event242-06 第５話 可愛的闖入者們

在享受著派對的Monica面前 出現了２個小小身影。那究竟是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【二葉家 客廳】

？？？：…………
透子：哇，小小的二之助居然有２個！？
筑紫：咦咦！　你們醒了嗎！？
很活潑很像筑紫的妹妹：姊姊，這些人是誰～？
很成熟很像筑紫的妹妹：他們是姊姊的，朋友……？
透子：這就是二之助的妹妹們啊～。 我還是第一次親眼見到，果然跟你很像耶！
七深：你們好。我是姊姊的朋友廣町喔～。 你們兩個人的名字是？
葵：我叫二葉葵唷！　他是我的妹妹叫做馨！
馨：我是，二葉馨…… 請多多指教……
七深：多多指教喔。你們兩個都好可愛～
筑紫：唉唷～你們得好好睡覺才行啊。 如果身體又不舒服了怎麼辦呢？
筑紫：來，手。跟我一起回床上去喔
葵：不要！　因為姊姊們，好像在做很好玩的事情嘛！ 葵也要一起玩！　馨也想一起玩對吧？
馨：……嗯。馨，想要一起玩……
筑紫：不可以任性喔！　好啦，趕快牽著我的手
葵：不～要～～～我想玩～～～！
透子：啊哈哈。 好嘛好嘛，玩一下也還行啊
透子：有人在做好玩的事情就忍耐不了！　的這種心情， 我超懂的！
七深：而且與其勉強讓他們去睡， 先稍微玩一下不是反而能睡得更香嗎？
筑紫：嗯～，說得也是…… 嘛，只玩一下下的話
透子：好耶！二之助同意了！ 你們倆～，太好了對吧～
七深：來，請吃糖果。 這是我們帶來的聖誕禮物喔～
葵：哇～，謝謝～！
筑紫：真是的，唉…… 葵、馨，看著姊姊的眼睛跟我約定好！
筑紫：真的只能玩一下下就要馬上睡覺。知道了嗎？
葵・馨：好～！ 好……
透子：喔喔～，二之助在當姊姊耶
筑紫：那當～然啊！　因為我就是姊姊嘛！
真白：…………
瑠唯：倉田同學，你怎麼了嗎？
真白：咦，那個…… 因為我不知道，該怎麼跟小孩子相處……
瑠唯：我覺得你不用勉強自己要去跟他們相處啊
真白：唔，嗯，說得也是喔。他們好像很黏 小透跟小七，那我就安靜待著吧……
葵：吶，姊姊，你身體不舒服嗎？ 你好像剛剛開始就一直按著肚子耶……？
真白：咦！？　沒、沒有不舒服喔
葵：是嗎？　不舒服的話要說喔！ 我會幫你做「痛痛、痛痛，飛走啦～」的喔！
真白：痛痛、痛痛，飛走啦〜？
葵：筑紫姐姐他啊，常常幫我做喔！ 所以，葵也要幫姊姊你做！
真白：謝、謝謝你……
七深：呵呵，小葵跟紫紫很像， 都很愛照顧人呢～。真不愧是姊妹
透子：啊哈哈，小白超困擾的耶！ 你就讓他幫你，做「痛痛、痛痛，飛走啦」嘛～
真白：嗚嗚，小透你別取笑我了啦……
馨：……………………
瑠唯：…………什麼事呢？
馨：姊姊……你好高喔…… 好帥氣……
馨：如果，喝很多牛奶的話…… 就可以變得跟姊姊一樣帥氣嗎……？
瑠唯：………………不知道呢，不好說
七深：喔～，唯唯現在很困擾。看來厲害的唯唯 也贏不了妹妹啊，呵呵
透子：超好笑！　瑠唯～，你是怎麼啦～？ 不好好回答人家的話他很可憐耶～
瑠唯：………………
葵：吶吶，姊姊們想玩什麼呢？ 葵，想要玩撲克牌！
七深：好耶～，來玩吧來玩吧。 紫紫，你有撲克牌嗎？
筑紫：有是有，但這人數也太多了吧？ 葵跟馨就跟姊姊我一起――
葵：不要，葵要跟這個姊姊一起玩！ 他看起來很緊張，葵要幫助他才行
真白：咦咦！？　謝……謝謝你……
馨：馨想要……跟帥氣的姊姊一起玩…… 膝蓋，借我坐……嘿～咻……
瑠唯：――――
透子：嘻嘻……糟了，笑到肚子好痛…… 瑠唯的眼睛，瞪得超大的耶……
筑紫：平、平常你們兩個都會說要我一起玩的啊 居然被拒絕了……嗚嗚……
七深：啊哈哈……紫紫，別在意
（黑屏转场）
筑紫：久等了～。他們兩個都馬上就睡著了。 跟大家一起玩好像真的很高興
七深：呵呵，在玩撲克牌的時候他們也一直很興奮嘛
透子：那麼，我們差不多該去拿聖誕蛋糕了吧
筑紫：聖誕蛋糕？
透子：是來二之助家的路上訂好的。 差不多應該做好了我就先去拿囉。七深，陪我去！
瑠唯：我也去，我想吹吹風
七深：那，紫紫跟白白就留下來看家囉。 我們走啦～
筑紫：路上小心～。 那麼……
真白：小紫，你怎麼啦？
筑紫：我想來把紀念品打開。 好期待不知道會是怎樣的蠟燭杯！　好想趕快拿來用喔～
真白：這樣……！ 那，要現在就用用看嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
