event242-01 開場 興奮無比☆聖誕節！

筑紫他們在聊著今年Monica也要辦派對時 透子走了進來……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

筑紫：唔唔，好冷好冷…… 小七，早～
七深：早安，紫紫、白白。 來……這是熱巧克力，可以暖和身體喔
真白：哇，謝謝。 …………甜甜的好好喝
筑紫：最近真的是越來越冷了耶。 有風的日子甚至連身體都會發抖呢
真白：我懂。放假的日子 結果也還是在家的時間比較多……
七深：不過，冬天也不只有難過的事情喔。 你們想啊，差不多要到――
筑紫：聖誕節了嘛！
筑紫：我呢，還想說差不多要來聊聊有關 聖誕派對的事了呢
七深：廣町也是～。雖然透透他們還沒來 但我們先來討論吧
真白：今年小紫你， 可以一直跟我們一起參加聖誕派對了對吧？
筑紫：嗯！　今年可以不去在意時間一整天都跟大家在一起唷
七深：太好啦～。之前辦派對的時候， 紫紫中途就回家了所以我好寂寞喔
筑紫：抱歉喔。因為我必須得去參加 爸爸的公司辦的派對才行
七深：那也是沒辦法的啊。你也說過你從小開始 聖誕節都是要去參加紫紫爸爸公司的派對了嘛
筑紫：嗯……所以，即便我每年都會跟朋友一起過聖誕 但總是只有我必須得在中途就先回家
筑紫：不過，今年爸爸跟我說 我不參加也沒關係唷！
真白：但話說回來真的很厲害耶。居然從小時候起 就每年去參加像是社交界在辦的派對
筑紫：太誇張了啦～，那不過是普通的派對啊。 只是把和家裡有來往的熟人聚會在聖誕節辦這樣而已
真白：可是，是在飯店的活動宴會廳裡辦的對吧……？
筑紫：嗯！　因為我爸爸認識的人太多了。 所以他說可以邀請所有人來的地方大概也只有飯店而已了
真白：然後還說那些邀請的人都是社長或是很有地位的人…… 這果然不是普通的聖誕節派對吧……
筑紫：我並不這麼想就是了啦～，都是些從以前就認識的人， 我跟他們就像是和親戚的叔叔阿姨聊天一樣很開心啊！
筑紫：不過……就算只有一次也好，我還是 想跟朋友一起過一次毫無顧慮的聖誕節呢
筑紫：而這個夢想今年就要實現了！ 我真的真的，超級開心的喔！
七深：那要感謝紫紫爸爸了呢～。 為什麼今年你不用去也沒關係呢？
筑紫：我們最近比起之前，更常進行樂團練習對吧？ 然後，爸爸就說那今天我就去跟樂團的朋友好好玩吧
筑紫：他說你既然這麼熱衷的話， 那應該會很想一起過聖誕節吧！
七深：原來如此～。 所以是他有看到紫紫的努力呢
透子：注～意～～！　今年的聖誕節派對 要辦得超級盛大！！
真白：啊，小透。 我們剛剛，正好在說這件事喔
透子：真假！？　絕佳時機！ 真不愧是我～
透子：嘛，先別說這個了…… 你們３個，都來參加月森聖誕派對喔～！
筑紫・真白・七深：月森聖誕派對？
透子：對！　其實我現在正在準備一個 可以和朋友及月森生全體一起享受聖誕派對的計畫喔～
透子：今年不是因為有新的理事長來所以很辛苦嗎？ 所以，我就想說要啪～地弄得盛大一點！
筑紫：全、全體…… 雖然我懂你的心情但這應該很難吧？
真白：嗯……而且應該也有人已經有事了。 要找所有人來應該沒辦法吧……
透子：沒～問題！　因為，這可是我辦的啊？ 大家一定都會來的啦！
七深：場地要怎麼辦？ 有地方可以容納月森生全體嗎？
透子：這・個・啊～，他就是有呢～。 月森聖誕派對要……在這裡辦〜！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・真白・七深：哇啊～～～！！！ 哇啊……！
筑紫：超級閃亮亮的……！ 我們要在這麼漂亮的地方辦嗎！？
七深：好像是會在電影中出現的地方喔。 裝潢也好時尚
真白：地板都亮晶晶的…… 我可能從來，都沒看過擦得這麼乾淨的地板……
透子：這裡，是船裡面的活動宴會廳喔。 來……你們看！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇，好大！？ 這麼大的一艘船，要怎麼……
透子：我朋友的父母是船主， 我在找會場的時候他們就說可以用喔然後就借我啦～
（白屏转场）
（背景切换）
透子：怎樣？　這裡的話就可以容納全月森生了吧？
透子：難得今年的聖誕節二之助也一整天都有空了， 在潮一點的地方辦玩得更開心點啊！
筑紫：小透……呵呵，我也開始興奮起來了！ 居然能在這麼棒的地方辦聖誕派對真是太棒了耶！
筑紫：如果你還需要做什麼或有事要幫忙就儘管說喔。 我什麼事都能幫你的！
透子：二之助，你真神！　這樣的話我有件事想拜託你――
真白：唔唔，要在那麼大的船上辦派對……
七深：白、白白，你還好嗎……？
真白：應該……沒事。我只是想像了一下自己 在這麼閃亮的地方而已肚子就開始痛了……
真白：在這種地方辦的派對啊， 會有很多禮儀要遵守對吧？　那種事我做不到啦～
筑紫：交給我吧！　我有在爸爸的派對中出席， 對這類禮儀很熟喔！　我來教你吧！
真白：但是，我能夠記得住嗎……？
筑紫：當然可以！　我們一起努力吧！
真白：…………唔，嗯，我知道了。 我、我會努力試試……
七深：這樣子廣町你們就是參加OK了嘛。 再來剩……唯唯啊～
筑紫：感覺是個強敵呢。之前Monica要辦聖誕節派對的時候也是。 約好同時也會做練習的反省會，他才終於願意來……
透子：啊，瑠唯的話我已經安排好他參加了
筑紫・真白・七深：咦！！！？
透子：其・實・呢～，是我跟薰學姊出去玩的時候， 聽說了瑠唯喜歡的交響樂團的事情喔～
透子：我剛好正在想派對上要有BGM 所以就決定請那個樂團來了！　我，真的很天才對吧？
筑紫：好厲害喔！　小透，做得好耶！
筑紫：呵呵，這樣子就可以跟大家一起過了呢…… 好～，今年的聖誕節我要盡情地去玩喔～！
真白・透子・七深：噢～！！ 噢、噢～
（黑屏转场）
（背景切换）
