event242-03 第２話 缺少的一片

月森聖誕節派對終於開始了。 在這大盛況之中，筑紫他……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【月森聖誕派對前一天 晚上】

【倉田家 真白的房間】

真白：唔唔嗯，盤子要用左手跟杯子一起拿…… 餐點要依序從右邊開始取……
真白：唉……明天的聖誕節派對我真的沒問題嗎？
真白：多虧了小紫幫我統整的筆記， 禮儀基本上我是都先記下來了……但還是好緊張……
真白：（明天就盡量不要離開小紫身邊吧…… 啊，可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

透子：聽好囉～，小白？ 你總是把二之助會幫你這件事當成理所當然的話――
透子：總有一天會被厭棄，然後他就再也不幫你了喔
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：…………
真白：（可能真的是這樣……我可能隱約地覺得 如果是小紫的話無論何時都能夠幫我）
真白：（像是剛剛我也試圖要依賴他……如果他還要照顧我的話， 那可能就無法盡情地享受聖誕節了啊……）
真白：……明天，加油吧……
真白：讓小紫……不對。 為了跟小紫一起開心地過聖誕節
真白：啊，是訊息……小紫傳來的耶。 唔嗯，內容是――
真白：………………咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【豪華客船 月森聖誕派對會場】

透子：各位，飲料都拿好了嗎～？ 那麼月森聖誕派對就要開始囉！　乾杯～～～！
七深：喔～，真是壯觀啊。 那麼寬敞的宴會廳居然擠進了這麼多人耶
真白：最後，是幾乎所有月森生 都參加了嗎？　好厲害……
七深：真不愧是透透。果然是交友廣泛啊～
瑠唯：那麼，我就去聽演奏會了。 等等見
七深：呵呵，看來他真的很期待 交響樂團的演奏會呢
真白：瑠唯同學，是不是很難得地心浮氣躁啊？ 我看他好像一直在確認時間
七深：有喔有喔！　「派對能不能趕快開始呢～」 像這樣很明顯地寫在臉上了喔～
七深：那我們也移動吧。 難得的自助式派對，要吃很～多菜喔？
真白：唔，嗯
七深：？　你該不會是在緊張……？
真白：有一點點……雖然我學了很多禮儀 但還是會很擔心如果失敗了怎麼辦而戰戰兢兢
七深：沒問～題。白白的話一定能做得很完美啦。 你的背，也有挺得直直的喔
真白：真的嗎？　太好了……這是小紫教我的喔。 他說在派對上挺直背會比較帥氣
七深：真不愧是社交界大師～。 不過，一直注意著要挺直背也會很累的呢
真白：這個，小紫也說過
真白：…………小紫，現在不知道在幹嘛呢？
七深：應該是跟訊息上寫的一樣， 在照顧生病的妹妹們吧
七深：真的是嚇了一跳呢。他突然傳訊息來說 不能參加聖誕派對了
真白：嗯…… 明明他原本還那麼期待的說
七深：沒辦法啊。 因為妹妹們感冒了嘛
七深：而且也說了他的父母要去參加公司的派對， 能照顧他們２人的就只剩下紫紫了啊
真白：小紫他，好厲害啊。明明心裡應該覺得很可惜的， 『我是姊姊所以照顧妹妹是理所當然的！』
真白：『你們連我的份一起好好玩喔！』還說這些話， 連我們的感受都一起照顧到了……
七深：真的呢。 不過，也正因為如此我們也得好好玩才行
七深：不然的話，可是會被紫紫以： 『我不是說了要你們好好玩嗎！？』這種話罵的喔～？
真白：……也許是吧
真白：（我如果這時候一直惴惴不安的，小紫他一定， 會覺得這是因為他自己不能來的關係而很在意吧……）
真白：（為了不變成那樣……我今天也得一個人努力才行）
真白：嗯……已經沒問題了。 走吧，小七
七深：OK～。唔唔嗯，餐點要選…… 喔～，每個看起來都好好吃～！
真白：哇！　連烤牛肉 跟燉牛肉湯都有……！
七深：都是白白最喜歡吃的東西呢。 而且因為是Buffet所以可以吃到飽喔～
真白：好、好～。唔唔嗯『盤子要用左手跟杯子一起拿』 『餐點要依序從右邊開始取』……
（黑屏转场）
七深：白白，很棒耶！ 你拿餐點的方式，很完美喔
真白：謝謝……雖然花了點時間， 但有確實做對真是太好了啊……
真白：啊，瑠唯同學。居然在那種地方……
七深：很適合交響樂團的演奏呢。 他好像只有拿了飲料過去，我們要不要幫他拿些餐點過去呢
七深：還有，透透也是。他從派對一開始， 就好像一直都很忙所以先幫他先保留起來呢
真白：你這麼一說，他好像說了中途要進行演出活動對吧。 但我完全沒看到他人……是正在準備中嗎
七深：我想應該是。 白白，可以幫我一起拿他們兩個人的餐點嗎？
真白：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
