event242-07 結尾 聖誕快樂

淡淡地照亮漆黑房間的蠟燭光芒。 真白對著筑紫說出平日裡的心意。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【二葉家 客廳】

（白屏转场）
筑紫：哇，好漂亮……
真白：真的耶…… 蠟燭的火光在搖曳著……
筑紫：嗯……好香的味道。一起放進來的蠟燭， 原來是芳香蠟燭啊
真白：…………
筑紫：呵呵，小真白你也看得太入迷了吧？
真白：啊哈哈……一不自覺就。 蠟燭的火光真的很不可思議耶
真白：就好像可以一直這樣看下去…… 總覺得，非常地溫暖……
筑紫：嗯，是最棒的紀念品囉。 小真白，謝謝你們特地送來給我
筑紫：原本本該會變成一個什麼都沒有的聖誕節， 但現在甚至還能跟大家一起開聖誕派對……
筑紫：這個蠟燭杯， 真的變成『和朋友一起開心地參加過聖誕派對的證明』了
筑紫：多虧了這樣今天成為了一個留下好多回憶的聖誕節了唷
（白屏转场）
（背景切换）
真白：小紫…… 不是的，我只不過是把蠟燭杯帶來而已
真白：小七也說過對吧？ 聖誕節會送你一個超級棒的禮物
真白：因為你是那麼地等不及聖誕節的到來啊。 所以我想這一定就是聖誕節送你的禮物喔
筑紫：這樣啊…… 那麼，我得更加更加地感謝聖誕節才行了呢
真白：嗯………………
真白：那個啊。 我也有想要感謝的事情
筑紫：對聖誕節？
真白：不是，是對小紫。 那個――
真白：一直以來，都很謝謝你
筑紫：怎、怎麼啦，這麼突然？ 我，做了什麼嗎……？
真白：你有做啊，做了很多。 唔唔……你還記得小透說過的話嗎？
真白：他說我把小紫 會幫我的這件事當成理所當然……
筑紫：咦，你很在意那件事嗎？ 沒事的喔，我完全沒有那樣想過的
真白：………… 我就知道小紫你一定會這樣說
真白：可是……在那之後，我也想了很多， 覺得也許真的就像是小透所說的那樣吧……
筑紫：小真白……
真白：今天也是啊，都是因為有小紫教了我很多事情， 所以我才能享受著月森聖誕派對
真白：雖然我超級緊張的就是了
真白：……今天，因為小紫不在身邊， 我才又再次認知到有你在身邊是多麼令人感謝的一件事喔
真白：這並不是理所當然的事情， 而是一件很幸福的事情……
真白：謝謝你。 總是在幫助著我
真白：我想你一定也有感到困擾的時候吧？ 但即便如此，小紫依然總是會向我伸出手……
真白：我真的、真的，很感謝你
筑紫：――――
筑紫：哎、哎唷～，你突然說出這些話， 我會很困擾耶～～～
筑紫：唔唔，臉好燙…… 這都是小真白的錯喔
真白：對、對不起喔
筑紫：…………但我從來都沒覺得困擾過喔
真白：咦？
筑紫：反而更該說是有人依賴我覺得很開心…… 所以，你真的別放在心上
筑紫：這也表示了我跟小真白之間的距離有多麼近啊。 跟朋友感情好是一件很棒的事情呀！
筑紫：所以，今後如果你遇到困擾的事情 也儘管依靠我！　無論多少次我都會幫你的！
真白：…………嗯。我想我一定， 往後也會常常依靠小紫
真白：會想去找小紫的
真白：所以，到時候…… 就請多多指教了
筑紫：嗯，好喔！
透子：我們回來啦～。聖誕蛋糕到家囉～～～！ 咦，好暗！？　怎了停電嗎？
七深：啊，是蠟燭！ 紀念品的蠟燭杯，你馬上就拿來用啦～
透子：咦，還滿羅曼蒂克的嘛！ 讓我們也加入嘛加入嘛～
瑠唯：這個雪景球 要怎麼處理呢？
筑紫：那個，是什麼啊？？
瑠唯：是蛋糕店給我們的喔。 好像是聖誕節限定的優惠
透子：――好，我們也準備好蠟燭燈了。 七深跟瑠唯也來，趕快趕快
七深：等一下～，我現在馬上去準備
（黑屏转场）
七深：這個雪景球真可愛耶。 裡面的聖誕老人跟麋鹿在笑喔
真白：是在去發送禮物給小朋友們的路上嗎？ 被蠟燭燈的火光照著……看起來好幻想風喔
透子：這就一定得拍張照了吧！ 唔唔嗯，把手機調整成夜景模式……
瑠唯：桐谷同學，你身體太往前了喔。 請小心衣服不要碰到蠟燭的火
筑紫：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：所以―― 我想向月森報恩
真白：我想在月森音樂祭上做出一場 可以讓沒有元氣的月森都情緒高昂的LIVE……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

筑紫：（我原以為他會越走越遠， 但果然，小真白還是那個小真白吧……）
筑紫：……今天我從大家那裡 收到了超級棒的禮物呢
筑紫：雪景球裡的聖誕老人和麋鹿先生也加油喔。 全世界的孩子們都在等著超級棒的禮物喔……
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：聖誕快樂～
（白屏转场）
