event242-05 第４話 ５人（？）的聖誕節派對

Monica的聖誕派對開始了。他們 度過了一段歡笑不止的悠閒時間。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【二葉家 客廳】

筑紫・真白・透子・七深：乾杯～～～～！！！！
透子：好～，打開點心吧打開吧！ 二之助，你有可以分裝的盤子嗎～？
筑紫：這個可以嗎？　還有……這個也請用！ 筑紫特製蘋果派！
七深・真白：哇啊～～～！
瑠唯：顏色烤得很漂亮呢。形狀也很完美， 跟店家在販售的相比毫不遜色喔
筑紫：哼哼～，不只是外表連味道也很好吃喔！
透子：真的耶！　真的超級好吃的……！ 也放了很多蘋果超優的！
真白：麵皮也很酥脆。 該不會是剛做好的？
筑紫：嗯，是要當作明天妹妹們的點心。我之前也有做過 當時大受好評！
七深：真不愧是紫紫。 跟船上的餐點相比也完全不會輸喔～
筑紫：啊，對了。月森聖誕派對 怎麼樣呢？
透子：超ーーーーー級熱鬧的喔！　畢竟是被今年的 全宇宙派對排行榜認定為No.1的嘛～
透子：特別像是TOKO品牌新品發表會， 好像還有人因為太過感動而哭了呢！
七深：是真的很熱鬧沒錯啦 但有那樣嗎……？
真白：交響樂團的演奏會也很棒對吧，瑠唯同學
瑠唯：是啊，我度過了一段很有意義的時間呢。 畢竟沒什麼機會能夠在那種距離下觀賞專業的演奏
瑠唯：為了呈現出那種音樂，不知道需要多高深的技術…… 這讓我可以去一一確認了呢
真白：你是邊想著那種事情邊看的嗎…… 真厲害……
七深：呵呵，最近的唯唯正在燃燒中呢～。 之前也是這樣，感覺你變得更加貪心了……
七深：Monica的樂曲，好像也多了更多不同氛圍的曲子
筑紫：這個，我也有一樣想法！ 以前沒出現過的旋律變多了呢
瑠唯：是啊。為了要提升樂團的技術 我有著重在拓展樂曲的涉獵範圍喔
瑠唯：（而且……為了要掌握那個音樂 像這樣的挑戰想必也是需要的吧）
透子：還有就是～……你看，這張照片！ 很厲害對吧？　這棵聖誕樹超級上相的吧？
筑紫：哇，好大……！　連在2樓的人都要抬頭看
筑紫：做準備的時候還沒有這棵樹…… 這該不會，是用了真的杉樹吧？
透子：對！　聽說是僅限聖誕節的服務喔
真白：不管看幾次都好美啊。金色的金蔥條和銀色的金蔥條 反射了照明用的燈光。就像是星星在閃爍一樣……
真白：為了慶祝聖誕節， 星星們在樹上施了魔法……看起來就像那樣喔
筑紫：這個聖誕靴子的吊飾，好可愛喔。 啊，這邊則是雪人的吊飾耶
七深：嗯嗯，都想裝飾在自己家裡了呢。明年要不要請 爸爸媽媽也來做這種聖誕樹呢～
瑠唯：做？
七深：啊……耶嘿嘿。其實廣町家裡呢 每年都是由爸爸媽媽親手製作聖誕樹的喔
透子：真假！？
七深：真的真的。是跟我差不多高的聖誕樹。 由爸爸雕刻木頭，由媽媽來做最後的上色
七深：然後再抱怨熊的部分很難塗色這件事 已經是廣町家的慣例了喔
瑠唯：……為什麼這裡會提到熊呢？ 這應該跟聖誕樹是沒有關係的吧
七深：在樹的最頂端，不是常常會裝飾一顆星星嗎？ 那個在我們家是放一隻叼著魚的熊喔～
真白：為、為什麼是放熊呢……？
筑紫：不知道…… 不過，藝術家還真是很厲害啊
透子：啊哈哈。因為七深爸爸，超級喜歡熊的嘛！ 去河邊玩的時候還送了我們熊的雕刻，真的超好笑！
透子：是說，像這樣子真的很棒啊
筑紫：你說的這樣子是指？
透子：指這一段時間啊！
透子：像月森聖誕派對那樣的活動也很好啦 但只有Monica一起悠閒地度過也不錯！
真白：我好像能懂。就像是回到自己的房間一樣 令人很安心
筑紫：嗯……就是說啊
？？？：盯～～～
真白：（？　我好像覺得有人在看我――）
真白：啊
（黑屏转场）
（背景切换）
