event242-04 第３話 蠟燭杯

就在派對越來越熱鬧之際， 真白，突然想起了筑紫的事情。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【豪華客船 月森聖誕派對會場】

真白：唉……我可能有點吃太多了
七深：白白，你一直在吃烤牛肉跟燉牛肉湯呢。 我覺得也應該要好好地吃蔬菜才對喔？
真白：不、不要。 蔬菜，又不好吃…………嗯？
透子：啊ー啊ー……久等了～！ 月森聖誕派對的重點活動――
透子：TOKO品牌新品發表會要開始囉ーーー！！
七深：TOKO品牌……
真白：新品發表會……？
透子：首先～，超～級強最可愛的針織帽！ 各位，請注意看～！
七深：哇啊，模特兒從樓梯走下來了！ 好酷～
真白：小透所說的活動 原來就是時裝秀啊
七深：呵呵，大家都好嗨好嗨喔。 白白，我們也去近一點的地方看吧！
真白：我就不去了。肚子不太舒服， 也有點累了
七深：這樣啊～。那，我先去一下囉。 等等見～
真白：小心慢走。 ……呼
真白：（到此為止都沒有哪裡有失敗…… 吃到了好吃的餐點，也漸漸地習慣起會場裡的氣氛）
真白：（這也都是多虧了小紫呢…… 因為小紫他，教了我很多事情）
透子：接下來是我最推薦的包包！　因為是做簡單的設計 所以無論是什麼樣的穿搭都很搭喔！
真白：啊，那個包包。感覺小紫會喜歡…… 如果是在店裡看到，是他會邊碎念著邊煩惱的類型
真白：（……這麼說來，小紫現在不知道在做什麼呢。 要不要……傳訊息給他看看呢）
真白：『小紫，怎麼樣了？ 你妹妹們，還好嗎？』……傳送
真白：啊，他回訊息了！　……『謝謝你擔心我！ 燒已經完全退了唷』
筑紫：『是說根本就是太有精神了，唉唷～超慘！ 像大的那一個，還一直在家裡面跑來跑去』
筑紫：『小真白怎麼樣呢？　有好好地在派對上玩嗎？ 如果遇到煩惱的事情隨時都可以連絡我喔！』
真白：小紫……
真白：（明明還要照顧妹妹們應該很辛苦的 卻連我的事情也一起擔心……）
真白：（……我，總是當接受的那一方真的好嗎……？）
透子：啊，找到了找到了！　喂～，小白～！
真白：小透？　小七跟瑠唯同學也…… 啊，時裝秀已經結束了呢
透子：怎麼啦？　我看你看著手機在發呆耶
真白：沒有，我沒事喔。 辛苦了，小透。你一直在到處奔波呢
透子：就是啊～。要當司儀還要準備活動等等的， 真的是超級忙喔～
七深：可是～？
透子：超～～～級開心！
真白：呵呵……
透子：對了，我有事情要跟大家說喔。 派對也差不多快結束了嘛， 要記得把蠟燭杯帶回家啊！
七深：那當然！　畢竟這可是很棒的蠟燭杯啊。 我一定不會忘記要帶回家的喔～
真白：（蠟燭杯…… ！　對了……）
瑠唯：？　倉田同學，你怎麼了？
真白：那個，我有事情想跟大家討論……
（黑屏转场）
（背景切换）

【二葉家 客廳】

筑紫：哈啊～，終於願意去睡了。 感冒一好，就馬上給我大鬧一番……
筑紫：不過――能恢復精神真是太好了，呵呵
筑紫：咦，已經這時間了！？ 我差不多該去洗衣服――
筑紫：（……是說小真白他們，現在在幹嘛呢？ 應該正在回家路上嗎？）
筑紫：…………
筑紫：我也好想要參加……聖誕派對喔
筑紫：有客人？　會是誰呢？ 好～！　我現在就去開門～……！
透子：二之助，聖誕快樂！！
筑紫：哇！？　嚇、嚇了我一跳…… 咦，為什麼？　為什麼大家，會在這裡呢？
七深：那是因為啊～……來吧，白白
真白：唔，嗯。 那個，這個……
筑紫：這個包裝…… 該不會，是蠟燭杯？
真白：因為小紫，在準備派對的時候 眼睛都閃閃發光的，所以就想拿來給你
筑紫：就因為這樣，還特地來到我家……
透子：你可要感謝我喔～？　我可是選了 超級棒的一個杯子給你呢
瑠唯：但是有包裝起來，應該看不到裡面才對
筑紫：唉唷～，小透你真的很隨便耶。 不過……謝謝妳們。我會好好珍惜的喔
筑紫：（但是，我會想要蠟燭杯是因為……）
七深：話說回來，紫紫。 你妹妹們，感冒已經好了對吧？
筑紫：嗯。燒也退了， 剛才終於去睡了喔
透子：原～來如此？　這・樣・的・話～， 我們現在就在二之助家辦聖誕派對吧！
筑紫：咦……咦咦！？
真白：因為那個蠟燭杯 是『和朋友一起開心地參加過聖誕派對的證明』
真白：雖然有點遲了，但如果你願意的話…… 我們想要跟小紫一起過聖誕節
筑紫：…………！
七深：還買了很多點心來喔～
瑠唯：你們，就算要辦聖誕派對好了， 但妹妹們都在睡覺還請注意不要過於喧鬧
七深：好～
筑紫：大家……謝謝妳們。嗯，來辦吧！ 快進來快進來！
（黑屏转场）
（背景切换）
