event242-02 第１話 伴手禮的意義

月森聖誕節派對正在準備中。 透子對總是依賴筑紫的真白提出忠告。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森聖誕派對前一天】

【豪華客船 月森聖誕派對會場】

七深：哇哦，比照片上看到的還更加閃亮亮耶～。 真的好寬敞喔～
真白：嗚嗚，地板都能反射出我的臉…… 為什麼可以這麼地亮晶晶啊……
筑紫：你們看你們看！　還有３樓耶！ 好～厲害！
瑠唯：你們幾個。今天我們是為了做聖誕派對的準備 才過來的吧？
筑紫：啊，對、對不起！　一個不小心就嗨過頭了…… 小透，我該幫忙做什麼才好呢？
透子：呵呵呵～。這個嘛～……鏘～！ 要請你們幫忙包裝這個蠟燭杯～！
真白：哇，好驚人的量喔……這大概有多少啊？
透子：我不知道正確的數字 但我在數到大概５００個的時候放棄了！
筑紫：有這麼多嗎！？
透子：因為要準備月森生所有人的份啊。 我想把這個當作是聖誕派對的紀念品給大家喔
瑠唯：會場的裝飾要怎麼進行呢？ 你說是要做準備，所以我想像的是那部分的說
透子：那部分船上的工作人員會幫我們弄！
透子：不過，蠟燭杯是我準備的 所以得我自己來才行
七深：這個蠟燭杯，好新潮喔。顏色也很可愛 每一個設計上都有一點不同，可以感受到職人的講究耶～
透子：對吧～？　是我喜歡的雜貨屋那邊 轉讓給我的喔
透子：他們說因為是下錯訂單了所以如果我想要的話就可以給我～。 超感謝！
七深：呵呵，來參加派對的人也會很高興吧。 有這種紀念品的話就能留下回憶了
七深：就像是『大家一起開心地參加過聖誕派對的證明』一樣， 超棒耶〜！
透子：就是這樣～。所以我才一定要準備紀念品呢
筑紫：（……『大家一起開心地參加過聖誕派對的證明』……）
筑紫：…………呵呵
真白：（小紫……？）
瑠唯：要開始的話就趕快吧。 數量又這麼多，不快點的話天都要黑了
筑紫：也對！　好～，要來努力囉～！
（黑屏转场）

【１小時後】

七深：在這裡綁上緞帶……這樣就行了。 呼，終於做完一半了啊～
透子：就是說啊……數量真的有夠多。 我這完全都沒進展耶
真白：我也是……沒辦法像想像地一樣包裝好 手也開始累了，嗚嗚……
瑠唯：桐谷同學倉田同學，請趕快動手工作。 你們的份，不是連３分之１都還沒做完嗎
瑠唯：而且真要說起來提案要準備紀念品的人可是桐谷同學， 那你便應該花上相對應的勞力喔
透子：是這樣說沒錯啦～， 但該說是這預估已經超出我的預估了嗎……
筑紫：在這裡好好地貼上紙膠帶後， 最後綁上緞帶就……嗯，完成！
筑紫：呼呼，我做得還真不賴呢。 接下來是……
透子：……咦？　為什麼二之助， 你好像很會包裝啊？
瑠唯：是啊，摺疊處也完成得很好， 整體看來能讓人體會到仔細與用心呢
真白：而且，你已經做完這麼多了啊。 只剩不到３分之１左右……
透子：咦……你真的是二之助嗎？ 是不是其他人假扮的……
筑紫：等等！　你那什麼意思？ 小透你真的很失禮耶
透子：不是，因為真的很奇怪啊。 是二之助的話一定會在哪發呆才對的吧……
筑紫：包裝東西我打工的時候常做喔！
筑紫：因為羽澤咖啡廳也可以打包甜點回家 所以我就請鶇學姊教了我很多呢
七深：原來如此～。但是，在廣町我看來可不只是這樣喔？ 應該也有因為你太期待明天而非常有幹勁的緣故吧？
筑紫：這個嘛……可能有吧。光是像這樣在這裡包裝東西 我就已經覺得很興奮了
筑紫：能跟朋友一起過聖誕節真的很開心所以…… 就會想著要：「加油！」這樣呢……
真白：小紫……
筑紫：呵呵，好像小孩子一樣喔。 不過，真的很等不及明天了呢
七深：嗯嗯，這樣啊～
七深：我想明天一定會發生很棒的事情喔～
筑紫：很棒的事情……？
七深：嗯，我覺得應該沒有其他像紫紫這樣 等不及聖誕節的孩子了嘛
七深：都說聖誕節裡會出現奇蹟…… 我想，你一定能夠收到超級棒的禮物吧
筑紫：超級棒的禮物……呵呵，會有這種好事嗎？ 不過……這樣子我就又更期待明天了！
瑠唯：……休息應該也差不多夠了吧？ 快回來工作吧
真白：唔，繼續做……
透子：唉～沒辦法。小白，來做囉～
真白：唔，嗯……
真白：…………吶，小紫。那個…… 小紫你做完自己的份以後可以來幫我做嗎？
筑紫：當然好啊！　我們一起做吧
透子：啊，好狡猾喔！ 只有你自己想去借助二之助的力量！
真白：因、因為，只靠我一個人一定做不完啊……
透子：是說，小白你真的是太過依靠二之助了！
透子：你是不是覺得 如果拜託二之助他就一定會幫你啊？
真白：沒……沒有那種事啦～
透子：聽好囉～，小白？ 你總是把二之助會幫你這件事當成理所當然的話――
透子：總有一天會被厭棄，然後他就再也不幫你了喔
真白：咦…………
筑紫：唉唷～，別吵架啦！ 小透的份我也會幫忙的
透子：真假！？二之助太神啦！
瑠唯：你們幾個
透子：知道啦！　好～，那就快快地做完吧～！
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
