73_大和麻弥_R1 オタクなドラマー

<自己紹介>

(Character: 大和麻弥)

麻弥: ど、どもー。 後ろから読んでもやまとまや。 大和麻弥です。よろしくお願いします
麻弥: え、えーっと……Pastel＊Palettesって いうバンドでドラムをやってます
麻弥: ……あ、スイマセン。こういうの慣れてないもんで……
麻弥: ひょんなきっかけでこのバンドに入る ことになったんですけど……
麻弥: 近い年頃の女の子と楽器の話ができるなんて、 もう、ほんとに幸せッス！
麻弥: こないだも日菜さんとエフェクターの話をしてて、
麻弥: ああっ、エフェクターってーのはですね ギターの音色に効果を与える機材のことなんですけど……
麻弥: それがですねー、日菜さんってば エフェクターの回路についてあんな冗談を言うなんて……
麻弥: お、思い出しただけで……フヘヘッ
麻弥: …………あ〜……スイマセン。 楽器や機材の話になると、つい……
麻弥: またやっちゃいました……千聖さんに怒られる……
麻弥: ジブン、スタジオ勤務が長かったんで、 アイドルがなんなのかってまだよく わからないんですけど……
麻弥: これからちょっとずつ、 頑張っていこうと思いますので、 あの、よろしくお願いしますっ！


<機材が大好きッス！>

(Character: 大和麻弥)

麻弥: あれ？　休日に会うなんて奇遇ですねえ
麻弥: え？　何してるのか、ですか？
麻弥: ウィンドウショッピングってやつですね
麻弥: アンプにコード、スピーカー…… まあいろいろ見て回ってたんですよ
麻弥: ま、機材なんですがね、ふへへ……
麻弥: え？　機材の話をしていると楽しそう？
麻弥: はい！　そりゃもう！ 実際、ジブンは機材が大好きッスからね！
麻弥: あ……すみません……
麻弥: 機材が好きなんてヘンですよねえ……
麻弥: そんなことない、ですか？ そうですか……ありがとうございます
麻弥: へへへ……
麻弥: え？　このヘッドホン、高そう……？
麻弥: よくわかったッスね！ これはＭＹ-Ｘ２０００っていう、 最新モデルなんスよ！
麻弥: 高音質を極限まで突き詰め、
麻弥: 既存の信頼できる枯れた技術を注ぎ込んだ、 ハイエンドヘッドホンの決定版ッス！ 気になるお値段はなんと――
麻弥: あ……またはしゃぎすぎました、すみません……
麻弥: もっと聞きたいって、ホントですか……？
麻弥: 機材の話をしてるジブンは楽しそうで、 いい顔してるなんて……は、はじめて言われました
麻弥: あ、あの、念のため確認なんですけど、 それって褒めてくれたんですよね……？
麻弥: あ……ありがとうございます。 その……ジブン、すごくうれしいです
麻弥: あ、時間…… すみません、そろそろ行かないと
麻弥: 実は今日、とある新作の機材の発表会なんス！ ジブン、それにどうしても行きたくて……！
麻弥: そういうわけで、失礼します！ それじゃ、また今度……っ！
