236_大和麻弥_R4 本気・サバイバー

Gacha phrase: ……おぉっ！　これは食べられる 果物だそうですよ！

<頭脳派アイドル>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[Pastel＊Palettesの事務所]

彩: よーし、今日はみんなで、 この間の２時間特番の録画を見て、反省会だよ！
千聖: みんなでオンエアーを見た時は、 ワイワイしながら見ていたから、 あまりきちんと確認できなかったものね
日菜: それじゃあ再生ー、スイッチオン♪
イヴ: あ、あの時の無人島です！ まだ収録が終わってから そんなに経ってないのに、なんだか懐かしい気分です
麻弥: うわぁ……やっぱりジブンがテレビに出てるのって、 何回見ても恥ずかしいですね……
千聖: 初めは、そうかもしれないけど、 これからは慣れていかないといけないわよ？
麻弥: ジブンが慣れるには、まだまだ時間がかかりそうです……
彩: あ、見て！ 画面の中で麻弥ちゃんが木に何かしてるよ！
イヴ: この場面は私達が、 食べ物を採りに行くミッションのところですね！
千聖: 木に傷をつけて、迷わないようにする…… なるほど、さすが麻弥ちゃんね
彩: うんうん！ 私だったら、こんなの絶対思いつかないよ～
麻弥: あ、改めて褒められると、照れますよ～
彩: それに比べて、私の山の頂上での絶叫…… なんで『やったぁ～』なんだろう…… 他にもっといい感じのセリフ、きっとあったよね……
麻弥: あ、あれはあれで、良かったですよ！
日菜: うん、彩ちゃんっぽくて良かったんじゃないかなー？ 平凡って感じがして！
彩: うー、フォローになってないよ～……
千聖: この特番、結構業界でも評判がいいって聞くわ。 きっとこの先、色んな仕事が来るようになるでしょう？ 彩ちゃんもみんなも、テレビに慣れていかなくちゃね
彩: う、うん、頑張る！
千聖: そういえば、麻弥ちゃん頭脳派バラエティの ゲスト出演の話があったって言ってたけど、 どうなったのかしら？
麻弥: それなんですけど、 この前、正式にオファーが来て……
イヴ: 本当ですか！？ おめでとうございます、マヤさん！
麻弥: ただ……ジブン、出るか迷ってるんです
彩: え～！　どうして！？ せっかくのチャンスだよ？
日菜: あたしだったら『すぐ出る！』って 絶対言っちゃうけどなー
千聖: 何を迷っているの？
麻弥: 今回の無人島の特番、みなさんにすごいって 言ってもらえて、とても嬉しいです
麻弥: でも、ジブンはこうも思ってるんです。 みなさんがいてくれたから、ジブンは活躍できたって
麻弥: だから頭脳派バラエティには、ジブン一人で出るんじゃなくて、 パスパレのみんなと出演したい、って気持ちがあるんです
日菜: でも、麻弥ちゃんがテレビでパスパレのことを宣伝してくれたら、 あたし達も他の番組に出られるようになるんじゃない？
千聖: そうね。 日菜ちゃんの言う通りだわ
イヴ: でも、マヤさんの気持ちもわかります。 私も一人でテレビに出なさい、って言われたら きっと不安になってしまいます……
麻弥: ジブン、どうしたらいいんでしょうか…… 彩さんは、どう思いますか？
彩: うーん…… 私は、麻弥ちゃんに出てほしいな
麻弥: やっぱりその方が、パスパレの宣伝のために いいですかね……
彩: ううん、それだけじゃないの
麻弥: え……？
彩: あのね、麻弥ちゃん。 私、Pastel＊Palettesっていうユニットは、 いろいろな色が混ざり合って、できあがってると思うんだ
彩: 麻弥ちゃんも、 色んな感性がぶつかってできるのがバンドだって、 前に言ってたよね？
彩: それってきっと、私達もそうなんだと思う。 みんなが、色んな個性をぶつけ合って、 私達らしくなっていってるの
彩: それでね、麻弥ちゃんは今、その混ざり合った色の中から、 自分の色……個性を見つけようとしてるところだ、って思うんだ。 まぁ、それは私もなんだけどね
彩: だから、今回のテレビ出演は、 そのいいきっかけになるんじゃないかな？
麻弥: 彩さん……
彩: 麻弥ちゃん。 私達はいつもそばにいるよ！ 全力で、頭脳派バラエティやってみようよ！
彩: そしたらきっと、麻弥ちゃんのためにも、 パスパレのためにもなると思うから！
彩: ……なんて、偉そうなこと言っちゃったかな。 えへへ
麻弥: そ、そんなことないです！
イヴ: アヤさんがみんなの思っていることを伝えてくれました！
千聖: 私も自分とは違う色を持ったみんなから、 学んだことがたくさんあるわ
千聖: 今回の出演で麻弥ちゃんが自分の色を さらに鮮やかに出せるようになってもらえたら……
千聖: 私達は麻弥ちゃんと、今まで以上に、 お互いを影響し合える仲間になれると思っているわ
日菜: あたしもパスパレの活動をしてて みんな違うから、面白いんだなーってことを学んだよ！
日菜: 麻弥ちゃんの面白いところはねー、 この間の無人島の収録で増えちゃった！ その面白いところを、もっとあたしに見せてほしいなー♪
麻弥: みなさん……あ、ありがとうございます！
麻弥: そうですよね。 ジブンがジブンの色を見つけられたら、 その色をより鮮やかに出せるようになったら……
麻弥: それはみなさんと、パスパレのためになるんですよね！
麻弥: わかりました！ ジブン、頭脳派バラエティに出演して、ジブンを鍛えてきます！
イヴ: おお！　マヤさんが燃えています！
彩: その意気だよ、麻弥ちゃん！
麻弥: ジブン、やってみせますよ！ みなさん、見ててくださいね！


<パスパレの大和麻弥>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

麻弥: あ、{{userName}}さん、お疲れさまです。 お買い物ですか？
麻弥: ……え？　この前の番組……って…… ええ～！？
麻弥: す、すみません！ ちょっと、ビックリしちゃって……
麻弥: 　{{userName}}さんも、 あの無人島の番組、観てくれたんですか？
麻弥: さっきも店員さんに、番組観たよー、って 言ってもらえたんですけど、 こういうのって、いつになっても慣れないですね……
麻弥: あ、面白かったですか？ ありがとうございます！
麻弥: そう言ってもらえると、 ホッとしますね……
麻弥: そうですね、初めてのテレビ収録だったので、 すごく緊張しました！
麻弥: しかも２時間ですよ、２時間！ いやー、放送された時のことは 今思い出しても、心臓がどきどきします……
麻弥: うーん、収録の時は、 変なテンションになってたみたいで、 全然疲れとか、感じなかったんですけど……
麻弥: いざ収録が終わって、 家に帰ってきたら、やっぱり疲れてたらしくて、 気づいたら、次の日の朝まで爆睡しちゃってましたよ
麻弥: それにしても、まさか無人島に行くなんて、 思ってもみなかったですね
麻弥: こんな機会でもない限り、 ジブンが、行くような場所じゃないですし、 なかなかいい体験ができたな～、って思いました！
麻弥: いやいや！　活躍だなんて、そんな！
麻弥: ホント、ジブンはできることをやっただけなんで！
麻弥: ……でも、他のメンバーにも、褒めてもらえて、 すごく嬉しかったです
麻弥: ……今まではパスパレに、ジブンがいることに、 ちょっとだけヘンな感じがしてたんですよ
麻弥: ジブンは元々パスパレの正式なメンバーじゃなくて、 裏方として、やってただけですし
麻弥: それにジブンは、他のみんなに比べたら、 アイドル向きでも、かわいくもないですし……
麻弥: ……みんなも、そんなことないって言ってくれます
麻弥: でも、やっぱり、 ジブンなんかまだまだ、って思ってて
麻弥: 音楽のこと以外では、 みなさんのお役に立てずにいますので……
麻弥: だからジブンは本当にパスパレに相応しいか？ なんて考える時もありましたけど……
麻弥: でも、それが今回の収録で、少しだけ変わりました！
麻弥: パスパレにとって、ジブンは何ができるのか、 少しわかったような気がするんです
麻弥: そうしたらジブンが、パスパレのために、 すべきこととかもちょっとだけ見えてきて
麻弥: なのでジブンにとって、今回の経験は、 すごく価値のあるものでした！
麻弥: なので、これからは、 テレビ出演とかも、積極的にやっていきたいと思ってます！
麻弥: ジブンも、パスパレの一員ですから！ パスパレを宣伝しちゃいますよ！
麻弥: 実はここだけの話、 頭脳派バラエティのオファーが来てて……
麻弥: そのことでも少し、悩んでたんですけど、 みんな、すごく応援してくれたんです
麻弥: だからバラエティでも、ドラマでも 何でも頑張る予定です！
麻弥: もちろん、音楽だって、当然頑張りますよ～！ パスパレは、アイドルであると同時に、バンドなんですから！
麻弥: ……そういえば{{userName}}さんとジブン、 音楽の話、あんまりしたことなかったですね
麻弥: ジブンも、機材とか一通りいじってきたんで、 そういう話もできそうなのに……
麻弥: も、もしよかったら一度、音楽について 深く語り合いませんか！？
麻弥: CiRCLEでは機材は何を使ってるのか～、とか お気に入りのアンプは何か～とか！ フヘヘ……
麻弥: CiRCLEにはこれからも、お世話になりますし、 たくさん来ることになると思うんで、ぜひ！
麻弥: やった！　ありがとうございます！ 楽しみですね
麻弥: ……ひょっとしたら、今までジブンから、 {{userName}}さんに機材の話を聞くこととか、 なかったかもしれないですね
麻弥: もしかしたらそこも今回の無人島で、少し成長できたのかな。 ちょっとだけ自信がついたというか積極的になれたというか…… ちょっと調子に乗りすぎですかね！　フヘヘ、すみません！
麻弥: あ、この後打ち合わせがあるんでした！ それじゃあ……
麻弥: これからも、パスパレと、 大和麻弥の応援、よろしくお願いしますね！
麻弥: アイドルっぽかったですか？ ちょっと狙ってみました！
麻弥: ホントにそう言ってもらえると嬉しいですね、 ありがとうございます
