416_大和麻弥_R4 お宝発見！

Gacha phrase: 大切なのは自分が何をしたいか、 じゃないでしょうか？

<アイドル修行中>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[芸能事務所 会議室]

彩: おはよ～、麻弥ちゃん！
麻弥: おはようございます、彩さん！ 今日は何だかいつもより来るのが早いですね！
彩: えへへ、実は家でこれ見てたら、 練習が待ちきれなくなっちゃって
麻弥: これって…… ああ、SNSを見ていたんですね！
彩: うん！ この前のイベントの感想を読んでたんだ〜！
彩: イヴちゃんのおかげでステキなイベントになったし、 ファンのみんなの感想を読むのが楽しくって！
麻弥: フヘヘ、その気持ちはわかります！ ジブンも、一緒に見ていいですか？
彩: うん！ ファンの人の意見って、すっごく参考になるし、 みんなが来るまで一緒に見よ！
麻弥: ありがとうございます！
麻弥: おお、こんなにたくさんの人が イベントのレポートを書いてくれてるんですね！
彩: そうなんだよ～！ それにみんな注目してる場所が違うから、 勉強になるんだ～！
麻弥: わっ、この人のレポートすごいですね……！ 前回のイベントでジブンが演奏にアレンジ入れたところまで 正確に書いてあります……
麻弥: ファンの方って、ジブン達のこと 本当によく見てくれているんですね……
彩: ファンは応援してるアイドルのことなら、 どんな小さなことも見逃したくないって思うからね
麻弥: そういうものなんですか？
彩: うん、私もアイドルが好きだから、 ファンの人達の気持ち、ちょっとわかるんだ〜
麻弥: なるほど。 それがファン心理というものなんですね
彩: だから、私も何かあったらすぐに 自分のアカウントで報告するようにしてるんだよ
彩: 何を買った～とか何をしました～とか！ そういう報告を見るのって、ファンにとっては すっごく楽しいことだからね！
麻弥: ジブンも見習わなくちゃですね！ これからは今まで以上に機材の写真を……
彩: あ、待って待って、麻弥ちゃん！ 前から言おうと思ってたんだけど……
麻弥: な、何ですか、彩さん？
彩: 麻弥ちゃん、また機材の写真上げるの！？ これでもう５回連続で機材の写真だよ！？
麻弥: そ、そうでしたか……？
彩: そうだよ～！ ほら、自分で確認して！
麻弥: た、確かに…… 面白い機材を見つけると、 これは載せるしかないって思っちゃうんです
麻弥: だ、ダメですかね……？
彩: ダメではないけど……そうだ！ たまにはもっとアイドルらしい写真を載せようよ！
麻弥: え、機材の写真って アイドルっぽくなかったですか！？
彩: アイドルっぽくないよ！ どっちかと言えば機材屋さんのアカウントみたいだし、 なんなら機材屋さんより、機材屋さんみたいだよ！
麻弥: そ、そうだったんですね……！ 気をつけます……！
麻弥: ……とはいえ、いざアイドルっぽい写真と言われると、 何を撮っていいのかわからなくなってしまいますね……
彩: ふっふっふ…… そういうことなら、私に任せて！
麻弥: ぜ、ぜひ教えてください、彩さん！
彩: アイドルっぽい写真…… それはね、自撮りだよ！
麻弥: じ、自撮り…… 何だか恥ずかしいですね……
彩: 何言ってるの、麻弥ちゃん！ ファンの人だって機材だけじゃなくて 麻弥ちゃんの写真も見たいって思ってるよ！
麻弥: そこまでいうなら…… わかりました！　撮ってみます！
麻弥: こ、こんな感じでいいですかね……？
彩: うん、ちょっと表情が固いけどおっけ～！ それじゃさっそく投稿しよ！
麻弥: はい！　えーっと、 『今日はこれから練習があります。ファンの皆様に良い演奏を お届けできるように、精一杯努力していきますので何卒……』
彩: はい、麻弥ちゃんもっかいストップ！
麻弥: え、ジブンまた何かやってしまいましたか？
彩: 文章が固いよ～！ どうせなら文面も、もっとアイドルっぽくしなきゃ！
麻弥: ジブン、いっつもこんな感じですけど……
彩: 今回は私が文面を考えてあげるよ！
麻弥: よ、よろしくお願いします！
彩: 任せて！ ここをこうして……よし、できた！
麻弥: ありがとうございます！ えーっと……『やっほ～♪　麻弥で～す！ 今日はバンドの練習！　頑張っちゃうぞ～！』
麻弥: こ、これがアイドルらしい文面なんですね！
彩: うん！　これならファンのみんなもきっと 喜んでくれるよ～！
麻弥: わ、わかりました！ それじゃあこれで投稿してみます！
彩: あ、早速コメント来てるよ！ どれどれ……
彩: 『麻弥ちゃん、どうかした？』 『アカウント、乗っ取られてないですか？』 『普段はコメントしないけど、心配で初コメです』
麻弥: み、みなさん……すごく心配してますね……
彩: えぇっ！　なんで～！？ あんなにアイドルっぽくしたのに～！
麻弥: ははは、さすがに別人すぎましたね……
麻弥: でも、彩さんのおかげでアイドルっぽさが 少しわかりました！　ありがとうございます！
彩: 参考になったならよかったよ～！
麻弥: はい！　もっとアイドルっぽい投稿ができるように、 ジブン、頑張ります！


<気持ちは同じ>

(Character: 大和麻弥)

[商店街]

麻弥: ……フヘ、フヘヘ
麻弥: ……って、うわぁ！ {{userName}}さん！ いつからそこに！？
麻弥: す、すみません…… 全然気づきませんでした……
麻弥: わ、笑ってたところから見てたんですか！？ うう、お恥ずかしいです……
麻弥: その、このポスターを見ていたら、 ついつい顔が緩んでしまって……
麻弥: どうですか、これ？ リリースイベントの宣伝用のポスターなんですよ
麻弥: 実は明後日、この商店街でも、 イベントをするんです
麻弥: それで、商店街の方々が協力して 貼ってくれたみたいで……嬉しいですね
麻弥: でも、こうしてジブン達のポスターが 街に貼られているのを見るのは変な感じです
麻弥: ……って、なんだかいっつもこんなこと 言ってるような気がしますけど！
麻弥: ただ、こうやって改めて見ると、 ポスターに写ってるジブンはまるでジブンじゃないみたいで 不思議な感じがするんですよね……
麻弥: なんていうか本物のアイドルみたいだなあって…… いや、本当にアイドルなんですけどね
麻弥: でも実際ジブンがここに立っていても、 本人だって全然気づかれないですから
麻弥: 周りの人にも、別人に見えてるのかもしれないです……
麻弥: そんなことない、ですか？ 気を使っていただいて、ありがとうございます
麻弥: でもこれが千聖さんやイヴさんだったら、 芸能人オーラ全開なので、きっとすぐに 気づかれて大騒ぎになっちゃいますよ！
麻弥: ジブンも、もう少しオーラがあった方が いいのかもしれませんね
麻弥: あ、そういえば{{userName}}さん。 この前のイベントの話は聞きました？
麻弥: そうなんです、ファンの人達の間で、 少しトラブルになってしまって……
麻弥: でも、イヴさんがファンの人達に真摯に語りかけて、 ファンの人達の仲を取り持ってくれたんですよ
麻弥: {{userName}}さんもかっこいいと思いました？ ジブンもそうなんです！
麻弥: 初めは上手くいかなかったんですけど、 諦めずに自分の信念を貫いたイヴさんは本当に素敵です！
麻弥: 意思を貫く強さと、仲間を大切に思う気持ちを兼ね備えた…… まさにイヴさんの憧れている武士そのものでした！
麻弥: ……あ、でも！ ジブンもパスパレを大事に思う気持ちは負けてないつもりです！
麻弥: この前のイヴさんのような、 胸を打つ演説はできないと思いますけど……
麻弥: それでもジブンにできるやり方で、 パスパレを支えていこうと思います！
麻弥: フヘヘ、応援ありがとうございます！ ジブン、頑張りますからね！
麻弥: ……あ、そうだ！ {{userName}}さんに会ったら、 これを渡そうと思ってたんです！
麻弥: 今度のイベントのフライヤーです！
麻弥: え、CiRCLEにも置いてくださるんですか！ ありがとうございます！
麻弥: きっと楽しいイベントにしますから、 {{userName}}さんも是非来てくださいね！
