450_大和麻弥_R2 心躍るビート

<麻弥のアイディア>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[放課後]

[演劇部 部室]

麻弥: わ、薫さん、見てください！ 部室がすっかり整頓されてますよ
薫: ああ、掃除をしてくれた１年生の子猫ちゃん達に あとでお礼を言っておかないといけないね
麻弥: 薫さんにお礼を言われたら、 きっと１年生達大喜びすると思います！
麻弥: それにしても、キレイに整頓された部室って、 久しぶりに見た気がしますね！
薫: ああ。衣装も小道具もキレイに並んでいる。 見ているだけで、晴れ晴れとした気持ちになるよ
麻弥: 順番がぐちゃぐちゃになってた台本も、 上演順に並べてくれたみたいです！
麻弥: こうしてみると、圧巻ですね。 この演劇部でいろんな舞台をやってきたのがわかります
麻弥: ……あ、そうだ。 これを戻すのを忘れていました！
薫: ああ、私が幽霊役をやった舞台かい？
麻弥: はい。まさか薫さんの演技から、 あんな噂が生まれてしまうなんてびっくりでしたね
薫: 私の演技はいつだって子猫ちゃん達の噂の的になってしまう…… つまり、そういうことさ
麻弥: ま、まあ確かに…… この舞台の本番でも薫さんの演技は評判でしたから
麻弥: まるで本物の幽霊のような演技で…… お客さんが舞台に釘付けになっていたのを覚えていますよ
麻弥: 呪いの言葉をつぶやくシーンは、 ジブンもゾクっとするぐらい怖かったですし……
麻弥: 無念さを嘆くところは本当に切なくて…… 胸が痛くなりました
麻弥: でも、やっぱり…… 井戸から出てくるシーンですよね！ あのインパクト、本当にすごかったですから！
薫: フフ、ありがとう。 あの時の子猫ちゃん達の悲鳴は忘れられないね
麻弥: まあ、あの時の悲鳴の半分は、 薫さんが出てきたことへの黄色い悲鳴だった気もしますけど……
麻弥: でも、本当にいい舞台でした。 もうすぐ夏も本番になって怪談にぴったりの季節になりますし、 またこの舞台をしてみてもいいかもしれませんね
薫: ああ、それはいいアイディアだ。 子猫ちゃん達にひと時の涼しさを届けてあげよう
薫: ただ……再演ということになると、 前回と全く同じ舞台では、退屈かもしれないな……
麻弥: そうですね。 前に来てくれた人が、また来てくれることもありますし
薫: やるからには前よりも華やかで儚いものにしたいね
麻弥: となると、演出を変えたりとかですかね……？ あ、美術や舞台装置を変えてみるのもいいかもしれません。 それだけで、前回とは違った印象になると思います
薫: さすが、麻弥だね。 実はやってみたいことがあるんだが、聞いてもらえるかい？
麻弥: はい、できる限りがんばりますので、言ってみてください！
薫: 前回は幽霊が井戸から現れただろう？ そこを変えてみるのも面白いと思うんだ
薫: 例えば、そう……空から登場してみるのはどうかな？
麻弥: えっ？　空ですか？ そ、それはお客さんも意表を突かれると思いますけど……
薫: フフ、麻弥ならそう言ってくれると思ったよ
麻弥: いや、だって井戸の幽霊のお話ですから……
薫: それから、幽霊の数を増やしてみるのもいいかもしれない。 きっと驚きに満ちた舞台になるはずさ
麻弥: え、ええ、ものすごく驚くと思います…… どう考えても1人しか幽霊が出てこないお話ですし……
薫: ただ、まだ何か足りないような気がするね……
麻弥: ま、まだですか？
薫: あぁ……そうだ！ 歌ってみるのはどうだろう？
麻弥: う、歌！？
薫: そう、ミュージカル形式にして、華やかに…… いや、それともオペラのほうが…… それなら子猫ちゃん達と歌うというのも……
麻弥: あ、あの薫さん……？
薫: 音楽はハロハピのみんなに頼んでみよう。 幽霊の衣装を着て演奏をする…… ああ、これはもう世界が笑顔になる舞台になるはずさ！
麻弥: ちょ、ちょっと待ってください、薫さん！ なんかもう原型がなくなってますよー！


<麻弥は名探偵？>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

麻弥: どうも、こんにちは〜！ {{userName}}さんも楽器屋さんにご用ですか？
麻弥: はい、ジブンも……えっ？ め、名探偵って、ジブンのことですか？
麻弥: ああ、この前の校内清掃の時の話を 日菜さんと薫さんに聞いたんですね
麻弥: いえいえ、七不思議の謎を解いたと言っても、 ジブンはみなさんと一緒に噂を調査しただけですから……
麻弥: 名探偵だなんて呼ばれるのは、 なんだかちょっと恐れ多いですよ
麻弥: え？　はい、台本を見つけたのはジブンですけど……
麻弥: いえいえ、すごいだなんて！ 気になったら調べたくなる性格なだけですよ〜！
麻弥: ただ、謎が解けてすっきりしました。 まさか、あんな真相だとは思いもしませんでしたけどね
麻弥: おふたりに詳しい話は聞きました？ そうなんですよ〜。勘違いが重なってしまったみたいで
麻弥: おふたりとも、天才肌で よく話題になる人だとは思ってましたけど……
麻弥: 学園の七不思議まで生み出してしまうなんて驚きですよね
麻弥: ただ、そうなると新たな疑問が出てくるんですよ
麻弥: ずっと前から七不思議の話は学校で語り継がれているんです。 ジブンが入学した時には、既にもうあったと聞いていますし
麻弥: でも、薫さんと日菜さんが原因だったお話は、 最近できたものですよね？ となると、元々語り継がれていたお話はなんだったのか……
麻弥: 最近はそのことが気になってしまって、 七不思議のことばかり考えてるんです……！
麻弥: そうですね！ そのうち、本格的に調査するのもいいかもしれません！
麻弥: ……えぇっ！？ やっぱり探偵に向いてる！？
麻弥: いやいや、ないですって！ 名探偵とか、勘弁してください……！
麻弥: え？　CiRCLEで時々出てくる落し物も、 ジブンならすぐ持ち主を見つけてくれそう？
麻弥: か、からかわないでくださいよ〜！ あてにされても困りますから〜！
