478_大和麻弥_R4 練習開始！

Gacha phrase: そんな風に言ってもらえるなんて ジブン、光栄です！

<みなさんの想いを　前編>

(Character: 戸山香澄, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那)

[合同練習翌日]

[レッスンスタジオ]

麻弥: さて、そろそろ練習始めるとしますか！
麻弥: まずは……通しでやりますかね
彩: 失礼しまーす……って麻弥ちゃん！ もしかして麻弥ちゃんも合同練習の……？
麻弥: はい！　昨日の練習で課題も分かったので、 今日は自主練しようかと！
彩: わー、私もなんだ！ 昨日みんなから色々アドバイスもらったし、 次の練習までには、克服したいと思って！
麻弥: そうだったんですね！ それじゃあ彩さんさえよければ、一緒に練習しませんか？
彩: うん、するする！ 一人だとこれでいいのかな、とか迷っちゃいそうだったから、 誰かと一緒に練習したかったんだ
彩: ……あ、そうだ！　私スマホに合同ライブでやる曲 入れてきてるから、それに合わせて練習しない？ その方が麻弥ちゃんも合わせやすいと思うし
麻弥: わっ、本当ですか！？ ありがとうございます、助かります！
麻弥: それにしても……５バンドでの合同ライブなんて、 思いきったアイディアですよね！
彩: うん、私も最初に聞いたときは、ビックリしちゃった
彩: 本当にできるのかな～、なんてちょっと心配だったけど、 今になってみたら、そんな心配いらなかったかも
麻弥: ボーカルのみなさんで作ってくださった曲も、 すごくいい曲でした！ 本番で演奏するのが楽しみです！
彩: えへへ、ホントっ！？ みんなで頑張って作ったから、 気に入ってもらえて本当によかった！
麻弥: 最後の歌詞、どんなものになるのか 今からすっごく楽しみですよ！
彩: うんうんっ！ でもきっとステキな歌詞になると思う！ うー、早くライブ当日にならないかなー！
麻弥: フヘヘ、最高のライブにするためにも、 練習頑張らないとですね！
彩: うん！　でも麻弥ちゃんが合同ライブの メンバーにいてくれて、本当によかったー！ 一人だったら、きっと心細くなっちゃってたと思うし
麻弥: あ、ジブンもです！ 彩さんと一緒で安心しました！
彩: 私ね、昨日の練習で、 麻弥ちゃんってホントにすごいな、って思ったんだ！
麻弥: え、急にどうしたんですか、彩さん！？
彩: ほら合同練習終わってすぐの時に――
(White cut)
(Background change)
麻弥: うーん、それならここはジブンが 少し長めにソロをやって……
彩: 麻弥ちゃん、お疲れさまー！ 一緒に帰ろ……ってあれ？　何してるの？
麻弥: あ、お疲れさまです、彩さん！ 今みなさんと演奏して、気づいたところをメモしていたんです！
彩: へー、すごい！ 麻弥ちゃん、私も見てもいい？
麻弥: もちろんですよ！ ちょっと読みにくいかもしれませんけど……
彩: わーい、ありがと！ えーっと……わっ、いっぱい書いてあるね
彩: 『戸山さん、Bメロの入りが気持ち早め』、 『羽沢さん、フェルマータ長めにとるので合わせる』…… ま、麻弥ちゃん、これ全員分書いてあるの！？
麻弥: はい！　まだ途中ですけど…… みなさんの演奏の特徴が分かっていれば、 次の練習のとき、より合わせやすくなりますからね！
(White cut)
(Background change)
彩: 私、あのメモを見た時に、初めての合同練習なのに もうそんなこと考えてるんだ、ってビックリしたんだ！ 何ていうか……プロだっ！　って感じた！
麻弥: いやいや、そんなに褒めてもらうことじゃないですって！ スタジオミュージシャンの頃からのクセみたいなもので……
彩: えー、すごいことだよ！ 私なんて、みんなが上手だったから、 ついていくだけで精いっぱいだったもん
彩: だから、そうやって周りの演奏に合わせよう、なんて 考えられる麻弥ちゃんはホントに尊敬しちゃうっ！
麻弥: ありがとうございます！ でも実はジブンも、昨日の練習で彩さんのこと すごいな、って思っていたんですよ！
彩: えっ、そうだったの！？ 何かあったかな……？
麻弥: そうですね、例えば――
(White cut)
(Background change)
彩: ゆ、友希那ちゃん！ さっきの私のパート、気になるところとかあったかな？
友希那: そうね、あそこのブレスはもう少しタメを作った方が、 丸山さんも歌いやすいし、曲としても盛り上がりが出て、 良くなるんじゃないかと思ったわ
彩: タメを作る……うん、確かにそうかも！ 次からもっと意識してみるね！　ありがとうっ！
彩: 香澄ちゃん！ 今のところ、一緒にやってもらってもいいかな？ もう少しで、何かつかめそうで……
香澄: もちろんっ！ それじゃあ２番の始めから一緒にやりましょう！
(White cut)
(Background change)
麻弥: 彩さんがみなさんにいろんなことを聞いたり、 話しかけてくれていたので、みなさんも話しやすくなって、 練習の空気がすごくよくなっていました！
麻弥: ジブン、彩さんのそういう、 まわりの空気を変えられるところ、 本当にステキだと思います！
彩: えへへ……ありがとう。 そんなこと言ってくれるなんて、すっごく嬉しい！
彩: でも麻弥ちゃん、休憩中のそんなところまで見てたなんて、 本当に周りのこと、よく見てるんだね！
麻弥: フヘヘヘ、ありがとうございます！


<みなさんの想いを　後編>

(Character: 戸山香澄, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那)

[合同練習中]

[スタジオ]

麻弥: うん、やっぱりここの美竹さんの歌いだしの前は、 もう少し強めに叩いてもいいかもですね……
香澄: すみません、麻弥さん！ ちょっと話したいことがあるんですけど、いいですかっ！？
麻弥: あ、はい！　大丈夫ですよ！ どうしましたか？
香澄: あ、違うんです！ 麻弥さんのドラム、すっごく歌いやすいなって思って！
香澄: なんかポピパでライブしてる時とおんなじ気持ちで 歌えるっていうか……安心するっていうか…… うまく言えないですけど、ありがとうございますっ！
友希那: そうね、私も大和さんのドラムは、 この合同練習で初めて合わせたとは 思えないような感覚があるわ
麻弥: フヘヘ……本当ですか？ 嬉しいですね……恐縮です
彩: えへへ、麻弥ちゃんが褒められてると、 なんだか私まで嬉しくなってきちゃうよ！
香澄: でも、それってなんでだろう？　って思って…… 麻弥さん、何か特別なこととかしてるんですかっ！？
麻弥: え？　そうですねー、これといって特別なことは……
彩: 麻弥ちゃん、きっとあれだよ！ スコアにメモとってるやつ！
香澄: そ、それが秘訣ですかっ！？
彩: きっとそうだよ！　麻弥ちゃんって、 みんなの演奏の特徴をすっごいメモしてるんだよっ！
友希那: 演奏の特徴を……？ それは気になるわね。少し見てもいいかしら？
香澄: 私も見てみたいです！
麻弥: もちろんいいですよ！ ちょっと恥ずかしいですけど……
香澄: うわぁ……！　すごーい！ どのページもびっしり書いてありますね！
友希那: これは……想像以上ね
彩: 麻弥ちゃん、前に見せてもらった時より、 書き込み増えてない？
麻弥: そうですね、やっぱり練習を重ねるごとに、 気がつくことが増えてきちゃって……
麻弥: スタジオミュージシャンだった時も、 最後はいっつもこのくらい書き込みだらけに しちゃってました……あはは
友希那: ……あら？ ここに、あこの名前があるけれど、これって……？
麻弥: ああ、それはですね。 ジブン、みなさんの音源を聴いて、それぞれのバンドの ドラムの特徴を調べたんです
麻弥: 例えばあこさんは、バスドラをジブンより 強めに叩くことが多かったり、山吹さんは スネアのロールのキレがすごくよかったりして
麻弥: みなさんそれぞれの音があるんで、 ボーカルのパートによって、そのバンドの雰囲気に 寄せてみようと思って
香澄: へえー！ だから麻弥さんのドラム、安心して歌えたんですねっ！
彩: わ、私なんてそんなことにも気づけなかったよ～……
麻弥: あ、本当ですか彩さん！ ジブン、それを聞いて安心しました！
彩: え、安心ってどういうこと？
麻弥: 他のボーカルの方が気づいてしまうぐらい変えてしまうと、 お客さんも違和感を覚えてしまいますから。 そうならないくらいの変化にしたかったんです！
彩: すごい……麻弥ちゃん、そこまで考えてたんだ……
友希那: でも大和さん、そこまでするのは さすがに大変だったんじゃない？
麻弥: んー、そうですね。 確かにちょっと大変だったかもしれないです！ ……けど
麻弥: ジブンはパスパレ代表としてだけじゃなくって、 各バンドのドラマーを代表して、合同ライブに出てますから！ なるべくみなさんの想いを込めて、挑みたかったんです！
香澄: ……ま、麻弥さん～～～！！！ ぎゅ～～～っ！！！
麻弥: わっ！　く、苦しいですよ、戸山さん！ どうしたんですか！？
香澄: 今の話、さーやにも教えますっ！ 絶対ぜーったい喜んでくれると思いますっ！
友希那: ……大和さん
麻弥: な、なんですか湊さん？
友希那: あなたのその音楽に対する真摯な姿勢は、 私が思っていた以上だったわ
友希那: もしあこに出会っていなかったら、 Roseliaに入ってもらいたかったくらい
麻弥: ふ、フヘヘ……そんな風に言ってもらえるなんて、 ジブン、光栄です！
彩: ゆ、友希那ちゃん！ 麻弥ちゃんを取っちゃダメだからね～！
彩: 麻弥ちゃん！ どこにも行かないでねっ！？
麻弥: あはは、心配しなくたって大丈夫ですよ、彩さん。 ジブンはPastel＊Palettesの大和麻弥ですから！
