527_大和麻弥_R4 舞台監督

Gacha phrase: この公演、 絶対に成功させましょう！

<思い出の舞台>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[本番終了後]

[公演会場]

麻弥: みなさんバラシまで手伝っていただいて…… 本当にいいんですか？
彩: もちろんだよ！　ここまでやったんだもん、 最後までお手伝いさせてよ！
燐子: 片付けまでやらないと……裏方とは…… 言えませんから……迷惑でなければ……
麻弥: 迷惑だなんて、とんでもないです！ バラシは時間との戦いなので、 みなさんがいてくれて本当に助かります！
友希那: そう言ってもらえるなら、良かったわ
麻弥: みなさんには、本当になんとお礼を言ったらいいか……
彩: あはは、麻弥ちゃん大げさだよっ！ みんな、この舞台のスタッフなんだから、ね？
麻弥: そ、そうでしたね！ ……フヘヘ、ありがとうございます
友希那: 今、時間との戦い、と言っていたけれど…… そろそろ作業を始めたほうがいいのかしら？
麻弥: あっ、待ってください。 今、役者のみなさんが、お客さんをお見送りしているので 作業は戻られてからにしましょう
彩: りょーかいっ！ ふふ、会場の入口、握手会みたいになってたよね
燐子: 特に……瀬田さんの周りが……すごかったです……
友希那: 演技も素晴らしかったし、人気が出るのも頷けるわね
麻弥: なんというか…… 役者さん達が公演後に満足そうにしているのを見ると、 裏方として、頑張ってよかったなって心底思えるんですよね
燐子: その気持ち……わかる気が、します……
彩: 私達がステージでパフォーマンスできるのも 裏方さんが一生懸命やってくれてるからなんだよね
彩: 今回のことで、それがよくわかったよ！ よーし、薫さん達が戻ってきたら、後片付けも頑張るぞ－！
麻弥: はい、一緒に頑張りましょう！ ただ、くれぐれもケガだけはしないでくださいね！
麻弥: 装置に使ってるベニヤ板は簡単に割れちゃいますし、 場所によっては釘の先が出ちゃってるかもしれませんから
麻弥: 事故のないように気をつけながら、 まっさらな舞台に戻しましょう！
彩: けど……さ。 みんなで頑張って創った舞台を壊さなきゃいけないって…… なんかちょっと寂しくなるね……
燐子: そう、ですね……最初から……わかっていたこと、だけど…… それでも、少し……寂しいです……
麻弥: ジブンも、初めて舞台をやったときは、 同じ気持ちを味わいましたね
麻弥: 出来上がった舞台のいたるところに、 ジブンのちょっとした思い出が残ってる感じがして、 それを壊しちゃうのがもったいないような気がして……
友希那: ちょっとした思い出？　それはどういうことかしら？
麻弥: そんな大げさなことじゃないんですけど…… 例えば、あのパネルも……
麻弥: ペンキが途中で切れちゃって、 彩さんに買いに行ってもらったな、とか
彩: ああ、あったね、そんなこと
麻弥: ここの箱馬は、微妙に高さが合わなくて、 段ボールを無理矢理貼り付けて調節したなー、とか
麻弥: まあ、言葉にしてしまうと本当に小さなことで、 お客さんは絶対に気づかないことなんですけど、 舞台を創り上げたジブン達だからわかることっていうか
彩: 私も、今テーブルの上にあるティーセットは、 あそこの小物屋さんで買ったなー、とか いろいろ思い出してきちゃった
燐子: きっと……そんな小さな……積み重ねが…… この舞台を……創り上げたんだと……思います……
麻弥: 湊さんは、そういうちょっとした思い出、ありませんか？
友希那: 私はそうね……衣装のボタンの部分、かしら？ ボタンを１つ付けるだけなのに、最初は何度もやり直したわね
燐子: けど……友希那さん…… 最後は、とっても上手でした…… 結局、ボタン付けは……全部お願いしちゃいましたし……
友希那: それは、燐子が根気よく教えてくれたからよ。 おかげで少しは自信を持てるようになったわ
麻弥: みんなで一丸となって１つのものを創り上げる！ やりとげたら、それだけで必ずなにか成長しますから！
友希那: そういう意味では、舞台演劇も バンド活動と通じる部分があるかもしれないわね
麻弥: はいっ！　だからどっちもやめられないんですね
彩: なんかこんな話してたら、 ますます片付けるのが寂しくなっちゃうね
麻弥: はは、確かにそうですね。 けど、このままっていうわけにはいかないですから
彩: あ、それならさ！　みんなで写真撮ろうよ！ SNSにもアップしたいし
麻弥: あっ、そうだ写真！　危ない危ない、 また忘れちゃうところでした…… ありがとうございます、彩さん！
麻弥: 演劇部のHP用に何枚か撮らないといけないんですけど、 バラしのときはいつもバタバタしちゃって……
麻弥: 思い出したときには、もう半分くらいバラした後で、 いつも中途半端な写真になっちゃってたんですよ……
麻弥: けど今日は、みなさんがいてくれたおかげで、 いつもより気持ちに余裕が持てているみたいです
彩: えへへ、それじゃあ薫さん達が戻ってきたら、 みんなで写真撮ろっか！
麻弥: はい、そうしましょう！
彩: それじゃあ、薫さん達が戻ってくるまで、 もうちょっとだけこの舞台の思い出探ししようよっ！
友希那: そうね。私もみんなの思い出を、ぜひ聞かせてほしいわ
燐子: はい……大和さん、行きましょう……
麻弥: みなさん……はいっ！


<職人に敬意を>

(Character: 大和麻弥)

[レコードショップ]

麻弥: えーっと……必要なものは日常系の音と、 SF系だから……このあたりですかね
まりな: おっ、麻弥ちゃんだ！
麻弥: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: 何か探してるの？
麻弥: はい、部活のために効果音CDを買いに来たんです！
まりな: 効果音CDって言ったら、車の音とか、 動物の鳴き声とかを集めたようなやつだよね？
麻弥: はい、音響効果は、舞台演出の中でも 特に重要なものなので、ちょっとこだわって選んでました
麻弥: 部の備品にも、先輩方が残してくれたCDが何枚かあるんですけど それだけじゃ足りなくなってきたんです
まりな: へえ、効果音にも1つ1つこだわってるんだね
麻弥: はい、そうなんです。 電話の呼び出し音１つとっても、 微妙に今のものと雰囲気が違ってたりするんですよ
まりな: 確かに…… そういうリアリティは大事かもね
麻弥: そうなんですよ！　その場面にあった音で演出しないと せっかくのシーンが台無しになっちゃいますから
麻弥: そういった効果音って、普段耳にするものも多いですから。 だからこそ、リアリティっていうか…… 違和感のないものを使うのが大事だって思うんです！
麻弥: 派手なアクションシーンで、カキーンって剣戟の音を出したり 雪国を歩くシーンなら、雪を踏みしめる音を入れたり……
麻弥: それだけでぐっと舞台が引き締まって 見てくれる人にも、より深く物語に入り込んでもらえるので！
まりな: なるほど、そういうこだわりが大事なんだね。 ……なんだか麻弥ちゃん、職人みたいでカッコイイなー
麻弥: そ、そんな職人だなんて……！ ジブンなんて、本物の職人さんの足下にも及びませんから！
まりな: あはは、そんなことないと思うけどな。 私には『職人』って感じするよ？
麻弥: いえいえ、職人っていうのは、その道を極めた人のことを 言うと思うんですよ！ ジブンが職人なんて言うのはおこがましいです！
まりな: 職人さんに対するリスペクトが、すごいね……
麻弥: なんか好きなんですよね、そういうのが。 ライブの時とか、思わずスタッフさんのお仕事に 感動しちゃうこともありますから！
麻弥: カメラさんがケーブルをさばいてるところとか、 そういうのを見ると、『おぉ！』って思いますね
まりな: へぇー！ ドラムを叩きながらそんなところまで見てるの？
麻弥: あっ、もちろん演奏中はドラムに集中してますよ！ ただ、その……なんていうか……ジブンは集中していると ドラムだけじゃなく、他のことまで見えてくるっていうか……
麻弥: ドラムって、バンドを支えるポジションですから 自然と周りを見るようになるのかもしれませんね
まりな: ふふっ、麻弥ちゃんはまず第一にドラム職人って感じだね
麻弥: フヘヘ……あ、いや、その…… そう言っていただけるのは本当に嬉しいです
麻弥: でも、ジブンがドラム職人を名乗るのは、 まだまだ早いです！
麻弥: いつかジブンでも、アイドル兼ドラム職人です、って 自己紹介できるように、これからも頑張ります！
