629_大和麻弥_R2 感動のお花見

<野菜スティック>

(Character: 美竹蘭, 松原花音, 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[公園]

麻弥: 彩さん！　野菜スティック、１本いかがですか？
彩: ありがとう、麻弥ちゃん。 ん～、さっぱりしてて美味しい～！
彩: そういえば麻弥ちゃんって、 普段からよく野菜スティック食べてるよね？
彩: 意識して野菜摂ってるのって、 いつもほんとに偉いなぁって思ってたんだ～！
麻弥: あはは、ありがとうございます！ でもジブンの場合、 単に野菜スティックが好きなだけなんですよね
蘭: 野菜スティックが好きって、 なんかちょっと珍しい感じがしますけど
麻弥: あ～、なんというかですね。最初はやっぱり 野菜を摂らなくちゃって意識からだったんです
麻弥: 機材をいじってるとついつい作業に没頭しすぎて、 ご飯を食べ忘れることがよくあるので
麻弥: でもそれじゃあ体に悪いってことで、 手軽に食べられて、体にもいい野菜スティックを 食べ始めたんです。そしたら……
花音: 食べ続けているうちに、 いつの間にか好きになってたってことかな……？
麻弥: はい
リサ: 食べ続けていくうちに好きになるものってあるよね～！ アタシの場合、酢の物がそんな感じだったかなー
彩: リサちゃん、酢の物が好きなんだ！？ なんか大人っぽい……！
リサ: そうかな？ そういう彩は、何が好きなの？
彩: 私はハンバーグとかオムライスが大好き！ 何食べたいって聞かれると、 ついどっちかを答えちゃうな～！
リサ: あはは！　なんかかわいいなー、それ！ 花音はどう？
花音: 私はケーキとかお菓子とかが好きだなぁ
彩: あ～、確かに美味しいよね～！ でも、油断するとついつい食べ過ぎちゃって 晩ご飯が……
花音: うん……ご飯を作ってくれるお母さんに悪いから 普段は気を付けてるんだけど、 友達と一緒だったりするとたまに、ね……？
蘭: あたしも、そういうことあります
蘭: ビターチョコなら結構な量いけるんで、 もう今日のご飯これでいいかな、とか
彩: え～、蘭ちゃんでもそういうことあるんだ！ なんか意外だなぁ
蘭: まぁ、親がうるさいんで、 あくまでたまにですけど
リサ: なるほどねぇ。 確かにお菓子とか美味しいし、 ついつい食べ過ぎちゃう気持ちはわかるなー
リサ: そうなると、みんなの体調が心配になっちゃうかもなー。 酢の物好きなアタシはともかく、 他の三人は野菜不足を気にした方がよさそうだね～
花音: うぅ……確かにちょっと気にした方がいいかも……
蘭: あたしも意識してないと、野菜摂らないことあるかも……
彩: う、うん……でも、確かに酢の物は体にいいと思うけど、 野菜不足ってところは、リサちゃんも一緒じゃないかな？
麻弥: そこでこの野菜スティックですよ！ 野菜スティックは美味しいし、 時間がない時でも手軽に栄養が摂れる！
麻弥: ここまで手軽で優れた食べ物は、 野菜スティックを除いてほかにありません！！
蘭: ……こんなに野菜スティック推してくる人、 普通なかなかいませんよね？
花音: で、でも、確かに麻弥ちゃんの言ってることも 間違いではないと思うし……
彩: うん。それに、なんだか野菜スティックが すごい食べ物に思えてきたかも……！！
リサ: あはは。なんか、こう力説されちゃうと だんだん食べたくなってきちゃうよねー
彩: ……よ～しっ！　麻弥ちゃん！ 野菜スティックもう１本ちょうだい！
花音: えっと、それじゃあ私もいただこうかな？
蘭: ……あたしも、もらっていいですか
リサ: アタシも１本も～らおっと！
麻弥: ジブン、みなさんの分までいっぱい持ってきたんで、 どんどん食べてくださいね！
彩: それじゃあお言葉に甘えて、いただきま～す！
花音・蘭・リサ: いただきます！


<桜めぐり>

(Character: 大和麻弥)

[川沿いの道]

まりな: あら、こんにちは麻弥ちゃん！ こんなところで偶然だね？
麻弥: あ、まりなさんに{{userName}}さん！ どうもこんにちは！ 今日はどうされたんですか？
まりな: ん～、なんとなく桜を見たくなったから、 ちょっと散歩してたんだ～
麻弥: おお、奇遇ですね！ ジブンもそんな感じです！
麻弥: いや～、この前お花見に行ってから、 ついつい桜のある道ばかり歩いちゃって……
まりな: お花見かぁ……！　いいね、誰と一緒に行ったの？
麻弥: はい！ 彩さん、松原さん、リサさんと美竹さんです！
麻弥: 彩さんと松原さんの仕切りだったんですけど、 場所決めもお弁当の準備もばっちりでした！
まりな: ふふっ、 楽しいお花見になったみたいだね
麻弥: はいっ！　お二人のおかげで すごく楽しいお花見になりました！
麻弥: それもすべては、彩さんと松原さんの二人の息が ピッタリ合っていたおかげだと思うんです
麻弥: なんていうか、彩さんって何よりもまずは行動！ ……って感じじゃないですか？
麻弥: 前向きっていうか、いい意味で前のめりっていうか…… 前進するパワーがすごいんです！
まりな: あ～、その表現なんだかわかる気がするなぁ！ キミもそう思うでしょ？
麻弥: おお、わかっていただけますか！
麻弥: でも実は、松原さんも内なるパワーを かなり持っている気がしましたね
麻弥: 『お花見のしおり』に、桜にちなんだ俳句や短歌を たくさん載せてくれてました
麻弥: かなりのこだわりと情熱がないと、 あれだけのしおりは作れないですよ
まりな: そっかそっかぁ～！ それじゃあそんな二人のパワーで、 当日もかなり盛り上がったんだよね？
麻弥: はい！　みなさんのいろいろなお話が聞けたし、 とっても盛り上がりましたよ！
麻弥: おかげで、最近桜を見ると その時の楽しい気持ちが自然と思い出されるんですよ
まりな: なるほど。それで桜のある道ばかりを歩くってことかな？
麻弥: フヘヘ……恥ずかしながら、その通りです！
まりな: うんうん！　それだけ楽しいお花見だったってことだよね！ 素敵な話じゃない！
まりな: ……それじゃあよければもう少しだけ、 私達と一緒に歩かない？
麻弥: はいっ！　喜んでお供させていただきます！
