764_大和麻弥_R3 新たな試みのために

Gacha phrase: ジブンにそう言ってくれたのも、 やっぱり日菜さんでしたね

<麻弥のるんっ♪>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[レッスンスタジオ]

麻弥: まだ誰も来ていない…… ちょっと早く来すぎてしまったみたいですね
麻弥: 今のうちに今日のレッスンの内容を――
日菜: 麻弥ちゃん！　やっほー
麻弥: あ、日菜さん！　いらっしゃったんですね！
日菜: あれ？　他のメンバーはまだ来てないんだ？
麻弥: 千聖さんは別件の仕事があるので遅れるそうです。 彩さんとイヴさんは、そろそろ来ると思いますよ
日菜: そっかー。 それならもうちょっと生徒会の仕事してくればよかった
麻弥: 今日も生徒会の仕事だったんですか？ それは大変でしたね
日菜: そーなんだよー。 さっきまで、つぐちゃんと一緒に仕事してたんだ！
日菜: 学校がもっとるんっ♪　ってなるようにがんばってるよー
麻弥: なるほど。それは大変な仕事ですね。 応援してます！
日菜: ありがとー、麻弥ちゃん。 あ、そうだ。 麻弥ちゃんも何かこうなったらいいなっていうのある？
麻弥: 学校に対する希望、ですか？ ん～、どうでしょう。ジブンは学校が楽しいですから パッとは思いつかないというか……
日菜: なんでもいいんだって！ どんなちっちゃなことでもさ
麻弥: そうですねー…… それなら……
麻弥: 机や掃除用具などが一部、 古くなっているのが気になってたんですよ。 そういう学校の備品を新しくしてほしいというのはありますね
麻弥: あと、駐輪場が狭いって話をクラスでよく聞きます。 自転車通学の方も多いですし、広くできれば、 もっとゆとりを持って利用できると思います
日菜: そっかー、なるほどねー。 けど、あんまり、るんっ♪　ってしないなー
麻弥: え？
日菜: なんか地味っていうか？ もうちょっとるんっ♪　ってきそうなことない？
麻弥: 日菜さんが、るんっ♪　て、きそうなこと……
麻弥: あ、それじゃあ、芸術鑑賞会として プロの劇団のお芝居をみんなで観るっていうのはどうですか？
日菜: わ、それ面白そうじゃん！
麻弥: 演劇の魅力、もっとみんなに知ってもらいたいので、 ぜひお願いします！
日菜: うんうん！　それも一応提案してみるねー！ 他には他には？
麻弥: えっと、他には～～、 演劇部の次回公演で本格的な舞台装置が使いたいですね！
日菜: なになに？　それるんっ♪　としそう！ もっと詳しく聞かせてー！
麻弥: 舞台装置からボワッと炎が出たり、大量の水が流れたり すると、面白い気がします！
日菜: えー！　なにそれ！！ めちゃくちゃテンション上がるよー！
麻弥: ……ってさすがにそれはムリですよねー。 フヘヘ、調子に乗っちゃいました。 いつかはそういう舞台で演劇をしてみたいっていうことです
日菜: え、なんで？ 面白そうだし、それやってみようよ！
麻弥: ……え？
日菜: だって、そんな演劇が観れたら、絶対みんなるんっ♪　と するよー！
麻弥: い、いや！　ちょっと待ってくださいっ
日菜: そしたらあとは今のアイディアを つぐちゃんにピピッとまとめてもらって――
麻弥: えぇ！？ ちょ、ちょっと待ってください！ 今のアイディアを羽沢さんがまとめるんですか？
日菜: うん、そうだよ？
日菜: つぐちゃんに言えばなんとかしてくれるから 頼りになるんだー
麻弥: は、羽沢さん…… なんて大変な仕事を……っ
日菜: あ、それじゃあ！ みんなが来たらアイディア聞いてみよーっと！ どんなアイディアが出るか、るんっ♪　としちゃうねー！
麻弥: あ、ちょ、日菜さん！ さっきの話は冗談ですから！
麻弥: 羽沢さんが困っちゃいますんで！ もう一回、真面目に考えます！
麻弥: だ、だから今のは、取り消しでお願いしますっ！！


<似たもの同士>

(Character: 大和麻弥)

[住宅地]

麻弥: {{userName}}さん、こんにちは！ こんなところでお会いするなんて奇遇ですね！
麻弥: ジブンですか？ ジブンは、今から羽沢珈琲店に行くところです！
麻弥: 昨日羽沢さんに、生徒会のことで 相談に乗ってほしいってお願いされまして
麻弥: 羽沢さん、いま日菜さんと一緒に、生徒会で 色々な学校改革を進めてくれているところなんです
麻弥: 学校をより楽しくするために、って すごく頑張ってくれているんですよ
麻弥: 学食にビュッフェの日を作ってくれたり、 お昼の放送も、工夫してくれたりとか……
麻弥: なので今日は少しでも恩返しをしようと思ってます！
麻弥: それにしても今回の学校改革の話で、 羽沢さんってすごい人だな、と思いました
麻弥: ほら、日菜さんって、突拍子もないようなアイディアを 突然提案したりするじゃないですか
麻弥: 今回のことも、 そういうアイディアがきっかけだったみたいで
麻弥: 日菜さんのアイディアを 学校の先生方に見せる形でまとめるのは大変だったと思います
麻弥: けど羽沢さんは、日菜さんのアイディアを 全部実現しちゃったんですよ！
麻弥: ジブンは日菜さんと一緒に アイドルをやってますから、 なんとなく言いたいことが分かる時もあります
麻弥: そんなジブンでもそうやってアイディアを 現実的な計画に落とし込む、というのは苦労したと思います
麻弥: なのでそれができた羽沢さんのことは、 本当にすごいと思っているんです
麻弥: 縁の下の力持ちって、 羽沢さんみたいな方のことを言うんですねえ……
麻弥: え？　ジブンも縁の下の力持ちですか？
麻弥: あはは、確かにそうかもしれないです！
麻弥: そういう似たもの同士ってところで、 ジブンに相談してくれたのかもしれないですね
麻弥: それにジブンも羽沢さんも 日菜さんから色々と影響を受けているんですよね
麻弥: そういう点でも、羽沢さんとはこれからもっと、 仲良くなれそうな気がします！
麻弥: あ、{{userName}}さんも、そう思いますか？
麻弥: ……っと、結構話し込んでしまいましたね。 お帰りのところすみませんでした
麻弥: それじゃあ、ジブンは羽沢珈琲店に行くので向こうですね。 お話聞いてくださって、ありがとうございました！
