801_大和麻弥_R3 ガールズスナップ

Gacha phrase: やっぱり彩さんは、 がんばりやの彩さんですね

<目指せ彩さんっ！>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: おはようございまーす……って、あれ？ まだみなさん来ていないんでしょうか？
麻弥: ジブンが一番乗りだなんて…… いつもなら、彩さんあたりが準備してるのに
麻弥: ……彩さん、すごかったなぁ。 取材中もいい意味で自然体だったし、 これぞアイドルの理想の姿！　って感じで……
麻弥: 憧れるなぁ……
(Black cut)
(Background change)

[芸能事務所 廊下]

彩: ゴミ捨ても終わったし、 今日はいつもより早めに準備に入れるね！
イヴ: はい！　この時間なら、自主練も少しできそうですね。 今日はどんなことをしましょうか？
彩: そうだなぁ……この間のライブで 少し気になったところがあったから、 そこを重点的に……あれ？
イヴ: あ、マヤさん！　もう来ていたんですね。 鏡の前で真剣な表情をされていますけど、 どうしたのでしょうか？
彩: う～ん、何か悩んでるのかな？ それとも集中してるとか？
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

麻弥: アイドルとしてもそうだけど、 一人の女性としても、彩さんは尊敬できる人……
麻弥: そんな人と一緒にパスパレとして活動できるなんて、 ジブンは本当に幸せだ。 だけど、その幸せに甘えてたらいけない
麻弥: ジブンなりに努力してきたつもりでも、 彩さんに比べたらまだまだ足りないし、 もっとジブンらしいアイドルを出せるようにがんばらないと！
麻弥: 楽器でもなんでもそうだけど、 上達の近道は真似すること…… まずは自己紹介から……
麻弥: え、えーっと……こほんっ。 上から読んでも下から読んでも やまとまや！　よろしくおねがいしまーす！
麻弥: ちょっと違うような…… 彩さんはもっとこう……元気いっぱいで、 跳ねるような感じだから……
麻弥: はーい！　麻弥でーす！ 上から読んでも下から読んでも、 やまとまや！　よろしくお願いしまーす！
麻弥: ああっ、ちがうっ！ 彩さんは、もっとふわふわしてますよね……っ。 も、もう１回！
麻弥: みんなー！　来てくれてありがと－！ 麻弥だよー！　上から読んでも下から読んでも、 やまとまや！　今日は盛り上がっていこうね－！
麻弥: おおっ！　我ながら、今のはかなり 彩さんに近かったのでは！？ よし、この調子で……
(Black cut)
(Background change)
彩: えーっとー……今の、私？ 私、ライブでいつもあんな感じなの……？
イヴ: はい、さすがマヤさんです！ アヤさんの特徴をしっかり捉えています！
彩: そ、そうかなぁ……？ 私としては、もうちょっと落ち着いてるっていうか、 しっかりしてるつもりなんだけどなぁ……
イヴ: いえ、とてもアヤさんっぽいです！ きっとマヤさんはドラムの位置から、 センターにいるアヤさんをよく見ていたんですね！
彩: そ、そうなの～？
(Black cut)
(Background change)
麻弥: 今日は、みんなに会うために 一生懸命練習してきました！ 一緒に盛り上がってくれるかなー？
麻弥: いい返事！　それじゃあ みんなでうちゃっちゃおー！　あっ、かんじゃった…… フヘヘ……じゃなくて、えへへ……
麻弥: き……きつい……やっぱり、 ジブンに彩さんと同じことはできそうにないや…… ジブンはジブンのやり方でがんばろう
彩: ま、麻弥ちゃ～ん、 噛むところまで真似しなくていいのに～！
イヴ: マヤさんのモノマネ、とっても上手です！
麻弥: ……ん？ 今何か聞こえたような――
麻弥: わっ！！　お、おおお二人とも…… な、なぜそこに～～～！？
彩: あ、おはよう、麻弥ちゃん。 えっと……ごめんね
イヴ: おはようございます！ マヤさんの自主練習を見学させていただいてました
麻弥: え、自主練習の見学？ ち、ちなみにどの辺りから……？
イヴ: はい！　最初から見ていました！
麻弥: 最初からですかぁっ！？ わ、わあぁ……穴があったら入りたい……
彩: すごく真剣な表情で鏡を見てたから、 なにか悩みごとでもあるのかなと思って、 声をかけようか迷ってたら……
彩: その…… 元気いっぱいの自己紹介が始まって……
麻弥: ああ……まさか、モノマネ番組のご本人登場を こんなところで経験するなんて……
イヴ: マ、マヤさん、大丈夫ですか？ フラフラしていますよ？
麻弥: ……大丈夫です、イヴさん……ありがとうございます
麻弥: というか、彩さんすみませんっ！ 改めて、彩さんのすごさに気づいたので、 真似をすればジブンも近づけるかなと思ったんです
麻弥: でも、いくら口ぶりや動きを真似ても、 ジブンには上手くハマらないなと気づきました……
彩: 私の真似なんてしなくて大丈夫だよ！ 麻弥ちゃんには麻弥ちゃんにしかない魅力があるんだから。 そうだよね、イヴちゃん？
イヴ: はい！ マヤさんはマヤさんのままで十分ステキです！
麻弥: お二人とも、ありがとうございます。 ジブンはジブンのやり方で、 アイドルらしさを追求してみようと思います！
彩: うんうん！　その意気だよ、麻弥ちゃん！
彩: ちなみに…… 私ってそんなに落ち着きがないように見えてる……？
麻弥: えっ、いやそのっ、そういうわけじゃ…… あああぁっ、すみませんっ！ さっきのことはまるっと全部忘れてくださーいっ！


<憧れの存在>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

麻弥: あれ？　お疲れさまです！ お二人も買い出しですか？
まりな: お疲れさま。 メンテナンス用の小物を買い足しておこうと思ってね。 そういう麻弥ちゃんは？
麻弥: 実は、楽器店から新モデルのドラムが入ったと連絡をもらって、 今から見に行くところなんです！
まりな: あ、もしかしてあれかな？ 限定カラーも同時発売するっていう……
麻弥: それです～！　この日が来るのを待っていたので嬉しくて！　 こんなにワクワクするのは、この間の密着取材以来ですよ！
まりな: 密着取材？ それってパスパレが密着されたの？
麻弥: あ、取材を受けたのはリーダーの彩さんです！
麻弥: カメラはパスパレのメンバーが交代で回していて ジブンは彩さんと一緒の雑誌撮影の日に担当しました
まりな: あっ、そういえば、 動画が配信されてたね！
麻弥: それです！ 彩さんとジブンの二人でというのは珍しくて。 密着できる日を楽しみにしていたんですよ
麻弥: 話してると、いつも通りの彩さんなんですけど、 撮影が始まると、すごく丁寧に仕事をしているのがわかりました
麻弥: スタッフさんへの気遣いもそうですし、 現場の雰囲気も作っていたような気がします。 そして、常に笑顔！
麻弥: でも、写真チェックをさせてもらったら、 笑ったり、困ったり、慌ててたり…… どの表情も魅力的で、これこそアイドルだと感じました！
麻弥: その時思ったんです。 これまでの積み重ねが、彩さんをこんなにも 魅力的に見せてるんだって
麻弥: ジブンも撮影されているのに、 彩さんに見惚れてしまったほどです！
まりな: 同じパスパレのメンバーの麻弥ちゃんが 見惚れるということは、 きっと魅力たっぷりな撮影になったんだね
麻弥: それはもう！　あの撮影を見たら、 誰でも彩さんのファンになっていたと思います！ それくらいすごかったんですから！
麻弥: ジブンもジブンらしいアイドルを目指して もっともっとがんばらないといけませんね！
まりな: 私から見たら、もう麻弥ちゃんは立派なアイドルだけどな。 でも、目指すものがあるってステキなことだね
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます…… 応援してくれるファンの方々にも 応えられるようにしないといけませんね！
まりな: 麻弥ちゃんならきっと大丈夫。 私、いつか麻弥ちゃんの密着動画も観てみたいかも
麻弥: えっ！　ジブンの動画ですか？ いや～、ジブンはドラムを叩いたり機材をいじったり…… あとは演劇部の仕事くらいしかありませんから
麻弥: 彩さんみたいにキラキラすることもありませんし、 きっと退屈な動画になっちゃいますよ
まりな: それすっごい観てみたいよ！ アイドルとしての麻弥ちゃんももちろんそうだけど、 そういう自然体の姿も魅力的だと思うな！
麻弥: そ、そうですか……？　すごく恥ずかしいですけど、 そう言ってもらえると嬉しいですね。 彩さんの気持ちがわかるような気がします……
麻弥: でも、アイドルとして活動していたら、 いつかはそんな日も……フヘへ……
まりな: あっ、ごめんっ！ 楽器屋さんに行くんだったよね？　時間、大丈夫？
麻弥: ああっ、そうでした！ ジブンも、つい話し込んじゃって……
まりな: またそのドラムの話も聞かせてよ。 CiRCLEでも扱うかどうか参考にさせてもらいたいな
麻弥: 任せてください！　しっかりレビューできるように、 試してきますね。それじゃ、いってきまーす！
