938_大和麻弥_R2 サポートしますよ！

<ポテトはポテト>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ファーストフード店]

麻弥: はぁ～……
イヴ: ヒナさんヒナさん。 お店に入ってからマヤさん３回目のため息です
日菜: だね～。麻弥ちゃん、さっきからどうしたのー？ ポテトもあんまり食べてないし
日菜: もしかして、ポテトがしなしなだった？
麻弥: いや、そうではないんです…… ただ、合否の結果が出たあとに、 どういう言葉をかけたらいいか悩んでるだけです
日菜: それって、彩ちゃんと千聖ちゃんが受けた、 ドラマのオーディション？
麻弥: はい…… 二人とも同じ役のオーディションを受けているから、 両方受かることはないんですよね……
麻弥: あと、ポテトはしなしなでも、美味しいです。 はむ……むぐむぐ……
イヴ: そうですね。 アヤさんもチサトさんも、毎日たくさん練習していました
イヴ: なのに受かるのはたった一人…… 世は無情です……
日菜: 一人二役って言葉もあるし、 二人一役だって、がんばればできるんじゃない？
麻弥: それは……いやぁ、単発ドラマでは難しいんじゃないですかね……
日菜: まあ、その時が来ればその時に合った言葉が出てくるって。 結果はわからないんだし、今から考えても仕方なくない？
麻弥: そうかもしれないですけど…… そうだ、日菜さんだったらなんて言います？
麻弥: その……もしですよ？ お二人とも受からなかったとしたら……
日菜: んー……？ 『どんまい！　美味しいもの食べに行こうよ！』 かな？
イヴ: 確かに、ごはんを食べると元気になりますよね！
イヴ: 私なら…… 『きっとこれはお二人に立ち塞がる試練です！ 乗り越えた先に、きっといいことがあります！』と伝えたいです
日菜: 落ち込んでないで次に行こう！　ってことか～。 うん、いいね！
麻弥: じゃあ、どちらか一人だけ受かったらなんて言います？
日菜: 受かった人に『おめでとう！』って言って、 受からなかった人に『どんまい！』かな～
イヴ: 受かったことは心から喜びたいですけど…… 受からなかったかたのことを思うと、胸が痛いです……
麻弥: 同感です……でもそれで気を使って、 しめっぽくなっちゃうのも違うんですよねえ……
日菜: んー？　そんな気にする必要あるかな～……？
日菜: 彩ちゃんと千聖ちゃんは、 どんな時も彩ちゃんと千聖ちゃんでしょ？
イヴ: どういうことですか？
日菜: 受からなかったら素直に悔しい！　って言うだろうし、 受かった人をちゃんと応援してあげる
日菜: あたしの中であの二人って、そんな感じなんだけどな～
イヴ: なるほど～……そうですね！ アヤさんとチサトさんならきっとそうします！
麻弥: ……そうか……そうですよね！
日菜: そうそう！　つまりさ、オーディションの合格発表でも、 二人が二人なのは変わらないし、 どんなにしなしなでも、ポテトはポテトなんだよ！
麻弥: そうですね！　ポテトはポテトです！ 日菜さんの言う通り、 当日になればきっといい言葉が出てきますよね！
イヴ: はい！　どんな結果でも私は受け止めてみせます！
日菜: そうそう！ あたし達がしなしなしてちゃダメだよー！
麻弥: よ～し、ジブン達も全力で応えましょう！


<応援者の心もち>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール 本屋]

麻弥: おお、新しい雑誌がいろいろ出てるな～。 えっと、音楽コーナーは……
麻弥: あれ？　この雑誌は……
まりな: あ、麻弥ちゃんだ、こんにちは
麻弥: まりなさんに{{userName}}さん！ お買い物ですか？
まりな: うん。今月号の音楽雑誌を買いに来たの。 CiRCLEに置いておきたいからね。麻弥ちゃんも？
麻弥: はい、ジブンはドラム雑誌を買いに来たんですけど こんな雑誌を見つけてしまったんです
まりな: あれ？　その表紙の女優さんどこかで……
まりな: ……あ、わかった！　千聖ちゃんと彩ちゃんが 出演してたドラマの主演女優さんだ！
麻弥: そうなんです～！ お二人はあのドラマ観ましたか？
まりな: うん、観たよ。千聖ちゃんも彩ちゃんも、 すごく役にはまってて上手だったよね
麻弥: ですよね！　お話自体もおもしろかったですし、 千聖さんと彩さんの演技もさすがでした！
麻弥: お二人の役が決まってからは、楽しめたんですけど、実はジブン オーディション前までは少し困惑してしまったんです……
まりな: 困惑？　どうして？
麻弥: お二人とも同じ役のオーディションを受けたんです。 だから、受かったとしてもどちらか一人、と思うと 結果がわかった時なんて言おうって……
まりな: そうだよね、一緒にやってきた仲間だもん。 どちらか一人だなんて、寂しいよね
麻弥: はい。でも、お二人の関係はいつも通り穏やかだったんですよ。 お互いに高め合って、ただオーディションに全力で……
麻弥: バンドの練習と変わらない空気感でしたね。 強いて言えば、スコアが台本に変わったぐらいで
まりな: なんとなくだけど、パスパレってどんなに大変なことでも 前向きに、乗り越えられる感じがするな。 確か、キミも前に同じようなこと言ってたよね？
麻弥: フヘヘ……そんな風に見てもらっていたなんて、光栄です
まりな: あ、そうだ。 麻弥ちゃんも、またお芝居する時は絶対教えてね！
麻弥: あはは、そんなジブンなんて……じゃなくて
麻弥: そうですね。もしそういう機会があったら、 勇気を出して１歩前に進んでみます！
