945_大和麻弥_R4 わんぱく水遊び

Gacha phrase: あはは。 これまた賑やかですね

<小さなお花屋さん　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: 朝の子供向け番組に出演決定！？ しかも、パスパレ全員でですか？
日菜: 『朝がイチばんっ！』って、聞いたことあるかも。 確か、すっごく長く続いてる番組だよね？
千聖: そうね。それに人気がとても高い…… 私達の年代ならみんな、一度は観たことがある番組だと思うわ
彩: 私も小さい時、よく観てたよ！ マスコットキャラが不思議な感じでかわいかったよね！
イヴ: アヤさんの思い出が詰まった番組ということですね！ それは腕が鳴りますね〜！
麻弥: で、内容の方は……？
スタッフ: 公園で子供達と楽しく遊ぶこと。 それが今回のお仕事です
千聖: 子供達と、楽しく遊ぶ……それだけですか？
スタッフ: はい。どうやら、子供達が希望するアイドルや アーティストを呼んで、楽しく触れ合ってもらおう という趣旨のコーナーのようで
スタッフ: まずは子供達に喜んでもらうこと。 番組としては、仲良く楽しく遊んでいる様子が撮れれば それで十分だとおっしゃっていました
麻弥: 子供に喜んでもらうことが第一だなんて すごく素敵なコンセプトですね
彩: うんっ！　よーし、当日は思いっきり 楽しませるよ！
イヴ: はいっ！
日菜: でもちっちゃい子供って、何をすればるんっ♪　てなるんだろ？ あたし、そういうのってよくわかんないからなー
日菜: ねえ彩ちゃん、あたしにちっちゃい子との遊び方教えてよ
彩: もちろん、いいよ！ でもなんで私に？
日菜: だって彩ちゃんも、結構子供っぽいじゃん。 一緒に遊ぶの得意そう
彩: 昔から妹と一緒に遊ぶことが多かったから 慣れてるだけだってば！
麻弥: あははっ。ジブンは正直、自信ないですね。 慣れてるわけでもないですし、うまくできるかどうか……
麻弥: でも彩さんやイヴさん同様、やる気はしっかりありますよ！ ジブンもアイドルですし、こういった仕事も しっかりやり遂げなくては！
日菜: そんな難しく考えなくてもいいと思うけどな〜
日菜: そうだっ！　そんなに不安なら、あたしと一緒に 彩ちゃんに遊び方習おうよ！ その方が、るんっ♪　てきそうな気がする！
麻弥: おお、いいですね！ 彩さん、よろしくお願いしますっ！
彩: ええっ！？　でも、そこまで言われたら断れないし……
彩: わかった！　これから本番まで 一緒に遊びの特訓しよう！ 麻弥ちゃん、日菜ちゃん！　頑張ろうね！
日菜・麻弥: うんっ♪ はいっ！
千聖: ……遊びの特訓って、一体何をするつもりなのかしら……
(Black cut)
(Background change)

[収録当日]

[公園]

彩: はじめまして！ 私達、Pastel＊Palettesです！
子供１: わー、あやちゃんだ〜！
子供２: みんなかわいい〜！
千聖: 最初はぎこちなくなるかもと心配していたけれど これなら大丈夫そうね
日菜: 麻弥ちゃんは大丈夫じゃないみたいだけど？
麻弥: な、何を言ってるんですか日菜さんっ！ ジブンも大丈夫ですよ！
麻弥: （彩さんのおかげで予習もできたし、 きっと大丈夫……な、はず）
麻弥: 弱気になるな〜、大和麻弥。大丈夫、大丈夫。 まずは大きく深呼吸をしてー……いざ！
(Black cut)
子供１: ねえ、次はあっちで遊ぼうよ！
子供２: うんっ！　まやちゃん、イヴちゃん、またあとでねー！
麻弥: はい！
イヴ: ふふ。みなさん、とても楽しそうです！
麻弥: ジブンはところどころ白熱しすぎて 首を傾げられてしまいましたけどね……
麻弥: だけどまあ、ジブンにしては上々ってところですかね。 少し休憩したら、ジブン達も彩さん達の方に――
子供３: ……
イヴ: マヤさん？　どうかしましたか？
麻弥: あ、ああ、いえ。 あそこにいる子が、少し気になってしまって
麻弥: 始まってからずっと、端の方で座っているだけなんです。 ちょうど時間もできましたし、 その……少し声をかけてみようかな〜と
イヴ: そうなんですか！？　私、全く気づけていませんでした
イヴ: いち早くあの子の様子に気づくなんて、さすがマヤさんです！
麻弥: そ、そんな！　大袈裟ですよ！
麻弥: 一緒に声を掛けてみませんか？ ジブンとしても、イヴさんにいてもらえると心強いですし
(Black cut)
麻弥: こんなところで、休憩ですか？
子供３: え？　あ……まやちゃんだ
イヴ: 私もいますよっ！
麻弥: ジブン達、少し休憩する場所を探してたんです。 静かな場所があって助かりました
麻弥: ……よければ、少しお話ししてもらえますか？
子供３: え、と……その……う、うん……いいよ
麻弥: フヘヘ、ありがとうございますっ！


<小さなお花屋さん　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[公園]

麻弥: いやー、みなさん本当に元気ですね
イヴ: ええ、本当に楽しそうですっ！
子供３: ……
麻弥: あの～…… よかったら、一緒に行ってみませんか？
子供３: わたし……かけっこおそいし…… みんなみたいにじょうずにあそべないんだ。 だからいっつも、そとからみてるの
麻弥: 上手に遊べないから、ですか……ははっ。 その気持ちジブンもよくわかりますよ
子供３: まやちゃんも？
麻弥: はい。ジブンも運動はあまり得意ではありませんから
麻弥: ねんど遊びとか、積み木とか 室内でできる遊びの方が好きだった気がしますね
イヴ: ねんど遊びも積み木も、とっても奥深い遊びですよねっ！ そしてとっても難しいです……
麻弥: あはは、確かにそうですね。 お二人はどんな遊びが好きなんですか？
イヴ: 私はボートで遊ぶことが多かったかもしれません。 でも、お絵かきやおままごとも大好きでしたよ
子供３: わたしは……おはなやさんごっこ
イヴ: お花屋さんごっこですか！ キレイなお花を選んでもらったり、花束を作ったり…… すごく楽しそうですね！
子供３: うん。でも…… やろうってみんなに、いえなくって……
麻弥: そうだったんですか。 ……よしっ！　それじゃあ、今からやりましょう！ お花屋さんごっこ！
子供３: いいの？
麻弥: もちろんですよ！ それじゃあ、あちらの花壇に行きましょうか！
(Black cut)
麻弥: すみません、お花屋さ～ん。 お友達に花束を贈りたいのですが～…… この白い花はなんていうお花でしょうか？
子供３: こちらは、ノースポールです。 マーガレットによくにたおはななんですよ
イヴ: それでは、こちらの赤くて小さなお花は？
子供３: そっちはデージーですよ。 あっ、ホントにつんじゃだめだよ。ふりだけね！
麻弥: ふふふ。 大丈夫、わかってますよ
麻弥: それにしても、本当にお花に詳しいんですね。 ノースポールなんていうお花、 ジブンは聞いたこともありませんでしたよ
イヴ: 将来は素敵なお花屋さん間違いなしですね！
千聖: ずいぶんと素敵なお話をしているわね。 私達もまぜてもらおうかしら
麻弥: 千聖さん！　みなさんも……！
彩: 麻弥ちゃん達がなかなか戻ってこないから 気になってみんなで見に来ちゃった
彩: 今やってるのって、もしかしてお花屋さんごっこ？
麻弥: はい！　すっごく楽しいですよ！
子供１: ホント？　じゃあわたしもやるー！ すみませーん、かっこいいおはなくださーい
日菜: それじゃああたしはー、なんかるんっ♪　てくる花で！
子供３: るん……？
麻弥: ひ、日菜さん……
(Black cut)

[３０分後]

麻弥: お花屋さんごっこ、とんでもなく盛り上がって しまいましたね……
イヴ: 注文と質問への対応で、テンヤワンヤでした。 でもとても楽しかったです！
麻弥: もちろん、ジブンもですよ！ 花の種類などとても勉強になりましたし むしろ遊び足りないくらいで……
子供３: まやちゃん、イヴちゃん！
麻弥: おぉ、先程の……っ！　どうしましたか？
子供３: あのね、いいたいことがあるんだ。 えっとねー……きょうは、 あそんでくれてありがとうね！
麻弥: ええっ！？　ありがとうだなんて、そんな！
麻弥: 楽しく遊んで頂いたのは、 むしろジブン達の方ですし……！
子供３: うんどうにがてってみんなにいったら、じゃあわたしにも できるあそびにしよーっていってもらえたんだ
子供３: みんなにおはなしできたのは、まやちゃんたちのおかげ。 だからありがとうなの
麻弥: ……！ そんな風に言ってもらえて……こちらこそ、嬉しいです
麻弥: ありがとうございますっ！
イヴ: すっごく素敵な笑顔でしたねっ、マヤさん！
麻弥: はい。きっと、あれが あの子本来の笑顔、なんですよね
麻弥: できないことがあっても、素直に伝えれば ああやって手を取り合うことができる…… あの子には、それを証明してもらった気がします
麻弥: 大事なのは自分らしく。 うんっ！　やっぱり、そうなんですよね！
彩: 麻弥ちゃーん、イヴちゃーん！
麻弥: 彩さん！　ホースなんて持って 一体何を……
彩: お花にお水をあげるから、みんなでやろうってー！ 早くこっち……きゃあっ！
日菜: あははっ、彩ちゃん今何もないところで転んだよ〜
千聖: しっかりして、彩ちゃん。 そのままじゃ彩ちゃんが水をかぶってしまうわ……あら？
子供１: あっ、にじだー！
子供２: うそ！　どこどこ！？
麻弥: あはは。これまた賑やかですね
イヴ: はいっ。私達もまざりに行きましょう、マヤさん！
麻弥: はいっ！
麻弥: 待ってください、今そちらに行きますからー！
