1083_大和麻弥_R4 すべての人へ

Gacha phrase: 夢を追いかけている、 すべての人です

<安心の大和じるし>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: うーん……この言葉だと、イマイチ伝わりづらい…… かといって、ここを変えたら内容が……
彩: あ、いたいた！　麻弥ちゃ～んっ！
彩: ……あれ？　お～い！
麻弥: わっ！？　あ、彩さん！？
麻弥: すみません、 ジブンとしたことが没頭しすぎてたみたいです……
彩: ううん！　私こそ、急に声かけちゃってごめんねっ！ もしかして、コラム書いてたの？
麻弥: はい、そうなんです。ただ、ちょっと行き詰ってまして……
彩: そうなんだ、大変そうだね……
麻弥: 今回は、より専門的な機材の話なんですが…… 言葉選びがなかなか難しいんですよね
麻弥: 専門用語ばかりだと、慣れない人は読みづらいでしょうから、 できるだけわかりやすい書き方を心掛けているところです
彩: へ～、そんなところまで気が回るなんてすごいなぁ、麻弥ちゃんは
麻弥: いえいえ。 せっかく書くんですから、 一人でも多くの方に共感してもらいたいですしね
麻弥: それより、彩さん。 ジブンに、何か用事があったんじゃないんですか？
彩: あ、そうそう！ 今から遊びに行こうと思ってるんだけど、 良かったら麻弥ちゃんもどうかな？
彩: あ！　でも、コラム書くのに忙しいだろうし…… 無理だったら全然大丈夫だから！
麻弥: いいですね！　行きましょう！
麻弥: コラムの締め切りまでは、まだ余裕がありますし…… 何より、気分転換になるかもしれませんからね！
彩: 良かった～！　じゃあ志乃ちゃん達にも伝えておくね！
麻弥: はい！　では、お願いします……って、え？
麻弥: 志乃さん達も、一緒にですか？
彩: うん！　ビビキャンのみんなと、それに研究生の子達も！
麻弥: そ、そんなメンバーにジブンが入ってもいいんでしょうか……？ むしろ邪魔になってしまうんじゃ……
彩: もちろん！ というか元々麻弥ちゃんと遊びたいって話がきっかけだからね
麻弥: え、そうなんですか！？ そんな話があったなんて、知りませんでした……
彩: 麻弥ちゃん、気づいてないかもしれないけど、 ビビキャンの子とか、研究生の子からすっごい人気なんだよ
彩: どんな相談にも親身に付き合ってくれるし、 アドバイスは的確だし
彩: 事前に何があってもいいように準備もしてるし、 すごい尊敬してるって！　
麻弥: あわわ……きょ、恐縮です！
彩: 麻弥ちゃんと一緒だと安心するって、みんなよく話してるよ！
麻弥: 確かに相談してくれる人は結構いましたが、 そんな風に思っていただけているとは……
麻弥: あれ？　でもジブン、遊びには誘われてないですけど……
彩: あ～、それなんだけどね……
彩: みんな麻弥ちゃんのこと、 すごく尊敬してるから逆に遠慮しちゃって誘えなかったんだって
麻弥: えぇっ…… な、なんだかジブンのこととは思えない話ですね……
彩: だから、私から誘ってみるね！　……って言っておいたんだ～
彩: ……あれ？　と、いうことは、 もしかして私はあまり尊敬されてない……？
麻弥: い、いえいえ！　 彩さんは親しみやすい、ということだと思います！
彩: き、きっとそうだよねっ！
彩: でも、実際麻弥ちゃんのこと尊敬するのはすっごくわかるな～、 私も尊敬してるもん！
麻弥: フヘヘ、彩さんにまで言われるといよいよ照れ臭いですね
麻弥: ですが、みなさんから そんなふうに慕ってもらえているのは嬉しいです！
彩: うんうん！ それじゃあ今度こそ志乃ちゃんに連絡して……
麻弥: あ、でも遊びに行って、 変なところを見られたら、逆に失望されてしまうのでは……？
彩: え！？　そんなこと心配しなくても大丈夫だよ～！
麻弥: い、いえ！　 何があっても対策できるように事前に準備しないと…… 彩さん、約束の時間まであとどれくらいですか？
彩: え！？　えーと……あと３０分くらいかな？
麻弥: わかりました！　 では、１０分前には待ち合わせ場所に着きたいので、 それまでに、予定をあらかたまとめておきましょう
麻弥: 今日、どこに行くかはもう決まってるんですか？
彩: う、ううん！　みんなで集まってから決めようって話で……
麻弥: それなら、ある程度ジブン達で場所を絞っておきましょうか。 後輩のみなさんからすれば、 先輩にはちょっと言い出しにくいでしょうし！
彩: なるほど～。 ……きっとそういうところが慕われてる理由だろうね
麻弥: えっ、こ、これはその……っ
彩: ふふふ、私も見習わないとなっ。 それじゃあ麻弥ちゃん、一緒に考えよっ！
麻弥: は、はいっ！


<スタートライン>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール 本屋]

まりな: よし、目的の本は買えたね！ ……あれ？　あそこにいるのは麻弥ちゃんかな？
麻弥: ……あ、まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです！
まりな: お疲れさま～。 その袋、麻弥ちゃんも本屋で買いもの？
麻弥: はい！　実はこれを買いに来まして……
まりな: あ、この表紙の子達……ViVidCanvasだっけ？
麻弥: その通りです！ まりなさん、よくご存知ですね！
まりな: この前、彩ちゃんがライブ映像を見せてくれたんだ。 確かパスパレの後輩ユニットなんだよね？
麻弥: ええ、以前アドバイスした研究生の中から、 選ばれたメンバーなんです！
麻弥: だから彼女達がアイドルとしてデビューすると聞いた時には、 ジブンのことのように嬉しかったですね
まりな: ふふっ、デビュー前からの付き合いだもんね。 感動もひとしおだと思うよ
まりな: 確か一緒にライブもしたんだよね？
麻弥: はい！　サプライズデビューということで、 ジブン達の曲を歌ってもらったんです
麻弥: これがまた素晴らしい完成度だったんですよ！
まりな: そうなんだ！　 麻弥ちゃんがそこまで言うなんて、私も聴いてみたかったな～
麻弥: 実は最初にパスパレの曲を歌うと決まった時、 彼女達は彩さんを真似て歌おうとしていたんです
麻弥: ですが、色々な出来事を経て、 最終的には自分達らしい曲に仕上げていて、 すごく感動しました！
まりな: それはすごい！　 ViVidCanvasの子達も先輩の曲を 歌うプレッシャーの中、がんばってたんだね～
麻弥: そうなんです。 ……そんな彼女達を見ていたら、 ふと昔のジブンを思い出したんです
まりな: 昔の麻弥ちゃん？
麻弥: はい。 ジブンはかつてアイドルらしさというものに縛られていて、 そこを乗り越えるのにすごく時間がかかったんです
麻弥: けれど、彼女達はジブン達の曲を、 あんなにも早くビビキャンらしい曲にしてしまいました
麻弥: それを見ていると、 なんだか、あっという間に追い越されてしまいそうで……
まりな: そっか、なかなか手ごわい後輩になりそうだね
麻弥: そうですね。でも、ジブンも負けませんよ！
まりな: お、なんだか麻弥ちゃん燃えてるね
麻弥: ええ、互いに競い合って成長していく、 それこそがアイドルの物語だと、彩さんも言っていましたから！
まりな: アイドルの物語かぁ…… ふふっ、なんだか壮大なお話だね
麻弥: ですよね！ 彩さんの考えるスケールの大きさにはいつも驚かされます
麻弥: でも、そう考えると、 ジブン達はまだまだアイドルという物語の スタートラインに立ったばかり
麻弥: 後輩にも、先輩にも負けないように進んでいかなくては！
まりな: それじゃあこれからの麻弥ちゃんに期待だね！
麻弥: はい、まだまだ未熟者のジブンですが、 見守っていただけると嬉しいです！
