1127_大和麻弥_R2 知将×アイドル

<麻弥プロデュース番組>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: イヴちゃん！　オルブシ聴いたよ～。 すっごく面白くて、るんっ♪　てした！
麻弥: ジブンも聴きました！ お悩み相談では、イヴさんらしい見事な切り口でしたね
イヴ: ありがとうございます！ これも、みなさんのおかげです！
日菜: SNSでも話題になってたよね。 イヴちゃんに解決できない悩みはない！　って感じでさ
麻弥: お便りの数も増えたんですよね？ 大好評じゃないですか
イヴ: でもまだまだこれからです。 もっと面白い番組になるよう、ショージンあるのみです！
麻弥: おお、イヴさんやる気満々ですね！
日菜: いいなー、あたしもラジオやってみたいなー。 パスパレそれぞれのラジオ番組作ったら面白そうじゃない？
イヴ: わあ、とっても楽しそうですね！ みなさんの個性が出る企画になりそうです
麻弥: そうですね。 日菜さんなら、どんなラジオ番組にしたいですか？
日菜: そうだなー…… あたしは一人で喋るより、誰かと喋りたいかな～
麻弥: なるほど、毎回ゲストを呼んでトークする番組ですか。 誰と話すかによって雰囲気が変わって面白そうですね！
日菜: うんっ、パスパレのみんなにも出てもらいたいし あとおねーちゃんにも出てもらいたいなー！
イヴ: サヨさんしか知らないヒナさんのお話が聞けるかもしれません！
麻弥: たしかに、紗夜さんと話す日菜さんの姿は、 ファンのみなさんにとっては貴重ですよね
日菜: あ、あと薫くんも呼んだらおもしろそうじゃない？ お昼の放送みたく、薫くんが詩を読んだり シェイクスピアの話をしてもらうの！
麻弥: それは……とても話題になりそうですね
イヴ: 私も勉強のために、ぜひ聴いてみたいです！
日菜: 彩ちゃんは一人でラジオやる方がおもしろそうかな
日菜: きっとお便り読む時も噛んじゃったりして、 賑やかになりそうだよねー
麻弥: あはは、それも含めて彩さんの魅力ですから。 ジブンがイメージする彩さんのラジオは 夢を応援してくれるような番組です
イヴ: たしかに！ アヤさんから勇気をたくさんもらえそうです！
麻弥: はい。彩さんの言葉は 夢を追う人の背中を押してくれる力強さがありますからね！
日菜: ふむふむ……
麻弥: 千聖さんのラジオは終始落ち着いていて、 ゆったり聴けそうなイメージがあります
日菜: 千聖ちゃんへのお便り、 ８割くらいお悩み相談になりそうだよねー
イヴ: 確かに！ 為になるアドバイスがたくさん聞けそうです
麻弥: お悩み相談もいいですが、ジブンは 千聖さんにはぜひ映画・演劇解説などもしていただきたいです
麻弥: 役者の演技のことはもちろん、 映像表現や舞台演出の効果などにも詳しいじゃないですか。 映画や演劇のファンも聴きたくなるようなラジオになるかなと
日菜: なるほどねー……
イヴ: マヤさんは、どんなラジオをやってみたいですか？
麻弥: ジブンですか？ ジブンがラジオをやるなら……そうですね……
日菜: 『大和麻弥のフヘヘ……機材ラジオ～！』とか？
麻弥: そ、その番組名はちょっと……
麻弥: でもジブンの好きなことを話していいなら、 機材紹介や楽曲の分析などを話してみたいです！
麻弥: ラジオは音がメインのメディアなので、 機材の音の違いを実際に紹介することもできそうですし……
麻弥: なんて、ちょっとニッチすぎるでしょうか？
イヴ: いえ、ファンのみなさんはきっと喜びます！ 機材の話をするマヤさん、イキイキしていて素敵です！
日菜: ていうかさ、麻弥ちゃんラジオ番組のディレクターとか 向いてそうだよね！
日菜: 今も彩ちゃんや千聖ちゃんのいいところが出る企画を さらっと出しちゃうし。 麻弥ちゃんのアイディア、るんっ♪　てきたよ！
麻弥: そ、そうですか？ でもたしかに、番組を考えてみるのは楽しかったです
イヴ: みなさんのラジオ番組、いつか本当になったらいいですね！ 今からとっても楽しみです！
麻弥: はい！　その時がきたら企画書もたくさん準備しますよ！


<イヴさんの声は>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE カフェテリア]

麻弥: うう〜……寒……！ 温かい飲み物でも……
麻弥: あれ？　あそこにいるのは…… まりなさん、{{userName}}さん！　お疲れさまです！
まりな: あっ、麻弥ちゃん！ そういえばイヴちゃんからラジオの話聞いたよ。 パスパレみんなでイベントに出たって
麻弥: ああ、公開収録のことですね！ いや〜、楽しいイベントでした
麻弥: ジブン達はゲストだったんですが、 お客さんがすごく喜んでくれたんですよ
麻弥: それに公開収録の後もイヴさんのラジオは好評で、 放送している時間中はSNSのタグがトレンド入りするくらい 盛り上がっています
まりな: わあ、すごい！ たくさんの人がイヴちゃんのラジオを聴いてるんだね
麻弥: そうですね。それってきっと イヴさんのラジオに、不思議な力があるからだと思うんです
まりな: 不思議な力？
麻弥: はい。テレビやウェブ番組と違って、 ラジオでは顔を見ることができません
麻弥: それでも声と言葉だけで、 イヴさんが今どんな顔をしているのか想像できるんです
麻弥: 姿が見えないからこそ、逆に近くに感じるというか……
麻弥: もしかしたら、イヴさんもお便りを通じて、 リスナーさんの顔を思い浮かべて話しているのかもしれません
まりな: そっかぁ。 顔は見えなくても、声のトーンや言葉選びから 伝わる感情があるってことだね
麻弥: そうなんです。リスナーさんに気合を入れる コーナーが人気なのも、イヴさんの持っている 強さと優しさが声から伝わってくるからなのかな、と
麻弥: イヴさんの声を聴いてると 『明日からまたがんばろう』って元気が出ますしね
まりな: 確かに、普段話していても イヴちゃんの前向きな言葉に元気をもらえるもん
麻弥: そうですね！　まりなさん達も、 ぜひイヴさんのラジオにお便りを送ってみてください！
まりな: うん、そうするよ！ 私もイヴちゃんに気合い入れてもらいたいし
麻弥: はい、イヴさんならきっと優しく励ましてくれるはずです！
