1299_大和麻弥_R3 語りたい一品

<二人三脚の歴史>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: うーむ……やっぱり変わりましたね……
イヴ: おはようございます、マヤさん！
日菜: おはよー！ ねーねー、麻弥ちゃんこれ見た？
麻弥: おはようございます！　日菜さん、イヴさん。 おや、その雑誌はもしかして……？
日菜: そうそう！ この前インタビューされた時の記事
日菜: ほらっ、見て見て！ 記事の麻弥ちゃん、すっごく楽しそうに笑ってる！
イヴ: はい、とっても！ 素敵な笑顔です、マヤさん！
麻弥: そ、そんなに褒められると…… それにお二人だって、素敵な笑顔じゃないですか
麻弥: でも、こうして見るとやはり変わりましたね……
日菜: 変わったって何がー？
麻弥: ジブンの笑顔です！ ちょうど今、パスパレに入ったばかりの頃の アー写を見返していたんです
日菜: えー、見せて見せて？ ……うわ、懐かしいなー！
イヴ: 初めてのアー写、私もとてもよく覚えています！
日菜: でも、なんでそんな写真見てたの？ なんか使うことあったっけ？
麻弥: それがですね、先日、リサさんからRoseliaが 事務所に所属するという話を聞いたんです
日菜: あーそっか。 最近、リサちー達忙しそうにしてたもんね
イヴ: とてもおめでたいことです！ 早くお祝いを言いに行きたいです！
麻弥: ジブンは、先日たまたま買いもの先でお会いしたので、 いち早くお祝いを伝えました！
麻弥: それで、デビュー当時のジブンのことを思い出して、 久しぶりに見ていたところなんです
イヴ: 確かに、今のマヤさんは以前にもまして いい笑顔になったと思います！ もちろん、昔も素敵ですが！
麻弥: イヴさん、ありがとうございます！ ジブンでも初めてのアー写の時はすごく緊張していて、 ぎこちない笑顔だったと思います
日菜: 緊張かー。あたしにはよくわかんないけど
イヴ: ふふ、初めてはほとんどの方が緊張すると思います。 私も最初はドキドキしてました
日菜: へー、そういうものなんだ？
麻弥: 確かに、日菜さんは緊張とは無縁そうですよね。 振り返ってみると、ジブンは最初の頃、 全然うまく笑えてなかったんですよね
麻弥: 笑おうとしても、作り笑いになってしまって。 ジブンは裏方でしたから、いざ表舞台に上がった時、 たくさんのお客さんの期待に応えられるかが不安だったんです
日菜: 麻弥ちゃん、よく言うもんねー。 『ジブンは裏方が向いてる』って
麻弥: はい。ですが、たくさんのライブや握手会を重ねたり、 想いのこもったファンレターを頂いたりして……
麻弥: ジブンをまっすぐに応援してくれる方が、 こんなにたくさんいるんだって
麻弥: それが本当に嬉しくて。 応援してくれているファンの皆さんの想いに、 もっとジブンなりに精いっぱい応えたくなりました
イヴ: わかります。 応援してくださっている方達がいることは、 本当に励みになりますよね！
麻弥: ええ、本当に。 そうして精いっぱいがんばっているうちに、 だんだんと自然に笑えるようになりまして
麻弥: なので、ジブンが今、 この雑誌に載っている写真のように笑えているのは、 ファンの皆さんのおかげなんです
イヴ: なるほど！ では、今のマヤさんの素敵な笑顔は、 ファンの皆さんとの二人三脚の歴史そのものなんですね！
イヴ: とっても素晴らしいことです！ 精いっぱいの想いに、精いっぱいで応える…… ブシドーを感じます！！
麻弥: フヘヘ…… ジブンは、本当に周りの人に恵まれたと思います
麻弥: もちろん、イヴさんや日菜さん、千聖さんや彩さん。 それに、ジブン達を支えてくれるスタッフの皆さんも！ いつもお世話になっていると感じます
日菜: うんうん！　あたしもパスパレのみんな、大好き！ あたしがよくわかんないことを、 いつもみんなは教えてくれるもん
イヴ: はい！ スタッフの皆さんも、私達パスパレをいつも支えて くれていますもんね！
麻弥: 本当に、いろんな方達との二人三脚ですよね。 これからもファンの皆さんやパスパレの仲間達、 スタッフの皆さんと二人三脚で進んでいきたいです
麻弥: そうして、アイドルとしても、 ジブンという一人の人間としても、 もっと成長できるようにがんばります！
イヴ: マヤさん、カッコいいです！！ やっぱりブシドーです！！
麻弥: そ、そうですかね？ フヘヘ……
彩: おはよう、みんな！ もう着いてたんだね
千聖: おはよう。 少し遅くなってしまったわ
麻弥: あっ、おはようございます！ 彩さん、千聖さん！
日菜: じゃーみんな揃ったし、ライブの打ち合わせしちゃおー？ 最高にるんっ♪　てするライブにしようねっ！
麻弥: ですね！ 今日もがんばっていきましょう！
(Black cut)


<握手の変遷>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

まりな: ……あれ？ あそこにいるのは……麻弥ちゃん？
パスパレファン: あの、ありがとうございました！ これからも応援してます！
麻弥: いえいえ、こちらこそありがとうございます！ これからもよろしくお願いしますね！
麻弥: ……あれっ？ まりなさんに{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは。 今握手してたのって、ファンの子？
麻弥: あっ、やっぱり見られてましたか…… なんだか恥ずかしいですね
まりな: ふふ。 ファンの子、すごく嬉しそうだったね
麻弥: ありがたいことです。 こうやって応援してくれる方がいることが、 すごく励みになります！
麻弥: ……そういえば、この前リサさんも 同じようなことを言っていましたね
まりな: 最近、Roseliaもメジャーデビューしたもんね
麻弥: そうなんですよ！ リサさん、デビューして事務所に所属してから、 学校で握手を求められるようになった、と
麻弥: 最初は握手を求められたりすることに、 嬉しさより恥ずかしさが勝っていたらしいんですが
麻弥: 今は周りに応援してもらえることを 本当にありがたくて、嬉しいことだと 思えるようになったみたいです
まりな: そうだったんだ。 ふふ、いい心境の変化だね
麻弥: 本当に！ そんなリサさんの様子を見ていたら、 昔のジブンを思い出しました
まりな: 麻弥ちゃんがパスパレに入ったばかりの頃？
麻弥: はい！　最初の頃は、 握手やサインをファンの方達に求められたとき、 少し戸惑うこともありました
麻弥: もちろん、応援してもらえることは嬉しかったんですが、 照れや恥ずかしさが強くてなかなか慣れなくて……
まりな: うんうん、アイドルになるとやっぱり注目されるもんね。 最初は、確かに戸惑っちゃいそうだな
麻弥: はい…… そういう気持ちが勝ってしまって、ジブンの想いを 全部は伝えられてなかったな、と
麻弥: ですが、リサさんの話を聞いて、ジブンが 成長できていたことを改めて感じました
麻弥: いつの間にか、ステージで作り笑いではなくて 自然に笑えるようになっていて……
麻弥: なので、リサさんが、自然に嬉しいって思えるようになったのが ジブンとしてもすごく嬉しく思います！
麻弥: 時々、もしもパスパレに入ってなかったら 今のジブンはどうなっていただろう、と考えるんです
麻弥: 全然想像できないんですけどね
まりな: それだけ麻弥ちゃんがパスパレと過ごした時間が、 とってもいいものだったってことだよ
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます
麻弥: パスパレの中で過ごした時間は、 かけがえのない大切なもので、素晴らしいことなんだって。 そんな風に、何度でも思います
麻弥: パスパレとして活動していくことで様々なことに 気づけましたし、経験を重ねて、ジブンは本当に変われました
麻弥: 以前よりも曲への理解を深められるようになったり、 それに伴って、ドラムの演奏の仕方も幅が広がったりして。 いい方向へ進ませてもらえたと感じます
麻弥: 今のジブンがあるのは、パスパレのおかげです。 本当にパスパレに入って、良かったと思います
まりな: そっか、そう思えることってすごく素敵だよね。 ふふ、麻弥ちゃんってパスパレの話をしてる時、 いつも以上に輝いてる気がするなぁ
まりな: もしかしたら、アイドルが麻弥ちゃんにとって 天職なのかもしれないね
麻弥: えっ、ええっ！？ そんな風に言われると、照れてしまいますね……！ それにジブンより、彩さんのほうが……！
まりな: 彩ちゃんももちろん天性のアイドルだけど、 麻弥ちゃんだって本当に輝いてるよ？ これからも応援してるね
麻弥: あ、ありがとうございます……！ フヘヘ……嬉しいです
麻弥: あ、すみません！ ジブン、そろそろ事務所へ行かないと！ お二人とも、お話聞いてくださってありがとうございました！
まりな: うん、気をつけていってらっしゃい。 それじゃ、またね！
