1326_大和麻弥_R3 意外な難敵

<達人のワザ>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: 失礼します！　……おや？
イヴ: ……はい、なかなか話題が浮かばなくて
彩: やっぱり、そう簡単にはいかないよね～……
麻弥: イヴさん、彩さん、お疲れさまです！ お二人共、何か悩みごとですか？
イヴ: マヤさん！　お疲れさまです！
彩: 麻弥ちゃん、ちょうどいいところに！ ねえ、イヴちゃん。麻弥ちゃんにも聞いてみようよ！
イヴ: そうですね！　マヤさんならコラムも連載してますし！
麻弥: はい？　なんでしょうか？
彩: 実はね、さっきまでトークで話す内容を イヴちゃんと相談しあってたんだ
麻弥: ああ。彩さんはＭＣとしてお話しする機会が多いですし、 イヴさんはラジオをやってますもんね
イヴ: はい！　おかげさまで『オールデイズ＊ブシドー』の放送も、 だいぶ長くなってきたのですが……
イヴ: 最近は話したいことを思いついても、 以前の放送でしたお話と似ていることが多くなってきたんです
彩: 特にフリートークは困るよね。 ぱっと思い浮かぶのは自分の好きなこととか 趣味のことだけど、もうどこかで話しちゃってたりするし……
麻弥: わかります。 ジブンも機材のことばかり浮かんでしまいますね。 好きなことって人にお伝えしたい情報も多いですし
イヴ: 私も、時代劇のことなら何度でもお話ししたいです！
彩: この間の『はぐれ剣客人情伝』のお話の時、 イヴちゃん本当に楽しそうだったよね
イヴ: あの時の放送は本当に楽しかったです！ でもリスナーのみなさんに喜んでもらうためには、 いろんな話題があったほうがいいと思うんです
麻弥: ファンのみなさんも、イヴさんのいろんなことを 知りたいでしょうしね
イヴ: ただそうなると、 今度はどんなことを話そうか悩んでしまって……
麻弥: なるほど。その気持ち、よ～くわかります
麻弥: ジブンも長くコラムの連載をやらせていただいてますが、 やはり回数を重ねるごとに、 話題を探すのが難しくなっているのを感じますから
麻弥: 日常を過ごす中で、 コラムやトークのネタになるような出来事なんて、 そうそう起きませんしね
彩: だよね～……
麻弥: ただ、そうですね……ジブンの場合は使えそうなネタがあれば、 とりあえずなんでもメモしておきますね
イヴ: そういえば、アヤさんもたまにメモしていますよね？
彩: うん！　でもあとから見返すと、 何がおもしろくてメモしたのか わからないのがたくさんあるんだ……
麻弥: それ、わかります。 ジブンもメモに意味不明な単語を 走り書きしてること、結構ありますよ
イヴ: 意味不明な単語、ですか？
麻弥: 例えば……コラム連載を始めた頃に書いた、 『タコ焼き×カバン』というメモがあるんですけど、 いまだに何を指してるのかジブンでもわからないんですよ
彩: あるある！ 私も『たけのこ』ってメモ帳に書いてあって、 一時間ぐらいなんだったか考えちゃったよ～
イヴ: みなさん、話題探しには苦労されてるんですね
麻弥: でも、そういう意味不明なメモを作っても、 結局ネタにはなりませんから、 最近はなるべくそうならないように気をつけてますね
彩: たとえば？
イヴ: マヤさん、ぜひ教えてください！
麻弥: ジブンの場合、 スマホで写真を撮るようにしています
イヴ: 写真……ですか？　メモなのに？
麻弥: はい！　 例えば、外出先で見たポスターがネタになるかもと思ったら、 ポスターを撮影して帰るんです
麻弥: スマホで撮れば日付や時間……あとは位置情報も残るので、 あとで見返した時に『あの日あそこで見たポスター』だと、 詳細に思い出しやすいんです
麻弥: 文字だけのメモより、格段に情報が多くなりますよ！
彩: すごい！　それだったら、私も真似できるかも！
イヴ: さすがマヤさん、見事なテクニックです！
麻弥: いえいえ、お二人の参考になれば嬉しいです
彩: ねえ麻弥ちゃん、他にも何かやってることがあったら教えて！
麻弥: そうですね、あとは～…… 地味ですが、メモ帳のサイズを工夫するとかですかね
麻弥: メモ帳ってだいたいカバンに入れてると思うのですが、 大きすぎると持ち運びに不便だし、 小さすぎてもカバンの中から見つけづらいじゃないですか
麻弥: ちょっとしたストレスがサボる原因になるのは よくあることなので、 自分が一番使いやすいサイズのものを使うといいですよ
彩: なるほど～……！
イヴ: すごいです！　マヤさんは話題集めの達人ですっ
麻弥: ええ！？　そんなことはないですよ！
彩: ううん、どの話もすごく参考になるよ
イヴ: はい！ それに、マヤさんの今までのがんばりが伝わってきました！
麻弥: そうですか……？　フヘヘ
麻弥: ジブンで良ければできる限り協力しますので、 またなにかあれば言ってくださいね！


<パステルヒーロー>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

麻弥: あれ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんなところで奇遇ですね
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは。 今日はどこかにお出かけ？
麻弥: はい。 DVDを借りにレンタルショップへ行こうと思いまして
麻弥: イヴさんにすすめてもらった時代ものの映画を 観ようと思ったんですが、かなり古い作品なので 動画配信されていないようなんです
まりな: そっか。 そんな映画まで知ってるなんて、 イヴちゃんって本当に時代劇が好きなんだね
麻弥: ですね！ フィンランドにいた頃からよく観ていたらしいですよ
麻弥: そのせいでしょうか、 イヴさんには時代劇の主人公というか…… ヒーローみたいなところがあるんですよね
まりな: そうなんだ。例えばどんなところが？
麻弥: そうですね……例えば先日、 パスパレのみなさんと彩さんを尾行したんですが……
まりな: 尾行！？
麻弥: あはは……もちろんちゃんとした理由があるんですよ？
麻弥: そもそもの発端は、イヴさんが 普段と様子の違う彩さんのことを 心配していたからなんです
麻弥: イヴさんは、彩さんが何か悪いことに、 巻きこまれてしまったんじゃないかと思って、 守ろうとしていたんですよ
麻弥: 結局は勘違いで、 悪いことなんて何も起きてなかったんですけど…… でもジブンは、そんなイヴさんがすごいなと思ったんです
まりな: 確かに、尾行までして 仲間を守ろうとするって誰にでもできることじゃないよね
麻弥: そうなんですよ。それにイヴさんって、 誰かが助けを必要としていると思ったら、 真っ先に飛び出していける勢いがあるんです
麻弥: ジブンはどうしても相手のために何をするべきか 一旦考えこんでしまうタイプですから、 なおさらイヴさんの行動力を見習いたいなと
麻弥: あ、もちろんイヴさんが何も考えていないと 言っているわけではないですよ！？
麻弥: ただ、それ以上に相手のために 何かしてあげなきゃという気持ちが働くんだと思うんですよね
麻弥: 実際、そんなイヴさんの勢いに パスパレが救われたことが何度もあるんです
まりな: なるほど、それは確かにヒーローみたいだね！
麻弥: はい！　イヴさんがパスパレにいてくれて 本当に良かったです
まりな: うんうん。でも私は話を聞いてて、 麻弥ちゃんもパスパレに必要な存在なんだなって思ったよ
麻弥: へ？
まりな: イヴちゃんが勢いで飛び出していくなら、 そのそばには麻弥ちゃんみたいな、足を止めて 物事をよく考えてくれる人がいたほうがいいと思うもん
まりな: イヴちゃんが悩んだときに振り返って頼れる人がいるのって 大事なことだよ
麻弥: そうでしょうか？ フヘヘ、なんだか照れますね……
麻弥: でも確かに、お互いがお互いを支え合っているからこそ ジブン達はうまくやれているのかもしれません
まりな: うんうん。 これからも、そんなパスパレのみんなの活躍、期待してるね！
麻弥: ありがとうございます！ 今度、みなさんとCiRCLEにも顔を出しますね。 それでは、また！
