1411_大和麻弥_R4 あなたみたいに

Gacha phrase: あなたは ジブンのきっかけだから……

<あの日のように>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[リリースイベント楽屋]

彩: ふむふむ…… 『この前のライブ、すごくよかったな～。 今日のリリイベで、みんなに感想伝えなきゃ』
彩: わあ、嬉しいな～。ふふんふ～ん♪
千聖: ふふ、彩ちゃんは今日も情報収集に余念がないわね
日菜: 情報収集っていうか、フツーにエゴサじゃん
麻弥: リリースイベントの準備を終えてから、ずっとですね。 どんなことが書かれてるんですか？
彩: この前のライブのことが多いよ！ ファンのみんな、すっごく楽しんでくれたみたいで！
イヴ: 新曲も盛り上がりましたね！ ライブから、もう一週間経つのに、 まだ話題になっているなんて光栄です
千聖: ええ、本当に。 スケジュールとの勝負だったけど、挑戦してよかったわ
日菜: ライブが終わってすぐに話題になってたよね。 『今回のパスパレはいつもと違う！』って
イヴ: 特にマヤさんの熱い演奏を称賛するファンの人達が たくさんいました！
彩: カッコいいってコメント多かったよね～
麻弥: フヘヘ……ジブンもビックリしました。 まさか、あんなに反響があるとは思ってなかったので
イヴ: いえ、当然の結果です！ あの時のマヤさんの気迫はすさまじかったですから！
イヴ: まるで、時代劇で好敵手との真剣勝負に挑むブシのようでした！
日菜: あたしなんか、刀でドラム叩いてるのかと思ったよー！
麻弥: そ、それはさすがにないと思いますが……でもまあ……
麻弥: カナさんの曲をステージで弾けることに、 テンションが上がってたのは確かですね
麻弥: あの時は、それが本当に嬉しくて、 夢中でドラムを叩いてました
彩: うぅ～、よかったね麻弥ちゃん。 なんか、私が泣きそうになってきちゃった～
彩: ほら……見てみて。 麻弥ちゃんのドラム、話題になってるよ
麻弥: ……ホントだ
彩: これって、この前のライブで、 麻弥ちゃんが、それだけみんなに影響を与えたってことだと思う
千聖: ええ。もしかしたら、麻弥ちゃんの演奏を観て、 自分もドラムを始めようと思った人がいたかもしれないわ
麻弥: そ、そうですかね？ だとしたら……嬉しいです
麻弥: カナさんがドラムという夢をジブンに届けてくれたように、 ジブンも誰かに夢を届けることができたということですから
日菜: ねね、どうする？　今日のリリイベでそういう人が来たら！ 麻弥ちゃん、なんて答える？？
麻弥: え……？
千聖: そうね。 ちゃんと考えておいたほうがいいかもしれないわよ
麻弥: そ、そうですね……
麻弥: その時は、きっと――
(Black cut)
(Background change)

[リリースイベント本番]

[イベント会場]

ファン: これからも麻弥ちゃんのこと、ずっと応援しています！ がんばってください！
麻弥: ありがとうございます！　次のライブもぜひ来てくださいね
スタッフ: 次の方、どうぞ
女の子: こんにちはっ！
麻弥: こんにちは！　今日は来てくれて、ありがとうございます
女の子: あ、あのっ！ 麻弥ちゃんにどうしても伝えたいことがあって……っ
麻弥: 伝えたいこと、ですか？
女の子: この前のライブ、観に行きました！ そ、それで、その……
女の子: 麻弥ちゃんの演奏を観て、ドラムを始めました！ すごくカッコよかったです！
女の子: いつか、麻弥ちゃんみたいにドラムを叩けるようになりたいです！
(White cut)
(Background change)
麻弥: あ、あの……カナさんの演奏を観て、ドラムを始めました！ すごくカッコよかったです！
麻弥: いつか、あなたみたいに、 ドラムを叩けるようになりたいです！
カナ: ありがとう。楽しみに待ってるね
(White cut)
(Background change)
麻弥: …………
麻弥: フヘヘ……そうですか
麻弥: ありがとうございます。楽しみに待ってますね
(Black cut)
(Background change)


<気の置けない仲間>

(Character: 大和麻弥)

[レコードショップ]

麻弥: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: あ、麻弥ちゃん。こんにちは。 麻弥ちゃんもCDを見に来たの？
麻弥: はい。久しぶりのオフなので、 ゆっくりと新譜を物色したいと思いまして
まりな: 私達も同じだよ。 仕事が終わったから、のぞきに来たんだ
まりな: そういえば、パスパレの新曲も最近出たよね？ 聴いたよ～。すっごくよかった！
麻弥: ホントですか！？
まりな: 今までのパスパレの曲とは雰囲気が違って、びっくりしたよ
まりな: １音１音からみんなの熱が伝わってきたっていうか…… すごくカッコよかった
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます。 実は今回の新曲を披露するまでにはいろいろありまして
麻弥: 途中で、新曲を変更することになったんです
麻弥: その時、ジブンも変更したいと、ワガママを言わせてもらって
まりな: 麻弥ちゃんがワガママを……？
まりな: 理由はわからないけど、 それだけその曲に思い入れがあったんだね
麻弥: はい……
麻弥: ホントに、今回は、パスパレのみんなに感謝しかありません
麻弥: ライブまで時間もない中、 ジブンのワガママを受け入れてくれたんですから
まりな: わかるな～。 自分の気持ちを受け止めてもらえると嬉しいよね
麻弥: はい…… ジブン達は、今までいろんなことを一緒に乗り越えてきました
麻弥: だからこそ、ジブンも想いをぶつけられたんだと思います
まりな: うんうん。仲がよくても気持ちを伝えられないこともあるし、 きっとパスパレはその壁も越えた関係なんだと思う
まりな: ふふっ、よかったね麻弥ちゃん。 素敵な仲間と出会えて
麻弥: はい！　ホントにそう思います！
麻弥: あ、そうだ。 もしよければ、一緒に回りませんか？
麻弥: まりなさん達オススメの新譜があったら、教えてほしいです！
まりな: もちろん。キミもいいよね？ 私達も麻弥ちゃんのオススメを知りたいな
麻弥: もちろんです！　では、行きましょう
