1520_大和麻弥_R4 Best wishes！

Gacha phrase: 彩さん……いいパーティでしたね

<衣装の魔法を君に>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: お疲れさまです！ すみません、遅くなりまし……
薫: やあ子猫ちゃん。 いま迎えにいこうと思っていたところさ
薫: フフ……小鳥となって君のもとへ飛んでいこうと思ったのに。 君のほうから跳んできてくれるとはね……お転婆な子猫ちゃんだ
麻弥: いやいや、ただいつも通り部活に来ただけですって。 それより薫さん、今日はなんでロミオの衣装を？
薫: おや、麻弥が忘れるとは珍しい。 今日は衣装整理の日だろう
麻弥: ああ、そうでした！ なるほど。どんな衣装があったか確認しているうちに、 袖を通してみたくなった、というわけですね
薫: フフ……さすが麻弥、見事な推理だね
麻弥: あはは……見れば大体わかると思いますけど……
麻弥: それにしても。 やっぱりロミオの衣装すごく似合ってますね
薫: ああ、ありがとう。私もそう自負しているよ…… しかしね、やはり衣装が最も輝くのはステージの上さ
薫: あの文化祭での公演── そのときの輝きには、残念ながら遠く及ばない
麻弥: 懐かしいですね、文化祭でやったロミオとジュリエット。 薫さんがロミオで、千聖さんがジュリエット 評判もすごく良かったですよね！
麻弥: ジブンも舞台袖で見てましたけど、とても引き込まれました！ 本当にいい思い出です
薫: ああ、稽古を重ねた甲斐があったというものだ
麻弥: 稽古と言えば……衣装が完成したあと、 みんなで衣装を着て、通し稽古したじゃないですか
麻弥: 舞台衣装を着た薫さんと千聖さん、 グッとお芝居が良くなったのを覚えています
薫: ああ、私もあの時の感覚は覚えているよ。 衣装をまとうことで、よりロミオになれた気がするんだ
麻弥: 形から入るってよく言いますけれど、 あながち間違いじゃないですよね
薫: そうとも。演劇とは、自分ではない誰かになりきること。 それこそ同じ役であっても違う衣装であれば、 また違った雰囲気の役になるだろうね
麻弥: 衣装が変わると雰囲気も変わる、ですか……
薫: どうしたんだい麻弥？　 何か気にかかることでもあったのかい？
麻弥: あ、いえ。 ちょうど最近、同じようなことがあったので そのことを思い出しまして……
薫: ほう。それは興味深いね、聞かせてくれるかい？
麻弥: はい。いつも番組でお世話になっている ディレクターさんの結婚パーティがありまして、 パスパレ全員で参加したんですけれど
麻弥: その方のウェディングドレス姿が、 うっとりしてしまうくらい素敵だったんです
薫: フフ、私の子猫ちゃんの心を奪うなんて、 嫉妬してしまうね
麻弥: あはは…… で、その方はいつもスタッフジャンパーを愛用していて、 着飾ってる姿を見たことはなかったんです。けど……
麻弥: ウェディングドレスを着てる姿を見て本当に驚きました。 ドレスを着るだけで、 こんなにも雰囲気が変わるものなんだなって
麻弥: よく知ってる人なのに、 まるで全然知らない人みたいに見えて……
麻弥: ちょっと違うかもしれないですけど、 こういうのが衣装が役を作るってことなのかなって
薫: フフ、そんな違わないさ。 私がロミオの衣装を着ることで演技に熱が入ったように、 誰しも衣装が変われば、それに相応しい自分になろうとするものさ
薫: たとえばそうだね……裾の長いエレガントなスカートを履けば、 まるで自分が貴婦人にでもなったような心地がして 麗しく上品な足取りになるものさ
薫: 渋いトレンチコートを着れば、 まるで刑事にでもなったかのように、 キビキビと颯爽とした歩き方に……
麻弥: たしかに、なんとなくわかる気がします
薫: 衣装ひとつで気分は変わる。 心が動けば自然と佇まいや所作、雰囲気…… そういうものもついてくるのさ
薫: それこそが、衣装の持つ力…… 衣装の魔法、とでも言うべきだろうね
麻弥: 魔法…… ふふ、まるでおとぎ話みたいですね
薫: 衣装ひとつで、違う自分に出会えるんだ。 私はとうにこの魔法の虜というわけさ
麻弥: それならきっとディレクターさんも、 魔法にかけられていたってことですね。 フヘヘ……とびきり幸せな、ウェディングの魔法です
薫: そうだ！　衣装整理を始めるまでまだ時間はある。 麻弥もどれか、衣装を着てみたらどうだい？
麻弥: え、ジブンがですか！？
薫: これだけ衣装があるんだ。 自由に選んでくれて構わないよ
薫: せっかくだし、お姫様の衣装なんてどうだい？ それなら私はロミオから騎士に着替えよう
麻弥: じ、ジブンはいいですよ～！
薫: しかし麻弥の瞳は衣装の魔法に魅せられているように見えるよ。 きっとまた違う自分に出会えるはずさ
薫: ふむ……姫がお気に召さないのならば、そうだね。 主を守る凛々しい剣士、儚くも健気な村娘……それとも 王に仕える優秀な参謀かな？
薫: さあ、麻弥のやりたい役を言ってごらん
麻弥: やりたい役…… う～～～ん……
麻弥: やっぱり『舞台の裏方』と『アイドル』、 ですかね……フヘヘ
薫: ！　なるほど。それが、麻弥のやりたい役というわけか
麻弥: はい、色々考えたんですけど。 それしか思いつかなかったです
麻弥: スタッフジャンパーと、アイドルの衣装…… それを着たジブンは、一番ジブンらしいと思えますから
薫: フフ、そうか。これは失礼。 どうやら無粋なことを聞いてしまったようだ
薫: 麻弥は、とっくの昔に魔法の虜になっていたようだね
麻弥: フヘヘ、どうやらそうみたいです。 薫さんのおかげで気づけました
薫: なに、これくらいお安い御用さ。 愛しい子猫ちゃんのためならね
麻弥: それより薫さん？　 これから衣装の整理をするんですから、 衣装そろそろ脱いでくださいよ？
薫: む……実は少し楽しくなってきてしまってね。 他の衣装も着たいのだが……ダメだろうか？
麻弥: も〜、それじゃ整理始められないじゃないですか〜。 ……あと５分だけですからね？
(Black cut)
(Background change)


<裏方の醍醐味>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

麻弥: あとは蓄光テープと養生テープ…… 予備のケーブルも一応買っておこうかな……
麻弥: あれ、{{userName}}さんじゃないですか。こんにちは
麻弥: 備品の買い出しですか？ ジブンも演劇部で使う備品を買いにきたんです。 いまお店を巡ってるところでして……
麻弥: いえ、ジブンが買い出し担当というわけではないんですよ。 演劇部の買い出しは、特に担当は決まってなくて、 その時行ける人が行くって感じですね
麻弥: 備品をチェックしてたら、いろいろ少なくなってたことに 気づいたので、今日はジブンが立候補したんです
麻弥: それにしてもすごい荷物、ですか？ フヘヘ、ジブンちょっと多めに買う癖がついていまして…… いざ使いたい時に無いと、困っちゃいますから
麻弥: え、{{userName}}さん多めに買う派ですか？ やっぱり！　わかってくださると思いました！
麻弥: やはり十分、十二分に予備を用意しておきたくなりますよね！
麻弥: 準備しすぎて困ることはありませんし、 備えがあれば万が一の時も冷静になれますからね
麻弥: ついこの間も、それを痛感したばかりで……
麻弥: あ、いえ、演劇部で何かあったわけではないんです。 とはいえ、パスパレのお仕事……というわけでもないんですが
麻弥: 先日、お世話になっている番組ディレクターさんが 結婚パーティを開かれまして、 それにパスパレ全員で出席してきたんです
麻弥: みなさんとても幸せそうで 本当に素敵なパーティでした……
麻弥: ただその最中、裏でちょっとトラブルがありまして。 ジブンたちがちょうどそこに居合わせてたんですよ
麻弥: 新郎新婦さんやパーティの参加者に心配をかけたくなくて、 ジブンたちが解決のために裏で動いたんです
麻弥: シャボンの液を作ったり、逃げたわんちゃんを追いかけたり……
麻弥: あはは、なんだかヘンテコな話ですけど、 全部本当にあったことなんですよ
麻弥: はい。パーティは無事成功に終わることができました！ みなさんに余計な心配をかけず、 こっそりと対処できたので本当によかったです
麻弥: そういうわけで、いち参加者だったはずが、 図らずも裏方として動くことになったわけですが……
麻弥: 新郎新婦のお二人や参加されたみなさんも いいパーティだったねって幸せそうに笑ってるのを見てたら……
麻弥: なんだかジブンまで嬉しくなってきちゃって。 これが、裏方の醍醐味だなって
麻弥: やっぱりジブンは裏方のお仕事すごく好きみたいです……フヘヘ
麻弥: パスパレとして表舞台に立つようになってから、 より一層裏方のありがたみがわかるようになって…… 今まで以上に、裏方が好きになれたと思います
麻弥: 表の仕事と裏の仕事、 どっちの気持ちもわかるジブンにしかできないことが、 きっとあると思うんです
麻弥: それがジブンらしいアイドルにも繋がっているのかも、 そう思える出来事でした
麻弥: ……と、すみません、長話してしまって。 お互い買い出しの途中でしたよね
麻弥: それでは、ジブンはこれで失礼します！ よかったら次は裏方の仕事について、語り合いましょう
