1630_大和麻弥_R3 緊張の選択

Gacha phrase: んん～～～…… きっと、右のカードですっ

<たくさんを分かち合って>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 3-A教室]

麻弥: リサさん、この日の分は終わりましたよ！ チェックお願いします
リサ: ありがとー！ も～、リーダーが作らなきゃいけないレポートがあるの 完全に忘れてたよ〜
麻弥: 個人のレポートもありましたしね
リサ: そうそう、そっちに意識いっちゃって…… ここまで手伝わせてごめんね、麻弥
麻弥: いえいえ！　そんな、とんでもないです！ せめてジブンの担当日くらいはやらせてください
リサ: は～、ホント助かるよ。 ２人でできるなんてラッキー♪
麻弥: ……実はですね、他の班も結構 リーダー交代してたみたいですよ
麻弥: やっぱり１人にお任せっていうのは 皆さんも気が引けたのかもしれませんね
リサ: えっ、マジ？
リサ: なんだ、みんなそんな感じだったんだ。 だったらますます、ヘンに気負うことなかったな～
麻弥: ふふ、ですね。 でも責任感の強いところが リサさんの素敵なところでもありますから
麻弥: それに正直、ジブンは嬉しかったですよ。 途中からリーダー任せてもらえたの
リサ: えっ、そうなの？
麻弥: はい！　こちらから、 上手いこと声を掛けられたら良かったんですが 言葉選びもタイミングも、なかなか難しくて
麻弥: 結局は薫さんに、リサさんが自分から 羽を伸ばす時を待とうと言われて…… ジブンもそれに同意したんです
リサ: あちゃー。緊張してたの、バレバレだったか～
麻弥: 一緒に過ごしてきた、大切な仲間ですからね
麻弥: それで、よきタイミングを待っていたわけですが、 実際のところ本当に頼ってきてくれるかは ちょっと自信がありませんでした
リサ: う～ん、アタシついつい張り切っちゃうからなー。 ごめんね、心配かけちゃって
麻弥: 謝ることなんてないですよ！ ジブンたちが好きでそう思ってただけなんで
麻弥: それに、誰かを頼ったり、任せたり、 弱いと思うところを見せたりするのは、案外難しいものですしね
麻弥: 信じていないとかではなくですね！ リサさんの場合、相手を大事に思っているからこそ そうなのでは、と感じていましたから
リサ: あはは、ホントお見通しなんだね
リサ: ホント無意識っていうか、基本そう考えちゃうみたいなんだよね〜
リサ: 負担とか考えないで思いっきり楽しんでほしい。 アタシがちょっとガマンしたり、 がんばることでそれが叶うなら～って……
麻弥: ジブンも裏方を好んでやるので、 その気持ちはわかるつもりです
麻弥: ただ、皆さんに喜んでほしいだけなんですよね。 そのためなら、とつい考えてしまったり。 でもそれって……
麻弥・リサ: 同じなんですよね 同じなんだよね
リサ: ……ぷっ
麻弥: ふふ！ そうなんですよね、相手も同じこと思ってくれてるんです
リサ: あははっ、ホントそう！ あーもう、おっかし～
麻弥: そういうことに、今回の修学旅行で 改めて気づけたといいますか、より実感したといいますか
麻弥: 相手を思っているのはジブンだけでも、 相手だけでもないんですよね
麻弥: 人を頼ったり負担を分け合うって、なにも悪いことではなくて…… その気持ちを分け合うってことでもあると言いますか
リサ: うんうん、すごくよくわかる。 ホントにそうだったもん
リサ: むしろ、アタシが１人でがんばろうとするほうが 心配かけちゃったりしてさ
リサ: それより、こうやって手伝ってもらって 一緒に笑えたほうがいいよね
麻弥: はい！　ジブンもそのほうが嬉しいです
リサ: ありがと。 それじゃ、レポート完成までよろしくね、麻弥！
麻弥: もちろん、おまかせください！
日菜: まだレポートやってる～？
麻弥: あ、日菜さん！
リサ: 友希那、おかえりー。 薫とヒナは様子見に来てくれた感じ？
友希那: そんなところみたい。 職員室から戻る途中、ついてきたの
薫: 子猫ちゃんたち、よければ手伝うことはあるかい？
日菜: あたしもやるやる〜！ そのほうがぱぱっと終わるじゃん
リサ: だって、麻弥。どうする？
麻弥: ふふ……それじゃあ、お願いしちゃいましょうか


<過ごしてきた日々も>

(Character: 大和麻弥)

[川沿いの道]

麻弥: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは！
麻弥: 修学旅行のお土産、 もうリサさんから受け取りましたか？
麻弥: そうですか、なら良かったです！ 皆さんと相談しながら決めたものなので、 喜んでいただけたら嬉しいです
麻弥: おお、そんなにですか！ まりなさんも喜んでくれたんですね、 安心しました！
麻弥: もうリサさんから聞いてるかもしれませんが、 修学旅行の行き先はオーストラリアでして
麻弥: 初めて見るいろいろなものに驚いたり、 感動したり、とてもいい体験になりました！
麻弥: 多少バタバタして大変なこともありましたが、 本当に楽しい修学旅行でした
麻弥: 実はですね。 ジブンたちの班は、リサさんがリーダーを 務めていたんですが……
麻弥: リサさん、周りを心配するあまり、 あまり修学旅行を楽しめてなかったっていう節がありまして
麻弥: そんなリサさんを見て、少し心配になったりした、というわけです
麻弥: ふふ、ご安心ください。 それも旅の間に解決しましたから
麻弥: 最後にはリサさんも 思い切り楽しめていたようですし、良かったです
麻弥: ……はい。すごく素敵な思い出になりました！
麻弥: ですが、修学旅行の中で思い出は ただ『思い出』というだけではない、とも感じたんですよね
麻弥: ああっ、すみません！ ええとですね、ジブンでも うまく説明できるかわかりませんが……
麻弥: 出発前までは、『思い出作り』ってこう、 楽しいできごとをキレイにパッケージングしてとっておく作業、 というイメージがどこかにありまして
麻弥: 『修学旅行の思い出とはこういうもの』といった 定型がある行事なのかな、と
麻弥: でも、実際は修学旅行も日常と地続きだったんですよね
麻弥: 羽丘のみんなと一緒にいろんな体験をして、 時には失敗もありつつ、でも楽しくて……
麻弥: 羽丘で過ごしてきた時間もずっとそうだったなと思ったとき、 胸が温かくなりました
麻弥: 修学旅行はジブンにとって 『今までのすべての時間が大切な思い出だった』と 気付かされるイベントだったように思います
麻弥: そう感じた事も含めて、最高の修学旅行でした！
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます、 {{userName}}さん
麻弥: 突然長話をしてすみません。 なんとなく、今の気持ちを聞いてほしくて
麻弥: だからこうして聞いてもらえて良かったです。 本当に、ありがとうございます
麻弥: それではまた！
