1651_大和麻弥_R3 言葉なくとも

Gacha phrase: お芝居には、 不思議な力がありますから

<プレゼント・フォー……>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 今井リサ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: ふぅ。こっちのチェックは完了、っと
麻弥: あとは頼まれてた小道具のチェックをして、 衣装のチェックと……あっ、台本にメモした 演出の変更ポイントもリストにしておかないと
麻弥: これは、漏れがないようTODOリストを 作ったほうがいいかもしれないなぁ……
あこ: あ、まやさんだ～
麻弥: あこさん！　お疲れさまです。 もしかして部活終わりですか？
あこ: うん！　まやさんはまだ作業中？ 演劇部の人たち、チョー忙しそうだね
麻弥: はい、あともう少しってところです！ 薫さんの最終公演ですから、みんな気合い入ってます！
あこ: そっか、そうだよね。 もうすぐかー、楽しみだなぁ♪
麻弥: ジブンもです！　絶対にいい舞台にしてみせますよ！
あこ: うんうん♪　あこも応援してる！
麻弥: はい！ 帰り、気をつけてくださいね！
あこ: はーいっ！ じゃあまた明日ね～！
麻弥: はい、また明日！
薫: 子猫ちゃんからの声援は、いつだって励みになるものだね
麻弥: 薫さん！
麻弥: 作業に熱中しすぎて、全く気づきませんでした
薫: こっちの作業は順調かな？
麻弥: おかげさまで、いい感じに進んでますよ
薫: それは良かった。しかし…… 時間を忘れて取り組んでくれているのはありがたいが、 そろそろ休憩してはどうだい？
麻弥: そうですねぇ……でも、今は大丈夫です。 時間がある時に、できるだけ進めておきたいので！
薫: そうか……だが、ここのところ、ずっと居残りばかりだろう？ 私にできることがあれば、なんでも言ってくれ
麻弥: ありがとうございます。 ですが、薫さんの大事な公演のためです
麻弥: あとになって、あの時もっとしっかり準備しておけばと 思いたくないので。今が踏ん張り時です！
薫: まったく。君ならそう言うと思ったよ、麻弥
薫: ……しかし、時には運命に身を委ねてみるのも 悪くないかもしれないよ
麻弥: え？
リサ: 麻弥～☆ 差し入れ持ってきたよ♪
あこ: イエーイ！　お邪魔しまーす！
麻弥: あこさん！？　それにリサさんも！
あこ: えへへ、気になって戻ってきちゃった
リサ: アタシはあこに聞いて来たんだ〜。 もー、麻弥！　やっぱりがんばりすぎてる～！
麻弥: あ、あはは…… つい熱が入ってしまって
リサ: 気持ちはわかるけどさ〜。 大事な公演だからこそ、 最後までやりきるために休憩は取らなくちゃ！
リサ: ほら、水分補給！　それから栄養も摂って！
麻弥: わわっ！ あ、ありがとうございます！
あこ: えへへ、そのお菓子、かわいいでしょ～。 箱がサンタさんのブーツになってるんだ！
麻弥: はい。ですが、クリスマスにはまだ少し早いのでは……
リサ: いーからいーから。 こまかいことは気にしない♪
薫: フフ、素敵な差し入れだね。 私も頂いていいかい？
リサ: もちろん☆ 一緒に食べてよ！
あこ: それじゃ、今度こそあこは帰るね！
リサ: じゃ、麻弥も薫もまたね～
麻弥: あ、あれ？ もう帰られるんですか？　せっかくですから一緒に……
リサ: いいっていいって、長居するとつい話しこんじゃうから。 休憩はしてほしいけど、邪魔しにきた訳じゃないし
リサ: その代わり、このお礼はクリスマス公演で ばっちり返してもらうつもりだから♪
麻弥: そういうことでしたら、期待しててください。 素晴らしい舞台をお見せしますよ！
薫: ああ。必ず、その期待を超えるものにしてみせるよ
リサ: うん、楽しみにしてるね！ それじゃ、がんばって！
麻弥: はい！　ありがとうございます！ 必ずやりきってみせます！
麻弥: これはより気合が入りますね。いい舞台にしないと
薫: そうだね。しかし心配はいらないさ
薫: 最高の舞台監督と最高の役者がいるんだ。 いい舞台になることは、すでに約束されている…… そうだろう？
麻弥: ふふ……ですね！
(Black cut)


<集大成、として>

(Character: 大和麻弥)

[川沿いの道]

麻弥: あ、どうも{{userName}}さん！ こんにちは
麻弥: お買い物ですか？ いつもお疲れさまです！
麻弥: ジブンは、この前の演劇部の公演のことを考えながら、 少し散歩をしていたところです
麻弥: ああ、薫さんから聞いたんですね。 いやー、心に残るいい舞台になりました
麻弥: 薫さんはすでに引退していますが、 卒業前に、今一度その姿を目に焼きつけておきたい というファンの声が多くてですね
麻弥: そんなファンの方たちの気持ちをくんだ公演だったんです
麻弥: 薫さんの最終公演ということもあり、 演劇部のみんなもかなり熱が入ってて……
麻弥: おかげで、最終公演にふさわしい舞台になりました！
麻弥: フヘヘ……すごいだなんてそんな！ 演劇部みんなの力があってこそですから！
麻弥: でも、そう言ってもらえるのは正直嬉しいです。 ありがとうございます！
麻弥: ジブンとしては、今回の舞台、 『薫さんの集大成』という意識が強くて……
麻弥: もしかしたら、ジブンと薫さんが一緒に創り上げることができる、 最後の舞台かもしれないと……そう思っていましたからね
麻弥: もし薫さんと一緒に創り上げる舞台が これで最後になるなら、ジブンにとっても 今回のクリスマス公演は『特別』なものです
麻弥: ……寂しい、とは思います
麻弥: でも、寂しさと同時に、なんだか、 とっても誇らしい気分でもあるんです
麻弥: 薫さんのお芝居は、いつも進化し続けています。 出会った時から堂々たる演じっぷりではありましたが、 最近はそれだけではないといいますか
麻弥: うーん、なんといえばいいんでしょう…… 前よりも、『瀬田薫』を強く感じるんです
麻弥: 今回の舞台で言えば、 シンデレラの『王子』という役柄を完璧に演じながら、 同時に『瀬田薫』ならではの魅力もあるんですよね
麻弥: 『王子』として、そして『瀬田薫』としての良さを 両方引き出すためには、どういう演出がベストなのか
麻弥: ライティングや立ち位置、小道具や、衣装、 セリフは少し変更を加えたほうが、 よりふさわしいものになるのではないか、と……
麻弥: そうやって考えることが盛りだくさんで、 今思えば、演劇部での活動は試行錯誤の連続でした
麻弥: クリスマス公演は、 そういったものの集大成でもあった、 といっても過言ではありません
麻弥: 舞台に立つ薫さんは、 そういったもの全てをこめて演じてくれて…… ジブン、じーんときてしまいました
麻弥: ありがとうございます。 精いっぱい積み重ねてきたものを背負って 舞台に立ってもらえるって、本当に嬉しいことですね
麻弥: 思い出したら、 なんだかまた胸がいっぱいになってきました
麻弥: 先日の公演は…… ジブンの演劇部での思い出は、 かけがえのない、素晴らしいものでした
麻弥: あ、すみません、思わず熱くなってしまいました！ 買い物の途中でしたよね。 長々と引き止めてしまってすみません！
麻弥: 良ければ、またお話聞いて頂けると嬉しいです！ それじゃあ、ありがとうございました！
(Black cut)
