1700_大和麻弥_R4 卒業

Gacha phrase: ふふ、振り返ってみると。 ホントにすごい３年間だった

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 麻弥さん！　ご卒業、おめでとうございます！
香澄: 麻弥さんとセッションしてると、すっごく安心するんです！ なんか『自由に遊んで！』って言われてるみたいで！
香澄: 大学生になっても、 またみんなでスタジオでセッションしましょう～！
有咲: 麻弥さん、ご卒業おめでとうございます
有咲: いつもすっげー親身になって私の相談聞いてくれて…… プロジェクター貸してくれたときは、ホント助かりました
有咲: これからも、何かと頼りにすると思いますけど…… よろしくお願いします！
りみ: 麻弥さん、ご卒業おめでとうございます
りみ: 麻弥さんとのセッション、いつも本当に勉強になります。 リズムの取り方とかフィルのテクニック、 もっともっと教えてください！
たえ: 麻弥さん、おめでとうございます
たえ: 私、麻弥さんと楽器の話するの、大好きです。 羽沢珈琲店でギターの音作りで盛り上がったの、 今でもハッキリ覚えています
たえ: 今週楽器屋さんに行くんで、一緒にエフェクター選び 手伝ってくださいね！
沙綾: 麻弥さん、卒業、おめでとうございます
沙綾: スネアの調整をしてるときとか、『山吹さんなら この音が似合いますよ』ってアドバイスしてくれて、 すっごくうれしかったです！
沙綾: 麻弥さんと話してると、どんどんドラムのことが 好きになっていくんです。 これからも、たくさんお話ししましょうね！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 麻弥さん、卒業おめでとうございます
蘭: 校内清掃のとき、井戸のそばから 麻弥さんがびしょ濡れで出てきたの…… あれまじでビビりました
蘭: まあ、今となってはいい思い出ですけど……
モカ: 麻弥せんぱ～い、卒業、おめでとうございま～す
モカ: 沙綾と一緒に趣味探ししたときに、 電子工作を教えてくれて、ありがとうございました～
モカ: あのとき作ったラジオ、まだ現役バリバリですよ～。 今度聴きにきてくださ～い
ひまり: 麻弥先輩！　ご卒業、おめでとうございます！
ひまり: ガルジャムでのAfterglowのこと、雑誌で紹介してくれて ありがとうございました！
ひまり: あれからバンドが、いろんなことに繋がっていきました。 麻弥先輩が褒めてくれた以上に成長しますので、 これからもAfterglowを見守っててくださいね！
つぐみ: 麻弥先輩！　ご卒業おめでとうございます！
つぐみ: 『HOPE』から始まったセッション、 今でもすっごく刺激になってます！
つぐみ: 新しく試してみたい音色があるので、 今度のスタジオで、ぜひ聴いてみてください！
巴: 麻弥先輩、卒業、おめでとうございます！
巴: アタシ、麻弥先輩のドラム、めちゃめちゃ好きです！ 冷静なビートに、しっかりと熱さが乗ってて……！
巴: よかったら今度、リムショットのコツ、 アタシに教えてください！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 麻弥！　卒業おめでとう！
こころ: みんなで初詣に行ったときは、とってもワクワクしたわ！ また一緒に宝探ししましょう！
はぐみ: 麻弥さん！　ご卒業おめでとうございます！
はぐみ: はぐみね、麻弥さんとスキーに行ったときのこと、 すっごく覚えてるんだ！ みんなでリフトに乗ったり、雪合戦したり！
はぐみ: また一緒に、おっきな雪だるま作ろうね！
美咲 (ミッシェル): 大和さん、ご卒業、おめでとうございます
美咲 (ミッシェル): 苦手なことから逃げずに克服しようとする大和さんの姿、 その……すごく、カッコいいと思ってます
美咲 (ミッシェル): これからも機材のこととか相談させてもらいたいので よろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)
あこ: まやさーん！　卒業、おめでとうございまーす！
あこ: あこね、ファミレスでまやさんと集まって ドラムの話するの、すっごく好きなんだ～！
あこ: 大学に行っても、みんなで集まってたっくさんお喋りしましょー！
(Black cut)
(Background change)
つくし: 麻弥先輩、ご卒業、おめでとうございます！
つくし: パスパレのライブの麻弥先輩、 すっごくカッコよくて、まさにバンドを支える 大黒柱って感じで、いつも釘付けになっちゃいます！
つくし: 私もモニカのみんなをもっと支えられるドラムを叩きたいので、 これからもいろんなこと、教えてください！
七深: 麻弥先輩、ご卒業、おめでとうございます～
七深: 実は私、麻弥先輩の『上から読んでも下から読んでも やまとまや』、大好きなんです～
七深: 今度、モニカのライブで使えるような キャッチフレーズのコツ、教えてくださいね～
ましろ: 麻弥さん。ご卒業、おめでとうございます
ましろ: 『CiRCLE THANKS PARTY！』のとき、 機材の扱い方がわからなくて困ってたら、 優しく教えてくれて……ほんとに助かりました
ましろ: これからも……もし困ったときは、その…… 助けてくれたら、うれしいです……
瑠唯: 大和さん。ご卒業、おめでとうございます
瑠唯: どんなときでも冷静で正確なドラム、 多くの努力をされてこられたのだと感じます
瑠唯: これからもライブなどでご一緒する機会もあると思いますので、 よろしくお願いします
透子: 麻弥さん、ご卒業、おめでとうございます！
透子: こないだ楽器屋さんで会ったときに、 一緒にギターのピック選んでくれて ありがとうございました！
透子: おかげでめっちゃヤバい音出るようになったんで、 今度聴いてください！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): Hi, マヤ。Congratulations！
チュチュ (ちゆ): パスパレのライブもCheckしてるけど、 最近ますますCoolでExcitingなドラムを叩くようになったわね
チュチュ (ちゆ): 次に一緒のステージに立つときは、 バンドもろともぶっ潰してあげるから、覚悟しててちょうだい
レイヤ (レイ): 大和さん、ご卒業、おめでとうございます
レイヤ (レイ): 大和さんの音のひとつひとつから、ドラマーとしての誇りや、 メンバーのことを大切に想ってる気持ちが伝わってきて、 すっごく好きなんです
レイヤ (レイ): 私ももっとベーシストとしてレベルアップしたいので、 よかったら今度、一緒にセッションしてください
マスキング (ますき): 麻弥さん、卒業、おめでとうございます
マスキング (ますき): 麻弥さんの音を知ったあの日から、ずっと尊敬してます。 ドラムに対する考え方も、音楽にかける情熱も
マスキング (ますき): 大学に行っても、これまでと変わらず つるんでくれたらうれしいです！ あ、それと今度チェキ会に行くんで、よろしくっす！
ロック (六花): 麻弥先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック (六花): 盛り上げ隊長になったときに麻弥先輩からもらった たくさんの言葉、今でも私の大切な宝物です！
ロック (六花): これからもその言葉を胸に、 先輩たちが築いてきた羽丘をしっかりと守っていきます！
パレオ (令王那): 麻弥さん……！　その、 ご、ご卒業、おめでとうございます……！
パレオ (令王那): このような場をもらい、とっても緊張いたしますが、 せっかくの機会ですので、パレオからも、ひとこと……！
パレオ (令王那): 麻弥さんがドラムを叩いているときの真剣な表情も 麻弥さんの照れた笑顔も楽しそうに機材の話をするときの 無邪気な瞳もぜんぶぜんぶぜんぶ大好きです～～～！！！！
パレオ (令王那): 麻弥さん！！　これからもパレオは、 あなたのひたむきさとかわいさを 全身全霊で応援させて頂きますっっ！！！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: マヤさん、ご卒業、おめでとうございます
イヴ: マヤさんは、出会った頃から、 私にいつも優しくしてくれて……う、うぅ……！
イヴ: マヤさん！　これからも共に手を取り合って、 天下一のアイドルを目指して突き進みましょう！
(White cut)
(Background change)


<ジブンなりの言葉で>

(Character: 大和麻弥)

[住宅地]

麻弥: あ、{{userName}}さん、こんにちは！ お仕事帰りですか？　おつかれさまです
麻弥: はい、ジブンも先ほど雑誌の撮影が終わりまして、 今はその帰りです
麻弥: 予定より早く終わったので、 まっすぐ帰らず、ちょっと散歩しようと思って。 こうやって、羽丘までの通学路を歩いていたんです
麻弥: そういえば、羽丘のメッセージボード、 {{userName}}さんのメッセージも見つけましたよ！ 素敵な言葉を贈ってくれて、ありがとうございます
麻弥: ……それにしても、こうして通学路を歩いていると、 ３年間であったことが、ゆっくりと 色鮮やかに思い出されるんです
麻弥: なんだか不思議な感じがします
麻弥: ……高校生になったばかりの頃のジブンは、 サポートドラマーとしても、演劇に関しても 裏方として、誰かの活躍を支えるのが好きでした
麻弥: もちろん今でも裏方は好きですが…… そんなジブンが、アイドルという表舞台に立つなんて 思ってませんでした
麻弥: でも…… 今では、この道に進んでよかったと、心から思えるんです
麻弥: 実は、卒業式のあと、 演劇部の後輩からもお祝いの言葉をもらいました
麻弥: 『これまでありがとうございました』とか 『卒業しないでください』って 泣きながら花束を渡されて……
麻弥: 花束をもらう機会はこれまでもあったのですが…… なんだか今まで味わったことのないような気持ちが こみあげて……ジブンもつい泣いちゃいました
麻弥: はい、ジブンからも、後輩に言葉を贈らせてもらいました
麻弥: そういうことはあまり得意ではないのですが…… ジブンなりの言葉で
麻弥: 演劇部のみんなに会えたことへの感謝…… みんなで創った最高の舞台……
麻弥: たくさんの思い出が次から次へと溢れてきてしまって、 結構長いこと喋ってしまいました……
麻弥: 日菜さんの答辞のようにはいきませんでしたが、 ジブンとしてはしっかり伝えられたと思っています
麻弥: ……そうですか…… ありがとうございます、{{userName}}さん
麻弥: ……うん、本当に、いい３年間だったなぁ
麻弥: あ、すみません、つい浸ってしまって…… それではジブン、こっちの道なので
麻弥: これからも変わらず、{{userName}}さんには お世話になると思いますので。 今後とも、よろしくお願いします！
