1721_大和麻弥_R5 ここからはじまる物語

Gacha phrase: でも強い味方ができた気がして 嬉しいです！

<目をあけて見る夢>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[武道館 ステージ脇]

麻弥: ついに……ついに来ましたね…… このステージに立つ日が……
千聖: ええ……厳しい戦いを勝ち抜いて、 ようやく辿り着くことができたわね
イヴ: TIS優勝者として、天下無双のアイドルとして その貫禄をみなさんにお見せしましょう！
彩: うんっ……武道館のステージ、思いっきり楽しもう
麻弥: 彩さん、なんだかいつもより落ち着いてますね
彩: ふふっ、そうかも。だってアイドルのてっぺんに立てたんだもん。 緊張よりも、このステージを応援してくれる人たちの 最高の思い出にしたいって気持ちでいっぱいだよ〜
日菜: えーでも彩ちゃん、 さっき手に人っていっぱい書いて飲み込んでなかった？
彩: そ、それ言わないでよ日菜ちゃん〜！ も〜せっかくやっと落ち着いてきたのに〜
麻弥: ふふっ。でもジブンもすごく楽しみです
麻弥: こんなふうに武道館に立てるだなんて、本当に夢みたいで―― ……ん？　夢って……あれ？
彩: ？　どうしたの、麻弥ちゃん。 夢がどうかした？
麻弥: あ、いえ、なんでもありません
スタッフ: Pastel＊Palettesのみなさん、 そろそろ、スタンバイお願いします！
麻弥: はい！　 みなさん、それじゃあ行きましょうか
彩: よ〜しっ！　最高のステージにするぞ〜〜！
Pastel＊Palettes: おーーーーーっ！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: ……んん……う〜ん……
麻弥: あれ……？
千聖: あら麻弥ちゃん、起きたのね
麻弥: ……ステージは……？
千聖: ステージ？　 ふふ、麻弥ちゃんが寝ぼけるなんて珍しいわね
イヴ: 今日１日いろんなところを回りましたから、 きっと疲れているんですよ
麻弥: ……あはは、そうみたいです。 そっか、車に揺られてるうちに いつの間にか寝てしまったんですね
彩: 麻弥ちゃん、喉渇いてない？　飲み物あるよ
麻弥: すみません。ありがとうございます
イヴ: さっきナオさんが、買ってくださったんですよ。 みんなの家に着くまでは、まだ時間がかかるからって
日菜: 麻弥ちゃん寝てたから、どれ選んでもいいように いっぱい買っといたんだー
日菜: えーっとね、炭酸とーお茶とーオレンジとー…… はいっ、この袋から好きなの選んじゃってー
ナオ: 氷川ー。 走行中はちゃんと座ってー
日菜: あ、はーい。ごめんなさーい
麻弥: ありがとうございます。それじゃお茶いただきます
イヴ: そういえばマヤさん、 さっき何か寝言のようなことを言ってましたが、 夢でも見ていたんですか？
麻弥: ええっ、ジブン寝言言ってましたか？ あはは……お恥ずかしい〜……
イヴ: あっ、いえ、 むにゃむにゃという感じだったので、内容はわかりませんでしたが なんだかとっても嬉しそうだったので
麻弥: そ、そうですか。 実は……武道館に立ってる夢を見ました
彩: えーっ！　すごいっ！ さっき武道館に立ったからかな
麻弥: あはは……そうかもしれません。 ジブンたちが武道館の袖にいて、 ステージに出る直前って感じの夢でした
千聖: だからさっきステージ、なんて寝ぼけてたのね
日菜: それでそれでっ？　どんな感じだった？ 武道館に立ってたってことは、 TISで優勝したってことでしょっ
麻弥: えっと……お客さんのとても大きな歓声が聞こえて。 ステージに出ていざライブスタート、ってところで 終わっちゃいましたけど
彩: そっか〜！　やっぱり会場がひっくり返るような、 すっごい大歓声だった？
麻弥: はいっ、それはもうすごい熱気で……夢の中で すごくドキドキしていたのを覚えています
日菜: そっかー。あははっ、 あたしも今日帰ったら、武道館の夢見ちゃうかもー
イヴ: マヤさんの夢の続きが見られるかもしれませんねっ
彩: でも、夢を見るだけじゃなくて。 やっぱり本当に武道館に立って、 お客さんの声を聞きたいよね
日菜: わかってるって。 そのためにはTIS勝ち進まないとねー
イヴ: パスパレなら、それも不可能ではないはずです！
千聖: ええそうね。麻弥ちゃんが見た夢、 夢のままで終わらせないようにがんばりましょう
麻弥: はい。ジブンも、今見た夢を超えるような大歓声を、 現実で聞きたいです！
彩: よーし、みんなでがんばろーっ！
Pastel＊Palettes: おーーっ！
ナオ: それじゃ、この勢いでエンジン全開といきますかー。 みんな、しっかり掴まってろー？
麻弥: わわっ、そこは安全運転で大丈夫です〜〜！！
(Black cut)
(Background change)


<想いはひとつ>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

麻弥: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ おふたりは買い出しですか？
まりな: こんにちは。CiRCLEの備品を補充しておこうと思ってね。 麻弥ちゃんは？
麻弥: ジブンはドラムスティックを新調しにきました
まりな: そうなんだね！ もしかして、東京アイドルサミットに向けて？
麻弥: まりなさん、TISのことご存知なんですね！ 実はそうなんです
麻弥: これからTISへのレッスンが本格的に始まりますし、 折れてしまう前に新しいものに替えようと思って
麻弥: それに、TISに向けて気持ちを切り替えるという意味でも、 今のタイミングが一番いいと思いまして
まりな: なるほどね。 私は彩ちゃんからTISのこと聞いたんだけど、 すごく嬉しそうだったよ
麻弥: ジブンたちアイドルにとって、 TISはそれだけ大きな意味のある大会ですから
麻弥: ジブンも出場が決定したと聞いてから、 ワクワクが止まらないんです！
まりな: ふふ。話を聞いてるとなんだか私もワクワクしてきたな〜。 優勝できるといいね
麻弥: はい！　そのために、最近はなるべくレッスンの時間より早く、 スタジオに入るようにしているんです
麻弥: かなり早めに来ちゃったかなって思った日でも、 ドアを開けるともう誰か練習してたりするんです！
麻弥: それで全員が早めに集まって、 そのまま前倒しで練習が始まる日もあったり……
麻弥: 誰かがそうしようって決めたわけでもないのに 自然とそういうことになっているのが、 なんだか嬉しくって……フヘヘ
まりな: ふふ、それは嬉しいね。 メンバーみんなの気持ちが揃ってるってことだもんね
麻弥: そうなんですっ！ まあ、お仕事もあるので、 毎回そうなるってわけではないんですが……
麻弥: けど、みなさんお仕事の合間を縫って個人練もしているようで、 音を合わす度にそれがわかって、すごく嬉しいんです！
麻弥: ジブンも置いていかれないように、 もっと、努力しないといけませんね！
まりな: そうやって切磋琢磨できるなんて、 パスパレって本当に素敵なグループだなぁ
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます。 ジブンもそう思います！
麻弥: より多くの方にパスパレを知ってもらうためにも、 TIS、がんばりますっ！
まりな: うん、がんばってね！ 応援してるよ！
麻弥: はい！　お話、聞いてくださってありがとうございました。 またCiRCLEに練習しに行くので、 その時はよろしくお願いします
