1759_大和麻弥_R5 可能性は∞

Gacha phrase: ジブン１人だけでは、 決めかねてしまいそうですし……

<とっておきの一杯を>

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: これか……いや、そうするとこっちが合わない気が…… う〜ん、どうしよう……
日菜: ふ〜、今日の収録長かった〜！
千聖: もう、日菜ちゃんってば。 収録中はもっとやりたいって、大はしゃぎしていたのに……
麻弥: やはりここは…… あ！　日菜さん、千聖さん。お疲れさまです！
千聖: ええ。麻弥ちゃんもお疲れさま
日菜: あ、麻弥ちゃんコーヒー飲んでる！ ん～、いいにお～い♪
麻弥: お二人もいかがですか？ すぐにご用意しますよ
千聖: ありがとう。 でも、なんだか悪いわ
麻弥: いえいえ、お気になさらず！
千聖: そう？　それなら、遠慮なくいただくわ
(Black cut)
麻弥: お待たせしました～。どうぞ！
日菜: ありがとー！ ……ん～～！　美味しい！ なんかいつものコーヒーと違う気がする
千聖: 上品な甘みに、すっきりとした後味…… 美味しいコーヒーをありがとう、麻弥ちゃん
麻弥: フヘヘ、どういたしまして
千聖: ところで、さっき何か考えごとをしていたようだけれど……？
日菜: そーそー！ すっごく難しい顔してたよね。何かあったの？
麻弥: そうですね……今、少し悩んでることがありまして
日菜: えーなになに？
麻弥: 実は、大学でアウトドア研究会に入ることに決めたんです
麻弥: 体験の時に淹れてもらったコーヒーが それはもう美味しくて……！
麻弥: それで、 ケトルやコーヒーミルなど道具を一式借りてみたんです！
日菜: ふ〜ん……あっ！ もしかしてあたしたちのコーヒーも、その道具で淹れたの？
麻弥: はい、そうなんです！
千聖: 専用の道具で淹れると、とても味わい深くなるのね。 でも……ここまでの話だと、とても楽しそうで 悩みができるようには思えないけれど……？
麻弥: それは……これを見てください
千聖: アウトドア用品のカタログ……？
日菜: すごーい！　ケトルだけでこんなにいっぱいあるんだ。 こっちのページはドリッパーだらけだし！
麻弥: そう！　そうなんです！！ まさに、その種類の多さに悩まされているんですよ！
麻弥: まずは定番かつ気軽に楽しめるであろうコーヒーから。 そう思って調べたらドリッパーだけでも とんでもない種類がありますし
麻弥: さらにフィルターやカップのことを考えると もう無限に思えるほどの選択肢があるんです……！
麻弥: それぞれに特徴があるので、 本当は全て試してみたいんですが、 さすがにそれは難しいので……どうしたものかと
日菜: アハハ！　なーんだ、いつもの麻弥ちゃんじゃん
麻弥: えっ？
日菜: だってさー眉間にシワよせて悩んでる〜、なんて言うから もっとすごい悩みなのかと思ったよ～
千聖: ふふ。そうね。 でもネガティブな悩みじゃなくて安心したわ
麻弥: わわ、すみません！　心配かけちゃって…… ジブンの言い方がまぎらわしかったですね
千聖: そんなことないわ。 麻弥ちゃんがそれだけ真剣に アウトドアに向き合っているということだもの
千聖: ふふ……これが入り口になって、器具だけでなく コーヒーの淹れ方自体にも凝り始めるかもしれないわね
麻弥: さすが千聖さん、すべてお見通しですね……！
麻弥: 実はすでにコーヒーの淹れ方を 羽沢さんから教えてもらっているんです
日菜: コーヒーってお湯を入れればいいだけじゃないの？
麻弥: それが違うんですよ～。 コーヒーひとつとっても様々な淹れ方がありまして！ とても面白くて奥深いんです
麻弥: ちなみに、キャンプでコーヒーを淹れる時に 使えるオススメの方法がありまして……
麻弥: ……あ！
千聖: どうしたの？　麻弥ちゃん
麻弥: いいこと思いつきました！ 今度パスパレのみんなでキャンプに行きませんか？
日菜: キャンプ！？　いいねー！　楽しそう！
麻弥: オススメのコーヒーの淹れ方は、その時に実践させてもらいます！
千聖: それは素敵ね。ぜひ飲んでみたいわ。 みんなでキャンプというのも楽しそうね
日菜: うんうん！　あたし今すっごくるんっ♪　てした！ みんなでキャンプ、絶対行こうね！
麻弥: はい！　その日までに もっと美味しいコーヒーを淹れられるようにがんばります
日菜: それならガンガン練習しとかないと！ コーヒーおかわり～！
千聖: あら、そういうことなら、私もいただこうかしら
麻弥: お二人とも……フヘヘ、ありがとうございます！


<そして未来に風が吹く>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

麻弥: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ お買いものですか？
まりな: うん。CiRCLEの買い出しでね。 麻弥ちゃんもお買い物？
麻弥: はい！　ジブンはアウトドア用品を見に来たんです
まりな: アウトドアかあ。いいね、キャンプにでも行くの？
麻弥: ええ、まあ。今すぐってわけではないんですけど。 実は先日、アウトドア研究会というサークルに入ったので、 今日はその活動のための準備を、と
まりな: へ～！　アウトドア研究会か～。 前に無人島で大活躍したって言ってたし、 麻弥ちゃんにピッタリだね！
麻弥: フヘヘ、そうですかね？
まりな: うん！ でも麻弥ちゃんは演劇サークルに入るのかなって思ってたから ちょっと意外でもあるかな
麻弥: ですよね。 どのサークルに入るかはこれでもかなり悩んだんです。 どこもすっごく魅力的でしたから！
麻弥: もちろん、演劇は今でも大好きですよ。 ただ大学生として、アイドルとして、 新しいことにもチャレンジしたいと思ってまして
麻弥: そんな話を紗夜さんや松原さんとしていたら…… そこに薫さんが颯爽と現れてですね！
麻弥: そのまま、あれよあれよと言う間にサークル巡りが始まって…… 最終的にアウトドア研究会が１番心にビビッときたんです
まりな: なるほど～。 そういう直感……っていうか、心にハマる感覚って大事だよね
麻弥: そうなんです～！　ジブンはまさにそれでした！
麻弥: 演劇サークルという選択肢は、不思議となかったんですよね。 羽丘の演劇部で、やりきった！　って 感覚があったからでしょうけど……
麻弥: 今思うと、薫さんが演劇サークルに入らなかったことも ジブンの中では理由のひとつだったのかもしれません
麻弥: 薫さんが演劇部や演劇サークルではない、 新しい場所で経験を積むのなら、ジブンも……って、 そんな気持ちが少しあったように思うんです
まりな: なるほど。 たしかに、薫さんに影響された部分もあるのかもしれないね
麻弥: ですね。ただ薫さんがそうであるように、 ジブンも演劇が、舞台が好きという気持ちは変わっていないんです
麻弥: だから環境が変わって、新しいことをしていても 根っこの部分では薫さんとつながってる ……なんてカッコつけすぎですかね？
まりな: そんなことないよ！ 麻弥ちゃんと薫さん、とっても素敵な関係だと思う
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます！
麻弥: 大学では演劇に関わってないですけど、 パスパレのほうでは、 ステージングチームに関わらせてもらうことになったんです
麻弥: ライブのステージ演出という演劇とはまた違う、 だけど重なる部分も多い世界にふれるチャンスをいただけて 本当に光栄です！
まりな: おお〜！　それは今後に期待だね！
麻弥: フヘヘ…… 演劇部での経験を、きっとステージ演出に活かしてみせます！
麻弥: そうしたら将来、その経験が演劇に活きる、 なんて日が来るかもしれません
まりな: ふふ、そう考えたら、なんだか私までワクワクしてきたよ
麻弥: そう言ってもらえると、ジブンも嬉しいです！
麻弥: まあ、実際これからどうなるかはわかりませんけど、 だからこそ、今はアウトドア研究会やステージング…… 目の前のことを全力で楽しみたいと思います！
まりな: うん！　私たちも応援してるよ。 がんばって！
麻弥: ありがとうございます！ 誠心誠意、ジブンなりにがんばっていきます！
