1790_大和麻弥_R4 駆けたその先には

Gacha phrase: ほら、がんばってください！

<必ず、と信じて>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[住宅地]

麻弥: いや〜、今日のロケは初めましてのスタッフさんが多くて 緊張しましたね。 でも、無事に済んで良かったです
麻弥: イヴさんと２人だけでロケっていうのもひさしぶりでしたし……
イヴ: ……
麻弥: ……イヴさん。大丈夫ですか？
イヴ: す、すみません！ どうしてもアヤさんのことが気になってしまい…… マヤさんの足をいっぱい引っ張ってしまいました……
麻弥: いえいえ！　全然そんなことなかったですよ！
麻弥: 確かに最初は笑顔が硬いよ、って ディレクターさんに言われてましたけど、 あとからしっかり切り替えられていましたし
イヴ: そ、そうですか？　 ならよかったのですが……
麻弥: はい！　大丈夫でしたよ
イヴ: でも、アヤさんのことが心配なのはマヤさんだって同じなのに、 マヤさんは、ちゃんといつも通りお仕事をしていました……
麻弥: うーん……もしかしたら、ジブンは 『心配していない』のかもしれません
イヴ: えぇっ！？
麻弥: あっ！　ち、違いますよ！？ 別に、彩さんのことが気にならないとか そういう意味ではなくてですね……！！
麻弥: 彩さんをボーカルから外す…… ナオさんのあの言葉を聞いた時は、 もちろんジブンも、ものすごく動揺しました
麻弥: あの日から、考えれば考えるほどどんどん不安が大きくなって、 どうしたらいいかわからなくなって……
イヴ: はい……私もマヤさんと同じ気持ちです……
麻弥: ですよね。 実際、ジブンも昨日まではそんな感じで、 彩さんのことで頭がいっぱいだったんです
イヴ: 昨日まで……？ ということは、昨日、何かがあったんですか！？
麻弥: いえ、何かというほどのことではないんですが、 昨日の夜、寝る前に改めてよく考えてみたんです
麻弥: もし、パスパレのボーカルが彩さんじゃなくなったら、 パスパレはどんなバンドになるんだろう、って
イヴ: は……はい
麻弥: そうしたら……
イヴ: そうしたら……？
麻弥: なーんにも思い浮かばなかったんですよ
イヴ: えっ……？
麻弥: いくら考えても、彩さんがボーカルじゃないパスパレって まったく想像できなかったんです
イヴ: ……っ！
麻弥: これからのことを何度想像しても、彩さんがナオさんのテストに 合格してボーカルを続ける、そのイメージ以外浮かばなくて……
麻弥: フヘヘ、ジブンでも不思議なんですけどね
麻弥: それでジブン、思ったんです。 彩さんのそういう姿しか想像できないのは、彩さんがずっと ジブンたちにそういう姿を見せてきたからだって
麻弥: 今までだってたくさん試練はあったけど、 彩さんはいつもそれを乗り越えて……
麻弥: あきらめず、何度だって立ち上がって、 パスパレのボーカルであり続けてくれた
麻弥: だから今度もきっと……いえ、絶対に大丈夫です
イヴ: マヤさん……！
麻弥: 今の彩さんは、戸惑ってるだろうし疲れてるだろうし、 悩んで迷って、つらそうに見えます
麻弥: でも、目の奥にキラキラした輝きがあるんです。 彩さんが絶対あきらめないって決めてる時の、 めらめら燃え上がる何かが
麻弥: 彩さんがああいう目をしている時は、最後には……きっと……！ きっと、必ずなんとかしてくれるって ジブンは信じてるんです……！
イヴ: そう、ですよね……！ アヤさんなら、きっと……絶対、必ず！ なんとかしてくれますよね！
イヴ: 私も……テストを乗り越えられない アヤさんなんて想像できません……
イヴ: テストに合格して、 嬉し泣きしてるアヤさんしか想像できないです……！！
麻弥: ふふっ、ですよね
イヴ: マヤさん、ありがとうございます！ ブシドーとは信じることと見つけたり、です！
麻弥: おぉっ、イヴさん！ いつもの笑顔が戻りましたね！
麻弥: あとは、そのイメージを現実のものとするために ジブンたちもできることをして、 彩さんの力になるだけです
イヴ: 自分たちのできること……
イヴ: これはもう、特訓あるのみです！ 今からレッスンスタジオに行って、 演奏に磨きをかけなくては！
麻弥: 実は、ジブンもまったく同じこと考えてました！
イヴ: そうと決まれば善は急げです！ 私たちもがんばりましょう！
麻弥: おおっ！　やる気ですねイヴさん！ ジブンも負けませんよ〜！
(Black cut)
(Background change)


<ジブンがやるべきこと>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

まりな: あれ、あそこで雑誌見てるのって麻弥ちゃんじゃない？ おーい、麻弥ちゃん！
麻弥: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: その音楽雑誌って、麻弥ちゃんがコラム書いてる雑誌だよね。 最新号出てたんだ！　CiRCLE用にも買って帰らなきゃ
麻弥: ありがとうございます！ 今月号のコラムは、TIS出場への意気込みを 書いたんですが……
まりな: ……ん？　どうかした？
麻弥: あ、いえ。これを書いた時とは、 なんだかちょっと心境が変わってしまったな、と……
まりな: あ……そっか。 私もTISの放送観たけど……いろいろあったもんね
麻弥: はい……TIS出場のお話をいただいた時は、 楽しみな気持ちでいっぱいだったんですが……
麻弥: 今はすっかり 緊張や不安のほうが大きくなってしまって……
まりな: そうなんだ……それってやっぱり、彩ちゃんが ボーカルを辞めさせられそうになったことが関係してるの？
麻弥: そうですね……ジブンより ずっとしっかりアイドルをやれている人が あんな風にダメ出しされて、まだまだだと言われるのなら……
麻弥: ジブンは、もっともっと未熟なはずだって……
麻弥: あ……！　す、すみません！ こんな暗い話をしてしまって……
まりな: ううん、気にしないで。 こういう時に自分の気持ちを話せないと どんどん苦しくなっていっちゃうと思うから
まりな: 私たちはいつだって歓迎するから、 遠慮しないで話しに来てほしいな
麻弥: ありがとうございます！ ジブンは本当に、まわりの人に恵まれていますね
麻弥: だからジブンも……誰かが不安な時には、 相談に乗ったり支えになれるジブンでありたいんです
麻弥: そのためにはもっともっと、今まで以上に アイドルとして自信が持てるようにならないと……
麻弥: 今回彩さんが自分の殻を破ったように、 ジブンもアイドルとしてもう１段、 いや、２段も３段も変化していけるようがんばります！
まりな: うん、麻弥ちゃんならきっとできると思う。 変化していく麻弥ちゃんが、楽しみだな
麻弥: ありがとうございます。なんだか話を聞いてもらったら ジブンのやるべきことが見えてきたような気がします！
麻弥: この先のTISでも、不安になったり 先が見えなくなったりすることもあるだろうと思います…… その時はまた、話を聞いてもらってもいいですか？
まりな: うん、もちろんだよ！　いつでも話しに来て！
麻弥: はいっ！　ありがとうございます！ それじゃ、まずは今日のお仕事、がんばってきます！
