1975_大和麻弥_R5 あなたの場所は、

Gacha phrase: （それでもパスパレのために、 言ってくれてたんだ）

<表裏一体ステージング>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[レッスンスタジオ]

麻弥: みなさん、今日はお集まりいただき、ありがとうございます！
麻弥: ナオさんから事情は聞いていると思いますが、 今日はこのメンバーでお話しさせていただければと思います。 よろしくお願いします！
スタッフたち: よろしくお願いします！
麻弥: では、彩さんは初めてですし、 まずは自己紹介をしていただけますか？
彩: はい！　みなさん、初めまして！ 私はPastel＊Palettesでボーカルをやってます、 丸山彩です！
スタッフA: ふふ、知ってますよ～
彩: あ、えへへ、ありがとうございます
麻弥: スタッフチームのみなさんのことは、事前に紹介した通りですが、 もし何かあったら、その際はジブンに質問していただければと
彩: うん！
麻弥: それでは、話し合いを始める前に、 まずは現状の確認をさせてください
麻弥: ３回戦の課題について、 みなさんすでにご承知の通りかと思いますが、 『ダンスパフォーマンス』となりました
麻弥: メンバーとナオさんで話し合って、演奏中に全員の振りが 揃う瞬間を何度も作り、その瞬間を印象的な振り付けで魅せる、 という方向性は決まりましたが、まだそこまでとなっています
麻弥: ですので、本日はこの方向性をより良い形で実現させるために、 みなさんのお力を貸していただきたいと思っています。 それでは、さっそく――
彩: あ、始まる前にごめんね。 私は、どういう風に参加したらいいのかな？ 初めてだから、ちょっと戸惑ってて……
麻弥: そうですよね、すみません。 でも、そんなに緊張しなくても大丈夫ですよ
麻弥: 彩さんは、ステージに立つ側の人間として、 思ったことを自由に発言してください
彩: 自由にかぁ……。麻弥ちゃんはいつも、 どんなことを考えながら話し合いに参加してるの？
麻弥: ジブンも、ステージに立つ側として思ったことを、 積極的に伝えていきたいと考えています
スタッフA: ええ、いつも貴重な意見をいただいていますよ。 しかも、それだけじゃなくて、 いろいろな視点を持っているのが頼もしいですね
彩: いろいろな視点、ですか？
スタッフA: どうしたらパスパレが魅力的に見えるのかを、 演者としてだけでなく、裏方の視点からも考えてくれるんです
スタッフB: 前のステージでは、パフォーマンスの意図と、 使う機材の特性を踏まえた上での演出を提案してくれたよね
彩: そうだったんですね！ 麻弥ちゃん、すごいなあ～。 私、そういうの得意じゃないから、ホント尊敬しちゃうよ！
麻弥: い、いえ！ たまたま触ったことのある機材だったから、 閃いただけといいますか……
麻弥: ただ、もしかしたら演劇部での裏方の経験が 活きているのかもしれません
麻弥: 演劇部では役者をいかに輝かせられるかばかりを考えていたので。 それがこうして活かされていたとしたら、 ジブンとしても嬉しいです
彩: うんうん！　きっとそうだよ
スタッフC: ええ。本当に演者としても裏方としても、 勉強熱心なことが伝わってきて、 私たちもいつも刺激を受けてます
スタッフA: 負けじとアイディアを出さないとって、いつも言ってるものね。 ふふ、麻弥さん、これからも頼りにしてますよ
麻弥: は、はい！　こちらこそ、よろしくお願いします！
彩: ふふっ……
麻弥: ……って、すみません、ジブンの話になってしまいましたね。 ええと、だから彩さんも、自分の考えてることや、 経験してきたことを、遠慮せず発言していただけたらなと！
彩: うん、ありがとう！
麻弥: それでは、改めて――
麻弥: この３回戦も大きな壁ではありますが、 みなさんと一緒に乗り越えていきたいと思っています！ どうか、お力を貸してください！
彩: よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

彩: 飲みものとお菓子、これだけあれば足りるかな？
麻弥: 大丈夫だと思いますよ。 けっこう買いこみましたし
彩: そうだね。 ふふ、今日はステージングチームの定例に 参加できてよかったなぁ～
麻弥: ええ、白熱した打ち合わせになりましたね。 ステージングチームのみなさんからも、 いい感じのアイディアをいくつかいただけましたから
彩: すごく雰囲気がよくて、いい人たちばかりだね！ それに、麻弥ちゃんのことをもっと知れたのも嬉しかったな
麻弥: ？　どういうことですか？
彩: 実はね、前から麻弥ちゃんがステージングチームの人と、 どんなふうにがんばってるのか気になってたんだ
彩: だから、今日は実際にその姿を見ることができて、 ホントにすごいなって感激しちゃった！
麻弥: ええっ！　そこまで言ってもらうようなことは……
彩: だって、すごくしっかり自分の意見を言ってたし、 みんなの意見を上手にまとめてくれていたでしょ？
麻弥: あれは……普段から定例に参加しているので、 慣れているだけで
彩: それもあるかもしれないけど、 麻弥ちゃんの熱意がみんなに伝わってるからこそ、 いい話し合いになってたんじゃないかな
彩: だからね、麻弥ちゃん。 改めて、パスパレのためにいつもがんばってくれてありがとう！
麻弥: 彩さん……
麻弥: フヘヘ。照れますけど、 そう言ってもらえて嬉しいです！
彩: ふふっ。まだまだ大変なこともあるだろうけど、 この後もみんなでがんばろうね！
麻弥: はい！　最高のステージにしましょう！
(Black cut)
(Background change)


<かさぶたはがれて>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE ロビー]

麻弥: まりなさん、{{userName}}さん、 お疲れさまです
まりな: 麻弥ちゃん、いらっしゃい。 今日はどうしたの？
麻弥: 次の仕事まで時間ができたので、 ちょっとだけでも練習ができればと思いまして。 急なんですけど、スタジオ空いてますか？
まりな: ちょっと待ってね……うん。ちょうど空きがあるよ。 今、準備するね
麻弥: ありがとうございます！
まりな: ふふ、今日の麻弥ちゃん、なんだか嬉しそうだね。 やっぱり、昨日のTIS３回戦の影響かな？
麻弥: えっ、そんなに顔に出ちゃってますか……？
まりな: うん。改めて、私たちからもお祝いさせて。 TIS３回戦突破、おめでとう！ 配信で応援してたけど、本当にすごいステージだったよ！
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます…… ジブンとしても、満足いくステージができました
麻弥: それに、勝てたことも嬉しいですけど、 ナオさんと協力して、チームとして結果を出せたことが 何より嬉しかったですね
まりな: え？　これまでも、一緒にがんばってきたんじゃなかったっけ？
麻弥: えっいやその……以前彩さんが、パスパレのボーカルを 交代させられそうになったことを、覚えていますか……？
まりな: それって……たしかTISを勝ち上がるために、 ナオさんがそうしようとしたって話だよね
麻弥: はい。実は……あのときの決断が、ずっとジブンの中で 腑に落ちていなかったんです
麻弥: だから、ジブンはまだ心のどこかで、 ナオさんに気を許せていませんでした
まりな: そうだったんだ…… 私たちには見えないところで、そんなことがあったんだね
麻弥: はい。でも、今回の３回戦を一緒に戦ったことで、 それもなくなりました！
麻弥: 一緒に多くの時間を過ごして、たくさんの言葉を交わして、 ナオさんとの距離が縮まったと言いますか……
まりな: そっか。 ナオさんへのわだかまりがなくなって、本当によかったね！
麻弥: そうですね。ナオさんがプロデューサーになってから ずいぶん経ちますが、ようやくしっかりと向き合えた気がします
麻弥: と言っても、実際のところ、まだナオさんについては わからないことも多いんですが……
麻弥: それでも、今が一番一丸となれていると感じています。 今のジブンたちなら、きっとこの先も進んでいけると 思えるようになったことが、何より嬉しいんです！
まりな: うん、その調子ならきっとAブロック決勝も突破できるよ。 これからもチームみんなで力を合わせて、がんばってね。 私たちも、応援してるから！
麻弥: ありがとうございます！ Aブロック決勝も、全力を尽くします！
まりな: その意気だよ！ ……って、ごめんね。つい話しこんじゃって
まりな: Bスタジオ、OKだよ。いってらっしゃい！
麻弥: ありがとうございます！ それじゃあ、いってきます！
