2080_大和麻弥_R5 朝日差すひととき

Gacha phrase: ……ではジブンたちだけの 秘密ということで！

<キャンプの秘訣は>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: みなさん、おはようございます！
日菜: お、噂をすれば、麻弥ちゃん！
千聖: 今、ちょうど彩ちゃんにキャンプの時の 写真を見せてもらっていたところよ
イヴ: マヤさんも、 レッスンが始まるまで一緒に見ませんか？
麻弥: はい！　どれどれ…… わあ、紅葉とジブンたちが、すごく綺麗に撮れてます！
彩: でしょでしょ？ みんないい笑顔で、お気に入りなんだ～。 あと焚き火の写真とか、ダムの写真もお気に入りで～……
千聖: 彩ちゃん、来てからずっとこの調子なのよ
麻弥: フヘヘ、それだけ彩さんが楽しんでくれたのなら嬉しいです！
彩: うんっ。すっごく楽しくて、 だからみんなに話したいことがたくさんあるんだ
イヴ: 思い出のおすそ分け嬉しいです！ どの写真も見ているだけでワクワクします
日菜: あたし的にはこのカレーの写真がるんっ♪　てしたなー。 見て、このりみちゃんの顔！
イヴ: わあ、口いっぱい頬張ってて幸せそうです！
彩: うん、本当に。 このカレー、みんなこういう顔になっちゃうくらい 美味しかったんだ。ね、麻弥ちゃん
麻弥: はい。彩さんが切ったニンジンは星型になっていて、 見た目にもこだわってましたよね
千聖: はりきって下ごしらえをしてる彩ちゃんが目に浮かぶわ
日菜: 彩ちゃん、はりきりすぎて失敗とかしなかったー？
彩: だ、大丈夫だったよ…… ちょっとだけ形が崩れちゃったのもあったけど……！
千聖: ふふふ。でも、麻弥ちゃん以外みんな初心者だったんでしょう？ いろいろと大変じゃなかったかしら？
麻弥: いえ、みなさん積極的に参加してくれたので ジブンはやり方をお伝えしたくらいで
彩: 麻弥ちゃん、ほんとすごくカッコよかったんだよ。 私たちが苦戦してるとサッと助けてくれるんだ
イヴ: さすがはマヤさん、頼りになります！
麻弥: いえ！　ジブンは本当に大したことはしてませんから
日菜: またまたー、そんなこと言ってー。 無人島の時みたいに大活躍だったんじゃない？
千聖: ふふ、でも麻弥ちゃんが一緒なら 安心してキャンプを楽しめそうね
麻弥: フヘヘ、なんだか照れてしまいます…… でも、今回はジブンもいろいろと勉強させてもらいました！
麻弥: ご飯のあとにマシュマロを焼いてスモアを作って食べたり、 焚き火を囲みながら、ルーレットでトークテーマを決めて 遅くまで話したり……
麻弥: そういう、友達同士で行くからこその楽しみ方が あるんだと気づけました
麻弥: だからパスパレのみなさんと行く時は みなさんが好きなことを目一杯楽しめるよう、 今からキャンプ場を探しているんです！
日菜: おー、麻弥ちゃんすっごくメラメラしてる！
彩: それなら、私たちも何したいか考えようよ
千聖: そうね……いろんなことができそうで、迷ってしまうわ
麻弥: では、キャンプに行きたい季節とかはありますか？ シーズンごとにキャンプの魅力は変わりますから
彩: それなら、春に行ってみるのはどう？ ポカポカしてて気持ち良さそうだなって！
日菜: 夏もいいよね！ 川遊びとか、楽しそー！
千聖: 秋もいいんじゃないかしら。気候もちょうどよくて、 さっき見せてくれた紅葉の写真がすごく綺麗だったわ
イヴ: 冬のキャンプも、 ワビサビがあってステキだと思います！
麻弥: あはは、見事に意見が分かれましたね
彩: ならパスパレキャンプは、 春夏秋冬制覇するしかないね！
日菜: おー、いいねそれ！
イヴ: 日本の四季をキャンプで味わう……まさに、雪月風花です！
麻弥: フヘヘ、これは準備のしがいがあります！
彩: あ、そうだ！　今度キャンプに行くときまでに 私も免許を取っておきたいなあ
彩: それなら麻弥ちゃんの負担も軽くなると思うし！
日菜: へー。じゃあ、あたしも取ろっかな！ おねーちゃんも免許持ってるし！
千聖: 彩ちゃんと日菜ちゃんの運転……ね
イヴ: チサトさん、何か言いましたか？
千聖: いえ、なんでもないわ
千聖: ２人とも、急いで免許を取る必要はないんじゃないかしら。 他にも麻弥ちゃんの負担を軽くするためにできることは いろいろとあると思うし
彩: たしかに！ キャンプってやることがたくさんあるんだよ
彩: テントを立てる時も、ごはんを作る時も、 みんなで役割を分担してやったりするんだ
イヴ: なるほど、チームワークが大切ってことですね
千聖: 事前に準備できることもあるだろうし、 麻弥ちゃんに頼らずできることはみんなで頑張りましょう
麻弥: みなさん……ありがとうございます！
麻弥: ジブンもみなさんをたくさん頼るようにしますので、 みなさんもジブンを気兼ねなく頼ってください
麻弥: 手際よくやるより、 思いきり楽しむことの方が大切ですから！
日菜: うんうんっ！　なんかすっごくるんっ♪　としてきた！ やりたいことぜーんぶリストアップしとこ～っと
彩: あはは……日菜ちゃんが言うと……
千聖: なんだか、とんでもないことになりそうね……
イヴ: でも、みなさんと一緒というだけで 楽しいキャンプになりそうです！
麻弥: はいっ、遊び心を忘れないことが大切です！ 楽しんでこそのキャンプですから！
(Black cut)
(Background change)


<肩ひじ張らずに>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

麻弥: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです！
まりな: こんにちは、麻弥ちゃん。 今はお仕事の帰り？
麻弥: いえ、大学のサークル活動の帰りです
まりな: 麻弥ちゃんの入ってるサークルって…… 確かアウトドア研究会だよね
まりな: アウトドアと言ってもいろんな種類があるけど、 いつもはどんなことをしてるの？
麻弥: そうですね。活動内容は幅広いです。 今のシーズンだと希望者を募って山登りに行ったり、 スキーに行ったりする人もいます
まりな: そっかぁ、いろんなことをするんだね。 麻弥ちゃんは？
麻弥: 他のこともやってみたいとは思いますが、 ジブンはキャンプがメインです！
まりな: キャンプかぁ。 テントでお泊まりしたり自然を堪能したり、楽しそう！
麻弥: はい、それはもう！ 最初は先輩やサークルの備品を借りていましたが、 今はいろいろ道具にもこだわったりしています
まりな: ふふふ、なんだか麻弥ちゃんが好きそうな感じだね
麻弥: フヘヘ…… つい最近も上原さんやキング、牛込さんに 彩さんとキャンプに行ってきました
まりな: そうなんだ。 みんなもキャンプに興味があったのかな？
麻弥: そうみたいです。 みなさん初心者とのことだったので、 ジブンが付き添いを頼まれまして
まりな: 確かに経験者の人がいるだけで、安心できるもんね。 それじゃあ、麻弥ちゃんがみんなを引っ張ったのかな？
麻弥: いえ、それが全く……
麻弥: みなさんを楽しませたいと思って いろいろと考えてたのですが…… その気持ちが強すぎて、当日は空回ってしまって……
まりな: そうだったんだ
麻弥: ですが、上原さんがかけてくれた言葉がきっかけで、 肩の力を抜くことができました
まりな: へえ、ひまりちゃん、なんて言ったの？
麻弥: 『まずは自分自身が楽しまないと』……って。 それを聞いたとき、みなさんのことを考えるあまり、 一番大切なことを忘れていたことに気づきました
まりな: ふふ、ひまりちゃん、いいこと言うね
麻弥: はい！　そこからはジブンも肩ひじ張らず、 リラックスしてキャンプを楽しめた気がします
麻弥: それにみなさんのおかげで、いつもとはまた違った キャンプの魅力に気づくことができました
まりな: ふふ、よかったね。 音楽以外でも、そうやって つながりを持てるのって素敵なことだよね
麻弥: はい！　みなさんともより深く仲良くなれたので、 キャンプでなくとも、また一緒に遊びたいです！
