2189_大和麻弥_R4 頼もしいドライバー

Gacha phrase: 油断せず、安全運転に努めますね

<『帰りの車中』も楽しく>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レンタカー 車内]

麻弥: もうすっかり暗くなってきましたね
日菜: ホント、丸一日遊んじゃったね。 ねえねえ、みんなは何が一番楽しかった？
彩: えー、一番なんて決められないよ～
千聖: そうね。 順番は付けられないけれど、私が印象に残ったのはお花畑かしら
麻弥: 芝桜の道は圧巻でしたしね。 他にも、いたるところにお花がありましたし。 彩さんはどうでしたか？
彩: 私はそうだな……印象に残ったで言うと、 やっぱりアイドルのステージかな
彩: まさか、みんなと一緒にアイドルを応援できるなんて 思ってもみなかったし
イヴ: はい！　私にとっても、応援する側の体験ができて、 とても貴重な時間でした！
イヴ: それに、スワンボートやアスレチックといった アトラクションもいい思い出になりました！
彩: ふふっ。それにご飯も美味しかったし、 やっぱり全部一番楽しかったってことだね
日菜: ホント、時間ギリギリまで遊び尽くしたもんねー
千聖: ええ、電車だったらこうはいかなかったと思うわ
イヴ: はい、マヤさんのおかげですね！
麻弥: え、ジブンですか？
彩: だって、麻弥ちゃんが車を出してくれたおかげで、 時間を気にしないで遊べたから
イヴ: それに、こうして行きも帰りもみなさんと 楽しくお喋りできたのも、本当に楽しい時間でした。 改めて、ありがとうございます！
麻弥: いえいえ！　観覧車でも話しましたが、 メンバーを乗せて出かけるのはジブンにとっても目標だったので、 ちょうどいい機会でした
麻弥: だから、お礼を言うのはむしろジブンのほうですよ。 ありがとうございます！
彩: ふふ、今度みんなでお出かけをする時は…… ふわあ～…………
彩: うう、話してる最中にあくびしちゃってごめんね
イヴ: 今日は朝も早かったですし、たくさん動きましたからね
麻弥: 眠かったら、無理しないで寝てもいいですよ
彩: ううん、大丈夫！ 助手席に座ってるからには、しっかり起きてなくちゃ
日菜: んー？　そういう話どこかで聞いたことがあるけど、 どうして助手席に座ってると寝ちゃダメなの？
千聖: 隣にいる人が寝てしまうと、 運転手も眠くなってしまうからじゃなかったかしら
麻弥: ジブンは気にしませんが、 確かにそういう人もいるかもしれませんね
日菜: そういうものなのかなぁ。 ん？　……っていうか、そもそもなんで助手席って言うの？
彩: うーん、なんでだろう……ナビを見たり、 いろいろ助手としてサポートしてあげるから、とか？
イヴ: 実は、私も気になっていました。 フィンランドでは助手席という言葉がなくて、 ただ『前の座席』としか言わないんです
麻弥: そうなんですね、初めて知りました
日菜: あたしも全然知らなかった！　国によって違うんだね～
千聖: 今、軽く調べてみたけど、 どうやら助手席は日本特有の表現だそうよ
彩: えっ、そうなの？
千聖: 助手席の由来は昔のタクシーにあって、 運転手とは別に乗客の乗り降りを補佐する助手が 座っていたことから来てるみたい
イヴ: なるほど、運転手のサポートじゃなくて、 乗客のサポートをしていたんですね
千聖: 今話したのはあくまで一説だけれど、 こうして由来を知るのは面白いわね
彩: それに、免許の勉強の時にも役立つかも！
日菜: これは免許とは関係ないんじゃない？
麻弥: あはは、そうですね……おっと！
イヴ: わあっ！？ び、びっくりしました……
麻弥: すみません、急に他の車が割りこんできて…… みなさん、大丈夫でしたか？
日菜: あたしはへーきだよ
千聖: ええ、こっちはなんともないわ。 彩ちゃんは大丈夫？
彩: ……今の麻弥ちゃん、すっごくかっこ良かった！！
麻弥・千聖: え？
彩: あのね！　麻弥ちゃん、急ブレーキを踏む時に 咄嗟に私のことを手で支えてくれたの！
彩: あの一瞬で、車の運転もしながら しっかり守ってくれて、ドキドキしちゃった！
日菜: おお～、麻弥ちゃんカッコいい～！
イヴ: 冷静な判断力と、温かな気遣い……さすがマヤさんです！
麻弥: い、いやいや！　褒めすぎですって。 当然のことをしただけですよ
千聖: それを当然のこととしてできるのは、 とてもステキなことだと思うわ
彩: そうだよね！　ふふっ、麻弥ちゃんのかっこいい姿を いっぱい見られる助手席って、特等席かも♪
麻弥: みなさん揃って……ジブン、顔が熱くなってきましたよ～！


<マニア心の芽生え？>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

まりな: あっ、帰る前に本屋に寄っていい？ 欲しい雑誌があって
まりな: ……あれ？　あそこにいるのって……
麻弥: ……なるほど……
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは
麻弥: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: ここって、車の雑誌のコーナーだよね。 真剣に見てたけど、何かお仕事の調べもの？
麻弥: いえ、そういうわけではないんですが、 ちょっと車に興味があって……
麻弥: 実はこの前、パスパレのみんなと出かけた時に、 初めてメンバーを乗せて運転したんです
まりな: それって、ヨーロピアンパークに行った時のこと？
麻弥: そうです！　ご存知だったんですね
まりな: 彩ちゃんと日菜ちゃんから聞いたよ。 すごく楽しかったんだってね
麻弥: はい、それはもう！ みんなでオフに遊びに行くのも久しぶりでしたし
まりな: そっかあ。メンバーを乗せて運転するのって、 結構感慨深かったんじゃない？
麻弥: ええ、嬉しいような、ちょっと恥ずかしいような、 不思議な気持ちになりました
麻弥: それに、上原さんたちとキャンプに行った時も実感しましたが、 ちょっとした遠出に車があると本当に便利だなと思って
麻弥: 普段はカーシェアで十分ですが、 将来、自分の車を持てたらきっと楽しいだろうなと
まりな: なるほど、それで車のことを調べてたんだね。 良さそうな車は見つかった？
麻弥: あはは、種類もいろいろあって、目移りしてしまって…… それに、今すぐ欲しいって話ではなく、 まだ憧れみたいなものですから
まりな: ふふ、でもそうやって調べたりするだけでも楽しいよね。 もし麻弥ちゃんが車を買ったら、 いろんなところにこだわりそうだし
麻弥: あー、そんな予感はしてます…… まず最初に、スピーカーをちゃんとしたものにしたいですね
まりな: うんうん、ドライブするのがもっと楽しくなりそうだね！
麻弥: それから、車中泊にも憧れがあって。 動画でもよく観たりするのですが、そういうアイテムも 揃えたくなるかもしれないですね
まりな: ああ、車中泊しながら日本一周とかしてる人もいるもんね
麻弥: そうなんですよ。ああいうのを見ていると、本当に楽しそうで…… それに自分だけの秘密基地って感じも最高です
麻弥: とはいえ、実際に車を買うのはまだハードルが高いので、 しばらく運転はカーシェア中心になると思いますが
まりな: 私も、いつか麻弥ちゃんが自分の車を持つ日を楽しみにしてるよ
麻弥: はい！　お話ししていたら、また夢が広がった気がします
麻弥: ……あっ、すみません、そろそろレッスンに行かないと。 では、ジブンはこれで失礼します
まりな: うん、それじゃあまたね
