2248_大和麻弥_R5 冴え渡る読み

Gacha phrase: フヘヘ…… この調子でいきましょう！

<お互いへの信頼>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[慶鵬女子大学 廊下]

生徒A: あ、いたいた、大和さん！
麻弥: はい？
生徒A: 『かがやけ☆クイズスター！』観たよ！ すっごい面白かった！
生徒B: 大和さん、クイズ得意だったんだね！ 知らなかったよ～
麻弥: わあ、みなさん観てくださったんですね。 ありがとうございます！
生徒A: 大和さんが出るって知らなかったから、びっくりしちゃった！ いつ収録してたの？
生徒B: あっ！ あのクイズって、みんなホントにぶっつけ本番で答えてるの？ やっぱり『ここでボケて』とか指示されたりする？
麻弥: えっ？　ええっと……
花音: 麻弥ちゃん！
麻弥: あ、ま、松原さん……！
花音: えっと、待ち合わせしてたのに、遅くなっちゃってごめんね
麻弥: えっ？
花音: じゃあ行こうか。 早くしないと遅れちゃう
麻弥: あっ……！ はい、ではみなさん、それでは〜……！
(Black cut)
(Background change)

[慶鵬女子大学 構内]

花音: ……ここまで来れば大丈夫かな？ そこのベンチでちょっと休もうか
麻弥: そうですね
麻弥: 松原さん、さっきはありがとうございました。 おかげで助かりました
花音: 困ってるみたいだったから…… 急に声をかけちゃって、お節介じゃなかった？
麻弥: お節介だなんて、とんでもない！ ハロハピ仕込みのアドリブ力、さすがでした
花音: ふふっ、それなら良かった
麻弥: ああいう場面でうまく対応するのも、 アイドルにとって必要なスキルだとわかっているのですが……
麻弥: まさか通っている大学で、 そのスキルを要求されるとは思っていませんでした…… これが全国放送の影響力なんですね
花音: それって『かがやけ☆クイズスター！』のことだよね？ 私も千聖ちゃんと一緒に観てたよ
花音: 画面越しにパスパレのみんなが がんばってるのが伝わってきて、夢中で応援しちゃった
麻弥: そうだったんですね。ありがとうございます！
花音: 千聖ちゃんから聞いたよ。 みんなでクイズの強化レッスンをした時に、 麻弥ちゃんがいっぱい準備をしてくれて
花音: そのおかげで、初めてのクイズ番組でも ちゃんとパスパレらしく活躍できたって
麻弥: いえいえ、そんな！ ジブンは特別なことはしていませんから
麻弥: むしろ、助けられたのはジブンのほうです
花音: そうなの？
麻弥: はい。実は、最後のコーナーで ジブンが代表を務めることができたのは、 千聖さんが背中を押してくれたおかげなんです
花音: （あ、それって……）
麻弥: ここだけの話ですが…… 収録中、ジブンは周りを立てたいという思いから、 つい一歩引いてしまっていたんです
麻弥: どこか裏方気質が染みついていたと言いますか…… 自分ではまったく意識できていなかったんですけど
花音: 自分自身のことって、案外わからないものだもんね
麻弥: そうですね。でも、段々違和感を感じるようになって…… 千聖さんはそれを見抜いて、 もっと前に出てもいいと指摘してくれたんです
花音: そうだったんだ……
麻弥: 指摘されてビックリはしましたけど、嬉しかったです
麻弥: 千聖さんは、ジブンにならもっとできると信じていたからこそ、 あえて言葉にしてくれたのかなと思って
花音: ……
麻弥: フヘヘ、思い上がりかもしれませんけどね
花音: 大丈夫、そんなことないと思うよ
(White cut)
(Background change)
千聖: ここだけの話だけど…… 実は最後のコーナーの前に、 麻弥ちゃんにもっと前に出てもいいとアドバイスをしたの
千聖: 収録中に伝えるべきかどうかは、本当に迷ったわ。 どうしたって、プレッシャーをかけることになってしまうし
千聖: でも、麻弥ちゃんなら投げかけられた言葉を、 自分なりに活かしてくれると信じていたから。 それが結果につながって本当に嬉しかったわ
(White cut)
(Background change)
花音: （千聖ちゃんの気持ちは、ちゃんと伝わってたんだね……）
麻弥: あ、すみません。 長々と自分語りをしてしまって……！
花音: ううん。そうやって力を合わせてがんばることができる パスパレって本当に素敵だと思ったよ
麻弥: 松原さん……
麻弥: はい、ジブンもそう思います
麻弥: 改めて、今日はありがとうございました！ 困っていたところを助けてくれたことも、 こうやって話を聞いてくれたことも
花音: ううん、こちらこそ聞かせてくれてありがとう。 麻弥ちゃんは、午後も講義？
麻弥: はい！ なので、そろそろ失礼しますね
花音: うん。それじゃあ、またね


<踏み出して得たもの>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

麻弥: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです。これからどこかへお出かけですか？
まりな: 打ち合わせが終わってスタジオに戻るところだよ。 あ、そうそう麻弥ちゃん！
麻弥: なんでしょう？
まりな: 『かがやけ☆クイズスター！』、出演おめでとう。 観てて私まで緊張しちゃったけど、すっごく面白かったよ
麻弥: あ、ありがとうございます……！
まりな: 普段から観てる番組で、パスパレのみんなががんばってて、 本当に嬉しかったなあ
麻弥: そう言っていただけて、ジブンも嬉しいです。 やっぱり観てくださってるみなさんに 楽しんでもらえるのが一番ですから
まりな: ふふ、麻弥ちゃん大活躍だったよね。 あんなにクイズが得意だなんて、知らなかったよ
麻弥: 実は出演が決まったあと、クイズの勉強をしたんです。 そのおかげで、心構えはできていたと言いますか
まりな: クイズの勉強って、いろいろな知識を増やすってこと？
麻弥: そういったこともとても大事ですが、 ジブンはメンバー相手にコーチ役も務めていたので、 クイズそのものの攻略法を勉強しました
麻弥: 問題文の構造から、早押しできるポイントを見つけたり…… そういう技術は、学ばないとなかなか身につかないですからね
まりな: なるほど。いろいろとコツがあるんだね
麻弥: そうなんです！ クイズをそういう技術的な側面から見たことがなかったので、 すごく面白く感じられました
まりな: そっか。麻弥ちゃんのその探求心が、 パスパレの活躍の原動力になってたんだね
麻弥: フヘヘ、そうだったら嬉しいです
麻弥: ……でも、今回の番組では個人的に、 もっと大切なことにも気づくことができたんです
麻弥: 観ていただいた通り、番組最後のコーナーは、 ジェスチャークイズだったのですが……
麻弥: 実は、最初はジブンが代表としてジェスチャーを 担当するつもりはなかったんです
まりな: え？　そうだったの？
麻弥: はい。番組の盛り上がりを考えると、 彩さんがやったほうがいいんじゃないかと……
麻弥: でも、千聖さんが言ってくれたんです。 『主役になってもいい』と。 その言葉のおかげで、勇気を出すことができました
まりな: そっか……あのコーナーでの麻弥ちゃんがかっこ良く見えたのは、 堂々とジェスチャーをしてたからだけじゃなく、 新しい一歩を踏み出せたことも大きかったのかもしれないね
麻弥: 結局声を出して失格になってしまったのは、 恥ずかしい限りですが…… でも、それも含めていい経験になりました！
まりな: ふふ。それじゃあ、これからはもっと積極的に活躍していく 麻弥ちゃんが見られるのかな？
麻弥: あはは、それはどうでしょうか。 でも、パスパレの一員としてステージに立つ上で、 そういう場面も作っていけたらとは思っています
麻弥: それに、裏方としての仕事にもやりがいを感じているので そちらも変わらずがんばっていきたいですね
まりな: うんうん。そうやって麻弥ちゃんの強みを どんどん増やしていけるといいね
麻弥: はい！
麻弥: では、ジブンはこれからレッスンがあるので。 番組の感想、聞かせてくださってありがとうございました！
