2308_大和麻弥_R4 やる気満々のプレゼン

Gacha phrase: ジブンもひとつ 提案いいでしょうか？

<個性と選択>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[カフェ]

麻弥: 選択してもらう二択とその回答も揃ったし、 進行の仕方もこれでだいたいOK……
麻弥: あとは企画書にまとめて、スタッフさんに提出するだけですね
麻弥: イヴさん、長時間の打ち合わせ お疲れ様でした！
イヴ: お疲れ様でした！ マヤさんのおかげで、素敵なコーナーになりそうです
イヴ: 『ブシドーorノーブシドー』の二択は、 王道のものから意外なものまで幅広くて……
イヴ: おかげで、自分でも気づいていなかった気持ちや 考え方を言葉にできた気がします！
麻弥: ジブンも、聞いていてとても興味深かったです
麻弥: それに、きっとファンの皆さんにも 楽しんでいただけるものになったのではないかなと
イヴ: はい！　皆さんにより深く自分のことを 知ってもらえるのが、今からとても楽しみです！
麻弥: ええ。かなり突っ込んだ質問にも、答えてもらいましたもんね
麻弥: 人それぞれ持っている信念や価値観について、 改めて聞く機会はなかなかないですから
麻弥: ジブンとしても今回はいい経験をさせてもらいましたし、 より一層イヴさんを見習いたいと思いました
イヴ: マヤさんが、私を見習う……？
麻弥: いやあ、ジブンは優柔不断で、 何かを決める時についあれこれ考えすぎてしまうので……
麻弥: 武士道という揺るがぬ芯を持って、 ズバズバと回答していくイヴさんが、とても眩しかったです
イヴ: それで言ったら、私もマヤさんのこと尊敬していますよ！
麻弥: ジブンを……ですか？
イヴ: はい！　マヤさんが何かを決める時にあれこれ考えるのは、 何事にも真剣だからこそ
イヴ: 逆に私は慎重さに欠けるところがあるので、 いつも見習いたいと思っています
麻弥: そんな！　イヴさんが慎重さに欠けるなんて、 ジブンは感じたことないですよ！
イヴ: 私も、マヤさんを優柔不断だと思ったことなんてありません！
麻弥・イヴ: フヘヘ…… ふふっ……
麻弥: ふふ、こういうのは、 隣の芝生は青く見えるというものなのかもしれないですね
イヴ: そうかもしれません。 ところで、打ち合わせ中は聞けなかったのですが……
麻弥: 企画のことで、何か気になることでも？
イヴ: そうではないのですが、今回の二択、 マヤさんならどう答えるのか気になっていたんです
イヴ: 例えば質問の中にあった、 『二度と戻れないとしたら過去か未来どちらに行くか？』
イヴ: マヤさんだったらどちらを選びますか？
麻弥: うーん……あれも難しい問題でしたよね……
麻弥: 過去と未来、どちらにもメリットとデメリットがありますし、 好奇心を満たすという点でも、双方捨てがたいですし……
麻弥: ただやっぱり、帰ってこれないというのがネックですよね…… どちらの時代ならより自分を活かせるかも 考えなくてはいけないですし……
麻弥: いやあ、さっそくあれこれ考え込んでしまいましたね。 ズバッと答えたイヴさんは、やっぱりすごいです
イヴ: いえ、そこまで考えが及ぶことがすごいと思います。 私はやっぱり慎重さに欠けるのかも……
麻弥: いやいや、それは決断力があるということで 間違いなく長所です
イヴ: ありがとうございます。 じゃあマヤさんは優柔不断じゃなくて、思慮深い、ですね！
麻弥: あはは、いいですね。 お互いそういうことにしておきましょう
麻弥: ……それでジブンの回答ですが、 どちらかで答えるなら、過去ですね
イヴ: 意外です……！　未来なら様々な機材も発展していそうですし、 そちらを選ぶと思っていました
麻弥: まさにそこが悩みどころでしたね。 機材がどう進化してるのかは、ぜひこの目で見てみたいですし
麻弥: でも……どれだけ機材が進化していても、 パスパレの活動に活かせないのでは面白くありませんから
イヴ: あっ……
麻弥: でも過去なら、その先にはパスパレのメンバーや 友達が生まれる未来が待ってる
麻弥: そんな大切な人たちに何か残せるのなら、 たとえ元の時代に戻ることはできなくても、 がんばれる気がするんです
イヴ: ……そういう考え方もあるんですね……
麻弥: とは言え、これは究極の選択であって、 どちらも選びたくはないですけどね！
イヴ: 私もさっきは『未来』と答えましたが、 皆さんと一緒に過ごせる今を一番大切に思っています！
麻弥: ええ。その前提があるからこそ、 選択にその人の個性が出るんだと思います
麻弥: ……っと、つい話しこんでしまいました。 それではジブンは、これから企画書をまとめますね
麻弥: いい企画になるように、収録もがんばりましょう！
イヴ: はい！　引き続きよろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)


<心からの尊敬を>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE ロビー]

麻弥: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
麻弥: 仕事の合間に少し時間ができたので、 ドラムを叩こうと思いまして
まりな: 練習熱心だね！ えっと、空いてるスタジオは……
まりな: あ、Bスタジオが今片づけてるところだから、 あと５分もすれば入れるよ
麻弥: ありがとうございます。 じゃあ、ここで待たせてもらいますね
まりな: どうぞどうぞ。 そういえば彩ちゃんとイヴちゃんからDVDの話、聞いたよ。 発売が楽しみだね
麻弥: ええ、本当に。 ラジオイベントでの告知も大盛り上がりだったみたいです
まりな: 今回のDVDでは、みんなで企画から考えたんだよね？ 麻弥ちゃんはどんなことをしたの？
麻弥: ふふ、詳しくは本編を見てのお楽しみですが、 ジブンはイヴさんの武士道について、 究極の二択で掘り下げるコーナーを担当しました
まりな: おおー。イヴちゃんと言えば武士道だから、 それは気になる企画かも
麻弥: 正直、最初は企画とかよりジブンも 単純に気になったって感じだったんです
麻弥: でも長く一緒にいるジブンもそう思うなら、 ファンの皆さんにとっても興味を引く話題だと思って この機会に企画の形にしてみました
まりな: 実際やってみてどうだったの？
麻弥: ネタバレになるので、詳しくは言えませんが……
麻弥: 改めて、イヴさんのことを尊敬しました
麻弥: いくら素直なイヴさんでも、人には知られたくないことや、 話したくないことはあると思うんです
まりな: それはきっと、誰だってそうだよね
麻弥: はい。でもイヴさんは、ファンの皆さんと より深く向き合うために 自分を見せることを決して惜しまなくて……
麻弥: 答えづらい質問にも真摯に向き合って、 決してその場しのぎじゃない答えを返してくれました
まりな: そっか……それってすごく勇気がいることだよね。 もしかしたら、受け入れてもらえないかもしれないし
麻弥: ええ。でも、その誠実な姿勢こそが イヴさんの信じる武士道なんだと思います。 それを間近で見て、改めて尊敬の念が強くなりました
まりな: そうなんだね。でも、麻弥ちゃんだからこそ、 イヴちゃんの真摯な姿勢を引き出せたんじゃない？
麻弥: どうでしょう……
麻弥: でも……そうですね。 長く一緒にがんばってきたジブンだったからこそ、 イヴさんも話しやすかったのかもしれません
まりな: うん。きっとそうだよ
麻弥: そのおかげで、ファンの皆さんに 喜んでもらえるものができていたなら、ジブンも嬉しいですね
まりな: 大丈夫、きっとみんな楽しんでくれるよ。 だって私たちも楽しみだもん
まりな: あ、スタジオの掃除終わったみたい。 お待たせ、麻弥ちゃん
麻弥: ありがとうございます。 それじゃ、練習に行ってきますね！
