2448_大和麻弥_R5 嬉しい言葉の数々

Gacha phrase: 最近、こういうお便りも 増えたなあ……

<心弾むツアー準備>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ショッピングモール]

彩: はあ……まさか全国ツアーが決まるなんて 今でもまだ夢を見てるみたいだよ
日菜: あはは、彩ちゃんこの間からずっとそれ言ってるねー
麻弥: 実際、本当に夢みたいな話ですからね
イヴ: はい！　このまたとない機会、必ずものにしてみせます！
千聖: ただ、今までにない長丁場のツアーだからこそ、 準備はしっかりしておかないとね
麻弥: そうですね。そのために、こうしてみんなで 必要なものを買いに来たわけですし
千聖: ええ。まずは売り場をゆっくり見て回って、 気になるものや必要だと思うものを探しましょうか
一同: はーい！
(Black cut)
イヴ: ふふ、みなさんとお買い物だなんて、 遠足や修学旅行の前みたいでワクワクします！
彩: それ、ちょっとわかるな～
日菜: はいはーい！ それじゃああたし、まずはおやつ買いたい！
千聖: もう、それじゃあ本当に遠足じゃない
千聖: まあ、長距離の移動も多くなると思うから、 疲れやストレスを溜めない工夫も必要ね
イヴ: それなら、この蒸気タイプのアイマスクはいかがでしょう？ とても気持ちがよくて、リラックスできますよ！
麻弥: ああ、いいですね。 ホテルでゆっくり疲れを取るのにも役立ちそうです
千聖: いろいろな種類があるのね…… 金木犀に、ラベンダー、ローズヒップ……
イヴ: 気分で使い分けるのも楽しそうですね！
麻弥: リラックスという点では、 この水分を含んだ喉を保護するマスクも、 彩さんには必需品かもしれませんね
彩: 確かに……あっ、でも、アイマスクとマスクを同時につけてたら、 ちょっと不審者っぽくない？
日菜: あはは、その彩ちゃん、写真に撮りたいかも！
彩: ええ～！？　それだけは絶対やめて～！
麻弥: ふふ。移動中に役立つものだと、ネックピローもいいですね。 このお店にも、いろいろ種類がありますし
麻弥: それから……あ、ありました。 着圧ソックスも、座りっぱなしによる 足のむくみ対策に効果があるそうですよ
千聖: 昔は美容に無頓着だった麻弥ちゃんが、 むくみのケアまで気にするようになるなんて……
麻弥: 実はツアーの話を聞いてから、 遠征の多いステージングチームの方に相談していたんです
麻弥: それで、持っていくと便利なものを中心に、 いろいろとアドバイスをもらいまして
イヴ: そこまでしてくださっていたとは……！
日菜: さっすが麻弥ちゃん、抜かりないねー
千聖: ええ、そうやってすぐに行動に移せるところ、 本当に尊敬しているわ
麻弥: い、いえ、そんな……！
麻弥: ジブンも楽しみで、居ても立ってもいられなくて つい動いてしまったというほうが正しいと言いますか
彩: ……ふふっ
イヴ: アヤさん、どうかしましたか？
彩: ううん、なんだか麻弥ちゃんが言ってたこと、 さっき話してた遠足の前日みたいだなって
麻弥: あはは……確かに、そうかもしれませんね
日菜: それなら、やっぱりおやつも大事ってことだね！
麻弥: ふふ。実際、リフレッシュの手段はいくつあっても いいと思います
千聖: とはいえ、食べすぎには気をつけないとダメよ？ ツアーは体力勝負だもの、偏った食事は避けないと
日菜: 大丈夫！　地方のケータリングも楽しみだから、 お菓子でお腹いっぱいにはしないよ！
イヴ: それでは、あとでお菓子屋さんにも寄りましょう！
彩: そうだね。麻弥ちゃん、ステージングチームの人たちは 他にどんなものをオススメしてくれたの？
麻弥: そうですね、例えば……
麻弥: ……あ、これです！ この携帯クッションは、かなりオススメだそうですよ
千聖: へえ、折りたたみ式なのね。 これならかさばらないし、持ち運びもしやすそうね
麻弥: はい。こうしたクッションがあるだけで、 座り移動での腰への負担が全然違うそうです
彩: へえ〜、使ってみたいな！
麻弥: 他にもサイズや特徴がいろいろあるので、 自分に合いそうなものを探すのもいいと思います
日菜: こっちにサンプルあるよ～。 座っちゃおーっと
日菜: おおー、いいかも！ なんかピタってハマってる！
彩: えっ、ほんと？ 千聖ちゃんも一緒に試してみようよ！
千聖: ええ。 なるほど……悪くないわね……
イヴ: ふふ……こうしてひとつひとつ準備を進めていると、 ツアーが始まるんだって実感が湧いてきますね
麻弥: そうですね。 万全の準備をして、最高のツアーにしましょう！
(Black cut)
(Background change)


<下調べは万全に>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール]

まりな: えーと、これで必要なものは全部買えたかな？ ……あ、そうだ。今日は音楽雑誌の発売日だったね
麻弥: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: 麻弥ちゃん！　こんにちは。 こんなところで会うなんて、今日はオフかな？
麻弥: いえ、このあと取材がありまして。 その前に少し時間があったので、旅行雑誌を探しに来たんです
まりな: そうなんだ。相変わらず忙しそうだね。 旅行雑誌って、もしかしてツアーの下調べ？
麻弥: おお、パスパレのツアーのことを知っていてくださったんですね。 ありがとうございます
まりな: もちろん知ってるよ！ ４７都道府県ツアーって聞いた時は、 本当にびっくりしちゃった
麻弥: はは、ジブンもです。 最初に聞いた時はさすがに驚きました
麻弥: でも事務所もバックアップしてくれてますし、 メンバーのみなさんの士気も高くて、 すごく充実したツアーになってるんですよ
まりな: そっか。それなら安心だね
麻弥: それで、せっかくツアーで巡るなら、 その土地のことをもっと知りたいなと思いまして
まりな: なるほど、それで旅行雑誌を探してたんだね
麻弥: はい！　知ることで、その土地への愛着も深まりますし、 現地のファンの皆さんとも、 もっと近い距離で交流できると思うので
まりな: それはとっても素敵だね。 でも、ツアーを回るだけでも大変なのに、 そこまで考えるなんてすごいなぁ……
麻弥: フヘヘ……まあジブンの場合、 こういう調べものとか、スケジュールを考えるのが好きなので
麻弥: それに、せっかくこんな貴重な機会をいただいたのに、 受け身でいるだけではもったいないですからね。 できることは全部やっていきたいなって
まりな: さすがだね。 麻弥ちゃんのそういうところ、かっこいいなあって思うよ
麻弥: えぇ！？　か、かっこいいだなんて、そんな……！
まりな: ふふ、麻弥ちゃんのそのがんばりが、 ツアーの成功につながるといいね
麻弥: はい……！　このツアーを成功させて、 もっと成長したいという気持ちは、メンバーみんな同じですから
麻弥: 必ず結果もついてくると、ジブンは信じています！
まりな: うん。私たちも、この挑戦がパスパレにとって 最高のものになると信じてるよ
まりな: まだまだ大変なこともあると思うけど、 ツアーの成功を願ってるね！
麻弥: ありがとうございます！ まりなさんたちに背中を押してもらって、 ますますやる気が出てきました
まりな: それなら良かった。 あ、お買いものの途中だったのに、引き止めちゃってごめんね
麻弥: いえ、お話しできて嬉しかったです。 それでは、ジブンはそろそろ失礼しますね
まりな: うん。ツアーの話も、また聞かせてね！
