2479_大和麻弥_R5 朝焼けに照らされて

Gacha phrase: ふふ、コーヒーのいい香り……

<空の下、何想う　前編>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[キャンプ場]

麻弥: ん～、今回も楽しかったなあ…… 自然も豊かでいいキャンプ場だった
麻弥: さてと。日差しも強くなってきたし、 暑くなる前に帰り支度しようかな
麻弥: ……あれ、電話だ。 薫さんから？
麻弥: もしもし？
薫: ああ、麻弥！ 突然すまない、折り入って君に頼みがあるんだ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[大ホール]

薫: 麻弥！ 急な話だったのに、今日は来てくれてありがとう
麻弥: いえいえ、薫さんの頼みとあらば いつでも喜んで飛んできますよ！
薫: すまない…… スタッフの１人が熱を出してしまってね。 急遽人手が必要になったんだ
麻弥: 体調ばかりは仕方ありませんよ。 そのスタッフさんも悔しかったでしょうね……
薫: ああ、彼女もとても残念そうにしていたよ
薫: というのも、彼女は この舞台に私を呼んでくれたうちの１人なんだ
麻弥: なんと……！　大学の先輩方に誘われて 出演することになったとは聞いていましたが……
麻弥: その先輩の分まで、ジブン、全力で頑張りますね！
薫: ありがとう、麻弥。 君に頼んで本当によかった
麻弥: よーし！ たしか設営と、終演後の片付けのお手伝いでしたよね。 さっそく作業に入ります！
薫: ああ、よろしく頼むよ。 詳しいことは、スタッフさんが教えてくれるはずだ
麻弥: はい、お任せください！
(Black cut)

[数時間後]

麻弥: よっ、と…… 重石の設置、終わりましたー！
スタッフ: ありがとうございます～！ ガタつきも……うん、問題なし！
麻弥: 空き箱は裏に運んじゃって大丈夫ですか？
スタッフ: あ、そこの１つだけお願いします！ 残りは台として使うので～
麻弥: 了解です！
スタッフ: 大和さんのおかげで無事に設営できました～。 もうすぐリハ始まるんで、よかったら客席でどうぞ！
麻弥: わあ……いいんですか！？ では、ありがたく見学させていただきます！
(Black cut)
薫: 『ああ……ここは、いつ来ても静かだな。 普段の喧騒は遥か遠く……海の底で聞くさざなみのようだ』
麻弥: （やっぱり、薫さんはすごいな……）
麻弥: （セットやライトの効果だけじゃない。 その演技で、観客を劇の世界に引き込んでしまう……）
薫: 『……今はただ、星空だけが私を慰める』
麻弥: （あ、このシーン……いいなあ）
(Black cut)
麻弥: お疲れ様です、薫さん！
薫: 観てくれてありがとう。 私の演技はどうだったかな？
麻弥: すごくよかったです！
麻弥: 薫さん演じる王子が、最初は気弱なのに、 だんだん立派な王になっていく様子がカッコよくて……！
麻弥: 高貴なのにどこか親しみやすい雰囲気もあって、 なんだか友達みたいな気持ちで王子の成長を応援してました！
薫: フフ、王子はみんなの応援があって立ち上がる人だからね。 そう感じてもらえたなら、何よりだよ
麻弥: なので、終盤のピンチの時には本当にハラハラして……！ 最後はハッピーエンドでよかったです！
薫: ありがとう。 私もあの終わり方は好きなんだ
麻弥: あと、ジブン的には、あのシーンが印象的でしたね。 悩む王子が１人になれる場所に行くシーン！
麻弥: ちょうどこの前のキャンプで空を見上げたことを思い出して なんだか勝手に共感しちゃいました！
薫: へえ、そうなのかい？
麻弥: あ、でも、王子みたいに何か悩んでたわけじゃなくて ジブンは、ただぼんやりしてただけなんですけどね……
薫: ふむ……麻弥、よければその話 もう少し詳しく聞かせてくれないか？
麻弥: えっ？
薫: 実は、あのシーンのセリフはまだ悩んでいてね…… 今の演じ方では、全てを表現できていない気がするんだ
薫: あの時の王子の気持ちを完全に理解するには、 麻弥の話がヒントになるかもしれない
麻弥: えええっ！？
麻弥: そ……それはもちろん、ジブンの話でよければ いくらでもお話ししますけど……
薫: 本当かい？　助かるよ！
麻弥: でも……特別なことなんかない、普通の話ですよ？
薫: それでいいんだ。王子は立場こそ特別だけれど、 普通の人と同じ感性を持っているはずだからね
薫: 麻弥の感じた、ありのままを聞かせてほしい
麻弥: う……そ、そうですか？
麻弥: ええと…… それでは、つまらない話にはなりますが――
(Black cut)
(Background change)


<空の下、何想う　後編>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[２日前]

麻弥: 静かだな～……
麻弥: なんとなく近くのキャンプ場を選んでみたけど ここ、結構いいかも
麻弥: 虫の声と……焚き火の音。 聞こえてくるのはそのくらいだし
麻弥: あ、川の音も聞こえる。少し歩くと滝があるんだっけ。 明日はそこまで散歩に行くのもいいかも
(White cut)
(Background change)
麻弥: それにしても、静かだなぁ……
麻弥: 街から少し離れただけで、 こんなに変わるなんて……
(White cut)
(Background change)
麻弥: ……あっ、お湯沸いた
麻弥: ふふ、コーヒーのいい香り……
(White cut)
(Background change)
麻弥: ……はぁ～。 やっぱり、ホッとするなぁ
麻弥: ………………
麻弥: そういえば……あの講義面白かったな。 同じ先生の講義、他にも取ってみてもいいかも
麻弥: ……あ。新しいファンレターが届いてるんだっけ。 今度取りにいかなくちゃ。早く読みたいなぁ
麻弥: （……ふふ。 こんなに静かだと、とりとめもなく いろんなことを考えてしまうなぁ）
麻弥: （大学のこと、ファンの皆さんのこと、それから……）
麻弥: （パスパレの皆さんは、今何してるんだろう。 今度会ったときに、いろいろお話聞かせてもらいたいな）
麻弥: ……ふふ、また皆さんに会う日が楽しみだなあ
(Black cut)
(Background change)

[大ホール]

麻弥: ……とまあ、１人でキャンプしていた時に そんなことを感じたわけでして……
薫: なるほど……その時の麻弥は、 温かい気持ちになったんだね
麻弥: ええ、そうですね
麻弥: なんというか……心にぽっと灯りがともったような、 そんな感じでしたね
薫: そうか……なるほど……
麻弥: あの、本当にこんな なんでもないような話でよかったんでしょうか？
薫: いや、とても興味深かったよ
麻弥: そ、そうですか……？
薫: ああ。私が演じる王子はあの時、 悩み疲れて、１人になれる場所へ来た
薫: だから、きっと寂しい気持ちなのだろうと思っていたけれど…… もしかしたら、それだけじゃなかったのかもしれないね
薫: 胸の内を全て吐き出して、温かな気持ちを思い出したからこそ 最後には立ち上がることができた……そんな気がするよ
麻弥: なるほど……
薫: 『心にぽっと灯りがともった』か…… 麻弥の素直な気持ちから生まれた、とてもいい表現だね
麻弥: ありがとうございます……
薫: この後、少しセリフの調整を提案してみるつもりなんだ。 さっきの言葉を使わせてもらっても構わないかな？
麻弥: も、もちろんです！
麻弥: なんだか、思ったことを そのまま話しただけになっちゃいましたけど…… 薫さんの参考になったなら、よかったです
薫: ああ、麻弥のおかげで、 きっと今以上に素晴らしい劇になるはずさ
薫: 今日は貴重な話を聞かせてくれてありがとう。 私も少しキャンプに興味が湧いてきたよ
麻弥: え、本当ですか！？
薫: 都会から離れて、大自然の中で星空を眺める…… なかなか優雅じゃないか
麻弥: 薫さんも、よかったら 今度一緒にキャンプに行ってみますか？
麻弥: 近場にもキャンプ場はいくつかありますし…… 道具の準備ならジブンに任せてください！
薫: いいのかい？
麻弥: はい！　キャンプの楽しみ方、 ジブンがしっかりレクチャーします！
麻弥: 夜空を見ながらぼんやりしたり、 早朝に散歩に出かけてみたり……
麻弥: 他にもたくさん、 一緒にキャンプを満喫しましょう！
薫: フフ、楽しみにしているよ
スタッフ: 瀬田さーん、 衣装の最終チェックするので集まってくださーい！
薫: ああ、今行くよ
薫: 麻弥、今日は本当にありがとう。 本番もぜひ楽しんでいっておくれ
麻弥: はい！　頑張ってくださいね、薫さん！
(Black cut)
(Background change)
