115_松原花音_R2 被囚禁的公主殿下

《再体验一次豪华客船》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

花音：诶嘿嘿，好期待看这些书……！
美咲（米歇尔）：花音同学？
花音：啊，小美咲！
美咲（米歇尔）：你似乎很开心啊。 有什么好事吗？
花音：诶嘿嘿，听我说，我从图书室借来了豪华客船的资料哦！ 你看你看，上面有好多照片呢
花音：上次在船上的时候，不是没能悠闲地度过吗？ 所以，我想体验一下在船上悠闲度日的心情
美咲（米歇尔）：啊啊…… 那真是一场灾难啊，花音同学
美咲（米歇尔）：因为那样忙乱一通， 难得坐一次豪华客船，却没能好好享受啊
花音：嗯，因为突然被掳走了，所以我吓了一跳呢
花音：不过，我还是第一次被人家公主抱呢， 也算是有了一次美好的经历吧
花音：得感谢心心才行
美咲（米歇尔）：花音同学，你的心胸太宽大了
花音：小美咲呢？ 不开心吗……？
美咲（米歇尔）：还好吧……船的构造很棒， 而且夜景也很美，整体来说还算不错吧
花音：那里有赌场让我很吃惊！ 我们还是学生，本来那里是注定与我们无缘的地方呢
美咲（米歇尔）：的确。 但是当时育美什么也没想 就押了红色，结果输掉了
美咲（米歇尔）：如果是扑克牌或是二十一点牌戏的话， 我也许还有一点胜算……
花音：好帅哦！ 小美咲，你会玩吗？
美咲（米歇尔）：毕竟那是扑克牌的游戏。 规则我还是知道的。 虽然没有真的玩过
花音：是啊。 我可是第一次见到赌场呢
美咲（米歇尔）：因为那艘船很大，所以才会有赌场吧。 这样一想，或许正像花音同学说的那样，有了一次宝贵的经验。 一般来说，高中生是不可能去赌场的
花音：嗯！ 简直就像是做了一场梦一样
花音：虽然心心说想坐船的时候我还吃了一惊， 但是那段时光真是太美好了
美咲（米歇尔）：还好吧。 刚开始我还觉得她在胡说八道…… 不过结果还不错
花音：夜景也很漂亮，我都看入迷了呢
美咲（米歇尔）：如果大家一起拍张合照就好了
花音：话说回来，小美咲和怪盗展现的表白演技， 我记得很清楚哦
美咲（米歇尔）：……把那件事从你的记忆中消除吧，花音同学
花音：怎么能忘记呢！ 你的演技的确很生硬，可是…… 我很开心哦
美咲（米歇尔）：诶？
花音：因为，虽然你很害羞 但是为了把我救回来，你还是认真地去做了对吧？
花音：小美咲的那份心意让我很开心哦
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：谢谢你，为我做了那么多
美咲（米歇尔）：喂……别这样啦。 如此正式地向我道谢，让人怪不好意思的
花音：诶嘿嘿……啊，对了！
花音：小美咲也跟我一起看书吧！ 再体验一次豪华客船的感觉！
美咲（米歇尔）：嗯，我有点想看呢
花音：那我们去教室里看吧
美咲（米歇尔）：是啊，谢谢你邀请我一起看书，花音同学
花音：没什么，我才要谢谢你呢。 两个人一起看书比一个人更开心嘛！


《最棒的游船之旅》

（登场角色：松原花音）

花音：你好，{{userName}}。 工作结束了吗？ 我去了一趟书店，正准备回家
花音：问我买了什么书吗？ 那个，其实我没找到自己想要的书， 什么也没买……
花音：我想要的书是有豪华客船特集的杂志！
花音：最近我对豪华客船很感兴趣！ 至于这是为什么嘛……
花音：其实，前几天，在心心的提议下，我刚坐过豪华客船哦！ 船很大，很气派！
花音：船内也布满了会出现在电影里面的装饰 实在是太棒了！
花音：最棒的要数夜景了。 在海上看到的夜景真的很美……
花音：我还想再看一次那样的夜景呢
花音：唉……等我长大之后，我还想去坐豪华客船呢。 这次只坐了短短几个小时……下次要坐一周哦！
花音：是心心让我坐上了那么棒的船 我对她感激不尽呢
花音：虽然有一些意外状况，但包括这些在内，真是一场精彩的乘船旅行呢
花音：要说最意外的状况嘛… 令我吃惊的是薰同学居然是怪盗
花音：虽说被怪盗抓走的时候我吓了一跳…… 但我没想到竟然是薰同学！
花音：仔细想一想，有很多提示 能证明怪盗就是薰同学呢
花音：把我掳走的时候，她的动作很温柔， 而且声音也很相似，演技也很棒，让我心跳加速呢……
花音：我怎么没早点发现呢~！
花音：完全融入了怪盗的角色， 真不愧是薰同学啊！ 你也是这样想的吧？
花音：……啊，对不起！ 只、只有我一个人说了这么多……！
花音：唉……我有点太过兴奋了
花音：唔，那个……会不会让你觉得不愉快啊？
花音：……太好了。我放心了
花音：那个，谢谢你听我说了这么多。 再见，下次在录音棚见吧！
