131_松原花音_R4 兔子猎手

抽卡台词：作为前辈， 有时候也得加把劲啊……！

《可爱的兔子》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【快餐店】

伊芙：然后啊。 那时，我是这样说的。 “来与我堂堂正正一决胜负！”
千圣：那时你竟然说得出这种话， 我真佩服你……
花音：是、是啊……
伊芙：哪里，对于讲究武士道的我来说 这是理所当然的
千圣：小伊芙你啊， 真的很喜欢武士道呢
花音：我觉得特别喜欢 某个事物是件很棒的事……
伊芙：谢谢夸奖，花音同学！ 多亏了这个作战才能击退对手， 武士道果然很厉害！
千圣：一般来说也不至于要击退
伊芙：是吗？ 我还以为这一定是决斗……
花音：这还真有小伊芙的风格呢。 不过，这种一般叫做星探发掘……
伊芙：也就是武士道吧！！
花音：不、不是……不一样哦？
伊芙：啊！ 说到作战！
千圣：怎么了？
伊芙：那个时候有咲同学的作战 实在太漂亮了！
花音：那个时候……啊，你说抓兔子的时候吧？
伊芙：是的！ 能想到那种作战， 有咲同学说不定是有名的军师呢
千圣：呵呵呵，是啊 没想到最后竟然利用小多惠当诱饵
伊芙：诱饵！ 诱饵……日本之心……好棒！
千圣：小伊芙，你理解得不太对
花音：啊、啊哈哈……
花音：不过，确实多亏了小有咲的作战， 我们才能抓到兔子
花音：光是给它们看到饵食， 它们也不会放下警戒心，真不容易呢……
花音：哈啊……最后总算把兔子送回原处，真是太好了……
千圣：花音？ 你笑这么开心，怎么了？
伊芙：是的，笑得好开心！ 肯定是发生什么好事了
花音：我、我有笑得那么开心吗？
千圣：嗯，特别开心呢
花音：我只是， 想到喂兔子时的事了
花音：兔子们晃动着屁股， 拼命吃东西的样子，真的太可爱了……
伊芙：我也很明白花音同学的心情！ 那些兔子真的很可爱！
千圣：是啊。 实在很惹人喜爱呢
伊芙：我觉得兔子狼吞虎咽吃东西的样子 特别可爱！
千圣：我觉得兔子一旦和你混熟了， 就会很亲近你这点很可爱
花音：真有小千圣的风格哦。
伊芙：原来如此，有点道理
伊芙：还有……就是兔子的眼睛。 滴溜溜地转来转去，真是太可爱了！
千圣：嗯嗯，我懂我懂
花音：我觉得兔子尾巴可爱
千圣：嗯，尾巴也很可爱
伊芙：摸起来感觉也非常舒服
伊芙：毛茸茸的，哈……
千圣：是啊，毛茸茸的呢。 怎么说呢，简直想永远这么摸下去， 都要上瘾了……
花音：嗯，我也是…… 好想一直摸下去哦
伊芙：是吧！ 下次拜托饲养委员， 让我们去摸兔子吧！
千圣：啊，这是个好提议。 到时候也叫上我行吗？
花音：啊，也拜托叫上我吧……
伊芙：好的，到时候叫上你们一起去！
伊芙：嘿嘿，好期待啊！
千圣：……啊，对不起，花音。 我们差不多该走了
千圣：接下来是PasPale的练习时间。 去摸兔子的事情就先期待着吧
伊芙：好的，我来协调这件事！ 花音同学，再见！
花音：嗯、嗯，下次再一起喝茶吧
花音：（大家一起去摸兔子……哎嘿嘿，好期待啊♪）


《与兔子的精彩故事》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：哈啊~今天天气真好~
花音：啊，{{userName}}。 你好
花音：今天天气真好啊~
花音：这种天气出去转转很不错呢。 比如……去动物园或者水族馆！
花音：{{userName}}喜欢动物吗？
花音：我喜欢水母…… 不过最近觉得兔子也不错！
花音：啊，要问为什么是兔子， 之前小多惠和小有咲拜托我……
花音：小千圣和小伊芙也一起帮忙， 抓到了从饲养室里逃走的兔子
花音：你问它们为什么逃跑？ 唔嗯，应该是饲养室的门开着的吧
花音：{{userName}}怎么看？
花音：想看看外面的世界……这样吗？ 原来如此……
花音：啊，没有！ 我没有觉得哪里奇怪！
花音：只是在想，原来还有这种思路啊
花音：{{userName}}是个很浪漫的人呢
花音：呵呵。我觉得挺好的♪
花音：那个……抓兔子的时候， 久违地摸到了兔子。 真的好可爱呀
花音：白白的，毛茸茸的……鼻子还会一抽一抽地动， 真的好可爱呀♪呵呵♪
花音：不过，兔子警戒心特别强…… 虽然打算用诱饵把他们引出来， 它们却完全不靠近
花音：所以，全部抓起来真的特别费事
花音：但是，听了小多惠的建议， 大家一起尝试了各种方法， 总算是成功地抓到了所有兔子！
花音：……虽然我、我那个…… 没帮上什么忙……就是，想抓兔子也抓不到， 自己还会摔倒……
花音：呜呜……真没用……
花音：不过，那个……我还是挺开心的。 大家一起抓兔子。 甚至还立了作战方案……
花音：你想知道是什么方案吗？ 是小有咲想出来的
花音：用诱饵让兔子上钩！
花音：……比想象中还普通吗？ 哎嘿嘿……现在想想或许的确如此
花音：趁它们吃诱饵的时候轻轻靠近， 结果却让它们逃走了
花音：连这样的失败也让人很开心…… 我是这么想的
花音：被兔子们包围，大家齐心协力……
花音：那样愉快的时光简直让人觉得不是现实…… 仿佛进入了故事的世界里一样……
花音：让人觉得自己是不是追着兔子 掉进了某个不可思议的国度呢♪
花音：明明刚才还在学校，不知何时 就在茶会会场迷路了……呵呵♪
花音：哎、哎嘿嘿……刚才的不过是个妄想…… 那个，刚才说的话请替我保密哦
花音：说好啰？
花音：……啊！ 不好，已经这个时间了。
花音：那么， 快到和小千圣约好的时间了， 我走了
花音：等我再遇上美好的故事的时候，会告诉你的
