278_松原花音_R3 变身之术？

《下次要办什么派对？》

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙）

【花咲川女子学园中庭】

伊芙：之前在派对的时候，真的承蒙你们照顾了！
伊芙：谢谢你们，花音同学，多惠同学！
花音：你不用道谢…… 比起这个，顺利把想告诉Hanne的话传达给了她，真是太好了呢
伊芙：是的。多亏了大家，了却了一桩心事
多惠：派对好开心呢…… 要是能再举办一次那样的派对就好了
花音：嗯，大家聚在一起聊天好开心
多惠：是的。之前是以日本的招待为主题， 下次我还想举办个别的主题的派对
花音：别的？啊，莫非是……？
多惠：当然，是兔兔派对
花音：果、果然……
伊芙：多惠同学真的很喜欢兔子呢
多惠：嗯，大家也和兔子一起生活的话，绝对会喜欢上的
多惠：喝着茶，享受软绵绵的触感…… 吃着蛋糕，享受软绵绵的触感……
多惠：这场派对一定会充满幸福的
花音：的确，感觉会是一个开心的派对呢
伊芙：说起来，花音同学说要一边看着水母的水槽， 一边举办派对来着吧？
花音：嗯。如果能举办的话，我想试试
花音：看着水母轻飘飘地游动的样子，会被治愈的
多惠：那样，会不会有一种寿司店的感觉呢？
花音：哎？为什么是寿司店啊？
伊芙：……啊！我在电视上看见过！
伊芙：多惠同学说的是鱼在水槽里游泳的店吧！
花音：哎哎！？
伊芙：那种店的厨师会从杀鱼开始弄！
花音：不、不是这种，是更可爱一点的~！
花音：因为我觉得在水族馆一样的地方喝茶，会很棒
伊芙：啊，水族馆！的确很棒！
花音：嗯、嗯，还好我说明白了~
多惠：伊芙还想举办别的派对吗？
伊芙：问得好，多惠同学！
伊芙：我想举办的是忍者派对！
多惠・花音：忍者派对？？
伊芙：在派对上，大家都打扮成忍者，互相展示擅长的忍术！
伊芙：投手里剑大会，爬墙大会，我考虑了很多内容！
多惠：感觉会很开心。 我可以带小欧去派对吗？
伊芙：当然！ 狗、鹰……忍者身边总会有动物小伙伴的！
花音：可、可是，一般人不会使用忍术啊……？
伊芙：啊！花音同学，你注意到了啊……！
花音：嗯、嗯，这是我最在意的地方……
伊芙：是的，其实问题就在这里……
伊芙：我还没有学会隐身术还有鼯鼠之术。 虽然我练习了……
花音：你、你还练习了啊……
多惠：既然如此，去忍者村修行就没问题了
花音：小、小多惠……？
伊芙：忍者村……！这主意太棒了！ 大家一起去修行，成为出色的忍者吧！
花音：怎、怎么可能能变成忍者~！
伊芙：说丧气话还太早了，花音同学！ 只要有勇气和毅力，就没有克服不了的困难！
花音：就、就算你这么说……
多惠：没关系的。你看
花音：呼哎？这、这是…… ……兔子的头箍？
多惠：我放进包里了。首先先学会变身术吧
伊芙：哇，好适合你，花音同学！
花音：呜呜，根本没有变身啊……


《传达心意这件事》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

花音：啊……大家还没来啊……
花音：啊，{{userName}}，你好
花音：你刚打扫完吗？
花音：那个，我接下来要去练习
花音：可是，心心她们好像还没来
花音：对了，如果你方便的话，能和我聊聊天吗？
花音：可以吗？谢谢你！
花音：说什么好呢……我想想
花音：啊……最近遇到的开心事吗
花音：我遇到什么来着……嗯…… 没有什么能和人说的……
花音：休息的时候，我一般都待在家里……
花音：也就只有在家里吃的香蕉草莓蛋糕 很好吃……之类的了？
花音：蛋糕和红茶非常搭配，不是很甜，非常好吃
花音：是商店街的一家店里卖的蛋糕
花音：嗯……其他的事情？
花音：嗯、嗯……啊！
花音：之前，在小伊芙家举行了家庭聚会！
花音：小香澄啦，小千圣啦，大家都来了
花音：我们按照小伊芙准备的笔记装饰了房间
花音：大家都兴高采烈地做同一件事情，感觉非常温馨
花音：就像文化祭、休学旅行一样……我很开心
花音：……对、对不起。 感觉就像是小学生的感想一样
花音：不过，我真的很开心
花音：我不太擅长和那么多人在一起……有些认生
花音：虽然我知道有很多一起上学的人， 根本不需要介意……
花音：刚开始，因为我们乐队没人去…… 我有些不安
花音：不过，等我去了之后，发现大家都很温柔……
花音：在去派对之前，我还在小鸫的店里 和小千圣他们一起吃蛋糕聊天来着
花音：大家听了小伊芙的烦恼……
花音：啊，你问小伊芙的烦恼吗？
花音：那个，小伊芙招待从芬兰赶来的朋友 来参加家庭聚餐
花音：可小伊芙却对她的朋友说谎了
花音：虽然不是伤害他人的谎言
花音：但小伊芙很消沉， 说即便如此，也有违武士道……
花音：小伊芙好像是为了不让朋友担心 才说谎的
花音：可她的谎言反而 让朋友为她担心了……
花音：小伊芙就更加介怀了
花音：不过，小伊芙 有好好对她的朋友坦白，还认了错
花音：她有好好道歉，把自己的心意直接传达给对方 真的很棒呢
花音：能做到这件事的小伊芙 真是太帅气了
花音：有朝一日，我也想好好把自己的所想表达出来， 想把它付之行动
花音：嗯，我会加油的！
花音：言出必行是很重要的呢！
