351_松原花音_R2 笑容的魔法

《快乐的重要性》

（登场角色：北泽育美、松原花音）

【弦巻家】

花音：新服装的主题是魔术对吧。 会是什么样的服装呢，好期待啊
育美：肯定是非常可爱的服装啦！ 因为至今为止的服装育美全都很喜欢！
花音：嗯，我也是。 Hello Happy的服装全都很可爱
花音：不过，虽然新服装让我很开心，但我也有些担心……
育美：嗯？ 怎么了？
花音：是魔术主题的服装对吧？ 于是心心和薰同学说要想个 让大家大吃一惊的魔术，去了书房……
花音：那也就是说…… 我们也要变魔术对吧
育美：对啊！ 我也很期待变魔术哦！
花音：小育美真好啊，能够像这样乐在其中。 我不知道自己能不能变魔术…… 因为我的手不是很巧，很担心
花音：表演魔术的时候， 说不定我会拖大家的后腿……
育美：不过，以前医院演唱会的时候， 小花音学姐也变过魔术吧？
花音：那、那是……呃，是黑衣人她们……
育美：黑衣人？ 怎么回事……？
花音：不、不，没什么。 我在自言自语
育美：嗯，虽然不是很明白，不过没问题哦！ 既然那个时候都成功了，这次也会成功的！
花音：也对。 如果是这样就好……
育美：育美也不知道能不能做到很难的事， 但育美觉得，只要乐在其中就没关系了！
花音：乐在其中……？
花音：嗯，小育美说得对。 只要乐在其中就好。
育美：嗯嗯！ 就是这样！
花音：如果是加入Hello Happy之前的我…… 一定不会像这样思考吧
花音：我一定会因为不会变魔术而感到不安…… 整天只想着这件事吧
花音：但是加入Hello Happy后，我知道了享受一件事的重要性…… 知道了这是一件很美好的事…… 我觉得自己也变得能积极地去享受各种事情了
花音：啊，抱、抱歉。 我一个人说个不停…… 就算我说这些话，你也觉得莫名其妙吧……
育美：育美……非常感动！ 育美能够理解小花音学姐说的话哦！
育美：育美觉得自己也比以前 更能享受各种事情了！
花音：即使是现在，我在演唱会前还是会紧张，会害怕失败…… 但比起忧虑，想要享受演出的心情更胜一筹
花音：能够这样思考， 是因为我加入Hello Happy后，有所成长了吗？ 我自己……不是很明白
育美：育美是在加入Hello Happy后才认识小花音学姐的， 所以不太清楚，但我觉得你的烦恼变少了哦！
花音：确实……也许是这样吧。 我有了挑战精神，困惑的时候也变少了吧
育美：育美呢？ 我有什么成长吗？
花音：小育美……我想想…… 啊，我觉得你的贝斯发挥更加稳定了哦！
花音：最开始的时候完全不合拍， 有时候还会抢拍，现在不会发生这种事了
花音：我觉得这对于乐队来说是很重要的事。 不管有多么开心享受，我们毕竟是一支乐队， 如果不把演奏的基础功夫打扎实，就没有任何意义
育美：嗯嗯，说得对！ 是吗，育美的贝斯技巧提升了啊~ 好开心！
花音：呵呵，小育美看起来真的很开心。 一定是因为你演奏时很乐在其中，所以更容易提高吧？
育美：我觉得乐在其中地做事是很重要的！ 因为Hello Happy的口号是让全世界充满笑容对吧？ 所以育美我们也必须率先开心起来！
花音：是的，虽然今后也许 还会有让人不安的事……
花音：但我们应该把乐在其中放在第一位。 这才是我们Hello Happy的做法
育美：说得对！ 今后也好好享受各种事情吧！


《必须要找到……》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

花音：太好了，成功预约到录音棚练习了。 不能总是依赖小美咲呢。 偶尔也要由我来……
麻里奈：啊，小花音。 你是来预约的吗？
花音：啊，麻里奈小姐。 {{userName}}也在啊，你们好。 是的，我是来预约录音棚的。
麻里奈：听说你们下次演唱会要穿新服装出演。 新服装啊~练习的时候也更有干劲了吧！
花音：是、是的。 我们这次练习时要穿着新服装进行演奏…… 我现在就开始期待了
花音：这次的服装也非常可爱， 很有Hello Happy的风格，我非常喜欢
花音：心心和其他成员提出了服装的建议， 还考虑了演唱会的演出编排……很快就能想到 让大家都露出笑容的事，我觉得她们好厉害
花音：我……要说的话，一般都是在听取大家的意见， 或是总结意见…… 但这样是不行的吧
花音：因为我也是Hello Happy的一员， 所以必须认真表达自己的意见…… 必须找到自己觉得开心的事，对吧
麻里奈：嗯……我觉得这样也有点不对。 开心的事并不是强迫自己找出来的吧？
花音：啊……也许确实是这样。 你说得对。强迫自己去找到的， 也算不上开心的事了吧……
麻里奈：不要想得太复杂，小花音，试着 提议一些自己感到快乐的事怎么样？ 不管多么细微的事都可以
花音：我感到快乐的事…… 就是观赏水母和泡各种咖啡店了…… 我也不知道大家会不会觉得快乐……
麻里奈：可是，一味地担忧什么也不说， 那就永远都无法提出建议了吧？
花音：说、说得也对。 最重要的是首先把自己的意见说出口呢
花音：比如说把装有水母的水槽装饰到舞台上， 或是穿上咖啡店员风格的服装……
花音：说不定，这些提议也能 让除了我之外的人感到快乐……
花音：在提出建议之前就自己一棒子打死是不行的吧！ 世界很辽阔，存在各种各样的可能性……
花音：谢谢你们两个给我建议
花音：下次有机会的话，我会把自己 觉得开心的事作为建议提出来的！
