404_松原花音_R4 购物也要拼尽全力

抽卡台词：虽然我迷路了， 但也发生了好事，真好啊

《花音的购物 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、松原花音）

【快餐店】

花音：我记得…… 是要准备活动上使用的饮料和甜点吧？
里美：是的，饮料方面 主要是小鸫在帮忙， 我们需要准备甜点
沙绫：我爸爸也说『我会做很多哦！』， 干劲十足呢
花音：啊，虽然是这样，但如果把小沙绫爸爸做的面包 直接拿出来招待客人， 好像不能称为是真正的原创吧
沙绫：是这样吗…… 也许确实是这样呢
花音：其他人也都打算自己做原创的东西， 我们也不能输啊……
花音：机会难得， 我想试着做一下只有我们才能做出来的 原创面包……怎么样？
里美：只有我们才能做出来的原创面包吗…… 听起来似乎很让人心情激动呢！
沙绫：嗯嗯。 我也觉得这是个好主意。赞成！
沙绫：啊！ 既然如此，这种做法你们觉得怎么样？
沙绫：由我们来提出原创甜点面包的创意， 然后让爸爸先试着做一下？
花音：让小沙绫的爸爸来……试着做？ 这、这有点太麻烦他了吧…… 他还有平常的工作要做吧……
沙绫：不不！不用担心哦！ 我爸爸也很乐在其中的
里美：而且小沙绫的爸爸做的面包真的很好吃， 我觉得肯定是让他帮忙比较好
花音：是吗。 虽然要麻烦小沙绫的爸爸了…… 能拜托他帮忙吗？
沙绫：当然没问题！ 那我们就一起来提出创意吧！
（黑屏转场）

【30分钟后】

花音：呼……想出了很多点子呢
沙绫：真的是呢！ 我觉得每种甜点面包都很棒！
里美：我喜欢这个米歇尔形状的面包。 外形也很可爱，应该会很受欢迎吧？
花音：啊，如果可以的话…… 我希望用巧克力碎来做米歇尔的眼睛和鼻子， 然后眼睛里面用白巧克力画上星星的形状
里美：花音学姐…… 你对于米歇尔的讲究好多啊……
花音：哎、哎嘿嘿…… 因为米歇尔是我们乐队很重要的一员，对吧
沙绫：我明白了。 眼睛里画上白巧克力的星星对吧？ 我记个笔记
花音：谢谢你，小沙绫
里美：啊，既然如此…… 面包的面团似乎也更改一下比较好
花音：哎？面团？
里美：是的。 呃，普通的面团会很光滑， 可能无法表现出米歇尔那种毛茸茸的感觉
沙绫：米歇尔那种毛茸茸的感觉确实很重要呢~
沙绫：好的！那我去和爸爸谈谈， 看看他有没有什么办法。 呃……『毛茸茸的感觉』
沙绫：还有这个面包圈…… 等这个做好了，大家一起来做装饰， 没问题吧？
花音：对啊。 这个就大家一起来做吧
花音：那么要让小沙绫的爸爸 试着做的就是这两个……
里美：那、那个…… 我觉得还是把巧克力海螺包也加进去比较好！ 小沙绫家的巧克力海螺包真的很棒！
沙绫：呵呵，谢谢你，小里美。 不过巧克力海螺包平时都在卖， 可能就没有我们原创的感觉了
花音：既然如此…… 把里面的馅料换一下怎么样？
沙绫：把馅料换一下……是吗？
花音：对。 不要用巧克力酱，加点别的东西试试
里美：那很不错呢！ 就这样做吧！
沙绫：代替巧克力放进去的东西吗…… 我能想到的只有 蛋奶酱或者起泡奶油之类的
沙绫：……而且这种面包也很普通吧
花音：确实好像没有原创的感觉。 小里美有什么主意吗？
里美：呃…… 我想想…… 唔……
里美：对……对不起…… 巧克力海螺包太好吃了， 我完全无法想象放其他东西进去的样子……
花音：呵呵。那这件事稍后再慢慢想， 总之我们明天先去 买装饰用的材料吧？
沙绫：很好，就这样做吧！ 小里美也一起去吧！
里美：嗯！


《花音的购物 后篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、松原花音）

【第二天】

【购物商场】

花音：呃…… 这样一来装饰用的小物件就买齐了吧？
里美：是的！ 在这种透明袋子上粘上贴纸，再把面包装进去， 应该会很可爱呢！
沙绫：至于面包，我昨天已经把笔记给爸爸看了， 他也很有干劲，请放心吧！
花音：太好了。 那么接下来该去选装饰用的食材了
里美：是巧克力碎或者糖霜之类的吧。 那就要去食品卖场了
花音：食品卖场吗……
沙绫：哎？ 花音学姐，你怎么了？
花音：不、没什么…… 只是这个购物商场的食品卖场 让我挺困扰的……
里美：食品卖场……让你困扰……？
花音：食品卖场不是有许多通道吗……？ 找路太难了，我总是会迷路……
沙绫：原、原来如此…… 确实，卖场的每个地方看起来都很相似…… 不过今天有我和小里美在，没问题的
花音：嗯、嗯……！说得也对
里美：那我们现在就去吧
（黑屏转场）

【食品卖场】

花音：巧克力碎和巧克力画笔买好了……
沙绫：还剩下糖霜了。 我看看，糖霜在…… 这附近好像没有呢……
里美：我去看看对面的货架
沙绫：小里美，拜托你了。 我去那边看看
花音：嗯。 那我就在这附近再找找看
沙绫：拜托你了
花音：呃…… 糖霜，糖霜…… 这是普通的白砂糖啊……
花音：啊，对了，对面好像有蛋糕店吧…… 也许糖霜放在那边…… 去看看吧
（黑屏转场）

【5分钟后】

沙绫：小里美，你竟然能找到啊~！ 因为放在货架最上方靠里面的角落里，我都没看到
里美：能找到太好了~！
里美：……咦？ 花音学姐……不在了哦？
沙绫：真、真的啊…… 她去哪里了呢？
里美：难道是迷路了？ 得赶紧去找她……
沙绫：嗯、嗯……！
花音：咦……？ 我应该是在往入口处的方向走才对…… 这是哪里？咖啡卖场？
花音：饮料已经交给小鸫她们来置办了， 我必须找到糖霜……
花音：呜诶诶…… 我好像迷路了……
沙绫：啊，找到了！花音学姐！
花音：小沙绫，小里美……
里美：太好了~你在这里啊
花音：对、对不起…… 我在找糖霜， 一不小心就走到咖啡卖场来了……
沙绫：是这样吗。 我还以为要在 面包的装饰里使用咖啡呢
花音：装饰……咖啡？ ……啊！
里美：怎么了，花音学姐？
花音：昨天小里美不是在考虑，除了巧克力酱以外， 该放什么东西在海螺包里面吗？
里美：是、是的……
花音：咖啡酱怎么样？
沙绫：哎？咖啡酱？
花音：嗯。 把小鸫家的咖啡加进去制作成咖啡酱。 再放进海螺包里面……
沙绫：这……我觉得很不错！ 鸫鸫家的咖啡做成的咖啡酱， 一定很好吃！
里美：我、我也想吃吃看
沙绫：而且，既然用到了我家的面包和鸫鸫家的咖啡， 就是只有我们才能做出来的原创面包了！ 我去向爸爸提议看看！
沙绫：不愧是花音学姐！ 我觉得真的是个好主意！
花音：哎嘿嘿……谢谢你们两个。 虽然我迷路了，不过也想出了建议，太好了
