413_松原花音_R2 精彩的点茶

《进行应援吧》

（登场角色：松原花音、米歇尔、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 校门前】

花音：啊，小美咲！ 你准备回去了吗？
美咲（米歇尔）：啊，花音同学。对，社团活动刚结束
花音：辛苦了。 呼……小燐子，不知道有没有事啊
美咲（米歇尔）：总觉得不像是燐子学姐会做的事呢。 连运动社团的入社体验都去参加了……
花音：是呢。 虽然小燐子应该是有什么自己的想法 才来参观社团活动的……
花音：啊，不过。她在茶道社沏茶的时候很厉害啊！ 顾问老师都一个劲夸她！
美咲（米歇尔）：我大概能想象得到。 她看起来就不太擅长运动， 感觉很适合文化类的社团
花音：嗯。虽然有邀请她一定要加入我们社团， 但好像有点强硬了……小燐子， 听到邀请吓了一跳……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。我能明白邀请方的想法， 也能明白燐子学姐的心情~
美咲（米歇尔）：但是，我在打网球的时候也想到了， 燐子学姐或许是那种极端在意 周围人对她的期待和鼓励的类型
花音：是那样吗？
美咲（米歇尔）：打网球的时候，她看到纱夜学姐帮她捡球， 好像感到很不好意思…… 还说什么，难得你教我了我却什么都做不来~之类的
花音：是吗。 我应该多考虑考虑小燐子的心情才对……
美咲（米歇尔）：网球社之后，纱夜学姐好像还带着她 去了剑道社，不知道怎么样……
伊芙：美咲同学！花音同学！
花音：小伊芙！ 小伊芙也刚刚结束社团活动吗？
伊芙：是的！剑道社的活动结束了…… 那个，两位，待会儿和我一起 去为燐子同学加油吧？
美咲（米歇尔）：咦？什么意思？
伊芙：刚才，我看见燐子学姐在弓道场上 努力练习。好像纱夜同学 在教她弓道
伊芙：燐子同学的表情 比之前还要认真了许多……
美咲（米歇尔）：加油啊……要不要去呢
伊芙：不行，吗……？
美咲（米歇尔）：不不，不是不行。我们刚才正好在说呢， 燐子学姐收到他人鼓励的时候 好像反而会很在意
美咲（米歇尔）：所以，如果燐子学姐的注意力因为这个而分散的话， 总觉得对不起她……
花音：是啊。如果小燐子在拼尽全力的话， 那就更加不好了……
伊芙：那、那么，我们不发出声音，安静地为她加油 如何？不打扰她！
伊芙：我……无论如何都想为燐子同学加油！
花音：我也想去看看情况。 有点担心小燐子
伊芙：美咲同学……你呢？
美咲（米歇尔）：嗯，要说担心的话……我也挺担心的
伊芙：那么……！
花音：小美咲，我们走吧！ 悄悄地去看看她
美咲（米歇尔）：好。走吧
花音：嗯！那么……弓道场在那边吧。 我们走！
美咲（米歇尔）：啊，花音同学，不是那边，是反方向~……！


《花音的茶会》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大厅】

花音：啊，{{userName}}，你好！
花音：诶嘿嘿…… 其实今天要练习， 我到得有点早……
花音：在练习开始前， 我可以在这里休息一会儿吗？
花音：谢谢！
花音：为什么休息日还要穿校服？ 因为今天有社团活动
花音：你问我加入了什么社团吗？ 我加入了茶道社
花音：是的，休息日也有社团活动。 虽然不是每周都有……
花音：啊哈哈，谢谢♪ 乐队和社团活动都很有趣，所以可以拿出干劲来
花音：说起来，之前…… 小燐子来参观茶道社了
花音：小燐子只看了一次， 就充分理解了沏茶的细微要点…… 她沏出来的茶，非常好喝
花音：第一次就能沏出那样美味的茶， 真厉害呢……
花音：啊，说到茶！ 我想找时间开一个茶会， 不是以社团活动的形式，而是私人性质的
花音：其实，我有点向往 和很多伙伴们聚在一起举行茶会……
花音：一定会很开心？ {{userName}}你也这么觉得吗！
花音：如果我开了茶会， 就叫上Hello Happy的大家来参加吧……？
花音：有心心和薰同学在的话…… 感觉茶会就像是贵族举办的一样， 一定很有趣！
花音：啊！ 如果我举办了茶会……
花音：{{userName}}也请务必来参加哦！ 大家也会高兴的！
