683_松原花音_R3 颜色各异的光辉

《微小的回礼》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

花音：哈~便当也吃过了， 只剩下为下午的课做准备了呢
千圣：阳光好温暖，总觉得有点困
花音：那、那个啊，小千圣。 我有个东西想给你……
千圣：有东西想给我？是什么？
花音：就是这个…… 你愿意收下吗？
千圣：当然啦。谢谢。 这是……挂件吗？ 上面挂的是……
花音：那是玻璃珠哦
千圣：不过和普通的玻璃珠有点不同吧？ 我还没见过内部颜色这么复杂的玻璃珠
花音：这叫做裂纹玻璃珠。 是对普通玻璃珠稍微加工后做成的
千圣：难道是花音亲手做的吗？
花音：嗯。所以有些细节 做得不是很好……
千圣：没这回事哦，很漂亮
花音：呵呵，太好了
千圣：不过，为什么突然送我这个？
花音：这个啊，前段时间Hello Happy的成员 一起组成了笑容满面巡逻队
千圣：笑容满面巡逻队……听起来好像很有趣呢
花音：嗯！然后啊……
（黑屏转场）
千圣：捡到的玻璃珠最后变成了孩子的宝物玻璃珠…… 呵呵，听起来很像《稻草富翁》的故事呢
花音：嗯，那天就像是魔法的一天
花音：当时以玻璃珠为契机，大家都露出了笑容……
花音：小千圣的工作是让大家露出笑容的工作吧？
花音：所以我想多少为你送去一些笑容
千圣：呵呵，于是你就送我穿着玻璃珠的挂件啊。 谢谢你，花音。我很开心
花音：今后也要加油工作哦
千圣：嗯，那是当然
千圣：好漂亮的浅蓝色…… 这个浅蓝色难道是手工杂货活动时的……
花音：对。就是在那次活动上买东西时， 小千圣给我选的戒指的颜色哦
千圣：你还留着那枚戒指啊
花音：那当然啦。虽然不能戴着来学校，但我也很珍惜哦。 因为那枚戒指承载着我和小千圣一起 实现了梦想的回忆，是我的宝物
花音：当我想要鼓起勇气的时候，我就会看看那枚戒指。 它会给我动力，告诉我只要做出行动，一定就能实现梦想
花音：所以如果这个挂件 能为小千圣鼓劲的话，那就太好了
千圣：谢谢你，花音…… 我会一直，一直珍惜这个挂件的
花音：太好了，小千圣也露出笑容了
千圣：毕竟是花音为我制作的礼物。 我当然会笑啦
花音：呵呵。看着小千圣的笑容， 感觉我自己也开心得想笑了
花音：啊。对了，小千圣。 下次，小千圣要不要也一起参加笑容满面巡逻队的活动呢？
千圣：呵呵，这个邀请真有吸引力啊
花音：啊，不过你有经纪公司，做这种事很难吧……？
千圣：我说啊，花音？ 不用因为我是艺人，就在意这些事哦？


《起始的地方》

（登场角色：松原花音）

【车站前】

花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：哎呀，小花音！ 今天不用练习吗？
花音：是的。所以我今天打算随便散散步， 或是买点东西
花音：然后我想起了前段时间的事， 不知不觉间就来到了这里
麻里奈：这里是……
花音：那一天我们不是还见到麻里奈小姐了吗？ 就是笑容满面巡逻队捡垃圾的地方
麻里奈：啊，没错！ 那天真是太感谢你们了。 突然拜托你们参加演出
花音：不用谢，那天我们也非常开心。 我们才要谢谢你
麻里奈：不过，多亏了Hello Happy的各位， 今天地上完全没有垃圾哦。 也许大家的思想都改变了吧
花音：谢谢。 最初听到要去捡垃圾的时候， 我就觉得是件很棒的事
花音：不过，实际做起来时， 刚开始我还非常在意四周的眼光， 感觉有些难为情……
花音：但看着地面渐渐干净起来， 我就自然而然地变得开心了
麻里奈：周围看到的人一定也这么觉得哦
花音：如果是这样的话，那我真的很开心。 虽然这件事是在心心的带动下才开始的， 但我还是很庆幸自己这么做了
花音：多亏了这次的经历， 美好的回忆又增加了
花音：其实这个车站也是我第一次遇见心心， 和她一起举行街头演出的地方
麻里奈：也就是说，这里是Hello Happy启程的地方吧！
花音：虽说是街头演出，我也只是顺着 心心的歌，跟上节奏而已……
花音：那个时候我真的羞耻到 想要找个地洞钻下去…… 但也没有拒绝和逃走的勇气……
麻里奈：感觉像是被心心的力量拉动着一样？
花音：对啊…… 回过神来，我已经在和她一起参加各种演出了
花音：……不过，也对啊。 现在回头想想，从那个时候开始， 心心的力量就一直在帮助我
花音：不管是那时的街头演出，还是上次的巡逻， 我都很庆幸自己这样做了
花音：不管哪个活动，如果只有我一个人，都肯定是办不到的
花音：从初次见面开始，心心就给 胆小怯懦的我，带来了许多勇气。 同时也让我的不安都烟消云散了
麻里奈：这样啊…… 对小花音来说， 心心是改变了你的人呢
花音：是的。 只要相信她，跟着她一起前进，一定会有所改变…… 她让我明白了这一点
花音：……明明她的年龄比我还小呢，真是个不可思议的人啊
麻里奈：我能理解。 心心身上有着很不可思议的魅力， 非常吸引人呢
花音：虽然我无法变成心心那样…… 但我想要向她学习，变得更加积极一些
花音：如果我能不再害怕未知的世界， 变得更有自信就好了……
麻里奈：嗯嗯！ 为了让小花音达成这个目标，我们也会给你加油的！
花音：呵呵，那可真让人感到安心。 啊，说起来…… 麻里奈小姐也是笑容满面巡逻队的队员呢。呵呵
