748_松原花音_R4 绚烂的花束

抽卡台词：大、大家……写俳句的事 不要忘记哦……！

《茶和俳句的共同点》

（登场角色：松原花音、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 中庭】

花音：就快放暑假了呀。得把社团活动和打工的安排 先写在日历上……咦？
花音：那是小伊芙吧？ 她正一脸严肃地看着书。 似乎很专注啊……
伊芙：『俳句的诀窍是，把事物和景色用文字原原本本地表达出来』
伊芙：『首先，试着把自己听到的声音、 看到的风景直接写成俳句』
伊芙：远处传来运动社成员们努力练习的声音， 让人联想到夏季来临的蝉鸣声。 在茶道社的活动室，练习点茶的大家……
花音：……？
伊芙：还有，疑惑不解的花音同学！
花音：呜诶……嗯……？
伊芙：呵呵。其实，我现在正在学习俳句哦！ 花音同学要不要也一起学？
花音：俳句？怎、怎么这么突然……？
伊芙：因为，我觉得茶道和俳句非常相似
花音：的确，这两种都是日本的文化……不过，有那么相似吗？
伊芙：茶道不是很注重季节感吗？
花音：是的。会配合季节更换茶碗， 准备不同的茶点……
花音：啊，对哦。 俳句也会在五·七·五的韵律中加入季语呢！
伊芙：是的！两者的季节变化都很清晰， 是日本独特的优秀文化！
伊芙：我觉得既然它们有共通之处，那就一定可以很好地融合在一起
花音：是这样啊
伊芙：是的。点茶之后，一边品尝 一边享受悠闲的时光。 我觉得，这种时候就很适合创作俳句！
伊芙：你不觉得这样更能让人感受侘寂之美吗？
花音：原来如此…… 这样一来，俳句的确也会更有风趣呢
伊芙：嗯！茶道社的活动 也一定会变得更有意义、更加愉快！
花音：嗯，我也有点兴趣。 我们两个人试试看吧
伊芙：那我们现在就来点茶吧！ 我去准备！
花音：嗯，我也要帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 茶室】

花音：小伊芙用的是芒草图案的茶碗啊。 呵呵，能感觉到秋季的凉爽
伊芙：你发现了呀？真不愧是花音同学！
伊芙：不是选用当季的图案，而是大胆地挑选了下个季节的花纹， 从而让客人感到愉悦……茶道的款待之心 真的很了不起！
花音：呵呵，是啊。 那么……我要品茶了
花音：……嗯，好喝
伊芙：真的吗？我好开心！
伊芙：那么，差不多该进入主题了！ 就把现在的感受写成俳句吧！
花音：嗯，我试试看！ 唔……现在的感受啊……
花音：嗯……？
伊芙：……果然，不会轻易就有灵感吗？
花音：嗯……我没做过正经的俳句练习， 现在突然要写，好像有点难
花音：俳句里必须加入季语， 但我连什么词能当作季语都不清楚……
伊芙：说起来，刚才那本书上有季语一览！ 我们来看一看吧！
花音：哇，好厉害。 密密麻麻的一整页
伊芙：花音同学，请看！ 这里是夏季的季语！
花音：嗯……『吊床』、『小木屋』…… 诶~连这样的词汇也能当作季语啊
伊芙：还有『空调』和『冰箱』哦！ 都是我们平时使用的东西呢！
花音：俳句平时都不怎么接触， 感觉像是有点陌生的文化，但看到 如此贴近生活的词汇，就觉得距离一下子缩短了
伊芙：是啊！ 感觉每次看到冰箱和空调， 就能联想到俳句……
伊芙：但是，有这么多季语， 就会烦恼不知道该用哪个呢
花音：……说不定， 不用想得那么复杂
伊芙：什么意思？
花音：既然俳句是贴近生活的事物， 那我们也不用想得太多， 像平时一样就可以了吧？
花音：就从『把自己真实的心情写成俳句』这个起点开始， 而不是上来就想着，要写出多么优秀的俳句
伊芙：说的太对了……！ 真不愧是花音同学！
伊芙：那么……我想想…… 真实的心情……嗯……
花音：（小伊芙在拼命地思考…… 在暑假的社团活动中，和朋友一起 挑战新的事物，感觉很不错呢……）
花音：（……『在四周回荡 友人的喃喃自语还有蝉鸣声』）
花音：（……说着玩的）
伊芙：啊，花音同学！你刚才想到了一首吧！
花音：诶！？你、你怎么会知道……！？
伊芙：我的眼神可是很敏锐的！ 能看穿花音同学的一切哦！
伊芙：请一定要把你想到的俳句告诉我！ 在你告诉我之前，我是不会动的！ 这就是坚定的心！
花音：意、意思好像不对吧……
花音：我、我知道了！告诉你，告诉你就是了！


《特别的烟花》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：咦，是小花音啊！ 你从对面过来……是刚从CiRCLE出来，正要回去吗？
花音：是的。 二位是出来买东西吗？
麻里奈：不是的，我们今天都休息。 碰巧遇到，发现我们拿着一样的宣传册， 感觉很稀奇，所以就聊起来了！
花音：啊！二位拿着的宣传册！ 是介绍屋形船的吧！
麻里奈：是的，是刚才在车站拿到的。 看上去很适合乘凉，我们正想去看看呢
麻里奈：小花音也有兴趣吗？
花音：其实……在烟花大会那天， 我和Hello Happy的大家一起坐了屋形船
麻里奈：是这样啊！
花音：是的。刚开始是 小育美、心心、小美咲 因为俳句的暑假作业而苦恼……
花音：心心和小育美甚至连俳句是什么都不知道…… 所以我就想帮助一下她们
麻里奈：俳句的作业吗~感觉好厉害啊。 可是，为什么会说起烟花大会的事情呢？
花音：我觉得，创作俳句之前， 首先要有能激起创作欲望的体验，这是很重要的
花音：然后我就想到， 正好快要举办烟花大会了……
麻里奈：是这样啊。的确，在参加活动之后， 会更容易抒发感想
花音：是的。当天我们提早集合， 逛完路边摊之后，就尝试着挑战创作俳句了
花音：然后，为了看烟花，我们就去了别处， 走在路上，心心对屋形船起了兴趣， 所以我们就一起去坐船了
麻里奈：呵呵，真有心心的风格呢
麻里奈：屋形船怎么样？ 请务必把你的感想告诉我！
花音：很好玩！
花音：船内比想象的还要宽敞，大喊大叫也不会给别人添麻烦， 所以大家说，似乎能在那里举办演出……
花音：啊，当然景色也很漂亮！ 就连平时司空见惯的建筑物， 从船上看也会有一种不一样的感觉，感觉很新奇……！
花音：还有，最后的烟花也是。 感觉从屋形船上看到的烟花特别漂亮
花音：明年还想和大家一起看啊……
麻里奈：呵呵，感觉小花音非常开心呢
花音：啊，对、对不起！ 只有我一个人说个不停……
麻里奈：别在意，毕竟那是一次美好的体验嘛。 既然这么开心，那你们应该 也创作出了很棒的俳句吧
花音：……是的。 虽然不知道写得好不好， 但我觉得是很有我们风格的俳句
麻里奈：真的吗！？ 是什么样的俳句？说给我听听吧！
花音：唔…… 那个，只把我自己的告诉你，感觉有点难为情……
花音：等Hello Happy的成员一起去录音棚的时候， 我再和大家一起告诉你吧
麻里奈：呵呵，我知道了。 那么，期待Hello Happy来练习哦！
花音：好的。但是，那个……请先对 其他人保密哦
