769_松原花音_R3 和煦的阳光

抽卡台词：总觉得很有小彩的风格呢

《让人感到温暖的原因》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

花音：呼，这样一来，这一页就完成了！ 小彩，你那边怎么样了？
彩：等等，我这边还有一点…… 好！做好了！
花音：辛苦了。 也做得差不多了，不如 稍微休息一下吧
彩：同意——精神太过集中，我都累了。 不过一想到完成之后的事情， 就会不自觉地努力起来呢
花音：是啊。 嗯……刚才已经做到这里了， 剩下的……就只有这些了
彩：啊，剩下的数量已经数得过来了！ 这样啊，终于快要完成了呢
彩：虽然是我自己提出来的， 但其实刚开始做的时候，我有点担心
彩：不仅数量很多，而且还要把每首和歌 翻译成现代文，还要加上感想和插图吧？ 光是想想就觉得工作量好大啊——
花音：我其实……也和小彩是同样的想法…… 觉得这份工作一定很辛苦
花音：但是开始动手之后，就感觉比想象中有趣。 而且除了我们，还有很多人在帮忙
彩：这种感觉很不错呢！ 大家齐心协力， 共同创造某样东西的感觉
花音：呵呵，也许吧。 能帮上大家的忙，我也很开心
彩：哎呀，要是没有小花音， 这些指南一定无法完成！
花音：是、是吗……？我只是在有空白的地方 画了点小插图而已……
彩：这个很重要啊！ 多亏有小花音的插图， 才让整个指南都精致了起来
彩：比起全是文字， 这种图文结合的肯定更受欢迎。 而且，我很喜欢小花音你的插图哦
彩：小花音的画，真的很漂亮呢！ 画风非常柔和，颜色也很鲜艳！
彩：该说是很像小花音本人呢， 还是说你的气质会直接表现在图画中呢？ 反正让我很羡慕
花音：谢谢。我也不知道自己画得好不好， 不过我从小就画画， 倒是已经习惯了
彩：这样啊！所以才画得那么好呢！
花音：比起在室外活动， 我从小就更喜欢 待在家里
花音：让家人给我念喜欢的图画书， 用蜡笔在大张的画纸上画画…… 我经常这样玩
彩：原来是这样！我也很喜欢在家里 玩洋娃娃呢
花音：虽然也会和朋友一起去公园玩， 但更多时间是和家人在一起， 在家里和弟弟一起玩
花音：然后那个时候我就发现， 如果画画，就不用等玩具轮到自己才能玩了……
花音：可以在一张纸上画自己想画的东西， 想怎么画就怎么画，有时会拿给家人看…… 有时还会和他们一起画！
花音：这样就能和全家人一起 乐在其中了，对吧？
彩：我们还试过互相画对方的肖像，然后给对方看呢。 画得很好看的时候，还会高兴得 拿去给妈妈看
彩：啊，这和在社交网站上发照片有点像呢！ 拍到好照片的时候， 就会想给大家看！
花音：也许本质的部分是一样的。 希望自己感到的快乐， 能和其他人分享……
花音：看到我画的画，他们都会笑得很开心， 这才是最让我高兴的吧
花音：而且，因为我一个人也能画画， 这样就不会给忙于工作和家务的爸爸妈妈 增加负担了
花音：不过，那时的我 应该也没想这么深吧……
彩：不，我觉得小花音你一定 是想到了这一点！ 因为你很温柔啊！
彩：我觉得为别人着想的那种心情 和温柔的性格，都不是用思考 能做到的事情
彩：更像是，人的本性？ 是那个人从小不停积累的情感， 在一个不经意的瞬间表现出来的！
彩：至于小花音，平常就不用说了， 就连这些小插图，都有体现出你的温柔呢
花音：你、你说得……太夸张了啦……
彩：才没有呢！ 你看这些插图线条这么柔软， 光是看着就能让人心情宁静哦
彩：小花音的画会这么棒， 就是因为你心里有这份温柔哦
花音：没、没有啦……你再这么夸我， 我会害羞得没办法继续画哦……
花音：但是……谢谢你…… 如果看到这些画的人能像小彩你说的那样想， 我也会很开心的
彩：没问题！拿出自信来！ 我可以保证， 小花音你的插画充满了魅力！
花音：呵呵，谢谢你。 多亏了你，我也拿出干劲了
彩：那就好！ 还剩一点点了， 就按这个势头继续加油吧！
花音：嗯，为了让大家开心， 我也要努力画呢
彩：好——加油——！


《快乐的圆环》

（登场角色：松原花音）

【便利店】

花音：{{userName}}，你好。 你是在休息吗？
花音：我接下来要去小育美的家里玩， 所以想买些什么点心过去
花音：今天我准备陪她进行百人一首的特训
花音：很少见是吗？也对，我也是最近才玩起 百人一首的游戏的，之前都没有玩过……
花音：前几天学校举办了百人一首大赛。 在那之后，我和小育美都对百人一首很感兴趣， 有时会一起玩
花音：小育美非常擅长取牌哦。 手快到我的眼睛都追不上！
花音：对了对了，关于前几天的大赛， 我也参与了很多准备工作
花音：不过运营之类的工作都是 小纱夜和学生会的人主要负责的，我只是和小彩一起 做了大赛的指南而已
花音：标题就是很直白的『百人一首大赛指南』。 我们觉得，要让大家享受大赛， 首先必须让大家熟悉百人一首才行
花音：之前和大家一起去赏花的时候 也做了一本指南，但这次做的指南 是那时的升级版
花音：一开始是我和小彩两个人在做， 后来新闻社和学生会的人也来一起帮忙， 做指南的过程真的很开心
花音：做出来的指南好像也引发了一阵讨论…… 听到报名参加的人变多了，我很高兴呢
花音：一开始我只是想尽量帮帮 小彩和小纱夜，才提出帮忙的
花音：但是回过神来， 我自己也在不知不觉间得到了很多人的帮助， 心里感觉暖暖的
花音：我也想找机会， 以某种方式 回报帮助过我们的人
花音：为他人着想的心情，最后又兜兜转转 回到了自己身上……
花音：我觉得，这是一种非常美好的、 非常幸福的循环
花音：呵呵……就像Hello Happy一样呢。 心心平时一直说的笑容， 大概也是这样的吧
花音：虽然我能做的事情 可能很微不足道， 但希望今后也能继续下去
花音：因为我已经亲身体验到， 即便是小小的温柔，只要大家汇聚在一起， 也能转变为巨大的力量
花音：是啊，我也会跟心心 还有Hello Happy的大家说这件事的
花音：心心听了之后，一定能用她自由奔放的思维 想出让很多人都 绽放笑容的主意
花音：然后薰同学和小育美会推波助澜， 再由小美咲将其具象化， 我也在一旁协助……
花音：越说就越觉得，之前我去帮忙准备大赛， 很像我平时在Hello Happy做的事呢
花音：两边都不是为了自己， 而是为了让别人从中获得乐趣， 露出笑容
花音：对不起，在这种地方说了这么多
花音：下次Hello Happy要做什么事的时候， 如果{{userName}}你也能来帮忙，我会很开心的
花音：希望我们能一起创造一个美好的循环…… 呵呵
花音：谢谢你听我说话。 那我先走了
