828_松原花音_R3 梦之果实

抽卡台词：得到…… 苹果了……

《带来笑容的苹果派》

（登场角色：羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣）

【羽泽咖啡店】

鸫：久等了，这是你们的苹果派
花音：哇，好像很好吃~！ 小鸫，谢谢你！
千圣：好香啊。 那我就不客气了
鸫：这是刚烤好的，吃的时候请小心 不要烫伤哦
花音：好的~我开动了。 啊呜……嗯~！好吃~！ 感觉舌头都要融化了~！
千圣：嗯，是啊。 派的面皮很松脆，咬一口之后， 黄油的味道就在嘴里扩散开来
千圣：而且，肉桂可以引出苹果的甜味， 配合得恰到好处
花音：小千圣好厉害……！ 好像美食测评一样！
千圣：啊，不好意思。真的太好吃了， 我不知不觉就把心中的想法说了出来
鸫：呵呵，谢谢两位。 我很高兴。也会转告给妈妈的
花音：也要向小鸫的妈妈道谢。 毕竟是我们说要吃苹果派的
鸫：没关系的。 正好我在和妈妈说，想一起做苹果派呢
鸫：而且，花音同学还给了我 看起来很好吃的苹果
花音：只有一个就是了。不过，大家能一起用，我很开心
千圣：但是，花音为什么 想要让小鸫做苹果派呢？　
鸫：这么说来，你也很重视那个苹果， 它有什么特别的含义吗？
花音：对哦，Afterglow的大家都是 快开演的时候才来的，所以不知道呢
花音：呵呵呵。 其实，之前大家一起去神社的时候——
（黑屏转场）

【5分钟后】

鸫：诶，演奏太鼓的时候，还发生过这样的事呀？
鸫：那我就明白了。 我像往常一样去的，没想到人那么多， 吓了一跳呢
花音：为了能热闹起来，大家都有努力哦。 最后气氛很不错，真是太好了
花音：这或许就是新年初梦的力量吧
千圣：但是如果只是花音的梦也就算了， 大家的梦竟然都以某种形式实现了…… 没想到真的会发生这样的事
花音：很不可思议对吧。但是，从小猴子那里得到苹果的时候， 我就觉得，一定要让大家尝尝这个苹果
花音：然后呢，如果能在小鸫家的店里做成蛋糕的话， 一定会让店里的客人都露出笑容
千圣：嗯，肯定会的。 因为真的很好吃呀
花音：真想让小猴子也尝尝 这个苹果派啊~
花音：去神社的话，还会遇到它吗？ 如果能见到，必须要好好跟它道谢才行
千圣：我要向花音道谢才行呢。 毕竟吃了这么好吃的苹果派
千圣：谢谢你邀请我来
花音：不，我才是。 能和小千圣一起吃苹果派，我也很开心
花音：啊，既然这样，也邀请其他人过来吧？ 小鸫，还有苹果派吗？
鸫：呵呵，不用担心。 妈妈说她做了很多
花音：哇，太好了—— 那我联系一下大家吧
鸫：嗯！我也想让很多人尝到苹果派！
花音：呵呵，希望大家都能露出笑容


《苹果的回礼》

（登场角色：松原花音）

【神社前】

花音：{{userName}}，新年快乐。 你是去参拜神社吗？
花音：原来如此，是来求护身符啊。 啊，我不是来新年参拜的……
花音：算是来找个人吧……
花音：上次来神社的时候，有人在耍猴， 当时，小猴子给了我一个苹果
花音：那个苹果对我来说很特别， 所以我今天是想来表达谢意的……
花音：要说它为什么特别…… 那个……你听了不要笑我哦？
花音：其实，我做了新年初梦，梦见我收到了魔法水果 分给大家，大家都露出了笑容
花音：我一开始也不清楚这究竟是什么意思，不过， 当我从小猴子那里得到苹果的时候，就觉得，可能是指这件事……
花音：呵呵，当然也有可能是我自己的臆想， 不过我还是觉得，那个苹果和我的新年初梦有联系……
花音：所以，之后，我把苹果给了小鸫， 拜托她家做了苹果派， 也分给了大家
花音：我也和小千圣一起吃了苹果派， 真的非常非常好吃……！ 新年初梦成真了
花音：必须要感谢当时和我在一起的小亚子和小有咲才行
花音：因为，如果是我独自一人的话， 我可能意识不到当时发生的事情和我的新年初梦很相似， 可能根本都不知道有人在耍猴
花音：说起来，那时候小有咲说，如果和小猴子对视的话 就会被它袭击，所以大家都很警惕呢
花音：所以，它冲我过来的时候， 我真的被吓了一跳……！
花音：慌慌张张的，不知道该怎么办才好
花音：后来发现，它并不是来袭击我的， 大家都一起松了口气。 呵呵！
花音：那天真是开心啊。太鼓演奏很帅气也很有魄力， 多亏大家，我度过了一个非常充实的新年
花音：只要今天耍猴人在的话——
花音：……咦？ 刚才，对面是不是有欢呼声？
花音：听，也有鼓掌声！ 肯定是耍猴人！
花音：那我就去把这根香蕉送给小猴子 当做谢礼了哦
花音：下次我还会和Hello Happy的大家一起去 CiRCLE练习的
花音：希望我们都能度过美好的一年。 今年也请多多指教
