923_松原花音_R4 飘浮的月亮

抽卡台词：下次再以这个阵容 一起出来玩吧！

《悠闲自得 前篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【水族馆馆内】

燐子：哇啊……好美……
纱夜：水波流转的景象，真的充满幻想气息呢
千圣：是啊……看着就让人很安心
花音：嗯。多亏小彩邀请我们， 我们才能度过这么愉快的一段时光！
彩：说得太夸张啦~
彩：只是工作人员免费送给我 门票而已…… 要感谢，也该感谢那位工作人员！
纱夜：这样的回答，真有丸山同学的风格
花音：嘻嘻。话说回来， 真庆幸大家的日程都能在同一时间空出来
花音：小纱夜和小燐子 最近好像很忙呢， 我之前还有点担心
燐子：是的……说真的，我也……非常吃惊……
纱夜：说起来，我们这样的阵容一起出来玩， 好像还是第一次
花音：虽然我们之前经常交流， 但花女的三年级学生真的是很难全部到齐
彩：确实！这样一想，感觉更加兴奋了！
花音：嗯。今天大家一定要玩得开心点
彩：啊，大家快看！ 那条鱼游得好快啊！ 像不像小香澄或者心心？
花音：呵呵，确实是有点像。 她们两个在学校也充满朝气呢
燐子：我这边有条鱼……看起来，很困的样子……
彩：是啊~ 感觉在不停点头
千圣：好久没来水族馆了，果然好有趣啊。 安静得恰到好处，可以轻松惬意地享受
花音：我在看着水箱的时候， 感觉像是在看梦幻画面
千圣：我很明白你那种心情。 很想装进画框装饰起来吧
花音：我推荐从水槽下方 往上看
彩：从下方……？
花音：嗯。 这样一来，就有种躺在海底的感觉
彩：哇，躺在海底啊~ 光是想象就感觉好舒服
彩：说起来，小花音，你说过 你来过这座水族馆吧？
花音：嗯。之前是和Hello Happy的大家一起来的
花音：好怀念啊。 当时，我们在附近车站发现了一只迷路的小企鹅。 我们就带它来了这个水族馆
燐子：在车站发现企鹅……？
纱夜：意思是，你们保护了 从水族馆走失的企鹅……是吗？
花音：嗯……简而言之，就是那样吧？
花音：因为抱着小企鹅跑，我也迷路了。 路上还遇到了狗，要鼓足勇气才能走过去……
花音：当时真的遇到了很多困难。 多亏有Hello Happy的大家一起帮忙， 才顺利把小企鹅送回饲养员身边
燐子：……小企鹅……太好了
纱夜：是一件比我想的还要规模宏大的回忆呢
彩：最开始听说这件事的时候，我们也非常吃惊
千圣：是啊。小彩当时，一下子就惊叫出来了
彩：咦！？是、是这样吗！？
花音：呵呵，真怀念啊
花音：那之后，我好多次和家人或者Hello Happy的大家 一起来玩……这里成了一个对我来说很特别的地方
彩：小企鹅今天还好吧？ 它有没有迷路呢？
花音：嘻嘻，这应该没问题的啦
千圣：而且，就算迷路了， 花音也会帮忙想办法。 毕竟你自己总迷路嘛，对吧，花音
花音：呼诶诶……我、我吗……！？
花音：不过……也是呢。 毕竟都经历过一次了……我可得靠得住一点
千圣：我刚才那是开玩笑的…… 不，这种话，说多了就破坏气氛了
千圣：有什么万一，就靠你了，花音
花音：嗯！谢谢大家。诶嘿嘿……


《悠闲自得 后篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【1小时后】

【水族馆馆内】

纱夜：接下来……好像是水母的展区
彩：哇，好厉害！ 这家水族馆里有很多水母呢！水缸很大~
花音：咦？我记得之前来的时候， 并没有那么大的水缸……
燐子：那个……这家水族馆最近…… 进行了翻新……扩大了 水母的展区……
燐子：这是……水族馆的，通知……
纱夜：贴着海报， 上面说『感谢大家的厚爱！』
花音：确实。嘿嘿，我好高兴啊
纱夜：说起来，松原同学之前 在创作百人一首的短笺的时候， 也是画了水母的插画呢
花音：嗯……水母有种慢悠悠漂浮的感觉， 我很喜欢。而且外表也很圆润可爱
花音：所以，我想画东西的时候， 经常不由自主地画水母……
彩：小花音画的水母非常可爱呢！ 我也很喜欢！
花音：真的吗？谢谢你，小彩
纱夜：原来如此，是这么回事啊
纱夜：我没办法完全理解 水母的可爱…… 但我似乎了解受到治愈的感觉
燐子：是的……它们的动作很悠闲…… 让人，很安心呢……
纱夜：地点是在昏暗安静的室内。再加上水母那种圆滚滚的造型。 这多种要素组合， 才产生了让人放松的效果
千圣：呵呵，大家都已经被水母征服了呢
花音：顺带一说，水母在水族馆内 是属于人气很高的生物哦
花音：之前我在新闻上看到过，还有水族馆 特意为此设置了专区
花音：还有，其实呢， 在有些水族馆，评选『水族馆内最治愈人心的生物』中 排第一的就是水母！
纱夜：硬要说的话，应该还是海豚和企鹅 比较吸引人才对……我有些意外啊
纱夜：不过，当站在水缸前面的时候…… 就能理解为什么选它当第一了
千圣：哎呀，小纱夜有同感吗？ 我正想说同样的话呢
燐子：悠闲地，呆呆地…… 这样……真好啊……
全员：唉……
花音：……这种感觉真好啊
彩：嗯？什么感觉？
花音：虽然像Hello Happy的大家都在的时候那样热热闹闹的也挺好。 不过，能静静地赏风景、 静静地聊天，这样也很惬意呢
花音：虽然说不会发生什么特别的事情， 我还是很喜欢这样的时光
花音：我觉得……这样非常棒…… 我很珍视这样无所事事的时间……会不会很奇怪呢？
彩：没有！不奇怪！
千圣：小彩说得对
燐子：我也是……无论是手忙脚乱的日常生活…… 还是可以放松深呼吸的安静时光…… 都很棒……我都很珍惜
花音：……嗯。是啊
花音：谢谢大家。 我很庆幸今天能五个人一起来玩。 下次再以这个阵容一起出来玩吧！
纱夜：嗯，当然可以
彩：接下来怎么办？再去水族馆也可以， 还能换别的活动……啊，登山怎么样！？
千圣：小彩，你也太操之过急了吧？
彩：咦！？啊，是吗……！
花音：呵呵
纱夜：下次的活动内容有必要讨论一下， 而且，该吃午饭了吧
千圣：也是。 难得可以休息， 一边喝好茶一边慢慢聊天吧
燐子：这样的话……在上层…… 有可以喝咖啡的空间……
花音：嗯！那里的咖啡店让人很放松， 我觉得正好
彩：那就这么定了！ 唔，电梯是在——
花音：（真的是很棒的一天呢）
花音：（虽然没有做什么特别的事…… 不，就是因为没什么特别的，这段时光才如此珍贵）
花音：（真庆幸能和大家一起来。 谢谢大家。还有——）
花音：谢谢你们带给我美好的时光，水母们。 我还会来看你们的
