1115_松原花音_R4 我的勇气

抽卡台词：如果你没有勇气， 那我就为你送去勇气

《为公主殿下带来微笑》

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 城堡内】

美咲（米歇尔）：哈啊，好累啊…… 真是漫长的一天……
花音：……
美咲（米歇尔）：不过，心的事情能解决真是太好了。 我是真的没想到事情会发展成那样……
花音：…………
美咲（米歇尔）：花音同学？怎么了？ 从刚才开始你就心不在焉的
花音：诶？啊，抱歉。 明明是我邀请小美咲出来散步的……
花音：其实，我在想妮可莉娜公主的事。 因为我们要回房间的时候，她看上去很寂寞
美咲（米歇尔）：啊——的确是呢…… 我也挺在意这个的……
美咲（米歇尔）：妮可莉娜公主是个很好的人。 心不在的话，她应该会很寂寞， 但她却在心改变主意之后为她感到高兴……
花音：嗯……而且她还说『没有把你们这几个重要的朋友拆散，真是太好了。 因为我非常了解寂寞的感觉……』
花音：有没有什么事情是我们能为妮可莉娜公主做的呢……
卫兵Ａ：啊！妮可莉娜大人，您在这里啊……！
花音：呼诶诶！？啊，是刚才的卫兵们……
卫兵Ａ：非、非常抱歉！ 是我们无能，没能找到恶灵
卫兵Ｂ：没有执行好公主的命令，真是太惭愧了……
美咲（米歇尔）：（恶灵……是刚才为了去妮可莉娜公主的房间时 演的那出戏吗？糟糕，我忘得一干二净……）
美咲（米歇尔）：（话说，他们居然一直找幽灵找到现在啊…… 太过意不去了……真的非常抱歉……）
花音：（呜呜，必须为刚才假扮公主的事向他们道歉……）
卫兵Ａ：妮可莉娜大人？ 啊，您已经气得不想开口说话了……！？
花音：诶？不、不是的不是的！ 我没有生气……！
花音：那个，谢谢你们 那么拼命地去找恶灵……！
卫兵Ａ・Ｂ：…………！
花音：只是，那个，我必须向大家道歉…… 其实，我并不是妮可莉娜公主……
卫兵Ａ：呜……呜呜……
花音：呼诶诶~为、为什么要哭啊……！？
美咲（米歇尔）：刚、刚才有什么值得哭的地方吗！？
卫兵Ｂ：因为平常都不会露出笑容的妮可莉娜大人 居然对我们笑了。这怎么能不叫人感动呢……
美咲（米歇尔）：（那不是妮可莉娜公主而是花音同学…… 啊……怎么办，都有点罪恶感了）
花音：（呜呜，有点不好意思对他们说出真相了……）
卫兵A：国王陛下就不用说了，连城堡里的人 也因为公主不愿露出笑容而担心不已
卫兵B：不过，自从Hello， Happy World！的大家来了以后， 公主给人的感觉好像也变得柔软了许多
卫兵A：然后，公主终于能像这样露出笑容了！ 这也是多亏了来自日本的各位…… 对此，我们大家都感激不尽！
美咲（米歇尔）：啊，不！ 我们才是，承蒙你们照顾了
卫兵B：哪里的话。从今往后，还请你们继续当公主的好朋友。 那我们就先失礼了
花音：……妮可莉娜公主真是深受大家的爱戴呢
美咲（米歇尔）：嗯…… 我已经强烈地感受到了卫兵们的心意
花音：…………
花音：小美咲…… 我果然还是想让妮可莉娜公主露出笑容
美咲（米歇尔）：花音同学……
花音：如果只有我们因为心心的回归 而露出笑容的话，总觉得这样不对
花音：Hello Happy是一支要让世界充满笑容的乐队…… 那么，我们就必须为妮可莉娜公主带去笑容
美咲（米歇尔）：……是啊
花音：啊…… 可是，这会不会是我们在多管闲事啊？
美咲（米歇尔）：现在说这个会不会太晚了点
美咲（米歇尔）：Hello Happy做过的那些事， 100%都和多管闲事没两样吧
美咲（米歇尔）：我想，正是因为大家都在认真地多管闲事， 才能给很多人带去了笑容
花音：小美咲……呵呵，也是呢
美咲（米歇尔）：就是啊。 都已经做到这个地步了，我们就多管闲事到底吧
花音：嗯，我们要为妮可莉娜公主带去笑容……！
花音：得先去和心心她们商量一下该怎么做比较好。 走吧，小美咲
美咲（米歇尔）：好的。 希望心她们能老老实实地待在房间里……


《曾经的花音与现在的花音》

（登场角色：松原花音）

【车站前】

麻里奈：好了，接下来得完成老板委托的事情。 离约定的时间还早，我们慢慢走吧
麻里奈：咦？那边的是…… 喂——小花音~
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好。
麻里奈：你好。你这是要出门去哪里玩吗？
花音：是的。我打算和小千圣一起 去车站对面的咖啡厅看看
麻里奈：咖啡厅啊，真不错呢。 啊，说起来，我听说了哦
麻里奈：你们去了哈比内尔王国……对吧？ 听说你们在国外的庆典上举办了演出呢！
花音：是的……虽然发生了各种事情很辛苦，但也很开心呢。 还交到了新朋友
麻里奈：哇，有国外的朋友，好厉害！ 真令人向往呢。你的朋友是什么样的人啊？
花音：她叫妮可莉娜， 是哈比内尔王国的公主……
麻里奈：哦，是公主啊…… 诶？公主！？
麻里奈：小花音，你和公主成为朋友了吗？
花音：是、是的。 哈比内尔的国王和心心是好朋友……
麻里奈：这、这已经超出我的想象了…… 不过，如果是心心的话，倒也不是不可能……
麻里奈：可是，能认识国外的公主也太厉害了。 虽然我没听说过哈比内尔王国，但她一定是个很出色的人吧
花音：是的，妮可莉娜公主是个非常出色的人
花音：又温柔，又懂得为他人着想…… 只是初次见面的时候给人一种寂寞的感觉
花音：心心说，妮可莉娜公主 跟刚和大家相遇时的我非常相像
麻里奈：和小花音吗？
花音：是的，和加入Hello Happy之前的我很像
花音：现在想想，当时的我 就生活在自己周围的小小世界中
花音：对陌生的世界感到害怕， 连向外迈出一步的勇气都没有……
麻里奈：这样啊。嗯，我能理解那种心情哦。 想要去陌生的地方是需要勇气的
花音：是的。不过，和Hello Happy的大家相遇后， 我的世界也渐渐变得越来越宽广了
花音：以前觉得害怕的事情， 现在也能从中感到快乐了……
麻里奈：我懂我懂。 小花音比起第一次见面的时候笑得更多了！
花音：这也是因为大家给了我勇气。 因此，我才能向前迈出勇敢的一步
花音：妮可莉娜公主之前也很害怕走到外面的世界去， 但在我们回国的时候，她对我们笑了许多次
花音：如果Hello Happy有帮上什么忙的话， 我会很开心的……
麻里奈：肯定帮到了哦？ 因为Hello Happy是要将笑容带给大家的乐队吧？
花音：麻里奈小姐…… 谢谢你
花音：为了让无法迈出第一步的人能获得些许勇气， 接下来，我也会努力参加Hello Happy的活动
花音：啊，有消息……是小千圣发来的。 『我到附近了，你在哪里？』
花音：诶，我搞错集合地点了吗！？ 是在车站对面等啊……！
麻里奈：那我们一起去吧？ 我们也刚好要去办点事
花音：谢、谢谢…… 那就麻烦你们了
