1404_松原花音_R5 青色散步

《蓝色散步》

动画故事


《共犯热巧克力》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【车站前】

花音：不过，店里的小东西都好可爱…… 杯子侧面还画了一只睡着的小企鹅……
千圣：花音真是的，这件事你说了好一会儿了吧？
花音：诶，真、真的吗……？
千圣：嗯。从走出咖啡厅，直到坐电车到这里，一直在讲
花音：呼诶诶……对不起…… 因为我很想去那家咖啡厅，开心过头了
千圣：呵呵。我也久违地放松了一下。 谢谢你邀请我
花音：哇，那真是太好了。 今天坐电车去的地方有点远，我本来还有些不安……
花音：正是因为有小千圣在，这次的外出才特别开心。 我也要谢谢你陪我一起出门
千圣：不用谢。互相道谢就先告一段落， 剩下的等回去以后慢慢说吧
花音：这、这样也好……咦？
花音：怎么回事……你看河边。 那边好像亮晶晶的……？
千圣：那应该是……灯饰
花音：嗯，好像是……好漂亮……
千圣：……你想去看看？
花音：诶，你怎么知道……？
千圣：因为花音的想法都会表现在脸上
花音：这、这样啊……好难为情……
花音：那就绕个路……没问题吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

花音：哇，好漂亮……
花音：原本熟悉的道路变得好陌生……！
千圣：嗯。没想到附近居然举办了这样的活动
花音：嗯。不过……呵呵。晚上散步好像有点冷。 空气凉凉的，有点刺人
千圣：是啊，已经入冬了
花音：……啊，快看快看，小千圣。 那边有人摆摊了
千圣：哦……好热闹
花音：卖的是什么呢……啊，好像是热可可！ 我们去看看吧！
千圣：诶，等等，花音？
（黑屏转场）
花音：来，这是小千圣的
千圣：好、好的……谢谢
花音：啊，那边的长椅没人坐。 我们去那边喝吧
（白屏转场）
（背景切换）
花音：……哇，小千圣。 你看，坐着看也很漂亮
千圣：……很美
花音：嗯。幸好今天来了……
花音：甜甜的，闻起来很香…… ……！？
千圣：真是的，喝得这么急……
花音：诶嘿嘿……呼……呼……
花音：…………
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：……花音？你不喝吗？
花音：啊，抱歉…… 我觉得这个好像云朵
千圣：云朵？你是说雾气吗
花音：嗯。小时候我就觉得它很不可思议。 这种白色的软绵绵气体，究竟是什么呢
花音：明明那么像天上的云朵，却会在转眼间消失，好可惜
千圣：……呵呵呵。 感觉花音还是老样子
花音：诶。是、是吗……？
千圣：嗯。看到今天的你，对比过去的时候…… 感觉你在面对各种事物时，不再有那么多顾虑了
千圣：不论是眼前的灯饰，还是手里这杯热可可
千圣：……所以说，没准现在的花音 和我熟知的花音相比，已经发生了变化
花音：……啊，那个……
千圣：不过。你身边的时光，现在仍然缓缓地流动着
花音：……嗯。我身上的确有些部分没有发生改变…… 但是，有的部分应该也和过去不一样了
花音：比如说今天，和小千圣一起出门这件事， 让我非常开心……
花音：要是这段时间能再延长一点就好了。 那就可以绕路去各种地方看看了
千圣：……是吗
花音：但是那样可能太任性了…… 我会反省自己是不是做了坏事……
千圣：……呵呵。呵呵呵……！
花音：诶、诶……？小千圣……？
千圣：抱、抱歉。 我突然觉得有些好笑
千圣：今天的花音是个坏孩子呢
花音：听你这么一说，我感觉不好意思了……
千圣：不过……我也同样任性。 因为我不想你发生改变
千圣：所以我们扯平了……你就这么想吧
花音：好、好的……谢谢你，小千圣。 还有，那个……我想再提一下那件事……
千圣：……嗯。像个坏孩子一样， 再享受一会儿绕路的乐趣吧
花音：……！嗯，就一小会儿！
