1735_松原花音_R5 晴空之下

抽卡台词：即使是这样……我也想亲口 用自己的语言来拜托

《收集色彩 前篇》

（登场角色：山吹沙绫、松原花音）

【山吹面包房】

花音：小沙绫好像还没回来。 呼诶诶……怎、怎么办……
花音：但是，也没时间了……虽然很紧张， 但必须试着问问里面的人……才行
花音：首先要冷静下来。深呼吸……好的
花音：——那个，不好意思……
沙绫：咦？花音学姐？
花音：哇！小、小沙绫！
沙绫：不好意思，我吓到你了吧。 但是怎么了？你怎么呆呆地站在门口
花音：那、那个，小沙绫。 其实我有件事想问问小沙绫……
沙绫：？好的，是什么事呢？
花音：唔，那个……小沙绫家的店里， 有没有……气球呢……？
沙绫：……诶？
（黑屏转场）
沙绫：想在拍摄新曲MV的时候，想要使用大量的气球是吗。 确实，突然收到这样的请求，是会很头疼呢
花音：呵呵。但是如果能够实现的话， 应该能拍出非常棒的MV吧
花音：但是，气球的数量根本不够， 所以大家打算分头去收集……
沙绫：但成果不是很好，对吧
花音：嗯……
花音：我试着问了商店街办公室的人能不能帮忙， 但好像在之前促销的时候，正好把气球都用光了
花音：其他就只有事先分发给各家店铺 用于装饰的气球，或许还剩了一些
花音：所以，我就打算直接去每家店里 寻求帮助……
沙绫：原来如此。是这样啊
沙绫：请等我一下。 装饰用道具的话，我记得是放在这附近……啊，找到了！
花音：真的有！谢谢你，小沙绫！
沙绫：嗯……但是，比我想像中要少。 这样的话，完全不够吧？
花音：嗯、嗯……
花音：但是没关系！ 如果其他店里的人也能帮忙的话，肯定可以的……！
沙绫：或许是这样，但是……
沙绫：除了购物以外几乎没和店里的人说过话， 突然要问他们『请问这里有气球吗？』 也挺需要勇气的吧？
花音：确、确实……
花音：唔唔……但、但是……这都是为了拍摄出好看的MV。 嗯！总之我会试着加油的！
花音：……但我还是会紧张。 尽量我还是先从那些比较好开口的地方问起吧。 比方说羽泽咖啡店……
沙绫：呵呵，这或许确实是个好主意呢
花音：是吧！嗯，我试试看！
沙绫：……
沙绫：那个，如果你不介意的话， 我用商店街的联络网 问一下他们有没有剩余的气球吧？
花音：诶？可、可以吗？
沙绫：嗯！
沙绫：也不知道为什么，总觉得不能放着不管…… 毕竟以米歇尔为首，Hello Happy的成员 总是能让商店街热闹起来呢
沙绫：现在就是报恩的绝佳机会
花音：报、报恩，也太夸张啦……
花音：但是，真是帮了大忙了。可以拜托你吗？
沙绫：当然了！
沙绫：那我跟他们说，如果有气球的话 就都送去羽泽咖啡店吧！
沙绫：花音学姐就请在那边稍微等一下
花音：啊……等一下，小沙绫！
沙绫：？怎么了？
花音：唔……那个电话，能让我来打吗？
沙绫：诶？但是，花音学姐不是不擅长这种事吗……
花音：嗯、嗯。我确实是很不擅长
花音：可这是我们Hello Happy的请求…… 虽然可能没办法说得很好， 但我还是想……亲口说出来，直接去拜托他们
花音：那个……不、不行吗……？
沙绫：怎么会！我觉得这样做非常棒！
沙绫：那么，请到这里来。 里面有电话……啊，这个是商店街的联络簿
花音：有、有这么多！？
花音：呼诶诶……但、但是，我会努力试试的……！


《收集色彩 后篇》

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫、松原花音）

【羽泽咖啡店】

花音：呼诶诶……累了……
沙绫：比想像中还要花时间呢
花音：嗯……但多亏这样， 我才能亲自联系和拜托他们
花音：谢谢你，小沙绫
沙绫：怎么会。我只是帮了一点小忙而已
鸫：呵呵……但我真的吓了一跳。 花音同学居然用山吹面包房的号码 给我打电话呢
花音：对不起，突然打电话过来……
鸫：没事没事！收集气球应该要花一段时间， 请在这里耐心等待吧
鸫：这是我送的。免费咖啡！
花音：哇，谢谢！小鸫
（黑屏转场）
鸫：久等了！ 这些就是包含我家在内收集到的所有气球！
鸫：……但是，比我想像中要少呢。 这些够用吗？
花音：我也不太确定……好像还有点不够……
沙绫：确实，如果考虑到拍摄效果， 感觉还需要一些呢
鸫：需要这么多吗？
花音：如果可能的话，希望能有目前的两倍呢
鸫：两倍……
沙绫：要想想办法才行， 还有什么地方可能会有气球吗……
鸫・沙绫：唔……
花音：其、其他成员也有在收集气球， 我先相信她们，把已经收集到的气球带回去吧！
花音：小育美干劲十足地说， 要去隔壁街道买气球，肯定能……
花音：啊！
沙绫：花音学姐？怎么了？
花音：小沙绫。我记得打电话的时候…… 有几家店没人接吧？是哪几家来着？
沙绫：诶？啊啊……我记得是街角的蔬果店 和鞋店没接电话
沙绫：还有，糖果婆婆也没接……
鸫：这样啊。糖果婆婆的话， 常常在这个时候外出散步或者是买东西呢
鸫：说起来，好久没去了呢~ 糖果婆婆的粗点心店
花音：对，就是这个！糖果婆婆！
沙绫：诶？……啊！
花音：之前我听小育美说过。 商店街里有一个叫糖果婆婆的老婆婆， 经营着一家很棒的粗点心店
鸫：对啊，粗点心店也会卖气球的……！
沙绫：哇~我完全忘了！ 她现在说不准已经回来了
花音：总……总之，我们去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【粗点心店】

鸫：哇……！好厉害，有这么多五颜六色的气球……！
花音：太好了……！谢谢婆婆……！
糖果婆婆：呵呵呵。其实是我之前忘记自己还有很多库存， 所以额外进了货
沙绫：是吗？好巧啊！
糖果婆婆：是呢。我一开始觉得自己犯错了， 有些低落…… 但现在看来并不是这样，这都是为了这一天而准备的呢~
糖果婆婆：多亏这样，才能看见大家灿烂的笑容。 谢谢你们~你们是要拍摄MV？对吧？ 要加油哦
花音：婆婆……好的！
花音：啊，电话……是小美咲打来的！ 喂，小美咲？
美咲：喂，花音同学？辛苦了
美咲：气球收集得怎么样了？ 我这边找到的没有想像中的多，很伤脑筋
花音：啊，那个，我这边很顺利哦！
美咲：诶，真的吗？不愧是花音同学……呜哇！
美咲：等等，心，不要突然抱住我！ 诶？嗯……嗯。没事，花音同学说她那边很顺利
美咲：哈啊！？等等，这么突然……啊，等一下！ ……哈啊……
花音：小美咲？怎么了？
美咲：对不起。听到气球准备好了， 心就激动了起来…… 吵着要我们立刻去学校集合
美咲：详细情况她不肯告诉我。 不过，多半又是想到什么奇怪的主意了吧
花音：是、是吗……
美咲：……花音同学，你现在是不是有点兴奋？
花音：诶！你、你为什么会知道？
美咲：啊哈哈。我总觉得花音同学 很享受心的胡闹
美咲：总之，接下来我们就在学校集合吧。 顺便说一下，心已经帮我们拿到 进入学校的许可了，请放心吧
花音：嗯，谢谢你，小美咲。 那就学校见
花音：对不起，小沙绫，小鸫。 那个……我现在必须赶紧去学校……
沙绫：我明白的，花音学姐。对吧？鸫鸫
鸫：我们会和商店街的大家一起，期待着你们拍出好看的MV！
花音：小沙绫、小鸫…… 还有糖果婆婆……！
花音：真的非常谢谢你们！ 那我走了！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：好，今天也加油吧！……呵呵
