1925_松原花音_R5 可爱的包装

抽卡台词：………… 呼，让人好紧张……

《她不在的时候 前篇》

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣）

【千圣与花音的合租房】

千圣：呼……早上喝杯红茶真让人放松
花音：最近特别冷， 有热乎乎的红茶，身体就能暖和起来，真好
花音：小千圣，你不是说今天要去拍摄吗？
千圣：嗯，是时候出发了。 花音要出门去哪里吗？
花音：啊，我今天要去购物中心……
花音：没、没有，什么都没有！ 我今天准备在家里待一天哦
千圣：？不过，你刚才说了购物中心……
花音：那、那是下周的安排。 是我说错了，啊哈哈……
花音：小、小千圣去工作的话，是不是要很晚回来？
千圣：嗯，估计要晚上才能回来了
花音：这样啊。具体大概是几点呢？
千圣：诶？ 这个……大概是晚上八点吧……
千圣：怎么了？ 我们今晚有什么约定吗？
花音：啊，那个，不是的……！ 只是感觉最近小千圣非常忙，有点担心……
千圣：花音…… 谢谢你，不过这点工作没什么问题
千圣：我该走了。 抱歉，能麻烦你处理一下洗好的衣服吗？
花音：嗯，当然可以。 路上小心
千圣：嗯。那么，我出门了
花音：………… 呼，好紧张啊……
花音：她应该没有发现吧？ 我没有和她提过情人节的事情，应该没事……
花音：呵呵，不知道小千圣会不会喜欢我准备的惊喜呢…… 好——先出门买东西吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

花音：呼、呼诶诶，好沉……
花音：呜呜，手都麻了………… 先、先休息一会……
薰：咦，这不是花音吗。 真巧呢
花音：啊，薰同学……！
薰：你好像买了不少东西呢。 看起来很沉。是有什么事情要做吗？
花音：那个，其实…… 我想给小千圣一个惊喜，送她巧克力
薰：原来如此。 的确，马上就是情人节了呢
花音：小千圣明明很忙， 却还是为了防止我迷路来接我， 平时还帮了我很多忙
花音：所以，我想向她表达我的感谢
花音：还有，我想给Hello Happy的大家也准备一份， 就买了这些材料…… 结果比想象中多了很多
薰：原来是这样啊。 啊啊，多么体贴的小猫咪啊……好梦幻……
薰：你要做巧克力的话， 能让我也来帮忙吗？
花音：诶？ 可以是可以，没关系吗？
薰：毕竟我平时也受到了千圣很多关照嘛。 来，我帮你拿一半东西
花音：谢谢你，薰同学。 那我们一起制作吧
薰：呵呵，真期待千圣惊讶的表情啊。 话说回来，你打算做什么样的巧克力？
花音：唔，我想做加了果干的 五颜六色的巧克力
花音：前段时间我们一起看了电视上的情人节特辑， 小千圣看着果干巧克力， 说感觉那一种很好吃
薰：哦，不错呢。 颜色也很鲜艳，做出来会很好看
花音：薰同学想给小千圣送什么样的呢？
花音：难得有机会一起做， 我也想听听薰同学的想法
薰：嗯，这个啊…… 你觉得适合搭配红茶的甜点怎么样
薰：千圣和花音都很喜欢喝红茶吧？ 让我为你们两个的下午茶时光点缀一些点心如何？
花音：哇，真是个很棒的主意呢……！
花音：烘焙点心还能多保存一些时间， 就算是忙碌的小千圣应该也方便吃
薰：呵呵，你喜欢吗？
花音：嗯。 小千圣最近经常喝格雷伯爵红茶， 也许可以在点心里加入一些格雷伯爵茶叶呢
薰：嗯。那样的话，在时间紧迫，不便细细品茶的时候， 也能感受着红茶的香气，放松身心呢
薰：是啊……那么， 做一些松软可口的红茶玛德莲蛋糕怎么样？
花音：嗯，我觉得非常好。 那么，我们再去逛逛其他店， 多买些材料回去吧？
花音：唔，如果做玛德莲蛋糕的话，就需要无盐黄油呢。 家里有茶叶，还有，呃——呃……
薰：有发酵粉吗？
花音：啊，对哦。还要买发酵粉才行。 谢谢你，薰同学
薰：不用谢我。 那么，就在小猫咪受凉以前，赶紧走吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《她不在的时候 后篇》

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣）

【千圣与花音的合租房】

花音：到、到了……！ 终于回来了……
薰：买太多了吧…… 花音，你还好吗？
花音：抱歉，薰同学。 最后让你陪我到处逛了好久
薰：没什么，不用道歉。 这样就能放手做点心了呢
花音：是啊。 要不是有薰同学帮忙，我也买不了这么多材料呢。 谢谢你，真是帮大忙了
薰：呵呵，小事一桩
花音：那么，赶紧开始制作吧
薰：嗯。 花音想做的是果干巧克力对吧
薰：冷却凝固是需要花时间的， 先做你那一种怎么样？
花音：我也觉得这样比较好。 呵呵，希望能做出可爱的巧克力
薰：一定可以的。 毕竟这是花音带着体贴的心意做的嘛
花音：谢谢你，薰同学。 首先，要把巧克力隔水加热一下……
薰：那么，我在这边负责切巧克力吧
花音：嗯，麻烦你了。 唔，碗、温度计……啊，要先烧开水才行
（黑屏转场）
花音：……做好了~！
薰：巧克力也顺利凝固起来了呢。 呵呵，看起来梦幻又美丽， 做出了很漂亮的巧克力呢
花音：把它做成米歇尔的形状 也是多亏了薰同学给我出的主意。谢谢你
薰：呵呵，花音选择做果干巧克力也是天才般的想法哦。 如此细腻华丽的色彩搭配……啊，实在是梦幻……！
花音：诶嘿嘿……因为这片橘子片太大了， 原本我还担心能不能利用好它…… 还好最后摆得很漂亮
花音：不知道小千圣会不会喜欢呢？
薰：当然会。她一定会露出笑容的哦
花音：希望是这样…… 那么，接下来该做红茶玛德莲蛋糕了呢……！
花音：诶？
薰：咦，有客人吗……
千圣：我回来了，花音，你在吗？
花音：诶、啊，小千圣……！？ 为什么……！
千圣：……花音？ 有人来了吗？
千圣：咦？这不是薰吗
薰：嗨。打扰了，千圣
花音：小、小千圣，你工作结束得很早呢……！
千圣：嗯，比我想象得要早。 话说回来，我在门口就闻到了一股香甜的气味……
千圣：原来你们在做巧克力啊
花音：啊！ 那、那个，这是……！
薰：呵呵……看来被发现了呢
花音：呼诶诶…… 其实，我是为了给你一个惊喜， 想送你巧克力……
千圣：送我……？
花音：然后，薰同学也来帮忙了。 我没想到你这么快就回来了……
花音：本来还想好好包装一下， 然后给你一个惊喜的……
千圣：原来是这样。 呵呵……没想到我们的想法是一样的呢
花音：诶？什么意思……？
千圣：其实…… 我也想给花音送巧克力
花音：诶？ 小千圣也是？
千圣：因为拍摄提前结束了， 我就去之前调查过的店里买了一份哦。 你愿意收下吗？
花音：谢、谢谢。 ……啊，这是……！果干巧克力……！
千圣：嗯。之前我们一起看电视的时候， 你兴奋地说这一种看起来很可爱，对吧？
花音：呵呵，这样啊…… 本来想给你一个惊喜， 结果我反而收到了一个惊喜呢
千圣：给你，薰。 我也给你买了哦
薰：咦。我也有吗？ 真让人高兴呢
千圣：本来想买了过些天给你。 现在也不需要我再特意跑一趟了
薰：呵呵，谢谢。 我会珍惜的
花音：唔，那个…… 虽然没能给你惊喜……但我也要送你。 给你这个
花音：小千圣，谢谢你一直以来的关照。 我希望你能收下它
千圣：嗯，谢谢你们两个。 这是……米歇尔形状的吗？ 做得非常漂亮可爱呢
花音：诶嘿嘿……原本还想烤红茶玛德莲蛋糕呢。 结果没赶上……
千圣：咦，红茶玛德莲蛋糕？ 那么待会我们一起做吧。 三个人一起
薰：嗯，这是个好主意呢。 应该能成为最美好的回忆吧
花音：嗯……！ 那么，我去泡红茶吧
（黑屏转场）
（背景切换）
