2085_松原花音_R5 骑着海豚的公主

抽卡台词：就像是被大家的欢呼声 包围了一样……

《因为你总是支持我》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【千圣与花音的合租房】

海豚训练师：『观众朋友们！这次的海豚表演， 我们会和前来参加职业体验的小姐姐们一起为大家呈现！』
花音：（呵呵……小美咲帮我录的视频， 我忍不住反复看了好几遍……）
花音：（参加海豚表演时虽然很紧张，但也很开心啊……）
花音：（真没想到有一天我竟然能像这样 和海豚一起表演……）
千圣：我回来了。花音，你已经回来啦
花音：啊，小千圣！工作辛苦了！ 你吃过饭了吗？要不要我给你泡杯茶？
千圣：谢谢。 我已经吃过了，就一起喝杯茶吧
千圣：毕竟看你这样子，好像有很多话想说
花音：诶，我表现得那么明显吗？
千圣：嗯。我知道你和Hello Happy的大家一起去水族馆了， 看样子你玩得非常开心呢
花音：呵呵。当然也有这个原因，但其实呢……
花音：我当了一回海豚表演的训练师哦
千圣：海豚表演的训练师？花音吗？
花音：对。因为我是第一千万名游客，所以参加了他们的纪念活动，在那里进行了职业体验
花音：你看，这就是当时录的视频
千圣：好厉害……！这么专业的表演居然是由花音来完成的……
花音：这只海豚名叫小啾， 很擅长游泳
千圣：真的呢。 花音也很自信地在表演……
千圣：不管是眼神交流的时机，还是对欢呼声做出的反应， 你们都配合得非常默契。 就好像你和海豚心意相通一样，真的让我很惊讶
花音：诶……？
千圣：咦，我说了什么奇怪的话吗？
花音：啊……没有！ 那个，刚才小千圣说的话……
花音：和我第一次看海豚表演时， 对训练师的感觉一模一样
花音：所以，原来我也像那时候的训练师一样， 很好地和小啾一起完成了表演啊。 一想到这里，我就特别开心……
千圣：呵呵，原来是这样啊
千圣：看了这场表演，就能感受到 花音到底有多努力了。当时在现场的人， 应该都想不到花音其实不会游泳吧？
花音：一开始我真的非常害怕…… 但是Hello Happy的每个人都很信任我，还一直鼓励我
花音：而且，小啾也在为我加油， 所以我才能鼓起勇气吧
千圣：是吗，真是一次非常棒的体验呢。 听你说了以后，我都想亲自去看看了， 但是能像这样通过视频看到，我也很开心
花音：呵呵……啊，抱歉哦，我还要泡茶来着。 我还买了点伴手礼回来，稍等一下哦
千圣：花音？呵呵，不用这么着急
花音：久等了。来，请用
千圣：这是……果冻吗？好神奇的形状呢
花音：这是水母造型的果冻。 我想着等小千圣回来一起吃， 就放在冰箱里冷藏了
千圣：谢谢。这透明的蓝色真是太美了。 呵呵，花音真的很喜欢水母呢
花音：嗯。看着水母在水里悠闲地游动， 就会有一种被治愈的感觉……内心也会变得柔软起来
千圣：这一点，花音和水母很像呢。 看到花音，我也会觉得内心变得柔软起来
花音：诶……是、是吗？ 被你这么一说，我都不好意思了……
千圣：呵呵。不过啊，看着最近的花音， 我又觉得不只是这样
花音：诶？
千圣：看到这次的表演视频后，我再一次有了这种感觉。 花音不仅拥有水母般的温柔， 还拥有海豚般柔韧强大的力量
花音：小千圣……谢谢你
花音：之前，Hello Happy的大家也和我说过这样的话。 她们说我的内心很坚强……
花音：这、这种话从自己口中说出来，真的很羞耻……！
千圣：没什么好羞耻的。 如果经常陪在身边的伙伴是这样说的， 那就证明花音真的变强了
千圣：我也一样，在你身边看着，就会有这种感觉
花音：是……是吗……虽然我自己不太清楚……
花音：……但是，如果我真的变强了的话， 那也是大家的功劳哦
花音：因为大家一直在我身边相信着我， 还给我树立榜样，所以我才能不断努力
千圣：呵呵，能遇到这么好的伙伴真是太好了呢，花音
花音：嗯。而且，不只是Hello Happy的大家， 小千圣对我来说也是一样的……
花音：谢谢你，小千圣
千圣：我才应该向你道谢哦。 每次看到花音努力的样子，我都能鼓起勇气
花音：小千圣……
千圣：呵呵，好像有些让人不好意思呢
花音：是啊，明明刚刚还在聊水母果冻的。 那我们就趁它还没融化，赶紧把它吃掉吧
千圣：好，那就开动吧。 而且，我还想听你多说说海豚表演的事情
花音：嗯，当然可以……！ 我跟你说哦，小啾和皮皮是非常好的朋友， 啊，皮皮就是和心心搭档的——
（白屏转场）
（背景切换）


《与水族馆的缘分》

（登场角色：松原花音）

【车站前】

花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：你好，小花音。 接下来有乐队练习吗？
花音：没有，今天不用练习，我是要去开Hello Happy会议。 麻里奈小姐你们是要出去吗？
麻里奈：不是，我们刚开完碰头会， 正准备回CiRCLE
花音：是这样啊，辛苦了
麻里奈：对了，小花音背的帆布包上 画的是水母吧？
花音：啊……！是的，没错……！
花音：前不久我和Hello Happy的大家一起去了水族馆， 在纪念品商店里看到后，我就忍不住买下来了
麻里奈：诶，大家一起去了水族馆啊
花音：是的，其实之前我一个人去的时候， 正好是第一千万名入场者……
麻里奈：诶？那岂不是非常罕见的事情吗？
花音：就是说啊，连我自己也吓了一跳……
花音：我因此获得了参观后院 并进行职业体验的招待券， 于是我就邀请了Hello Happy全员一起去
麻里奈：原来如此……你的运气真好呢，小花音
花音：呵呵。大家都非常高兴， 职业体验也成了一段美好的回忆，能有机会去真是太好了
麻里奈：小花音你体验了什么职业呢？
花音：我和心心一起体验了 海豚训练师的工作
麻里奈：诶，居然还能体验这种工作啊！ 我真想看看呢
花音：啊，你想看的话，小美咲帮我录了视频…… 大概是这种感觉
麻里奈：哇，好厉害！ 看起来就像真正的海豚训练师一样，很帅气呢
花音：诶嘿嘿……谢谢你
麻里奈：啊，对了……说起水族馆我突然想起来了， 小花音你们之前好像救助过一只 逃跑的企鹅吧？
花音：嗯，你说的是小企吧。 其实这就是那个小企所在的水族馆
麻里奈：果然！我就猜是同一家
花音：和小企相遇的时候我还在读高二…… 真让人怀念呢
麻里奈：确实很巧呢。小花音和那家水族馆之间 可能有着不可思议的缘分
花音：不可思议的缘分……如果真是这样的话，我会很开心的
花音：啊……不好。Hello Happy会议要迟到了， 我差不多该走了。先失陪了……！
麻里奈：嗯，谢谢你和我们分享这些事情。再见！
