2324_松原花音_R4 相处融洽的两位鼓手

《是怎样的朋友呢？》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【正式演出前】

【CiRCLE 演出会场】

花音：山姆，爵士鼓已经设置好了吗？
山姆企鹅：嗯！谢谢你帮忙，小花音
花音：呵呵，不用客气
千圣：花音
花音：啊，小千圣！
千圣：能找到你真是太好了。 我想着在演出前至少打个招呼……
千圣：哎呀？它是……
花音：是山姆哦。 我重要的朋友
山姆企鹅：你好！
千圣：你好。 我是白鹭千圣。请多关照，山姆
花音：小千圣是和我一起合租的室友， 也是我重要的朋友哦
山姆企鹅：这样啊。 难道她就是你刚才说的 『迷路时会来帮助我的朋友』？
千圣：诶？
花音：呵呵。我刚才正和山姆聊这个呢
花音：聊到我经常迷路， 但总会有朋友来帮我
千圣：哎呀，原来是这样啊
千圣：这样的话，那我应该是 『陪你一起在迷路中前进的朋友』吧
山姆企鹅：小千圣也容易迷路吗？
千圣：嗯，我不太擅长坐电车
山姆企鹅：『一起在迷路中前进的朋友』啊。 那也很棒呢
花音：嗯
千圣：那，花音和山姆是什么样的朋友呢？
花音：咦？为什么这么问……
千圣：呵呵，抱歉。 我就是有点感兴趣
花音：我想想啊……我从小就很喜欢山姆， 不过才见面没多久……
山姆企鹅：唔……
山姆企鹅：啊！『擅长敲爵士鼓的朋友』怎么样？
花音：确实。我和山姆在乐队里都是鼓手呢
花音：还有就是……慢悠悠的这点可能也一样
山姆企鹅：那么我和小花音就是 『慢悠悠又擅长敲爵士鼓的朋友』吧？
花音：呵呵，是啊
山姆企鹅：哇，好开心啊
千圣：呵呵呵。 交到了这么棒的朋友，真是太好了呢，花音
花音：嗯！
千圣：对了…… 山姆，演出结束后你就回家了吗？
山姆企鹅：不，我们还没定呢
花音：啊，那样的话，我等下想把Hello Happy的大家介绍给你。 除了心心以外，还有三个很重要的朋友哦
山姆企鹅：哇，好期待！
千圣：还有，难得有机会，要不要顺便来我们家坐坐？
花音：是啊，希望你能来呢。 山姆，你喜欢玛德莲蛋糕吗？
山姆企鹅：嗯，喜欢哦
花音：我前几天买了看起来很好吃的玛德莲蛋糕， 想挑个有点特别的日子再吃，就放起来了
花音：今天见到了山姆，我觉得这就是最适合的日子。 要一起吃吗？
山姆企鹅：好啊！ 我来泡红茶，我们开一场美好的茶会吧？
千圣：哎呀，那我就把珍藏的茶叶拿出来吧
花音：是前些天出门的时候买的吧？ 好期待啊
花音：等庆功宴结束后，我们三个一起回家吧
山姆企鹅・千圣：嗯！ 嗯


《另一只企鹅》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 演出会场】

花音：山姆的爵士鼓敲得非常棒哦~
山姆企鹅：小花音才是，非常帅气！
花音：呵呵，谢谢。 那我们来收拾爵士鼓套装吧
山姆企鹅：首先把踩踏板……
花音：…………
山姆企鹅：小花音？
花音：啊……对不起。 看着山姆，就想起了我的朋友
花音：除了山姆，我还有别的企鹅朋友哦
山姆企鹅：哇，是这样啊！ 那只企鹅是什么样的呢？
花音：嗯~它喜欢冒险，害怕寂寞，很为朋友着想， 是个非常棒的孩子哦
花音：我从它…… 从小企身上获得了很多勇气
山姆企鹅：能给你很多勇气的朋友啊…… 我也好想见见它啊
花音：嗯，下次去见见它吧。 我也想让小企认识一下山姆呢
花音：我要告诉它，山姆是给我带来很多活力的企鹅， 也是『慢悠悠又擅长敲爵士鼓的朋友』哦
山姆企鹅：呵呵，我很期待哦！
花音：嗯
花音：那么，我来搬小军鼓吧
山姆企鹅：我还是来搬踩踏板……
山姆企鹅：咦？不过，该搬到哪里去呢？
花音：呼诶诶，听你这么一说……！ 大概放回录音棚吧…… 啊，不过这也可能是从其他LIVEHOUSE借来的……
花音：抱歉哦，还是先去问问麻里奈小姐吧……！
山姆企鹅：嗯，就这么办吧！
山姆企鹅：麻里奈小姐~！
花音：对不起，在你这么忙的时候打扰你……！
