2353_松原花音_R5 梅花，在寒空中绽放

抽卡台词：我在看那边，好像已经有些 零星的梅花开了呢

《美好的『绕远路』》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【繁华街道】

花音：松饼上的猫超级可爱呢
千圣：嗯，猫爪印的拉花也很可爱
花音：那么可爱的东西，总感觉会舍不得弄坏~
千圣：呵呵。 在咖啡厅的时候你也说了同样的话哦，花音
花音：呼诶诶……！ 不、不小心就……
花音：可是真的很可爱，下次还是会想点对吧
千圣：嗯，下次再去的话就一起点吧。 真期待啊
花音：嗯。真想像今天这样再去远一点的地方玩呢
千圣：是呀。 没想到我们俩都能来这么远的咖啡厅了， 和那时候相比，真是成长了不少
花音：呵呵。今天也没有迷路呢
千圣：虽然差点坐错车的时候， 确实是有些慌张……
花音：诶嘿嘿……
千圣：照这个势头，好像也能挑战 去更远一些的店了呢
千圣：花音有什么感兴趣的店吗——
千圣：……哎呀？ 花音？
花音：……啊…… 走掉了……
千圣：你在那边停下来，是在做什么？
花音：啊。 抱歉哦，小千圣
花音：我刚才看到一只小猫往那边走过去了
花音：是只像刚才那家咖啡厅里的摆件那样的三花猫， 真的好可爱呢……
千圣：哎呀，原来是这样啊
千圣：毕竟是花音，我还以为你又迷路了
花音：迷路……
花音：……我说，小千圣。 机会难得，我们要不要稍微绕一下路？
千圣：好啊……是有想去的地方吗？
花音：没有，倒也不是那样……
花音：我只是觉得，两个人一起 朝着感兴趣的方向悠闲地散散步也不错呢
千圣：呵呵，那样也挺不错呢
花音：诶嘿嘿，太好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

花音：你看，自动贩卖机里有罐装的玉米浓汤哦。 有时就会突然很想喝这个呢~
千圣：呵呵，很适合在有些冷的日子里喝对吧
花音：好，决定了。就选玉米浓汤吧
千圣：那我也选一样的好了
花音：呵呵，罐子暖暖的，感觉也很舒服呢~
花音：那我们去那边的长椅上休息一下吧
千圣：好啊。 正好有阳光，看起来也很暖和
千圣：话说回来，附近居然有这样的公园， 我都没注意到
千圣：要不是花音邀请我， 我可能永远不会知道吧
花音：呵呵。听你这么说，我很开心
花音：对了，我想起了之前小七深对我说的话。 她说我这种迷路就像是绕远路一样
千圣：绕远路……呵呵，是个让人有点心动的说法呢
花音：对吧？我也是这么想的
花音：所以啊，我想和小千圣一起 试试这种『绕远路』
千圣：哎呀……你是这么想的吗？
千圣：呵呵，我真的很开心。 其实对我来说，这也是一次很棒的『绕远路』
花音：真的吗？
千圣：嗯，真的哦
千圣：无论是这张被阳光照耀的长椅，还是温热的玉米浓汤， 如果不是和花音一起的话，我肯定都注意不到
千圣：所以，那些靠我自己无法发现的美好事物， 今后也要继续带我领略哦
花音：嗯，当然！
花音：……啊
千圣：哎呀，这么快就发现什么了吗？
花音：我和你说哦，在那边……
（白屏转场）
（背景切换）


《终将以学姐的身份》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，今天也好冷啊。 要不然买点热饮喝吧？
花音：啊…… 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：啊，小花音！ 新年快乐！
花音：新年快乐。 今年也请多多关照
麻里奈：彼此彼此，今年也请多关照哦。 小花音也是来买饮料的吗？
花音：是的。我很喜欢冬季限定的经典热巧克力
麻里奈：哦~我还没点过那个呢，要不要也试试看呢……
麻里奈：啊，对了，我听小七深说了哦。 听说新年的时候，大家一起去收集御朱印了？
花音：是的。我本来是打算和小伊芙两个人 去收集御朱印的
花音：结果因为我迷路了…… 就演变成小亚子、小多惠、小七深也跟着一起去了
麻里奈：这样啊。 小七深说这个新年过得特别开心呢
花音：啊，真的吗？ 虽然是临时邀请的，但她能开心真是太好了……
花音：我觉得按原计划，只和小伊芙两个人去肯定也会很开心， 不过能和大家一起去也非常快乐
花音：而且，还留下了特别难忘的回忆……
麻里奈：是吗？
花音：是的。其实我在收集御朱印的神社里， 又和大家走散了……
花音：但小七深对我说，我之所以会迷路， 是因为我比大家 更容易注意到各种事物……
花音：而且，小七深还把我迷路这件事 说成是『绕远路』，这让我特别开心
麻里奈：呵呵，那真是个很棒的想法呢
花音：是的。 多亏了她，让我开始觉得迷路也不全是坏事了
花音：当然了，我也得多多小心， 可不能给大家添麻烦
麻里奈：这样啊。这次的事情或许成了一个契机， 让你能积极看待迷路这件事了呢
花音：嗯。 我也希望自己能这样想
花音：而且，这次真的给小七深添了很多麻烦……
花音：所以我想，如果将来小七深有什么烦恼， 我也希望自己能帮上忙
麻里奈：嗯嗯，这是个很棒的新年目标呢
花音：是的。毕竟受到她那么多照顾， 作为学姐，我也想展现出可靠的一面
麻里奈：我觉得小花音一定能做到的。 ——啊，抱歉，不小心就站着聊起来了
麻里奈：要不要一起去买你刚才推荐的那款饮品？
花音：呵呵，那就这么办吧
