2408_松原花音_R5 惬意的空间

技能名称：在宁静之中
抽卡台词：我特别喜欢 旅馆里的这种地方呢

《旅途之夜，沉静的交谈》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【民宿】

育美：哈~！泡得真舒服呢~
薰：是啊，感觉这次总算和温泉心意相通了
心：嗯，虽然第一次泡温泉时的事情已经记不清了， 但真的非常舒服！
花音：啊哈哈……看来这次大家确实都玩得很开心，太好了
美咲（米歇尔）：好啦好啦。我知道大家有很多话想说， 但明天还要早起，差不多该睡觉啦~
心：早起？明天是要做什么来着？
美咲（米歇尔）：真是的，根本不听别人说话…… 『吃早饭前想在附近逛逛呢~』，这不是刚说过的话吗？
心：对哦！那还是早点睡比较好呢！
美咲（米歇尔）：你能明白就好…… 好了，我要关灯啦~
心・育美・花音・薰：好~
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：嗯……
花音：（今天一整天都好开心， 总觉得兴奋得睡不着啊）
花音：（大家都乖乖睡觉了吗？）
美咲（米歇尔）：呼……呼……
花音：（小美咲睡得真香。 呵呵，毕竟为了今天，她一直都很努力呢……）
花音：（我也得早点睡才行……）
育美：唔……
花音：小育美？
育美：啊，小花音学姐……抱歉，吵到你了吗？
花音：没有，我也还没睡着。 小育美也是吗？
育美：嗯……泡完澡之后睡了一觉， 现在特别清醒
花音：那我们在有睡意前稍微聊聊天吧
育美：真的吗？ ……啊，不过那样的话，小花音学姐你就……
花音：没关系。 我也正愁睡不着呢
育美：这样啊。 那我们一样呢
花音：呵呵……啊，不过声音要小一点， 别把其他人吵醒了……可以吗？
育美：嗯，知道了
花音：小育美，在今天去的地方中，最让你开心的是哪一个？
育美：最开心吗~最开心啊……唔……
育美：育美我呀，从坐上公交车开始， 一整天都超级开心！
花音：是这样啊。 我也是哦，和小育美一样呢
育美：小花音学姐也是吗？
花音：嗯，在公交车上吃零食、玩游戏…… 感觉就像是在和大家一起修学旅行一样
花音：气氛和平时有点不一样， 所以一直都很兴奋
育美：确实！ 这次感觉和平时有点不一样！
育美：不过，育美最后 还是没弄懂小美说的『普通』是什么意思呢
花音：我觉得这样就好哦。 因为小育美玩得开心才最重要
育美：是这样吗？
花音：嗯，如果小育美勉强自己的话， 小美咲也会伤心的
育美：那可不行。 那育美还是就这样继续享受旅行吧
花音：呵呵，明天也很让人期待呢
育美：明天……会做些什么呢……
花音：按照计划，是早上散步之后， 再去逛几个观光景点
育美：观光景点……？
花音：嗯，比如去看薰同学想看的雕像， 或者去吃这一带有名的东西……
育美：哦~这样啊……
花音：啊，对了，还会再去一次特产店哦。 我觉得肯定会有很多小育美喜欢的东西
育美：这样啊……好期待啊……
花音：……呵呵，那为了明天， 我们也差不多该睡觉了
育美：嗯……小花音学姐，谢谢你……
育美：晚安……
花音：嗯，晚安
花音：…………
花音：呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）


《符合Hello Happy风格的旅行》

（登场角色：松原花音）

【繁华街道】

麻里奈：休息时间也快结束了， 回CiRCLE吧
花音：…………
麻里奈：咦？是小花音。 好像很困扰的样子……喂~！
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：怎么了？ 刚才看你好像很困扰的样子
花音：那个……因为走了和平时不一样的路， 结果找不到去大学的路了……
麻里奈：噢，原来是这样啊。 去小花音就读的大学的话，有一段路和去CiRCLE顺路， 要不要一起走呢？
花音：真的吗？ 太感谢你了……！
麻里奈：不过话说回来，你的行李看起来很重呢。 要我帮你拿一点吗？
花音：谢、谢谢你。 不过没关系……！
花音：这些全都是旅行时买的特产。 我打算和茶水同好会的成员们一起吃
麻里奈：哇，真不错！看来这次旅行你玩得很开心呢。 我已经听小育美她们说了哦
花音：嗯。这次我们租了辆公交车， 去了国内的温泉
麻里奈：一听说是Hello Happy的旅行， 就会让我联想到『坐飞机出国！』的画面， 不过这次感觉还挺低调呢
花音：是啊。这次是因为小美咲说 想来一场什么都不做的旅行才开始的
麻里奈：心心她们居然会什么都不做啊， 我完全想象不到呢
花音：呵呵，对吧。旅行的时候，心心她们也很努力地 想要做到『什么都不做』，真的很可爱
花音：虽然最后还是变成了和平时一样热闹的旅行。 但我觉得那样也很有Hello Happy的风范，挺好的
麻里奈：啊，就是这句话！小美咲也说过同样的话哦
花音：小美咲也说过吗……？呵呵，莫名有点开心呢
麻里奈：说起来，听说你们发现了一个新温泉，是真的吗……？
花音：嗯……虽说是偶然， 但似乎就是这样……
麻里奈：好厉害啊~ 无论听多少次，都觉得像童话故事一样……！
花音：啊哈哈……我也这么觉得
花音：听说心心家里好像也开始搞什么……开发计划了？ 她还说等建成了，要邀请你们去玩呢
麻里奈：哇，我好期待啊！
花音：嗯，到时候会再联系你们的
花音：……啊，这条路我有印象……！ 到这里应该就没问题了
麻里奈：太好了。 那我们就直接回CiRCLE了
花音：真的非常感谢你们送我到这里。 那我就先告辞了
麻里奈：啊！小花音！ 大学不在那边，是反方向哦！
花音：呼诶诶！？对、对不起！
花音：那、那么，这次……我就真的告辞了……
麻里奈：嗯，路上小心~
麻里奈：真的没问题吗~？
