event132-04 第３話 作詞開始！

歌詞作りの日。みんなはましろから香澄達が モニカのライブに来ることを聞き……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

透子: はよー！ 悪い悪い、ちょっと遅くなっちゃったな
つくし: ちょっと、じゃな～い！ 集合時間から１時間だよ１時間！　いったい何してたのっ？
透子: いや～、家出る時に、おばあさまに捕まっちゃってさ～。 部屋を散らかしたまま出かけるなんて何事か～って
七深: それで、掃除してたら、 こんなに遅くなっちゃったんだね～
透子: ななみ、正解！　１ポイント！
ましろ: な、なんのポイント……？
瑠唯: さあ、私に聞かれてもわからないわ
つくし: はぁ、まったく反省してないんだから
透子: してるしてる！ 次からは遅刻しないって、マジ約束するよ！
つくし: ホントかなぁ……
七深: ふふっ、それじゃ歌詞作りを始めよっか～
七深: ちなみに、しろちゃん。 今の段階で何か思いついてたりする～？
ましろ: ううん、何も……
透子: てか、いつもみたいに、空想すればいいんじゃね？ 簡単じゃん
ましろ: 簡単じゃないよ～。 何か思い浮かべようとすると、香澄さんが出てきちゃって……
つくし: 香澄先輩？　なんで？
ましろ: この前、香澄さんが他の人も誘って、 私達のライブを応援しに行くって言ってくれたんだ
透子: マジで！？　香澄さん達来るの！？
ましろ: うん…… だから、絶対失敗できないって緊張しちゃって、 歌詞を考えることができなくなっちゃったっていうか……
七深: そういえば、あの時しろちゃん様子おかしかったけど…… そういうことだったんだね
透子: つーか、先輩達が来るなら早く言ってよ！ めっちゃテンション上がってきたんだけど……！
透子: ヤバっ、ますますCiRCLEでライブしたくなってきたー！
ましろ: す、すごいね、透子ちゃん。 私は失敗したらどうしようとしか考えられないのに……
透子: なんで？　先輩達があたし達のライブで大盛り上がりするんだから テンション上がるっしょ！
つくし: 大盛り上がりか～。 そうだね、先輩達にモニカの実力を見せてあげましょ！
瑠唯: モチベーションを上げるのはいいけど、 一向に状況が進展していないわよ
透子: それが、今からしちゃうんだよな～。 あたしが書いた歌詞で！
七深: その背中の反り具合…… 広町の推理によれば、すごいアイディアを持ってるとみたよ～
透子: ま～ね～♪ 今のあたしはインスピネーション、だだ漏れだから、 マジでヤバい歌詞書けるよ！
つくし: それを言うならインスピレーションだし、漏れちゃダメだし、 いろいろ間違えてるよ！
つくし: というか、私だって自信あるし。 透子ちゃんの歌詞で決まりかどうかはわからないんだから
七深: しろちゃん、私達も負けてられないね～
ましろ: ……う、うん。 何か思いつけばいいんだけど……
透子: んじゃ、歌詞作り開始な！ ええと、書き出しは～……
瑠唯: …………
透子: ……って、ルイは何やってんの？
瑠唯: あなた達が歌詞を書き終わるのを待っているのよ
透子: いや、お前も書けよっ！
瑠唯: 昨日も言ったけど、 私が歌詞を書いたところで平凡なものしか生まれないわ
透子: そんなの書いてみなくちゃわかんないだろ？ ほら、ペンとノート！
瑠唯: ……どうして、そんなに私に書かせたいのか理解できないわね
透子: いいから、受け取れってば！
瑠唯: …………
つくし: ちょっと、ケンカはダメだよ！
七深: ふ、二人とも落ち着いて～っ
瑠唯: わかったわ。 ペンとノートを貸して
ましろ: るいさん、どうして……？
瑠唯: 不毛な言い争いを続けても無意味でしょう
瑠唯: それに書いてみれば、私に歌詞を書く才能がないことを 桐ヶ谷さんにも理解できると思ったからよ
透子: よし、これで全員揃ったね！ それじゃ。今度こそ開始～！
