event132-06 第５話 月明かりの中、浮かんだ景色

アトリエに泊まり、作詞を続けるモニカ。 その夜、みんなが寝静まる中、ましろは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: はあ～、いいお湯だった！
七深: お布団、運んでおいたよ～。 他に必要なものがあったら遠慮なく言ってね～
つくし: ななみちゃん。 お風呂入ってひと段落もついたし、 そろそろお家の人に挨拶したいんだけど、いいかな？
七深: えっ！　いいよいいよ、挨拶なんて！ 全然気にしないでよ～
つくし: でも……
七深: ホントに大丈夫だから！　ねっ？
つくし: う、うん……そこまで言うならわかったよ
ましろ: …………
瑠唯: 倉田さん？
ましろ: す、すごいお風呂だったね。 私、お風呂で壁画なんて初めて見たよ……
瑠唯: 確かに独特な内装ではあったわね
つくし: う～ん……
透子: ふーすけ、どうしたの？ めっちゃ難しい顔してるけど
つくし: ちょっと歌詞のこと考えてて。 ほら、結局、２回目も満場一致のものは出なかったじゃない？
つくし: 明日中には完成させないといけないし…… 次はどういうのを書こうかなって
ましろ: わ、私も、いい加減に書かないとだよね…… ２回目は何か思いつきそうだったんだけど……ごめん
透子: 二人ともダイジョーブだって！ 明日のあたしが、今日よりもめっちゃヤバい歌詞書くからさ！
瑠唯: 大丈夫とは思えないけど、 いつまでも歌詞のことを考えるべきではないわね
七深: そうそう、一度頭を切り替えてリフレッシュしたほうがいいよ～
つくし: それも、そうだね……わかった。 じゃあ、今日はもう寝よっか
透子: は？　いやいやいや！ 友達ん家に泊まるのに遊ばないなんてありえないっしょ！
ましろ: で、でも、結構遅いし、 明日のために早く休んだほうがいいんじゃないかな？
透子: シロはわかってないなー。 みんなで遊んだらテンション上がるじゃん？ そうすれば明日の歌詞作りもめっちゃ捗って……ほら、名作誕生！
瑠唯: その謎の理論はいったいなんなのかしら
七深: みんなで泊まって遊ぶ……いいね～。 なんか青春って感じがする！
七深: そしたら、映画観ようよ～。 オススメのがあるんだ～
つくし: ななみちゃんまで……！？
透子: 映画、いいじゃん！ ポップコーン買いに行こ、シロ！
ましろ: えっ……ひ、引っ張らないでぇ～っ
七深: 私も行く～
つくし: ちょ、ちょっと……っ！
瑠唯: 私は先に休ませてもらうわ。 おやすみなさい
つくし: あっ…… もぉ～、みんな勝手なんだから～！
(Black cut)
(Background change)
つくし・透子: すぅ……すぅ……すぅ……
ましろ: …………
七深: し～ろちゃん、眠れないの～？
ましろ: あ……ななみちゃん。 ごめんね、起こしちゃったかな……？
七深: ううん、ただ眠れなかっただけだよ～。 こんなふうに友達がうちに泊まるの初めてだから、嬉しくって
七深: しろちゃんは？ もしかして、枕が変わると眠れないタイプ？
ましろ: 私は歌詞を書いてたんだ。 その、やっぱり明日中に完成させられるか不安で……
七深: そうだったんだね。 書きたいこと、思いついたの？
ましろ: はっきりじゃないんだけど、前よりは…… あともう少しっていうか、何か掴めそうな気がするっていうか
ましろ: 一人で書いてた時は、 香澄さんが応援に来るとか締め切りまで時間がないとか、 いろんなことを考えちゃって集中できなかったけど……
ましろ: みんなといたら、そういうことを忘れることができて、 だんだん気持ちが楽になったっていうか
七深: わかるわかる～。みんなと何かするのっていいよね～。 一緒にお昼食べたり、一緒に帰りに買い食いしたり
七深: 今まで友達とそういうことする機会ってあんまりなかったから、 すごく新鮮なんだ～
ましろ: ライブのあとの打ち上げもいいよね。 乾杯する時、いつもドキドキしてるんだ
七深: さすがしろちゃん、わかってるね～。 広町も乾杯の時は、ライブ以上に力入れてるよ～
ましろ: そ、そこはライブに入れたほうがいいんじゃないかな？
七深: ふふっ……CiRCLEのライブ、楽しみだね
ましろ: ……うん。 でも、やっぱりまだ怖い、かも
七深: なら、しろちゃんが怖くないように、 私達が一緒にいるよ～
ましろ: え？
七深: 五人でモニカだからね～。 一人じゃ難しいことでも、みんなでならなんとかなると思う
七深: 不安をなくすことはできないけど、 しろちゃんがステージに立つまで支えることはできるから―― だから、CiRCLEのライブ、成功させようね
ましろ: 五人でモニカ……一人じゃ難しくてもみんなでなら……
ましろ: …………
七深: しろちゃん？
ましろ: 今、景色が浮かんだ…… 私、書きたいこと…… CiRCLEで歌いたいこと、わかったかも
七深: ホント？ わあ、やったね～しろちゃん！
ましろ: 私、作詞に戻るねっ
七深: えっ、今から？ もう遅いよ？　寝なくて大丈夫？
ましろ: 大丈夫。 今は思いついたことを早く歌詞にしたくって
七深: そっか～。 なら、私も起きてるよ。何かあったらすぐに言ってね～
ましろ: うん、ありがとう
(Black cut)
(Background change)
