event132-01 オープニング 憧れのステージへ

あるライブで大成功を収めたモニカ。すると 透子が次はCiRCLEでやろうと言い……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ライブハウス ステージ]

ましろ: はぁ、はぁ……ありがとうございました！ Morfonicaでしたっ
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス 楽屋]

つくし・透子: ううう、楽しかったぁー！！
透子: ヤバくなかった？　お客さんの歓声！ ステージ壊れるかと思ったんだけどっ
つくし: もー、透子ちゃん言い過ぎだよ。 でも、そう言いたくなるぐらいすごかったよね！
ましろ: 歓声がぶつかってくるっていうか…… 肌がビリビリ震えて、ビックリしちゃった
七深: もしかしたら、今日出演したバンドの中で、 一番歓声もらってたんじゃない？
透子: もしかしたら、じゃなくて、絶対そうだって！
つくし: ふふーん。 私達の力に、みんな気づいてきちゃったみたいだね！
七深: るいるいは？ 今日のライブどうだった？
瑠唯: ……目立ったミスがないライブだったと思うわ。 着実に技術が向上しているみたいね
つくし: る、るいさんが褒めた……！？
ましろ: いつもだったらダメなところから言うのに……
瑠唯: 別に褒めたつもりはないわ。 感想を求められたから率直に言っただけよ
七深: あはは……でも、るいるいがそう言うと、 ホントにいいライブだったんだな～って実感するよ～
透子: それな！ てか、これならあたし達、もういけるんじゃね？
ましろ: いけるって……？
透子: 決まってるじゃん！　CiRCLEでライブだって！ 実は、来月にライブイベントがあってさー
ましろ: え……？
七深: おお～。とーこちゃん、そこいく～？ 攻めるね～
透子: あたし達なら絶対いけるって！ 参加しよーよ！
ましろ: ホントに、そうなのかな……？ 私達にはまだ早いんじゃ……
つくし: うん、私も挑戦するのは今じゃないと思う
透子: は？　なんでなんで？ なんでそう思うわけ？
ましろ: だって……
つくし: あのCiRCLEだもんね。 ガールズバンドパーティ、すごかったし
ましろ: あれと同じくらいのライブにするのは、 自信ないっていうか……
瑠唯: でも、桐ヶ谷さんの言うイベントは、 ガールズバンドパーティではないでしょう？
ましろ: そ、それはそうだけど……
七深: サイトのここに書いてあるけど…… 今度のライブイベントは、 CiRCLEが定期的に行ってるものみたいだよ
七深: 規模的には今日のとあんまり変わらないかな～
透子: なら、ヨユーじゃん！ 今日みたいにCiRCLEも盛り上げよーよ！
ましろ: で、でも……やっぱり、心の準備が……
瑠唯: よくわからないわね。 応募すれば誰でも出られるのに、 どうしてためらっているのかしら
つくし・ましろ: …………
七深: もしかして…… しろちゃんとつーちゃん、CiRCLEに出るのが怖いの？
つくし: ち、違うよっ！ ただ、勇気が出ないだけっていうか……
透子: それ、一緒じゃん！
つくし: うっ……
透子: てか、なんで怖いの？ CiRCLEで今日みたいな歓声もらえたらサイコーじゃん！ ちょっと想像するだけで、テンション上がらね？
ましろ: CiRCLEで今日みたいな歓声……
(White cut)
(Background change)
ましろ: ……あ……
透子: な、テンション上がるっしょ？
ましろ: うん、フロアがキラキラしてる……
七深: おお～、私にも見えたよ～。 みんな、ペンライト振ってるね～
(White cut)
(Background change)
透子: じゃあ、その景色見に行くしかなくね？ 怖いからって諦めたらもったいないって！
つくし: 確かに、透子ちゃんの言うことも一理あるかも……
つくし: わ、わかった。でも、１つだけ条件！ 本番まで猛特訓すること。絶対いいライブにするよ！
ましろ: 私も……うん。 まだ怖いけど……がんばってみるよっ
透子: きたーーー！ そんじゃ、イベントの申し込みはあたしがやっとくよ！
七深: ふふっ、楽しみだね～るいるい
瑠唯: 別に。 いつもと同じようにやるだけよ
七深: え～、楽しみだよ～。 ねえねえ、せっかくなら新曲やらない？
透子: それ、ナイスアイディア！ ルイ、シロ、よろしくー！
瑠唯: ……わかった。 来週にはスコアを渡せるようにするわ
ましろ: わ、私も歌詞のテーマ考えておくねっ
透子: ヤバっ、なんかテンション上がってきたんだけど！ よーし、早く打ち上げ行こーよっ！
七深: さんせ～い。 それじゃ、早く着替えちゃおっか
