event132-05 第４話 それぞれの歌詞

歌詞の出来に自信がある透子とつくし。 そんな二人の歌詞の内容は……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: それじゃ、そろそろ締め切るよ。 ましろちゃんとななみちゃんは、歌詞どんな感じ？
七深: ごめんね～。なんか途中で手が止まっちゃって、 結局最後まで書ききれなかったよ～
ましろ: 私も、ごめんなさい…… ずっと考えてたんだけど、やっぱり何も思い浮かばなくて……
透子: そんなのミクロンミクロン！ あたしができてるからダイジョーブだって！
つくし: 透子ちゃん自信満々だね。 ま、私のもすごくいい歌詞になったけど
七深: るいるいは？　結構早めに提出してたよね？？
瑠唯: たまたま完成したのが一番早かっただけよ
透子: そんじゃ、早速見てこーよ！ まずは、あたしのからな！
透子: ジャーン！　どうよ、このヤバい歌詞！ もう、あたしので決まりっしょ！
つくし: どれどれ…… 『唸るギターソロ！　バシッと決まるハイジャンプ！』？
ましろ: これって…… もしかして、ギターを演奏してる時の透子ちゃんを書いてるの？
透子: お、さっすが作詞担当者！
透子: この歌詞には、CiRCLEのステージで、 いかにあたしがカッコいいパフォーマンスをするか、 その魅力を詰め込んでるんだよ～
瑠唯: ……これは、モニカの曲というより桐ヶ谷さんの曲ね
つくし: だ、ダメだよ、そんなのっ！
透子: え、よくね？ 今回はあたしのフィーチャー回でも
ましろ: よくはないと思うけど……
七深: あはは、とーこちゃんはホントに自分のこと好きだね～
つくし: とにかく、自分のことしか書いてない歌詞はダメ！
透子: ええ～、せっかくめっちゃ上手く書けたのに～
つくし: じゃあ、次は私のね。 これなんだけど……
ましろ: えっと…… 『ドキドキするけどがんばりたい。みんなとならきっといける』
つくし: どうかな？ CiRCLEへの意気込みを、上手く表現できたと思うんだけど
透子: なんか、小学生の感想文みたいじゃね？
つくし: ち、違うよ！　歌詞だよっ！
瑠唯: 確かに、言い得て妙ね
つくし: るいさんまで……！ ななみちゃんとましろちゃんは……？
七深: そ、そうだね～…… 読みやすいとは思うかな～
ましろ: つ、つくしちゃんの気持ちは伝わってくると思う
つくし: 二人の優しさが辛いよ……っ
七深: え、ええと、それじゃあ最後はるいるいだね。 見せて見せて～
瑠唯: ……これよ
透子: どれどれ～……ん？　何これ？ 読んでて全然ワクワクしないんだけど
つくし: 透子ちゃん！　言い方……っ！
透子: でも、そうじゃね？ 景色の説明とかは細かく書いてるけど、 全体的に何を言いたいのかよくわからないっていうか
瑠唯: 桐ヶ谷さんの言う通りね。 よくない歌詞だわ
つくし: るいさん……
瑠唯: 気にしないで。 この結果は、少なからず想像していたことだから
ましろ: …………
七深: しろちゃん、どうしたの？
ましろ: え？　あ、そのね、 るいさんはよくないって言ってたけど、 この歌詞のここの部分……すごく素敵だなと思って
七深: このサビのところ？
ましろ: うん、ここを読んだ時に目の前に景色が広がったんだ
(White cut)
(Background change)
ましろ: キラキラ星が輝く世界の先に、もっとキラキラ輝く世界があって、 私はそこに向かってる
ましろ: そんな私の周りには、たくさんの流れ星が流れてて……
七深: ……うん、わかるかも。 なんか、次の旅立ちが始まるイメージが伝わってくるね
ましろ: 次の旅立ち……
(White cut)
(Background change)
つくし: どうしよっか？ みんなの歌詞、見終わったけど
瑠唯: 満場一致のものがないのなら、 どれも採用するべきではないと思うわ
透子: んじゃ、もう１回書こーよ！ 次はマンジョウイッチのものが見つかるっしょ
つくし: 今から？ でも、それだと書き終わる頃には遅い時間になっちゃうよ？
透子: 確かに言われてみれば…… けど、今ならもっとヤッバイ歌詞書けそうな気がするんだよな～
透子: あ、そうだ！ なら、ななみん家に泊まればいいじゃん！
七深: えっ！？
つくし: もぉ～、無理言わないの。 ななみちゃんのお家にご迷惑だよ
ましろ: う、うん。 ちょっと急すぎるんじゃないかな……？
透子: え～、いいよね、ななみ！？
七深: あ、う、うんっ。 アトリエになら、大丈夫かも……
透子: ほら、ななみもこう言ってるじゃん！
つくし: それなら……泊まらせてもらおっか。 少しでも早く歌詞を完成させたいし
透子: んじゃ、一度家に帰って準備したら集合な！
