event132-07 エンディング 『五人』で輝く景色を目指して

ついに憧れのCiRCLEライブが始まる。 モニカがステージから見た景色とは……？

(Character: 戸山香澄, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ライブイベント当日]

[CiRCLE 楽屋]

つくし: う～、うぅ～、うぅぅ～……
七深: つーちゃん、大丈夫～？ ずっと唸りながらウロウロしてるけど……
つくし: な、なんでもない！ き、き、気にしないで……っ
透子: あはは！ ふーすけ、緊張しすぎじゃね？
つくし: 緊張なんてしてないよ！ これは、その……口の中が乾いてるだけっ！
瑠唯: それを、緊張しているというのでは？
七深: でも、つーちゃんの気持ちもわかるよ～。 私達の目標を叶える時が、ついに来たんだもんね～
七深: しろちゃんは、どう？　大丈夫～？
ましろ: う、うん。今のところは
透子: へえ、意外。 シロのことだからカチカチになってると思ったよ
瑠唯: 月ノ森音楽祭の時もそうだったけど、 倉田さんは思いのほか肝が据わっているのかもしれないわね
ましろ: どうなんだろ…… でも、緊張はしてるけど、意外と平気なんだ
ましろ: もしかしたら、やれることは全部やれたからかも……？ 新曲も、ホントにちょっとだけど自信あるし
透子: それな！　あの歌詞、マジでヤバかった！
透子: あたしのもイケてたけど、やっぱシロの歌詞見たら、 これがモニカの歌詞だよな～って思ったよ！
ましろ: 透子ちゃん……
つくし: でも、ホントいきなりだったよね。 朝起きたら、歌詞ができててびっくりしたよ
ましろ: 今回、みんなが作詞を手伝ってくれたでしょ？ それで、五人でモニカだってことに 改めて気づいたっていうか……
ましろ: 私一人だと諦めちゃうようなことでも、 みんながいれば乗り越えられるかもって
ましろ: そう思ったら、目の前に、 みんなと大きな荷物を一緒に持って、 道を歩いている景色が広がったんだ
七深: ねえ、しろちゃん。 今気づいたんだけど、 この歌詞のここの部分って、もしかして……
ましろ: うん、 そこはるいさんの、１回目の歌詞を参考にしたんだ
瑠唯: 私のを？
ましろ: るいさんの歌詞を読んだ時、 今の場所から次の場所へ向かうイメージが湧いて…… それが私達と似てるなって思ったんだ
ましろ: ずっと憧れてたCiRCLEのステージ。 でも、その先には、 きっと私達が目指している輝く景色が続いていて――
ましろ: だから、今回のライブは、 私達の新しい始まりの一歩なんだって思って
瑠唯: そう……
透子: お、もしかして喜んでる？
瑠唯: いえ。ただ、驚きはしたわ。 自分が無駄だと思っていたものが 役に立つとは思っていなかったから
瑠唯: 無駄の中にも、役に立つものがあるのね
つくし: ふふっ、 つまり、この世界に無駄なものはないってことだよ！
瑠唯: ……そうとも言い切れないと思うわ
まりな: Morfonicaのみんな、スタンバイお願いしまーす！
つくし: ！　ついに出番だね……っ
透子: そんじゃ、シロ！ テンション上がる円陣の掛け声よろしくー！
ましろ: ええっ！？
七深: そうだね～。 憧れの場所に初めて立つんだし、そういうのほしいかも
つくし: こういうのはリーダーの仕事かもしれないけど、 モニカができたのはましろちゃんがきっかけだし…… 初めての掛け声は譲るよ！
ましろ: そ、そんなこと言われても……
透子: ほら、早く早く！
ましろ: うぅっ……え、ええと――
ましろ: か、輝く景色に向かって、飛び立とう……っ！
つくし・透子・七深: おー！！！
(Black cut)
(Background change)

[ライブ開始]

ましろ: こ、こんにちはっ。私達――
モニカ全員: Morfonicaですっ！！！！！
透子: （ヤバっ、ライトがめっちゃ眩しく感じるんだけど……！ くぅ～、テンション上がってきた～！）
瑠唯: （想像していたよりもステージが広いのね…… どこだろうとやることは変わらないわ。できることをやるだけ）
つくし: （私、CiRCLEに立ってる。うぅ、緊張する……でもっ！ よ～し、私達の力見せてあげるんだから！）
七深: （また１つみんなとの『楽しい』が増えちゃった。 ううん……この『楽しい』はまだ途中だよね。がんばるぞ～）
ましろ: （これが、CiRCLEの景色…… 香澄さんも同じ景色を見てたのかな？　わからないけど……）
ましろ: （また『何かが始まりそうな予感』がしてる……！ 今、私、早くライブがしたいって思ってる……！）
ましろ: それでは聞いてください。まずは――
(White cut)
(Background change)

[ライブ終了]

[ステージ 舞台袖]

つくし・透子: ううう～……楽しかったぁ～～～っ！！
透子: フロア、めっちゃ盛り上がってたじゃん！ はーーー、サイコーーーー！！
つくし: ふふ～ん、 CiRCLEでも私達の力を見せちゃったみたいだね！
ましろ: ……すごくキレイだったね。 フロアで光の波が揺れて、ステージに押し寄せてきて……
七深: うんうん、私達とお客さん…… みんなの空気が１つになってたよね～
瑠唯: ええ、今までの中で一番調和の取れたライブだったと思うわ
瑠唯: ただ、改善の余地があるのも確かよ。 この経験を次に生かしましょう
ましろ: うん、次はもっといいライブができたらいいな
七深: お～…… しろちゃんがそんなこと言うなんて珍しいね～
ましろ: その……今日ステージから見た景色の先に、 あの輝く景色が見えたんだ。前よりもはっきりと……
ましろ: だから、これからも一歩一歩進んでいけたらいいなって。 みんなと一緒に
ましろ: ……こんなこと言ったら、 私らしくないかもしれないけど
つくし: そんなことないよっ！ やろう、もっといいライブを！
透子: だね。 ま、あたしがいるしヨユーっしょ♪
瑠唯: バンドの技術を向上させることに異論はないわ
七深: しろちゃん、きっと大丈夫だよ～。 みんなでなら……ね？
ましろ: うん。みんな、よろしくね
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
