event99-02 第1话 绯玛丽的秘技！

为了感谢绯玛丽帮她和小欧重归于好， 多惠来找绯玛丽……

（登场角色：花园多惠、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美、若宫伊芙）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 校门前】

绯玛丽：兰~久等了~！
兰：没事。我也去办公室做了点事。 其他人呢？
绯玛丽：巴有社团活动，摩卡要打工。 鸫鸫和平时一样，在学生会
兰：哦，有紧急召集啊
绯玛丽：兰，你接下来有安排吗？ 如果没有的话，我们去一趟购物中心吧！ 现在正在促销呢~
绯玛丽：啊，我还想去一趟家庭餐厅！ 我听里美说，出了季节限定的芭菲~
兰：可以是可以，不过你是不是昨天就说要去购物中心？ ……啊，对了。午休说的，多惠的——
绯玛丽：对！没错！ 惠惠和小欧的神秘对话——
伊芙：多惠同学！绯玛丽同学在这里哦！
绯玛丽：诶，小伊芙和惠惠……？ 你们怎么在这儿？
育美：育美也在哦！ 小绯、兰兰，你们好！
多惠：我是来为昨天的事情道谢的。绯玛丽，你想要我做什么？ 想要我做什么都可以尽管说
伊芙：我听多惠同学说了！ 竟然能调解她和小欧的关系，真不愧是绯玛丽同学！
绯玛丽：等、等一下！ 道谢什么的……这样突然问我想要什么我也…… 兰~怎么办啊~
兰：我也不知道啊……
绯玛丽：诶~想要惠惠做的事情……？ 嗯~完全想不到啊~
伊芙：既然这样，不如找个安静的地方， 让你好好想一想？
育美：育美也这么觉得！ 说到这个，育美想去家庭餐厅！ 正好肚子有点饿了！
多惠：我也同意。 我有点想吃汉堡肉了
兰：绯玛丽刚才也说想去家庭餐厅， 这不是正好吗
绯玛丽：我确实是说过……
育美：那就这么定了！ 去家庭餐厅吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

兰：是吗，昨天的事我都不知道这么多。 你没告诉我『绯玛丽老师』的事情吧？
育美：小绯好帅气啊——！
绯玛丽：那个，我真的什么也没做哦？ 只是坐在惠惠和小欧中间，看着她们而已……
多惠：可是，绯玛丽是我和小欧的恩人哦
绯玛丽：唔~是吗。那就好！ 不过，帮人类和兔子和好的恩人， 听起来像是民间故事里的人一样
兰：话说，是不是该点单了？ 我想喝咖啡
育美：育美就要切丁牛排吧！ 肚子都饿扁啦~
绯玛丽：那么…… 我就点里美推荐的季节限定芭菲吧~
伊芙：有好多草莓，看起来很美味！我也点这个吧！ 多惠同学呢……
多惠：汉堡肉套餐配番茄酱。要法式调味汁。 啊，小食要炸薯条
绯玛丽：啊，等一下，惠惠！既然要点薯条， 那我个人觉得肯定是这个芝士汉堡肉更好！
多惠：诶？为什么？
绯玛丽：芝士汉堡肉配薯条，有个很棒的隐藏吃法哦♪ 真的很好吃，你就试一下嘛
多惠：隐藏吃法？是什么味道呢。我想试试！ 那我就点芝士汉堡肉套餐吧
伊芙：大家都决定好了吧。 那个，不好意思。现在可以点餐吗？
（黑屏转场）

【15分钟后】

绯玛丽：看起来很好吃~！ 草莓比菜单上的照片还多呢~♪
育美：快看快看！育美的切丁牛排也很好吃的样子！ 嗯~~好香~♪
多惠：太好了，芝士汉堡肉和薯条也来了。 那么，绯玛丽，是怎样的隐藏吃法呢？
绯玛丽：交给我吧！那么就开始了哦♪ 先在汉堡肉顶端开一个圆~圆的洞~
育美：哇！里面的芝士黏糊糊的，看起来很好吃~♪
绯玛丽：对吧~♪然后在这里…… 啊，惠惠。能给我一根炸薯条吗？
多惠：当然可以……你要做什么？
绯玛丽：谢谢~！ 接下来，用这根薯条蘸上汉堡肉的芝士…… 开吃！
多惠：…………！
绯玛丽：嗯~很好吃~♪
伊芙：好、好厉害！ 原来还有这样的吃法啊！
育美：惠惠，育美能试一下吗！？
兰：绯玛丽，你真的很了解这种事情呢
绯玛丽：惠惠也试试看吧！ ……呃，怎么了，惠惠？
多惠：这就是汉堡肉全新的可能性啊…… 绯玛丽是汉堡肉的革新人士，汉堡肉老师呢
绯玛丽：汉、汉堡肉老师？
育美：小绯，你还知道家庭餐厅菜单的其他隐藏吃法吗？ 育美还想了解更多！
绯玛丽：嗯，好呀！ 就拿切丁牛排来说——
