event99-01 序章 多惠吵架了！？

绯玛丽偶然遇到了消沉的多惠。 多惠似乎是和别人吵架了……

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽）

【休息日】

【河边道路】

绯玛丽：今天买什么好呢？ 正好在大减价，要不要买一件新大衣呢~♪
多惠：…………
绯玛丽：啊，是惠惠！呀嚯~！　你在做什么？
多惠：绯玛丽……我被讨厌了
绯玛丽：诶！？怎、怎么回事？
绯玛丽：啊！难、难道说，你和什么人吵架了？ 该不会是香澄吧？还是有咲！？
多惠：不是的……
绯玛丽：那是沙绫？不然就是里美！？
多惠：……唉
绯玛丽：是、是吗，我知道了…… 如果可以的话，我会帮你的。 总之先告诉我发生了什么吧！
多惠：其实，昨天……
绯玛丽：嗯
多惠：我邀请对方一起玩，可是人家没有同意
绯玛丽：应该只是 她碰巧不想出去玩吧？
绯玛丽：像摩卡也经常会这样呢。 她会说很困，所以不行~
多惠：唔……应该不是。 因为平时对方是会和我一起玩的
多惠：我果然被讨厌了
绯玛丽：惠惠……
绯玛丽：对了。那么，就聊一聊吧！ 我们Afterglow有时候也会吵架， 这种时候就会好好聊一聊
绯玛丽：把自己的想法好好地传达给对方， 肯定能和好的！
多惠：把自己的想法好好地传达给对方……
绯玛丽：如果你一个人觉得不安的话，我陪你一起吧！
多惠：真的吗？
绯玛丽：嗯！交给我吧！
多惠：谢谢你，绯玛丽！ 那我们走吧
绯玛丽：诶，现在吗！？ 等、等一下啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花园家 多惠的房间】

多惠：小欧，我有很重要的话要说。 请坐在那边吧
绯玛丽：……诶？这是什么情况？？
多惠：？我要把我的想法传达给小欧呀
绯玛丽：等、等一下！ 你想要和好的对象……是这孩子？
多惠：它不叫这孩子。它叫小欧哦
绯玛丽：小欧……？ 哇，坐下来了！？
多惠：小欧。 关于昨天的事情，我有话想说，你愿意听吗？
小欧：…………
绯玛丽：（好专注的目光…… 惠惠……是认真的……）
多惠：跟你说哦，小欧。 不管发生什么事情，我都很喜欢小欧。 这份心意是绝对不会变的
多惠：小欧是怎么看待我的呢？
小欧：………………呼呼
多惠：！小欧……！ 啊~太好了~
绯玛丽：诶？什、什么？ 发生了什么？？
多惠：绯玛丽，你也听见了吧？ 小欧对我说『呼呼』了！
绯玛丽：确实是听见了，但是……
多惠：小欧在开心的时候才会发出『呼呼』的声音
绯玛丽：是、是吗……
多惠：多亏绯玛丽，我和小欧和好啦！
绯玛丽：哦、哦哦~太好了呢…… 不过……我什么也没做就是了……
多惠：才没有呢。 我是按照绯玛丽的建议去做，才和小欧和好的
多惠：绯玛丽是教人和好的老师呢。 真的非常感谢你，绯玛丽老师
绯玛丽：老师！？ 别、别这样啦~太夸张了……
多惠：小欧，为了纪念和好，我们今天好好玩耍吧。 对了，绯玛丽，你也和我们一起玩吧
多惠：它毛茸茸的，抱起来很舒服哦
绯玛丽：毛茸茸……那我真是想抱一抱了
多惠：那我也叫白白它们过来吧。 你稍等一下哦
