event99-06 第5话 有好多开心的事！

大家参观多惠的慢跑路线时， 逐渐发现了很多有趣的事情……

（登场角色：花园多惠、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美、若宫伊芙）

【河边道路】

多惠：接下来推荐的地方，是上学会走的路哦。 这边的花很可爱
伊芙：花吗？ 呃……哪里有花来着？
绯玛丽：啊，找到了！看，在那边的栅栏下面！
育美：真的！是小小的黄色花朵！
兰：大概是八角乌吧。 叶子很有光泽，有时也会用来做盆景吧。 有咲应该也知道吧？
伊芙：我明明经常走这条路，但却完全没有注意过。 竟然在寒冷的冬天盛开，真是很厉害的花呢
多惠：虽然开得不是特别多……
多惠：但它们都很可爱， 就像在对你说『我在这里哦』一样
育美：惠惠，还有别的吗！？ 育美想知道更多有趣的东西！
多惠：唔，这里应该已经没有了吧。 不过，应该只是我没注意到而已， 我想应该还有其他很多有趣的东西
绯玛丽：那么，大家就从现在开始寻找有趣的东西，怎么样？ 找到的人得1分！
兰：诶，要比赛吗？
伊芙：就算不比赛，大家一起找，也很开心！
育美：赞成！
多惠：那游戏现在就开始了。 接下来往这边走走看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷】

育美：你们看！ 那边人家的窗户里，有只小狗在往这看哦！
绯玛丽：还是只小奶狗吧？好可爱~♪
多惠：是刚出生的吗？ 之前有一只更大的狗哦
绯玛丽：啊，看那边！ 那边有个电话亭！ 电话亭还挺少见的！
伊芙：真的！我要进去看看！
绯玛丽：明明一直都会看到，却完全没注意过~ 总觉得赚到了♪
多惠：育美和绯玛丽，都获得了1分呢
育美：太好啦！ 小绯，击掌！耶~！
绯玛丽：耶~！这下我和小伊芙有1分， 惠惠和小育有2分呢！兰……
兰：……诶？我也参加比赛吗？
绯玛丽：那是当然啦~！ 不过，还有机会呢！兰肯定也能找到的！
兰：我并没打算参加啊……嗯？
兰：我说…… 那个宠物店的招牌……是不是有点奇怪？
多惠：奇怪……？哪里奇怪？
兰：明明是宠物店，但画的却是狮子。 一般人不会养狮子的吧
多惠：…………！？兰，你是天才吗？
育美：兰兰，还厉害！真亏你能注意到啊！
多惠：恭喜——兰！ 这下兰也得到1分了！
兰：都说了，我不想参加……
伊芙：各位！ 电话亭里没有风，很暖和！
育美：诶~是吗！育美也去看看！
多惠：我也是！
绯玛丽：兰也得分了，真是太好了呢~ 竟然能发现那个招牌的有趣之处，真不愧是兰！ 果然你很厉害~
兰：有点不好意思，别夸我了
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

多惠：到这个地方就该回头了。 我会摸一下这棵『小欧树』， 然后跑回家
绯玛丽：诶？小欧树？
多惠：这两根树枝是耳朵，这个鼓起的部分是鼻子
绯玛丽：啊~你这么一说……看起来是挺像小欧的
育美：风一吹，看起来就像是耳朵在晃一样呢！ 真有趣~
伊芙：多惠同学慢跑的时候，原来这么有趣啊。 发现了很多东西，感觉像是寻宝一样！
绯玛丽：嗯嗯！ 我们周围原来有这么多有趣的东西呢~
育美：肯定还有很多没发现的呢！ 回去的路上，大家也一起找找吧！
兰：还要找啊……
多惠：大家能喜欢我跑步的路线，真是太好了。 不过，我最推荐的，其实是找一条属于自己的路
多惠：因为那条路上，会有很多只属于自己的快乐。 希望绯玛丽也能找到很多有趣的东西
绯玛丽：只属于自己的快乐啊…… 我开始期待起来了♪ 这次说不准能坚持慢跑下去呢！
绯玛丽：大家看着吧！我会找到自己的路，一直跑下去的！ 目标，慢跑大师！嘿、嘿——
多惠：绯玛丽，加油！
绯玛丽：惠、惠惠~！这时候应该说『噢——！』才对~！
多惠：啊，对不起。噢——！
绯玛丽：太、太晚了啦……！
兰・育美・伊芙：啊哈哈哈哈！
