event99-03 第2话 想吃年糕小豆汤！

多惠喜欢年糕小豆汤，绯玛丽说起了 烹饪年糕小豆汤的妙招。

（登场角色：花园多惠、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美、若宫伊芙）

【家庭餐厅】

育美：哈啊~切丁牛排真好吃啊~ 晚饭育美也吃切丁牛排吧♪
兰：诶，还要吃吗？
多惠：嗯……
绯玛丽：惠惠……怎么了？ 你看着甜点菜单陷入了沉思……
多惠：家庭餐厅没有年糕小豆汤呢…… 甜品要是能吃到年糕小豆汤就再好不过了
绯玛丽：年糕小豆汤？
伊芙：多惠同学很喜欢年糕小豆汤呢。 之前你也在学校的自动贩卖机买过
育美：有时候就是会想喝年糕小豆汤呢！ 育美非常能懂！
绯玛丽：那个，年糕小豆汤做起来很简单哦？
多惠・育美・伊芙：！！！
多惠：绯玛丽，你说的是真的吗！？
绯玛丽：嗯、嗯…… 不过，我自己把做法稍微改动了一下。 比普通的清淡，但我觉得很好吃哦♪
多惠：我想尝尝看！绯玛丽，你能做吗！？
绯玛丽：能是能…… 不过今天大家都饱了吧？
多惠：那就明天！ 明天在我家举办『年糕小豆汤会』吧
育美：赞成！！ 小伊芙和兰兰也一起去吧——！
伊芙：会是怎样的年糕小豆汤呢？ 我都等不及了……！
兰：话说回来，绯玛丽…… 大家的眼睛都在闪闪发光呢…… 你这样提高期待值，没有关系吗？
绯玛丽：没关系……！ 嗯，大概……没关系吧~ ……诶？没关系的吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【便利店】

多惠：绯玛丽，有大福和白玉丸子哦。 要几个装的？
绯玛丽：有五个人，所以要五个装的！还有——
育美：小绯，我把牛奶带来了！
兰：我说……是要做年糕小豆汤吧？ 但是食材却是牛奶、大福和白玉丸子……
绯玛丽：我昨天不是说过嘛？这是改编的食谱。 如果要做正经的年糕小豆汤，会很麻烦的
伊芙：用牛奶、大福和白玉丸子做的隐藏版年糕小豆汤…… 完全想不到会做出什么样的东西！
绯玛丽：但是光做年糕小豆汤好像也有点单调呢~ 再做个别的什么吧？ ……唔~既然这样~
绯玛丽：啊，蒸面包！发现了好东西♪
育美：哇！难道说，小绯还有蒸面包的隐藏吃法！？
绯玛丽：嗯~也不算隐藏吃法， 就是需要稍微加一点料
育美：诶~！这次是要加料吗！？ 不仅有隐藏吃法，还会加料， 小绯真的好厉害啊~！
绯玛丽：哼哼哼~♪甜品相关的事情就交给我吧！ 我可是在杂志和网上看了很多介绍呢~
绯玛丽：那么，把东西买了，就去惠惠家吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【花园家 客厅】

绯玛丽：好了~来做年糕小豆汤吧！ 那么，开始动手！
多惠・育美・伊芙：好——！
兰：用买来的食材，真的能做出年糕小豆汤吗？ 我还挺担心的……
绯玛丽：兰~不用担心啦~ 做出来会很好吃的，好好期待吧
多惠：绯玛丽，我们应该做什么？
绯玛丽：不用做什么的。 这个非常简单，我很快就能做好
多惠：那可以给你加油吗？
绯玛丽：诶，加油！？这倒挺让我开心的！
多惠：绯玛丽，加油——！
育美：小绯，加油哦！！
伊芙：绯玛丽同学一定能做到的！这就是武士道精神！
绯玛丽：好，感觉有干劲了！ 那我现在就开始了~~！
