event99-07 终章 稍微绕个远路

前往购物中心的途中，绯玛丽 遇到了正要去购物的多惠。

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽）

【休息日】

【河边道路】

绯玛丽：今天一定要买外套~ 粉色不错，不过灰色感觉也很成熟，无法割舍呢……
多惠：啊，绯玛丽
绯玛丽：哇，惠惠，呀嚯—— 今天有什么事吗？
多惠：我去买小欧它们的口粮。 绯玛丽呢？
绯玛丽：我想买一件新外套， 打算去购物中心呢
多惠：对哦，现在正在打折呢。 说起来，乐器店也有打折哦
绯玛丽：真的吗？ 我正好想换一下贝斯弦~ 看来得去一趟了
多惠：啊，对了对了。 我正在写年糕小豆汤之歌呢。 还差一点就完成了，请好好期待哦
绯玛丽：啊！这么说来，你之前有说过呢。 啊哈哈哈。 你真的开始写了啊~
多惠：那种感动，一定要写成歌曲才行
多惠：我想完美体现出年糕小豆汤的甜味 和红豆的颗粒感
绯玛丽：完全想不出会是什么样的歌曲…… 不过，我很期待哦！
绯玛丽：啊，对了！ 有个东西想让惠惠看！ 呃……找到了！你看这张照片！
多惠：这是，之前透过窗户看我们的小狗？
绯玛丽：没错！ 慢跑的时候，我正好碰到它在散步， 就拍了照片！
多惠：好可爱啊~等下把这张照片传给我吧
绯玛丽：当然可以！ 啊，还有还有，这棵树是不是很有趣？ 不觉得很像芭蕾舞演员的动作吗？
多惠：真的呢。这也是在慢跑时看到的？
绯玛丽：嗯！以前都没注意到， 现在我发现了很多有趣的东西
多惠：呵呵。 太好了。绯玛丽能坚持慢跑了
绯玛丽：我现在是不管如何，先跑跑看， 然后找出一条最喜欢的路线
绯玛丽：不过，每条路都有不同的乐趣， 很难定下来呢~
多惠：我觉得这样也挺好。 不用硬是决定一条路
多惠：有趣的东西多一点比较好嘛。 把那些都当做自己的路线就行了
绯玛丽：原来如此~ 你这么一说，确实是呢
多惠：等绯玛丽找到自己的路线后，我们一起跑步吧
绯玛丽：嗯！ 那下次，就让我来告诉惠惠，我觉得什么地方有趣！
多惠：嗯。我很期待
绯玛丽：……呃，本来只是想稍微聊几句的，不小心说太久了
绯玛丽：我差不多该走了。 不然想要的外套可能就卖光了
多惠：啊，等一下。 我可以一起去吗？
绯玛丽：嗯，可以是可以…… 不过，你不是要去宠物店吗？
多惠：宠物店等会再去。 和绯玛丽一起去购物中心 感觉能发现很多有意思的事情
绯玛丽：等、等等，别这样啦~ 听你这么说，我都开心得不知该怎么办才好了~
绯玛丽：啊，对了！ 买完东西以后， 要不要去一趟我推荐的咖啡店？
绯玛丽：那边的泡芙特别好吃~ 外皮软软的，奶油入口即化……
多惠：我一定要去！
绯玛丽：啊，你知道吗？ 吃泡芙的时候，里面的奶油 总是会漏出来吧？
多惠：嗯。 我每次吃的时候奶油都会漏出来
绯玛丽：有个吃法，可以不让奶油漏出来哦！
多惠：…………！
绯玛丽：泡芙顶部是鼓起来的对吧？ 吃的时候，顶部朝下的话，里面的奶油就不会出来哦！ 等下一起试试看吧♪
多惠：绯玛丽，好厉害…… 是泡芙老师呢
绯玛丽：真是的~都说了，你太夸张啦~
