event99-05 第4话 大家一起散步！

大家一起出门散步，多惠带大家 去了自己推荐的慢跑路线。

（登场角色：花园多惠、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美、若宫伊芙）

【散步途中】

【住宅区】

伊芙：嗯~♪ 多惠同学说得没错，风很舒服呢！
兰：而且今天比平时暖和，很适合出来散步
绯玛丽：啊，到岔路口了。往哪边走？
育美：育美很少到这附近来，所以不太清楚呢
绯玛丽：我也是~ 这条路通向哪里呢？
多惠：在这里往右拐，然后直走的话，能走到车站
绯玛丽：诶~这样啊
多惠：那么，就过去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

育美：啊，看到车站了~！
绯玛丽：诶，原来会走到车站前面的这个地方啊。 我知道了~
多惠：刚才那条路，我慢跑的时候经常经过
伊芙：这么说来，多惠同学 从一年级的时候，就经常慢跑呢
多惠：嗯，因为我喜欢跑步。 一周要跑好多次呢
育美：育美也喜欢——！ 跑步真的很舒服呢~！
绯玛丽：诶~好厉害啊~ 坚持跑步挺辛苦的吧？
多惠：是吗？ 我只是因为喜欢才一直在跑而已啦
绯玛丽：所以才很厉害啊！ 我之前试过慢跑来着， 结果跑到一半就放弃了……
兰：我记得就坚持了三天吧
绯玛丽：不止三天好吗~ 不过，光是跑步，好像有点无聊……
多惠：那要不要现在去我推荐的路线走走看？
多惠：那条路上有很多有趣的地方， 如果绯玛丽去那边走走的话，肯定也会觉得有意思的
绯玛丽：真的吗！？其实我在想 要不要再挑战一次慢跑呢！ 兰也一起去吧！
兰：我倒是没什么安排，去就去吧
育美：嗯嗯——！育美也想去——！
伊芙：多惠同学，我也可以一起吗？
多惠：那就大家一起去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【河滩】

多惠：这里是第一个推荐的景点
育美：育美知道这个河滩！ 夏天育美和Hello Happy的大家一起在这里放过烟花！
伊芙：水声听起来很舒服呢！ 这里的确是个让人想要跑步的地方！
兰：附近有条人行道啊。 这里有很多人慢跑？
多惠：我有几个朋友就是在这里认识的哦。 我在河滩跑步的时候，他们会在人行道上对我挥手致意
绯玛丽：诶……在河滩上跑步吗？ 有很多小石头，感觉跑起来很困难啊？
多惠：就是这样才有趣啊！
绯玛丽：怎么说？
多惠：实际尝试一下，可能更容易明白吧。 绯玛丽，你稍微跑一跑试试
绯玛丽：嗯！呃，就像平常那样跑就行了吧？ 那就是，这样……？
多惠：怎么样？
绯玛丽：唔~我一踩到石头上，就感觉要滑倒， 所以一边跑一边寻找好落脚的地方……
多惠：我就是觉得这样很有趣！ 找到没有石头的地方，跳过去， 一会往左，一会往右……
绯玛丽：嗯，是的是的。 我觉得跑在上面自然就会这样
多惠：能够找到各种节奏， 所以会让我很开心！
育美：啊，原来如此~~！ 育美也稍微试试吧——！！
绯玛丽：原来是这样啊~ 我也再试着跑一次！
育美：哇！！哎哎，大家！ 在这里跑的话，节奏是蹦~蹦蹦蹦、蹦哦！
伊芙：真的呢！ 这边是蹦蹦蹦蹦~！哦！
兰：等等，大家小心一点啊…… 摔倒可就不好了
