event107-03 第２话 艰难的一天

白色情人节当天。巴和鸫打算努力在当天内 送完所有的回礼，然而——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【白色情人节当天 清晨】

【羽丘女子学园 校门前】

巴：呼哇……鸫鸫，早上好……
鸫：早上好，小巴。 你看起来很困呢，没事吧？
巴：嗯……？ 啊，没事没事……
绯玛丽：咦，你们早啊！ 这么早就来学校了？晨练都还没开始哦？
鸫：早上好，小绯玛丽！ 不从这个时间开始送回礼的话， 就很难将五十份都送出去了
绯玛丽：原来如此，难度还挺高的啊……！ 你们准备从哪个社团开始送？
鸫：我准备先从网球社开始。 所以我在和小巴说，等小绯玛丽来了 我们就一起出发。对吧，小巴！
巴：…………
鸫：……她居然站着睡着了！？
巴：大叔……老样子……
绯玛丽：她是不是梦见自己在拉面店里……？ 巴，快醒醒！
巴：……加一份面！
鸫：小、小巴！ 拜托你快醒醒~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息时间】

【羽丘女子学园 2-A教室】

兰：哈哈，还发生了这种事啊。 鸫一大早就很辛苦呢
鸫：没有啦！ 虽然小巴睡得迷迷糊糊，差点把回礼吃掉的时候， 我是有点着急……
鸫：不过拿到回礼的人，看起来都非常高兴。 看到大家那么高兴，我就觉得自己能帮上忙真的太好了
兰：这样啊，听起来挺顺利的我就放心了
鸫：嗯！ 不过，其实有一个人还没来得及送……
摩卡：没事，就一个人而已，总会有办法的~
绯玛丽：巴现在是在给别班的人回礼吗？
鸫：嗯，我计划让她在这种课间休息时间 给附近的同学回礼
摩卡：真不愧是学生会的干练副会长，毫无破绽呢~
绯玛丽：哎哎，要不要去看看她回礼的情况？
摩卡：赞成~走吧走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：啊，找到巴了！ 看，在对面的窗边！
摩卡：噢噢~真的。 感觉她们聊得很开心呢~
兰：啊，那个人去年应该是和我同班的。 我好像有点印象
绯玛丽：诶，明明是同班同学，却只是有点印象吗？
兰：没办法啊。 我都没怎么和她说过话
绯玛丽：真是的~兰应该多和班级的人交流……呃，话说， 她们两个一直在聊天，没关系吗？
鸫：嗯……原本计划的是这个课间休息要再回两个人……
绯玛丽：诶~！？ 接下来还有两个人的话，时间就太紧了吧！？
兰：话说，她给其他人回礼的时候也是那样花时间的吗？
摩卡：难道早上没来得及送的那个， 就是因为回礼的时候聊得太久导致的？
鸫：嗯、嗯…… 被你说中了……
鸫：但是，对方收到巴的回礼非常高兴， 我看到她们聊得那么开心， 就没办法去催她……
兰：但还是给她递个眼色之类的会更好吧？ 这样下去的话，光是给那个人回礼，都要用完休息时间了
鸫：是、是呢……！
鸫：（小巴！快意识到啊！ 接下来还要给其他人回礼呢！）
巴：……
摩卡：噢，她好像注意到了
鸫：太好了…… 这下应该就能多给一个人回礼……
巴：……！
绯玛丽：她好像在眨眼睛……是完全没理解我们的意思吗？
兰：嗯，看起来她自我感觉非常良好
摩卡：上课铃响了哦~
绯玛丽：啊，她突然手忙脚乱起来了！
鸫：小、小巴……！
