event107-07 终章 可靠的朋友

巴总算是顺利送完了所有的回礼。 她向大家表达了自己的感谢之情——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 中庭】

巴：结束了——！！！
鸫：小巴，辛苦了！ 成功给大家都回了礼，真是太好了！
巴：是啊，真的多亏了大家的帮忙！
兰：嗯，有帮上忙就好
摩卡：哎呀哎呀？ 兰真是酷啊~ 明明第一个让人家找你帮忙的就是你自己~
兰：要你多嘴……
鸫：这件事，还是要再次谢谢大家。 只有我一个人的话，恐怕没办法 帮小巴到最后
绯玛丽：鸫鸫总是会把责任都揽到自己身上呢~ 再多依赖我们一些吧！
摩卡：就是啊~ 你可是有这么多可靠的朋友在呢
兰：这话是自己说的吗？ 不过，我觉得是因为有鸫在， 所以巴才能好好地回礼
巴：当然了！ 如果没有鸫鸫帮我， 我一定没办法给全部人回礼的
巴：你们也知道，我回礼的时候， 花了很多时间对吧？
巴：我也不是什么大明星， 但是大家收到我的回礼，都会非常开心
巴：看到她们那么开心，我自然就想 尽量回应她们的这份心情。 所以不知不觉就聊了起来……
巴：但就算我回礼的时候花了好多时间， 鸫鸫也能理解我的心情， 重新为我安排时间表
巴：她尽可能让我优先去做 自己想做的事情。 正因为有她的帮助，我才能好好地给全员回礼
鸫：小巴……
巴：鸫鸫一直都会为了我们竭尽全力， 真的帮了我们很多。 谢谢你啊，鸫鸫
鸫：我、我们是朋友，这是理所当然的。 不过，不用谢
绯玛丽：但是最后能赶上，真的太好了呢！ 最后那个人刚好自主练习结束，准备回家来着， 如果鸫鸫没发现的话，就没办法回礼了吧？
巴：是啊，那时候的鸫鸫真是太机智了！
兰：幸亏鸫将巴说的话全部做了笔记
摩卡：鸫鸫的鸫，在这里发挥到了极致~
鸫：关、关于这件事……
兰：怎么了？
鸫：现在想想，如果在鞋柜前等的话， 对方肯定会出现的吧……
全员：……啊
巴：算、算啦算啦！ 如果鸫鸫没跟我说去天台，我可能就会手忙脚乱的， 根本想不到要在鞋柜那边等！
绯玛丽：嗯嗯！ 结果是好的，所以就别去在意这些细节了！
鸫：啊哈哈……谢谢……
摩卡：不过话说回来，我再一次感受到五十人真的一个很厉害的数字~
鸫：是啊……！ 但是，小巴那么认真地给每一个人回礼， 我也能理解为什么小巴受欢迎了
绯玛丽：巴给她们回礼的时候，我也有看到。 对方看起来真的很开心呢
兰：我还看见巴在送回礼的时候 差点收到了回礼的回礼，感觉还挺有意思的
摩卡：这也是因为小巴品德高尚呢~
巴：等等，别夸我了！ 太难为情了吧！
兰：不过，因为时间不够， 你在体育课之后就穿着运动服去回礼了，倒是吓了我一跳
绯玛丽：就是啊~！ 而且导致接下来的课也是穿着运动服上的！
巴：这、这不是没办法嘛！ 那时候我如果不这么做， 可能就赶不上了！
绯玛丽：说起来，兰也遇到了奇怪的事情吧？
兰：与其说是奇怪的事情，不如说是我被别人当成了怪人……
鸫：发生了什么？
兰：……为了不看丢需要回礼的人， 我就一直盯着看，结果凑同学觉得我很可疑
巴：啊哈哈！ 那还真是不走运啊！
兰：喂……巴你不应该笑吧！？
巴：抱歉抱歉！ 我也要好好谢谢兰啊
巴：对了，大家一起去家庭餐厅吧！ 为了表达我的感激之情， 今天我请客！
绯玛丽：噢噢~！赞成~！
摩卡：噢噢~小巴真大方~ 我之前就一直想把面包类的吃的都尝一遍呢~
巴：请、请大家嘴下留情哦……？
兰：……咦？
鸫：怎么了，小兰？
兰：……我刚刚瞄了一眼， 巴的包里是不是还有回礼？
全员：诶！？
巴：……啊
鸫：小、小巴！？ 这是怎么回事！？
巴：其实我把名单给鸫鸫之后， 想起来花女的几个人也给我送了巧克力。 所以想着之后回礼来着……啊哈哈……
鸫：小、小巴……！
摩卡：小巴？
绯玛丽：这种事你早点说啊~！
兰：……所以，要怎么办
巴：对、对不起啊各位！ 最后再陪我去一趟花女吧！ 啊，那个！我也会请大家喝饮料的！
全员：…………
巴：求、求求你们了……！
（黑屏转场）
