event107-02 第１话 当天的行程表

为了能顺利回礼， 鸫和巴开始制定当天的行程表。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

【羽丘女子学园 2-A教室】

鸫：……嗯！ 这下所有班级的课程表就都齐了！ 小绯玛丽，谢谢！
绯玛丽：不客气！ 鸫鸫你拜托我之后，我就去问了学妹们， 不过你要它做什么？
鸫：我在想，要是能提前掌握各班的课程表， 就更好安排当天的时间了
兰：原来如此。 那样应该就可以顺畅地回礼了
摩卡：真不愧是鸫鸫~ 干练副会长的称号不是白来的呢~
鸫：我、我才没有那样的称号呢！ 我只是在学生会习惯了这些活，没什么了不起的
巴：……好，所有的人名都写完了！ 鸫鸫，这是要回礼的名单！
鸫：谢谢你，小巴！
摩卡：嚯嚯，这样列出名单， 就更能清楚地认识到五十人这个数字真的很厉害啊~
绯玛丽：是啊，一页纸都不够写 五十人的名字……
巴：别一直盯着看啦！
绯玛丽：巴回礼时要附上留言卡吗？ 就是像薰学姐那种！
巴：留言卡啊…… 其实昨天亚子也这么跟我说过， 我就稍微写了一下
巴：不过，写成文字的话， 总觉得都差不了多少……
兰：毕竟巴不是那种擅长用文字表达自己感情的人啊。 巴更适合直接把感情说出来
巴：对吧！ ……所以，我想直接向大家道谢
鸫：呵呵，我也觉得那样比较好。 那么，为了能有充足的时间， 在回礼的顺序上也要费点心思呢！
巴：嗯，虽然会很费劲，但还是拜托你了！ 对了，要是有什么需要我去做的， 尽管跟我说
鸫：那我能问一下名单上的人都是谁吗？ 根据大家参加的社团什么的，能够回礼的时间会不一样
摩卡：噢噢，感觉动真格了~
巴：好！那就从名单的第一个人开始吧。 她是舞蹈社的。是我的学妹
巴：马上就要比赛了， 可是她一直跳不好自己负责的部分，所以很烦恼
巴：我也遇到过这种情况， 所以就想帮帮她
鸫：这样啊。 你陪她一起练习了？
巴：没，我们一起去吃了拉面！ 有烦恼的时候，就该吃拉面吧？
兰：呃，怎么把这种事说得像是常识一样……
摩卡：嗯嗯，说得没错。 小摩卡非常明白那种感觉哦。 因为我有烦恼的时候，也会先吃个面包呢~
绯玛丽：我也是我也是！ 就算有不开心的事情，吃了甜品也会让心情好起来！
兰：诶，大家都这样吗……？
鸫：啊哈哈…… 下一个也是舞蹈社的？
巴：不，她是吹奏乐社的。 我记得在天台等大家的时候有见过她
鸫：天台？ 我们怎么没见过……
巴：啊，她只有在没有社团活动的时候会来。 说是在开阔的地方练习的时候， 能毫无顾虑地演奏
巴：跟她聊了一下之后，我发现她也喜欢写真集， 所以我们约好了第二天带上彼此喜欢的写真集 交换来看
鸫：呵呵，小巴也有很多各地的写真集呢。 去井之岛之前，你给我们看的写真集 也非常棒
巴：啊，说起来， 她好像也去过井之岛，我们还聊了很多有关井之岛的事呢！
绯玛丽：井之岛很好玩呢~！ 那孩子去了岛上的哪些地方？
巴：我们去的地方也挺像的。 她说她去了水族馆还有咖啡厅。 还给我发了照片，你们看！
摩卡：哦哦，好美的夕阳啊~ 不过我们一起看的夕阳也非常美，对吧？
兰：摩卡，你怎么还攀比起来了。 ……话说，我们是不是跑题了？
鸫：呵呵，一聊到井之岛就会不自觉地兴奋起来呢。 那这位学妹的回礼还是等她在教室时送比较好。 社团活动楼和教学楼离得还挺远的
鸫：谢谢你，小巴！ 那接下来是——
（黑屏转场）
巴：……好了，这下所有人都说完了吧？
鸫：嗯，我想问的基本上都问过了！
兰：不过话说回来，你居然都能记住。 听得我有点吃惊
绯玛丽：是啊是啊！ 只聊过一下的人你都记得很清楚呢
摩卡：小巴的记忆力也不容小觑啊——
巴：感觉是因为大家会跟我聊各种事情， 所以我才会有印象吧。 并不是因为我厉害
巴：而且难得认识了对方， 也会想好好珍惜这种缘分吧？
兰：这一点真的很有巴的风格呢。 鸫也辛苦了。虽然巴说着挺累的， 但你记笔记也很不容易吧？
绯玛丽：真的啊！ 鸫鸫的手全黑了！
摩卡：听小巴说的时候， 她基本一直都在写笔记呢~
鸫：诶嘿嘿，小巴说了那么多， 我得全部记下来才行！
巴：鸫鸫……真的很感谢你
鸫：没事，我会努力在明天 将大致的时间表做出来的。 之后我可能还会再问你一些事情！
巴：好的，我要是想起什么了，也会跟你联系的！ 鸫鸫，拜托你了哦！
鸫：嗯，交给我吧！
