event107-01 序章 回礼要怎么办？

巴竟然收到了五十个人的巧克力。 鸫提出要帮忙一起回礼。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：哎，今天要不要一起去购物中心逛逛？ 有件衣服我纠结要不要买， 希望大家能给我出出主意！
摩卡：小绯，你是不是买太多衣服了？ 买再多衣服你也只有一个身体可以穿哦
兰：我……看看吧。 绯玛丽买衣服好慢
绯玛丽：别说那么冷淡的话啊~！ 鸫鸫和巴你们会来的吧！？
鸫：我可以哦。 反正今天学生会也没有工作， 和小绯玛丽去买东西也很有趣
巴：我——
女学生：啊，巴学姐！你现在有时间吗？ 我想感谢你之前给我出主意的事……
巴：啊啊，知道了！ 不好意思啊各位，你们先走吧？
绯玛丽：明白！ 我们在校门那等你哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门前】

绯玛丽：最近很多人跟巴搭话呢。 学妹也很依赖她，好羡慕啊~！
兰：确实，至少每天被叫住一次。 之前更夸张，被三个女孩子围住
鸫：因为女子乐队热潮， 来观看演唱会的人也多了起来， 可能也有这方面的影响
摩卡：原来如此~ 她的人气是不是有机会超过薰学姐了？
巴：各位，久等了！ 你们在聊什么？
摩卡：我们在聊小巴的粉丝变多了呢~
巴：啊哈哈，说什么粉丝，也太夸张了。 不过，跟我搭话的人的确比之前多了
巴：但是，说到这一点， 我也有点头疼……
鸫：头疼？
巴：嗯，马上就到白色情人节了吧？ 我准备给那些在情人节送我礼物的人回礼， 但是我开始担心能不能回得完……
摩卡：哦哦~ 受欢迎的人真不容易呢~
兰：居然在担心能不能回完礼…… 你是收到了多少礼物？
巴：这个啊，我之前数了数， 差不多收到了五十个人的礼物吧……
全员：…………
兰：……真的吗？
绯玛丽：五、五十人，比我班上的人数还要多啊！
摩卡：这个数字，感觉真的能超越薰学姐了~
鸫：但是，要给五十个人回礼， 确实很难啊……
绯玛丽：要不然，巴你干脆 像薰学姐那样，给大家一并回礼怎么样？
巴：像濑田学姐那样的回礼， 你是指办音乐剧之类的……？
（白屏转场）
（背景切换）
巴：呀啊，小猫咪们。 感谢你们今天前来观看我的音乐剧！
巴：要是你们能在与我度过的这段精彩的时光中 感受到些许的快乐，那就是我最大的喜悦了！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……不不，我不行！ 而且那种回礼的方式，也不像我的风格。 再说了，我也没有濑田学姐那样的明星气质！
鸫：给小巴送巧克力的人， 可能也更希望你用其他方式回礼吧
兰：那就只能分几天，一点点回了？
巴：唔，那样的话，对没能在白色情人节 收到回礼的人也不太好……
摩卡：唔唔唔……这就难办了啊~
巴：果然只能按兰说的， 一点点回了啊……
鸫：小巴……
鸫：……那个，如果可以的话，这白色情人节的回礼， 我也来帮忙吧？
巴：真的吗？ 虽然我很感谢你这么说……
鸫：我觉得你光是准备回礼就已经很不容易了！ 所以我想尽量帮一些忙
兰：不过，帮忙的话，具体要做些什么？ 鸫代替巴去回礼也不合适吧？
鸫：这、这我还没想到…… 但是，一定有我能帮上忙的事情！
摩卡：噢噢~鸫鸫开始鸫起来了呢~
巴：鸫鸫……！ 要是有鸫鸫帮忙，我心里就超级踏实了！ 我也去想想该送什么当回礼！
绯玛丽：我也会帮忙的， 需要我的话就跟我说哦！
兰：嗯，加油啊。 有需要的话，我也会帮忙的
摩卡：关键时刻，也尽管 来找小摩卡帮忙~
巴：鸫鸫，还有各位，谢谢了。 我马上去准备回礼！ 得从现在开始把能做的准备工作尽量做了！
鸫：呵呵，那我回去之后， 也想想该怎么交给大家吧！
巴：嗯，拜托你了，鸫鸫！
绯玛丽：……咦？ 你们两个，那今天逛街的事呢……？
摩卡：啊哈哈，小绯别在意~
