event150-02 第１话 出门靠朋友？

亚子一行人来到了乐器店。 就在她们投入地聊着各个乐队的事情时……

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、八潮瑠唯、朝日六花、珠手知由）

【江户川乐器店】

亚子：那个那个，瑠唯和真白是来买什么的？
瑠唯：我来买小提琴的弦。 E弦的库存快要用光了
亚子：胰腺？胰腺是什么呀？
瑠唯：就是最细的一根弦
亚子：诶，原来是叫这个名字！我都不知道呢！ 那么，真白呢？
真白：我只是跟着瑠唯同学来的……
LOCK（六花）：不过，乐队里居然有小提琴， 真的很少见呢！
亚子：亚子也是这么想的~！
亚子：亚子最开始还想，小提琴能和吉他 还有爵士鼓这些乐器合得上吗？ 但听了Monica的曲子之后，亚子吓了一跳，真的太帅了！
LOCK（六花）：我有个疑问， 为了让小提琴能融入乐队的音响效果， 你是下了什么功夫吗？
瑠唯：我也不知道……这能不能算是下了功夫， 总之我非常重视乐曲的世界观
瑠唯：应该说，是要创造出一个哪怕加入了小提琴的音色 也不会别扭的世界观吧。 关于这一点，古典音乐给了我很好的参考
真白：（瑠唯同学…… 她在作曲的时候还考虑了这样的问题啊……）
LOCK（六花）：原来如此~ 是参考了古典音乐啊…… 这种感觉，可能和CHU²同学有共通之处呢
瑠唯：CHU²同学？
LOCK（六花）：她是RAS的制作人。 CHU²同学在作曲的时候，会聆听各种音乐。 古典音乐也会经常听哦
亚子：CHU²真的很厉害呢~ 虽然年纪比我们小，却在作词作曲呢！
真白：那么帅气的曲子居然是一个人写的…… 好厉害……
亚子：还有『制作人』的名号，不觉得也挺帅气吗？
亚子：『我是Roselia的制作人』—— 亚子也想说一次看看呢~
真白：可、可是，我觉得小亚子也够厉害的了…… 总觉得Roselia那种激烈又酷炫的音乐 是在你的引导之下不断前进的……
瑠唯：我记得，Roselia是双低音鼓对吧？
亚子：是的是的！ 原来你知道呀！
真白：那、那个…… 双低音鼓是……什么意思？
LOCK（六花）：双低音鼓就是有两个大鼓的意思哦。 Roselia的激烈曲调可少不了这个
真白：是吗…… 大家都很厉害呢……
LOCK（六花）：咦？那边的那位是……
亚子：啊，是CHU²！喂——CHU²——！
CHU²（知由）：What……？ 我就说怎么这么吵，原来是你们几个
LOCK（六花）：是的！CHU²同学也来买东西吗？
CHU²（知由）：这一看就知道吧。 ……那边的两位应该是Morfonica的……
瑠唯：我叫八潮瑠唯
真白：你、你好…… 我是、仓田真白……
CHU²（知由）：你们几个在一起还挺少见的。 大家是要一起去郊游吗？
亚子：咦？今天PAREO不在啊？
CHU²（知由）：PAREO去看PasPale的演出了
LOCK（六花）：说起来，CHU²同学也被邀请了呢。 结果没去吗？
CHU²（知由）：我没去。我待会要去 观看Popipa的演出
LOCK（六花）：诶！？CHU²同学也要去看Popipa的演出吗！？　 我们待会也要去哦！
CHU²（知由）：我知道。 昨天练习的时候你不是一直在说吗。 听你说了之后，我才想自己要不要也去看看
LOCK（六花）：是这样的吗！？ 那你早说不就好了~
CHU²（知由）：自己在意的演出， 我都是尽量一个人去看
亚子：别说那种话嘛，我们一起去吧！ 大家一起去的话，肯定会更加开心的！
CHU²（知由）：我又不是为了跟你们搞好关系才去看演出的
LOCK（六花）：不要这么说啊！ 八潮同学和仓田同学……你们俩觉得如何？
瑠唯：嗯。 我没有拒绝的理由
真白：我、我也是…… 如果瑠唯同学同意的话，那我也、没问题吧……
LOCK（六花）：你看，好不容易有演出， 大家就一起去看嘛！
CHU²（知由）：唉……好吧。 不过，你可不能妨碍到我
LOCK（六花）：好的！
亚子：那个，距离演出开始还有一小时左右…… 我们去做点什么吧？大家有什么想去的地方吗？
真白：我……我对这一带不太熟悉， 不知道能去什么地方……
亚子：那么那么，亚子要推荐一个珍藏已久的地方， 要不要去看看？
LOCK（六花）：小亚子推荐的地方……？ 我想去！CHU²同学也去吧！
CHU²（知由）：我倒是无所谓，要去哪里？
亚子：去了你就知道啦！
真白：我们也没问题。 可以吧，瑠唯同学？
瑠唯：嗯
亚子：好耶！既然如此，各位，Let‘s go！
