event104-03 第２话 日菜觉得很噜♪的时候

麻弥等人来到了购物中心的巧克力展销会， 碰巧遇到了鸫……

（登场角色：羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【购物中心 情人节专区】

伊芙：大家看呀！ 有好多很棒的巧克力！
麻弥：好厉害~比别的地方更华丽， 有一种光彩夺目的感觉
彩：这个巧克力蛋糕看起来很好吃~♪ 点缀了很多草莓和樱桃，还很有光泽~
日菜：你们看你们看！这边的巧克力上面画着雪人呢！
千圣：包装盒也有很多种类。 不愧是情人节，东西都很精致呢
伊芙：幸好我们听彩同学说的过来看了！ 为我们制作情人节巧克力提供了参考！
彩：能帮到大家就好~ 去年我和小绯玛丽她们去巧克力庆典的时候 学到了很多东西，所以我觉得说不定对大家也有帮助
日菜：小彩有时候说的话，会让人有一种触电的感觉呢。 真厉害啊~
彩：诶嘿嘿……嗯？你那是在夸我吗？
麻弥：对了，日菜同学，你傍晚还有事情吧？ 对不起，还让你陪我们……
日菜：是我自己要来的，你不用介意。 其实我现在非常开心哦？
日菜：能看到大家为了我这么拼命地开动脑筋， 而且我也很久都没有和大家在一起了！
千圣：很久吗？ 我觉得练习的时候和工作的时候我们都有在一起啊
日菜：那是工作。 但是，很久都没有私下里聚在一起了
麻弥：确实……我会在练习和工作结束之后 去家庭餐厅， 但最近都没有大家一起去
日菜：是吧？个人的工作也增加了， 时间都凑不到一起吧？
日菜：所以，我现在非常噜♪。 和PasPale的大家在一起，果然有一种特别的感觉！
麻弥：日菜同学……呼嘿嘿…… 听你这么一说，感觉有点不好意思呢。 我也很久都没有和大家在一起了，好开心！
日菜：嗯嗯！啊，里面也有各种各样的巧克力！ 去看看吧！
麻弥：哇！？日菜同学，请不要拉我的胳膊……！
千圣：小日菜，不可以跑！ 真是的，那么兴奋……
彩：没办法啊。因为小日菜现在很噜♪嘛！ 我好像也变得噜♪起来了♪
伊芙：是的！我也很噜♪！ 日菜同学的想法让我觉得非常开心！
千圣：（是思考噜噜噜♪造成的影响吗。 她们两个人都很正常地开始使用噜♪了）
？？？：——啊，小伊芙！
伊芙：这不是鸫同学吗！ 好巧啊。你是来买东西的吗？
鸫：我打算为Afterglow的成员们 做情人节巧克力
千圣：所以你才来看情人节专区的巧克力啊。 我们也是为了工作来借鉴的
鸫：啊，你们是工作啊。 偶像好厉害啊…… 私人时间也在为了工作而努力
彩：不、不是这样的~ 我们只是在做应该做的事情而已~
鸫：就是这样才厉害！ 看着日菜学姐的时候，我也会这样想
鸫：虽然在学生会的时候从来不表现出来， 但私下里她一定经常在思考工作的事情吧！
伊芙：学生会……
伊芙：啊！？对啊，没错！ 鸫同学和日菜同学都是学生会成员！
鸫：诶？嗯、嗯，是的……
千圣：……原来如此。小伊芙，是这样啊。 小鸫，我们有事情想问你， 能占用你一会儿时间吗？
鸫：可、可以。只要是我能回答的问题……
千圣：那我就开门见山了， 你有没有听小日菜说过『噜噜噜♪』？
鸫：噜、噜噜噜♪……是吗？ 那个，噜噜噜♪……是噜♪的意思吗？
彩：噜噜噜♪ 大概是升级版的噜♪的感觉吧~
鸫：『升级版的噜♪』……！？
千圣：真抱歉。 突然听到这样的问题，果然会感到困惑吧
千圣：其实我们下次的工作和噜噜噜♪有关， 所以正在调查这件事情。 如果你有什么头绪的话，希望可以告诉我们
鸫：唔、嗯……我想我大概没听过
彩：是吗~ 毕竟小日菜也不怎么说噜噜噜♪啊
鸫：对、对不起，没能帮上忙…… 噜♪倒是经常听到……
彩：确实，噜♪就像是小日菜的代名词一样
鸫：是的，在学生会的会议时，如果突然想到什么，她一定会说这个词
千圣：小日菜突然想到什么……感觉有点可怕
鸫：她的确经常会有一些异想天开的想法， 有的时候跟上她的思维也很辛苦……
鸫：不过，很有成就感！ 而且能真切感觉到学校生活在变得越来越有趣
伊芙：这件事，能详细说说看吗？我很好奇！
鸫：比如说，我们学校会定期 对学生们做问卷调查， 有人会写『学校比之前更有趣了』
鸫：还有人会写感谢和支持学生会的话语， 比如『每天都很开心！最喜欢日菜会长！』之类的
千圣：我懂你的心情。能看到自己一直做的事情 出现了成果，会很开心的
鸫：是的！日菜学姐也非常高兴！
鸫：当时日菜学姐 在看调查问卷的时候，眼睛一直闪闪发光~
鸫：咦，是妈妈联系我……啊，对不起！ 店里好像人手不足，我必须要回去了
千圣：谢谢你告诉我们这么多。工作要加油哦
鸫：谢谢！千圣同学，你们也请加油！ 祝你们早日理解噜噜噜♪的意思
