event104-02 第１话 费解！『噜噜噜♪』的基准

麻弥等人正在讨论关于很噜♪的 巧克力的话题。这时，日菜出现了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：那么，关于噜♪的巧克力， 我们来交换一下意见吧
彩：先从我开始！我思考了很多， 最后还是觉得应该是可爱的巧克力！
伊芙：我懂！ 一看到可爱的东西，就会忍不住露出笑容！ 日菜同学好像也经常会为此感到噜♪
千圣：确实如此。不过，可爱也有各种各样的类型， 要是能具体一点，比如指出巧克力的这种地方 会比较噜♪那就好了
彩：嗯~要是这么说的话，我觉得是包装。 因为去年我在送给大家巧克力的时候比较注重包装， 小日菜就觉得很噜♪
伊芙：我觉得是巧克力的形状！ 日菜同学曾经说过 姜饼的形状很噜♪！
麻弥：那我们最好注重一下 包装和巧克力的形状。千圣同学怎么想？
千圣：我觉得……是味道吧。上次录节目的时候，她说 无论是甜巧克力还是苦巧克力都喜欢， 可能让她享受到多种味道会比较好
麻弥：不错啊！挑选味道也是一种乐趣， 我觉得日菜同学会喜欢的
麻弥：我也和大家的意见差不多。 我还以为意见会不一致， 没想到我们的想法都是一样的呢
伊芙：呵呵呵，毕竟PasPale历史悠久！
彩：那么，总结一下大家的意见…… 『包装和形状可爱，包含各种味道的巧克力』， 就是噜♪的巧克力……对吧？
伊芙：这不是简单的噜♪的巧克力！ 是汇聚了许多噜♪的美妙巧克力！
麻弥：虽然还有许多待定的事情， 但我觉得能看到努力的方向了
彩：嗯嗯！如果有这么多噜♪， 小日菜也一定会觉得噜噜噜♪！
千圣：……『噜噜噜♪』啊。 虽说是工作，但真没想到 我会有一天思考噜噜噜♪的事情
麻弥：我理解你的心情。 不过，日菜同学也在期待， 我们一起努力吧！
千圣：是啊。不能让小日菜失望呢
日菜：辛苦了！啊，大家都来了啊！ 正好
麻弥：正好？日菜同学，有什么事吗？
日菜：我刚才在网上发现了一家看起来很美味的店。 大家来看看这个网站！
彩：啊，是自助餐~ 诶，是最近新开的呀……哇，料理的种类很丰富
日菜：是吧是吧？ 能吃到这么多种料理，真是太棒了
麻弥：！果然还是能吃到多种多样的东西会更开心吧？
日菜：嗯，很噜♪！
麻弥：（看来我们思考的『包含各种味道的巧克力』 似乎没有错！）
日菜：啊，不过不过，咚咚的东西也很难割舍呢
彩：咚咚的东西？
日菜：比如说~这样的店！
伊芙：……！好、好厉害！ 我从来没有见过这么大的汉堡！
麻弥：这、这个，直径30…… 不，大概有50厘米左右吧……？
日菜：能吃到这么咚咚的汉堡 也很噜♪哦
日菜：嗯——再看一遍这个汉堡，真让人犹豫不决啊。 该选哪一种呢？
日菜：……决定了！自助餐和汉堡店我都要去！
彩：真好啊。 小日菜打算和谁一起去？
日菜：嗯？和大家一起去啊
千圣：诶，和我们一起去……？
日菜：没错没错！我想和大家一起去！
伊芙：好啊！我也想大家一起去聚餐
千圣：等、等一下。 出去吃饭我当然赞成， 但是自助餐和汉堡店都要去吗……？
日菜：嗯！不仅能吃到各种菜， 还能吃到咚咚的东西，这样不是最棒的吗？
千圣：是吗……不过，吃这么多，卡路里会超标吧
日菜：只要多走一点路就没问题了！ 吃饭的那天就在外面玩一整天
麻弥：那我先查一下有没有什么活动
日菜：我也去查查看！下次开个作战会议吧！
伊芙：那我来确认大家休息的日期
日菜：拜托啦——！ 不过，真的很久都没有大家一起出去玩一整天了
日菜：我感觉一定会有很多噜♪。 那天大概会变成非常噜♪的一天
麻弥：诶？会有很多噜♪， 却不是噜噜噜♪吗？
日菜：嗯！噜♪有很多，所以非常噜♪
麻弥：是……是吗……
麻弥：（还以为如果有许多噜♪， 就会变成噜噜噜♪了，可是……）
麻弥：（好、好难……噜噜噜♪的标准究竟是什么……）
