event104-06 第５话 来做情人节巧克力吧！

节目的情人节策划开始了。 麻弥等人开始制作巧克力。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【『快乐综艺TV』录制中】

日菜：快乐综艺TV情人节企划！ 『送给小日菜的巧克力♪ PasPale・情人节巧克力道场』！
日菜：呀嚯——！ 我是Pastel＊Palettes的吉他手冰川日菜！ 今天的主持人是我哦！
日菜：所~以~呢……大家！ 想为我制作情人节巧克力吗！？
麻弥・千圣・伊芙・彩：噢——！
日菜：很有干劲嘛，真有噜♪的感觉！ 那就赶紧开始制作吧！
千圣：等、等一下。在这之前，先讲解一下企划内容， 或是听我们说几句表决心的话会比较好吧？
日菜：诶——上次已经讲解过企划内容了，这次就不需要了吧？ 而且刚才在休息室，也听你们表过决心了
千圣：别说后台的事情啊。况且，可能有的观众 没有看上次的节目——
日菜：好了好了，不用在意这些细节
伊芙：感觉日菜同学比平时更加兴奋
麻弥：一定是因为很期待我们的巧克力
日菜：那么，这次真的要开始啦！ 制作情人节巧克力……开始！
（黑屏转场）

【情人节巧克力制作中】

伊芙：…………很好。 剩下的就是脱模之后进行烤制……
日菜：小伊芙！我来采访你们啦！ 你做的是什么？
伊芙：我在做姜饼！ 因为是情人节，所以我想做巧克力口味的！
日菜：太棒了！我很喜欢那个哦。 不仅好吃，外形也很有趣，很噜♪！
伊芙：今天比平时施加了更多魔法， 所以应该会变得更加美味哦！
日菜：真的吗！？那就拜托你做得更加更加美味了！
伊芙：包在我身上！
日菜：拜托了！那么，接下来突击采访小彩和小麻弥！
麻弥：这样一来，制作就暂时告一段落了
彩：嗯！放进冰箱里冷藏一个小时， 在这期间为下一个步骤做准备
日菜：啊，小彩的动作很麻利……
彩：咦？小日菜，怎么了？
日菜：我是来采访你们的…… 不过，小彩真让人意外
彩：意、意外？为什么？
日菜：因为你的动作很麻利啊。 小麻弥倒是可以理解……对了，你们两个人在做什么呢？
麻弥：我们在做一口一个的巧克力！ 不仅味道有保证，也很注重光泽感！
彩：小麻弥从练习的时候就一直这么说。 想做有光泽的巧克力
麻弥：我重新认识到，为了达到这个目的，调温是很重要的。 每一度每一秒都掌控得很完美哦！
日菜：哦，很有干劲啊。 期待成品能像镜面一样光滑！
日菜：那么，最后是小千圣——
千圣：…………呼
日菜：小千圣♪情况怎么样？
千圣：小日菜。嗯，很顺利。 只是在搅拌面糊的时候，手腕有点累
彩：小千圣，这个时候最好保持打蛋器的平衡， 运用手肘以下整体的力量去打
千圣：是吗？
彩：嗯！那样做比较不容易累，而且能加入大量空气， 做出松软可口的磅蛋糕♪
千圣：原来如此。 谢谢你，小彩。帮大忙了
日菜：真少见。感觉你们两个人的立场和平时反过来了
千圣：……其实我之前也很认真地练习过了。 说不定以后会接到饰演甜品师的工作， 不如以这件事为契机，从平时开始练习吧
日菜：啊哈哈，小千圣还是这么认真。 不过，大家似乎都很顺利
日菜：然后，要在这里加入咚咚的巧克力吧？ 会是什么样的巧克力呢？真让人期待！
麻弥：咚、咚咚的……巧克力？
日菜：嗯嗯。因为我之前说过要是能吃到各种东西会很高兴， 所以你们才会为我做各种各样的巧克力吧？
日菜：所以，你们也打算为我制作 咚咚的巧克力吧？ 好期待啊♪那我回座位去啦！
麻弥・千圣・彩・伊芙：…………
（黑屏转场）

【休息中】

千圣：为什么我们没有发现啊…… 在说自助餐的话题的时候， 她确实说过想和咚咚的东西一起吃
麻弥：和思考噜噜噜♪的含义的时候一样。 我们太专注于眼前的事情，看不到周围的情况……
伊芙：怎、怎么办……到底该做什么才好……
彩：小日菜很期待吧……我、我们来想一想！ 大家一起思考，绝对能想出好主意！
麻弥：嗯？大家一起？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：所以，我现在非常噜♪。 和PasPale的大家在一起，果然有一种特别的感觉！
麻弥：日菜同学…… 呼嘿嘿，听你这么一说，感觉有点不好意思呢。 我也很久都没有和大家在一起了，好开心！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
麻弥：对啊！日菜同学之前是不是说过 和大家在一起感觉很特别！？
千圣：……她确实这样说过
麻弥：那只要把这种想法变成现实， 不就能制作出咚咚的巧克力了吗！？ 比如说，这样做——！
