event104-01 序章 噜噜噜♪的巧克力？

PasPale正在出演『趣味综艺』。 下一次的情人节策划是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【『快乐综艺TV』录制中】

千圣：——非常遗憾，到了要和大家说再见的时候了。 感谢收看 网络独播的特别节目『快乐综艺TV』♪
千圣：各位，请在最后说几句吧
麻弥：好的！下一期『快乐综艺TV』的播放时间 是2月14日！
彩：既然是2月14日，大家已经知道我们要做什么了吧？ 那我现在公布！下一期的企划是——
日菜：『送给小日菜的巧克力♪ PasPale・情人节巧克力道场』！
彩：诶诶诶！？这、这是什么标题？ 剧本上可没有这个啊~
麻弥：虽然标题还没有确定， 但就像日菜同学说的那样，下一期会是情人节企划
伊芙：主持人将由千圣同学变为日菜同学！
千圣：我们会齐心协力做出 小日菜要求的巧克力♪
日菜：拜托各位啦！ 顺便说一下，我的要求是『噜噜噜♪的巧克力』！
麻弥：（噜、噜噜噜♪的巧克力……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【录制结束后】

【休息室】

麻弥：大家辛苦了！ 这次录制得也很顺利呢！
伊芙：设计的环节也都很热闹！ 跳长绳和比手划脚好好玩♪
麻弥：为了让粉丝们欣赏到有趣的综艺节目， 下次我们也要一起努力啊！
彩：唉……
麻弥：彩、彩同学，你怎么了？ 叹气这么大声……
彩：抱歉啊大家…… 我又在最后关头大脑变得一片空白。 还以为这次可以零失误地完成录制呢……
日菜：不用放在心上啦。 小彩的失误不就和固定环节一样嘛？ 粉丝们一定也会开心的
彩：你这么说也让我觉得心情很复杂~ 唉……我好想变得擅长即兴发挥啊
日菜：小彩，你这话都说过好几次了。 即兴发挥也不是很难啊。 只要把自己的想法唰唰说出来就可以了！
千圣：小日菜那个已经不叫即兴发挥了， 说是不按常理出牌 还比较接近
千圣：不仅自作主张为情人节企划加标题， 而且还擅自在这周就公布巧克力的任务，真的很出人意料
日菜：诶——可是我想说嘛。 小麻弥她们也配合了我， 结果不是很完美吗？
伊芙：是的！武士道就是要帮助同伴解决危机！
麻弥：只要是我们能做的事情，就请交给我们吧！
日菜：看吧，小伊芙和小麻弥也这样说哦？
千圣：真是的，大家都太纵容小日菜了
麻弥：不过话说回来，要做噜噜噜♪的巧克力啊。 那个……日菜同学？我姑且确认一下， 不是噜♪的巧克力对吧……？
日菜：嗯，是噜噜噜♪的巧克力哦
千圣：是吗……虽然经常能听到小日菜的噜♪， 噜噜噜♪却有点陌生呢
伊芙：噜♪和噜噜噜♪是……不一样的吧？
日菜：嗯。 噜♪的时候是噜♪， 噜噜噜♪的时候是噜噜噜♪哦
彩：小日菜，我能再问得具体一点吗？ 比如说，在收到什么样的巧克力的时候，你才会觉得噜噜噜♪？
日菜：这怎么能问呢。要是提前知道会收到 什么样的巧克力，就不会觉得噜噜噜♪了哦
彩：啊！也、也对……
麻弥：思考这个问题的答案也是任务之一， 也许应该把提问的范围扩大一点
伊芙：那么，你喜欢什么样的巧克力？
日菜：喜欢的巧克力啊。甜巧克力不错， 苦巧克力也很好。 啊！巧克力饼干和巧克力蛋糕感觉也挺好的！
千圣：也就是说，只要是巧克力就都喜欢
日菜：嗯！ 但是，这次还是想要噜噜噜♪的巧克力啊
麻弥：这次？
日菜：我非常期待情人节的企划。 你们想，情人节就是个热闹的庆典吧？
千圣：是啊。都是大家一起热闹地庆祝， 从这个意义上来说的确没有错
日菜：是吧？要在这么欢乐的日子 收到大家送的巧克力嘛
日菜：那肯定想要噜噜噜♪啊！ 录制的日子能不能快点到呢♪
工作人员：打扰了。 冰川小姐，下一项工作的时间快到了
日菜：咦？我接下来有工作吗？？
工作人员：是的……上周我应该告诉过你……
日菜：是吗是吗。那么，大家，我走了。 拜拜！
千圣：噜噜噜♪的巧克力啊。 究竟是什么样的巧克力呢。我完全想象不到
麻弥：日菜同学的噜♪和噜噜噜♪ 就像是一种概念一样，与其询问具体的描述， 倒不如在有一定构思之后再去问她，这样效率可能更高
彩：可是……按现在这种情况，连构思都很难想出来啊？
麻弥：那么，首先来思考一下噜♪的巧克力 是什么样的巧克力，如何？
彩：诶？不过，要求是噜噜噜♪的巧克力吧？
麻弥：我觉得，噜噜噜♪大概就是 超越噜♪的噜♪。 大家也这么想吧？
伊芙：是的！噜♪的升级版就是噜噜噜♪！
麻弥：也就是说，这二者的方向性是一致的。 所以，如果知道噜♪的巧克力是什么样的话——
千圣：说不定就能找到 它的升级版，噜噜噜♪的巧克力了
伊芙：的确，我们已经很熟悉噜♪了， 很容易就能想象得到！
彩：那么，在下次练习之前，大家分别想一想吧！ 为了让小日菜感到噜噜噜♪，加油~！
