event104-04 第３话 年幼时的回忆

彩她们打算去问最了解日菜的人。 那个人就是……？

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、冰川纱夜）

【从购物中心回家的路上】

麻弥：原来如此，羽泽同学是这样说的啊。 说起来，确实有这样的事呢
伊芙：诶？麻弥同学知道吗？？
麻弥：是的。我在参加戏剧社排练的时候， 曾经见过日菜同学抱着大量的调查问卷
麻弥：她很开心地给我看每一张调查问卷——
麻弥：嗯？对了…… 那个时候，日菜同学好像说了噜噜噜♪……
彩：诶！？小麻弥，这是真的吗……！？
麻弥：是、是的，大概吧……如果我没有记错的话……
伊芙：太棒了！第一次获得了噜噜噜♪的情报！
千圣：说不定我们终于可以稍微前进一点了。 但是……想要确定噜噜噜♪的标准， 还需要其他的情报
彩：那我们也再一次试着回想 小日菜觉得噜噜噜♪的时刻吧！
伊芙：好主意！ 我们说不定也能像麻弥同学一样回忆起来！
彩：那个~小日菜觉得噜噜噜♪的时刻…… 噜噜噜♪的时刻…………嗯……
千圣：……不行。虽然能回想起几个和小日菜有关的事情， 但是不知道她那个时候有没有说噜噜噜♪
伊芙：呵呵呵
麻弥：嗯？伊芙同学？
伊芙：啊！？对、对不起！ 在大家认真思考的时候笑，我太不严肃了
麻弥：我倒是没觉得你不严肃。 只是不知道你怎么了
伊芙：那个……在回忆日菜同学的事情的时候， 我也回想起了许多PasPale的事情……
彩：啊，我也是我也是！许多回忆里都有大家的身影~
伊芙：这让我觉得很开心。 有一种大家在一起才是PasPale的感觉
麻弥：大家在一起才是PasPale吗。 呼嘿嘿……明明是理所当然的事情，却很让人感动呢
千圣：呵呵，各位？ 你们已经跑题了哦
彩：啊……真抱歉，小千圣
千圣：不需要道歉啊。不过，既然大家在一起才是PasPale， 如果没能送出小日菜想要的巧克力， 就有点没面子了吧？
麻弥：你说得没错。言归正传吧！ 如果我们还是想不起来的话， 就只能去问别人关于噜噜噜♪的事情了
彩：别人啊~有没有合适的人选呢……啊，有了！ 有一个最了解小日菜的人！
千圣：最了解小日菜的人？该不会是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【家庭餐厅】

纱夜：——原来如此，要送给日菜巧克力
纱夜：情况我了解了。抱歉，日菜给大家添麻烦了。 我平时就一直嘱咐她 要避免用感觉来表达事物……
麻弥：啊、啊哈哈…… 不过，日菜同学的这种感觉经常会让我们恍然大悟， 我们也从中学到了很多
纱夜：很高兴听到你这样说。 那么，你们想问我什么？
千圣：我们想问的是关于小日菜的噜噜噜♪
纱夜：噜、噜噜噜？
伊芙：是的！我们想知道在什么情况下， 日菜同学会觉得噜噜噜♪！
纱夜：是、是这样啊。噜噜噜♪……
彩：小纱夜，拜托了！你现在是我们唯一的依靠！
纱夜：……唉，我知道了。那我就实话实说吧， 我也不知道日菜会在什么时候觉得噜噜噜♪
伊芙・彩：诶！？
纱夜：我的确听她说过几次。 但是，我不能确定日菜当时 是不是觉得噜噜噜♪
千圣：是吗。连小纱夜也不知道
纱夜：对不起，没能帮上忙。 不过，我记得一些关于礼物的事情， 不知道能不能当作参考
伊芙：是什么事情！？纱夜同学，请告诉我们！
纱夜：好的。在小的时候，有一次的 暑假作业是要画家人
彩：啊，真怀念~！确实有过这样的事情呢。 我当时拜托妈妈当模特了~
纱夜：嗯，我刚开始也想拜托妈妈。 不过，日菜提议说想画彼此的肖像， 所以我画了日菜，日菜画了我
彩：是吗~画彼此的肖像， 你们两个人从小就这么要好呢
纱夜：这可不好说。总之我们就开始画画了， 然后日菜很快就画好了
纱夜：而我却怎么也画不出自己满意的画…… 当时我心里很担心， 不知道日菜什么时候会说不想当模特了
千圣：如果是小日菜，的确容易中途感到厌倦， 然后开始乱动
纱夜：是的。不过奇怪的是，当时日菜一直乖乖地等我， 直到我画完为止
纱夜：最后，我终于画好了日菜的画像。 她就双眼闪闪发光地说 『我想要姐姐拼命努力为我画的画』
彩：诶？那明明是暑假作业啊？
纱夜：是的，我以要交给学校为由拒绝了她。 但是，她一直缠着我说想要想要， 所以我就保证等作业发下来之后就送给她
纱夜：后来，我按照约定把学校发回来的画送给日菜， 她就很开心地摆在自己的桌子上
纱夜：我只是把画画当成作业来完成…… 但日菜似乎不这么认为
伊芙：日菜同学得到纱夜同学送的画，真的很开心吧！ 那幅画现在在哪里？我也想看！
纱夜：不知道……那已经是很久以前的事情了， 大概收在壁橱里面了吧？
纱夜：我说得有点啰嗦了， 这就是我关于礼物的回忆
麻弥：…………
彩：小纱夜，谢谢你告诉我们这么棒的事情！ 我们也会努力让小日菜开心的！
纱夜：呵呵，日菜真是个幸福的人。 有这么多为她着想的朋友
纱夜：各位，今后也请你们多多关照日菜
