event249-01 オープニング 週末にきみを誘って

なんとか練習に食らいついているが不調の 続くパレオ。そんな彼女を見たレイヤは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[川沿いの道]

レイヤ (レイ): ――お母さん？　どうしたの、急に電話なんて
レイヤ (レイ): 大丈夫、ちゃんと食べてる。 もう一人暮らし始めて２年以上経つんだから、心配しなくて平気
レイヤ (レイ): そう言えば、送ったDVD観てくれた？ ……うん、この間やったRASのワンマンライブ
レイヤ (レイ): ……えっ、違う違う！ ライブのDVDをリリースしたわけじゃなくて、 記録用の映像を焼いただけ。前にも説明したじゃない
レイヤ (レイ): ……うん、ありがと。これから練習だから、また連絡する。 ……うん、それじゃ
レイヤ (レイ): ……よし！　今日もがんばろう
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！　止めて！
チュチュ (ちゆ): マスキング、このパートはもっと激しく！ 今の演奏のままじゃいくら精度を上げても ワタシの想像を超えられないわ！
マスキング (ますき): わかったよ！ 相変わらず注文多いな！
チュチュ (ちゆ): ロック、もっともっと前へ出て。 全員の音を食ってやるくらいのつもりで弾きなさい！
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): ベースは思いついたアレンジがあるから後でスコアを 送りなおすわ。次の練習までに完璧にしてきてちょうだい
レイヤ (レイ): うん、わかった
チュチュ (ちゆ): 以上よ。それじゃあ続きからいくわ
パレオ (令王那): あの、チュチュ様！ キーボードはどうでしたか……？
チュチュ (ちゆ): そうね……
チュチュ (ちゆ): ……『問題はなかった』わ。一旦このままでいくから、 アナタの考えるベストな演奏をして
パレオ (令王那): わかりました……
マスキング・ロック: …………
レイヤ (レイ): ……パレオ、集中していこう。 できる？
パレオ (令王那): は、はい、もちろんですっ
レイヤ (レイ): よし…… みんなも、練習あともう少しだから気合い入れるよ！
パレオ・マスキング・ロック: はいっ！ おう！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[住宅地]

パレオ (令王那): はぁ……
レイヤ (レイ): パレオ、練習お疲れ様。 駅まで一緒に行こう
パレオ (令王那): レイヤさん…… 今日もサポートの練習ですか？
レイヤ (レイ): うん。向こうも本番近いから
パレオ (令王那): フラジャムでお世話になったバンドですよね。 もうレイヤさんが専属のベースみたいになっているような……
レイヤ (レイ): たしかに、ライブのたびに呼んでもらってるかも
レイヤ (レイ): あ、でもスケジュールの調整はちゃんとしてるから大丈夫。 G.B.T.もジャパンロックフェスも RASにとって大切なライブだから
パレオ (令王那): そうですよね。 特にG.B.T.決勝はもう目前ですし、ちゃんとしないと……
レイヤ (レイ): ちゃんと、かあ……
レイヤ (レイ): やっぱり、最近調子悪い？ 学校が忙しいとか
パレオ (令王那): い、いえ、そんなことはないのですが…… すみません、皆さんに気をつかわせてしまって
レイヤ (レイ): 全然。気にしなくていいよ、そんなこと
パレオ (令王那): でも……
レイヤ・パレオ: …………
レイヤ (レイ): ねえ、パレオって次の休みは予定ある？
レイヤ (レイ): 良かったら２人で一緒に遊びに行かない？
パレオ (令王那): 遊びにですか……？
レイヤ (レイ): うん。遊ぶ場所はどこでもいいんだけど…… あ、ショッピングとかいいかも
レイヤ (レイ): パレオ、服見るの好きでしょ？ それに私も、学校が私服だからそろそろ春物を買っておきたくて
レイヤ (レイ): ……あまり気分じゃない？
パレオ (令王那): いえ、嬉しいです……！ 是非行きましょう、ショッピング！
レイヤ (レイ): ふふ、良かった。 それじゃ、次の休みはよろしくね
パレオ (令王那): はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

令王那: 『日曜日の１２時３０分 ショッピングモールで待ち合わせはどうでしょう？』 と……送信
令王那: ふふ、楽しみだなぁ。 お母さんとお父さんに日曜日は出かけるって言っておかないと
令王那: ……って、今日は２人ともまだ帰ってないんだった。 最近お店閉めるの遅いもんね
令王那: ……あれ、置き手紙？
令王那: 『ご飯は炊いてあります。 おかずは冷蔵庫に入れてあるから、チンして食べてね』
令王那: はぁい。 ん……？　２枚目……？
令王那: 『最近帰りが遅いからお父さんも心配していました。 バンドに反対しているわけじゃないけど、 受験生なんだからほどほどにね』
令王那: そんなに心配かけちゃってたんだ……
令王那: …………ごめんなさい……
