event249-02 第１話 はじめてのゆめかわ

久しぶりのお出かけに大はしゃぎのパレオ。 ２人が入ろうと選んだお店は……？

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[日曜日]

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): レイヤさん、お待たせしました！
レイヤ (レイ): ううん、全然待ってないよ。 私も今来たところ
パレオ (令王那): ふふ、ありがとうございます♪
レイヤ (レイ): あれ。パレオ、なんだかご機嫌だね
パレオ (令王那): あっ、わかりますか……？ 実はショッピングもお友達と出かけるのも久しぶりで……
レイヤ (レイ): 最近練習も忙しかったしね…… そのご褒美だと思って、今日はたくさん楽しんじゃおう
レイヤ (レイ): じゃあ、早速だけど行こうか。 パレオ、好きなショップで新作が出たって言ってたし、 そこから行く？
パレオ (令王那): いいんですか？　ありがとうございます
パレオ (令王那): それではレイヤさんを ゆめかわファンシーな世界にご案内です～♪
レイヤ (レイ): ゆめかわふぁんしー……？
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ショップ]

パレオ (令王那): じゃーん！　どうですどうです？　お店のディスプレイも商品も ファンシーなテイストとパステルカラーで統一されてて うっとりするくらい可愛くありませんか？
レイヤ (レイ): う、うん。 可愛いけどこういうお店は１人だと入らないかも……
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、今日はパレオがいますから！ 気になるアイテムがあればお気軽にお申しつけください
パレオ (令王那): あっ！　このブレスレット、 ハートのチャームがラブリーすぎます～♪
レイヤ (レイ): ほんとだ、パレオに似合いそう。 試しにつけてみてよ
パレオ (令王那): はい、こんな感じでしょうか？
レイヤ (レイ): わあ、すっごくかわいい。 ますきが見たら絶対『お前かわいいな』って言ってるよ
レイヤ (レイ): ふふ、写真を撮ってRASのみんなに送っちゃおうかな
パレオ (令王那): あのっ、それは……
レイヤ (レイ): ……イヤ？
パレオ (令王那): そ、そうですね。 イヤというよりは、怖いのかもしれません……
パレオ (令王那): 演奏の調子が悪いのに遊んでいるパレオを見て、 皆さんが何を思うのかと……
レイヤ (レイ): そっか…… でも、みんなパレオががんばってるのは知ってるよ
レイヤ (レイ): 『なんで今日は練習してないんだ』なんて 思わないんじゃないかな
レイヤ (レイ): パレオと私がお出かけしてるって知ったら、 ますきなんかは逆にうらやましがりそう
パレオ (令王那): …………
レイヤ (レイ): ……チュチュは多分、今様子を見てるんだと思う。 事情はわからないけど、パレオとチュチュがどこか 遠慮しあってるっていうのはわかるよ
レイヤ (レイ): まるでぶつかり合うと壊れちゃうって思ってるみたいに見える
パレオ (令王那): それは……
レイヤ (レイ): そんなに心配しなくても大丈夫。 私たちって、最初はぶつかり合うことすらできなかったんだから
レイヤ (レイ): チュチュに集められたばかりの頃の私たちって、 今思えば笑っちゃうくらい他人行儀で、 自分の事だけで頭がいっぱいだったよね
レイヤ (レイ): RASはあの時からちゃんと強くなってる。 だからパレオが今悩んでることだって、きっと大丈夫
パレオ (令王那): レイヤさん……
レイヤ (レイ): 写真は送らないから、ショッピングを続けよう？ 今日は楽しむってさっき決めたばかりなんだし
パレオ (令王那): はい……っ
レイヤ (レイ): あ……さっきのブレスレットなら このブラウスが似合うんじゃない？ ちょっとデザインが大人しいかな
パレオ (令王那): そのブラウスでしたら、パレオよりレイヤさんのほうが 似合うと思います……
レイヤ (レイ): えっ？　そんなことないよ。 私、こういうかわいいの似合わないし……
パレオ (令王那): そ、そんなことありませんっ！ 可愛いに不可能はありませんから！
パレオ (令王那): レイヤさんでしたらクラシカルなロリータ系が 絶対に似合うかと……！
パレオ (令王那): このショップにも数は少ないですが 置いてありますし、鏡の前であわせてみてはいかがです？
レイヤ (レイ): う、う～ん……まあ、それくらいならいいかな……
パレオ (令王那): 本当ですかっ！！？
パレオ (令王那): でしたら、レイヤさんに似合うキュートなお洋服を パレオが責任持って選ばせていただきます！
パレオ (令王那): ああ～、どの服にしましょう……！ 前に見たワインレッドのワンピース、まだ置いてあるでしょうか
パレオ (令王那): はっ、レイヤさんの黒髪にあわせるならあのヘアドレスも 繊細さが映えて良さそうです……っ
レイヤ (レイ): ぱ、パレオ？
パレオ (令王那): うう～ん、かなり悩ましいですが～…… ひとまずこれとこれとこれとこれを持って 試着室へ向かいましょう！
レイヤ (レイ): あの、さっき鏡の前であわせてみるだけって……
パレオ (令王那): １００００％かわいいので安心してください！ さあ、レイヤさんどうぞこちらへ！
パレオ (令王那): レイヤさんのお着替えが終わるまでにパレオはもう３、４セット お洋服を見繕っておきますね
パレオ (令王那): ではでは、ごゆっくりお着替えください♪
レイヤ (レイ): ま、待ってパレオ、１人にしないでっ！
