event249-04 第３話 私たちの放課後

マスキングが来てみたかったという施設に 足を踏み入れたチュチュはうんざり顔で……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設]

チュチュ (ちゆ): ど～～～～～～～してこんなところに来たかったわけ……？
マスキング (ますき): 大勢で遊ぶにはいいだろ！ いろんなスポーツが一か所で出来るし、 ゲームセンターもあるんだぜ
マスキング (ますき): うちは学校が学校だから全然行かないけど、 みんな放課後こういうところに寄ったりするんだろ？ 実は１回くらい来てみたかったんだよな
レイヤ (レイ): ますきがうらやましがる気持ち、わかるよ。 私もあんまりこういうところに来たことないから、 今ちょっとワクワクしてる
チュチュ (ちゆ): なんで休みの日にまで体を動かしたがるのよ…… 全く理解できないわ
ロック (六花): チュチュさん、そんなこと言わずに……！ 遊んでみたらきっと楽しいですよ！
パレオ (令王那): バッティングなら立って打つだけですし、 そこまで激しい運動にはならないのでは？
ロック (六花): ですよね！ ちょうどそのコーナーが空いてて良かったですっ
チュチュ (ちゆ): 激しいとか激しくないとかの問題じゃないわよ
チュチュ (ちゆ): とにかくワタシはやらない。 後ろで見ているから、アナタたちだけで楽しんで
マスキング (ますき): ダメだ、チュチュも強制参加だぞ。 あとパレオも
チュチュ (ちゆ): What's！？
パレオ (令王那): パレオは最初から参加するつもりですが…… どうしてですか？
マスキング (ますき): お前ら、最近練習の時なんかぎくしゃくしてるだろ
パレオ・チュチュ: ！
マスキング (ますき): ……だからさ、ここで仲直りしちゃえよ
マスキング (ますき): 仲直りするには一緒になんかやって 体動かすのが一番だろ！
パレオ (令王那): マッスーさん……
マスキング (ますき): ほら、いくぞチュチュ！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、マスキング！ 引っ張らないで！
レイヤ (レイ): 強引…… だけど、今の２人にはあれくらいのほうがいいかもね
ロック (六花): ふふっ。私たちも行きましょう！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): わっ、当たった！
ロック (六花): レイヤさんすごいです！ ２球連続でヒットじゃないですか！
レイヤ (レイ): ロックだって結構打ててたじゃない。 それに私はパレオに打ち方を教えてもらったからね
パレオ (令王那): いえいえ、パレオは前にソフトボール部の練習を手伝ったときに 教えてもらったことをお伝えしただけです。 レイヤさんの筋が良かったんです
マスキング (ますき): じゃあ私は筋が悪いってのかよ
レイヤ (レイ): １回も打てないからって拗ねないの。 次誰がやる？
ロック (六花): チュチュさん以外は一巡したような～……
チュチュ (ちゆ): やらない
ロック (六花): 断るの早っ！
マスキング (ますき): だからチュチュも強制参加だって。 ほら、バット
チュチュ (ちゆ): イヤよ、疲れるだけじゃない！
マスキング (ますき): 大丈夫だって、バット振るだけだから！ それに私より打てなさそうなのお前しかいないだろ！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、仲直りのためって言ってたのは どこへいったのよ！？
パレオ (令王那): …………
レイヤ (レイ): パレオ、チュチュに打ち方教えてあげたら？
パレオ (令王那): えっ、でも……
レイヤ (レイ): 私はパレオからのアドバイス、すごく助かったよ。 きっとチュチュも喜ぶと思うな
レイヤ (レイ): ぶつかるのが怖いなら、 一歩だけ踏み込んでみるのもいいんじゃない？
パレオ (令王那): そう……ですね。一歩だけ…… ほんの一歩だけでも……
パレオ (令王那): ありがとうございます、レイヤさん……！
チュチュ (ちゆ): ――だから、絶対やらないってば！
パレオ (令王那): あの、チュチュ様！　パレオが打ち方を教えるので、 少しだけ打席に立ってみませんか……？
チュチュ (ちゆ): パレオ……
マスキング (ますき): お、いいじゃねえか！ 教えてもらえよ、チュチュ。ほらっ！
チュチュ (ちゆ): あっ！　ちょっと、押さないでっ！
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): それで、どうすればいいのかしら。 言っておくけど、バットを振ったこともないわよ
パレオ (令王那): では、バットはなるべく短く持ちましょう。 ……そう、それくらいで大丈夫です
パレオ (令王那): あとはボールをよく見て、 思い切り振ってみてください
チュチュ (ちゆ): わかったわ…… でもあまり期待しないでちょうだい
パレオ (令王那): タイミングさえ合えばきっと打てますよ。 チュチュ様、ファイトです～！
レイヤ (レイ): ふふっ……
ロック (六花): ますきさん、今日はいつも以上に強引でしたね。 なんというか、張り切ってる感じがします
レイヤ (レイ): ロックは休憩？　私も隣に座っちゃおう
ロック (六花): どうぞどうぞ。 ベンチから一緒にチュチュさんを応援しましょうっ
レイヤ (レイ): うん。無事に打てるといいけど
ロック (六花): ……パレオさん、今日はどうでした？
レイヤ (レイ): ん～……楽しそうだったよ。 かわいい服を買えたって喜んでた
ロック (六花): そうですか……
ロック (六花): あの、レイヤさん
レイヤ (レイ): うん？
ロック (六花): 私、レイヤさんの優しいところが大好きです。 メンバーが困ってればそっと背中を支えて、 どんなときでも温かく見守ってくれる……
ロック (六花): でもレイヤさんは自分のこともメンバーのことも、 全部ひとりで抱えようとするから……ちょっと、心配です
レイヤ (レイ): ……！
ロック (六花): RASには私たちもいますから、いつでも頼ってくださいね
ロック (六花): 私はまだ頼りないかもしれないですけど…… でも私もいつかレイヤさんに頼ってもらえるくらい 強くなりますからっ！
レイヤ (レイ): ロック………… ありがとう
レイヤ・ロック: ！
チュチュ (ちゆ): 当たった……当たったわ、パレオ！
パレオ (令王那): きゃ～っ！　チュチュ様やりましたね！
レイヤ (レイ): わぁ、すごい……！
ロック (六花): これはまたますきさんが悔しがるかもしれませんね
レイヤ・ロック: ふふふっ
