906_八潮瑠唯_R1 特別的存在

《自我介紹》

（登场角色：八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院】

瑠唯：您好，我是八潮瑠唯
瑠唯：是Morfonica的小提琴手， 同時也負責作曲
瑠唯：以上，請多指教
七深：呃，只有這樣嗎……？
瑠唯：必要的事項都已經說了。應該可以結束了吧
真白：再、再多說一點能讓大家更認識瑠唯同學的事比較好吧……
筑紫：比如說你的興趣之類，特長之類的？
瑠唯：我沒有興趣，也沒有特長 而且我不認為這些需要在這支樂團介紹影片被提及
透子：好、好啦，這也行吧？ 只要看了這段影片，就會知道瑠唯是怎樣的人了吧
瑠唯：是這樣嗎。那就結束吧
瑠唯：我這裡有個意見。 如果是要介紹樂團，比起自我介紹 我認為讓大家聽我們的樂曲會更有效


《合乎邏輯的舉止》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

瑠唯：…………
瑠唯：？你是……{{userName}}對吧。
瑠唯：是啊，在這裡相遇真是巧合。
瑠唯：這樣啊。原來還在工作中。辛苦你了。
瑠唯：因為有學生會的工作所以晚了， 不過我正要去和樂團的團員們會合。
瑠唯：好像是有一間桐谷同學想去的店。 我記得他有說過是咖啡廳吧。
瑠唯：……你說團員們一起去咖啡廳感覺很有趣，是嗎？
瑠唯：我不認為就是了。
瑠唯：為了練習跟作曲而聚在一起就算了， 應該沒必要所有團員一起去咖啡廳吧。
瑠唯：我本來都要拒絕了， 但他們說這對樂團也是必要的事情。
瑠唯：桐谷同學跟二葉同學是說多體驗幾次相同的經驗， 以加深彼此的感情，好像也是很重要的事。
瑠唯：雖然這個意見我不太贊成。
瑠唯：既然要五個人一起活動，我也認同彼此之間的信賴關係是必須的。 只是，既然如此這份關係應該是要透過音樂培養才是。
瑠唯：用合理性想想，比起在咖啡廳聊天， 透過練習培養信賴關係才比較有意義吧。
瑠唯：你問我既然這樣，為什麼還要陪桐谷同學是嗎？
瑠唯：沒有必要這樣奉陪。 但是，要是拒絕了，就很有可能會對這份關係產生不良影響。
瑠唯：所以只是以合理性來想，才決定要跟大家一起去咖啡廳而已。
瑠唯：……我的想法有什麼讓你覺得在意的地方嗎？
瑠唯：對我來說，為什麼不會那樣想，還比較令人費解呢。
瑠唯：那麼，我差不多要告辭了。
