911_八潮瑠唯_R3 才能與斷念

抽卡台词：要做什麼 是你要想的問題吧

《課業商談》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【放學後】

【廣町家　工作坊】

筑紫：大家休息一下吧！ 十五分鐘後繼續練習喔！
透子：OK～！ 是說感覺好久沒有練團了耶！
七深：原本想說等LIVE結束之後， 但馬上就又是考試期間嘛～
真白：大家成績得如何……？ 我記得不及格的話要補考對吧
瑠唯：是啊，而且要補考的人必須在放學之後 留在指定的教室裡自習
透子：那真的超沒勁的呢～ 只是稍微聊個兩句就會被罵了～！
筑紫：這是經驗談啊…… 是說小透，你這次考試還好嗎？
透子：超危險的！ 只要再錯一題就不及格了！
筑紫：那麼危險啊！？
真白：我、我也差不多耶…… 月森女的考試不只是基本題， 還有很多應用題，讓我有點慌……
筑紫：真是的～！　你們兩個都振作點啊！ 得再多努力一下喔！
七深：紫紫是擅長念書的人嗎？
筑紫：我覺得算是會念書的喔！ 但這次狀況有點不太好…… 廣町同學呢？
七深：我很普通喔～ 考試每一科都是平均分數～
真白：咦……？ 全都平均分數是指每一科都剛好是平均分數嗎？
透子：要考成那樣才難吧！？
七深：是、是嗎！ 也是碰巧的啦！ 應該不會有下次了吧～！
透子：嗯～那在我們當中很會念書的 果然是八潮跟……勉強也把二葉算進去好了
筑紫：什麼叫做勉強算是！ 我只是這次剛好考得不太好而已嘛！
真白：啊哈哈…… 八潮同學感覺不會不及格呢。 我還聽說從國中開始就一直是全年級第一名……
瑠唯：因為我是打算要拿第一才進考場的。 當然以後也是
筑紫：打算要拿第一， 然後真的一直維持第一名真的好厲害……
透子：人家也好想考一次超高分看看喔～！ 從國中部開始，人家的成績都是從後面數回來比較快的那種喔！
筑紫：小透不要只想考好一次，而是要以一直維持為目標吧！ 這樣下去，要是真的不及格了， 也可能會影響到樂團練習耶……
透子：真的耶！ 那麼八潮老師，下次考試的時候請教我讀書！
真白・筑紫・七深：！？
真白：（哇啊，怎麼辦…… 八潮同學感覺不喜歡做那種事情……）
瑠唯：……
筑紫：（怪、怪了？ 竟然在認真考慮的樣子）
瑠唯：……也對，可以啊
透子：真的假的！？ 八潮人超好耶！　是神！　天使！　是佛祖！
瑠唯：無關我人好不好。 這只是把你的不及格帶給樂團的負面影響和 教你讀書的成本放在天秤上考慮後得到的結果
七深：真的是很像唯唯會說的理由……
透子：什麼嘛，八潮，別害羞嘛～！ 真的謝啦～！
瑠唯：……要怎麼想是你的自由
瑠唯：那到明天的這個時間前， 要把作業本的第２７～３５頁的題目全部寫完。 知道了嗎？
透子：咦，明天開始也太急了吧！？ 距離下次考試還很久耶！
瑠唯：如果想要提升成績， 首先就該解決不懂的地方吧？ 考試的對策，是這那之後的事
瑠唯：要不要我教都無所謂。 你不要在期中考的時候後悔就好
透子：嗚……真的假的啦…… 八潮老師，超級斯巴達的……
筑紫：不然我來教你好了！
透子：嗯～……二葉的話可以先不用喔
筑紫：等等，那是什麼意思～！？
真白・七深：啊哈哈……


《計畫與行動》

（登场角色：八潮瑠唯）

【購物中心】

麻里奈：呼～終於採買完了。 沒想到平常去的那間店竟然臨時沒開， 真是嚇了我一跳呢
麻里奈：為了找替代的店， 竟然要花這麼多時間……咦？
麻里奈：吶，{{userName}}。 在那邊看樓層介紹的，是不是小唯啊？ 嗨～！
瑠唯：喔喔，月島小姐、{{userName}}，你們好
麻里奈：難道你是在找哪間店嗎？ 如果是我知道的店，我可以告訴你怎麼走喔？
瑠唯：不，我只是在想要怎麼逛這些店而已。 因為我不想花太多時間買東西
麻里奈：為什麼會不想花時間呢？
瑠唯：因為我要把時間拿去做其他必要的事情
麻里奈：這、這樣啊…… 小唯，好像真的很擅長時間管理呢
瑠唯：我把一整天的時間表寫在這本記事本裡，進行管理。 如果您想看的話，請自便
麻里奈：既然你都這樣說了……哇！ 每天的行程都寫得滿滿的…… 你每天都會按表操課嗎？
瑠唯：畢竟是為了實踐所以才規劃的時間表
麻里奈：話雖如此，我覺得要完全按照排定好的時程做事 還蠻有難度的耶……
瑠唯：為了應對突發事件，在時間的安排上我有拉寬鬆一些， 也有將事項排列優先順序。 必要時，我也會制定替代方案
麻里奈：原來如此～ 呵呵，小唯將來會感覺成為 非常會工作的人呢
麻里奈：……啊，抱歉！ 難不成我們打亂了你的計劃嗎？
瑠唯：？　為什麼這樣問呢？
麻里奈：因為，我們像這樣來找你聊天， 應該不在你的安排內吧……
瑠唯：請別擔心。 不至於站著聊個幾句計劃就會崩盤
麻里奈：這樣啊。 這就是你剛才說的，因應突發事件對吧
瑠唯：沒錯。 抱歉，我差不多要去我要去的店買東西了
麻里奈：跟你聊了這麼多也很開心喔！ 下次我們出來採買的時候，也要事先 做好計畫才能出發呢，{{userName}}
瑠唯：那麼，月島小姐、{{userName}}。 我先告辭了
