916_八潮瑠唯_R4 前往知識之海

抽卡台词：那是現在最該優先的事情喔

《被要求的才能》

（登场角色：倉田真白、廣町七深、八潮瑠唯）

【月森女子學園 走廊】

瑠唯：讓你們白來這麼多次很抱歉，我還是不會參加
女學生A：這、這樣啊，不過只要你願意， 就算只來參觀我們也會很高興喔。
女學生B：我們社團也是非常歡迎你來喔。 學姊們也都說希望八潮同學可以加入呢
女學生C：那我們先走囉，八潮同學。失陪了
瑠唯：……真傷腦筋呢
七深：唯唯，您好～
真白：您、您好，瑠唯同學。
瑠唯：喔喔，廣町同學、倉田同學。您們好
七深：你好像被其他人包圍了耶，是在談什麼事嗎？
真白：他們感覺像在拜託你事情耶。 難不成是要跟學生會商量的事嗎？
瑠唯：不是在講那種事。 他們只是在邀請我加入社團而已
真白：邀請？月森女的社團 還真積極找新進社員呢？
瑠唯：我覺得不是那樣。
七深：啊～應該因為對象是唯唯吧，白白。
真白：？　什麼意思？
七深：你想嘛，唯唯既會念書運動又強， 運動社團應該會很積極挖角唯唯吧～
瑠唯：應該是這樣吧。 我在國中部的時候也時不時受到這樣的邀請
瑠唯：才想說全都拒絕過一輪，總算平靜了點， 沒想到現在又開始找上門了
真白：他們應該是想說或許你在上了高中部之後，想法會改變吧？
瑠唯：是啊，聽他們說的確實有這種感覺呢
七深：但是，難得有這樣的機會，去參觀一下也不錯吧？
七深：搞不好實際去看過之後， 也可能意外地蠻適合自己的～這樣不也是很有趣嗎？
瑠唯：那倒是不可能
真白：不、不用把話說這麼死吧……
瑠唯：而且，我在國中部的時候就有去參觀過了
瑠唯：好像是曲棍球社吧。 因為他們說參觀後，就算還是沒興趣也沒關係
七深：後來怎麼樣了呢？
瑠唯：他們讓我參加練習， 但沒想到我似乎比想像中還更快熟練。
瑠唯：看到這個狀況，社員們就更積極來邀請我了
真白：這、這樣啊……
七深：應該是見識到唯唯比預想中的 還更厲害吧～
瑠唯：在那之後，我就連參觀也都不去了
真白：不過，既然是令人驚艷的程度， 那加入社團應該也不錯吧？
瑠唯：？
真白：我想，大家都會很歡迎你， 可能也會在大賽中留下好成績喔？
瑠唯：……即使如此， 恐怕也無法成為頂尖吧
瑠唯：就參加練習的當下的感覺來說， 我沒有感受到自己有在這條路的成為頂尖的可能性
瑠唯：既然沒辦法留下一定程度的結果， 就沒花費時間的意義
真白：是、是喔……
七深：嗯～這回答很有唯唯的風格……
瑠唯：再說了，現在拒絕的理由也不只那樣
真白：咦……？
瑠唯：既然開始進行了樂團活動，就沒時間耗在社團活動上了
瑠唯：同樣是要花費時間， 我認為用在樂團上還比較有意義
真白・七深：…………
瑠唯：？怎麼了？ 我有說錯什麼嗎？
七深：沒有喔，完～全沒有！
真白：嗯，要再更努力練習樂團才行呢！
瑠唯：沒錯，那的確是目前最優先該做的事情


《適合與不適合》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河邊小路】

麻里奈：好了，需要的物品都買齊了，我們回去CiRCLE吧
麻里奈：要在預約錄音室的客人來之前把機材都……咦？
麻里奈：走在那邊的人是…… 嗨～小唯！
瑠唯：？
瑠唯：喔喔，是月島小姐跟{{userName}}啊。你們好
麻里奈：你好啊。你正要去哪裡嗎？
瑠唯：是的，我正要去圖書館
麻里奈：圖書館？難道是要去念書嗎？
瑠唯：不，是去閱讀。 在圖書館裡能夠集中精神，所以我時常去閱讀
麻里奈：是這樣啊。我看小真白好像 在為了作業苦惱，還以為是……
麻里奈：真不愧是名校呢，月森女的課業應該蠻重的對吧
瑠唯：我自己並沒有特別覺得怎樣， 不過倉田同學跟桐谷同學是有這樣說過呢
瑠唯：不過說到底，我從幼稚園就在月森女了， 所以也無從跟其他學校做比較。
麻里奈：這、這樣啊。 竟然從來都不覺得辛苦，真不愧是全年級榜首呢
麻里奈：讓我也有點羨慕呢，想必小唯一定很喜歡念書吧
瑠唯：也不全然就是了
麻里奈：咦……？
瑠唯：只是因為我覺得自己似乎可以在這個領域成為頂尖， 才會在這件事情投注心力而已。
瑠唯：事情學得快也是原因之一， 但就個性來說我也覺得自己適合念書
麻里奈：個性？
瑠唯：是啊，做作業時會有效率地導出答案 這種個性應該很適合念書吧
瑠唯：從小時候開始，我在念書這件事上也沒遇過什麼困難
麻里奈：真厲害啊。竟說因為可以成為頂尖，很帥氣呢。 我也好想說出那種台詞看看
麻里奈：啊，也就是說，會開始進行樂團活動， 也是因為覺得可以站上頂點嗎？
瑠唯：…………
瑠唯：不，會參加樂團是因為我想確認一些事
瑠唯：過去的自己選擇的道路究竟是不是正確的。 我只是想知道這個答案……
麻里奈：答案……？
麻里奈：雖然我也不太懂，但如果可以找出解答就好了呢
瑠唯：嗯，我也希望可以找到
