1069_八潮瑠唯_R3 與我無關

《不懈的努力》

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

【住宅區】

筑紫：好久沒有去朋友家過夜了耶～。 真的好好玩哦
瑠唯：先不論好不好玩，這次在留宿期間完成了新曲， 所以我認為本次活動是有意義的
筑紫：對啊，最後問題有被解決，真是太好了。 沒想到過了一個晚上，小真白就把歌詞完成了， 真是嚇了我一大跳
筑紫：是因為看了電影轉換了情緒了嗎？
瑠唯：的確是呢。什麼都寫不出來的狀態 比一股腦要擠出歌詞還有效率呢
瑠唯：在那種情況下很容易白費時間， 所以把注意力轉移到其他方向上，就結果而言，反而會更快達成目的
瑠唯：我也有相似的經驗。 雖然是在作曲的時候……
筑紫：居然是這樣！？
瑠唯：是的。剛開始作曲的時候，常常思考了 一整個禮拜卻連一段樂句都寫不出來
筑紫：這、這樣啊？　我有點意外耶……
瑠唯：……哪邊很奇怪嗎？
筑紫：不、不是，完全沒有！ 瑠唯同學給我一種「不論什麼都能輕鬆解決」的印象， 所以讓我有點訝異
筑紫：總覺得很難想像瑠唯同學 在碎碎唸、煩惱的樣子……
筑紫：因為瑠唯同學既會讀書，也很擅長運動， 而且還那麼會拉小提琴
瑠唯：……作曲方面的技術和理論， 可不是兩三天下就能熟練地運用
瑠唯：讀書也是一樣的道理。 例如，數學
瑠唯：雖然會背很多公式， 但也有不曉得要應用哪組公式才能求出解答的時候
筑紫：啊，的確是……
瑠唯：作曲也相同，雖然知道很多手法， 但也會不曉得要用哪種手法才能寫出自己理想中的樂句
瑠唯：我也有那種邊操作邊摸索的時期喔
筑紫：大家，都做了一番努力呢……
筑紫：特別是小真白最近才開始作詞。 要花時間也是理所當然的呢
瑠唯：的確。即使像這樣付出努力 但也不一定能夠創作出好的樂曲
瑠唯：充分理解自己能力不能及之後，盡快接受事實， 把時間拿去投資在其他事物上，這樣才更有效率
筑紫：這是剛才提到的，把注意力轉移到其他方向對吧！
筑紫：奇怪。這麼一說，小透為了要得到吉他獨奏機會 努力練習的時候，瑠唯同學好像也有說過類似的……
筑紫：這個，會不會是瑠唯同學式的溫柔呢？
瑠唯：……你也會說和桐谷同學相似的話呢
筑紫：也、也是啦，不是對吧。 啊哈哈……
瑠唯：這次剛好在時間截止前，碰巧完成了新曲， 我可沒打算等到時效之後
瑠唯：比起花那麼多精力寫新歌 不如把時間分配給既有的歌曲，這樣才更能提升演奏的品質
瑠唯：接受自己能力所不及的事實。 我想說的是這個哦
筑紫：嗚嗚，真的好嚴格……
筑紫：不過，也許Monica之中就是 需要像瑠唯同學一樣的人存在吧
瑠唯：……為什麼？
筑紫：要是沒有像這樣有人直接點破事實， 感覺我們可能就沒辦法站上LIVE的舞台了……
筑紫：這次也是，因為瑠唯同學訂了明確的期限， 所以大家才會那麼認真地寫歌詞吧
筑紫：所以……嗯。 謝謝你！
瑠唯：我沒有做讓你需要特地向我道謝的事情。 那要先走了，我家在這個方向
筑紫：啊，好。昨天和今天都辛苦了。 CiRCLE的LIVE，再一起加油吧！
瑠唯：好。我會和平時一樣演奏


《持續追求理想》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：你也是現在要休息嗎？　辛苦你了。 ……啊。站在那邊的是……
瑠唯：月島小姐、{{userName}}。 兩位午安
麻里奈：午安。對耶，已經是下課時間了～…… 小唯現在要去哪裡呢？
瑠唯：我正要去樂器行
麻里奈：這樣啊。啊，對了，之前的LIVE 你們表現得很棒喔
瑠唯：謝謝稱讚
麻里奈：Morfonica的每一個人，感覺都很賣力呢
瑠唯：沒錯呢。 因為站上CiRCLE舞台是Monica的目標
瑠唯：特別是倉田同學跟二葉同學 他們兩位好像對在這邊的舞台，有著強烈的執著
麻里奈：啊，原來是這樣啊。 對耶，你們來打招呼那時，好像真的有點緊張呢
瑠唯：正式演出前，二葉同學非常緊張呢。 還同時伸出右手和右腳， 還說自己喝太多水了所以很不舒服
麻里奈：啊哈哈。可以想像耶
麻里奈：不過，你們這麼重視CiRCLE，讓我很開心喔。 小唯呢？　第一次在CiRCLE辦LIVE覺得怎樣？
瑠唯：我覺得這次演出，是我們至今最和諧的一次演奏
瑠唯：不過，對我而言，並沒有因為「在CiRCLE」所以特別不同的感受。 不論在哪間LIVE HOUSE，我都只是做了我能力所及的事而已
麻里奈：意思是不論哪場演出都全力以赴嗎～。 那小唯應該不會被情緒影響而緊張呢
瑠唯：的確不會。雖然我認為藉由高昂的情緒 來提升動力也不是一件壞事……
瑠唯：不過，因為執著而無法做出正確選擇 導致最後撲了個空，這也是一項風險
麻里奈：小唯沒有過「想在這間LIVE HOUSE登場！」或是 「想參加這場活動！」之類的想法嗎？
瑠唯：關於這個，我現在還好。 比起要參加哪場活動，我更重視 能不能呈現出自己滿意的演奏品質
瑠唯：比起為某場意義重大的LIVE而毫無章法地增加練習時數， 倒不如有規劃地完成訓練計畫，逐步達成自己設下的目標。 後者明顯有效率許多
麻里奈：這樣啊～……小唯這種嚴以律己的性格，真的好帥呢
瑠唯：是嗎
麻里奈：小唯剛才說的， 雖然是很簡單的道理，實踐起來可不容易哦
麻里奈：應該很少人對音樂有這麼濃烈的熱情吧
瑠唯：我認為……這不能說是熱情
麻里奈：是嗎。不過啊，我知道小唯 到底有多認真看待音樂和樂團活動哦
瑠唯：…………我待會還有事要處理， 我就先告辭了
麻里奈：嗯，路上小心！　要再來CiRCLE表演哦
