1169_八潮瑠唯_R4 有別於過往的景色

抽卡台词：……Monica的大家 也對我說了同樣的話

《稀奇的邀約》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：今天演講的時候， 大家都有在讀我們做的個人檔案手冊呢！
七深：藝術家們的作品清單也是～。 大家都說兩份資料都很好懂，非常稱讚喔～
透子：由我們幾個親手操刀這也理所當然吧！
真白：雖然不確定是不是理所當然， 但大家都開心真是太好了
瑠唯：我來晚了
筑紫：啊，瑠唯同學！ 你來的比在群組說的時間還早很多呢
瑠唯：因為演講的事後收拾作業比想像中還早結束了
七深：辛苦了～。 只要和我們說一聲，我們就會去幫忙的說
瑠唯：只是因為沒必要，所以我才沒說。 畢竟事後收拾屬於學生會的份內工作
筑紫：既然瑠唯同學也來了， ３０分一到就開始練習吧
瑠唯：那我趁現在把東西交給你們好了。 好……請收下
筑紫：這是……什麼的門票啊？？
瑠唯：這是藝術家們舉行的展覽的門票
瑠唯：是藝術家們感謝學校舉辦演講的回禮
真白：我們可以收下這些嗎……？
瑠唯：你們也有協助準備演講， 我認為這是你們應得的權利
透子：欸，意外的很近耶。 只離學校兩站遠而已喔！
七深：明天就開始展出了呢。 唯唯，謝謝～
瑠唯：這並不是我的功勞。 然後，大家什麼時候要去？
筑紫・七深・真白・透子：咦！！！！？
瑠唯：展出也有期限，早點去應該會比較好
筑紫：瑠，瑠唯同學，你是不是身體不舒服啊？
瑠唯：？　什麼意思？
透子：應該……沒發燒。 總之你先躺下來好了！
真白：明天的天氣，應該不會驟變吧……？
筑紫：說不定會有不合時宜的颱風襲來……
七深：放心～。 天氣預報說，明天會是萬里無情的大晴天喔
瑠唯：……我完全不曉得你們在說什麼。 如果有想說的話，請直說
筑紫：還，還不是因為……對吧，大家？
七深：我們都覺得， 唯唯應該會說要一個人去哦
透子：就是說啊！　還以為你絕對要說 「前往展覽會的目的是要鑑賞展出的藝術作品。 並沒有必要成群結隊。」之類的！
瑠唯：確實，誠如桐谷同學所說， 目的的確是鑑賞藝術作品
真白：那麼，為什麼……
瑠唯：就算我說要一個人去， 你們也會不死心地邀我一起去吧？
筑紫：嗯。 要是可以的話，我想和大家一起去看
瑠唯：那麼一來，比起不斷拒絕， 我覺得剛才那樣會比較有效率
七深：原來是這樣～。 啊～，真是嚇壞我了～
真白：對阿……還擔心了一下是不是發生什麼事了
透子：？　雖然不是很懂， 但可以當作瑠唯想跟我們一起去看展對吧？
瑠唯：我並不是「想」和你們一起去。 是沒有其他更好的辦法
筑紫：真是的～，不要這麼說啦！
筑紫：不過，就算是沒辦法也讓人很開心～。 這應該是瑠唯同學第一次邀請我們吧？
真白：這個……能算是邀請嗎？
七深：算哦。都說了「什麼時候去？」了。 對吧，唯唯？
瑠唯：怎樣都好，快點把時間決定下來吧
透子：那就開始說自己可以的時間吧，人家先開始！ 有空的天數是～……
瑠唯：我則是――
筑紫：等，等我一下！　我馬上記下來～！


《Monica給予的事物》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：偶爾在外頭吃午餐也不錯呢。 心情轉換好了
麻里奈：咦……？　在那裡的是…… 哈囉－，小唯！
瑠唯：月島小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。你去了哪裡嗎？
瑠唯：是的，現在正好回程。 剛才我和Monica的大家一起去看了展覽
麻里奈：居然，很少高中生會去看展覽耶
瑠唯：對月森的學生而言是很普通的事。 我們從小就很常跟家人一起去了
麻里奈：原來是這樣啊。 總覺得，很有月森的感覺呢
瑠唯：那我差不多該離開了。 先失陪了
麻里奈：嗯，再見！ 偶爾也來CiRCLE露個臉吧～
麻里奈：好哦，我們也回去吧。 下午也要努力工作～！
瑠唯：不好意思，月島小姐
麻里奈：咦，小唯……？　怎麼了嗎？
瑠唯：我有問題想要請教月島小姐， 能耽誤一下你的時間嗎？
麻里奈：是沒關係啦……怎麼了？　要問什麼問題
瑠唯：月島小姐， 過去曾經見過演奏時的音色發生改變的例子嗎？
麻里奈：音色變了……？
瑠唯：某位學姊對我這麼說。 他說我的小提琴的音色改變了
瑠唯：不過，我自己對此完全沒有實感
瑠唯：我想確認實際上到底發生了怎樣的改變， 但我完全不記得以前的自己演奏時的音色， 所以無從考證起
瑠唯：因此，才想請教月島小姐
麻里奈：我懂你的意思了， 但你為何會認為我能替你解答呢？
瑠唯：月島小姐你應該在CiRCLE 見過了數以百計的樂手吧？
麻里奈：因為大家幾乎每天都會來辦LIVE。 我自認是比普通人多看過一些
瑠唯：既然如此的話， 我認為月島小姐應該實際見過音色發生改變的樂手
麻里奈：原來是這樣～。 音色改變的人啊……嗯，有哦
麻里奈：我見過，幾個你說的這種例子
瑠唯：為什麼音色會發生改變呢？
麻里奈：嗯～……我不曉得這算不算答案， 但應該是心境有所不同吧？
瑠唯：心境不同？
麻里奈：嗯，常常會有演奏地稍稍陰暗的人 在下一次LIVE就轉為明亮的音色
麻里奈：那種時候啊，就讓我覺得一定是有 什麼契機讓他的心情變得明亮了吧～
瑠唯：契機……
麻里奈：你想到什麼了嗎？
瑠唯：要說想到什麼的話…… 就只有加入Monica了呢
瑠唯：學姊也說了，聽了我在Monica的演奏後 讓他覺得我的音色改變了
麻里奈：那可能就是Monica在心境上 帶給了小唯某些影響吧
瑠唯：…………
瑠唯：非常感謝。我得到了很棒的參考答案
麻里奈：能成為參考真是太好了。 要是我還有什麼幫得上忙的，隨時都可以來跟我商量喔
瑠唯：我了解了。 那我就先失陪了
