1184_八潮瑠唯_R2 靈動而不紊亂

《電玩中心入門篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：抱歉讓大家久等啦～！ 哎呀－人家不小心把調音器忘在家就出門了啊～！
透子：……咦，奇怪？　只有小白和瑠唯？
真白：嗯，現在剛好在休息。 小七和小紫他們去買東西
真白：大家回來之後再開始練習吧
透子：好哦……話說，那是啥啊？ 小白你抱的玩偶！
真白：這是我之前，和小亞和LOCK一起出門的時候 在夾娃娃機夾到的
透子：竟然～！　你很強欸，小白！ 對了，也給人家抱一下那隻玩偶！　
真白：嗯，好哦
透子：謝啦！ 哇啊，真的超軟的耶～！
瑠唯：……在家庭式餐廳也有提過， 那個叫做，夾娃娃機的遊戲，到底是什麼呢
真白：咦……？ 夾娃娃機，就是夾娃娃機啊……
透子：什麼意思？　真假啦？　瑠唯你該不會…… 沒去過電玩中心？
瑠唯：我知道有那種設施存在， 但我沒有去過
透子：嗚哇－，這樣你算是白活了半輩子虧大了！
真白：這樣說應該有點太過頭了……
瑠唯：我只是有點在意而已。 如果很難解釋的話就算了
真白：啊，那個，夾娃娃機是 用按鈕操縱夾子，去抓獎品的一種遊戲
真白：只要抓著獎品放進洞裡面，就可以獲得獎品
透子：沒錯沒錯，這個過程超級好玩的說～！
瑠唯：……？　用夾子夾玩偶很好玩嗎？
瑠唯：玩偶的話，應該到處都買的到吧？ 有必要花費那個心力去抓嗎？
透子：不是說了嗎－，就是那種在能拿到想要的東西 和拿不到之間擺盪的期待感最好玩啊～！
瑠唯：我越來越不懂了。 特意花費了時間和勞力但還無法確定可不可以獲得， 不如選擇能確實入手的方式才更有效率吧
透子：不是，都說了重點不是那個。 瑠唯，真是死腦筋耶－
瑠唯：我至少知道，夾娃娃機， 並不是會讓我有興趣的事物了
瑠唯：雖然我原本就沒想過， 電玩中心裡會有我有興趣的東西就是了
透子：不對不對，你這樣就太小看電玩中心了啦！ 啊，那大頭貼機呢！ 大頭貼機的話，瑠唯應該也很在意吧？
瑠唯：大頭貼機？
透子：所謂的大頭貼機就是， 在機器裡面拍照，機器會把照片印成小張貼紙！
透子：然後，可以在拍出來的照片上面加特效，或塗鴉…… 總而言之，和朋友一起去拍真心好玩到不行就是了－！
瑠唯：在機器裡面拍照…… 那個和證件照機不同嗎？
透子：什麼？　證件照機……？ 完全不同好嗎！
瑠唯：我也不明白在上面塗鴉有什麼意義。 為什麼刻意用自己的手破壞拍好的照片呢
透子：所～以～說～！ 那才不是普通的塗鴉，是用貼圖跟文字裝飾照片， 是一件超級好玩的事情好嗎～！
真白：那個，瑠唯同學…… 你願意的話，下次要不要一起去，電玩中心看看？
真白：實際上玩過一次，應該就可以體會到樂趣了……
瑠唯：請不必顧慮我。 感覺我應該無法理解那種樂趣
透子：不行－！　絕對要帶你去一次！ 絕對要讓瑠唯說很好玩！
筑紫：我們回來了～！ 啊，小透，你來了啊！
七深：咦～？　大家聚在一起在聊什麼啊？
透子：剛剛說好練習結束後要一起去電玩中心！
七深：哦，好耶～。就去就去。 大家一起去拍大頭貼
筑紫：對耶，還沒有大家一起拍過！
瑠唯：……唉
瑠唯：算了，開始練習吧


《不屈的評論》

（登场角色：八潮瑠唯）

【住宅區】

麻里奈：呼，買完東西，時間居然就這麼晚了。 ……咦？　那邊的是，小唯？
瑠唯：月島小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好。你從學校回來嗎？
瑠唯：是的。學生會那邊的事務有點耽擱到時間， 我現在正要去參加樂團的練習
麻里奈：原來是這樣。你真的很認真在練習呢。 該不會，是在Popipa的LIVE上受到什麼刺激了？
瑠唯：你知道我有去看LIVE嗎
麻里奈：嗯。我聽小亞他們說的。 不過，還是讓我有點意外
瑠唯：請問意外的部分是
麻里奈：抱歉哦。因為我覺得小唯可能 對其他樂團不是那麼有興趣
瑠唯：我參加的目的並不是單純要享受音樂而已
瑠唯：因為要拿來當今後的參考， 我才會請倉田同學讓我同行而已
麻里奈：原來是這樣。 我是聽說當時的成員組合好像有點少見…… 你有和小亞和小六花變熟嗎？
瑠唯：並沒有…… 不過我覺得他們非常喧騰
麻里奈：這，這樣啊。 那CHU²呢？
瑠唯：嗯，也不好說。 因為也不是要去加深彼此間的交流
瑠唯：不過，我可以感受出 他的音樂素養之深
瑠唯：這是我從他看LIVE的時候感受到的…… 或許，他著眼的是比技術層面更之後的地方
麻里奈：比技術層面更深層的地方……？
瑠唯：雖然應該要擁有演奏技術沒錯， 但是並非只要技術高超就會受到褒揚
瑠唯：不同於技巧的某種東西…… 雖然我也還沒理解那到底是什麼……
瑠唯：但好像可以感知到「那個什麼」存在於 Poppin'Party的LIVE當中
瑠唯：我認為，他應該也有同感……
瑠唯：所以才會對Poppin'Party懷抱興趣
麻里奈：這樣啊…… 小唯和CHU²的審美經驗可能很相近哦
麻里奈：像這樣，以LIVE為契機找到彼此的共同點， 要是你們兩個變得要好，我覺得Popipa的大家也一定會很開心
瑠唯：？　不，我並沒有那種意圖
瑠唯：他音樂素養和品味的確不俗。 不過除此之外，作為一個個體，他完全就是個小孩
瑠唯：我並沒有特別想和他進行更進一步的交往， 而他應該也是這麼打算的
麻里奈：啊，啊哈哈……真是嚴格耶，小唯……
麻里奈：不過啊，只要彼此都繼續玩樂團， 某天可能就會有共演的機會也說不定哦？ 到時候應該就會變得更要好了吧
瑠唯：……的確。 我也認為有這種可能
瑠唯：不過，屆時，我也會和平常相同， 呈現出我能力所及的最好的演奏而已
