1311_八潮瑠唯_R4 那一天的答案

抽卡台词：存在於那頭只是 「自鳴得意」和「自我滿足」

《想像中的形式》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：好喔－，要來練新歌囉，大家！　嗨起來－！
筑紫・七深：好－！
瑠唯：………………
（黑屏转场）
筑紫：噹，噹，噠噠噠…… ……奇怪，錯了？
筑紫：嗯－，這首樂曲好難哦，小七
七深：咦？　啊，對啊…… 好難耶－。廣町也在苦戰中～
真白：？　是嗎？ 我怎麼覺得小七看起來彈得很順手……？
瑠唯：……沒練過的譜，演奏品質是這樣啊。 和我預料的一樣
透子：啊〜〜〜〜〜！！ 完全，跟不上ー！
透子：瑠唯，這邊是有什麼毛病！？ 指法，難到爆根本彈不起來吧！
瑠唯：我並沒有把指法寫得很複雜的打算…… 但對你來說可能是難題沒錯
透子：什麼……？
真白：小透的部分，真的有那麼難嗎？
透子：什麼？　這種東西人家一秒就能彈出來給你看好嗎！ 走著瞧，瑠唯。別以為拿出這種樂句就能贏過人家
瑠唯：……你前言不對後語呢
（黑屏转场）
透子：啊－！　又失誤了！ 再一下下，真的就只差那麼一小點而已
真白：小透……
瑠唯：……已經夠了。我會調整編曲
透子：咦？
瑠唯：時間有限。 如果現階段無法拿出像樣的表現，比起執著於那段樂句， 不如把樂曲調整到能夠演奏的程度還更有效率
透子：等，等一下！ 人家不是說了再一下下就會彈了嗎！
瑠唯：那句話我從剛剛一直聽到現在。 不過，現狀就是你辦不到……這是事實沒錯吧？
瑠唯：雖然無法呈現出想像中的樂曲，但也沒辦法了
真白：咦……？
瑠唯：現在先繼續練習其他部分。 我之後會把樂曲調整好
透子：不是都說等等了嗎！
瑠唯：……你還有什麼事要說嗎，桐谷同學
透子：人家不是都說了沒有調整樂曲的必要了嗎。 以人家的實力，在正式上場前就能練到完美了啦
瑠唯：你認為我會相信你說的這些話嗎？
透子：都－說－了－……！
真白：……不過，瑠唯同學也真的 希望小透能談出那段樂句沒錯吧？
瑠唯：…………？
真白：因為你好像對於無法呈現出想像中的樂曲感到很可惜…… 這代表其實瑠唯同學也覺得現在的編排比較好吧
真白：既然如此，我們也想呈現出最棒的品質。 雖，雖然……小透，好像會有點辛苦……
筑紫：我，我也是……！
七深：廣町也投給白白一票～。 ……唯唯，不把最棒的品質呈現出來也沒關係嗎？
瑠唯：…………
透子：沒錯！　那就是人家要說的！
透子：改了編曲，彈得出來又怎樣， 還是會覺得「這首歌本來還可以更好耶～」， 這樣超沒勁的說！
透子：帶勁的樂曲，才是最棒的！ 讓人沒勁的樂曲就不用麻煩了
七深：小透說的和我們剛才說的感覺有微妙的不同耶～……
瑠唯：……考量現實層面的問題， 練習時間應該不足吧？
透子：唉～，這你就真的不懂了耶～，瑠唯！ 解決這種問題就是人家的專門啊！
真白：雖，雖然也完全提不出證據……
筑紫：意，意思是要進行自主練習對吧！ 是的話，我們也會陪小透一起練習！
七深：不錯耶～，大家一起進行魔鬼訓練！ 好有青春的感覺喔～！
瑠唯：……我了解了。 你們要是想以我認為最好的編制進行，就那麼做吧
筑紫：嗯嗯！　一定要這樣才行！
瑠唯：雖然我並沒有加入任何需要高度演奏技巧的編排， 不過，全體都要拉長練習時間的話，倒有一試的價值
筑紫・真白：咦……？
真白：意思是，其他部分也會調整的更難嗎……？
瑠唯：是啊，要是你們覺得理想中的編制更好，就得這麼實踐
筑紫・真白：咦咦～！！
透子：沒差，反正一定能找到辦法解決的啦！ 我們幾個一定輕輕鬆鬆吧？
筑紫：當……當然！ 要是沒點程度，就沒練習的價值了嘛！
真白：真，真的嗎……？
七深：啊哈哈，大家一起加油吧～！
瑠唯：…………呵
瑠唯：……………………？
瑠唯：（……我剛才，在笑什麼呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）


《無法捨棄的想法》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河邊小徑】

瑠唯：兩位好。 月島小姐，{{userName}}
麻里奈：小，小唯……！？
瑠唯：……請問有什麼事嗎？
麻里奈：啊，沒事！　真的沒事！
麻里奈：你今天做了什麼呢？　在自助餐廳喝茶嗎？ 你剛剛，在看的東西是……樂譜嗎？
瑠唯：是的，我剛才在確認團員們演奏不夠穩定的地方
瑠唯：為了進行更有效的練習， 需要將癥結點明確化
麻里奈：這，這樣啊……
瑠唯：有什麼令你在意的事嗎？
麻里奈：啊，抱歉。 因為我之前聽說小唯要退出樂團……
麻里奈：所以看到你像剛才那樣還在碰音樂， 讓我覺得很高興
瑠唯：原本還以為月島小姐的樣子有點奇怪， 看來是我讓你操心了呢
麻里奈：沒關係，不用太介意。只是我自己愛擔心而已
瑠唯：……打算退出樂團，是我個人的問題
瑠唯：本來，我會加入樂團， 也是因為我內心對音樂的糾結……
瑠唯：我想探知自己捨棄音樂那天的答案，才會參加樂團
瑠唯：我想知道那時的決定是否正確。 萬一是錯的，那我想了解後續存在著什麼
瑠唯：和我抱持不同想法的他們， 身上或許存在那個答案
瑠唯：他們身上或許存在，我想告訴對音樂抱持著感情， 卻無法承受對自身才能失望……那天的我的答案
麻里奈：你會想退出樂團， 是因為沒找到那個答案嗎……？
瑠唯：是因為我有一種又再重蹈覆轍的感覺
瑠唯：進行樂團活動的期間， 我感受到自己只是在享受音樂而已
瑠唯：只要還對音樂抱持感情，失望遲早會再次來臨…… 所以，我才決定要離開樂團
麻里奈：不過，你還是決定要繼續進行樂團活動了呢。 你找到什麼答案了嗎？
瑠唯：還沒，我還沒找到能稱為「答案」的事物
瑠唯：不過，我現在已經能接受自身內心的情感了
瑠唯：就算想捨棄，但也捨棄不了的，那份對音樂的感情
瑠唯：既然無法捨棄這份感情， 就只能去發掘出蘊藏在這份感情之中的意義了
麻里奈：是指進行音樂活動的意義嗎……
瑠唯：是的。我還不清楚這個選擇是否有意義
瑠唯：只是，我認為，當時決定 「和倉田同學他們一起進行音樂活動」這個判斷並沒有錯誤
瑠唯：只要和他們一起，就能發現我自己一人 無法找到的事物……我有這種感覺
瑠唯：因為我遇見了，即使對自己失望 但同時又願意去相信自己的人們
麻里奈：嗯。一定可以的。 你一定可以找到你想找的東西哦
麻里奈：因為我見過不少人，組樂團之後 就成功找到了他們想找到的東西
瑠唯：是啊。我也希望如此
