1530_八潮瑠唯_R4 醉心於那道音色

抽卡台词：是的。如果是樂譜的話 我已經全都記住了

《邀請的意義》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：嗚嗚～，狀態啵棒！ 太讚了吧？　剛才的演奏！
透子：照這樣子工坊LIVE肯定會嗨翻天沒錯！ 唉唷～，人家的才華連人家自己也會怕耶～
筑紫：真是的～，小透老是馬上就沾沾自喜。 現在滿足還太早了
筑紫：距離工坊LIVE，還有一個禮拜。 只要我們認真練習，一定可以演奏得更進步！
七深：不過，紫紫演奏起來感覺也蠻順手的啊？
七深：可別以為能瞞過廣町的法眼喔～？　我可是清清楚楚地 看到剛剛演奏結束後，紫紫做了一個暗自叫好的動作喔～
筑紫：那，那個是……
真白：呵呵…… 希望我們的演奏，能讓香澄學姊他們看得開心
透子：用不著擔心啦！ 人家已經看見，紗夜學姊邊哭邊拍手的樣子了！
透子：一定要讓邀來的人 看到我們精彩到炸的表現！
瑠唯：你們幾個，現在就休息還太早了
瑠唯：二葉同學說的沒錯，距離正式演出還有時間。 應該停止閒聊好好練習，盡量提升技術水平才是
透子：不是吧，瑠唯你明明也覺得自己演奏得超讚吧～。 別彆扭了，好好開心一下啦！
透子：維持這狀態，就能露一手給燐子學姊看了吧？
瑠唯：……你在說什麼？
透子：別裝傻耶！ 你是想露一手給燐子學姊看，才會邀請他來吧？
透子：一開始你明明在那邊說「我沒有人可以邀～」， 你也太不乾不脆了吧～
瑠唯：……我之所以會轉變想法， 是因為我認為邀請白金學姊來是有意義的
筑紫：邀請的意義？
瑠唯：白金學姊是一位演奏技巧高超的樂手， 能聽到他的回饋，對未來一定會有幫助
瑠唯：所以，我才會決定邀請他過來
筑紫：啊哈哈…… 這真的很像瑠唯同學會提出的理由沒錯
透子：少在哪邊，嘴巴上這麼說， 但其實你心裡還是想在燐子學姊面前露一手吧？
瑠唯：唉，要說幾次。 倉田同學。能請你把我剛才說的內容翻譯給桐谷同學聽嗎？
真白：呃，我來嗎～？
七深：啊哈哈…… 不過，我也可以理解透透會那麼說的理由
七深：最近唯唯的音色，給人一種很有氣勢的感覺。 讓人覺得應該有什麼原因才是
透子：沒錯，就是那樣！ 聲音中可以聽出你充滿了動力～
筑紫：嗯，感覺有一股很強的力量， 練習結束後還是會在耳邊響起
真白：我也是……最近聽到瑠唯同學演奏時的音色， 眼前出現了一片和以前不同的景色
筑紫：不同的景色？
真白：嗯……以前是從小提琴身散發出的光的音符 引導著我們前進
真白：不過，最近不只是那樣而已…… 光的音符開始朝向天空，強而有力地在飛舞
真白：受到瑠唯同學的音色牽引， 我們的聲音好像也能飛到無限遠處……我有這樣的感覺
筑紫：小真白，你解說的方法還是一樣有趣耶。 不過，我好像可以理解
瑠唯：……每個人的看法都不盡相同。在你們聽來是如此， 對你們而言那就是正確答案
瑠唯：不過。我在練習的秉持態度，和以前相比完全沒有改變
瑠唯：要在舞台上呈現出和諧的演奏。 為了達成這個目標，我會做好所有我該做的事
七深：是嗎～。 我是覺得還是跟以前有點不同就是了
透子：那反過來問好了，瑠唯都沒有想過要露一手給學姊看嗎？
瑠唯：真的沒有想過。不過……
真白：不過？
瑠唯：這次會來看LIVE的， 全都是Monica邀請的人吧？
瑠唯：這麼說的話，情況是是大家 配合我們，特地撥空來工坊這邊
瑠唯：不能在這些人面前，拿出不夠格的演奏。 我是這麼想的
筑紫：這麼說的話，意思是……
透子：就知道，這就是瑠唯也想露一手給大家看的意思啊！ 幹麼這樣～，你真的有夠彆扭耶～
瑠唯：我認為「不能拿出不夠格的演奏」 和「想在人前露一手」是兩件不一樣的事
七深：呵呵……算了啦， 不用那麼深究也沒關係吧？
七深：最重要的是，我們每～一個人都很期待工坊LIVE。 對吧，小真白？
真白：嗯……！
瑠唯：好了，繼續練習吧。 剛才我也說過了，現在休息還太早了
筑紫：也是。好喔，大家繼續為工坊LIVE加油吧～！
透子・七深・真白：好喔～！ 好，好的～


《再度追尋的理由》

（登场角色：八潮瑠唯）

【江戶川樂器行】

麻里奈：然後，再拿這款導線…… 嗯，這樣需要的用品都買齊了
瑠唯：月島小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小唯！　你好。 小唯也來買東西嗎？
瑠唯：是的，我來買小提琴弦
瑠唯：我打算要增加練習時間， 所以想事先補充弦的數量
麻里奈：哦～，小唯感覺動力滿滿耶～。 發生什麼事了嗎？
瑠唯：我不是很確定自己有每有滿是動力， 但我的心境的確產生了變化
瑠唯：因為我終於下定決心， 要再次去追尋「那道音色」了
麻里奈：那道音色？
瑠唯：我以前，有段時間一直在追逐一種音色
瑠唯：然而不論再怎麼練習，我還是無法演奏出那種音色， 所以後來我就放棄了
麻里奈：原來是這樣…… 這種事情，要實現真的非常困難
麻里奈：我也有過相似的經驗喔。 想彈得跟自己喜歡的樂團的吉他手一樣，做了很多練習
瑠唯：……我的情況是曾有一次靠自己成功演奏出來過
瑠唯：第一次明明可以，卻無法重現第二次 其中產生的內心焦躁真的十分難以言喻
麻里奈：這樣啊……那你為什麼 會決定要再一次開始嘗試呢，能告訴我原因嗎？
瑠唯：我認為……應該是我終於開始肯定自己了
瑠唯：也可能是因為我想要好好稱讚過去那個 不斷練習，持續追逐著那道音色的自己
瑠唯：雖然這很不像是我會認同的動機
麻里奈：一點也不會喔。我覺得小唯的動機很棒喔
麻里奈：雖然我不確定能不能簡化把他說成「理想中的音色」， 但要用自己的手演奏出理想的聲音真的很困難
麻里奈：而且這種東西也不是說 只要設好目標就能達成
瑠唯：……是啊
麻里奈：不過不繼續演奏下去，就絕對到達不了那個境界。 不論過程再痛苦，都要相信那天會到來
麻里奈：所以，我支持小唯的決定。 希望你有朝一日能再演奏出那道音色
瑠唯：……非常感謝
瑠唯：那我差不多要先失陪了
麻里奈：嗯，下次見
