1609_八潮瑠唯_R4 黃昏，身穿浴衣

抽卡台词：……祭典， 是哪裡有趣，又怎樣有趣呢？

《夏日祭典禁令？　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：二葉同學，進入展開時節奏別亂掉， 再多凸顯一點鼓聲會比較好
筑紫：也，也是……！ 我會再更注意，謝謝你！
透子：嗯～……
七深：我說啊，白白。 副歌的地方，貝斯的音量是不是 再調弱一點會比較好啊～？
真白：不，不用！ 那裡反而是我應該更強調一點才是……
透子：嗯～～～……
瑠唯：……桐谷同學。 你從剛剛就一直發出聲音，是有什麼問題嗎？
透子：要說問題嗎……就只是很閒而已！
筑紫：說什麼「很閒！」啊～！ 這個月內要把這首歌練到完美不是嗎？
透子：那個人家知道啦～！ 但問題又不是這個！
透子：不是暫時也沒有要LIVE嗎！？ 也沒有什麼好玩的活動～…… 就很無聊啊～！
瑠唯：正因為沒有安排行程，更應該加強練習才是
透子：又來了～瑠唯真的完全不懂耶！ 越是這種時候，越有更需要去做的事啊！
真白：更需要去做的事……？
透子：小白也不懂嗎？ 真是的～……狀態不好就是要去放鬆才行啊！
瑠唯：目前不是狀態不好， 純粹只是個人的技術不足而已
透子：好的，人家聽不見！ 所以說，小白！　你知道什麼好玩的活動嗎！？
真白：問，問我嗎……？ 突，突然被這麼問我也答不出來……
七深：啊，這麼說的話，我好像有看到 下禮拜學校附近的神社會辦祭典喔～
筑紫：我有和我妹妹們一起去過。 會有很多攤販來，蠻好玩的
透子：哦，很不錯喔，祭典！ 下禮拜就一起去祭典吧，行程已經確定囉！
透子：集合地點就選在人家的家！ 服裝在人家家弄好就好啦！
真白：啊哈哈……原來前提是大家都要穿浴衣去
七深：穿浴衣和朋友逛祭典嗎～。 嗯嗯，這超有青春的感覺的～
瑠唯：你們幾位是打算要去參加祭典嗎？
筑紫：呃，不是，還在想要不要去～……
真白：說，說的也是。 曲子還沒練好就要去玩也說不過去……
透子：什麼啊，你們兩個在說什麼？ 人家剛剛不是就說了要去祭典嗎！
筑紫：小，小透！ 你好好聽一下瑠唯同學的話中話！
真白：瑠唯同學，因為我們還沒有把曲子練好 就在討論要去玩，所以現在在生氣哦……！
透子：啊－，原來是這樣。 那只要說服瑠唯不就好了！
筑紫：看你說得一派輕鬆， 但對方可是瑠唯同學耶……？
透子：不過，要出馬說服他的可是人家我喔？ 只要花兩秒就可以讓他接受了，放心交給人家吧！
透子：話說，瑠唯有沒有去過祭典啊？
瑠唯：我記憶中沒有。 因為從沒有覺得需要去
透子：那就更該去一次了吧！　整個超好玩的喔！
瑠唯：……祭典的什麼好玩又怎樣好玩呢？
透子：就是～……有很多各式各樣的店～…… 人潮也很多～……總之就是很厲害啦！
瑠唯：你描述得一點也不具體……
透子：這，這也沒辦法啊！ 人家也只有小時候 被奶奶帶去過一次而已！
透子：只記得真得超開心的…… 但不知道為什麼，那次之後奶奶就禁止人家去祭典了～……
筑紫：看樣子，一定是你搞砸了什麼吧……
透子：總而言之！　下一個換二之助！ 你快把祭典的好玩跟瑠唯說！
筑紫：別，別把球丟給我！ 不過，真的像剛才說的一樣會有很多攤販喔！ 像是撈金魚還有射靶等等……
瑠唯：那些到底哪裡好玩呢？
筑紫：被，被這麼一問我也很難說得清楚……
七深：還，還有賣很多食物喔～。 像是刨冰和炒麵，還有章魚燒之類的！
瑠唯：那些食物， 我想不用特地去祭典也可以吃到吧
真白：雖，雖然是這樣沒錯……不過氣氛很不一樣喔……？ 在祭典熱鬧的氣氛中吃東西， 會有比平時還要更好吃的感覺……
瑠唯：我不明白氣氛和味覺之間有什麼因果關係
真白：嗚……當，當我沒說好了……
瑠唯：……不必再說了
瑠唯：這個話題就到此為止。 現在我們有必須完成的任務， 你們也應該都很明白吧？
真白：比起祭典，把曲子練好比較重要對吧……？
瑠唯：沒錯，就是這樣
七深：祭典，最後還是去不成了嗎～？
真白：我雖然很想和大家一起去…… 但瑠唯同學說的也對……
透子：不用擔心啦！ 人家有個萬無一失的對策！
七深：哦，透透真厲害。 想必你一定有妙計吧～？
透子：當然－！ 交給人家一定不會出錯！
筑紫：真的讓人好擔心……


《夏日祭典禁令？　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 透子的房間】

筑紫：咦～～～！？
真白：小透的方法就只是要瞞著瑠唯同學 偷偷去祭典而已嗎……？
透子：對啊？　這方法是不是超厲害？
七深：嗯～……是啦，唯唯的確不會去祭典沒錯， 所以只要不被發現就沒事了……？
筑紫：真的超讓人不安心的……
真白：不過浴衣都準備好了， 不去也感覺很可惜
透子：就是啊！ 就不管那些小事了，七深有帶很讚的東西來喔！
真白：哇啊，好可愛的髮簪……！ 我可以借來用嗎？
七深：當然可以！　我把我們家有的挑了一些帶來～。 挑自己喜歡的去用吧～！
筑紫：決定好了就跟我說吧！ 為了今天，我有學幾個和適合穿浴衣的髮型！
七深：這個應該蠻適合白白的吧～？ 雖然我也有把適合唯唯的帶來，不過－－
瑠唯：……我好像聽到有人在談論我
真白・透子・七深・筑紫：……！？
透子：瑠，瑠唯……你為什麼會在這邊……？
瑠唯：為什麼？　原因你們應該心知肚明吧？
透子：嗚……
真白：怎，怎麼辦……！ 瑠唯同學絕對是過來阻止我們去祭典的……！
筑紫：桌子上放滿了髮簪…… 完全沒藉口了～……
七深：像「被蛇盯住的青蛙」一樣無法動彈， 這句話一定是在這種情況下誕生的吧～
透子：沒辦法！ 人家會親自出馬好好說服他！
真白：小，小透現在看起來前所未有地可靠……！
筑紫：有，有嗎……？
瑠唯：……你們幾個
透子：好喔，先暫停！　你先等一下！ 什麼都不必說！　人家也知道瑠唯想說什麼！
瑠唯：……你真的知道嗎
透子：當然知道啊！　反正你一定是要說 去祭典前有更重要的事要做吧！？
瑠唯：……的確，是這樣沒錯
透子：不過我們幾個也有好好想過好嗎！
透子：人家已經決定今天去完祭典後， 就要超努力在下次練習前把樂曲彈到超完美！
瑠唯：……是嗎
透子：七深也說要替下次LIVE 做超帥的小飾品！
七深：我雖然沒說……但為了去祭典我會加油～
透子：二之助也說會練超精采的過場 要在間奏時大秀一波！
筑紫：咦～～～！？
透子：小白也說了要把新曲的歌詞修好， 讓瑠唯看到歌詞會大哭一場！
真白：我，我沒說我才沒說！ 我做不到啦！
筑紫：小透！　別隨便亂說啦！
透子：大家難道不想去祭典嗎！？ 不說到這種地步，就沒辦法說服瑠唯啊……！
瑠唯：……是嗎
透子：……
透子：這真心是人家一生的心願！ 拜託允許我們今天去參加祭典！！！
筑紫：結果最後要用苦肉計嗎！？ 而且說什麼一生的心願，不是已經用了三十生了嗎！？
瑠唯：……我最一開始，就沒有說過不准你們去祭典
真白・透子・七深・筑紫：……咦？
透子的奶奶：八潮同學。浴衣已經準備好了，請往這邊請
真白・透子・七深・筑紫：……
真白：所以……意思是瑠唯同學也打算要去祭典嗎？
瑠唯：是啊。因為和下次要寫的夏夜的曲子意象很契合
七深：啊，問我們那麼多祭典的問題是因為……
瑠唯：因為我完全沒去過祭典。 覺得應該可以從你們的印象中獲得參考才問的
透子：可，可是你剛才不是說 去之前有更重要的事情要做嗎！
瑠唯：的確是。 因為你們好像還沒把衣服穿好
筑紫：那之前練習時說的 比起祭典，要先把曲子練好是……？
瑠唯：那段時間是為了練好曲子空出來的， 比起討論祭典，更應該集中在練習才對吧？
筑紫：原，原來是這個意思……
七深：雖然過程有很多誤解，但也總算告一段落了～
真白：嗯，大家可以一起去祭典了……！
透子：唉～……說了那麼多真是吃大虧了…… 而且還用掉了一生的心願……
瑠唯：對了，你剛才做的宣言。 我下次練習，應該可以有所期待吧
透子：嗚……
七深：畢竟透透說了會練到可以彈到完美嘛～
筑紫・真白：啊哈哈……
透子：人，人家有說過嗎……？
真白：有喔
筑紫：你偶爾也要自己負責任吧！
七深：透透不是說，要把曲子練到完美， 間奏還要展現一絕的吉他技巧讓唯唯大吃一驚嗎？
透子：沒，人家才沒說到那麼誇張！
瑠唯：……再不快點準備，就真的要來不及了
