1638_八潮瑠唯_R3 正論的惡魔

抽卡台词：這是……執事服嗎？

《打造城鎮的最佳解答》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

真白：小紫，你拜託我的軟水，我裝回來囉
筑紫：謝謝！　這樣就可以切割硬硬石了唷～
真白：我記得只要淋上軟水，不管多硬的東西， 都會變軟對吧？
筑紫：對對。所以我才想用這個把超級硬的硬硬石 弄到可以切割的軟度
筑紫：這真的很硬喔？　連鋸子的刀刃 都會馬上變得破破爛爛的呢
真白：那、那還真是厲害啊
筑紫：這麼一說，瑠唯同學好像也說過想在建築材料裡用上 硬硬石的樣子，我得把軟水拿去分給他才行
筑紫：唔唔嗯，瑠唯同學在哪呢……
真白：啊，找到囉。好像在那跟小透說話。 但怎麼好像看起來怪怪的……
（黑屏转场）
瑠唯：桐谷同學，如果你有空的話， 希望能請你協助建造村莊
透子：就說我有在幫了啊，我在想咖啡廳的菜單、 想要放在商店裡服裝的設計，真的超忙的耶～
瑠唯：但該優先的事項應該不是那些。 現在應該優先把村莊建造完成才對
瑠唯：你也知道不把哥布林們生活相關的設備打造到一定程度以上， 就不會發生下一個劇情吧？
透子：可是，思考咖啡廳的菜單和服裝設計， 不也很重要嗎？
透子：而且啊，你說要優先打造村莊可是卻完全不行啊
瑠唯：你是指哪個部分？
透子：做這邊這棟房子的人是瑠唯對吧？　這裡完全沒有家具， 裡面空蕩蕩的，這樣根本沒人能住吧？
瑠唯：我尚未考慮在這個階段製作家具
透子：啊？　為什麼？　我不懂為什麼要之後再做耶…… 啊～，原來是這樣啊～
瑠唯：？
透子：是那個對吧？　瑠唯，你不知道怎麼做家具吧？
瑠唯：…………
透子：果然啊～，這樣的話你就老實地來找我商量就好啦！ 我會教你怎麼做的！
透子：你仔～細聽好囉，首先鏡球呢～……
（黑屏转场）
透子：然後，最後把亮亮石黏上去就做好間接照明了！ 怎樣？　簡單吧？
瑠唯：鏡球和間接照明， 不是必需的家具啊
透子：不不，內裝也要講究才對啊？ 有品味的房間也會讓人情緒高昂！
瑠唯：我剛才也說過了，打造村莊的目的， 是為了完善哥布林的生活環境啊
瑠唯：我們需要的，是像桌子和椅子、床這類， 生活中更加需要的家具，而並非是去講究內裝
瑠唯：只不過，我知道你很擅長製作家具了
透子：那是當然的啊！　你說的人可是我耶？ 可沒有什麼東西是我做不出來的喔！
透子：桌子啊椅子啊床啊，都簡單啦簡單，一瞬間就能做好了！
瑠唯：是喔，那還真厲害喔
透子：對吧～？　你終於發現我有多有才能了吧！
透子：真拿你沒辦法，那為了瑠唯，天才的我， 就認真地來幫你吧！
透子：我可是會準備好超級最棒桌子椅子和床的喔～～～。 喂～，哥布林們集合～！
瑠唯：…………
筑紫：那個……瑠唯同學？
瑠唯：二葉同學、倉田同學，有事嗎？
筑紫：我聽到你們兩人聊天的內容了…… 你在拜託小透做家具啊
瑠唯：不，我沒拜託他喔
真白：咦，可是，剛才……
瑠唯：我只是問他你能不能做而已喔。 我沒說過希望他做呢
瑠唯：我原本是想先將房子數量準備到所需的量， 再來開始進行家具製作的……
瑠唯：既然桐谷同學願意幫忙做那效率就更好了。 那我就能集中精神去建造剩下的房子了呢
筑紫：啊……該不會，瑠唯同學。 你是故意引導讓小透去做的嗎……？
瑠唯：……只是結果上來看像是這樣而已喔
瑠唯：那麼，我就回去繼續作業了，再見，等會見
筑紫：他雖然是那樣說，但真的是那樣嗎……？
真白：這不好說……
透子：好～！　我們要做出會讓瑠唯震驚的超棒家具囉～
哥布林們：喔～！
筑紫：甚至還用了陽氣人……小透幹勁十足呢
筑紫：嘛，反正小透也很開心， 細節我們就別計較了吧？
真白：嗯……我想應該沒關係吧？


《意料外的異世界調查》

（登场角色：八潮瑠唯）

【鬧區】

麻里奈：唉～，沒想到居然會賣完啊
麻里奈：咦？　那邊那個人是…… 喂～，小唯～！
瑠唯：月島小姐。{{userName}}。 午安
麻里奈：午安，看你拿著小提琴， 是等一下要去樂團練習嗎？
瑠唯：是的，我正在去廣町同學的工坊路上
麻里奈：這樣啊，我因為今天休假， 所以來買『Special Fantasy』的正式版喔
麻里奈：然後就跟{{userName}}，剛好在離開遊戲店的時候 遇見了呢
瑠唯：『Special Fantasy』？ ……啊啊，是之前，跟倉田同學他們一起玩過的
麻里奈：嗯，我聽了大家說的話之後也想玩玩看， 結果都賣完了呢
麻里奈：對了，也跟我說說小唯你的感想吧。 我想當作實際遊玩時的參考呢
瑠唯：這樣啊……我也沒有什麼特別的感想， 但可以感受到，這遊戲在各個地方，有體貼地考慮到玩家
麻里奈：咦，舉例來說像是什麼地方呢？
瑠唯：因為我跟遊戲並不熟， 所以這只是我個人的看法……
瑠唯：但開始遊戲之後，如果不知道自己要幹什麼的話， 玩家很有可能就會感受到壓力
麻里奈：啊，我好像有點懂。我剛在CiRCLE開始工作的時候， 也是只要有不懂的事情就會很不安呢
瑠唯：那個遊戲，在這部分上做得非常貼心
瑠唯：會馬上開始進行世界觀和情況說明，其後， 馬上就會遇見可以延續到下一段劇情發展的角色
瑠唯：多虧如此，我才能保持良好的節奏 沉浸在游戲的世界裡
麻里奈：的確任何事情都是起頭最重要呢。 在這時候被絆住腳的話，也提不起幹勁了
麻里奈：連這種地方都有仔細考慮到， 真的是很親切的遊戲呢
瑠唯：大部分上都是。但以我個人而言還有需要 再多下點功夫的地方就是了
麻里奈：是嗎？
瑠唯：是的，感受最深的， 應該就是無法自行選擇角色這點了吧
瑠唯：那個遊戲，會變成怎樣的角色， 是不玩遊戲的話就不會知道的設定
瑠唯：雖說也有人的看法是這樣可以享受到無法預測的系統性， 但想自己選擇角色的人應該也有一定的數量吧
瑠唯：為了這樣的人，我認為也有可以自己 選擇角色的模式應該會比較好
麻里奈：原來如此。畢竟最近的遊戲在創建角色上都很下功夫嘛。 的確，也許有人會在這一點上尋找樂趣
麻里奈：是說，小唯你有喜歡遊戲嗎？ 你分析得很好我都嚇了一跳呢……
瑠唯：不，並沒有。這只是我在實際遊玩過遊戲後感受到的， 我個人的看法
瑠唯：今後，我想我也不會自己主動去玩遊戲的
麻里奈：這、這樣啊……
瑠唯：電車來的時間快到了， 那麼我就先告辭了
麻里奈：啊，抱歉拉住你喔。 謝謝你跟我聊了這麼多！　再見囉～
