1643_八潮瑠唯_R4 Precious birthday！

抽卡台词：…………這樣， 其實也不錯

《只屬於今天的代餐》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：瑠唯同學，生日快樂！ 大家一起做了一堆很豐盛的菜，你要多吃點喔！
瑠唯：……你這麼一說，我才想起今天是我生日呢。 我都忘了
七深：啊哈哈，就跟透透說的一樣耶～。 驚喜成功囉～
透子：對吧～？　我就說了絕對會是這樣！ 順帶一提，醬煮鯛魚是我做的喔！
瑠唯：但是中餐，我已經有準備了啊
真白：咦，你該不會已經做便當帶來了吧……？
透子：如果是那樣的話，就把那個跟我們做的擺在一起吃不就好了？ 你帶了什麼來？
瑠唯：我最近的午餐，幾乎都是吃這個解決的喔
筑紫：『PERFECT BREAD』……？ 啊，這個我記得叫做，完全營養食品嗎？ 說是只靠這個就可以攝取到１餐所需的營養……
瑠唯：是啊，可以縮短用餐的時間 又能攝取到所需的營養素，是很棒的優點喔
透子：那，今天就先不管什麼縮不縮短的！ 瑠唯你先來吃我做的醬煮魚啦！ 然後我呢，就來試吃你那個看起來很硬的麵包
瑠唯：我應該說了除了縮短時間， 還有可以攝取到所需營養素這個目的吧
瑠唯：我現在要是把它分給你了， 我原先算好的１天所需營養就會有偏差。 所以我並不打算跟你交換喔
透子：就別在意那種事了啦！ 今天可是瑠唯你的生日耶！ 來，那就用我的醬煮魚跟你交換喔！
瑠唯：……看來我的意圖並沒有傳達出去呢
七深：啊哈哈……所以，透透。 『PERFECT BREAD』的味道是～？
透子：唔哇，超硬！　這什麼啊，根本鋼鐵吧！ 味道是沒說多難吃啦，但怎麼好像乾乾的啊？ 來，小白你也吃一點看看
真白：咦，我嗎？　唔嗯…… 嗯～，這好像沒什麼味道……的感覺
筑紫：這個一粒一粒的是奇亞籽嗎？ 對希望健康的客人來說，應該會很受歡迎吧……
瑠唯：用餐的目的，與其說是品嘗味道更該算是要攝取營養吧？
筑紫：嗯……我覺得這個見仁見智吧？
透子：對了，我想到一個好主意！ 我們把這個麵包放進醬汁裡面泡爛的話， 是不是就不會再覺得乾乾的了！？
瑠唯：……不管我說什麼好像都沒用呢
真白：瑠、瑠唯同學放棄了…… 但是，麵包跟醬煮會合嗎……？
瑠唯：…………這個這樣吃，好像也不賴
真白：咦，真的嗎……！？
透子：那當然！ 畢竟不管再怎麼說，這可都是我親手做的醬煮魚啊！
瑠唯：這只是碰巧而已吧。 用這種方式來吃，也只限這一次喔


《貫徹效率》

（登场角色：宇田川亞子、八潮瑠唯）

【購物中心】

亞子：嗯？　那邊那個人是…… 喂～，瑠唯～～！
瑠唯：宇田川同學，在店裡我想還是不要大聲喧嘩會比較好喔
亞子：啊！　耶嘿嘿……抱歉抱歉
亞子：是說瑠唯，生日快樂～！ 我覺得你好像又成熟了一點！
瑠唯：……非常感謝 你是從倉田同學那聽說的嗎？
亞子：嗯！　他說Monica的大家要一起辦生日會！
亞子：是說，這裡應該是麵包店……對吧？ 你是來買零嘴的嗎？
瑠唯：不，我只是來買 下週份的午餐而已喔
瑠唯：還有這裡不是麵包店。 是完全營養食品的專賣店喔
亞子：完全營養食品……！？ 怎麼好像是個可以恢復全HP的名字啊！
瑠唯：……我不是很懂你說什麼
亞子：咦～，不只麵包， 這裡還有賣甜甜圈或是義大利麵之類的耶！ 瑠唯你喜歡這個嗎？
瑠唯：要在短時間內攝取到必需的營養的話， 吃這個比較好呢
亞子：嗯……？ 那亞子也來試試看吧！
亞子：巧克力口味的麵包，跟楓糖口味的餅乾…… 你有比較推薦哪一種嗎？
瑠唯：……你個人的喜好 無法憑我的感覺測量出來啊
亞子：嗯～，那那， 瑠唯你常買的是哪種的啊？
瑠唯：我只買過原味的
亞子：……咦，就只有那麼一種！？ 明明有這麼多種類的說……
亞子：反正機會難得，瑠唯你也來試試新口味吧！ 你看，那邊好像有試吃區喔！
瑠唯：不用了喔，我保持跟先前一樣也沒有問題
亞子：但是，搞不好會找到跟之前的效率差不多， 而且又更好吃的也說不定啊？
瑠唯：…………
瑠唯：……好吧，那就試試吧
亞子：嗯嗯！　那麼， 就先試吃看看這個豆漿口味的餅乾吧！ 我開動了～！
亞子：……哇啊，味道好濃郁好好吃～！ 瑠唯你覺得呢？
瑠唯：……甜度跟口感的平衡抓得剛剛好呢
瑠唯：……那我今天也買這個吧
亞子：這樣啊！　看你有找到喜歡的真是太好了耶～！ 要不要多看看其他的啊！？
瑠唯：不，今天這樣就夠了。 我先去結帳了
亞子：咦咦！？　等、等一下啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
