1680_八潮瑠唯_R4 逐漸增加的紀錄與、

抽卡台词：總之，這是我做的巧克力

《記憶和回憶的界線》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

一同：謝謝招待！
筑紫：呼～，肚子好飽～。 好像，不小心就吃太多了
七深：對啊對啊。大家的巧克力，真的都太好吃了～
七深：紫紫做的法式巧克力蛋糕， 味道真的超濃郁的……對吧，唯唯？
瑠唯：的確。 我認為品質不比店家賣的 法式巧克力蛋糕遜色
筑紫：真的嗎！？　哼哼－。 不過，我認真起來有這點程度也是當然的！
七深：還有還有，白白做的巧克力， 口感也超滑順的說
七深：不管幾個感覺都吃得下
真白：謝，謝謝…… 這都是多虧了小七和小紫有來教我怎麼做。 而且小透的奶奶也有給我建議
透子：小白，你整個超怕奶奶的說～。 奶奶每次跟你說話，你表情都超驚恐的！
瑠唯：的確是，明明沒做錯事，卻表現得異常地恐懼
真白：那個，是因為…… 因為我看到小透被兇的樣子， 所以就害怕了起來……
真白：小七做的巧克力也非常好吃。 畫像也畫得很厲害，我拍了好幾張照片
筑紫：瑠唯同學也有說「畫得很像」對吧
瑠唯：是啊，有把我們各自的特徵確切地表現出來
七深：好開心－！　我當初很猶豫要做哪種巧克力才好， 大家收到都開心真是太好了～
透子：對了對了，人家的巧克力呢！？ 你們有拍很多照嗎？
七深：當然有喔！ 畢竟顏色繽紛又很漂亮。 你看，我拍了這麼多張喔～
透子：七深識貨喔！　哎呀～，不管看幾次都真心超神耶～
透子：那些照片，真心要留存一輩子才行喔！ 以後一定會變成文化遺產等級的文物！
真白：啊哈哈……不過，真的很漂亮沒錯。 光是用看的，就讓人快樂了起來
瑠唯：確實，外觀真的十分華麗沒錯
瑠唯：常聽說「料理不僅要注重口味，視覺讓也得讓人享受」， 桐谷同學做的巧克力，的確反映出了這句話的真諦
真白：！　瑠唯同學竟然……
筑紫：稱讚了小透……！？
七深：哦哦～。我們好像目睹了很稀有的事件哦
透子：瑠唯，幹麼啦～。 你要是那麼喜歡人家做的巧克力 早說就好啦！
瑠唯：我不是那個意思。我只是說出事實而已
透子：不用解釋啦～。 對了！　瑠唯，要不要人家幫你簽名？
透子：超級巧克力創作者・透子老師的簽名 要是錯過了，以後就沒機會再拿囉？
真白：超，超級巧克力創作者－？
瑠唯：不用麻煩了
透子：別跟人家客氣啦！ 有了人家的簽名， 瑠唯的裝飾力也會整個大躍進啊！
透子：這樣一來，下次做巧克力的時候， 不只口味，連外觀都一定可以達到神人等級！
真白：啊哈哈……我好像想像不太出來 瑠唯同學在裝飾巧克力的樣子
筑紫：嗯。瑠唯同學給人的印象， 的確是簡樸的風格才適合。 那個巧克力，真的超級好吃的～
真白：對啊。吃起來很甜，是我喜歡的味道…… 可以感受到瑠唯同學真的知道我的喜好 真的讓人覺得很開心
筑紫：就是說啊。真沒想到瑠唯同學 居然那麼清楚我們各自的喜好
透子：沒錯！　平時明明都一臉沒興趣的樣子， 事實上完全真心喜歡我們幾個到不行吧！
瑠唯：唉……
瑠唯：我剛才應該就說過了，因為長時間一起行動 所以自然而然就掌握了你們偏好的口味
瑠唯：就只是因為我們幾個之間 存在了很多能了解彼此的機會而已
七深：說的也是，大家一起去過很多地方， 也一起做了很多事～。像是夏天有去河邊玩
透子：有有有！ 那次人家體內的野性整個大爆發， 真心超讚的說
七深：大家也有一起在學校辦宿營～
透子：是夏日Monica計畫對吧！ 要是沒那個計劃，那次就寫不出歌了， 人家我啊，真的超天才的說～
真白：那次真的好開心…… 大家一起放的煙火，我現在都還記得
筑紫：TOKO秀也很開心！　我替很多人編髮， 得到了很棒的經驗
瑠唯：也有一起在廣町同學家過夜
瑠唯：另外，廣町同學開始打工的時候， 也有一起去家庭式餐廳探班
七深：啊，好懷念喔～。中途莉莎學姊也有出現對吧
瑠唯：還有，也有請各位幫忙學生會舉辦的活動
瑠唯：我還記得，在那之後有一起去 參觀來學校演講的藝術家們辦的展覽
透子：什麼啊…… 瑠唯，你記得很清楚耶！ 好意外喔
真白：嗯……有種瑠唯同學，很重視和我們 一起相處的回憶的感覺，讓人好開心
透子：就是啊～。 瑠唯，你這不是超喜歡我們幾個的嗎！
瑠唯：為什麼會得出這個結論呢。 記得這些應該是理所當然的
透子：不用害羞啦！　承認吧承認吧～！
瑠唯：唉……
七深：呵呵…… 啊，對了！　我最近找到了一部有趣的電影 大家要不要一起看？
透子：七深，好主意！ 那第二輪情人節派對就決定來辦電影欣賞會囉！ 人家興致整個來了～！
真白：可，可以不要看恐怖片嗎……？
筑紫：在那之前，要先把這邊收拾乾淨才行。 要是等到看完電影，小透就會嫌麻煩不想做吧？
透子：竟然～，人家現在已經是看電影的心情了耶
瑠唯：請問盤子要怎麼處理呢
七深：我會拿去廚房放，希望你可幫我放在一起～
瑠唯：我了解了。倉田同學請你負責把刀叉整理在一起
真白：嗯，好
筑紫：好！　高效率地把場地收拾乾淨吧！


《找出變化的意義》

（登场角色：八潮瑠唯）

【河邊小路】

瑠唯：……
麻里奈：啊，是小唯耶。 你好
瑠唯：兩位好， 月島小姐，{{userName}}
麻里奈：在這邊遇到你真是巧。 你帶著小提琴盒，是要去練習嗎？
瑠唯：是的。我正要前往廣町同學家
麻里奈：這樣啊，練習要加油哦。 對了，我聽小透說了喔
麻里奈：前陣子，你們辦了情人節派對啊？ 而且，在派對上拿來交換的巧克力，還是大家一起做的
瑠唯：是這樣沒錯。我們的確一起做了巧克力
麻里奈：我當學生時也有做過～。 在朋友的家集合，大家一起帶著材料……
麻里奈：不過要做出符合想像的成品，其實還蠻難的說。 小唯，你有成功做出自己想像中的成品嗎？
瑠唯：某種程度上應該算有。因為我做的， 是骰子狀的樸素巧克力
麻里奈：這樣啊。 大家收到後有開心嗎？
瑠唯：應該算有受到好評。 我根據每個人的口味偏好 做了不同的口味，大家好像對此非常滿意
麻里奈：你替每個人做了不同口味嗎？ 哇啊，那一定花了你很多心思吧～
瑠唯：……果然，會讓人這麼聯想嗎？
麻里奈：？　怎麼會這麼問呢？
瑠唯：其實，桐谷同學他們也對我說了相同的話
瑠唯：就我個人而言，因為相處了很長一段時間， 所以我認為了解彼此口味上的偏好是再自然不過的事
瑠唯：所以，我才會決定要調整每個人巧克力的口味。 我並不認為，這樣值得被說花了很多心思
麻里奈：原來依照團員的喜好調整口味， 對小唯來說，是一件理所當然的事啊
瑠唯：是的。不過……我也有被二葉同學他們這麼說
瑠唯：「如果是以前的我， 應該不會想到要調整口味」
瑠唯：「只要有交換到巧克力就好了，口味不重要」 他們是這麼覺得的－－
麻里奈：這樣啊…… 小唯聽完這些話後，自己覺得呢？
瑠唯：我認為確實是如此沒錯。正如同大家所說的， 如果是從前的我，不論對象是誰，都會送出同樣的巧克力
瑠唯：不過，這一次，連我自己也沒察覺到 我在無意識間，配合了大家的喜好調整了口味
瑠唯：樂團成立之後，已經過了蠻長一段時間。 或許……在這段期間，我個人也有所改變了
瑠唯：……雖然我還不理解， 這對我而言，存在著什麼意義
麻里奈：是嗎。雖然由我來說有點奇怪…… 不過，以後你自然而然就會明白了。 所以，只要慢慢等著那個時刻來臨就行了
瑠唯：……是嗎
瑠唯：抱歉，我差不多該走了，否則練習會遲到
麻里奈：啊，抱歉，在半路上叫住了你。 練習要加油喔！
