1942_八潮瑠唯_R5 色彩洋溢的，這個世界

抽卡台词：…………你們幾個 真的是好奇心旺盛呢

《原本就存在的選項》

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯、MASKING）

【商店街】

MASKING：喔～，好冷～。 果然冬天騎機車會很辛苦啊……
MASKING：繞個路，去買點暖和的東西――
MASKING：那是…… 喂，瑠唯～！
瑠唯：……？　佐藤學姊
MASKING：唷！　你在這幹嘛啊？
瑠唯：是樂團練習完回家路上
MASKING：那一樣耶，我也是喔。 既然都遇到了那我們就去個咖啡廳吧
瑠唯：？　為什麼呢？
MASKING：因為我騎車所以身體就變得好冷啊～。 就想喝點暖和的東西嘛
MASKING：１個人去又有點那個你就陪我――
瑠唯：我拒絕。再見。
MASKING：等等，等等！　聽我說到最後啦！ 你這樣也太冷淡了吧
瑠唯：有什麼事呢？ 我認為你應該沒事找我才對
MASKING：是這樣沒錯啦！ 但應該可以有更好的，說話方式吧？
MASKING：真是的…… 你還是一樣，一點都不可愛耶
瑠唯：這樣啊。 那麼，我先失陪了
MASKING：所～以～說！　你就說一下 你急著做什麼也行吧！
瑠唯：……有件想不出答案的事情 我要回家後好好思考。這樣可以了嗎？
MASKING：…………
瑠唯：？
MASKING：哎呀，你看起來也不像是會煩惱事情的類型 我覺得還真是稀奇啊
MASKING：雖然我們也沒說有到這麼熟的程度啦， 但這點事也還算清楚吧……是有發生什麼事嗎？
瑠唯：…………
MASKING：啊～，果然啊。 所以，是發生什麼事了啦，你說說看啊
瑠唯：是跟佐藤學姊無關的事
MASKING：好啦～ 跟別人說說也可能會更容易整理思緒對吧？
MASKING：把正在煩惱的學妹放著不管 我可還沒這麼無情喔
MASKING：或者說，在你說出口之前我要一～直纏著你喔！
瑠唯：……唉
瑠唯：我知道了。 那麼，我可以問問看如果是佐藤學姊的話會怎麼應對嗎？
MASKING：哦，就交給我吧！
瑠唯：……假設眼前有一件你必須得去做才行的事情
瑠唯：但要令其成功的可能性非常的低。 可是，如果無法順利進行的話就會有非常多人感到困擾
瑠唯：這種問題，如果是佐藤學姊 你會怎麼樣去對應呢？
MASKING：…………
瑠唯：佐藤學姊？
MASKING：你怎麼好像……變了啊
MASKING：之前在船上咖啡廳一起打工的時候， 你明明還是對外人一點興趣都沒有的啊
MASKING：我可真沒想到瑠唯會想為了他人 去做點什麼事情耶
瑠唯：這並不是為了其他人。 只是因為這是我自己該做的事情所以我才去做而已
MASKING：哼～，是喔
MASKING：嘛，算了。然後你剛剛的問題啊那不是很簡單嗎？ 做不到的話，就去做到可以為止就好啦！
瑠唯：……很像佐藤學姊會給出的答案呢
MASKING：因為，你不管怎樣都想讓它成功的話 不就沒有放棄這個選項了嗎？
MASKING：然後，絕對一個人做不到的時候就去拜託夥伴！
瑠唯：……夥伴
MASKING：跟樂團一樣啊
MASKING：有時候只靠自己一人彈不出來的旋律只要跟夥伴一起彈奏 就會因為情緒高昂而變得能彈了不是嗎？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

七深：唯唯。 我，這次想成為唯唯的力量
七深：所以，如果有需要幫忙的事 希望無論是什麼你都可以跟我說
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑠唯：……是這樣啊。是個很好的參考。
MASKING：嗯嗯，你就試試看吧。一定會順利的！
瑠唯：雖然不知道是不是一定， 但我原本就也有想過要去拜託夥伴的這個選項
MASKING：啊？
瑠唯：因為沒有比獨自一人做不到的事情，還不斷地 繼續去做的這種行為，更沒有效率的事了
瑠唯：所以，不管怎麼做都會被卡住的話 這種時候我認為就該去拜託夥伴
MASKING：嗯～？　這表示，不管我有沒有給你建議 最後的結果都會是一樣的？
瑠唯：是啊
MASKING：這，搞什麼啊！ 這種時候，你應該平常地說出：謝謝你！才對吧
MASKING：唉……嘛，算了。知道你只是在想事情， 並不是在煩惱的話，那我也算放心了
瑠唯：……你人可真好啊，佐藤學姊
MASKING：不行喔？　比起當個壞人好吧
瑠唯：…………
瑠唯：謝謝你
MASKING：唔哦，幹、幹嘛突然這樣……
瑠唯：雖說跟我當初的結論相比並沒有不同……
瑠唯：但佐藤學姊還是聽我說了這些事 所以很多方面我做出了統整這件事是真的
瑠唯：因此，還是先道個謝
MASKING：……哈哈，還是先就不用說了吧
瑠唯：那麼，我失陪了。 還請你小心不要感冒了
MASKING：你也是啊！ 雖然沒搞懂情況，但加油喔！
（黑屏转场）
（背景切换）


《感情帶來的事物》

（登场角色：八潮瑠唯）

【鬧區】

麻里奈：新開的義大利麵餐廳，好好吃喔～。 真的是跟評價裡面說的一樣耶
麻里奈：不虧我們特地來這一趟了……咦，欸？ 在那的人不是小唯嗎？　喂～！
瑠唯：？　……月島小姐、{{userName}}
麻里奈：你好，小唯。看你揹著 小提琴也就是說……你等一下要去樂團練習嗎？
瑠唯：對，雖說還有其他要做的事
麻里奈：你說的，是準備署名運動嗎？ 我從小透那聽說囉，希望能夠順利呢
瑠唯：是啊……雖然成功的可能性很低， 但我們就是去做力所能及的事而已
瑠唯：若是因可能性太低而躊躇不前 那也無法讓月森音樂祭順利舉辦
麻里奈：咦……
麻里奈：我之前應該也說過了 但果然，小唯你變了呢
瑠唯：？　這是指什麼呢？
麻里奈：該怎麼說好呢…… 我沒想到你會說出這種話來
麻里奈：你想嘛，如果是以前的小唯的話，只要成功的可能性低， 你就不會想要去做這件事對吧？
瑠唯：……是啊。因為對沒有勝算的事情即便採取了行動 也是沒有意義的
麻里奈：但是，你現在明明說了可能性很低 可還是試圖要採取行動
麻里奈：該說是這件事讓我有點意外嗎， 或者說是嚇了一跳呢
瑠唯：的確…… 我也有自己正因著情感而行動的自覺
瑠唯：比起情感更應該重視現實。 這是我的主義，即便是現在也未曾改變過
瑠唯：如此的矛盾，月島小姐你們 會感到震驚我認為也不奇怪
瑠唯：只不過……光只注視著現實也會有看漏的事物。 我在樂團中學到了這件事
麻里奈：所以，這次你是更重視了自己的感情啊
瑠唯：對。實際上也正因為我曾隨著感情行動過， 我才會再一次想去追逐『那個音樂』
麻里奈：嗯嗯，我懂小唯你想說的喔
麻里奈：雖說因為對自己來說不必要 而就不去做的這種想法我也能夠理解……
麻里奈：但我應該會更重視「就在當下，想去做！」的這種心情吧。 我認為這樣子也會更開心就是了
瑠唯：雖然不知道會不會開心……
瑠唯：但重點就是覺得自己想做某件事的時候， 不偏離本心不別開目光，要去踏出那一步是很重要的
瑠唯：另外月森音樂祭的事情， 只是湊巧，是那個當下的事如此而已
麻里奈：呵呵，就是說啊。 我會幫小唯你們加油祈禱能順利的喔！
瑠唯：謝謝你。 那麼，差不多到練習的時間了我就先失陪了
麻里奈：啊，抱歉叫住你喔。 謝謝你跟我說了這麼多！
麻里奈：那麼，就CiRCLE再見了！
