1991_八潮瑠唯_R4 共享今後的景色

抽卡台词：能加入Monica太好了―― 我的選擇並沒有錯呢

《感情與理性的二重奏》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭園】

筑紫：唉唷～，為什麼這麼重要的事情， 你就擅自跟別人約好了啊！
真白：嗯……要跟參加月森音樂祭的所有人一起演奏， 這真的做得到嗎？
透子：沒問題～，輕輕鬆鬆啦～！
透子：因為已經決定要在我們舞台上演出了， 所以只要大家一起演奏Monica的曲子就行啦！
瑠唯：這可不是那麼簡單的事喔。 Monica的曲子可是為了給５個人演奏而做出的曲子耶？
瑠唯：如果要讓參加者全體都能演奏的話， 需要重新編曲後，再重寫樂譜才行呢
七深：嗯……而且因為人數很多， 大家要一起練習配合演奏也會很多時間對吧
瑠唯：是啊，會需要一定的時間呢。為了讓曲調和諧， 在距離月森音樂祭當天所剩不多的這段期間內是很困難的
真白：該怎麼辦…… 還是該現在就先去說，果然還是沒辦法會比較好嗎……？
筑紫：是啊。雖然對大家很抱歉， 但我也覺得這樣比較好
透子：不要！　我可是反對的喔！
瑠唯：…………
七深：我也懂你的心情…… 但是這次，實在是有點不太實際啊～
透子：為什麼為什麼？ 去做這件事一定可以更嗨的啊！
透子：可以在大家同心協力一起打造出來的舞台上， 跟所有人一起演奏耶？
透子：為了成為超級最棒的月森音樂祭， 不去做這件事我真的是不能接受！
筑紫：就算你這麼說也……
瑠唯：你還是一樣喜歡用不實際的方式去思考呢
瑠唯：但是……這次我卻認同你這種想法了。 ――來做吧
真白・筑紫・七深：咦咦！？
筑紫：可、可以嗎，瑠唯同學！？ 應該是說，做得到嗎……？
瑠唯：以現實面來思考這是場輕率的挑戰
瑠唯：但是，就有如桐谷同學所說的，這次的月森音樂祭， 是靠月森生全員同心協力打造出來的
瑠唯：這樣的話，有一首可以跟大家一起演奏的曲子也行。 我只是這麼想而已喔
真白：瑠唯同學……
透子：瑠唯～～～～！　什麼嘛，你這不是很懂嗎！
透子：雖然你很頑固， 但偶爾意外地很懂人家想說的話耶！　我刮目相看了！
七深：透透，我覺得你這不算是稱讚喔……
透子：那麼，要用哪首歌？　我的話呢～ 覺得『flame of hope』不錯！
瑠唯：不，不使用現有的歌而是要製作新歌。 這次的話，這樣會比較迅速
七深：啊……這樣啊。畢竟跟從零開始製作相比， 把已經完成的東西在重新製作可能會更耗功夫嘛
七深：而且，這次要演奏的人也多， 如果要根據此重新製作，好像會非常花時間……
瑠唯：只不過，是否真的要去做， 不能只靠我和桐谷同學的一己之念決定
瑠唯：既然要製作新曲，那會加重倉田同學的負擔， 也會加重在沒多少時間中進行練習的所有團員的負擔
瑠唯：所以，是否真的要做，不能只有我和桐谷同學， 我希望是在全員都贊成的狀態下去做
真白：…………我，應該是想做的
真白：雖說我現在還是覺得這種事應該沒辦法做到， 但是連月森音樂祭現在都已經能舉辦了啊
真白：這樣的話，要製作一首大家都可以一起演奏的新曲， 靠我們的話應該也能做到吧
筑紫：小真白……唉唷～，真拿你們沒辦法耶
筑紫：我知道了，做吧！ 因為要放棄就得等到做完所有能做的事情後嘛
七深：的確是…… 嗯，廣町也開始覺得可以去試試看了喔～
瑠唯：那麼，我們就加緊腳步吧。 下週前半，不，這週內我就把樂曲完成
瑠唯：那之後，就拜託倉田同學了
真白：嗯，我會努力作詞的
透子：好耶～！ 好～我們要來辦個最棒・OF・最棒的音樂祭囉～！
七深・筑紫：喔喔～～～！！
真白：呵呵……
瑠唯：倉田同學？　怎麼了嗎？
真白：就是覺得，我好開心啊。 雖說新曲都還有可能不會完成……
真白：明明如果變成那樣的話，也許又會受傷……
真白：但我看到即使變成那樣也不害怕，重視自己心情的 瑠唯同學之後，覺得心頭就開始暖了起來
瑠唯：――――
瑠唯：……這沒什麼，我只是不想去否定這種心情而已啊
瑠唯：而且既然要做的話就得讓它成功。 倉田同學也一樣，請你抱著這種心態去做
真白：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）


《為了更好的未來》

（登场角色：八潮瑠唯）

【主街道】

麻里奈：和RiNG的會議，有順利進行真是太好了呢。 剛好也到了午餐時間，我們去哪吃完飯再回去吧
瑠唯：月島小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：小唯！　午安。 你今天是外出嗎？
瑠唯：對。因為月森音樂祭也順利結束了， 就出來處理事情
麻里奈：啊，對對我聽說囉。 月森音樂祭，好像很成功是吧？
麻里奈：太好了呢，聯署運動有順利進行
瑠唯：謝謝你。 我認為這次的事情，都是多虧了有很多人的幫助
瑠唯：雖說不知道這是不是契機， 但我覺得月森整體的氣氛正在往好的方向走
瑠唯：理事長也開始試著理解學生們， 決定再次審視校規了
麻里奈：咦，你說那位嚴格的理事長嗎？
瑠唯：對。他正在聆聽學生的意見， 認真地去思考麼樣的環境才是對學生才是最好的
麻里奈：這樣啊……好像有點意外
麻里奈：因為聽了小唯你們說的話之後， 我還覺得他是一個絕對不會改變自己信念的人呢～
麻里奈：該不會……是因為看過月森音樂祭， 心情才有了轉變啊？
瑠唯：這個嘛……我也不清楚
瑠唯：只不過，月森音樂祭有可以改變人心的力量， 真要這麼說的話我也並不覺得奇怪
瑠唯：因為那就是……如此棒的音樂祭
麻里奈：這樣啊…… 真好啊～，我也好想看喔，真可惜
麻里奈：畢竟小唯你都這麼說了嘛。 會讓人覺得這真的是一場很棒的音樂祭
瑠唯：……是的。 那麼，我就先告辭了
麻里奈：啊，抱歉叫住你喔。 你等一下要去樂團練習？
瑠唯：不。我還有必須要處理才行的 學生會工作
瑠唯：因為我已經跟理事長約好， 在重新審視校規這件事上，學生會也會幫忙
瑠唯：身為月森的學生會長，以及，一名學生， 我希望我能夠跟理事長一起帶領月森走向更好的方向
麻里奈：原來如此～，要加油喔！ 我們也會支持你的
瑠唯：謝謝你們
