2033_八潮瑠唯_R5 寂靜，葉隙流光之下

抽卡台词：……真安靜啊

《避暑勝地的中場休息　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【避暑地 別墅】

筑紫：……嗯！ 剛才配合的時機，好像很完美吧？
透子：對啊！？　有種鏘鏘～！　的感覺， 真的超讚的說！
真白：嗯……！ 有種，呼吸融為一體的感覺……！
透子：真的～！ 來集訓真是來對了呢～
筑紫：小七，謝謝你做了這麼多準備呢
七深：沒有啦，只是剛好親戚的別墅空著而已 別在意～
透子：不過啊～，還真意外瑠唯會這麼坦率地跟著來呢
透子：我還以為會找藉口不來， 結果這次滿配合的嘛
瑠唯：小提琴很怕高溫和濕氣
瑠唯：如果是這塊避暑地，就能夠在正好合適的氣候演奏。 所以我才答應的喔
筑紫：感覺就跟平常的瑠唯同學一樣呢
真白：嗯，對呀……
七深：唯唯，真的只是這樣而已嗎？
七深：只是想控制溫度跟濕度，讓它們剛剛好的話， 也能用開空調之類的方式調整吧？
筑紫：說得對耶
透子：原來如此～。 看來，瑠唯是沒辦法坦承自己想來的類型？
瑠唯：為何會變成那樣呢
瑠唯：而且就算我拒絕參加集訓， 最會纏上來邀請的人也是你吧
透子：啊～好的好的，OK、OK！ 瑠唯有些地方也挺可愛的嘛？
瑠唯：唉。 不聽人說話是你的缺點呢
透子：那瑠唯的缺點，就是不坦率了嘛！
七深：呵呵，完全沒輸呢，透透
真白：小、小七。 不阻止一下他們，沒關係嗎……？
七深：我覺得沒關係喔。 你看
透子：……嗯？　這也就是說，瑠唯會來參加集訓 大部分的原因是因為我囉？
瑠唯：我沒有這麼說喔
透子：嘴上這麼說～……？ 嘛，畢竟瑠唯很不坦率嘛！
瑠唯：請你不要斷章取義
七深：吶？
真白：真，真的耶……！
透子：話說啊～，難得都來集訓了， 不想做點更像集訓會做的事嗎？
透子：我這次也想了很多不同點子喔～
透子：說到集訓的話， 果然一定要跟大家一起煮飯吧？
七深：哦哦～不錯呢。 再來做咖哩炒麵吧？
筑紫：不行，這次要做 不放炒麵的普通咖哩！
透子：咦～！？
真白：晚上想跟大家一起放煙火呢……
透子：那聽起來超棒的！ 之後不想來玩玩桌上遊戲嗎？ 真的能讓氣氛嗨起來喔！
筑紫：雖然全部聽起來都很好玩，但明天還要練習喔。 不克制一點乖乖睡覺可不行
透子：我知道啦！ 二之助真會操心耶～
透子：比起那個，大家沒有什麼想做的事嗎？ 那種一定會在集訓做的事！
七深：廣町我呢～， 想在睡前跟大家講鬼故事～
真白：咦…… 鬼、鬼故事……！？
筑紫：小、小七！ 鬼故事會讓人睡不著，所以不行啦！
七深：是嗎？ 我是覺得這很經典呢～
透子：那，就用枕頭大戰來代替吧！
七深：好啊，那也很經典嘛
透子：那就分不同隊來比賽吧！
瑠唯：我就不用了
透子：不行～。這次瑠唯也要強制參加！
瑠唯：說到底這裡是跟廣町同學的親戚借的別墅吧。 是不是該考慮一下不要玩枕頭大戰呢
七深：他說大家可以隨心所欲地住，所以沒關係喔。 還說要好好享受難得的集訓呢
透子：你看，都這樣說了就確定要打枕頭大戰啦！ 還要做些什麼好？
七深：像是野餐之類的怎麼樣？ 聽說這附近有座漂亮的湖泊喔
真白：湖泊啊。好像有點想去……
透子：好～，那明天的計畫就是～……
瑠唯：……唉。還真是吵吵鬧鬧的呢


《避暑勝地的中場休息　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【山裡】

瑠唯：……天氣真好呢
瑠唯：（雖然這應該也是因為早晨的緣故， 但樹林裡還真是涼爽呢）
瑠唯：（結果，昨天他們好像也熬夜到很晚， 一定還會再多睡一陣子）
瑠唯：（他們應該也沒察覺到我走出了小屋吧）
瑠唯：……呼。 這裡應該可以吧
瑠唯：（……雖然在野外不會有回音， 讓人很難聽清楚聲音……）
瑠唯：（但音色無邊無際地傳達出去的 那種感覺很舒服呢）
瑠唯：（而且現在完全沒有任何多餘的聲音……）
瑠唯：…………
瑠唯：（如果，他們現在在這裡的話會如何呢……）
（黑屏转场）
真白：空氣很清新呢…… 從樹葉間穿透的陽光就像在笑著一樣
瑠唯：（對。如果是倉田同學，他一定會這麼說吧）
透子：話說啊，漂亮的湖泊在哪裡？ 機會難得，大家一起拍張照吧！
七深：在那一邊喔～。 再走１０分鐘應該就能看到了吧
瑠唯：（桐谷同學跟平常一樣…… 廣町同學的話，應該會這麼回應吧）
瑠唯：（二葉同學的話……）
筑紫：真是的～！ 在森林裡用跑的很危險喔！
筑紫：啊，等一下，大家不要丟下我啦～！
瑠唯：（雖然想要讓大家聽話， 但有點不太順利……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……真的。很吵鬧呢。 這份寂靜，一定也馬上就會被打破吧）
瑠唯：（有他們在的每一天，總是吵吵鬧鬧的……）
瑠唯：（但是。如果，我現在停止演奏的話 這裡就……）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……真安靜呢
瑠唯：（這是為什麼呢。 我變得不想一個人練習了）
瑠唯：（還是去稍微散步一下吧）
透子：瑠唯～！！
瑠唯：……？
筑紫：太好了，找到瑠唯同學了！
瑠唯：怎麼這麼慌慌張張的呢？
透子：怎麼慌慌張張的？　你還問我！ 不要自己亂跑啦！！
七深：一醒過來就沒看到唯唯嘛。 嚇了我一跳～
真白：昨天大家也吵吵鬧鬧的， 想說是不是惹你生氣了……
筑紫：大家一起找的時候，就從這邊 傳來小提琴的聲音…… 真是的，我們真的很擔心你喔！
瑠唯：……原來如此。 是這麼回事呀
透子：所～以～說， 你不要一個人離開小屋啦！
瑠唯：我也有鎖門， 只是散個步而已，應該不需要把你們吵起來吧？
瑠唯：我本來也預計會在你們起床前就回去的
筑紫：真是的～～……！
透子：嘛，算了！ 反正看來也沒發生什麼事嘛！
透子：啊～啊，一大清早就跑步，都流汗了。 ……話說，不覺得這附近很涼嗎？
七深：因為有很多陰涼的地方，加上土壤也含有水份。 水分蒸發時，應該就把熱量也吸走了吧
真白：原來森林裡會這麼涼，是因為這樣啊。 真不愧是小七……
七深：不不，我只是剛好讀到而已啦～
真白：吶，各位。 這麼難得，要不要稍微散個步再回去……？
七深：好啊好啊～。 那，我們就這樣直接去湖那邊看看吧
筑紫：贊成！ 那大家要小心別走散囉
瑠唯：…………
七深：唯唯，怎麼了嗎？
瑠唯：沒事的
瑠唯：……明明原本那麼安靜， 一瞬間就變得熱鬧起來了呢
