2136_八潮瑠唯_R5 致尚未抵達的未來的我們

抽卡台词：這就是，現在的我 追求的音樂具現化後的形狀啊

《有借有還》

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

【月森女子學園 學生會前】

瑠唯：……呼
瑠唯：（明天要確認委員會送來的報告書…… 還得整理希望參與志工活動的人員名單）
七深：啊！　是唯唯～
瑠唯：廣町同學？ 這個時間你還留在學校裡，真稀奇呢
七深：剛好被老師拜託做點事情。 唯唯是在做學生會的工作？
瑠唯：嗯，我正好結束了要回去
七深：那我們一起回去吧～
瑠唯：我是無所謂
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

七深：唉呀～，馬上就要辦下次LIVE了呢～
瑠唯：是啊
七深：好期待唷～。 這麼說起來，新歌能趕上真是太好了～
七深：我覺得，觀眾一定也會喜歡那首歌的～
瑠唯：關於這點給你添麻煩了呢
七深：嗯，你是指什麼呢？
瑠唯：新歌比較慢才完成的事
七深：啊～，那件事啊？ 完全不麻煩喔～。 而且結果也有趕上LIVE了呀
瑠唯：不，我不是在說時程的事…… 是因為倉田同學說，他和廣町同學商量過的關係
七深：啊哈哈，那一邊呀～。 廣町我沒有特別做什麼唷～
七深：只是稍微推了小白的背一把而已
瑠唯：……是嗎
七深：雖然我滿好奇你們兩個聊了什麼的 但我不會去問的哦
七深：不過啊，果然小白很厲害呢～
瑠唯：是呢…… 倉田同學的話語有著推動人前進的力量啊
七深：對呀對呀。那時他反對中止月森音樂祭， 號招聯署時的演講也很精采嘛～
瑠唯：倉田同學的話語之所以會如此有力…… 一定是因為，他無論有多迷惘 也都朝著自己相信的路前進的緣故
瑠唯：所以大家才會被打動內心， 也會想向他看齊吧
七深：呵呵
瑠唯：很奇怪嗎？
七深：我想說，唯唯今天對小白還真是一頓猛誇呢
瑠唯：請你別開我玩笑了
七深：抱歉、抱歉
瑠唯：……雖然我沒打算一昧稱讚 但我欠了倉田同學不少人情也是事實呢
七深：那麼，下次小白迷惘時， 我們就得盡力回報才行了呢
瑠唯：嗯，我是這麼打算的
七深：呵呵
瑠唯：……你又要開我玩笑了嗎？
七深：我不會做那種事哦～
瑠唯：不好說呢……
七深：話說啊～， 以唯唯的角度來看，現在LIVE的準備程度你大概打幾分～？
瑠唯：……這個嘛，大概５０分吧
七深：還是一樣辛辣呢～
瑠唯：我認為現在的我們一定還能做得更好， 這也是理所當然的分數
七深：喔喔～，也就是還有很多成長空間囉。 小透聽了應該會很興高彩烈的吧～
瑠唯：……希望桐谷同學，能夠盡快變得沉穩下來， 別總是因為小事情緒起伏得那麼大呢
七深：嘛，這對小透來說， 可能不是小事就是了～
瑠唯：那麼，我要往這邊走。 廣町同學，明天見
七深：真可惜。我還想再跟唯唯聊一下的說～
瑠唯：聊天的話隨時都能聊吧？
七深：呵呵，你說得也是


《我所選的路》

（登场角色：八潮瑠唯）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：LIVE的準備也完成了， 趁現在先休息一下吧
麻里奈：咦？　是小唯耶。小唯～
瑠唯：………………
麻里奈：喂～，小唯～
瑠唯：月島小姐，{{userName}}，你們好
麻里奈：你好像在想事情，發生什麼事了嗎？
麻里奈：不介意的話，我們可以聽你說哦？
瑠唯：……謝謝你們。 那麼……可以稍微跟我聊一下嗎
麻里奈：哦哦……！
（黑屏转场）
麻里奈：原來如此……的確看不清前方情況時， 要向前邁進很需要勇氣呢
瑠唯：加入Morfonica之前的我…… 不認為在看不清前方的情況下行動有什麼意義
瑠唯：但在樂團活動，以及在學校得到各種經驗之後…… 我知道了，其實並不一定是那樣
麻里奈：嗯嗯
瑠唯：就算看不到前方，不知道會是什麼結果， 也試著相信自己前進……
瑠唯：我原本自認已經理解到， 不該單純把它斷定為低效率的方式， 而那樣一路摸索抵達的終點也有其意義
瑠唯：但是，等到自己實際站上同樣的立場， 我才知道這原來內心會這麼動搖
麻里奈：正因為小唯可以提早看破許多事情， 所以這種不安的心情也比別人加倍強烈呢
麻里奈：但是，也許就是在克服那些不安之後， 才會看到第一次發現的某些東西吧？
瑠唯：是啊…… 這份迷惘的前方有著什麼，也端看我採取什麼行動 我想對自己的選擇懷抱自信
瑠唯：為此，我聽了許多人的想法， 也很想整理好自己的想法…… 能在這裡和兩位聊一聊真是太好了
麻里奈：我們也只是負責聽而已哦
瑠唯：多虧如此，我的心情輕鬆多了。 謝謝你們
麻里奈：難得小唯會找我們聊這些， 能幫上忙真是太好了呢
麻里奈：啊，差不多到LIVE的時間了！
瑠唯：兩位明明正忙著，留住你們真是不好意思
麻里奈：不會！ 比起那個，接下來有LIVE演出喔， 機會難得，小唯要不要來聽一下？
瑠唯：……這個嘛。今天就去聽聽看吧
麻里奈：喔喔……！ 那就一起去吧！
瑠唯：好的，麻煩你了
