2365_八潮瑠唯_R4 決心乘著音樂而去

抽卡台词：因為你完美地 回應了我的期待

《竭盡全力》

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：……似乎來得太早了
七深：哇。唯唯，你今天比平時還更早來耶～。 幹勁滿滿的喔～
瑠唯：並沒有。我只是剛好提早到了而已
七深：原來如此～。 我去拿茶過來，喝熱的可以嗎？
瑠唯：不必太費心。 我打算先在這邊稍微寫點東西
七深：好喔——
瑠唯：…………
瑠唯：（……這樣應該可行）
七深：……久等了～。 請用茶～
瑠唯：謝謝。那我就不客氣了
七深：你在寫什麼呢？
瑠唯：只是稍微在樂句上留下一些筆記而已
七深：是喔～。原來唯唯也會這麼做啊
瑠唯：我確實不常這麼做。 是最近才開始刻意為之
瑠唯：雖然現在還未能發揮作用， 不過等到倉田同學寫好歌詞後，也許就能派上用場了
七深：呵呵，就是啊
七深：可以讓廣町看一下嗎？
瑠唯：可以，我不介意
七深：謝謝～。 我看看喔～……
七深：嗯哼嗯哼～。我不是很了解怎麼譜曲， 要是解讀有錯的話，請多多包涵……
七深：好像有很多讓鼓手可以大顯身手的樂句耶～
瑠唯：……或許的確是這樣沒錯
七深：……是不是特地為了紫紫寫的啊～？
瑠唯：……不予置評
瑠唯：不過，在譜曲的當下，我的腦中的確浮現了二葉同學
七深：果然是這樣～
瑠唯：……說不定你已經從二葉同學那邊聽說了
瑠唯：他希望我可以在為2MAN LIVE準備的樂曲中 加入可以凸顯鼓手的樂句，但我拒絕了
七深：嗯。我有聽紫紫提過
七深：不過紫紫最後也接受了， 我自己也現在這樣很好
瑠唯：是啊。我也秉持相同意見
瑠唯：聽完二葉同學的演奏後， 更讓我深信了自己最初所下的 「不需要更改樂譜」的判斷是正確的
瑠唯：不過這也都是拜二葉同學強大的心理素質所賜。 即便最終的結果不能以自己所期望的形式呈現， 仍然理解自己的定位，接受並充分發揮自己的力量
瑠唯：不過……我一直在思考， 是不是其實還有更好的應對方式
七深：這樣啊～。 唯唯也是會陷入迷惘呢
瑠唯：的確。我覺得自己最近總是身陷於迷惘之中
瑠唯：……廣町同學要是不介意的話，請告訴我你的想法吧？
七深：嗯～，我的想法嗎～
七深：雖然剛才也有講過，既然紫紫最後也接受了， 我可以很肯定地說，那首樂曲必須要那樣演奏
七深：我也認為，唯唯的判斷沒有錯喔
瑠唯：……是嗎
七深：不過，我也覺得去思考 有沒有其他解決方法是一件好事
七深：新寫一首能讓鼓手大放異彩的樂曲其實也算是個好方法
瑠唯：是啊。讓曲風變得更加多元， 也能幫助樂團整體的表現能力提升
七深：……可是啊
七深：要是最初的動機是想彌補紫紫的話， 好像就不是太好喔～
瑠唯：我完全沒有那種想法
瑠唯：雖然那首樂曲的最佳解答的確是如此， 但並非每次都能一概而論。答案會隨情況改變
瑠唯：既然如此，我該做的也不會改變。 依照當下的情況，做出最佳的判斷
七深：嗯嗯。 那應該就不會有問題了～
瑠唯：……是嗎。 謝謝你
七深：呵呵，下一首樂曲也好讓人期待喔～
瑠唯：你還真是心急。不過……我會滿足你的期待的


《迷惘與答案》

（登场角色：八潮瑠唯）

【車站前】

麻里奈：新開的店很好吃耶。 下次再試試看別的餐點好了
麻里奈：啊，在那邊的是…… 你好啊，小唯！
瑠唯：月島小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你今天去練習嗎？
瑠唯：不是。我把小提琴拿去保養， 剛才去把它領了回來
麻里奈：這樣啊。 畢竟要準備和Poppin'Party的2MAN LIVE， 一定會花更多時間和心力在練習上吧
瑠唯：是的，這也是原因之一。 請問月島小姐是從誰那邊得知2MAN LIVE的消息的呢？
麻里奈：是小真白和小紫告訴我的。 我還聽說這次預計會有厲害的新曲喔
瑠唯：竟然連這點也知道了。 是的，既然都決定了要在2MAN LIVE上演出那首樂曲， 因此我也打算要用最高規格呈現
瑠唯：過程中雖然反覆思考了許多次， 但我很確定，目前的形式是最佳的解答
麻里奈：哇～，小唯也充滿了幹勁呢～
瑠唯：是嗎？ 我自覺我的狀態與平時並沒有不同
麻里奈：呵呵，真的嗎？ 可能是因為我從小紫那邊聽到了一些故事， 所以才會這樣覺得吧
瑠唯：……二葉同學說了什麼？
麻里奈：小紫好像…… 說了「讓瑠唯同學有點為難」吧
瑠唯：不，那並不是二葉同學的過錯
瑠唯：真要談的話，是因為我內心也有所迷惘， 才使二葉同學陷入了困境
麻里奈：這樣啊，你們彼此一定都有自己要面對的課題吧。 不過，從小紫的說法聽來， 現在應該已經沒問題了喔
瑠唯：……那也都是多虧了二葉同學
瑠唯：因為他嘗試去理解我所譜的曲以及我的想法， 並自己找出了答案。就只是這樣而已
麻里奈：原來如此。 能讓小唯說出這些，好像還蠻少見的耶
瑠唯：……或許吧
瑠唯：二葉同學選擇相信我和我所寫下的樂曲。 我想回應他的決心，我是真心這麼想的
瑠唯：雖然我覺得自己和平時沒有差異， 但實際上可能並非如此吧
麻里奈：小唯內心的變化 應該只有小唯自己才能掌握…… 但我覺得能有這樣的變化一定是一件好事喔
瑠唯：……是啊。我會再嘗試去正視自己的心情， 讓自己也覺察到這是好的變化
瑠唯：那麼，我先失陪了
麻里奈：嗯，下次見。 謝謝你和我們分享這麼深入的話題
