2387_八潮瑠唯_R5 靜靜飄落堆積

抽卡台词：（雪……）

《改變的景色　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院的涼亭】

透子：嗚～，好冷好冷好冷～……！
筑紫：真的好冷喔。 天氣預報明明沒有寫說會到這麼冷
透子：就是啊～。 ……啊～真的都快結凍了
瑠唯：既然如此， 是不是沒有必要堅持非得要在這裡吃便當呢
透子：那可不行，要是這點程度就放棄 不是有種輸了的感覺嗎！
瑠唯：應該沒有人在和你競爭才對
透子：不是那個意思啦！　這是和自己的比賽好嗎！
瑠唯：唉……
七深：好了好了，小透。 來，請喝熱茶～
透子：哇啊，七深，謝啦！ 得救了～！
透子：……嗯——！　又復活了～！ 現在終於可以安心吃飯了～……
真白：這麼冷的話 也許會下雪呢
筑紫：要是真的下雪，我妹妹們一定會很開心～
七深：呵呵，下雪很有「冬天～～」的感覺 廣町也很喜歡喔
透子：這人家超有同感！ 既然都冷成這樣了， 乾脆直接下一下就好了！
瑠唯：……下了雪，會有什麼好事嗎？
透子：咦？　下雪根本超好玩的吧！？ 只要是人類，早上看到積雪都會興奮到不行吧！
瑠唯：我無法理解。 那不過是一種天氣現象而已吧？
真白：突然被這麼一問，好像還真的不知道原因是什麼耶？ 我沒有仔細思考過……
七深：嗯～，純粹是因為很少見吧？ 就像是祭典的感覺
透子：對對對！ 只要一下雪，感覺就很像在辦活動！
筑紫：啊，我有同感。 稍微有種非日常的氛圍……
瑠唯：只是，即使少見， 也未必會伴隨著「樂趣」
透子：沒那麼複雜啦！ 就是稀奇的事情，才更讓人充滿期待啊！
瑠唯：……我果然還是不能理解
真白：啊哈哈……
瑠唯：倉田同學，你的想法是？
真白：咦，我嗎？ 嗯……這個嗎……
真白：我啊，覺得下雪的城鎮看起來非常夢幻，所以算是喜歡吧……
瑠唯：……可以描述得更詳細一點嗎
真白：那個……積雪的時候，學校、商店還有房子 都會變成一片雪白對吧？
真白：一到晚上，聲音和光線都會漸漸減弱， 會變成一片彷彿只剩黑白的世界
真白：我覺得，那樣的景色十分夢幻
瑠唯：是嗎……
真白：抱歉，還是有點難以理解對吧……
七深：呵呵，廣町覺得這個 解讀方式很有白白的風格喔～
筑紫：我有同感！ 我也很喜歡小真白描述自己眼中的世界的方法喔
真白：謝，謝謝你們……
七深：吸收別人的觀點和內心的想法， 可以讓自己的內在越來越豐富，感覺真的非常有趣～
七深：現在唯唯心目中對雪的想像， 一定也稍微產生改變了
瑠唯：真的會如你所說的嗎……
透子：瑠唯還真是一點都沒變耶～
瑠唯：……比起這個，午休就快結束了。 快點把午餐吃完才是明智的選擇
筑紫：啊，糟糕了！ 下一堂課要換教室～！
透子：不妙！　人家幾乎沒吃耶！
七深：啊哈哈，大家趕快趕快～！
瑠唯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）


《改變的景色　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：抱歉。 我因為學生會的工作而遲到了
透子：啊，瑠唯～！ 你快來看一下！
瑠唯：……可麗餅的照片？
透子：沒錯！　這是人家上次和小白 一起去吃超大可麗餅時拍的照！ 這大小很不妙吧？
真白：雖然小透有先告訴我「很大」…… 實際看到那麼一大片，我還是吃了一驚
瑠唯：是嗎……
透子：小白他啊，看到可麗餅登場的瞬間 被那個大小嚇到嘴巴張得開開的。 那張照片好像是……
真白：小，小透……！ 那種照片，就不用特地拿給瑠唯同學看了……！
透子：欸～？ 那時的小白，表情明明超讚的說！
真白：可，可是，很丟臉耶～……
瑠唯：……抱歉， 即使讓我看那種照片， 我應該也無法給出多熱烈的回饋
透子：咦？ 沒事啦，人家又沒在期待瑠唯的反應！
瑠唯：那為什麼要給我看呢？
透子：嗯……就是 有開心的事就會想和人分享啊！
瑠唯：……是這樣嗎
透子：完全有聽沒有懂耶！ 算了，畢竟是瑠唯，沒關係
筑紫：大家注意～，差不多該開始練習囉！
七深：好的～。 那今天也加油吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

真白：嗚嗚，好冷……！
透子：這樣子，八成會下雪吧？ 人家開始興奮起來了！
筑紫：大家，小心別感冒了喔！ 明天見！
瑠唯：我也告辭了
瑠唯：…………呼
瑠唯：（……今天也很順利。 主因是桐谷同學的演奏漸漸穩定起來了）
瑠唯：（只要能維持現在的狀態，下次LIVE……）
瑠唯：（……？ 天空，剛才……）
瑠唯：——……啊
（白屏转场）
瑠唯：（下雪了……）
瑠唯：…………
真白：那個……積雪的時候，學校、商店還有房子 都會變成一片雪白對吧？
真白：一到晚上，聲音和光線都會漸漸減弱， 會變成一片彷彿只剩黑白的世界
真白：我覺得，那樣的景色十分夢幻
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：「開始下雪了」
瑠唯：（……不，這種小事任誰都能馬上察覺吧 沒有特別傳訊息告知的必要）
瑠唯：（再者……為什麼，我會產生這個念頭呢）
（白屏转场）
（背景切换）
透子：嗯……就是 有開心的事就會想和人分享啊！
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：…………
透子：「下雪了！」
真白：「真的開始下了......！」
筑紫：「晚點可能會變得更冷，大家要穿暖一點喔！」
七深：「新聞說有可能會積雪耶～」
瑠唯：「似乎是呢」
瑠唯：…………
瑠唯：（……明天早上。 會積雪嗎）
瑠唯：（要是積起了雪…… 屆時，我又會產生何種感觸呢）
（白屏转场）
（背景切换）
