2427_八潮瑠唯_R4 被看透的內心

技能名称：解讀內心的提問
抽卡台词：你找到答案了嗎？

《浮現在心中的事物》

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

七深：啊，唯唯，歡迎～。 今天唯唯是第一個來的喔～
瑠唯：……你的素描本還開的， 是我太早到了嗎
七深：不是，我還沒開始畫，所以沒關係喔～。 我剛剛只是一邊放空一邊在想要畫什麼而已
瑠唯：是嗎。 那就好
七深：……啊，對了。 那個，唯唯
瑠唯：怎麼了
七深：謝謝你。上次畫畫的那件事。 我好像還沒有正式和你道謝
瑠唯：我也沒做什麼需要被道謝的事。 但有幫助到你，真是太好了
七深：呵呵，謝謝你的幫忙
七深：……啊，對了。 唯唯，你也會在練習前做其他事嗎？
瑠唯：我並不會在練習前突然去做其他事。 你為什麼會問這個問題？
七深：我想說要是有空的話， 也希望唯唯可以來畫點什麼
瑠唯：……希望我畫？
七深：嗯。我想透過圖畫來看看 唯唯平時都在想什麼～
瑠唯：……抱歉，我可能沒辦法滿足你的期望
瑠唯：我並不像你一樣情感豐沛到 能透過圖畫來表達
七深：會嗎……我從沒這麼想過耶
七深：就是，之前白白不是有給我們看新曲的譜嗎。 從那份樂譜中，就能感受到唯唯抱持的各種情緒喔
瑠唯：……是嗎
七深：好啦，先不要把事情想得那麼難。 就先嘗試一下再說吧？
七深：說不定意外地可以從中 獲得作曲的靈感喔？
瑠唯：……雖然不曉得你剛才的發言的根據為何
瑠唯：……不過，確實。 在嘗試之前就下定論，是我的壞習慣
瑠唯：正如我剛才所說的，我可能無法回應你的期望， 不過我願意嘗試畫畫看
七深：好耶，好期待喔。 唯唯的畫
瑠唯・七深：……………………
瑠唯：……所以，我該畫什麼好呢？
七深：呃，什麼都可以啊～。 比如說，從特別想塗上去的顏色開始？
瑠唯：……這種不精準的指令最讓人困擾了
七深：也是，突然說「隨便畫吧～」 難度好像真的有點高
瑠唯：……這讓我想起了以前美術課 被出過同樣的作業而陷入苦戰的回憶
七深：抱歉抱歉。 那就……畫出腦海中第一個想到的東西吧！
瑠唯：……我認為這和第一個指令沒有太大差別
七深：嗚……的確是…… 那該怎麼辦才好呢……
瑠唯：……………………
七深：嗯～……現在強迫你畫也不是辦法， 下次再挑戰吧——
瑠唯：……不，我現在腦中有一個想法
七深：真的嗎！？ 那麻煩你把它畫出來吧
（黑屏转场）
瑠唯：……畫好了
七深：哦哦～。 唯唯，原來是那種一下筆就能很快完成的人
七深：我可以看嗎？
瑠唯：請看。我就是為此而畫的
七深：謝謝！ 我來看看～
七深：哇～，是Monica每個人的樂器耶！
瑠唯：其實我原本是想畫你們的人像， 但經過思考後選擇了可以正確畫出來的樂器
七深：這種事情倒是也不必在意正不正確啦～。 ……呵呵
瑠唯：……？　你為什麼笑呢
七深：沒事，我只是在想， 原來唯唯第一個想到的是我們啊～
瑠唯：……接下來馬上就要練習了， 就只是因為這樣而已
七深：呵呵，即使是這樣還是很讓人開心喔～
瑠唯：……是嗎
七深：啊，既然如此，下次大家聚在一起的時候 要不要來挑戰畫看看似顏繪呢？
瑠唯：……我會考慮的


《表現這個世界》

（登场角色：八潮瑠唯）

【購物中心】

麻里奈：午餐真的好好吃喔～。 ……咦，在書店的人是小唯沒錯吧？
麻里奈：你好啊，小唯！
瑠唯：月島小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：有什麼讓你有興趣的書嗎？
瑠唯：是的。我在閱讀現代藝術家的作品集
麻里奈：我看看喔……哇啊，好美的畫喔！
瑠唯：是啊。的確非常美
瑠唯：因為廣町同學先前參加了繪畫比賽， 也讓我比之前還更關心這個領域的資訊
麻里奈：啊，我有聽說那件事！ 我也看過那幅畫，真的畫得非常好耶～
瑠唯：是的。 不只繪畫技巧，那幅畫還在人心中留下了強烈的感受
麻里奈：嗯嗯，我好像知道你在指什麼喔
瑠唯：廣町同學那一類的人， 一定會被稱為「藝術家」吧
瑠唯：他的腦海， 座落著一片無拘無束的廣大世界。 那是我所無法想像的事
麻里奈：就是啊。小七看見的世界， 一定和我們眼中的世界完全不一樣吧～
麻里奈：不過，我也覺得小唯很厲害喔？
瑠唯：我嗎？
麻里奈：Morfonica的樂曲都是由小唯作曲的對吧？
瑠唯：是的
麻里奈：作曲這件事，也要從多到數不清的排列組合中 把樂音一個一個挑出來，並仔細地賦予他們規則才行
麻里奈：我想那一定也是和畫畫一樣自由， 並且也能構築屬於自己的世界的技藝
麻里奈：所以，我覺得小唯也和小七一樣 都透過某種方式把自己的世界呈現了出來！
瑠唯：......廣町同學也說過類似的話
麻里奈：果然！ 畢竟，不管是繪畫或是音樂，都不是人人都能「創造」的啊
瑠唯：原來如此……謝謝
瑠唯：那我差不多該告辭了。 練習小提琴的時間快到了
麻里奈：呵呵，你好認真喔。 謝謝你和我們分享了你的想法，小唯！
瑠唯：不會，我才要感謝兩位。 那我先失陪了
