event61-05 第4话 诸多影响

里美想要否定来自百合的影响。 这时沙绫温柔地对她说了一番话。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【河边道路】

里美：小沙绫…… 我该怎么做才好呢？
沙绫：小里美……
里美：我从小就一直崇拜姐姐， 所以受到了很多来自姐姐的影响
里美：姐姐听的音乐我也会喜欢上， 而且我开始弹奏乐器也是受姐姐影响
里美：但是，我觉得这样下去是不行的……
里美：我不能一直都 只依靠姐姐……
里美：可我越这么想，姐姐的存在感就越强， 这次也一样，我不知不觉 就打算听姐姐她们创作的曲子找灵感……
里美：要怎么样才能作出不受GliGre—— 不受姐姐影响的歌曲呢？
沙绫：百合学姐的影响吗……
香澄：喂喂，沙绫，小里美！ 刚才我和有咲还有惠惠商量了一下， 我们再去一次商店街吧？
香澄：傍晚的商店街气氛完全不一样吧！？ 我想小里美也一定会有灵感的！ 怎么样？不错吧？我这个主意
多惠：提议的人是有咲啊
香澄：不愧是有咲呢！ 真是出了个好主意~
有咲：不、不是，我只是随便一想而已！
香澄：怎么样！一起去吧！
多惠：而且，育美家的可乐饼马上就要炸好了！ 得快点过去！我先走了！
有咲：惠、惠惠！等一下啦！
香澄：惠惠和有咲，你们给我站住！！
沙绫：喂，你们三个，不要跑这么快！ 呵呵呵……！
沙绫：小里美，有咲她变化很大吧？ 之前她明明还会说『谈友情什么的好肉麻~』……
里美：可能是受香澄的影响吧？
沙绫：有咲的变化不仅是受到香澄的影响。 我想，是受到了大家的影响
里美：大家的，影响……？
沙绫：Popipa的成员自不必说，还有少女乐团派对的大家， CiRCLE的人们，商店街的人们以及其他很多人…… 受到了这么多人的影响，有咲才变成了如今的样子吧？
里美：……咦？
沙绫：小里美……受他人影响，是那么不好的事吗？ 小里美受到百合学姐的影响， 是一定要消除的东西吗？
里美：小沙绫……
沙绫：我很喜欢如今的有咲。 温柔，为朋友着想，又容易害羞……
沙绫：我非常喜欢如今这个受到很多人影响的有咲
沙绫：这样不好吗？ 每个人一定都会受到他人的影响。 无论是有咲、我，还是小里美……
沙绫：所以，没有必要勉强自己去否定 受到的影响……不是吗？
里美：……
里美：我、我啊，好害怕…… 我感觉如果消除了来自姐姐的影响， 我就会变成一个空壳
里美：我会想……我到底是什么人呢。 是不是没有姐姐，我就不行了呢……
里美：越这么想， 我不安的情绪就越来越强烈
里美：所以…… 所以啊……
沙绫：嗯，我知道。我知道的，小里美
沙绫：小里美是受到了百合学姐的诸多影响 才成为了如今的小里美
沙绫：我最喜欢如今的小里美了
里美：……！
里美：哇，对不起…… 眼泪越流越多……
里美：咦？怎么办…… 完全……停不下来
沙绫：等、等一下啊小里美…… 别哭啊~
里美：做不到啊~
沙绫：是、是吗。 那还是不要勉强自己了……
香澄：哎~沙绫，小里美！怎么了~！？ 一起去商店街吧~！
沙绫：嗯、嗯！稍等一下~！ ……小里美，给你手帕
里美：嗯、嗯…… 谢谢……
沙绫：呵呵呵。 那我们走吧
里美：……嗯
