event61-04 第3话 叹息的原因

里美陷入瓶颈的原因， 是出于对姐姐百合的复杂感情——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【市谷家  仓库】

有咲：给，我拿来了果汁。 还有点心，我也拿了一点过来
香澄：谢谢你，有咲！
沙绫：那么，来吧。有咲也坐下。 嗯，这样就全员到齐了，小里美
里美：那个啊…… 先告诉大家，曲子我还只写到一半。 我想听听大家的意见，看看大家觉得如何
多惠：商店街加油歌，好期待
香澄：歌词写得还挺顺利的，听完这个之后 稍微商量一下吧？
里美：嗯，拜托了。 那么……我放了哦
（黑屏转场）
里美：……怎么样？
一同：…………
多惠：我觉得这首歌不行
沙绫：惠、惠惠……！？
多惠：不像平时里美写出来的曲子。 很生硬，有些奇怪
香澄：但、但是！ 副歌部分的节奏很轻快，我喜欢！ 以这个为基础，应该能创作出一首好歌！
沙绫：嗯、嗯。我也不讨厌。 我觉得从歌曲的方向性来说并不差！
里美：…………
多惠：你们俩是认真的吗？ 我还是喜欢平时里美的曲子
里美：小多惠……
里美：小有咲呢？ ……我也想听听小有咲的意见
有咲：我……
有咲：硬要说的话，我赞同惠惠的意见……吧
有咲：曲子并不差哦？ 虽然并不差，但总觉得…… 有种没整合好，或者说是没有中心的感觉……
里美：果然会这么觉得啊
有咲：不、不好意思啊。 如果是以前的我，可能完全不会在意， 但是现在我不知为何有这种感觉
香澄：但、但是！
里美：没事的，小香澄！ 不用为我解围。 我自己也清楚
里美：我清楚……
沙绫：小里美……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

香澄：小里美、小里美！你看！ 夕阳好漂亮！
香澄：就算烦恼也没用啊！ 打起精神来自然就会有好点子了！
里美：嗯、嗯……谢谢……
有咲：我觉得不用强打精神也可以啊？ 没有什么是勉强自己就能做好的吧？
里美：小有咲……
多惠：有咲，你从刚才开始就一直在担心里美吧？
有咲：才、才没有……！ 总、总之不用勉强自己啦， 别着急，慢慢来吧
里美：别勉强自己，别着急……吗。 嗯，我知道了，小有咲
（黑屏转场）
里美：不行啊…… 让大家担心了…… 唉……
沙绫：小里美的叹息越来越沉重了……
里美：啊，又不小心叹气了。 俗话说叹气会让幸福溜走呢…… 我得振作起来……
沙绫：唔，这可不一定吧？ 因为这种事就逃走的幸福，根本算不上幸福吧？
里美：……咦？
沙绫：想叹气的时候，就尽管叹气吧。 我觉得勉强自己反而对身体不好， 有咲不是也说过嘛
里美：小沙绫……
里美：是啊，是这样呢…… 勉强自己的确不好呢…… 我想我可能太勉强自己了……
沙绫：嗯？什么意思？
里美：其、其实啊…… 我因为对商店街的歌曲毫无头绪而烦恼的时候， 突然想到一个问题——
里美：如果是姐姐，她会怎么办？
沙绫：……你说百合学姐？
里美：自从产生这样的想法之后， 我就发现自己想出的乐句全都和GliGre的很像……
里美：我明明得写出只有Popipa才能写出的歌曲， 可是不管我怎么写，都很像GliGre
里美：所以，我勉强自己写出不像GliGre的歌， 结果变成了那样……
沙绫：是这样啊…… 原来这就是小里美陷入瓶颈的原因
里美：唉……
