event61-03 第2话 深深的叹息

歌曲虽然写好了，但是制作起来阻碍重重。 里美陷入了瓶颈，发出了深深的叹息。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【牛込家 里美的房间】

里美：唉~ 不行~完全没法把想的东西整理起来~
里美：让走在商店街变得快乐的歌曲， 说起来简单，但实际要写成歌…… 该怎么写才好呢……
里美：看看之前买的书吧……？ 嗯，我记得是在这里……
（黑屏转场）

【30分钟后】

里美：（看书也完全找不到歌曲的概念……）
里美：……唉~~
里美：（怎么办，气没少叹…… 可就是完全想不出歌曲的点子……）
里美：听听喜欢的歌，换个心情吧。 我记得手机里有Glitter*Green的歌……
里美：(如果是姐姐她们的话， 感觉不用这么烦恼也能立刻写出好曲子……）
里美：（还是说，她们也会烦恼呢……？）
里美：唔……
里美：（如果是姐姐，这时候会怎么办……？）
里美：（如果是姐姐……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：啊哈哈哈哈！ 惠惠，这个好！一定要把这个写进歌词里！
多惠：有咲有没有对商店街的什么地方 特别喜欢？
有咲：我？ 我没怎么想过这些
香澄：什么啊，好可惜。 作词明明很有趣！
香澄：有咲也一起想嘛~
里美：小香澄的作词，似乎很顺利……
里美：唉……
沙绫：小里美…… 刚才深深地叹了口气呢……
里美：你、你听到了？
沙绫：难道说，你碰到了瓶颈？
里美：嗯、嗯…… 算是吧……
沙绫：有什么我能帮忙的吗？ 有的话别客气，直接说哦？
里美：谢谢你，小沙绫。 有你这句话我就放心多了
沙绫：这次啊，反正也没有什么截止日期， 你慢慢思考创作就行了。 不需要这么烦恼哦？
里美：嗯、嗯。是呢！
香澄：喂喂！沙绫，小里美！ 刚才我和惠惠还有有咲说，接下来 去商店街，我们一起去吧！
多惠：香澄说，她想在商店街找到更多想要写进歌里的事物
香澄：我觉得还是接触一下现场的气氛比较重要。 想法会越来越丰富的
里美：我、我也想去！ 小沙绫也一起去吧！
沙绫：啊哈哈…… 我的话，比起说是去商店街 不如说是回家吧？
里美：是、是啊……呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

香澄：啊~商店街果然是个好地方~！ 啊，是书店的阿姨！您好~！
香澄：嗯？我好像闻到了育育家可乐饼的味道……？ 是不是有新的炸好了？ 我去看看~！
有咲：……真是的。 刚到就这样……
里美：小香澄真的认识很多人呢。 她和每家店铺的人都打了招呼哦
沙绫：毕竟这是香澄的特技啊
有咲：和香澄一起来商店街时一直都是这样。 都因为她，现在连我都有人打招呼了……
有咲：唉~好麻烦啊——
多惠：有咲嘴上这么说，但看起来很高兴呢
有咲：你好烦！
里美：不过和小香澄在一起，自然就会这样呢。 小香澄真的会和很多人搭话。 感觉她只是待在商店街就很快乐
沙绫：确实。 有咲在这条商店街会被人搭话， 也是因为香澄的影响吧？
有咲：真会给人添麻烦……
香澄：哎、哎！大家！！ 育育的爸爸说要让我们试吃新的可乐饼！ 我们去看看吧！
多惠：我要去！
有咲：香、香澄…… 不要这么拉我！
里美：（小香澄找到了这么多商店街的乐趣…… 但我却……）
里美：（昨天创作的曲子， 最终变得和GliGre的曲子十分相似……）
里美：（有Popipa风格的曲子该是什么样的呢…… 总觉得我越来越不明白了……）
里美：唉……
沙绫：小里美也一起去吧？ 吃了美味的可乐饼，就一定能……是吧？
里美：嗯、嗯……
