event293-04 第３話 秘密的外出

吃完午餐的兩人， 決定就這樣繼續出遊。

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【大街上】

筑紫：嗚……好像有點吃太多了……
七深：呵呵，鬆餅意外地大呢
筑紫：嗯！　但有點真是太好了！ 超級可……也在各方面都得到啟發了嘛！
七深：紫紫從中途就開始做各種研究了呢
筑紫：呵呵……我忍不住開始想說， 要是鶇學姊家的店也推出這種品項會不會受歡迎， 如果要推出的話，怎樣的品項比較好了
七深：喔喔～。真不愧是紫紫，真是周到～
筑紫：哼哼！　我可不只是因為可愛， 就點了下去喔！
七深：呵呵，那我們也吃過飯了，接下來呢？
筑紫：不曉得耶……？ 小七有沒有想繞去哪邊看看？
七深：唔～嗯……啊，那其實好像有一個。 這附近的購物中心有一間新開的雜貨店， 我想過要去逛逛看
筑紫：那就去那邊看看吧！ 反正本來想去的地方也都去過了！
七深：欸，可以嗎～？
筑紫：嗯！　而且你剛才也陪我去 我想去的地方了呀
筑紫：啊，但本來是預定要調查LIVE HOUSE的， 所以這件事就當成我們兩個的秘密吧？
七深：秘密……呵呵，好呀。 就這麼辦～
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 雜貨店】

七深：啊、紫紫，你看你看～。 這個棉兔的吊飾是新推出的耶。 不知道小白有沒有了？
筑紫：呵呵，他應該已經知道了吧？
筑紫：小真白可是會把在意的棉兔新商品的發售日 寫在行事曆上呢！
七深：啊哈哈，對耶。 之前有很多商品的發售日重疊在一起， 他好像還嘆氣說零用錢不夠用～了吧
七深：紫紫有看到什麼感興趣的東西嗎？
筑紫：嗯！ 我覺得這條項鍊看起來很帥～。 小透好像會喜歡這種吧？
七深：啊，會欸會欸。 他之前在SNS上也發過類似的項鍊嘛。 ……呵呵
筑紫：小七，怎麼了嗎？
七深：沒有啦，只是想說 我們兩個都在想大家的事呢～
筑紫：啊，好像是耶……！ 那接下來就來找找 適合瑠唯同學的飾品，怎麼樣？
七深：哦～，好呀。 這樣的話，剛才另一邊的架子上有個感覺不錯的耳夾──
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：唔～嗯，逛得好滿足～。 紫紫，謝謝你陪我來～
筑紫：不會，我也逛得很開心喔！
七深：呵呵，那真是太好了
筑紫：還有啊，看著各種不同的飾品， 我就覺得小七還真是厲害啊～
七深：？　為什麼？
筑紫：看著飾品時，我想起了 小七為了跟舞台服裝搭配而做的那些小配件
筑紫：就覺得做得真的好精緻， 完全不輸給店裡賣的東西呢
七深：沒有啦，這樣講真的誇過頭了～。 ……嗯？　那是……
筑紫：怎麼了？
七深：你看，紫紫！ 那邊的轉蛋！
筑紫：我看看喔…… 『世界七大不可思議！？　發光！　超文明遺物系列』……？
七深：我最近一直在找這個～！ 但是都沒有找到……！ 可不能錯過這次機會……！
筑紫：啊哈哈……小七想轉的話就稍微轉幾顆吧？
七深：可以嗎！？ 太好了～！
（黑屏转场）
筑紫：小七……還是看情況收手比較……
七深：嗚……可是，只差隱藏版了……
筑紫：但是，你已經轉不少顆了……那個……
七深：嗚嗚，別說出來～……對了！
筑紫：？
七深：紫紫、最後可以請紫紫幫我轉嗎……？
筑紫：欸，我嗎！？
七深：雖然廣町的原則其實是要自己轉的…… 但感覺現在的廣町轉不到……
筑紫：欸……這期待太沉重了啦，小七……
七深：不管轉出什麼我都不會有怨言，拜託了～……！
筑紫：既、既然你說到這個份上……那我只轉１次哦？
七深：謝謝～……！ 廣町的一切都交給紫紫囉……！
筑紫：壓、壓力好大……！ 但我知道了，我轉轉看喔……！
筑紫：……欸咿！
七深：這、這是……！
筑紫：怎麼樣……？　有轉到隱藏版嗎……？
七深：轉到了～～～！！！ 是『安迪基西拉機械裝置』喔，紫紫！
筑紫：呃……那個……真是太好了、呢……？
