event293-06 第５話 專屬兩人的祕密

開心玩過之後的歸途中， 筑紫不經意吐露的話語是……

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【大街上】

筑紫：順、順利完成真是太好了……
七深：呵呵，辛苦了
筑紫：結果讓工作人員和小七 幫了我好多忙
筑紫：小七甚至都做了小玩偶， 我還花了比那更多的時間……
七深：啊哈哈，因為工作人員一直拜託我就忍不住…… 但是，有努力做到最後完成的紫紫很了不起喔〜！
筑紫：哼哼！　嗯呀，因為我很努力嘛！
筑紫：……可是啊
七深：？
筑紫：總覺得這種時候，忍不住會覺得很不甘心， 或是會覺得很羨慕呢
七深：紫紫……？
筑紫：像是小真白跟瑠唯同學做出美妙的樂曲時， 或是小透做出帥氣的服裝時
筑紫：還有像今天拼布的時候也是， 如果我也有什麼很厲害的才能就好了呢
七深：…………
筑紫：說說的啦～！　抱歉哦！ 被這麼說會覺得很疑惑吧
筑紫：可能因為今天我們兩個一直在一起， 就不小心說了多餘的話吧
七深：不會哦，這一點都不多餘。 紫紫平常不會說這些話，所以能聽到你說這些，我也很高興
筑紫：呵呵，太好了。 ……小七， 你會不會有羨慕別人的時候呀？
七深：我啊……應該是羨慕紫紫吧
筑紫：欸，我嗎？
七深：嗯，紫紫不管什麼事都會很拼命去做， 所以大家也一定會變得想幫紫紫加油……
七深：像剛才的工作人員也是，對吧？
筑紫：是、是這樣嗎……？
七深：因為我啊，該怎麼說呢…… 我常常不太能和周圍的人好好地交流
七深：有時我看著包含紫紫在內的大家， 我也會覺得如果我能再做得更好一點就好了呢
筑紫：原來是這樣啊。 雖然我完全沒有那個印象……
筑紫：不過，小七一定也有 專屬於小七自己的辛苦吧
七深：……嗯，可能是那樣吧
筑紫：……呵呵
七深：紫紫？
筑紫：沒事，只是覺得跟小七聊這種事 好新鮮哦
七深：對呀。 平常也不太有機會聊這些嘛
筑紫：呵呵，感覺稍微有點不好意思呢
七深：對呀。 所以我們剛才聊的事，就當成只屬於我們兩個人的祕密吧
筑紫：嗯，只屬於我們兩個人的秘密！
七深・筑紫：……呵呵
七深：吶、吶，紫紫。 今天做的杯墊，我們要不要交換一下？
筑紫：欸？
七深：紀念我們兩個今天出門嘛。 怎麼樣？
筑紫：唔～嗯，我做的跟小七的比起來， 稍微有點粗糙……這樣也沒關係嗎？
七深：當然囉。 對我來說，重要的是一起做的回憶嘛
筑紫：呵呵，如果是這樣的話……來！
七深：太好了～。 我會永遠珍惜地使用的～
筑紫：咦，那也太誇張了吧？
七深：才沒那種事呢～。 這可是裝滿和朋友的回憶的寶物哦～
筑紫：……呵呵！ 我也會好好珍惜這個杯墊的！
