event293-03 第２話 大人的午餐時間？

筑紫他們在場勘結束後， 決定去途中找到的店家吃午餐。

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【LIVE HOUSE 櫃台】

筑紫：非常感謝你們告訴我們這麼多！
筑紫：……好！　這樣想去的地方就都去過了吧！
七深：哇～，辛苦了～。 這裡感覺也挺不錯的呢
筑紫：嗯！　也謝謝小七幫我這麼多。 要是只有我一個人， 我可能會忘記問某些事，真的幫大忙了
七深：不會不會～。 大多事情基本上紫紫都處理好了， 我只是問了自己在意的部分而已～
筑紫：呵呵，要是能找到會讓小真白覺得 想要試試看的地方就好了呢
七深：嗯呀。 話說回來，結束得也比想像中早呢
筑紫：真的。 雖然去一些今天本來沒有要去的地方也可以， 但其他的都有點遠啊……
七深：啊，這樣的話時間也剛好，要不要去吃飯？
筑紫：嗯，就這麼辦吧！ ……啊，對了！　我剛剛有看到一間好奇的店
七深：啊，難道是在過來的途中，紫紫盯著看的那間店？ 店門口擺了黑貓的看板，很可愛呢
筑紫：被、被發現了……！ 難道說小七也很好奇嗎？
七深：嗯，我想說氣氛看起來很棒呢～
筑紫：因為是那種一個人會有點不敢進去的店， 小七不介意的話要不要一起去？
七深：當然好！　走吧走吧～
筑紫：太好了！　那我們就去吃那間吧！
七深：喔～
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

店員：讓您久等了。 為您上蛋包飯
七深：謝謝！
筑紫：哇，小七的蛋包飯看起來也好好吃……！
七深：在外面看過菜單之後， 我就決定要點這個了～
七深：不過紫紫的拿坡里義大利麵看起來也很好吃呢。 有種古早味的感覺
筑紫：對吧！　因為上面寫著推薦，我就忍不住點了！
七深・筑紫：那麼，我要開動了～！
七深：嚼嚼……喔喔～！ 這好像比期待得更好吃耶……！
七深：蛋包入口即化， 裡面包的奶油飯也是絕品～
筑紫：拿坡里義大利麵也很好吃喔！ 番茄醬炒得恰到好處，香味也很充足！
七深：……吶、吶，紫紫？
筑紫：呵呵，我也在想一樣的事！ 我們各交換一口吧！
七深：賛成～。 那麼，我就給紫紫 這塊蛋看起來最軟呼呼的地方喔～
筑紫：可以嗎？　謝謝！ 那我給小七的就加上這一大塊培根……
（黑屏转场）
筑紫：啊〜真好吃～……！
七深：嗯、嗯。 下次來的時候，廣町我點拿坡里義大利麵好了
筑紫：我正好也想說下次點蛋包飯好了！
筑紫：啊……
七深：嗯？　紫紫你在看什麼～？
筑紫：我在看這個菜單立牌。 你看，就是這個
七深：哦～，鬆餅呀。 啊，是熊熊的形狀耶，真可愛～。 紫紫，你好奇的話要不要點？
筑紫：嗯，可是……
七深：……？
筑紫：點這種東西會不會太幼稚了？ 這邊還寫說『也受到小朋友喜愛』……
七深：應該不用太在意吧？ 我覺得這就算是大人應該也會點的
筑紫：是、是這樣嗎……？
七深：要是紫紫還是會在意的話， 廣町我呀，就真心發誓 會把今天的事當成兩個人之間的祕密吧～？
筑紫：……呵呵，那是什麼啦。 那就點點看吧！
七深：哦，那廣町就點這個冰淇淋蘇打吧〜。 用一口冰淇淋跟你交換一口鬆餅怎麼樣～？
筑紫：好啊！ 不好意思～！
