event293-05 第４話 來挑戰吧！

兩人逛完購物中心後， 筑紫發現了令他好奇的東西……

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【購物中心】

七深：結果到處逛了好多東西呢。 而且還得到了貴重的戰利品……！
筑紫：呵呵，太好了呢。 我也忍不住想說來收集看看各種東西好了
七深：哦，非常歡迎～。 但要小心不要太沉迷喔～？
筑紫：欸～，小七來說這句話很沒有說服力耶
七深：呵呵，你這麼說也是。 今天跟紫紫一起做了好多事，好開心喔～
筑紫：我也是！
七深：不過時間也差不多了呢～。 怎麼辦？　要回去了嗎？
筑紫：這個嘛……
七深：紫紫，你應該還有想去看看的地方吧～？ 以你和廣町的交情，不需要客氣喔
筑紫：唉唷，那是什麼啦。 不過，既然你都這麼說了，那我就聽你的囉
筑紫：其實剛才有個地方我看了一眼之後，有點好奇……
（黑屏转场）
（背景切换）

【雜貨店 拼布體驗教室】

工作人員：那麼，請從這裡面挑選想要嘗試的圖案
七深：哇～。 紫紫，你要選哪個？
筑紫：唔～嗯……啊！
七深：哦，你找到喜歡的了？
筑紫：嗯！　我選這個好了。 這跟鶇學姊家的店用的杯墊是一樣的圖案， 我覺得很可愛
七深：唔嗯，原來這叫做Double X 啊。 總覺得這名字聽起來很強呢
筑紫：呵呵，真的！
工作人員：這個跟簡單的圖案比起來， 會稍微多花點時間，沒關係嗎？
筑紫：嗯！　我會努力的！ 小七決定好了嗎？
七深：該選哪個好呢～。 不好意思，這個會很難嗎？
工作人員：風車呀。 我覺得第一次嘗試的話這個剛剛好哦
七深：原來是這樣呀。 那麼，我就選這個～
工作人員：好的。 那現在跟你們說明步驟流程哦。 首先──
（黑屏转场）
七深・筑紫：…………
七深：……哈
筑紫：？　小七，怎麼了嗎？
七深：沒有，只是想說我們兩個有５分鐘都一句話也沒講了呢
筑紫：啊，真的耶……！ 呵呵，這種時候就會忍不住專注起來嘛
七深：對呀～。 紫紫，你還順利嗎？
筑紫：唔～嗯……好像有點陷入苦戰了…… 不好意思，可以幫我看一下嗎？
工作人員：好的，我檢查一下哦。 這個嘛，我想只要讓縫線的長度再稍微平均一些， 應該就能變得更好囉
筑紫：也是哦……雖然我有在注意， 但還是滿難的呢……
筑紫：小七那邊……欸、已經做完了！？
工作人員：那這邊我也看一下哦
七深：麻煩你了～
工作人員：那個……這位客人。 聽您說，您是第一次嘗試拼布……
七深：是啊。 我玩得很開心～
筑紫：小七的杯墊做超好的…… 用的布配色也很有品味……
工作人員：是啊，這是不輸給店裡擺的其他作品的程度呢…… 啊，那個，不介意的話要不要再做做看別的？ 當然，不會跟您收取費用！
七深：啊哈哈，不用了～
筑紫：小七果然好厲害哦……
七深：沒有啦，我覺得這種東西跟習慣有關吧～。 因為我平常就有在做很多東西， 單純只是比較能抓住要領而已
筑紫：嗚，我也想再做更好一點…… 我可能有點太逞強了，挑了一個太難的……
工作人員：如果覺得很難完成的話，要不要換成其他圖案呢？
筑紫：……不用了，沒關係！ 我會堅持到最後不放棄的！
七深：嗯、嗯，這樣才是紫紫嘛～
工作人員：……呵呵，我知道了。 隨時都可以來問我哦
七深：紫紫，加油～
筑紫：嗯！　好～，我要繼續努力囉～！
