event293-01 開場 幹勁十足！

筑紫對下一次LIVE充滿了衝勁。 起因是真白所說的話語……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【放學後】

【月森女子學園 2-B教室】

筑紫：唔～嗯……還是這邊的LIVE HOUSE比較好嗎？
七深：紫紫，你在做什麼？ ……哇，也太多傳單了吧！
筑紫：啊，小七。 我正在想，下次LIVE要在哪裡舉辦
筑紫：目前的候補應該是這間LIVE HOUSE跟……這間吧。 根據場地的大小來看， 對現在的Monica而言應該也正好
筑紫：雖然這麼說，但只看傳單也不確定實際上的氣氛如何， 我想最後還是要去看看才能決定
七深：原來如此～。 真不愧是紫紫，一點都不馬虎呢～
筑紫：哼哼，那當然！ 因為我是Monica的隊長嘛！
七深：但， 最主要還是為了小白，對吧？
筑紫：當然！
筑紫：這也是為了實現小真白的目標， 『跟Popipa一起舉辦2MAN LIVE』嘛！
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【廣町家 工坊】

七深：今天的練習感覺也不錯呢～。 唯唯也這麼覺得，對吧？
瑠唯：是呢，我覺得今天算得上是及格吧
筑紫：喔～……！
透子：唉唷，以瑠唯來說是很少見的好評價欸！ 所以，怎麼樣？　小白差不多可以了嗎？
真白：？　你是指……？
透子：當然是跟Popipa一起舉辦2MAN LIVE啦！ 你在『ASTROCK』時說過吧？
真白：那、那個……應該還太早了吧……
透子：欸～！　為什麼？
真白：你問為什麼，那個～……
筑紫：不行啦，小透！ 不要太為難小真白！
透子：話是這麼說～，可是拖太晚也挺微妙的吧？
瑠唯：桐谷同學說的也有道理呢
透子：欸，瑠唯居然幫我說話了！？
瑠唯：也不是那麼回事。 ……倉田同學
真白：是、是的！
瑠唯：之前，我雖然同意廣町同學說的並肩這句話， 但對倉田同學來說的並肩，究竟是怎樣一回事呢
瑠唯：當時沒有說清楚， 我想重新再跟倉田同學確認你的定義是什麼
七深：唯、唯唯～。 變得有點像是在訊問了喔
瑠唯：……？　我沒有那個意思
真白：啊哈哈，沒關係。 我有聽懂喔
真白：唔～嗯……雖然我不知道能不能說明清楚……
真白：我之所以想跟Popipa一起舉辦2MAN LIVE， 是因為我想跟香澄學姊一起看到他眼中的景色
真白：我第一次看Poppin'Party的LIVE時， 真的非常感動
真白：香澄學姊他們開始演奏的瞬間， LIVE會場的空氣就變了……聲音就像在發光一樣……
真白：我想著，原來還有這樣的世界呀。 原來這就是樂團呀
筑紫：呵呵，那就是Monica組成的契機嘛
真白：嗯……在我持續玩團的這段時間裡， 我漸漸開始想， 在當時的香澄學姊眼中，會場是怎麼樣的一幅景色呢
真白：如果能和這些人一起演出的話， 我又會看到怎樣的光景呢
瑠唯：……
真白：當然，我們是有一起出演聯合演唱會
真白：但教會我光芒的意義的那份音色， 和我們的音色交織時所能見到的光芒， 不知道會是什麼樣子呢
真白：那一定會是不同的景色……
真白：我覺得， 為此我們的樂音也必須足夠閃耀， 不能輸給Popipa的樂音……
真白：……抱、抱歉！ 結果好像還是說得不夠清楚……
筑紫：不會喔，沒關係！ 小真白的心情有好好傳達給我們喔！
七深：也就是說，重點是看小白覺得 我們的樂音夠不夠閃耀吧
真白：可能是吧…… 抱歉喔，結果好像是要看我的感覺……
透子：欸，那又沒關係？
透子：雖然人家是覺得，Monica的樂音也不輸對方啦！ 不過，這畢竟是小白的目標 要是小白沒辦法接受，那去做也沒意義呀
瑠唯：是呢。 既然理解倉田同學的意圖了，那我也沒意見
真白：小透，瑠唯同學…… 謝謝你們
七深：既然決定好了，那就得再更加多多練習囉～。 要讓唯唯說『很完美呢。完全沒有問題』才行
透子：那難度應該更高吧！？
真白：啊哈哈……
筑紫：小真白……
筑紫：（小真白的目標啊…… 我也想要幫上一點忙呢）
