event293-07 結尾 兩人心中的回憶

兩人報告了場勘的結果。 真白等人的反應是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：――所以， 下次LIVE我覺得辦在這附近應該會很棒！
真白：哇，寫了好多東西喔。 LIVE HOUSE的氣氛，還有在意的細節也有寫……
瑠唯：整理得非常仔細呢。 這些，是二葉同學做的？
筑紫：嗯！　其實上次練習休息時， 我偷偷跟小七去實地調查了喔！
透子：喔～，你們兩個也太貼心了吧！
七深：呵呵，我們還有跟工作人員取得許可， 拍了一些裡面的照片喔～
真白：原來是這樣啊……謝謝你們兩個！
透子：你們兩個真的超偉大欸！ 啊，不過我也有去參加活動， 想到超多服裝的靈感喔！
七深：我記得是根據設計概念， 各自製作服裝的那種活動嗎？
透子：對啊對啊！　大家的品味真的超好！ 所以真的可以期待下次的服裝喔！
筑紫：呵呵，也好期待新的服裝喔。 小真白是跟家人出門了對吧？
真白：嗯，家族旅行去了有點遠的地方。 回程時我找到好奇的作詞書，就讓家人買給我了
透子：哦，小白也很有衝勁嘛～！ 瑠唯好像是去看古典樂的演奏會嗎？
瑠唯：嗯，因為受到雙親認識的人邀請
瑠唯：他們將知名樂團的歌曲 改編成古典樂來演奏， 這對今後寫Monica的歌也很有啟發呢
七深：原來是這樣啊～。 ……呵呵呵
真白：小七，怎麼了嗎？
七深：沒有，只是想到大家連練習休息時， 都在想著Monica的事啊～就滿開心的
真白：呵呵，好像真的是那樣
透子：那當然啦！ 因為大家為了跟Popipa的2MAN LIVE都超拚的嘛！
瑠唯：這樣的話，我可以認為今天練習時指正的樂句， 會在下次練習前改善好囉
透子：小、小菜一碟啦！
透子：比起那個，小白！ 來決定下次要在哪裡辦LIVE吧！
真白：欸，現、現在就要決定嗎？
瑠唯：要敲定下次LIVE是沒關係， 但就算急著確定好，要是倉田同學沒辦法接受的話， 那應該也沒有意義吧
透子：雖、雖然是那樣沒錯啦！ 但有個目標會比較有幹勁吧？
真白：唔，嗯……不過，這樣的話希望大家一起來決定呢。 因為我覺得，這不是只屬於我一個人的目標
筑紫：呵呵，那待會大家就一起來想 要選哪個LIVE HOUSE吧！
透子：ＯＫ～！
瑠唯：嗯，沒有問題
七深：呵呵，那我去拿飲料來哦。 稍微等我一下～
筑紫：謝謝你，小七！
透子：所以，怎麼樣？ 小白有沒有覺得哪間很對味？
真白：唔～嗯……我現在好奇的應該是這邊這兩間吧……
七深：久等了～。 我泡了紅茶喔～
真白：謝謝你，小七。 哇，好棒的香味……
透子：……欸？　七深的杯墊是新的嗎？ 很可愛欸！
筑紫：啊……！
七深：呵呵，其實這個啊～……
透子：什麼什麼？　是背後有什麼好玩故事的那種嗎！？
七深・筑紫：……
七深：沒有，這是秘密！
（白屏转场）
（背景切换）
