event293-02 第１話 嚴禁遲到

筑紫和七深去勘察了LIVE HOUSE。 兩人無意間想起前幾天發生的騷動……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【車站前】

筑紫：果然來得有點太早了嗎？
七深：啊，紫紫已經到了～。 廣町還想說今天一定要比你早到的說
筑紫：呵呵，離約好的時間還很早喔。 而且我也才剛到而已
七深：原來是這樣呀？　沒讓你等到就好～
七深：不過，下次為了不輸給紫紫， 我就再更早到一點吧～
筑紫：唉唷，那樣定好的集合時間就沒意義了呀
七深：啊哈哈，你這麼說也是
筑紫：不過，真的可以嗎？ 明明只是去看看LIVE HOUSE的場地而已
七深：完全不用在意喔， 我今天本來就沒安排事情～
七深：而且，看到紫紫那麼努力地查， 廣町我也想幫忙做點什麼呀～
筑紫：呵呵，這樣呀。 謝謝你，小七！
七深：雖然這麼說，但好像是有點太早了呢～。 我是照平常的感覺來的，但今天只有我們兩個嘛
筑紫：啊哈哈，真的耶。 像前陣子瑠唯同學就超生氣的嘛
七深：啊～，你說要去RiNG看LIVE， 結果小透遲到那個時候，對吧
（白屏转场）

【車站前】

筑紫：真是的！　小透還沒有到！！
七深：幸好有把集合時間定得早一點呢。 如果LIVE遲到就真的不妙了
真白：真、真的……
瑠唯：到時只要丟下桐谷同學就好了吧。 ……我是覺得今天也可以這麼做
筑紫：瑠、瑠唯同學生氣了……
七深：畢竟昨天都對他千叮嚀萬交代的了……
真白：啊，是小透傳來的。 他說『馬上就到！　我衝過去！』……
瑠唯：……是嗎
筑紫：快、快點來吧小透～……！
透子：……啊～！　真的很抱歉我遲到了！ 其實啊――
瑠唯：……桐谷同學
透子：……！
瑠唯：我昨天應該有說過，今天的LIVE是戶山學姊招待我們去的， 要注意千萬不要遲到了吧
透子：哎、我這是有原因的──
筑紫：小透……！
透子：……我真的有在認真反省
瑠唯：……那我就不多說了。 沒有下一次了
（白屏转场）
七深：那時的唯唯，真的好恐怖喔～
筑紫：那之後小透好像認真反省過了呢。 快要趕不上的時候 也會好好事先聯絡了！
七深：之後問了才知道，原來是家裡有事， 唯唯也有對自己沒先問清楚就指責人道了歉……
筑紫：但還是很恐怖呢……
七深：唉呀～，那時的唯唯莫名有一股氣勢嘛。 就連沒被罵的我們都緊張起來了
筑紫：對呀。小真白也發抖了呢……
七深：啊，電車好像快來了。 雖然早了一班，還是就搭上去吧
筑紫：嗯，要是遲到就不好了嘛！
