event42-02 第１話 或許摩卡了？

摩卡和鶇決定開始創作漫畫，但卻陷入苦惱。 這時，巴、蘭、緋瑪麗來了～～？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

摩卡・鶇：…………呼〜……
鶇：漫畫好難喔……
摩卡：唔唔唔〜。 點子本身是想得到，但感覺就是沒辦法整合在一起〜
鶇：想出來的點子都是些叫人熱血沸騰的橋段…… 鋪陳的部分卻完全想不出來。 要想劇情還真難啊
摩卡・鶇：唔～……
緋瑪麗：真是的～所以我就說回教室會遲到嘛〜。 都是巴什麼都接來做！
巴：抱歉啦。在等蘭的時候， 想說一下子應該還好吧～。 沒想到會被叫去幫忙整理資料室
蘭：我那邊也是剛剛才結束，剛剛好嘛。 摩卡、鶇，久等了…………唔，怎麼那副表情
摩卡：啊，蘭～。辛苦了〜
鶇：辛苦了，小蘭。還有小巴和小緋瑪麗
緋瑪麗：小～鶇～！　聽我說喔，巴他啊～！
蘭：是是。 這件事情就待會再說……所以說，你們兩個在做什麼啊？ 好像有什麼煩惱
鶇：啊、啊哈哈……其實…
（黑屏转场）
蘭・緋瑪麗：漫畫……！？
巴：就摩卡和小鶇兩個人……！？
鶇：果、果然會嚇一跳呢……？
緋瑪麗：當然會嚇一跳！　為什麼啊？ 是什麼時候講好的！？
蘭：不管怎麼想原因都出在摩卡吧
摩卡：咦〜好過份喔〜蘭〜。 這只是碰巧、順勢變這樣而已〜
鶇：那個啊，聽說小卡喜歡的漫畫完結了。 要找到喜歡的新漫畫 好像很費工夫的樣子！
鶇：我還想說要怎麼辦才好……剛好小卡手上的雜誌。 你們看，這個！　『新人漫畫大賽開辦公告』！
鶇：看到這個之後我就靈機一動想到了！ 既然沒辦法遇見有趣的漫畫， 那就自己來創作不就好了！
巴：喔喔～這樣啊。該怎麼說才好，很像小鶇會想出來的點子
緋瑪麗：話雖如此，不是真的要拿獎金吧～？ 這種比賽獎金不是都很大一筆嗎？
巴：哈哈哈。這樣的話，摩卡和小鶇就會變漫畫家啊～…… 趁現在先要個簽名吧？
摩卡：兩位都不相信對吧～？
緋瑪麗：我、我才沒那麼說！ 所以說？　你們兩個打算畫什麼樣的漫畫？
摩卡：所以說～我們就是在煩惱這個嘛～
蘭：摩卡看過很多漫畫， 我想點子應該是源源不絕的
鶇：有想到高潮、重點場面這些部分的點子， 但開場就是很難。 一開始就遇到挫折了
摩卡：對～對～。順～帶～一～提～ 大家覺得怎麼樣才好～？
巴：那當然是要熱血的才好啊！ 夥伴、友情、羈絆……用拳頭交流，最後互相理解！ 好叫人憧憬喔〜！
緋瑪麗：我肯定就是戀愛故事了〜！ 可以心動，最後讓人落淚的才好！
蘭：唔……我看的漫畫幾乎是偶爾跟摩卡借來看的…… 老實說不是很清楚
巴：但是蘭什麼都看對吧。 我之前也才剛借你漫畫而已
蘭：該說是什麼都看嗎……我覺得只是自己不挑， 所以才會看的類型都不一樣。雖然每一部都蠻有趣的， 但我也不曉得有哪一部特別好
蘭：話說這個，只是說說各自喜歡的漫畫不是嗎？
鶇：的確……但就是因為喜歡， 或許才能畫得好也說不定對吧？
摩卡：嗯嗯。原來如此原來如此〜。 總覺得～因為剛剛大家說的話突然摩卡了一下〜
緋瑪麗：真是的～摩卡又在亂說話了〜
巴：所以說，你們兩個覺得怎麼的才好？ 嘛，我大概心裡有底啦
鶇：嗯。我和小卡啊〜〜
摩卡：小～鶇～STOP～
鶇：！？　小、小卡？
摩卡：剛剛有說過我摩卡了對吧〜。 我試著把剛才我們說過的話 整理了一下〜
鶇：真、真的嗎！？
摩卡：嗯。但是說是整理也就只有開頭的部分而已， 接下來希望小鶇也能幫忙～
鶇：嗯！　當然囉！
巴：喔喔，總覺得好叫人緊張喔！
緋瑪麗：是補上摩卡和小鶇喜歡的漫畫的故事對吧？ 唔～……完全無法想像
蘭：摩卡……沒問題嗎？
摩卡：呵呵呵～。放心交給小卡〜
摩卡：那麼，故事即將揭開序幕〜
