event42-07 結尾 邁向漫畫家之路

對著因為劇情遲遲無法定案而沮喪的鶇， 摩卡カ拋出預想不到的話語～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 1-B教室】

鶇：但是……總覺得好懊悔喔
蘭：懊悔什麼啊？
鶇：一想到我們一起想的漫畫 或許會被刊登在雜誌上，就覺得好興奮……
鶇：當然想劇情本身很開心！ 但是既然都想好了，就想要報名啊～……我隨口說說的啦
巴：唔～……嘛，我是可以懂小鶇的心情啦～
緋瑪麗：但也總不能用最後的那個去報名吧
蘭：嗯。我覺得最後的那個絕對不行
緋瑪麗：蘭，說得太直接了〜！
巴：啊哈哈
摩卡：嗯嗯。小鶇的心情，小卡非常懂喔〜。 但是很可惜，那是打從一開始就無法實現的夢想〜
鶇：咦？　打從一開始就……？
摩卡：其實啊，這麼呢～報名截止日是昨天喔～
鶇・蘭：咦
緋瑪麗：也、也就是說……
巴：還有這種事情喔〜！
摩卡：所以說，就算完成了多麼好的作品， 也沒辦法投稿參賽喔～
緋瑪麗：原來不能報名啊，才怪咧！ 為什麼不早點說啊！？
巴：……話說你是從什麼時候開始發現的？
摩卡：唔～聽小緋想的劇情的時候吧～？ 但是我覺得蠻有趣的，所以就想說算了〜
鶇：截止日期、截止日期……真的耶！　 上面寫著昨天的日期！ 我完全沒發現……！
摩卡：就我而言，我一直在捏把冷汗心跳個不停 怕小鶇什麼時候會發現～
緋瑪麗：才不需要那種心跳個不停咧〜！
巴：啊哈哈……這樣啊。 那早知道就不用那麼認真了
摩卡：小巴真是的，一直很緊張的樣子〜
巴：這、這也沒辦法吧！ 既然都要報名了， 我就想要創作出像樣的東西來……！
緋瑪麗：唉〜！　一聽到截止日期都過了， 就突然覺得疲憊……全～部都是摩卡的錯喔～？
摩卡：怎麼這樣～。 小卡覺得很好才會讓事情繼續發展下去的喔～
緋瑪麗：就～算～是～這～樣～！
摩卡：抱歉啦～。做為道歉禮， 就借你小卡精選的超好看漫畫。 原諒我嘛〜緋瑪大神〜
巴：喂喂，就算是緋瑪麗也不會因為這樣就……
緋瑪麗：嗯！　那就原諒你！ 但是你絕對要借我好看的漫畫喔！
蘭：……好像行得通
巴：啊、啊哈哈……是啊
摩卡：OK～OK～。 那借完小緋之後，也會借給小鶇喔～
鶇：咦，我嗎？
摩卡：對～。身為小卡的搭檔， 為了下次報名，得讓你好好學習才行～
鶇：！　這樣啊，還有下次啊！
鶇：嗯！　我知道了，小卡！ 我會好好學習的…… 下次一定要大家一起創作有趣的漫畫喔！
蘭：……鶇
緋瑪麗：小鶇，可不能把摩卡的玩笑話當真喔
巴：嘛，雖然這樣才像小鶇啊
鶇：咦，是、是開玩笑的嗎？　小卡……！？
摩卡：真是的〜大家好過份喔〜。 小卡是認真要來真的，超級認真的〜
巴：啊哈哈。 吶，話說回來
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：？
巴：要創作漫畫劇情是很好……但有預計誰會負責畫圖啊？
摩卡・鶇：啊
巴：『啊』了一聲，該不會兩個人都沒想過吧？
摩卡：這種時候就要那個啊〜。吶，蘭〜
蘭：呃，一般來說不行吧
摩卡：說得也是〜
鶇：啊哈哈。太過沉浸於編劇情，完全沒想過……
鶇：但、但是從現在開始練習的話一定……！
摩卡：～～就這樣，小鶇步上了漫長而險峻的 漫畫家之路……
蘭：……摩卡，那個梗要玩到什麼時候……？
