event42-03 第２話 有點神祕的血之末裔

網球部所屬的緋瑪麗對於友希那 只針對自己一事感到苦惱……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、松原花音、丸山彩、湊友希那）

【羽丘女子學園 網球場】

友希那：上原小姐，你的實力…… 你對於網球的熱情，就這麼一點而已嗎？
緋瑪麗：呼、呼…… 我、我……我還可以的……！
友希那：哎，保持下去。 馬上就發下一球了
緋瑪麗：是！　……哇！
友希那：在做什麼啊！？ 球完全飛不到這邊來。 再從頭來過！
緋瑪麗：嗚、嗚嗚……好、好的……！
（白屏转场）
彩：小緋瑪麗，沒事吧？ 湊學姊，今天也很嚴格呢
花音：但是為什麼總是只對小緋瑪麗這麼嚴格呢？ 對我們倒是非常溫柔……
緋瑪麗：…… 是、是因為倍受期待吧？ 哇～好叫人困擾喔〜！
彩：小緋瑪麗……
緋瑪麗：啊！　我去清理球場！ 其實清理工作本身應該是我一個人負責做的…… 平常很謝謝你們幫忙！
花音：不會的。抱歉喔，我只能幫你這些
彩：我們也會盡自己所能。 緋瑪麗確實是有實力的…… 絕對要一起打進全國大賽！
緋瑪麗：你們兩位…… 嗯！　一起加油吧！ 那就明日見囉～！　掰掰～！
（白屏转场）
緋瑪麗：好……呼……這樣就結束了吧？ 球場整頓好了！　社團辦公室也掃好了，完美！ 呼～終於能回去了〜
緋瑪麗：話說回來……友希那學姊，為什麼只對我嚴格？　 就算優點是個性活潑的我， 每天這樣下來也……
（白屏转场）
？？？（摩卡）：湊學姊只對你嚴格的理由……想知道嗎？
（白屏转场）
緋瑪麗：是、是誰！？
摩卡：我是路過的美少女，摩卡。 別說這個了……你想知道吧？ 湊學姊只對你嚴格的理由
緋瑪麗：路過的美少女……？　太詭異了…… 嘛，算了。嗯，我想知道。告訴我吧！ 為什麼友希那學姊只針對我～～
摩卡：那是因為……你的『血』的緣故
緋瑪麗：我的……『血』？
摩卡：對。你繼承了從遠古時代傳承下來的某種神秘血統。 湊學姊為了使那份血統覺醒， 才會試圖把你逼到極限
緋瑪麗：咦……從、從遠古時代？　神秘血統？ 這是亂編的吧……？ 呃、呃，總之現在不是聊這個的時候
緋瑪麗：呃、呃……那、那…… 友希那學姊是為了我特意……對嗎？
摩卡：就是那麼一回事吧……唔。他也真是個讓人頭疼的人物呢……
緋瑪麗：原來是這樣啊……友希那學姊是為了我……
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：『原來是這樣啊……』才怪咧～！　摩卡！ 那是什麼莫名其妙的設定！
摩卡：咦～不會莫名其妙啊～。 多虧有湊學姊的努力，小緋之後才能讓神祕血統覺醒， 發揮超強大的力量〜
蘭：發揮力量之後會怎樣？
摩卡：會變得超強
蘭：……具體來說？
摩卡：唔～。要發射出光線嗎？
鶇：呃，光線光線……光線，要從球拍射出來嗎？ 還是從眼睛……？
蘭：鶇，不用那麼認真想啦
巴：啊哈哈！ 但是到途中都感覺還不錯吧？
巴：劇情，該怎麼說…… 像是亞子會喜歡的那種感覺
鶇：啊，的確是這樣呢！　他應該會喜歡，或許非常適合他喔！
巴：對吧～？　我記得亞子的房間 好像有類似的漫畫
緋瑪麗：真是的〜！　難得我才是主角啊～！
巴：啊哈哈哈。嘛嘛
蘭：（對緋瑪麗嚴格指導的湊學姊啊。 ……或許很容易就能想像……）
蘭：（倒不如說……很適合……？）
