event42-05 第４話 炙熱的友情、拳頭的誓言

紛爭不斷的兩所學校。為了一了恩怨， 決定舉行首領們之間的戰鬥～～！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽丘女子學園 1-B教室】

巴：好～！　我也想到好點子了！ 大家聽我說！
巴：這是自信之作喔！　首先……嗯…………
摩卡：哎呀哎呀〜？　怎麼了，小巴老師
巴：嗯？　啊，抱歉。 突然間要我說出來，就不曉得該怎麼說才好
巴：因為我喜歡熱血的，堂堂正正一決勝負然後獲勝！ 像這種劇情才好。 但試著要全說出來卻很難啊
巴：夥伴、友情、羈絆，這類話常常會出現…… 吶，摩卡，還有小鶇也是。 你們兩個可以幫忙整合一下我的形象嗎？
鶇：嗯！　像剛剛一樣的感覺就好的話， 我也可以幫忙喔！
巴：嗯。謝啦，小鶇。拜託囉！
摩卡：唔〜……友情、絆、堂堂正正一決勝負， 同心協力跨過困難〜……嘛～首先就試試看吧～
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……和花咲川的因緣大概從很久以前就結下了吧？ 老實說已經夠了吧？
鶇：我之前就聽說過了。 雖然不是很清楚怎麼開始的……真奇怪對吧
摩卡：但是啊～這次不是確定要雙邊領袖對決了嗎～？ 既然如此，距離和解應該也不遠了～
蘭：……既然如此就好
（白屏转场）

【幾天後】

蘭：……啊？　我們家的領袖不見人影？
鶇：嗯。從昨天開始就一直是連絡不上的狀態
緋瑪麗：那就是逃走了吧？　我們這樣下來就是不戰而敗？
摩卡：我覺得這樣事情可沒辦法收拾～。 要是輸的那麼難看， 我們的學校或許會就此被滅了喔〜？
蘭：敗者要聽從勝者的命令。就算是廢校也…… 雖然很嚴厲，但這就是這個世界的規則
鶇：嗯……。但是我們什麼都辦不到啊。 戰鬥這種事情……
全員：……
？？？：……真是的。沒辦法啊～！
蘭：！　誰！？
巴：嘿。 好久不見啦～大家過得好嗎？
鶇：小、小巴！？
緋瑪麗：巴……真的是巴嗎！？
蘭：『要變得更強』。 拋下這句話就飛奔出去，已經是去年的事情了吧？ 連個連絡都沒有，我還以為已經不回來了……
摩卡：而且～外表好像一點都沒變啊～？
巴：嘛～嘛～。我會讓大家好好見識 我變得有多強
巴：話說回來，大家很困擾吧？ 算是不打招呼就擅自消失的致歉……我是不會這麼說啦。 但這場對決，就交給我吧
鶇：但是……就算小巴有多強， 果然還是很危險啊！
巴：沒問題的。全部包在我身上。 我會變強都是為了大家。所以說…… 請讓我用這股力量來保護大家
蘭：巴……要是輸了，我可不會原諒你的
巴：哈哈。OK～。 我對這雙拳頭發誓。 我絕對會守護大家到底……的
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：……我聽說你們家的領袖逃走了， 你就是代理人嗎？ 嘛，算了。我就破例同意代理人參加對決
巴：那真是令人感激。 雖然對你很過意不去，但這場對決，我贏定了
紗夜：哈。我和你可不一樣，我可沒那麼有幹勁…… 但是，這都是為了守護花咲川的秩序
紗夜：我要是贏了這場對決，把羽丘吸收到花咲川裡的話， 應該就再也不會有這樣的爭執了。 我正是為了這個目的而來的
巴：我也贊成那個意見。但是…… 會贏的人是我
紗夜：呵……果然不退讓嗎。 好吧。那麼，就來堂堂正正的單挑對決吧
巴：正合我意！
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……這是目前為止最正常的吧？
緋瑪麗・鶇：巴……要平安無事回來啊……！ 小巴……要平安無事回來啊……！
蘭：嗚哇，有夠融入劇情……唔， 鶇不可以太融入吧？
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：兩位的實力都好強……！ 巴，加油……！！
紗夜：呼、呼……你還蠻厲害的嘛。 但是……這樣就結束了！　喝！
巴：唔……！　怎麼會有這麼快的拳頭！ 但是……我才不會被擊中！
紗夜：……！　躲開了！？ 拳頭……停不下來……！　氣勢太過頭了……！？
巴：！　遭了！　這樣下去……會打到緋瑪麗！
緋瑪麗：咦？　……哇啊啊！
（白屏转场）
緋瑪麗：……………… 咦……？　不痛……？
巴：唔……
緋瑪麗：巴、巴！　怎麼會……保護我……！？
巴：我說了要保護大家對吧？ 我只是……遵守、約定而已
蘭：……唔……巴……好嚴重的傷……
摩卡：嗯……這樣一來，戰鬥就已經……不對。 可不是提戰鬥的時候，這樣下去……巴會……
緋瑪麗：怎……怎麼這樣……！ 不要啊，巴……我不要啊！　巴不在人世這種事情！
緋瑪麗：陪在我身邊……巴……巴～～～～～～～～！
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：巴〜！　不要啊，巴〜！　要一直陪在我身邊啊〜！
鶇：小、小緋瑪麗！　這是漫畫！　對吧？ 小巴沒事的！
緋瑪麗：哈！　這、這樣啊！　一不小心就太過沉浸其中了……
摩卡：真是的〜小緋喔〜〜〜
巴：啊哈哈哈哈！　沒事的喔〜緋瑪麗〜。 我會一直在你身邊的〜
緋瑪麗：啊，連巴都這樣〜！
巴：啊哈哈哈哈
