event42-01 開場 心動興奮不足！

摩卡因最愛的漫畫連載即將結束而落寞。 鶇打算激勵摩卡……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

摩卡：唉〜……
摩卡：唉〜……
鶇：小蘭好像還在朝會中。 再稍微等一下吧～……小卡？ 怎麼了？　一直在嘆氣
摩卡：小～鶇～。小卡呢，失去活下去的希望了〜 哭哭……
鶇：咦！？　怎、怎麼一回事？
摩卡：嗚嗚……。你看～這個～
鶇：這是小卡每星期都會買的漫畫雜誌對吧？ 我記得早上還說『本週此刻終於來臨了～！』……
摩卡：對～。小鶇，看看這個部份。 這一格下面～
鶇：唔……？　『感謝各位支持。 敬請期待老師下次的作品』……？ 這、這是……
摩卡：對。萬萬沒想到的連載結束〜
摩卡：每星期都看得既心動又興奮。 這樣下去，小卡會因為心動興奮的不足， 變成人乾啊〜
鶇：的確，喜歡的漫畫結束了， 很令人寂寞呢……
鶇：但是，一直這麼寂寞下去的話就太浪費了。 不經一番寒澈骨，焉得梅花撲鼻香！ 這一定是和新漫畫相遇的大好機會！
摩卡：話是這麼說啦～。 該說是契機嗎，怎麼說才好～。 很煩惱要從何找起～
鶇：既、既然如此…… 看我推薦的漫畫怎麼樣？
鶇：其實我之前有部漫畫 早就想推薦給大家看了！
鶇：憧憬著王子殿下的女孩的奮鬥故事…… 啊，還有其他作品喔！　熱愛足球的女孩 為了創立女子足球社而奮鬥的故事！
鶇：每一個作品的主角都閃閃發亮，總覺得很能給人帶來精神。 所以說我覺得正適合現在的小卡……
摩卡：嗯〜的確感覺是很鶇力很有吸引力的故事…… 但那裡面有戰鬥情節嗎～？
鶇：咦！？　我想戰鬥情節應該是沒有……
摩卡：可惜〜……現在小卡是想看戰鬥作品的心情〜。 我現在需要的是可以把連載結束的陰霾通通趕跑的熱血漫畫〜
摩卡：抱歉喔〜小鶇〜
鶇：不會的！　但是，熱血漫畫啊……唔～
鶇：吶，小卡。熱血漫畫是什麼樣子呢？ 雖然我覺得我大概知道…… 但就是搞不太清楚
摩卡：嗯～。就小卡平常看的〜……唔，對了。 這麼一說，我好像沒怎麼跟別人聊過漫畫的事情〜
摩卡：小鶇大部分是看少女漫畫對吧〜
鶇：我並沒有一定要少女漫畫不可。 或許是因為喜歡主角閃閃發亮的故事， 所以才會自然地就看起少女漫畫
摩卡：嗯嗯。小鶇喜歡少女漫畫…… 其中還特別喜歡青春漫畫啊〜
鶇：青春漫畫啊……的確或許是如此呢。 我覺得會讓人想要為他加油的主角是非常有魅力的～。 小卡呢？
摩卡：我啊〜喜歡故事很紮實的類型。 有戰鬥情節的話應該會更好〜？
摩卡：所以可能是因為這樣才常看少年漫畫、青年漫畫之類的〜。 面對強敵挺身而出的主角！ 這種梗果然就是熱血對吧〜
鶇：在這之後會如何發展？　好令人在意， 對於今後的展開感到興奮不已……是這樣嗎？
摩卡：不愧是小鶇〜。正是如此〜小卡 追求的正是那份興奮的感覺〜
鶇：耶、耶嘿嘿…… 總覺得好像終於可以理解 小卡對漫畫的喜好了
摩卡：我也是〜。 我還以為小鶇只看有改編成電影的作品， 而且都一定是少女漫畫〜
鶇：才沒有啦！　但那是因為我沒有買雜誌， 自然而然就會發展成那樣。 電影化之後，就會出很多CM
摩卡：啊〜的確〜。 沒有播CM的話，就沒有什麼機會知道。 所以說要開挖新坑很困難對吧〜
摩卡：最近完全沒遇到超愛的漫畫！
摩卡：……所以失去超愛的漫畫時的悲傷之情 又更加深刻了！……哭哭〜
鶇：小卡……
鶇：（雖然想要激勵小卡…… 但到底要怎麼做才好……）
鶇：小卡，呃……那個……
鶇：……！
摩卡：？　小鶇？　怎麼了嗎〜？
鶇：小卡……這個！
摩卡：這個是…… 『新人漫畫大賽　參賽作品募集中！』……？
鶇：對！
鶇：那個，小卡。 既然沒辦法遇見有意思的漫畫…… 我想那就由我們來創作就好了！
鶇：所以說，要來挑戰看看嗎？ 有趣的漫畫創作！
摩卡：喔喔～……原來如此原來如此。 這可真是預料不到的展開啊〜
摩卡：這個走向真是耐人尋味。 究竟〜？　小鶇和小卡的命運將會如何〜
