event42-04 第３話 可疑的轉學生

轉學生緋瑪麗因為教不到朋友而苦惱。 某一天，神祕的轉學生出現……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、瀨田薰）

【羽丘女子學園 1-B教室】

蘭：緋瑪麗，你太生氣了啦。 摩卡又不是頭一次說奇怪的話
緋瑪麗：話是這麼說的啦〜！
巴：唔～。那緋瑪麗覺得什麼樣的劇情才好？
緋瑪麗：你問我嗎？　我想想～……如果是我來想的話〜〜
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：……轉學過來一星期了。 完全交不到朋友啊。唉～…… 和初次見面的人說話，實在是不擅長啊
緋瑪麗：好想和別人一起吃便當〜……好寂寞……
麻里奈：好了～大家坐好～。 今天要介紹轉學生。 那麼，瀬田同學。跟大家打聲招呼吧
薰：我是瀬田薫
麻里奈：呃……瀬田同學，打招呼這樣就好了嗎？
薰：嗯。其他都是些不需要說的情報
麻里奈：這、這樣啊？　呃～……大、大家要和他好好相處喔！ 那麼，瀬田同學。去坐最後面的位子吧。窗邊那一排喔
薰：我知道了
緋瑪麗：（嗚……嗚哇〜……總覺得是好獨特的人喔。 但我們都是轉學生……這是交朋友的好機會吧？）
緋瑪麗：那，那個！　瀬田同學。 我叫做上原緋瑪麗。 我也是最近才剛轉學過來的……
緋瑪麗：我、我想我們都很辛苦，那個…… 不介意的話，希望可以和我當好朋友！
薰：為什麼？
緋瑪麗：咦？
薰：和你當好朋友，有什麼意義嗎？ 雖然對你很抱歉，但我盡可能不想消耗多餘的能量
鶇：吶、吶。那樣會不會有點太過份了？
巴：嗯。應該還有更婉轉的說法吧對吧……
緋瑪麗：呃……那也就是說…… 瀬田同學不想和我當好朋友……？
薰：……你要那麼解釋也可以
緋瑪麗：……！？
鶇：上原同學，不介意的話和我們當好朋友吧。 瀬田同學好像不願意的樣子
巴：對啊～。吶，來這邊聊天吧！
緋瑪麗：咦？　啊，嗯……謝謝
緋瑪麗：（瀬田同學，為什麼要說那種話呢。 我還以為我們可以當好朋友的……）
緋瑪麗：（……咦？　我好像有點失望？ 明明被那麼冷淡地對待，我……卻很在意…… 瀬田同學…………？）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……簡直是老掉牙的少女漫畫
緋瑪麗：就是這點好啊～！
蘭：話說，緋瑪麗的角色完全不是那樣吧？ 在劇情裡好像變得很畏縮不前
鶇：這個就是漫畫裡面的劇情啊。 和平常不一樣的小緋瑪麗，我覺得很新鮮啊
摩卡：感覺是心頭小鹿亂撞的學園生活～～。 那這種的怎麼樣～？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：……
薰：看起來又交流失敗了。 『待人溫柔』。 這項任務真難
薰：（但是突然間就接近我。 應該沒有被發現吧。我的真實身分…… 並不是人，而是機器人這件事情）
薰：（由巨大的組織研發，為了學習人類的感情， 才進到這所學校來……知道真相的人 應該一個都沒有才對。但是，他……上原同學……）
薰：是察覺到我的怪異之處了嗎， 還是說真的只是想要和我當好朋友嗎…… 看來有需要仔細觀察
緋瑪麗：（我……為什麼、 如此在意瀬田同學……？）
緋瑪麗：這份心情，該不會……
緋瑪麗：（該不會瀬田同學……是神秘巨大組織 背地裡所開發的傳說中的機器人？）
緋瑪麗：（這份心中的激昂……身為對抗巨大組織的 龐大組織情報探員的我的第六感表示 他非比尋常……是這麼一回事嗎？）
緋瑪麗：要好好調查才行。如果他真的是的話…… 事情一定一發不可收拾
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：STOP STOP！　STOP～！！！
摩卡：咦～。難得好戲要開始了耶～
巴：好、好戲……？ 我覺得對我來說走向完全都變了
鶇：嗯……我也這麼想……
鶇：但、但是啊！　雖然最初的設定有點不一樣， 機器人和敵對組織主角的 故事不是挺羅曼蒂克的嗎？
鶇：慢慢地學習人類的心，對小緋瑪麗越來越溫柔， 雖然知道和瀬田學姊是敵人，卻還是被吸引， 小緋瑪麗……嗯！　果然很棒！
緋瑪麗：被、被這麼一說……的確或許會很心動……？
巴：……緋瑪麗真的很率直耶
蘭：該說是率直嗎……
