event42-06 第５話 魔法少女緋瑪麗

身為偉大魔法師轉生的 緋瑪麗日夜都和惡魔奮戰……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 1-B教室】

蘭：……為什麼大家都看我這邊？
巴：呃～都這樣了，就想聽聽看蘭的劇情
蘭：果然…… 但我想我大概沒辦法
蘭：剛才也說過了， 我就是跟別人借漫畫來看的程度。 我也不是很清楚什麼樣的劇情才好
鶇：說起來，好像沒看過小蘭買漫畫
摩卡：唔～盲點
鶇：那……那這樣好了，小蘭當審查委員！ ……這樣怎麼樣？
巴：審查委員？
鶇：嗯！　大家喜歡的劇情都已經明白了， 我想就我們五個人來創作劇情！
鶇：因為小蘭是審查委員， 所以負責想劇情的就變成四個人……即便如此， 我還是想要大家同心協力合作創作一個故事
鶇：讓小蘭來評判 大家一起創作的劇情有不有趣！ 怎麼樣？
蘭：咦……但是，要怎麼做才會有趣， 我並不清楚
摩卡：好嘛～好嘛～？ 有趣還是不有趣， 蘭就只需要判斷這一點～
巴：這樣可以吧？ 嗯！　好像很有意思！
緋瑪麗：我也贊成！ 我要讓蘭猛烈地心跳個不停～！
蘭：嘛，只是聽大家說的話是可以啦……
鶇：嗯！　我會努力創作出有趣的劇情的！
摩卡：呵呵呵～。小卡會準備 讓人大吃一驚的展開喔～蘭～～
蘭：……別讓我太難給評語啊
巴：這一點我或許無法保證喔
緋瑪麗：啊哈哈〜……
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

鶇：我好了……！
摩卡：呵呵呵～。得意傑作～
巴：啊！　我也要傾盡全力了！
緋瑪麗：我也是〜！　大家一起盡力了吧！
鶇：嗯！　那麼，小蘭。 你願意聽我們說吧……？
蘭：嘛，都約定好了
鶇：謝謝！　那麼要開始囉
蘭：……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：――某日午後。 偉大魔法師『Ran・Mitake』轉生再世的緋瑪麗 身為魔法少女，日日夜夜和惡魔奮戰……
緋瑪麗：真是的〜！　像是惡魔般的傢伙們，真的很煩人耶！ 而且因為不知不覺間就被附加的詛咒， 我的身體在一年之後就會消失了……
緋瑪麗：下星期明明有格鬥音樂節奏社團初次全國大會 這麼重要的比賽〜！　我的青春要是白白被浪費了， 要怎麼賠償我啊！？
巴：等等！　魔法少女緋瑪麗！
緋瑪麗：……！　你是…………（驚！）
緋瑪麗：（討厭，一不小心就心動了！ 但他真的好帥……這個人究竟是……？）
巴：從異世界轉生的前・勇者！　巴，參上！ 為了回到自己的世界，我……要打倒你！
緋瑪麗：咦！？　突然就變成敵人了！？　怎麼這樣…… 難得有艷遇……！
緋瑪麗：……不行。不可以這麼簡單就放棄。 現在要是打輸了，下星期的比賽就沒辦法出場， 要振作起來才行
緋瑪麗：儘管放馬過來，很帥的前・勇者！ 我和想回去的你一樣…… 我也有無法妥協的夢想！
摩卡：――突然襲來的前・勇者，巴。 究竟，『Ran・Mitake』的轉生再世 魔法少女・緋瑪麗的命運將會如何……！？
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：……抱歉，我不懂
緋瑪麗：說……說得也是〜
巴：我從途中開始就已經不知道哪裡有趣了
鶇：嗯……其實我也是……
摩卡：小卡也是〜
鶇：抱歉喔，小蘭。我們試著努力過了…… 但果然好像還是很難
蘭：呃，我之前就在想可能會變這樣
巴：也是。 哇～話說回來沒想到 緋瑪麗竟然繼承了神秘的血統啊～
緋瑪麗：才沒有繼承到咧！ 而且巴明明是變強才出場的， 為了保護我還不是受傷了嘛～
鶇：咦？　但是小緋瑪麗，在說那段劇情的時候， 好像真的有哭耶……
緋瑪麗：這個說好不提啦〜！ 話說會變成這樣全都是摩卡的錯！
摩卡：『巴〜！　不要留下我孤單一人〜〜〜！』
緋瑪麗：我才沒那麼說〜！
蘭：……呵呵
摩卡：喔喔。蘭的心情很好耶〜。 也就是說～……大成功？
蘭：好好，大成功大成功
摩卡：等等，蘭～別這麼輕易就被影響啊〜
