486_氷川紗夜_R4 煌めく水の魔法

Gacha phrase: それだけ湊さんの中でRoseliaが 大きな存在だということです

<夏のフォトグラフ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[トコナッツパーク]

紗夜: ここの写真はこんなものかしら…… あと撮影していないのは……
あこ: 紗夜さーん！　こんなところで何してるんですか？
紗夜: 宇田川さんと湊さん…… トコナッツパークの写真を撮っていたのよ
紗夜: 今日のことを日菜に話したら、 写真を撮ってきて欲しいと言われたから
友希那: どれも良く撮れているわね
紗夜: 最近のスマホのカメラは優秀ですから。 私でなくてもキレイに撮れますよ
あこ: わあ、いいですね、写真！ ひなちん、きっと喜ぶだろうな〜
あこ: ……って、あれ？ 紗夜さんの撮った写真、風景ばっかりですね？
紗夜: ええ。アトラクションを中心に撮影しているから。 トコナッツパークの雰囲気を収めるには、 遠景のものも欲しいところね
友希那: ガイドブックでも作ってしまいそうな勢いね
紗夜: 一度始めたことを中途半端にはしたくないので
あこ: あ、あのー……それって、ひなちんが期待してるものと、 ちょーっと違うような気がするんですけど……
紗夜: どうして？　テーマパークのことを知りたいのなら、 アトラクションや園内の雰囲気を収めるというのは 理に適っていると思うけど
あこ: トコナッツパークのことが知りたいんじゃなくて、 ひなちんは、楽しんでる紗夜さんの写真が欲しいんだと 思いますよ！
紗夜: 私の写真？　どうして？ 家で毎日顔を合わせているのよ？
あこ: だから、そういうことじゃなくて〜…… 紗夜さんの写真を見ながら、いろいろお喋りしたいんですよ〜！
紗夜: だから、話なら家でいつでも……
友希那: 待って、紗夜。ここはまず、あこの話を聞いてみましょう。 姉を持つ妹として、わかることがあるのかもしれないわ
あこ: そ、そんなに大げさなことじゃないけど…… え、えーっとですね……
あこ: この間、おねーちゃんがAfterglowのみんなと 井ノ島に遊びに行ってたくさん写真を撮ってきてくれたんです！
あこ: みんなで美味しいもの食べてる写真とか、 夕日の浜辺で遊んでる写真とか……あっ！ 水族館の写真もありました！
あこ: その写真を見ながら、おねーちゃんといろいろ喋ったんです！ あこはその場にいなかったけど、なんだか一緒に 行ったみたいな気持ちになって、すっごく楽しかったんですよ〜！
友希那: 写真を通じて、思い出を共有したというわけね
あこ: そういうことですっ！ きっとひなちんも、あこと同じように、 おねーちゃんの楽しい思い出を聞かせて欲しいんですよ！
友希那: 確かに、日菜ならそう考えていそうね
紗夜: そういうものなのね…… それならそうと、言ってくれればいいのに
あこ: ひなちんも風景ばっか撮ってくると 思わなかったと思うんだけど……
あこ: ……あ、そうだ！ あこが紗夜さんの写真撮りますよ！ スマホ貸してください！
紗夜: ええ、それじゃあお願いするわ
あこ: あこに任せてください！ いきますよー！　……はい、チーズっ！
紗夜: …………
あこ: あー……もう１枚、いきますねー！ はい、チーズっ！
紗夜: …………
あこ: も、もう１枚撮っておきましょうっ！
紗夜: 何枚撮るつもりなの？ 同じような写真ばかり撮っても意味がないでしょう？
あこ: それは、そうなんですけど〜……
友希那: ちょっと見せてくれる？ ……これは、表情が硬すぎるわね
紗夜: そうですか？ 普通にしているだけですが……
友希那: これじゃ紗夜が何を思っているのか伝わらないわ。 写真としても面白みに欠けるし、いい写真とは言えないわね
紗夜: 別に面白みは必要ないと思いますけど…… では、どうすればいいですか？
友希那: そうね…… 何かポーズをとってみるというのはどうかしら？
あこ: それ、超いいアイディアです、友希那さんっ！ じゃあ紗夜さん、トコナッツパーク最高っ！ って感じのポーズでお願いします！
紗夜: いきなりそんなこと言われても…… こんな感じ、かしら……
あこ・友希那: …………
紗夜: 二人とも何か言ってください……！
友希那: なかなか興味深い写真が撮れたんじゃないかしら……
あこ: そ、そうですね！ ちょっと意外な紗夜さんが見れていいと思いますっ！
紗夜: とりあえず、これで私の写真は十分です。 あとは園内の雰囲気を収めて……
あこ: え〜、まだこれだけじゃ足りないですよ！ もっといっぱい楽しい写真撮りましょうよ〜！ あこ達もお手伝いしますから！
紗夜: いえ、必要ないわ。もう十分よ
友希那: どうせなら、トコナッツパークならではの写真が欲しいわね。 となると……やっぱり、あのウォータースライダーかしら？
紗夜: 湊さんまで……！
紗夜: ……って、待ってくださいっ！ もしかして、それは…… あの常軌を逸したアトラクションのことですか！？
あこ: さすが友希那さんっ！　ずばばーって滑って、 プールにダイブする瞬間なんて超カッコいい写真になりますっ！
あこ: あ、今ならお昼の時間だし、スライダーも空いてるかも！
友希那: そうと決まれば、リサと燐子にも声をかけましょう。 協力すれば、きっといい写真に仕上がるわ
紗夜: さすがにあのアトラクションはちょっと…… あっ、二人とも待ってください！


<今よりも先へ>

(Character: 氷川紗夜)

[江戸川楽器店]

まりな: えーっと、修理に出してた機材は…… うん！　これで全部だね！
紗夜: {{userName}}さんとまりなさん？ お二人とも……お疲れ様です
まりな: 紗夜ちゃん！　お疲れ様！ 今日は何を探しに来たの？
紗夜: 新しいエフェクターが入ったと聞いたので、 それを試そうかと思いまして。 使える音色が増えれば、それだけ表現の幅が広がりますから
まりな: 友希那ちゃんといい、Roseliaのみんなはマジメだね。 あ、そういえば聞いたよ！　この間、メンバーで トコナッツパークに遊びに行ったんだって？
紗夜: え、ええ……でも、どうしてそれを？
まりな: 友希那ちゃんとあこちゃんから聞いたの。 特にあこちゃんはすごく楽しかったみたいだね！
まりな: 紗夜ちゃんのおかげで、いろんなアトラクションで遊べたって、 嬉しそうに話してくれたよ
紗夜: 私は特別なことはなにも…… ただ、効率的に園内を回るために、 計画を立てたぐらいで……
紗夜: でも、そうですか…… そんなふうに喜んでもらえたのなら、よかったです
まりな: ふふっ、ちゃんと計画立ててるのが偉いよね。 テーマパークってその場でどう回るか考えること多いし
紗夜: 私は、そういうのが苦手なので…… なにをするにしても、しっかりと計画を立てて 行動しないと、落ち着かないんです
紗夜: 計画を立てれば、優先すべきことはなんなのか明確になりますし、 それがわかっていれば、多少のアクシデントがあっても、 状況を立て直すことができますから
まりな: ホントしっかりしてるよね。 紗夜ちゃんが学校で風紀委員をしてるって言うのもわかるよ
紗夜: いえ、こういう性格なだけですから…… それに、自分が風紀委員に向いているかと言われると疑問です
まりな: そうなの？　向いてるように思えるけど……？
紗夜: 周りから校則に厳しすぎると言われることが多いですし、 融通がきかない人間だと思われていると思います
紗夜: だからといって、違反を見逃すつもりはありませんが
まりな: う、うーん、紗夜ちゃんの指導は厳しそう……
紗夜: 何事もいい加減にはできない性格ですから
紗夜: なので、トコナッツパークでは少し驚きました。 テーマパークで役に立つ性格だとは思っていませんでしたし、 こんなにメンバーに喜ばれるとも思っていなかったので……
まりな: それって……嬉しかったってことかな？
紗夜: そ、そうですね。 どちらかといえば好まれる性格ではないので……
紗夜: 正直、トコナッツパークに行くとなった時は 気が進みませんでしたが、今は行って良かったと思えます
紗夜: 普段行かない場所、知らない場所に 行ってみるというのもいいものですね
紗夜: 思いがけない発見がありますから。 それは自分のことでも、一緒に行った誰かのことでも……
まりな: 他のメンバーのことで何か面白いことでもあったの？
紗夜: ええ、面白いというか、興味深いことはありました
紗夜: ……どんなこと、ですか？ それは長くなりますから別の機会にお話しします
紗夜: ただ、そうしてお互いのことを知っていくのは バンドにとってプラスになる、と感じました
紗夜: またみんなで一緒に何かをしてみるのも 悪くないかもしれないですね
まりな: Roselia、前より雰囲気よくなってるみたいだね
紗夜: ええ、ですが現状に満足せず、今よりももっと先へ。 メンバーとともに進んで行こうと思います
紗夜: 進化していくRoseliaを見ていてください
