608_氷川紗夜_R3 新作への挑戦

Gacha phrase: 今はただ、 白金さんを信じましょう

<小さな挑戦>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[今井家 リビング]

リサ: それじゃ、始めよっか！
紗夜: はい。よろしくお願いします
(Black cut)

[１０分後]

リサ: うーん、これだとまだ混ぜ足りないかな
リサ: 今はまだクリーム色じゃん？ とりあえず、これが真っ白になるまで混ぜてみて
紗夜: 真っ白ですか。 はあ……料理の色合いの変化は判断が難しいですね
リサ: 確かに、白ってどれくらい？　って 紗夜もよく言ってるもんねー
リサ: でも驚いたなー。 まさか紗夜が、パウンドケーキの作り方を教えてください！ なんて言ってくるなんてさ
リサ: どうして急に、パウンドケーキ作りを 習おうと思ったの？
紗夜: それは……その……
紗夜: クッキーしか作れないと、今井さんと 差し入れがかぶってしまうかな、と……
紗夜: だから……自分のレパートリーが増えれば、 かぶる確率も下がって……白金さんやみんなを ガッカリさせることもないのでは、と思ったので……
リサ: あははっ、そんなの気にしなくていいのに！
紗夜: いえ。差し入れをするからには、 少しでも喜んでもらえる物を、と考えるのは当然だと思います
紗夜: それに、理由はそれだけではないんです
リサ: えっ、そうなの？　なになに？
紗夜: これは、自分でもそうだと確信しているわけでは ないのですが……
紗夜: 私は恐らく、白金さんの姿に触発されたんだと思います
リサ: 燐子に、触発？　それってどういう意味？
紗夜: 今回、白金さんは新しいこと 苦手だとわかっていることにぶつかっていきました
紗夜: 以前のように半ば流される形ではなく、 自ら率先して……
紗夜: そんな姿を見て、 私も何か新しいことをと考えたのかもしれません。 もちろん、白金さんに比べれば小さすぎる挑戦ですけど
リサ: それで、お菓子作りのレパートリー増やそうと思ったの？ なるほどな〜
リサ: あははっ、うん。そっかそっか！ 紗夜、燐子からやる気もらっちゃったわけだ！
紗夜: そ、そんなに笑わなくてもいいじゃないですか
リサ: ごめんごめん！　なんか嬉しくってさ！
リサ: それに、アタシはぜーんぜん小さい挑戦だなんて思わないよ。 紗夜が本気で頑張ろうとしてるの、すっごく伝わってくるし！
リサ: せっかくの挑戦なんだから、とびきり美味しいの 作らなくちゃね！　よーし、そうと決まればビシビシいくよっ！
紗夜: はい。よろしくお願いします
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ――と、意気込んだのはいいものの。 結局少し焦がしてしまったわね
紗夜: 味は……やっぱり、少し苦い。 レシピ通りに作ったのに、一体どうしてかしら？
紗夜: 今井さんがくれたレシピメモを見て、 しっかり復習した方が良さそうね。 まずは材料を常温に戻して――
紗夜: （こうしてみると……料理もギターと同じね。 今自分にできる事を積み重ねて、少しずつ上達していく）
紗夜: （今井さんにも、こうして苦いパウンドケーキを 作ってしまう時期があったのかしら？）
紗夜: ……ふう。さて、復習は次に活かすとして そろそろギターの練習をしなくては
紗夜: お菓子作りにかまけているせいで、 ギターがおろそかになってはいけないし
紗夜: （少しずつ、少しずつ積み重ねていくだけね。 ギターも、お菓子作りも……その他のこともすべて）
紗夜: （それがきっと、今の私にとって最善の方法なのだから）


<期待とプレッシャー>

(Character: 氷川紗夜)

[駅前]

紗夜: 次の電車は何番ホームだったかしら？ えっと……あら？
紗夜: こんにちは、{{userName}}さん
紗夜: そ、そんなに驚くことですか？ なんだかぼんやりしているみたいだったので、 声を掛けただけなんですが……
紗夜: ？　そんなに何を一生懸命見つめて…… これは……白金さんが出ていた、 ピアノコンクールのポスターですね
紗夜: 驚いたということは、白金さんが出ていたことは 知らなかったようですね
紗夜: 私も当日観に行ったのですが、 とても素晴らしい演奏でした。 結果も金賞で、申し分ないものだったと思います
紗夜: これはあとから知ったことなのですが…… 実は白金さんは、コンクールを苦手としていたそうなんです
紗夜: 小さい時に、一度大きなコンクールで失敗してしまい それがトラウマになってしまったようで、 それ以来コンクールは避けていたと言っていました
紗夜: ええ、確かに。 あれだけ弾けるのに、コンクールに出ないだなんて もったいないかもしれませんね
紗夜: けど、私は……幼い頃の白金さんの気持ちが なんとなく理解できるんです
紗夜: 人並み以上の結果を一度でも出せば、 当然周囲に期待を持たせてしまう。 それが続けばなおさらです
紗夜: その期待に応えようと努力し、また結果を出す。 それを繰り返しているうちに、徐々に 結果を出すことが当たり前のようになってしまいます
紗夜: いつもできているのだから大丈夫。 次も期待している。そんな言葉が、当人にとっては とんでもないプレッシャーになってしまうんです
紗夜: もちろん、声を掛けてくれる人達に非はありません。 期待をしてくれる。そのこと自体は、間違いなく 嬉しいことですから
紗夜: ですが……皮肉ですね
紗夜: 期待に応えたいという気持ちに比例して、 もしも失敗したらガッカリさせてしまうのではないか。 そんな不安も大きくなってしまうんです
紗夜: 期待してもらって嬉しい反面、その重圧に 息苦しさを感じてしまう。 その感覚には……私も、ほんの少しだけ覚えがありますから
紗夜: ……ええ、あなたの言う通りです
紗夜: だからこそ、今回プレッシャーを見事跳ね除けた 白金さんはすごい。私も、全く同意見ですよ
紗夜: 白金さん自身に自覚があるかはわかりませんが、 彼女は今までよりもほんの少しだけ強くなりました
紗夜: それは今後のRoseliaの活動にも、 少なからず影響してくると思います
紗夜: ステージングか、演奏面か。 一体どんな変化が現れるのか、私も楽しみです
紗夜: ええ、そうですね。 私達も、白金さんに負けていられません
紗夜: 期待してもいいか……ですか？
紗夜: それは聞くまでもありませんね。 もちろん、大いに期待していただいて構いませんよ
紗夜: まずは次のライブを素晴らしいものにするために、 さっそく帰って練習をしなくては
紗夜: 突然声を掛けてすみませんでした。 それでは、またCiRCLEで。失礼します
