709_氷川紗夜_R4 二人の約束

Gacha phrase: ふふ……そうね。 あなたに叱られたわね、私

<二人並んで>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ……
紗夜: この部分、少し違和感があるわね。 前後のメロディパターンからすると、多分こっちのほうが……
日菜: おねーちゃん！
紗夜: 日菜！？
紗夜: ……いつも言っているでしょ 部屋に入る時はノックをしなさい
日菜: コンコン、これでいい？
紗夜: 入ってからノックしても意味ないでしょう。 まったく……それで、今日はなんの用？
日菜: 別に？ なんでもないよ
紗夜: 別にって……じゃあ、何しに来たのよ
日菜: 何って、おねーちゃんに会いに来ただけだよ。 あっ、そうだ！ おねーちゃんのギターの練習、見ててもいーい？
紗夜: ちょっと日菜。 私はコンテストに向けての練習が……
日菜: うんっ、知ってるよ！　あたしも今から楽しみなんだー。 コンテストから見に行ってもいいんでしょ？
紗夜: 日菜…… 確かに、コンテストを見に来て、とは言ったけど それと練習を見ることとはなんの関係も……
日菜: えー、いいじゃんー。 おねーちゃん言ったでしょ？ 失った時間を取り戻す、って
日菜: だから、おねーちゃんの練習を見たいんだ！
紗夜: ……邪魔はしないこと。いいわね？
日菜: やったー！　おねーちゃん大好きー！
(Black cut)

[３０分後]

紗夜: ……
日菜: ……
紗夜: …………
紗夜: ……日菜。 私が言うのもなんだけど、見ていて楽しいの？
日菜: 楽しいよ。 とっても、るんっ♪　てする
日菜: なんだかさ、いっぱい紙にメモしてたり、 静か〜〜に練習してたり、おねーちゃんの練習って、 すっごくおねーちゃんって感じがするね♪
紗夜: これが私にとって一番いい練習方法なのよ
紗夜: 日菜、あなたは普段、どんな練習をしているの？
日菜: んー、特に？
日菜: あたしは１回聴けばだいたいできちゃうからさ、 あんまり練習とかしないんだ
紗夜: ……そう言えば、そうだったわね
日菜: あ、そうだっ！
日菜: ねぇ、おねーちゃん。 あたしもギター持ってきていい？
紗夜: ギターを……？　どうして？
日菜: おねーちゃんと一緒にギター弾きたい！　ダメ？
紗夜: ……まぁ、少しだけならいいわよ
日菜: やったー！ ちょっと待っててね
(Black cut)
日菜: おまたせ、おねーちゃん、持ってきたよ。 えっと……
紗夜: ほら、立ってないで、こっちに座りなさい
日菜: え……おねーちゃんの隣に座っていいの？
紗夜: 当然でしょう。 そこに立ち続けられても困るもの
日菜: えへへ……うんっ！
紗夜: ……そんなに近づいたらギターがぶつかるでしょ。 距離を考えなさい
日菜: はーい
紗夜: それじゃあこのフレーズから。１、２、３……
(Black cut)
紗夜: ……ふぅ。こんなところかしら？
日菜: うんっ！　今の、すーっごく良かったよね！
紗夜: はあ。やっぱり全然練習にならないわね。 本当に自由に弾くんだから……
日菜: えー？　楽しいじゃん。 るるるーんっ♪　だよ
紗夜: あなた、さっきから何をそんなにはしゃいでいるのよ
日菜: あたし達、今、並んで一緒にギターを弾いてる
紗夜: あ……
日菜: 『あの時』、おねーちゃんがしてくれた約束だね
紗夜: ……約束は、守るものだから
日菜: えへへ……うんっ！
紗夜: （こんな形で約束の話をされるなんて…… 私が言う『並ぶ』とは意味が違うけれど……）
日菜: おねーちゃん、もっかい一緒に弾こ！
紗夜: いいわよ。ただし、自由に演奏しすぎないように
日菜: はーいっ！！　それじゃいくよ――


<優しさのかたち>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: ふう……
まりな: あっ、紗夜ちゃん！ こんにちは。今日はこれから練習？
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 はい。あと少しで練習が始まるところです
まりな: そっかそっか。 相変わらずがんばってるね〜
まりな: ところで……さっき、ため息ついてたみたいだけど 何かあった？
紗夜: ええ。いいこと、悪いこと…… どちらもありました
紗夜: 実は先日、今井さんが 詞を書いてきてくれたんです
紗夜: それが本当に素敵な詞だったので…… それに……何よりも、今井さんが 一人で詞を書き上げた、ということが嬉しかったんです
まりな: リサちゃんが、詞を書き上げたことが……？
紗夜: はい。 今井さんは、少し前まで……すごく、悩んでいるようでした
紗夜: 自分自身のあり方や、バンド、それから曲との向き合い方に 思うところがあったんでしょう
紗夜: そのせいか、今井さんは 自分はRoseliaのメンバーとしてふさわしくない、と そのような弱音をこぼしたんです
紗夜: 私は、そんなことは言ってほしくないと、 はっきり気持ちを伝えました
紗夜: ですが、その……今思うと、少し言葉が 強すぎたのではないかと、そう思っていたんです
まりな: そっか。それであのため息を？ 紗夜ちゃんも、言い過ぎたかもって思ってたんだね
紗夜: はい……私達は全員、 今井さんがRoseliaに必要なメンバーだと思っています
紗夜: 今井さんの言葉は、そんな私達の期待を 裏切るようなものでした
紗夜: それが悲しくて、悔しくて……つい 強い言葉を使ってしまったんだと思います
紗夜: けれど、心配は不要でした。今井さんは私の言葉を しっかりと受け止め……きちんと向き合って、 詞を完成させてくれましたから
まりな: 紗夜ちゃんって優しいんだね。 メンバー思いっていうかさ
紗夜: そうでしょうか？　 自分でも、つい勝手な気持ちで強い言葉をかけてしまったなと 反省していたところです
まりな: 相手のことをきちんと思っているから、怒れるんだよ。 私はそういうのすごいって思う。なかなかできることじゃないよ
紗夜: そんなことは……でも…… もしそうだとしたら、日菜のおかげかもしれません
紗夜: 他人のために怒るということは、 日菜が私にしてくれたことなんです
紗夜: 思えば、昔の私は相手に対して、もっと自己中心的な 感情のぶつけ方をしていたんです
紗夜: 演奏が思うようにいかないことや 触れてほしくないプライベートな部分…… そこに他人が触れてきたら怒り、追い出していました
紗夜: 今思うと、ひどいものですよね
まりな: 今は違うんだね
紗夜: ええ。 今はあまり自分のことで怒ったりしなくなりました
紗夜: 人は変われるものですね
まりな: うん、そうだね。 そういうのって、すごく素敵な変化だと思う
まりな: メンバーを大事に思う紗夜ちゃんがいるんだから。 これからもRoseliaはきっと大丈夫だね
紗夜: ありがとうございます
紗夜: 私にできることはまだまだ少ないと思っていますが、 相手を思いやることは、これからも大切にしていきたいです
紗夜: 互いに信頼をすることで、人はこんなにも 変われるんですね
