1014_氷川紗夜_R4 心揺さぶる演奏

Gacha phrase: ……ええ、とても。 とても良いライブでした

<美味しい挑戦>

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[CiRCLE カフェテリア]

透子: はぁ～……やっぱ疲れた時は甘いものが一番ですね～…… 超ヘトヘトです……
紗夜: 今日から３日間は、このくらいの 練習量になることを覚悟しておいてください
透子: うっ……ですよね……
紗夜: 大変だとは思いますが、 テストまでこれほど日がないと、他に方法がないので……
透子: ホントすみません！ まさか日にち間違ってたとは思わなくて……
紗夜: いえ、過ぎたことを言っても仕方がありません
紗夜: 今はしっかり休んで、また集中して練習しましょう
透子: はい！
透子: にしても、CiRCLEのカフェテリアいいですね！ センスいいし、雰囲気いいし！
紗夜: ええ、スタジオを使わない日でも、 ここに寄っていく方は多いと聞いたことがあります
透子: へー、でも気持ちわかるかも！ あたしも、家近かったら絶対寄るし！
透子: ……てか今気づいたんですけど、 紗夜さん、今日も普通のアイスティー頼んだんですね
紗夜: ええ、それが何か？
透子: いや、せっかくあんなにメニューあるのに、 いつも同じの飲んでるな～って
紗夜: 桐ヶ谷さんは、必ず違うものを頼んでいますね。 何かのこだわりですか？
透子: う～ん、こだわりってほどじゃないですけど……
透子: ほら、あたしってCiRCLEのスタジオあんまり来ないんで、 せっかくだからいろいろ頼んでみようと思って
紗夜: それは分かります。ですが、どれか気に入ったものを見つけたら、 次からはそれにしよう、とは思わないんですか？
透子: うーん……確かに選ぶとき、 この前これ美味しかったな～、とか思うことはありますね
透子: けど、もしかしたら、もっとビビッと来るメニューが あるかもって思うと、結局違うの頼んじゃうんですよね
紗夜: ……なるほど。 確かに、その可能性は否定できませんね
透子: ……あ、そうだ！ 紗夜さんも、たまには何か違うの頼んでみたらどうですか？
紗夜: 確かに、やってみる価値はあるかもしれません。 つい先日も瀬田さんから、ギターを教わって 新しい考え方を学ぶことができましたし……
紗夜: たまには違うものにも挑戦しなければ、 新しい発見はできませんから
透子: そうそう！　その意気です！ とりあえず、新しいメニューにチャレンジしちゃいましょう！
紗夜: えぇ、それでは、行ってきます
(Black cut)
紗夜: …………
透子: あ、紗夜さん、おかえりなさい！ それで？　何頼んだんですか！？
紗夜: い、いえ……全て売り切れだったようです……
透子: え、超ウソじゃん……！ 明らか後ろに何か持ってるし！　早く見せてくださいよ！
紗夜: ……先に言っておきますが、 好きで頼んだわけではありませんからね
透子: わかりましたって！ 早く何頼んだのか見せてください！
紗夜: …………これです
透子: え、やばっ！　クマのクッキーのってる！ こんなファンシーなドリンク、ここにあったんだ！
透子: クリームもめっちゃ盛られてるし超映えそう…… ……あ、そーだ！　写真撮っていいですか！？
紗夜: ええ、構いませんが……
透子: ちょっと！　なんで後ろ下がってるんですか！ 紗夜さんも一緒に写るんですよ！　ほら、これ持って笑って！
紗夜: そ、それはやめてください！
透子: えー、ダメか～…… てか紗夜さんが、こういうの選ぶとは思わなかったです
紗夜: わ、私もこんな見た目だとは思わなかったんです！ 『スペシャルチョコラテ』としか書いていなくて、 写真が載っていたら、絶対に選びませんでした！
透子: あはは、紗夜さんも そんなに慌てることとかあるんですね！
透子: 練習中の紗夜さんは、めっちゃクールって感じだったんで、 あたし的には、新しい一面が見れてラッキーでした！
紗夜: 今のところ、私は何の新しい視点も得られていないのですが……
透子: いやいや、飲んでみたら意外と超気に入るかもしれませんよ？
紗夜: ……あ、確かに美味しいですね。 ちょうど良い甘さで飲みやすいです
透子: おー！　ほら、やっぱチャレンジって大事なんですよ！
紗夜: そうですね……買うのは恥ずかしいですが これなら、また頼むのもいいかもしれません
透子: あ、この調子で、紗夜さんも いろんなことにチャレンジしましょうよ！
紗夜: ……また何かさせるつもりですか？
透子: いやいや、あたし何もしてないから！ このドリンク買ったの、紗夜さんじゃん！
紗夜: それは……まあ、そうなのですが……
透子: イメチェンとかどうですか？ いつもと全然違う服買ってみたりとか！
紗夜: 確かにいつも同じ系統の服を買っているかもしれません
透子: それじゃ、今度一緒に買いに行きましょう！ あたしオススメの服屋も紹介しますし！
紗夜: ……そうですね、桐ヶ谷さんのライブが終わったら、 試してみるのも悪くないのかもしれません
透子: やった！　絶対行きましょうね！ あ、なんならあたし、今からでもいいですよ！？
紗夜: ……まだテストも終わっていませんが
透子: わ～、わかってますって！ 今のは冗談です！　冗談！
透子: けど、ライブ終わったら、紗夜さんと遊びに行くって 考えたらやる気出てきました！
紗夜: それなら、この後の練習は、 もう少し厳しくしても大丈夫そうですね
透子: いや、これ以上キツいのはさすがにヤバいですって！ マジで！
紗夜: ……ふふっ、冗談です


<先生に挑戦！？>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

紗夜: まりなさん、お疲れさまです
まりな: あ、紗夜ちゃん！　練習お疲れさま！ いつもありがとね
紗夜: いえ、こちらこそ。 先日は無理な頼みを聞いていただき、ありがとうございました
まりな: 先日……なんのこと？
紗夜: 急にスタジオを３日連続で お借りしたいとお願いしてしまった件です
まりな: ああ、あの日ね！ 美咲ちゃんから電話がかかってきたときは、 ビックリしたよ～
紗夜: あの時はご迷惑をおかけしました……
まりな: ううん、いいのいいの！ キャンセルの連絡があって、 ちょうどスタジオが空いてたから！
まりな: 誰もスタジオを使わないよりは、 誰かが使ってくれたほうがよっぽどいいし。 透子ちゃんにギター教えてたんだよね？
紗夜: ええ……最初は、あまり気乗りしていなかったのですが、 結果的に、実りのある体験になりました
まりな: 人に教えることで、 自分にとっても勉強になることってあるもんね
紗夜: えぇ、自分以外のギタリストの ギターに対する考え方は、とても参考になりました
まりな: そうなんだ、例えば誰の？
紗夜: そうですね、印象に残ったのは瀬田さんでしょうか
紗夜: 一緒にギターを教えたことで、 彼女のステージに立つ人間としての、 プロ意識を垣間見ることができました
紗夜: 彼女は自分達を見にきた観客のために、 並々ならぬ努力をしている。 それがわかっただけでも、興味深い経験になりました
まりな: ふふっ、確かに誰かの考えを聞くと、 自分の世界が広がったみたいで、参考になるよね！
まりな: それで、透子ちゃんのライブはどうだった？ 見に行ったんだよね？
紗夜: ええ、練習の甲斐あって、 桐ヶ谷さんの演奏も、素晴らしいものでした
まりな: よかったね！ 紗夜ちゃん達の教えの賜物かな？
紗夜: いえ、桐ヶ谷さんの努力の結果です。 私達はただそれに応えただけで
まりな: ふふっ、そっかそっか。 あ、そうだ！　紗夜ちゃん、今度ギター教室とかやってみない？
紗夜: ギター教室……CiRCLEで、ですか？
まりな: そう！　まだ経験の浅いバンドの子達にギターを教えるの！
紗夜: ……そうですね、今はまだ難しいです
紗夜: でも、また挑戦してみたい気持ちもあります。 今回の練習で、そう思えるようになりましたから
まりな: うん！　それじゃあその時を楽しみにしてるね！
