1391_氷川紗夜_R3 あなたは誰のために？

Gacha phrase: それに……あなたの喜んだ顔は、 今でも覚えているから

<お悩みシェアリング>

(Character: ミッシェル, 氷川紗夜)

[ショッピングモール 本屋]

紗夜: ……いざ買いに来てみたはいいものの、 どういった内容のものを選べばいいか迷うわね……
紗夜: ……このタイトルは……
美咲 (ミッシェル): ……ちょうどいいかも……
紗夜・美咲: ……あ
紗夜: 奥沢さん！　奇遇ですね……
美咲 (ミッシェル): ですね……紗夜先輩も本を買いに？
紗夜: ええ、まあ……
美咲 (ミッシェル): あー、えっともしかして紗夜先輩も、 これ買おうとしてました？ 『小学生のなぜ、どうしてに完璧に答える本』
紗夜: え、ええ。 奥沢さんもですか？
美咲 (ミッシェル): ええ、まあ…… 最近はぐみ、勉強勉強～って言ってて、 よくあたしに質問してくるんです
美咲 (ミッシェル): こないだも、なんで雪って冷たいのかーとかきかれて。 案外ちゃんと説明するのって難しくって
美咲 (ミッシェル): なので、なんかもっとこう…… うまく伝えられる教え方ないかなー……っと思いまして
紗夜: 私も同じです。最近日菜によく質問されて……
紗夜: この間は、雷が落ちる原理の説明を、 北沢さんにわかりやすく教えたいと言われまして
紗夜: 確かに私も、その説明は難しいと思い…… なにか参考になる本はないかと、こうして書店へ
美咲 (ミッシェル): そうだったんですか…… なんか、うちのはぐみがすみません……
紗夜: いえ、日菜が自分から言い出したことのようですし、 少なくともプライベートでは、自分がしたいと 思ったようにしかやらない子ですから
美咲 (ミッシェル): まあ……確かに日菜さんってそういう感じかもですね……
紗夜: はい……あの子はいつもマイペースで、 他人に合わせた説明をするのは苦手だったのですが……
紗夜: 今回は北沢さんがわかるように、いろいろと試行錯誤してて……
紗夜: 北沢さんとの勉強がなければ…… 日菜のこういう変化はなかったように思います
紗夜: 北沢さんには感謝しなくてはいけませんね
美咲 (ミッシェル): い、いや、そんなおおげさな……
美咲 (ミッシェル): なんというか、こちらこそ、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): はぐみもあんなに勉強嫌がってたのに、 日菜さんに勉強見てもらうようになってから やたら楽しそうなんですよね
美咲 (ミッシェル): 勉強するのが『嫌なこと』から『楽しいこと』に 変わるきっかけを日菜さんにもらえたのかなー…… なんて思ってます
紗夜: そうですか…… あの子の行動が、誰かのお役に立てたのであればうれしいです
美咲 (ミッシェル): なんていうか……紗夜先輩、優しいですね
紗夜: 優しいかどうかは自分ではわかりませんが…… 私にできることは、してあげたいと思います
美咲 (ミッシェル): そうですか…… ふふ、お互い、苦労しますね
紗夜: ええ。お互いに
美咲 (ミッシェル): あ、この本、１冊しかないみたいですし、いいですよ。 紗夜先輩どうぞ。日菜さんに買ってあげてください
紗夜: いえ、奥沢さんこそ、北沢さんのために探しに来たのでしょう？ どうぞ、気にしないでください
美咲 (ミッシェル): いやー、もとはと言えばはぐみが日菜さんにいろいろ 教えてもらってるから、紗夜先輩も この手の本を探しに来たわけで……
紗夜・美咲: …………
紗夜: ……ふふふっ
美咲 (ミッシェル): あはは…… 多分なんですけどこれ、譲り合いが終わらない感じですよね
紗夜: ふふ……そうですね
美咲 (ミッシェル): あ、じゃあせっかくなんで、一緒に読みません？ 買いものの休憩がてら、カフェとかに入って
紗夜: ええ……そうしましょうか。 ありがとうございます、奥沢さん
美咲 (ミッシェル): いやいや、それはこっちのセリフなんで。 紗夜先輩、ありがとうございます
紗夜: ふふ……では、いきましょうか


<あなたも私も、少しずつ>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: いらっしゃい、紗夜ちゃん。 今日は個人練だったよね
まりな: あ、そういえばさっき日菜ちゃんが来てたよ。 はぐみちゃんと一緒にね
紗夜: 日菜が……ですか？
まりな: なんでも、 アンプから音が出る仕組みを知りたいから、 二人で調べに来たんだって
紗夜: そ、そうですか…… ご迷惑をおかけしてすみません
まりな: ううん、ぜんぜん気にしないで！ アンプの中を見せるついでに整備もできたし、 むしろ助かっちゃったから
まりな: それになにより、あの二人がすっごく仲良さそうに勉強してて こっちまで楽しい気持ちになったよ
まりな: 確か、はぐみちゃんの追試対策がきっかけで、 日菜ちゃんが勉強を教えるようになったんだよね
紗夜: はい。日菜が北沢さんの家庭教師を始めたと知った時は 本当に驚きました……
まりな: ふふっ、私もちょっとびっくりしちゃった。 でも、日菜ちゃんを見てると、 なんだかすっごく楽しそうに勉強を教えてるみたいだね
紗夜: はい……ただ、いつも通り楽しそうにしていますが、 あの子なりに、北沢さんのために工夫して教えようと 努力しているようです
紗夜: 日菜には普段から、 他人にもわかりやすく説明しなさいと 言っていたのですが
紗夜: いざ、それを実行している姿を見ると、 なんだか不思議な気分で……
まりな: 新鮮って感じかな？
紗夜: はい。日菜は小さい頃から 本当にマイペースで、自由な子なので……
紗夜: あの子が、誰かの家庭教師を務められるように なるなんて思いませんでした
紗夜: パスパレの中だけでなく、 こうやっていろいろな人達との経験を通じて、 日菜も少しずつ変わっていくのでしょうね
まりな: ふふっ。でも、紗夜ちゃんだってそうじゃないかな？ Roseliaのみんなやいろんな人達とも触れ合って、 ゆっくり、少しずつ変わっていくんだと思うよ
紗夜: 私も…… ……確かに、そうかもしれません
紗夜: 思い返せば、これまで多くの人達からたくさんのものを得て、 今の私があるように思います
まりな: うん。周りの人からいろんなことを吸収して、 みんなちょっとずつ変わっていくんだと思うな。 もちろん、私もね
紗夜: そうですね……そういう気持ちは、きっと 忘れてはいけないのでしょうね
紗夜: 互いに影響し合える今の環境を、 これからも大切にしていこうと思います
まりな: うんうん、一緒にがんばろうね！
紗夜: はい、ありがとうございます。 まりなさん、{{userName}}さん。 それでは個人練、行ってきます
