1398_氷川紗夜_R4 早春を歩む

Gacha phrase: ……よかったら、 行ってみますか？

<旅のあとがき>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[電車]

つぐみ: お出かけ、楽しかったですね、紗夜さん
紗夜: はい。きれいな景色をたくさん見られて、 良い息抜きになりました
紗夜: それに……あの街へ行って、 より深く物語を知れた気がするわ
つぐみ: はい、なんだか小説の二人の気持ちが、 もっとわかった気がします！
つぐみ: ……あ、紗夜さん。見てください。 海、すっごくきれいですよ！
紗夜: 夕陽が海に反射して…… 本当に、きれいですね……
つぐみ: 素敵ですね……浜辺から見ると、 もっときれいかも……！
紗夜: ……よかったら、少し降りてみますか？
つぐみ: え！？ いいんですか？　でも紗夜さん、帰りの時間は……
紗夜: 私なら大丈夫です、今日はゆっくり過ごすつもりでしたし。 それに私も、もっと間近で見てみたいので
つぐみ: 紗夜さん…… 私、行ってみたいです！
紗夜: ふふ。では、そうしましょう
つぐみ: はい！
(Black cut)
(Background change)

[海]

つぐみ: きれいですね、海
紗夜: ええ。人もいなくて、空気も澄んでいて…… 静かですね
つぐみ: 波と風の音が心地よくて…… なんだか、落ち着くなぁ……
つぐみ: ……あの、紗夜さん、ありがとうございます
つぐみ: 今日は一日、紗夜さんを振り回しちゃいましたね
紗夜: 振り回した？　そんなことはないですけど……
つぐみ: そういうのってきっと本人は気づかないんですよね。 とはいえ、私はすっごい感謝してますっ
つぐみ: 本当に、ありがとうございます。 紗夜さんのおかげで、今日はすごく楽しかったです
紗夜: お礼を言う必要はないですよ。 私もやりたいことをやっただけです。 たまたま、それが重なっていただけですから
紗夜: 羽沢さんがいろいろと提案してくれたおかげで、 私も本当に楽しかったです。 ありがとうございます
つぐみ: ふふふ…… そう言ってもらえて、すごくうれしいです
紗夜: それに、こうやって予定にないことをする、というのも 悪くないものですね
紗夜: あらかじめ決めていた道に進むことだけに 拘らず、その場で最善の道を選ぶことも時には大事……
紗夜: そう感じられるようになったのも、羽沢さんを含めて…… 多くの人との出会いや、経験から 得られたもののひとつですね
つぐみ: うんうん。 それすごくわかります！
紗夜: 臨機応変に。 無駄なことなんて、きっとひとつもないですから
つぐみ: 臨機応変に…… あの、そうしたら、ひとつお願いがあるんですけど……
紗夜: お願い？　何かしら
つぐみ: ここで、写真を１枚撮ってもいいですか？ 紗夜さんと一緒に
つぐみ: 海がすごくキレイなので、今日一日の記念として……
紗夜: ……そんなことでいいんですか？
つぐみ: はい、あの街で写真はたくさん撮ったけど、 紗夜さんと二人で写ったのは少なかったので……
つぐみ: その……いいですか……？
紗夜: ……ふふっ。 はい。では、一緒に写りましょうか
つぐみ: わあ……！ ありがとうございます
つぐみ: じゃあ、海を背中にして、私と並んでください！ せっかくなので、海を入れて撮りたくて
紗夜: わかりました。では…… こんな感じでしょうか？
つぐみ: えっと……もう少し近寄ってくれますか……？ ちょっと画面に入りきらないので
紗夜: え、ええ。 こう……でしょうか
つぐみ: ばっちりです！ じゃあ、撮りますよ。はい、チーズ
(White cut)
(Background change)


<ともに過ごして>

(Character: 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは、紗夜ちゃん。今日は個人練習だったよね？
紗夜: はい。先日遠出をしたので、 今日はそのぶんしっかり練習をしようと思いまして
まりな: ふふ、あいかわらず紗夜ちゃんはストイックだね。 ちなみに遠出って、どこに行ってきたの？
紗夜: 羽沢さんと一緒に、私達の好きな小説の舞台となった街へ 行ってきたんです
紗夜: その街の喫茶店で出されているチョコロールケーキを 食べてみる、というのが目的だったのですが、そこに行くまでに 多くの素敵な風景に出会えました
まりな: へぇー、なんだか楽しそうだね！
紗夜: はい、空気が澄んでいて、静かで…… 落ち着いた雰囲気の街だったのですが、 小説の舞台だと思うと、何気ない景色にも胸が躍りました
まりな: そうだったんだね！　ふふ、なんだか 小説の中に入り込んだみたいで楽しそう。 それで、チョコロールケーキはどんな味だったの？
紗夜: あいにく、目的の喫茶店はその日に限って臨時休業で……
まりな: え、そうだったんだ。 それは残念だったね
紗夜: ええ、ですが……羽沢さんの発案で、小説のチョコロールケーキを 自分達で作ってみることになったんです
まりな: へぇ～、なんだかすごく面白そうだね！
紗夜: はい。レシピを考えるために小説を読み返したので、 物語への理解も以前より深まりました
紗夜: なにより、みんなで作り、楽しさを共有しあう、という 有意義な時間を送ることができたように思います
まりな: ふふ、アクシデントをプラスの思い出に変えられたんだね
まりな: それにしても、チョコロールケーキを 自分達で作ってみようって提案、 なんだかつぐみちゃんらしいね
紗夜: はい、羽沢さんのそういう前向きなところには、 本当に学ぶところが多いです
紗夜: 他にも、普通に歩いていたら見落としてしまいそうな まだ咲いたばかりの梅の花を見つけたり
紗夜: チョコ作りの際も戸山さん達に、 楽しそうに作ってるからこっちまで教えるのが楽しくなると 伝えていたり
紗夜: そんな風に、日常のささいな変化に気づくことができたり、 人のいいところを見つけるのが本当に得意で……
まりな: ふふっ……
紗夜: ？　どうしましたか、まりなさん
まりな: ううん、そういう紗夜ちゃんも、 さっきからずっとつぐみちゃんのいいところを 楽しそうに喋ってるなって思って
紗夜: そ、そうですか……？ 自分では気づきませんでした……
まりな: もしかしたら、いいところを見つけるのが得意なつぐみちゃんと 一緒にいるうちに、紗夜ちゃんも影響されたのかもしれないね
紗夜: そう、でしょうか…… だとしたら、嬉しく思います
まりな: うんうん。これからも、つぐみちゃんと一緒に遊んだり、 いろんな場所に行けるといいね
紗夜: はい。そのためにも、メリハリはきちんとつけて、 今日はしっかり練習しようと思います
まりな: うん、がんばってね！
(Black cut)
(Background change)
