1734_氷川紗夜_R4 一音一音、積み上げて

Gacha phrase: みんな、集中していきましょう

<タイアップ、その実態>

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[音楽事務所 会議室]

紗夜: なるほど。 こんなタイアップの仕方もあるのね…… 興味深いわ
リサ: おはようございまーす
紗夜: おはようございます、今井さん
リサ: あ、紗夜！ おつかれ～。もう来てたんだ？
紗夜: はい。 そういう今井さんこそ、早いですね。 打ち合わせまで、まだ随分時間がありますが……
リサ: いや～、それが３限目が突然休講になっちゃってさ
リサ: どこかで時間潰そうかなって思ったんだけど、 今日は打ち合わせもあるし事務所に行くのもありかなって思って
リサ: 紗夜は？
紗夜: 私は、少し調べたいことがあって…… ここの会議室を使わせてもらっていたんです
リサ: へえ～。調べものって？
紗夜: その、実は…… ……タイアップについて調べていたんです
リサ: あ！　前に晴海さんが、そういう話が来てるって言ってたよね
紗夜: はい。あれから、いろいろと気になってしまって……
リサ: へえ～。 確かに、タイアップって聞いて喜んでたけど、 実際に詳しくは知らないかも……
リサ: 企業とかショップとコラボすること…… だよね？
紗夜: その認識でほとんど間違いありません。 そうですね、どこから話しましょうか……
紗夜: まず、『タイアップ』は英語からきている言葉で…… 提携や協力を意味しているそうです
紗夜: その言葉の通り、自分たちだけの楽曲ではなく、 タイアップ先と一緒に協力して作り上げるもの
紗夜: なので、タイアップ先のファンの人たちが持つイメージも、 きちんと把握することが大切です
リサ: ファンの人たちが持つイメージ、か…… ファンの人って言っても、たくさんいるから しっかりリサーチしないとだね
紗夜: はい。そうでなければ、ファンの人をがっかりさせる 結果になってしまいますから
紗夜: 『タイアップ』とは、それくらい繊細なものなのだと、 調べていくうちに改めて感じました
リサ: 確かに……自分の好きなブランドがタイアップして、 全然イメージと違ったら嫌かも
リサ: そう考えると、奥が深いんだね
紗夜: はい。タイアップ先の要望に応えつつ、 楽曲を作らなければなりません
リサ: なるほど。 ファンの期待に応えつつ、自分たちらしい楽曲を作る…… うーん、結構難しそう！
紗夜: そうですね。 あとは……タイアップと言っても、 いろいろな種類があるみたいです
紗夜: 私たちがよく目にするのはCMでしょうか
リサ: あっ、車のCMとか？ 気になった曲とか結構調べるかも～
紗夜: 私たちもそのくらい、みなさんの印象に残るような曲を 作りたいですね
リサ: うんうん、アタシたちなら絶対に作れるよ！
リサ: それにしても…… いつも思うけど、ホント紗夜って頼もしいな～
リサ: 紗夜がこうやって調べたり、 用意してくれるおかげで、いつも計画通りに 進められるんだろうなって
リサ: 紗夜がRoseliaにいてくれて、ホントよかったよ～
紗夜: 今井さん……さすがに大げさですよ。 別に気になったから調べていただけですし……
リサ: そうかな～？ でも、それだけ感謝してるってこと！
紗夜: そ、そうですか……
リサ: それに、紗夜に言われて、 アタシももっとタイアップが楽しみになったし やってやるぞ～！　って気持ちになったもん
リサ: 他のみんなだって、 絶対楽しみにしてるよ！
紗夜: 今井さん…… ふふ、ありがとうございます
リサ: 紗夜も調べているうちに、 楽しみになってきたんじゃない？
紗夜: そうですね。 どんなタイアップ先で、どんなオーダーが来るのか……
紗夜: そしてそれに対して、どんな曲で応えるのか…… 楽しみに思っている自分がいます
紗夜: タイアップ先にも、そのファンの人にも 喜んでもらえるような曲を作りたいです
リサ: うん！ がんばろ～！


<理想と現実の狭間で>

(Character: 氷川紗夜)

[住宅地]

まりな: 無事に買い出しが終わって良かった～
まりな: あちこち歩きまわってたら疲れちゃったね。 CiRCLEに戻ったら、休憩しよっか
まりな: あれ？　あっちから歩いてくるのは…… おーい、紗夜ちゃん！
紗夜: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。練習の帰りかな？
紗夜: いえ。 こちらを買いに
まりな: ファッション誌？ なんだか紗夜ちゃんが、そういうの買ってるの珍しい気がする
紗夜: 実はこの間、あるブランドとの タイアップのお話をいただいて、曲を制作したんです
紗夜: そのことについて記事で触れていただいているそうなので、 見ておこうかと思いまして
まりな: あ、その話、みんなからも聞いてるよ。 いろいろと大変だったみたいだね？
紗夜: そうですね。結果としてはファンの人にも受け入れてもらえて、 話題になっていますが…… 今回の挑戦は、難しいものでした
まりな: そっか……でも、最終的には上手くいってよかったね
紗夜: はい…… 今回は、プロとしての仕事というものについて より考えるきっかけになりました
紗夜: 周りの方が期待するRoseliaと、 自分たちの表現する音楽が違っていたとき…… どちらを選ぶことがプロとして正しいのか……
紗夜: でもやっぱり……私たちに、 今の私たちを否定する曲は作れなかった
紗夜: Roseliaとしての誇りを汚すような行為だと思ったから……
まりな: 紗夜ちゃん……
紗夜: 今後も私たちはRoseliaとして、 誇りを持って進んでいかなければならないと、 改めて胸に刻みました
紗夜: ですが、誇りだけではこの先は歩んでいけない。 そうも思っています
まりな: そうだね。プロになって、 いろいろと悩むことがあると思うけど……
まりな: Roseliaのそういうところ、 すごくカッコいいと思うよ
紗夜: ありがとうございます
紗夜: すみません、そろそろ次の予定があるので、 私はこれで
まりな: あ、もうこんな時間！ 私たちも、そろそろ行かなくちゃ
まりな: いろいろなお話を聞かせてくれて、ありがとう。 これからも、がんばってね
紗夜: はい。また、CiRCLEで
