1765_氷川紗夜_R5 悪魔狩りの統括・サヨ

Gacha phrase: あなたの選択肢は２つ。

<悪魔たちの饗宴（前編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

サヨ (紗夜): これで全員揃ったわね。 今日の任務はそれぞれ把握しているかしら
ルイ (瑠唯): はい。先ほどみんなに伝えました
サヨ (紗夜): ありがとう。 それではその任務を――
トーコ (透子): はーい、質問
サヨ (紗夜): 何かしら
トーコ (透子): こんなこと、いつまで続けるんですかー？ 巡回ばっかで、飽きたんですけどー
トーコ (透子): 毎日街中をグルグル回るだけで全然何も起こんないし、 これって意味なくないですかー？
リミ (りみ): 街の人たちも、悪魔がいなくなったって 安心してるみたいですよ
ラン (蘭): うん。商店街のBGMも復活してたし
サヨ (紗夜): そういった油断が、取り返しのつかない悲劇に繋がるの。 何かあってからでは遅いのよ
ラン (蘭): けど、悪魔の根源って言われる『音楽を喰らう悪魔』は 倒したし、もう出てこないんじゃ……
サヨ (紗夜): そもそも悪魔がこの世界に生まれた理由も 明らかになっていないわ。 悪魔がいつ復活したとしても不思議ではないでしょう？
トーコ (透子): だからって、もう歩き回るだけの毎日は無理！ つまんないし、疲れるし！
トーコ (透子): これなら悪魔ぶっ倒す爽快バトルやってる方が 全然楽しかったよ。な〜、ラン！
ラン (蘭): あんたと一緒にしないでくれる？ あたしは別にそんなことないから
トーコ (透子): いやいや、ランさんそれは無理があるって。 そんないい子ちゃんじゃないこと、みんな知ってるから。 この不良娘！
ラン (蘭): それ、ケンカ売ってるわけ？ いいよ、そのケンカ買って――
サヨ (紗夜): ２人とも。いい加減にしなさい
ラン・トーコ: ……
サヨ (紗夜): とにかく、警戒は怠らないで。 なにか異変があったらすぐ報告すること。 わかったわね
トーコ (透子): まーたサヨさんは巡回免除ですか！ ずるくない？　あたしも偉くなろっかな
サヨ (紗夜): 私は外せない仕事があるの。 ルイ、少し出かけてくる。あとは任せたわよ
ルイ (瑠唯): かしこまりました
(Black cut)
(Background change)
トーコ (透子): ぜ〜〜〜ったい、おかしいって！！ 来る日も来る日も巡回ばっかで
ラン (蘭): まだ言ってんの？ もう諦めればいいのに
リミ (りみ): でも同じことの繰り返しだと、 正直疲れちゃうっていうか……
トーコ (透子): そーなんだよ。こんなことするくらいなら…… ん？　……あれ、向こうにいるのって……
トーコ (透子): あーーっ！！　サヨさん、あんなところでサボってる！ おーい、サヨさ〜〜〜ん！！
ルイ (瑠唯): また勝手な行動…… トーコ、戻ってきなさい。サヨさんは今日不在よ
トーコ (透子): いや、だって今あそこに…… あれ〜？　いなくなってる
リミ (りみ): 今日は結構人が多いし、見間違いですかね？
ルイ (瑠唯): その可能性が高いわ
トーコ (透子): でもあれは絶対サヨさんだった！ 遠くから見てもピリピリキリキリしてたし
ラン (蘭): ……それはサヨさんっぽいな
ルイ (瑠唯): 本部に戻ったら報告させてもらうわね
ラン (蘭): いや、今のはトーコの誘導のせいっていうか……！
トーコ (透子): ていうかサヨさん、『音楽を喰らう悪魔』を倒してから なーんか怪しくね？
リミ (りみ): たしかに、毎日忙しくしてますよね。 なにかあるのかなぁ
ルイ (瑠唯): そういえば…… 先日も仕事中に、何か考え事をしているようだったわ
トーコ (透子): もしかして、あたしらの知らないところで 新種の悪魔発見とか！？
リミ (りみ): ええっ、まさか〜……
ラン (蘭): いや、そうかも
ラン (蘭): サヨさんも言ってたけど、悪魔が生まれた理由はわからない。 どんなきっかけでまた襲ってくるかわからないわけだし
リミ (りみ): だからあんなに油断するなって言ってたんですね
トーコ (透子): でもそれって、また悪魔と戦えるってこと！？
トーコ (透子): なんか超テンション上がってきた〜！ 血湧き肉躍っちゃってる感じ！
ラン (蘭): 別にいいことじゃないっていうのに……ん？
リミ (りみ): あっ、サヨさんからメッセージです！
ルイ (瑠唯): 『緊急招集。ただちに巡回を終え、以下の地点へ向かえ』 ……だそうよ
トーコ (透子): きたきたきたーーー！！ グッバイ巡回！　ウェルカム悪魔！
(Black cut)


<悪魔たちの饗宴（後編）>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

サヨ (紗夜): さあ、好きなだけ食べなさい
リミ (りみ): えっ、えっ、えっ……これって…… 最高級のお肉がこんなにたくさん〜〜〜〜！？
リミ (りみ): テーブルの奥〜〜〜の方まで高級和牛でびっしり！ どうしようどうしよう、めっちゃ嬉しい〜！
リミ (りみ): これ、本当に全部食べていいんですかっ！？
サヨ (紗夜): もちろん
トーコ (透子): ……いやいやいや。どういうこと？
サヨ (紗夜): 見ての通り、焼肉パーティよ
ラン (蘭): ……サヨさんが最近怪しかったのって、 まさか、このため……？
ルイ (瑠唯): こんなことはG.D.S. に入って初めてのことよ。 完全に想定外だったわ
サヨ (紗夜): 先日、ランたちが商店街で悪魔を倒したでしょう。 その時のお礼にと、精肉店の娘さんが手配してくれたの
トーコ (透子): なんだよ、それ〜。 せっかく悪魔と再戦できると思ったのに
ラン (蘭): ……ねえ、もうリミが肉焼き始めてるけど
リミ (りみ): じゅうじゅう、いい音…… 高級なお肉だと音がもう違うんだ〜……
サヨ (紗夜): あなたたちはいらないの？ ５人でも食べきれない量を用意したのだけど
ルイ (瑠唯): 見事な霜降りですね。 お言葉に甘えて、いただきます
ラン (蘭): じゃああたしも。 どれから焼こうかな……
トーコ (透子): あ、これ焼けてんじゃん！ もーらいっ
トーコ (透子): ん〜〜〜、うんま〜〜〜！！ なにこれ、ヤバ！　一瞬で溶けたんだけど！
リミ (りみ): ……トーコさん、今なにを……？
トーコ (透子): え？　ああ、ごめんごめんっ。 あたしが次の焼いてあげるから――
リミ (りみ): それは私が真心をこめて丁寧に丁寧に焼いた最初のお肉…… 肉を焼かざるもの、食うべからずって言うじゃないですか……
リミ (りみ): 人の肉に手を出していいのは、 戦う覚悟がある者のみです！！
ラン (蘭): ……リミの目がマジだ……
トーコ (透子): おおっ、面白くなってきた！ 勝負なら受けて立つ！
トーコ (透子): みんな覚悟しろよ〜。 油断してると、あたしが片っ端から奪ってくかんね！
ルイ (瑠唯): 普通に食事もできないのかしら
ラン (蘭): ２人の攻防戦、やば…… 鉄板の上で肉が踊ってる……
サヨ (紗夜): ラン、あなたも遠慮せずに食べなさい。 もたもたしていると、 一枚も食べられないまま終わってしまうわよ
ラン (蘭): 別に遠慮とかしてないから。 あたしもここで焼いてるし
ラン (蘭): ……って、あれ？ ここで焼いてたあたしの肉は？
ラン (蘭): トーコ…… あんた……食べた？
トーコ (透子): 食べた
ラン (蘭): 信じらんない！ ここ、あたしの陣地でしょ！？
トーコ (透子): 鉄板の上に陣地とかないから！ ボーダーレスっしょ！ 次はこの肉もーらいっ
リミ (りみ): あーーーっ！ そのお肉は私がめっちゃ大切に育ててたのに！
リミ (りみ): トーコさん…… 表に出てください
サヨ (紗夜): ３人とも、そんなに興奮しないで。 お肉はまだまだ食べきれないほどあるわ
(Black cut)
トーコ (透子): ふぅ〜〜、食べた〜〜〜
ラン (蘭): こんなに食べたの、いつぶりだろ……
リミ (りみ): ううっ……本当に、本当に美味しかったです…… 上品なお肉の脂の味、私忘れません……！
ラン (蘭): ちょっと大げさすぎない……？
ルイ (瑠唯): サヨさん、今日はありがとうございました。 とても美味しくいただきました
サヨ (紗夜): いいえ。準備した甲斐があったわ
ルイ (瑠唯): それにしても…… あれだけの量のお肉を、全て平らげてしまいましたね
サヨ (紗夜): 本当に。 それだけ喜んでもらえた、ということだと思うけれど……
トーコ (透子): いや〜、まさかリミが焼肉ガチ勢だとは思わなかったな〜
ラン (蘭): トーコが人のお肉を食べたりしなければ もっと落ち着いて食べられたのに
リミ (りみ): そうですよっ。 大切にゆっくり味わうのが、高級なお肉に対するマナーなのに トーコさんってば……
サヨ (紗夜): ふふ……まるでこの子たち……
サヨ (紗夜): 肉を喰らう悪魔だわ
(Black cut)
