1806_氷川紗夜_R5 雨雫と陽

Gacha phrase: 『雨はずっと、嫌いだった』

<追憶：日向雨　前編>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: 『コバルトブルーの空のふちから、湧き上がっている入道雲』
紗夜: 『不恰好な綿菓子のように、それはむくむくと膨れていって』
紗夜: 『いつかこの街を呑むんじゃないかと、ほんの少し怖くなった』
(Black cut)
(Background change)

[とある街]

紗夜: ――あっ。ここは……！
紗夜: 羽沢さん、見てください……ありましたよ、踏切
つぐみ: ……わあ……！ イメージしてた通り……！
紗夜: 『開けた市街地を横切るように、赤く錆びた線路がふたすじ』……
紗夜: 小説では、そんなふうに描写されていましたね
つぐみ: ですね！　ここの踏切を挟んで、主人公と妹が向き合って……
つぐみ: 大声で喧嘩してる最中に、電車が来ちゃうんですよね。 私、あのもどかしい感じがすごく印象に残ってるんです
つぐみ: 上手にやりたいのに、なかなか現実はそうなってくれなくて。 わかるなあ……って、切なくなっちゃいました
紗夜: ……ええ
つぐみ: ほんと、ここに来られてよかったです。 紗夜さんには、車まで出してもらっちゃってすみません……
紗夜: いえ。私も舞台となった場所に興味があったので
紗夜: それに、移動手段を車にしたことで メリットも大きかったんですよ
つぐみ: メリット……？
紗夜: はい。『白い花より静かな夢』の時に比べると、 より自由度の高いルートを組めたと思っています
紗夜: 駅から距離が離れている場所にも行けますし、 徒歩よりも色々と融通が利きますから
紗夜: ちなみに今回は、前の反省を活かして、 行く予定の場所が営業しているかどうかも確認済みです
つぐみ: わ、そうだったんですね……！ 何から何まですみません
紗夜: 羽沢さん、謝ってばかりですね
つぐみ: あっ、すみま……ふふっ。また言っちゃった
紗夜: ふふ……
紗夜: そういう準備が苦にならないほどには、 私も今日を楽しみにしていたんです
紗夜: だからあまり、気にしないでください
つぐみ: ……はい！　いっぱい楽しみましょう！
紗夜: ……？　誰から……
紗夜: …………
紗夜: まったくもう
つぐみ: ？　どうしたんですか？
紗夜: いえ……日菜からメッセージが来まして
つぐみ: ああ、日菜先輩！ お仕事で都合がつかなかったのは残念でしたね……
紗夜: そうですね。あの子、昨日もずっとむくれてましたから
紗夜: おねーちゃんだけずるい、自分も２人と行きたかった……と
つぐみ: あはは……
紗夜: そのせいなのか、たくさんお願いが来ました。 お土産を忘れないでとか、写真もいっぱい送ってねだとか
つぐみ: じゃあ今、１枚撮っちゃいましょう！
紗夜: そうですね。せっかく踏切も見つけたことですし
つぐみ: この前ひまりちゃんから、 スマホで上手に撮れるアプリを教えてもらったんです
つぐみ: 早速それを……えっと、カメラの高さは…… 向きも……よし
つぐみ: 紗夜さん、準備できましたよ！
紗夜: ……はい、お願いします
(White cut)

[数十分後]

紗夜: ……あ。ようやく踏切に戻ってきましたね。 ということは……
つぐみ: この辺りのスポットは制覇、ですかね！
紗夜: そういうことですね。 それじゃあ、車に戻りま――
紗夜・つぐみ: ！？
つぐみ: さ、紗夜さん。今のって……
紗夜: ……そういえば少し、空が暗いような……！
(Black cut)
(Background change)


<追憶：日向雨　後編>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: 『癇癪を起こしたみたいに、どおっと降る雨だった』
紗夜: 『私の胸につかえたままの、口にすると苦い言葉も』
紗夜: 『この雨に溶けて、流れてくれたら』
(Black cut)
(Background change)

[路地裏]

つぐみ: 向こうの空は晴れてるのに……！
紗夜: 天気雨……ですかね。すぐに止むといいんですが……
つぐみ: 今はなんとかしのげてますけど…… このまま降り続いたら、車に戻るのも大変ですね
紗夜: ええ……傘を買えそうな店も見当たらないですし……
紗夜: すみません、入念に準備したつもりだったんですが
つぐみ: いえいえそんな！ 天気のことだし、仕方ないですよ
つぐみ: それに、旅にトラブルはつきものですから！
紗夜: ……そう言ってもらえると、気が楽になります
つぐみ: ……それに、実は私……
つぐみ: ちょっとだけ、ワクワクもしてて
紗夜: ……？
つぐみ: こういうシーン、ありましたよね？　小説の中に
紗夜: ……ああ、確かに。 主人公と妹の、和解のシーン……でしたね
紗夜: 雨が降る中、ずぶ濡れの主人公を妹が追いかけてきて…… 互いに言えなかった気持ちを、正直にぶつけ合って……
紗夜: …………
紗夜: （ああ、なるほど）
紗夜: （妙に既視感があると思っていたけれど……）
紗夜: （あの日の私たちと、似ているのね）
紗夜: 『自分の頬を伝う水が、涙なのか雨なのか』
紗夜: 『それすら分からないほどに、私たちは吠えて、叫んだ』
つぐみ: ジーンときちゃいますよね。 主人公も妹も、お互い頑張ったんだなあって
紗夜: ……そうですね。勇気を、振り絞ったと思います
紗夜: 問題とまっすぐ向き合うことは、簡単ではないですから
紗夜: 怖くて、たまらなくて…… それでも、変わらなければと思ったんでしょうね
つぐみ: はい……すごく好きなシーンのひとつです
紗夜: 『雨はずっと、嫌いだった』
紗夜: 『弱くて、脆くて、痩せっぽっちな自分の輪郭が、 浮き彫りになってしまうようで』
紗夜: でも、今は――
(White cut)
(Background change)
つぐみ: なかなか止みそうにないですね……
紗夜: ……羽沢さん。車まで走りませんか？
つぐみ: え？　でも雨、まだ降ってますし…… びしょ濡れになっちゃいますよ？
紗夜: そうですね……ただ
紗夜: たまにはそういうのも、悪くないかと
つぐみ: ……ふふっ。確か主人公も、そんなセリフ言ってましたね
つぐみ: 仲直りした後、２人で雨の中を走りながら……
紗夜: ……そうでしたか？
つぐみ: そうです。私ちゃんと覚えてますもん
つぐみ: 全部打ち明けて、スッキリして。 憑き物が落ちたみたいな感じで
紗夜: ……ふふ。言われてみると、そうだったかもしれません
つぐみ: なんだか私たち、小説の世界に入ったみたいですね。 それならちょっと、雨の中を走るのも楽しそうかも
紗夜: ええ……ですが、足元には十分気をつけてくださいね。 滑りやすくなっていそうなので
紗夜: ……では羽沢さん、準備はいいですか
つぐみ: よし……大丈夫です！　行きましょう！
紗夜: ええ……それじゃあ、せーので
つぐみ: はいっ……！
紗夜・つぐみ: せーのっ！
(White cut)
(Background change)
