event330-02 第１話: ４７都道府県ツアースタート！

パスパレによる４７都道府県ツアーが、 いよいよ開幕！　最初のステージは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[４７都道府県ツアー 初日]

[茨城会場]

彩: 茨城のみんなー！　今日は来てくれてありがとー！
日菜: みんな、楽しんでるー！？
日菜: イエーイ♪　元気いっぱいだね！
麻弥: ツアー初日ということで緊張もありましたが…… みなさんの歓声で吹き飛んでしまいました！
イヴ: はい！　温かく迎えてくださり、ありがとうございます！
千聖: 初めての全国ツアー、それも４７都道府県での公演、 何が起こるか私たちにもわからないけれど
千聖: 今日の公演でもらったパワーで、全力で駆け抜けていきます！
彩: うん！　だからみんなも、全力でついてきてね！
彩: Pastel＊Palettes全国ツアー 『DREAM ROAD』 茨城公演！　ラストスパート、いっくよー！
(Black cut)
(Background change)

[公演後]

彩: みんな、お疲れさま！　すっごく楽しかったね！
イヴ: はい！　最高のスタートを切ることができました！
麻弥: いやあ、お客さんの熱量もすごかったですね
千聖: ええ。背中を強く押してもらえた気分だわ
日菜: 楽しかったし、ほんっとあっという間だったよー
彩: でも、まだ４６公演あるからね！
日菜: あはは、そうだね。もっともっとるんっ♪　てできちゃうなー
麻弥: あと４６公演……口にすると、なんだか笑っちゃいます
千聖: １公演終えて、ようやく実感が湧いてきたというか、 本当にすごい挑戦が始まったのよね
イヴ: いつもなら、ライブは大体１日で終わりですもんね
イヴ: それが、明日は栃木、明後日は群馬…… ワクワクが止まりません！
千聖: ええ。しばらく週末は連日ライブになるから、 体調管理にはより気を付けないと
麻弥: 特に、ボーカルはのどの負担も大きいですから。 何かあったら、いつでも相談してください
彩: ありがとう。でも、今日の公演で パワーをいっぱいもらったから大丈夫だよ！
日菜: おおー、彩ちゃん言うねー♪
日菜: でもわかるよー。 そのぐらい歓声すごかったし！
イヴ: 会いたかったという気持ちが伝わってきて…… 胸が熱くなりました！
千聖: 全国ツアーだからこその醍醐味ね。 今日はまだ東京からのお客さんも多かったけれど
麻弥: MCで聞いた感じそうでしたね。 アクセスしやすかったですし、 ツアー初日というのも関係しているのかもしれません
彩: そうやって駆けつけてくれるのも、本当に嬉しいよね
千聖: ええ。でも、関東圏から離れていけばいくほど 集客は難しくなっていくわ
イヴ: ツアーの打ち合わせでも、 そこは厳しい戦いになるって言われてましたもんね
彩: うん……！
麻弥: それに、ジブンたち自身の移動もどんどん大変になりますからね
麻弥: でも、パスパレを盛り上げるために、 こんな大掛かりなスケジュールを組んでくれた 事務所の期待にも応えたいと思いますし
麻弥: どれだけ厳しくても、全力で挑む所存です！
日菜: あはは、麻弥ちゃんがイヴちゃんみたいになってる
日菜: まあ、あたしはみんなといろんなところ行けるの楽しみだし、 何も心配してないよ！
イヴ: 私も同じ気持ちです！
イヴ: せっかく全国を回れるのですから、 その土地のことをたくさん経験して、 それを地元のファンのみなさんと共有したいです！
麻弥: ふふ、ご当地ネタは地方ライブの鉄板ですからね
日菜: そういえば、今日のMC、彩ちゃんの納豆トーク すっごくウケてたよね
彩: まさか納豆のアレンジの話で あんなに盛り上がるなんて思わなかったよ
彩: やっぱり地元の名物って愛されてるんだね
千聖: そういうところでいつもと違う反応が返ってくるのも、 地方ライブならではの楽しさよね
麻弥: あっ、そうだ！　名物と言えば、明日はスタッフさんが 名店の餃子をケータリングしてくれるらしいですよ
日菜: おおー、いいねー餃子！
彩: もしかしたら、このツアーのケータリングで 全国の名物をコンプリートできちゃうかも！
千聖: ふふ、そういう楽しみも大事にしていきましょう
千聖: ツアーは体力と気力の勝負だから、 自分なりのモチベーションをしっかり保たないとね
麻弥: そうですね！　ジブンたちも楽しみながら、 お客さんに楽しんでもらえるライブをしていきたいです！
(Black cut)
(Background change)
