event330-06 第５話: 進化していくツアー

福井の街を巡る一同。そこで出会う全てが、 ステージの力になるのを感じて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[福井県]

イヴ: 今日もお城巡りに付き合っていただき、ありがとうございました！
彩: ううん、私たちもすっごく楽しかったよ
日菜: あんまり意識したことなかったけど、同じ日本のお城でも 全然違うんだねー
イヴ: そうなんです！　そこがすごく面白いところで！
千聖: さっき行ったお城は、当時の天守が残っている 珍しいお城だって言っていたわよね
麻弥: 現存１２天守のひとつ、でしたっけ？
イヴ: はい！　とても貴重なものを見ることができました
イヴ: あの無骨ながらも力強い佇まい…… まさに武士の精神に触れた気がしました！
日菜: そっか、来られて良かったねー
イヴ: はい！　現存１２天守も、このツアーでかなり回れそうですし
彩: この前のMCでも話したけど、イヴちゃんのお城トーク、 ますますツアー名物になっていきそうだね
イヴ: ふふ、楽しんでいただけているなら、本当に嬉しいです！
千聖: 普段はどうしても一発勝負なところがあるけれど、 こうしてツアーならではの流れができていくのも面白いわね
彩: うん。みんなといろんな話ができて、本当に嬉しいよ
彩: もちろん一番大事なのは音楽を届けることだけど、 MCも含めて、全部楽しんでもらいたいから
麻弥: そうですね。MCもライブの大事な一部ですし
日菜: じゃあさ、しっかり伝えるためにも……お昼ご飯行こっか！
千聖: もう、日菜ちゃんたら。お腹が空いただけでしょう？
日菜: だって、動画撮ったりお城散策したり、結構動いたでしょ？
麻弥: ええ。時間もちょうどいいですし、お昼にしましょうか
(Black cut)
(Background change)

[ソースかつ丼のお店]

彩: ん～～～！　美味し～！
彩: スパイシーなソースとサクサクのカツの相性がバッチリで、 いくらでも食べられちゃいそう！
日菜: おお～、彩ちゃん食レポうまくなったねー
彩: えっ？　私食レポしてた？
千聖: これも一種の職業病ね。でも、本当に美味しいわ
麻弥: カツとソースだけで勝負してるのがいいですね。 なのにこの深み……
イヴ: 名物としての風格を感じます！
千聖: 教えてくれた地元のファンの方に感謝しないとね
日菜: あっ、そういえばツアーのハッシュタグどうなってる？
彩: また投稿増えてるみたいだよ…… すごいよ、見て見て
彩: 今朝行った海鮮丼のお店に早速行った人が、 タグつけて投稿してくれてる！
日菜: ホントだ！　すごい行動力だねー
千聖: 事務所がタグを広めてくれてるおかげで、 ファンの人たちも積極的に参加してくれているわね
日菜: あたしたちが行けなかったところに、 アクスタを連れていってくれたりね！
彩: こういうの、一体感あって嬉しいよね
イヴ: ファンの方と一緒にツアーを回っていることを実感します！
彩: うん。聖地巡礼してくれたり、地元の推しポイントを 教えてくれたり、『with』を感じるよ
千聖: ええ。それに、イヴちゃんと麻弥ちゃんのおかげで、 より充実した行程になっていると思うわ
麻弥・イヴ: いえいえそんな！
イヴ: 私はただ、大好きな日本を、大好きなパスパレと、 ファンのみなさんと巡れるのが本当に楽しくて！！
麻弥: ジブンも、同じ気持ちです
麻弥: 調べれば調べるほど愛着が増して…… 思い切って提案して、本当に良かったと思います
麻弥: だから、感謝されると少し面映ゆいと言いますか
彩: でも、本当に頼りになってるよ
日菜: うんうん。今日もすっごく楽しいし、 これなら絶対ライブ上手くいくって思えるもん！
麻弥: フヘヘ、そう言ってもらえると嬉しいです
麻弥: でもやっぱり、この盛り上がりは、 このツアーに関わっている全員が 全力で取り組んでいるからこそですよ
麻弥: だからこそ、ファンの方も応えてくれているんだと思います
彩: 麻弥ちゃん……
千聖: 本当に謙虚なんだから……でも、そうね。 このツアーに団結して打ち込めている実感はあるわ
日菜: パスパレ、ますますパワーアップ中！　って感じだよね♪
イヴ: はい！　全国を回ってより深くファンの方々と繋がれる…… こんな成長の機会、そうそうありません！
彩: うん。始まる前は、不安がなかったわけじゃないけど……
彩: ファンのみんながすごく歓迎してくれて、 事務所も全力でサポートしてくれて
彩: みんなで一緒に、Pastel＊Palettesを 盛り上げられてるって感じるよ！
千聖: そうね……これから遠方の公演も増えて、 もっと大変になると思うけれど
千聖: 今の私たちなら、大丈夫。 思い上がりじゃなく、そう言い切れるわ
イヴ: はい！　パスパレは、どこまでもいけます！
日菜: おおー、みんなメラメラだ
日菜: でもまあ、これからのことはさておき、 まずは今日の公演を楽しんでもらわなきゃね！
麻弥: はい、今はそれが何よりも大切ですね
日菜: じゃ、ソースかつ丼パワーで今日もがんばろー♪
麻弥: （福井……ファンレターを送ってくれた人も、 観に来てくれたらいいな）
(Black cut)
(Background change)
