event330-03 第２話: 会いに行けるからこそ

全国ツアーが順調に進む中、麻弥とイヴは ツアーをより充実させるべく思案する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ツアー２週目から数日後]

[レッスンスタジオ]

麻弥: ふう……良かった。そんなに疲れは残ってない……
イヴ: あっ、マヤさん。お疲れさまです！
麻弥: お疲れさまです。イヴさん、早かったですね
イヴ: 授業が終わって、そのまま来たので、 まず体をしっかりほぐしておこうと思いまして
麻弥: ジブンも同じです。ストレッチ、手伝いますね
イヴ: ありがとうございます！
麻弥: ツアーも２週目が終わりましたけど、体の調子はどうですか？
イヴ: まったく問題ありません！　むしろ元気いっぱいです！
麻弥: それなら安心しました。ジブンもツアーを回ってみて、 我ながら以前より体力がついたなと
イヴ: まさに、日ごろの鍛錬の賜物ですね！
麻弥: フヘヘ、そうかもしれません。 とはいえ、まだ６公演。油断は禁物ですが
イヴ: 改めて考えると、本当にすごいことをしていますよね……
麻弥: そういえばイヴさん、学校は大丈夫ですか？ 帰るのが遅くなる日もありましたけど……
イヴ: 今のところは問題ありません！ 欠席しそうな授業は補習をしてくださるそうですし
イヴ: タエさんやリミさんもノートを取ってくださるので、 心配いりません！
麻弥: それは心強いですね
イヴ: はい！　それに事務所の方が、 できるだけ負担の少ないスケジュールに 調整してくださっていて……
麻弥: 事務所のバックアップには本当に感謝です。 ケータリングも、いつも気合い入ってますし
麻弥: 先週末の静岡公演でいただいた静岡おでん、印象的でしたよね
イヴ: はい、お出汁が黒くてびっくりしました！ でも、とっても美味しかったです！
イヴ: 私は安倍川もちが好きでした。 今度お茶請けに買おうと思っています
麻弥: ふふ、イヴさんの安倍川もちに関する徳川家の雑学、 MCで大ウケでしたね
麻弥: 地元の名物に触れるほど、 その土地のファンの方との距離が縮まる気がします
イヴ: そうなんですよね。だからこそ、ひとつの土地に あまり長く滞在できないのが、少しだけ残念です
麻弥: 日程が詰まってますからね……移動中に景色を眺めるくらいで
麻弥: せっかくなら、各地の名所にも もっと積極的に立ち寄りたいですよね
イヴ: まさにそう思っていました！
イヴ: この前ラジオにお便りをくださった『加賀百万石』さんも、 地元の魅力をたくさん教えてくれましたし！
麻弥: わかります。実はジブンも、ちょうどあのラジオを聴きながら、 福井のファンの方のファンレターを読んでいたので
麻弥: より一層、この機会を活かしたくなったというか
イヴ: そうだったんですね……！
イヴ: でも実際、各地の名所を巡ろうと思うと、 スケジュールは厳しくなりますが…… できることは全部やりたいです！
麻弥: ジブンもです！　その方がきっと ツアーも充実しますから！
(Black cut)
(Background change)

[ツアー３週目 初日]

[長野県]

イヴ: 雄大な北アルプスを背にした、 美しい白と黒のコントラスト……！
イヴ: そびえたつ五重六階の天守の勇ましさ……！ まさに国の宝です！！
彩: ふふっ、イヴちゃん、ずっと興奮してるね
千聖: 確かに素敵な景色だもの。 立ち寄れて本当によかったわ
日菜: これも麻弥ちゃんが、空き時間で行ける名所を 探してくれたおかげだよ！
麻弥: い、いえ……ジブンはただ凝り性で、 スケジュールを組むのが楽しくなってしまっただけで
千聖: 麻弥ちゃんのこういう丁寧な仕事には、 いつも助けられているわ
彩: ほんとだよ～！ 私だったら頭こんがらがってるもん
イヴ: 本当に感謝感激です！　ライブ前にこの景色が見られて、 ますます士気が高まりました！
日菜: あたしも！ なんかみんなに会えるのがもっと楽しみになっちゃった！
麻弥: フヘヘ、それは何よりです
彩: ……ここで育った人たちは、 いつもこの景色を見てきたんだよね
彩: そういう離れたところで育ってきた人たちが、 私たちを応援して、会いに来てくれる…… すごいことだなって思うんだ
千聖: ええ。本当にありがたいことね
彩: あっ、そうだ！　まだちょっと時間あるよね？
彩: せっかくだし、みんなで写真撮ろうよ！　 きっとファンのみんなも喜んでくれるし！
日菜: いいよー。じゃあイヴちゃん、お城が映える場所よろしく！
イヴ: 任せてください！
イヴ: そうですね……この辺りから少しアオリで撮ると、 お城も一緒に映えると思います！
彩: オッケー！　じゃあ、みんな並んでー
彩: タイマーセットしてっと…… はい、いくよー！
彩: パスパレin長野～♪
千聖: 彩ちゃんのこういう振りにも、随分慣れてきた気がするわ
麻弥: いろんな場所で写真を撮ってきましたからね
彩: あとで、『＃パスパレwith４７』つけて 投稿しておくね！
日菜: ツアーのハッシュタグっていいアイディアだよねー。 初日から盛り上がってるし
イヴ: 私も見るのが楽しみです！ ……おっと、そろそろ移動の時間ですね
麻弥: この近くにおやきの名店があるので、 軽く腹ごしらえしてから、会場に向かいましょう
日菜: おおー、さっすが麻弥ちゃん。 おやき楽しみ～♪
(Black cut)
(Background change)
