event330-05 第４話: パスパレ流バンドワゴン！

ツアーの合間、時間に余裕ができた一同は 束の間の旅情を満喫していく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ツアー４週目 石川公演翌朝]

[市場]

イヴ: これが本場の海鮮丼……！ 色とりどりの海の幸が重なり合って、まるで宝石箱みたいです！
日菜: あはは、イヴちゃんの目もキラキラだねー
彩: うう……すっごく美味しそうだけど、 朝からこんな贅沢していいのかな……？
千聖: ふふ、たまには自分へのご褒美もいいんじゃないかしら？
日菜: そうそう。ツアーはまだ続くし、しっかり栄養つけなきゃ！
彩: だよね……じゃあ、いただきますっ！
彩: んん～……美味しい～……！
麻弥: いやあ、これぞ朝市って感じですね。絶品です
千聖: ええ。それに、こうしてゆっくり朝ごはんを楽しめるのも、 麻弥ちゃんがレンタカー移動を提案してくれたおかげね
麻弥: いえいえ。実はジブンも、ここに一度寄ってみたかったんです
イヴ: 確か、歴史のある朝市なんですよね！
麻弥: そうですね。今から３００年以上前、 加賀藩がお城の近くに市場を集めたのが始まりだと言われてます
麻弥: 江戸時代は加賀藩の御膳所として、 そして現代は市民の台所として、 ずっと支え続けているんですよ
日菜: へえー、だからこんなに活気があるんだ！
千聖: ふふ。今の説明、本当にツアーのガイドさんみたいだったわ
麻弥: フヘヘ……実は旅行雑誌で事前に下調べしてきまして
イヴ: さすがマヤさんです！
彩: いろいろ調べてくれるから、MCもSNSもネタに困らないよね。 本当に助かってるよ！
麻弥: こちらこそ、役に立てて光栄です
日菜: このあとどうする？　まだ市場見て回る？
麻弥: そうですね。時間に余裕ありますが、 念のため、早めに出発しましょうか
日菜: オッケー♪
イヴ: みんなでドライブ、とっても楽しみです！
(Black cut)
(Background change)

[レンタカー 車内]

日菜: ひゅー！　景色サイコー！
イヴ: サイコーでーす！
彩: ふふっ。２人ともずっと大はしゃぎだね
千聖: まあ、誰かに迷惑をかけるわけじゃないからいいけど
日菜: 前にテーマパークに連れてってもらった時も楽しかったけど、 今日はさらに旅してるって感じだね！
麻弥: わかります。それに、 やっぱり海沿いの道というロケーションはぐっときますね
麻弥: 運転してても、気分が上がります
彩: これも地方公演ならではの楽しみってやつだね！
日菜: ねえねえ、もう福井県入った？
麻弥: えっと、もう少しですね
千聖: 楽しみだわ。お仕事でも、あまり行く機会がなかったもの
麻弥: 最近はアクセスも良くなりましたけど…… 東京の公演に来てもらうのは、やっぱり大変ですしね
イヴ: きっと、私たちに会いたいと思ってくれてる人が、 たくさんいるはずです！
彩: うん！　『福井から応援してます！』ってファンレター 時々見るし
日菜: そういうのって、印象に残るよね〜
麻弥: ふふ、ジブンも覚えてます
彩: そういえば、SNSに 『ソースかつ丼を食べてください！』ってリプ来てたよ
イヴ: ソースかつ丼……？
麻弥: 福井のご当地グルメですね。 普通のかつ丼は卵でとじますけど……ソースかつ丼は、 揚げたカツにウスターソースを絡めるんです
イヴ: それは……とっても美味しそうです！
彩: ご当地グルメって、普段そんなに食べないもんね
日菜: この前、卵とじじゃない分厚いかつ丼の食レポはしたけど…… ソースかつ丼は馴染みないなー
彩: あったねそのロケ！ ああいう分厚いかつ丼ってSNS映えすごいよね
イヴ: ショート動画でよく観ます！
麻弥: 確かにすごいインパクトですよね。 ジブンは、つゆがしっかり染みたタイプも好きですが……
千聖: ふふ、こういう会話はあまり新幹線やロケバスではできないわね
日菜: ねえねえ、ソースかつ丼のお店って行けるの？
麻弥: いくつか候補をピックアップしておきましたので、 時間的にも大丈夫だと思いますよ
日菜: おおー、麻弥ちゃん完璧！
千聖: 予定では、福井に入ったらあの有名な崖に寄るのよね？
麻弥: はい。サスペンスドラマの終盤で出てくる、あそこです
彩: 楽しみだなー♪　一度行ってみたかったんだ
彩: 刑事が犯人を断崖絶壁に追い詰めて……ってやつ！
イヴ: サスペンスドラマあるあるですね！
日菜: ねえねえ、着いたらサスペンスドラマごっこしようよ！
彩: それ楽しそう！　ショートムービーにしたら、 みんなも喜んでくれるかも！
イヴ: 私もやってみたいです！ でしたら……論理的に事件を解決してくれそうですし、 刑事役はマヤさんですね！
麻弥: おお、それは責任重大ですね
日菜: うんうん。 それで、裏でみんなを操ってた犯人が千聖ちゃん！
千聖: その配役には、ちょっと異論があるのだけれど……
Pastel＊Palettes: あははっ
