event330-01 オープニング: ジブンたちができること

ある日の晩、麻弥はファンレターを 読みながら、遠方のファンに思いを馳せる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ある日の晩]

[大和家 麻弥の部屋]

麻弥: あ、このお名前は……
麻弥: いつもファンレターを送ってくれる方ですね。 フヘヘ、嬉しいなあ……
麻弥: えっと、こっちは……おっ、初めましての方ですね
麻弥: 『麻弥さん初めまして。僕は、かがやけ☆クイズスター！を きっかけに麻弥さんのファンになりました』
麻弥: 最近、こういうお便りも増えたなあ…… 本当に、ありがたいですね
麻弥: 『いつか地元の福井でも パスパレのライブが観てみたいです』
麻弥: へえー、福井の方なんだ。 やっぱり全国放送ってすごいなあ
麻弥: 地方でのライブ……今のパスパレなら、 そういう選択肢もあるのかも――
麻弥: おっと、危ない危ない
イヴ: それでは、元気よく参りましょう！ Pastel＊Palettes若宮イヴの  『オールデイズ＊ブシドー』！
麻弥: イヴさん、今日も元気いっぱいですね
イヴ: それでは、ふつおたのコーナーです！ オルブシネーム『加賀百万石』さんからのお便り！
麻弥: お、地方の方なのかな？
イヴ: 『イヴさん、こんにちは。 自分は石川県からパスパレのイベントに参加するため、 バイトをがんばっています！』
イヴ: 『この前のミニアルバムのリリイベ、とても楽しかったです！ またああいうイベントがあったら嬉しいです！』
イヴ: 来てくださったんですね！　本当にありがとうございます
イヴ: 遠征していただいたとのことで、 いつか私たちからも会いに行きたいです！
麻弥: （ふふ、イヴさんと同じことを考えてたな）
麻弥: （……実際、活動の幅が広がるにつれて、 遠くから応援してくれる人が増えている実感はある）
麻弥: （でも地方のファンには地方ならではの大変さもあって……）
麻弥: （そこに、ジブンたちが何か できることがあればいいけど……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[アイドル事務所]

彩: それでね、この前のミニアルバムみたいに また何か新しいことに挑戦したいなって思ってて
日菜: いいねー！ そしたらまたファンの人たちに会えるかもだし♪
千聖: ええ。 そういうモチベーションはとても大事ね
麻弥: イヴさんは、何かやりたいことはありますか？
イヴ: 私は、パスパレで地方公演をやってみたいです！
彩: あっ、それってもしかして、昨日のラジオの話？
千聖: そういえば、そんなお便りを読んでたわね
麻弥: 石川のファンの方からですよね。ジブンも印象に残ってます
イヴ: えへへ、皆さん聴いてくださりありがとうございます！
日菜: 実際、そっちのほうでライブってやったことないよねー？
千聖: そうね。私たちの活動は基本、首都圏に集中しているものね
彩: もっといろんなところでもライブできたらいいよね
日菜: ねー。絶対喜んでもらえると思うのに！
千聖: 一定の需要はあると思うけれど、 実際にやるとなると、なかなか大変でしょうね
千聖: まず首都圏には手ごろな会場がたくさんある。 これは本当に特別なことなの
千聖: 人口も多いし、交通の便もいいから、 その結果集客が見込める
千聖: 地方公演となると、この環境が逆になってしまう。 いざやるとなると課題は多いと思うわ
麻弥: そうですね……
千聖: でも、パスパレの目標を考えると、 地方のファンの存在もとても大きいのも事実よ
彩: 単独で武道館公演を実現させようと思ったら、 全国のファンの気持ちを掴まないといけないもんね！
千聖: その通りよ
日菜: そっかー。イベントでお話ししてても、 やっぱり首都圏に偏ってる感じするもんねー
イヴ: はい。パスパレを取り巻く熱は上がっていますが、 それでもまだまだ限定的だと思います
麻弥: 単独での武道館公演を実現するには、 もっと説得力が必要ですね……
千聖: そうね。そういう意味でも、 地方公演はいいアプローチになると思うわ
彩: だったら、私たちから事務所に相談してみよっか！
麻弥: はい！ ……あっ、もう打ち合わせの時間ですね
千聖: 続きはまた後で話しましょう
スタッフ: みなさん、お疲れさまです
Pastel＊Palettes: お疲れさまです！
スタッフ: 実は……今日はみなさんに、 とても大事なお話があります
イヴ: 大事なお話……？
スタッフ: はい。この度……
スタッフ: パスパレの全国４７都道府県ツアーが決定しました！
イヴ: えっ……
Pastel＊Palettes: ええ～～～～～っ！？
(Black cut)
(Background change)
