event330-07 エンディング: みんなに届くように！

ツアー４週目も無事終了。ホテルで 軽く打ち上げを楽しむ一同は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[翌日 ツアー４週目最終日]

[岐阜公演会場]

イヴ: それじゃ、いこまい！
Pastel＊Palettes: パスパレ入魂！　バーン！！！！！
彩: みんな、今日は本当にありがとう！ 最後まで思いっきり楽しんでいってねー！
(Black cut)
(Background change)

[公演後]

[宿泊ホテル 部屋]

日菜: ねえねえ、この葉っぱも食べちゃっていいの？
麻弥: あ、それは保存用の葉っぱなので、 食べちゃダメですよ
日菜: へえー、そうなんだ
イヴ: このお寿司、とても美味しいです！
麻弥: 朴葉寿司は、元々携帯食として生み出されたらしいですからね
彩: へぇ、この葉っぱで長持ちするの？
麻弥: はい。葉っぱに抗菌作用のある成分が含まれているそうです
千聖: 自然の力ってすごいわね……麻弥ちゃんの知識量も、だけど
彩: あっ、五平餅温め終わったみたいだよ
イヴ: んん～、いい香りです！
千聖: 本当ならこの時間に食べるのはNGだけれど…… ツアー中は体力勝負だものね
日菜: そうそう！　ご当地グルメのパワーも、 このツアーを乗り切るのに欠かせないもん！
Pastel＊Palettes: あははっ
彩: 今日でツアーの４分の１が終わったけど、 １２公演やってまだ４分の１なんだね
イヴ: 数字にすると、改めて驚いてしまいます
麻弥: ですね……もう思い出がたくさんあるのに、 まだ半分も終わってないなんて
千聖: みんな、体調に変わりはないかしら？ くどいようだけど、大切なことだから
彩: うん、ありがとう千聖ちゃん
彩: 正直、疲れてないって言ったら嘘だけど…… それでもやり切れる自信はあるよ
彩: だって、いっぱいライブをして、 ファンのみんなと楽しい時間を過ごすのが、 私の夢だったから
彩: そのためにずっと練習してきたし…… それに、みんなが一緒だから不安なんてないよ
イヴ: はいっ！　ファンのみなさんも一緒ですしね！
麻弥: ええ。千聖さんが言っていましたけど…… 思い上がりじゃなく、今のジブンたちなら大丈夫って、 そう思えています
麻弥: 声援をいただく度に、その気持ちが強くなるんですよね
日菜: ねえねえ見て！ 『＃パスパレwith４７』また投稿増えてるよ！
彩: わぁ……今日の感想も、もうこんなに！
千聖: 本当に、頼もしいわね……
イヴ: 昨日や一昨日の感想も増えていますよ。 丁寧に書いてくださったのが伝わってきます
麻弥: ――あっ、この名前……！
日菜: えっ、なになに？　るんっ♪　てする投稿あった？
麻弥: はい……！　以前ファンレターをくれた、 地方のファンの方が投稿してくれていて
麻弥: 『会いに来てくれて嬉しかった』って……！
彩: ふふっ、良かったね、麻弥ちゃん！
麻弥: はい！
イヴ: あっ！　『加賀百万石』さん！
千聖: イヴちゃん！？
麻弥: その名前……この前のラジオに送ってくれた人ですよね？
イヴ: はい！　石川から応援してくれていた方です。 来てくださったんですね……！
日菜: そっか。ちゃんと届いてたんだね
イヴ: はい……とっても嬉しいです！
麻弥: こうして改めて感想を見ると…… もっともっと、たくさんの人に届けたいって思ってしまいますね
彩: うん。この先の公演がますます楽しみになってきたよ！
日菜: あはは、早速疲れが吹き飛んじゃったね
イヴ: はい！　今すぐにでもライブがしたいくらいです！
千聖: そ、それはちょっと無茶じゃないかしら⋯⋯？
イヴ: いいえ、単独で武道館公演をやるなら、 ここでへばってはいられません！
千聖: イヴちゃん……その気持ち、私も見習わないとね
麻弥: ふふ。ジブンもこのツアーでいろんな挑戦をしながら ……一歩ずつ、目標に近づきたいです
彩: うん。みんなで一緒に――
彩: 残りのツアーも、全力で駆け抜けていこうね！
一同: おー！
(White cut)
(Background change)
