event330-04 第３話: ツアーならではの熱量

ツアーはさらに進んで３週目、パスパレと ファンの熱量はさらに高まっていく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ツアー３週目 富山公演会場]

彩: ありがと～！ こうして富山のみんなに会えて、本当に嬉しいです！
彩: 人も自然もとっても素敵で、大好きな街になりました！
イヴ: ふふ、実はこの会場に来る前に、 みんなで少し散歩をしたんです！
千聖: ええ。運河の近くの公園を歩いたのだけれど、 橋からの眺めがとてもキレイだったわ
麻弥: 彩さん、いろんな角度から何枚も自撮りしてましたよね
彩: 素敵な景色だったから、つい…… あとでSNSに載せるから、よかったら見てくださいね！
日菜: そうそう、時間がなくて入れなかったんだけど、 『世界一の景色』って言われてるカフェもあったよね
日菜: みんなは知ってるかな？　行ったことある人いるー？
イヴ: わあ、たくさん手が上がってますね！
千聖: やっぱり有名なカフェだったのね。私も行ってみたかったわ
日菜: じゃあ、今度あたしたちのアクスタも連れていってほしいな〜
麻弥: おおー、それいいですね！　その写真もぜひ投稿してほしいです
イヴ: 景色と言えば、城跡の公園も自然が豊かで、 とても素敵でした！
彩: うん、本番前にすごくパワーをチャージできたよね
千聖: それに、イヴちゃんがお城についても詳しく説明してくれたのよね
日菜: なんだかこのツアーで、いろんな場所のお城に 詳しくなってきてる気がするなー
彩: あはは、ファンのみんなも、 イヴちゃんのお城トーク楽しみにしてるよね
イヴ: す、好きが高じてと言いますか…… 改めて言われると、なんだか照れてしまいます
彩: ふふっ。それじゃあ、お話もいっぱいできたし、 ここからはノンストップでいっくよー！
(Black cut)
(Background change)

[公演後]

日菜: ツアー３週目もお疲れさまー
彩: お疲れさま！　はあー…… ライブが終わったら、一気に疲れがでちゃったよ
イヴ: 今日はこれまで以上にハードスケジュールでした
千聖: 日中の移動距離が長いと、どうしてもね
麻弥: こういう行程になる日もありますよね。 無事に終わって良かったです
日菜: でも、ちょっとでも観光できて良かったよねー
イヴ: はい。おかげでMCでもたくさん話せましたし
彩: 地元のファンのみんなと、 ちゃんとコミュニケーション取れた感じがして、楽しかったなぁ
麻弥: どの会場でもそうですが、 地元の方々の熱量って本当にすごいですよね
千聖: ええ。普段からファンの人たちは MCでも盛り上がってくれるけど……
千聖: 今回のツアーの反応は、それとは少し違うタイプの熱さだと思うわ
イヴ: きっと地元への思い入れや誇りがあるから、 反応も大きくなるんだと思います！
イヴ: まさに郷土愛ですね！
彩: 私も、自分の好きなものを好きな人が楽しんでくれたら 嬉しいって思うし……ファンのみんなもそんな気持ちなのかも
麻弥: 好きなものを共有して楽しめる……素敵なことですよね
日菜: なるほどなー。 いつもと違う場所でライブすると、そういう発見もあるんだねー
イヴ: はい。公演を重ねるごとに、それを実感します
千聖: そうね。やっぱりライブから得られる経験値は 本当に大きいと思うわ
彩: しかも、まだまだツアーは続くんだもんね！ これからもいろいろチャレンジしていきたいな
麻弥: あっ、 それならジブンから、ひとつ提案してもいいでしょうか……？
彩: どうしたの、麻弥ちゃん？
麻弥: 来週の公演は、今回と違って比較的時間に余裕があるので、 レンタカーで移動してみたいと思っていて
彩: レンタカー？　麻弥ちゃんの運転で！？
麻弥: はい。実は、バンドマンが車に機材を積んで全国を回る ああいう光景に憧れがありまして……
麻弥: レンタカーなら小回りも利きますし、 行ける観光地の選択肢も増えるのではないかなと
日菜: それ、すっごく楽しそう！
イヴ: 私たちがいろんな場所を巡るのを 楽しみにしてくださっている方もいますし、 できたらMCももっと盛り上がりそうですよね！
千聖: 確かにそうね。 ただ……麻弥ちゃんの負担にならないかしら？
麻弥: その点は、決して無理はしないと約束します
麻弥: もちろん、ジブンのコンディションだけじゃなく、 天候や時間も慎重に検討するつもりです
千聖: そこまで考えてくれているなら、心配しなくてもよさそうね
千聖: 私としても、ツアーをより充実させられる アイディアだと思うわ
麻弥: ありがとうございます！ それじゃあ、事務所に相談してみますね
日菜: そうと決まったら、ホテル戻って来週のお出かけプラン考えよ〜！
彩・イヴ: おー！！
千聖: ふふっ。さっきまで疲れたと言ってたのがウソみたいね
(Black cut)
(Background change)
