event48-01 序章 宝藏地图

5人聚在心家。 本来想寻找演唱会要用的小道具，但是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：快看快看！我叫人把仓库的东西拿出来了！
花音：这、这些都是心心家仓库的东西吗……！？
心：嗯，没错！其实还有很多， 不过房间装不下，所以只拿了这些！
育美：有带画框的画，还有闪闪发亮的瓶子…… 好多各种各样的东西啊！
薰：每样都是精品呢。 这么一来一定可以找到我们想要的东西
美咲（米歇尔）：那个，我们今天来， 是为了寻找能在演出上用到的小道具吧？
心：没错！因为仓库里有各种东西， 我就把它们拿过来了，怎么了吗？
美咲（米歇尔）：没怎么，虽然是有很多东西…… 但真的可以拿来用吗？
美咲（米歇尔）：感觉这里都是些普通家庭 没机会接触到的美术品跟古董啊……
花音：也许是我搞错了， 但我怎么觉得那边的画，在美术教科书上出现过……？
心：不用在意这点小事啦！ 这里的东西都没被用过！
心：能派上用场的话， 它们也一定会更加开心的！
育美：小心心！这个巨大的瓶子可以拿来用吗？ 用来装饰舞台的话，肯定亮闪闪的，会很抢眼！
心：这主意太棒了！ 那我就从这个瓶子里钻出来， 让大家大吃一惊吧！
美咲（米歇尔）：会把瓶子弄坏的，还是别了吧……
花音：心心经常在演出的时候跑来跑去呢
育美：那就让育美从瓶子中闪亮登场吧！
美咲（米歇尔）：育美也半斤八两，不可以
心・育美：为什么不可以啊？
薰：呵呵，美咲真是爱操心啊。 那就没办法了，从瓶子里登场的任务就交给我吧
花音：还是别用这个瓶子比较好吧……
心：小道具也不容易找呢。 那什么样的可以用啊？
花音：我觉得这里的东西最好都别用…… 嗯？
美咲（米歇尔）：怎么了，花音同学？
花音：嗯、嗯，我在想这是什么。 看上去像是地图，还做了标记……
薰：究竟是什么标记呢？ 不知道是不是我想错了，看着像是骷髅……
心：骷髅……一定是！ 虽然形状有些奇怪，但有种骷髅的感觉！
花音：地图上画的是一座岛屿吗？ 话说回来，这张地图很有历史感啊
育美：啊！快看快看！岛的这个位置打了叉叉！
美咲（米歇尔）：等等，骷髅标记的地图，再加上叉叉印记……
育美：啊啊！这是海盗的藏宝图啊！
心・薰：藏宝图……！？
育美：不会有错的！育美在电影里看到过！
美咲（米歇尔）：不、不不！ 虽然我也闪过这样的念头，但怎么可能……
心：好厉害！有了这张地图，就可以去寻宝了！
薰：寻找海盗宝藏的浪漫大冒险……啊啊，太梦幻了……
育美：哇！育美想去探险！
心：那就这么定了！ 下周末大家一起去寻宝吧！
花音：诶诶！？寻、寻宝……！？
美咲（米歇尔）：等、等等！ 怎么突然说起什么冒险啊！
美咲（米歇尔）：女高中生根本办不到吧…… 而且还不知道这张地图是不是真的！
心：不试试又怎么知道办不办得到呢！
心：而且，我们有地图，地图上还有标记！ 一定能找到什么好东西！
美咲（米歇尔）：又、又来了，心让人头疼的超脱现实的行动力…… 不、不过，单凭这张地图，根本不知道是哪个岛屿吧？
心：说的也是…… 唔，这座岛屿究竟在哪里呢？
育美：这里写了很多字吧？ 能看懂吗？
薰：确实写了什么，不过没见过这样的文字呢
美咲（米歇尔）：看不懂就去不了了。 所以说，还是放弃……
黑衣人：请恕我冒昧， 这应该是『欢乐岛』的地图
育美・薰：欢乐岛……！？
黑衣人：这是老爷在岛上的古董市场买回来的地图，不会有错的。 我记得当时心小姐也有同行……
美咲（米歇尔）：还以为会劝她放弃，怎么就直接说了……
花音：我都忘记那群人在这里了……
薰：心你知道这座岛吗？
心：嗯，当然！是南边的一座岛，我家的别墅就建在那里！
育美：在南方的岛上建别墅……！太厉害了！
心：既然是知道的岛屿，那就好办了！ 周末就住在我家的别墅，然后一起去寻宝吧！
薰：这个主意太棒了，心。 啊，这一定会是个让人激动不已的梦幻周末……！
育美：哇！可以去南岛了~！ 好期待啊~！
美咲（米歇尔）：啊——完全把她们的劲头勾起来了。 看来已经阻止不了了
花音：对、对不起，都怪我发现了地图……
美咲（米歇尔）：不是花音同学的错。 这一定是命中注定的吧……
