event48-03 第2话 海边洞窟

为了寻找海贼的宝物而走近洞窟。 里面等着众人的是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海盗的洞窟？】

花音：呜呜，这里阴森森的…… 好像马上都会出现什么东西……
美咲（米歇尔）：没事吧，花音同学？ 既然你这么怕，那应该回别墅等我们的
花音：我也想过…… 不过我觉得自己一个人回不去别墅，要是迷路就更可怕了……
美咲（米歇尔）：在、在陌生的岛上迷路确实挺可怕的……
育美：小美、小花音学姐，你们怎么了？好像没什么精神啊？
花音：因、因为我害怕……
心：你一直想着可怕的事，当然会害怕呀。 只要聊聊开心的事就不会怕了
育美：那大家说说看海盗的宝藏会是什么吧！
薰：这个好。 我呢，觉得梦幻之物才是最棒的宝物…… 海盗的宝藏应该是繁花盛开的秘密花园吧
心：我希望是有趣的东西！ 海盗们也一定会把能让他们露出笑容的东西当作宝物！
心：比如说闪闪发亮的橡子，又或者是香香的毛巾， 要不就是甜甜的点心？
花音：呃，我们说的是海盗的宝藏吧……？
美咲（米歇尔）：在你们心里，海盗究竟是怎样一个形象啊？
心：那美咲觉得呢？
美咲（米歇尔）：正常的思路，应该是金银财宝吧？
心・育美：金银财宝……
心：虽然是闪闪发亮的，但没什么意思呢
育美：育美希望是更让人激动的宝物——
薰：美咲，你再自由地想象一下。 这样就能想到美妙的宝物了
美咲（米歇尔）：不好意思啊，我这个人没什么追求
花音：……咦？我、我说，大家看啊？
育美：怎么了，小花音学姐！ 莫非找到宝藏了！？
花音：不是宝藏…… 不过我们好像来到了一个很宽敞的地方
心：唔，感觉是挺宽敞的，不过太黑了看不清
薰：大家拿灯光照一下里面……嗯？
美咲（米歇尔）：怎么了，薰同学？
薰：不，我好像看到影子动了一下……
薰・美咲：哇啊啊啊啊啊！？
育美：有、有好多蝙蝠啊~！
花音：呜哇……！飞过来了！
心：原来这里是蝙蝠先生的家！ 你们好，蝙蝠先生！我们在寻宝……
美咲（米歇尔）：现在是打招呼的时候吗！ 在蝙蝠看来，我们可是入侵者啊！
育美：哇啊啊！怎么办！我们会被蝙蝠吃掉的！
薰：冷、冷静点！我们先不要自乱阵脚……对了！ 我们先假装成蝙蝠害怕的对象，撑过去再说！
薰：装作是它们的天敌，它们就会被吓到对面去了！
育美：可是可是！蝙蝠害怕什么啊？
薰：唔……是什么呢？ 花音，你知道蝙蝠害怕什么吗！？
花音：你、你突然问我我怎么可能知道~！
美咲（米歇尔）：现在是问这种白痴问题的时候吗！
花音：总、总之先找个地方逃吧……！ 啊！那边有一块大岩石！
花音：在蝙蝠先生安静下来之前躲在石头后面怎么样……！
育美：小花音学姐，好主意！
心：和蝙蝠先生玩捉迷藏！ 大家要躲好哦！
（黑屏转场）
花音：……蝙蝠先生好像冷静下来了
美咲（米歇尔）：总算是平安无事。 但没想到刚踏进洞窟就遇到这种事……
花音：大概是灯光吓到它们了吧。 对不起啊，蝙蝠先生……
美咲（米歇尔）：大家都还好吧？
美咲（米歇尔）：这么一来，你们明白洞窟里面有多么危险了吧？ 在再次碰到危险之前还是快点回去吧？
心：为什么要回去啊？ 和蝙蝠先生玩多有趣呀！
育美：虽然吓了一跳，不过很有探险的感觉呢！
薰：没什么好怕的。 有我在，什么都不用怕，对吧？
美咲（米歇尔）：有你在还是一样可怕，而且你刚才也很慌张好吗。 真希望你们能吸收点教训
花音：呜呜，前面没危险吧…… 要是出现比蝙蝠先生更可怕的东西怎么办……
美咲（米歇尔）：花音同学……
美咲（米歇尔）：（不能指望那三个笨蛋，我必须振作一点才行……）
美咲（米歇尔）：不用怕。 出了事我会想办法解决的。 请花音同学不要离开我身边
花音：小美咲……谢谢你。 小美咲果然很可靠啊……
