event277-07 终章 那么，和平时一样

羽泽咖啡店拥挤不堪。 时间一下子就过去了——

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫、千早爱音、椎名立希）

【羽泽咖啡店】

鸫：不好意思，我们会根据桌号来为大家点单！
筑紫：好的，季节限定蛋糕套餐四份……饮料是……
立希：三杯混合咖啡做好了
鸫：欢迎光临！ 非常抱歉，现在没有空位了……！
筑紫：唔，两个戚风蛋糕， 一个巧克力蛋糕，一个水果挞……
立希：…………
立希：（没办法，我自己送过去吧）
立希：……让您久等了。这是您点的热混合咖啡
咖啡店的顾客C：哦，谢谢。蛋糕还要再等一会吗？
立希：啊……是的
咖啡店的顾客C：我知道了，那就等一下吧
立希：……请慢用
鸫：小立希，要两杯热的混合咖啡 和一杯格雷伯爵！
立希：！知道了……！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

鸫：小立希，果汁准备好之后， 可以麻烦你去结账吗？
鸫：现在我和小筑紫都有点忙不过来了……！
立希：……明白了。我这就过去
立希：……非常抱歉，让您久等了。 唔，您的消费……总共是这个数额
咖啡店的顾客C：好的。给
立希：我收到了
咖啡店的顾客C：今天店里好忙啊，是有团体客人吗？
立希：是的。这是您的找零
咖啡店的顾客C：嗯，谢谢。今天吃得很满足。 咖啡很好喝哦！
立希：…………！
立希：感谢惠顾……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【关店后】

筑紫：总……总算是忙完了~~~
立希：……是啊……
鸫：你们都辛苦了~ 不介意的话，请用
筑紫：哇，巧克力蛋糕……！可以吗？
鸫：当然可以。还有热咖啡，请喝吧
筑紫：太好了~！那我不客气了……啊唔
筑紫：…………！
鸫：小立希要是不讨厌吃这些的话，也吃吃看吧
立希：……谢谢
立希：（……好甜）
筑紫：累的时候吃的蛋糕为什么会这么好吃呢……
鸫：呵呵。一定是因为我们真的非常努力吧
鸫：小立希，今天真的谢谢你了。 到最后不仅是厨房的活，连前厅的工作也麻烦你了
立希：没事……毕竟那么缺人手……
鸫：啊哈哈，是呀…… 那么，你今天觉得怎么样？
立希：…………
立希：有人夸我的咖啡好喝
立希：从来没有人这么对我说过……我很意外
立希：虽然……接待客人，一直到最后都不是很顺利。 但要我总结一下的话……
立希：我觉得，还不错
筑紫：啊……！
鸫：呵呵呵，是吧
鸫：还不错，是吧！
筑紫・鸫：呵呵呵
立希：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【RiNG 咖啡厅】

凛凛子：欢迎光临~
立希：欢迎光临
立希：……又是你……
爱音：不要这么凶地瞪我嘛。 我好歹也是客人哦？
爱音：还以为你去咖啡店帮忙之后， 会变得更亲切一点呢——
立希：你好吵
爱音：我一点也不吵—— 那么，我还是要老样子
立希：我们店里没有 『老样子』这道餐
爱音：都说了是热的格雷伯爵！
立希：凛凛子小姐，不好意思。 要一杯热的格雷伯爵
爱音：好冷淡~ 真是的——Rikki一点都没变嘛
（黑屏转场）
（背景切换）
