event277-03 第２话 我可是前辈！

放学后，立希前来学习操作设备。 面对第一次来学习的后辈，筑紫干劲十足……

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫、椎名立希）

【羽泽咖啡店】

立希：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鸫：周末直接过来可能会来不及适应， 你可以提前来一趟吗？
鸫：到时候我会教你流程和一些注意事项！
立希：……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：（因为学姐这么说，所以我就来了）
鸫：小立希，你在RiNG基本都是在厨房帮忙的吧？ 在我们店也会让你主要负责厨房的，你就放心吧
鸫：不过，要是实在忙不过来，可能也得麻烦你去前厅上餐， 先提前跟你说一声哦
立希：……好的
立希：（我能做好上餐的工作，不给羽泽学姐添麻烦吗……）
筑紫：你可能会有点不安， 不过，有不懂的地方可以随时问我
筑紫：毕竟我是前辈嘛！
立希：……？呃……
筑紫：啊……我还没有自我介绍吧。 我叫二叶筑紫！
筑紫：是月之森的二年级学生，Morfonica的鼓手兼队长！
立希：诶……Morfonica……！
立希：（我记得祥子提过……）
筑紫：咦，你知道Morfonica？
立希：……是的。我听朋友提起过
筑紫：这样啊！我好开心……！ 小立希是MyGO!!!!!的鼓手对吧？
筑紫：之前的赏花会我也参加了哦， 不过我们没打过招呼
立希：……真对不起
筑紫：啊，我不是那个意思……！ 我完全不是那种可怕的前辈哦。放心吧！
鸫：呵呵……那我这就来跟小立希 讲讲工作的流程吧。 先从常用东西的摆放位置讲起
筑紫：这个就请交给我吧！ 鸫学姐和伊芙学姐教过我的事情， 我会仔仔细细教给小立希的！
鸫：是吗，那就拜托你啦。 我去前厅看一下哦
筑紫：好的！ 那么，小立希，跟我来！
立希：……请多指教
（黑屏转场）
筑紫：然后，打开这个柜子就是餐巾纸哦。 如果桌上的餐巾纸快用完了，就用这里面的补充吧
立希：餐巾纸在左上的柜子……记下来
筑紫：来得及写吗？笔记慢慢写也没关系哦
立希：没事……我已经记好了
筑紫：是、是吗？那接下来是——
鸫：谢谢光临！
筑紫：啊，好像有一桌客人走了。 正好，我们来收拾桌子吧！
筑紫：撤下餐具和杯子的时候要用托盘， 其实拿法是有诀窍的哦……
立希：这样可以吗？
筑紫：咦、咦？
立希：……这些事情我平时在RiNG也会做
筑紫：对、对哦，你有经验呢！ 不过，接下来才是难点哦？
筑紫：用托盘撤下餐具之后——
立希：用抹布擦干净桌子，摆放菜单。 有不够的东西就补充……是这样吧
筑紫：只教了一遍，就全部记住了……！
筑紫：小立希，你也太优秀了……！
立希：不、不好意思……
立希：（其实不是我优秀。 我不过是把在RiNG的经验用上了而已）
立希：（我自己并没有什么了不起的……）
鸫：小立希，到现在为止应该都没问题吧？
立希：啊……是的。大概
筑紫：鸫学姐……！ 我好像没什么能教的了……
鸫：小立希已经学会这么多了啊！ 毕竟小立希看起来就很可靠呢
立希：…………
咖啡店的顾客A：不好意思，可以结账吗
鸫：好的！
鸫：对了。你也尝试一下结账的流程吧
立希：诶
鸫：别担心。那个人是常客，人很好的
立希：……我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
