event277-05 第４话 活泼开朗的人们

在羽泽咖啡店的失败让立希感到沮丧。 这时候，香澄和沙绫来了……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、羽泽鸫、二叶筑紫、椎名立希）

【商店街】

立希：……结果尽是些让人失望的表现
立希：（既然答应下来了，我就希望能真正帮上忙，但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
RiNG的顾客C：该不会惹她生气了吧……？
RiNG的顾客D：人家还在工作，可能觉得很麻烦吧……
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……啊……那个……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：唉……
？？？：咦，小立希！
立希：……？ 啊，山吹学姐，还有户山学姐
香澄：呀嚯—— 哇，是咖啡。好成熟呀~！
立希：……是吗
沙绫：对了。小立希，听说你要去羽泽咖啡店帮忙？
香澄：诶，是这样吗？
立希：啊……是的。就这周末。 听说那里人手实在不够，忙不过来
香澄：是这样啊！不过，小立希在RiNG总是 会帮助我们，应该能够大显身手！
沙绫：是啊。不过，不同的店情况也会不一样，一定很辛苦吧。 要是遇到什么困难，可以随时跟我们说哦
立希：……谢谢
立希：……她们真有活力
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
香澄：唔，下一次演出……
沙绫：很高兴您喜欢我们店的红茶
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：……能那样工作，应该是最理想的吧
立希：（我知道。我只是死要面子而已）
立希：（做不到、不擅长……就是这么简单的话，我却说不出口）
立希：（我不愿意承认……）
立希：真是太没出息了
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【羽泽咖啡店】

鸫：混合咖啡两杯，还有一份栗子蛋糕 和草莓奶油蛋糕！
立希：热咖啡欧蕾已经做好了。 另外套餐的蛋糕也准备好了
筑紫：啊，我端过去！
鸫：抱歉啊，小立希， 团体客人还没来就忙得团团转了
立希：没事，这也没办法
立希：（实际上，因为厨房也很缺人手…… 所以我不用去前厅了，我觉得挺好的）
鸫：小立希能过来真是帮大忙了。 ……啊，我去结账了哦
立希：…………
立希：（我有帮上一些忙吗）
（黑屏转场）
（背景切换）
