event277-02 第１话 如果你愿意的话

立希在工作地点遇到了Afterglow的成员。 对方向她提出的请求是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、二叶筑紫、千早爱音、椎名立希）

【CiRCLE 大厅】

兰：……果然。是立希
立希：（啊……Afterglow！？）
立希：（她们怎么在这里……对了，CiRCLE是 她们的主要练习场地，会在这里很正常）
摩卡：还真是~你居然会在这里，好难得~
鸫：你今天没有和MyGO!!!!!的其他人在一起呢
巴：啊，你该不会是瞒着其他成员在做秘密特训吧？
绯玛丽：人家又不是巴~ 抱歉哦，小立希
立希：没、没事……啊，你们辛苦了
摩卡：你也辛苦了~
麻里奈：小立希是从RiNG过来跑腿的。 来帮我们送传单
绯玛丽：原来是这样！
兰：立希，事情办完了吗？ 我们等下要在咖啡厅喝茶，要不要一起来？
立希：诶……！？
巴：哦，不错啊！立希那份由我们请客吧！
立希：不……这怎么行……！
摩卡：……啊！小摩卡想到一个好主意~
摩卡：刚才说的事情…… 不就可以拜托小立希吗~？
立希：……？
鸫：啊，确实……！ 小立希，如果你方便的话……
鸫：周末可不可以来我们店帮忙？
立希：诶……！？
鸫：有一批团体客人预约了要来， 但是那天小伊芙休息， 可能会有点人手不够……
绯玛丽：我们几个都没空，正不知道该怎么办呢
立希：（羽泽学姐家，就是羽泽咖啡店吧……？ 要我去那里帮忙……？）
立希：（慢、慢着慢着慢着……我得冷静点……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱音：诶——Rikki，你对客人也太不关心了吧？ 而且态度好冷淡~！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：（我这样的，只会给别人添麻烦……！）
兰：我记得立希也在RiNG的咖啡厅当店员吧。 和香澄还有沙绫一起
巴：确实。那不就是现成的战斗力？
立希：那个……我主要是在厨房帮忙的……！
立希：而且，和羽泽咖啡店相比，在RiNG打工…… 应该说，要轻松不少……！
立希：至少，不是那么沉静的氛围……！
鸫：咦，难道说，小立希你来过我家店吗？
立希：啊……是的
鸫：原来是这样啊！ 抱歉，我都没注意到
立希：没事……很久以前的事了……我当时还是初中生
绯玛丽：这么说，你连鸫鸫家的店是什么风格都知道对吧？ 那不就更合适了吗？
鸫：你觉得呢，小立希……？ 当然，我不会勉强你……
立希：那……个……
兰：不行的话直接拒绝就好。不用在意
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽泽咖啡店】

筑紫：欢迎光……啊！ 鸫学姐！
鸫：哇，小立希，谢谢你过来！
立希：……请多指教
立希：（……明明直接说不行就好了）
立希：（我到底为什么要答应下来啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
