event277-04 第３话 我是……临时的帮手

立希被委托负责给常客结账， 但是这次看来和之前不太一样——？

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫、二叶筑紫、椎名立希）

【羽泽咖啡店】

咖啡店的顾客A：哎呀，之前没见过你呢。你是新人吗？
立希：啊……不是，我是临时来帮忙的……
咖啡店的顾客A：这样啊。我经常来这家店，就挺好奇的
立希：……这样啊。……啊……那个， 季节限定蛋糕套餐一份，一共是……
筑紫：咦？小立希好像脸色不太好呢。 明明刚才做事都很利索的……
鸫：是啊。 她说自己平时都在厨房帮忙， 是不是不太习惯和客人接触呢……？
立希：这是找零
咖啡店的顾客A：谢谢。对了，今天的蛋糕， 是不是稍微调整了一下配方呢？
立希：……诶
咖啡店的顾客A：去年不是也在冬季限定的时候出过同一款蛋糕吗？ 不过味道好像有点不一样呢
立希：……啊……那个……
鸫：的确是这样！ 我们调整了火候，原来您注意到了啊
咖啡店的顾客A：果然是这样！我的味觉还是挺灵敏的嘛，呵呵
鸫：顺便提一下，接下来要推出的套餐里的蛋糕 也是以去年的蛋糕为基础做了一些改进的，敬请期待
咖啡店的顾客A：哎呀，是吗？ 那我不久后可得再来一次
鸫：好的，期待您的光临！
咖啡店的顾客A：呵呵。那么，谢谢招待
筑紫・鸫：感谢惠顾！
立希：……感谢惠顾
立希：…………
立希：……真抱歉，羽泽学姐。 麻烦你帮我圆场了
鸫：没事……是我该向你道歉。 你今天刚来，肯定不清楚这些吧
筑紫：接待客人的工作先放放， 还是先从厨房的工作做起吧
立希：……是
立希：（……啊，这种感觉真让人不快）
立希：（感觉自己在别人眼中的评价都变低了，好像我比人家想得还没用……）
鸫：欢迎光……啊！
兰：辛苦了。我想在去练习花道之前过来看一下…… 一切顺利吗？
鸫：你是指小立希的事吗？ 呵呵，挺顺利的。对吧，小立希
立希：啊，是的……
兰：……立希，你好像在紧张？
立希：不，没有……
鸫：小立希很厉害哦。 教她的事情，她很快就学会了
立希：…………
兰：是吗…… 嗯，那挺不错的
立希：诶……？
兰：那我就走了
鸫：嗯。小兰练习也要加油哦！
立希：辛苦了。 …………
鸫：呵呵。小兰好像是担心小立希，才过来看看的
立希：是、是这样啊
立希：…………
鸫：……稍微休息一下吧！ 小筑紫，你能陪一下小立希吗？
筑紫：那我们先休息了！ 小立希，要在那边的房间休息哦。走吧
立希：啊，好的……
鸫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
