event277-01 序章 我有在好好工作

立希正在RiNG的咖啡厅里打工。 这时候，突然有客人向她搭话——

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、千早爱音、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：饮料做好了，麻烦端过去吧
香澄：好——！谢谢你，小立希！ 唔，咖啡是要送到那边的桌子……
沙绫：红茶是要送到吧台对吧。 我来把红茶端过去
香澄：帮大忙了~！谢谢你，沙绫！
香澄：久等了~！ 这是热咖啡、黑咖啡和牛奶咖啡！
RiNG的顾客A：啊，来了来了！ 谢谢你，香澄同学！
RiNG的顾客B：昨天的演出太精彩了！
香澄：哇，谢谢夸奖~！
RiNG的顾客B：你们接下来的计划已经定好了吗！？
香澄：唔，下一次演出……
凛凛子：甜点准备好了，拜托啦~
沙绫：很高兴您喜欢我们店的红茶
凛凛子：喂——小立希~
立希：诶……啊。不好意思
凛凛子：能麻烦你把甜点端去前厅吗？ 小香澄和小沙绫好像都在接待客人
立希：……明白了。我这就去
凛凛子：拜托了哦~
立希：……久等了，这是套餐里的蛋糕。 是巧克力和……草莓味的
RiNG的顾客C：看着真好吃！……咦？这位店员好像在哪见过……
RiNG的顾客D：是MyGO!!!!!的鼓手！ 我之前看了你们的演出！
立希：诶……啊…………谢谢
？？？：不好意思——！我想点单——！
立希：啊，那么……请慢用
RiNG的顾客C：该不会惹她生气了吧……？
RiNG的顾客D：人家还在工作，可能觉得很麻烦吧……
立希：（……并不是这样的）
立希：久等了。您要点……呃……！
爱音：呀嚯，Rikki，有没有努力打工呀？
立希：想取笑我的话，请你回去
爱音：我是客人好不好——
立希：……你到底为什么来的啊？今天乐队也没练习吧
爱音：我是来附近买东西的。然后，就顺便过来休息一下。 啊，点单还是老样子
立希：你说的老样子……我不知道是什么
爱音：诶——Rikki，你对客人也太不关心了吧？ 而且态度好冷淡~！
爱音：我不是一直都点热格雷伯爵的嘛
立希：啧
爱音：诶，无视我！？
立希：有新的点单，热格雷伯爵——
凛凛子：啊——那个传单啊！我们店应该有的！
立希：（凛凛子小姐……在打电话吗）
凛凛子：只是我现在有点抽不开身， 没法去CiRCLE……嗯，嗯……啊
凛凛子：等一下哦。说不定有办法！
立希：……诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

立希：为什么是我……
立希：（……不过，总比就这样回不了厨房要好）
立希：（我一直都说对前厅的招待工作没兴趣啊）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱音：诶——Rikki，你对客人也太不关心了吧？ 而且态度好冷淡~！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
立希：…………
立希：我把工作做好不就行了…… 那些事没必要吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：谢谢你专门跑一趟！ 真是帮大忙了~！
立希：没事……那我回去了
？？？：咦……那不是……
立希：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
