event247-01 序章 不断崩塌的『和平时一样』

围绕着Afterglow解散的话题， 兰和巴之间的鸿沟越来越深……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

巴・摩卡・鸫：…………
绯玛丽：感、感觉还不错吧？ 一次都没有失误，声音也配合得很好！
绯玛丽：真不愧是我们。 有这个水平，G.B.T.半决赛肯定也不在话下！
巴：……不行，声音里完全没有感情
摩卡：是啊。就只是按照乐谱演奏而已
绯玛丽：这个……
巴：不过，最糟糕的还是我。 抱歉……我完全集中不了精神
兰：…………
鸫：那、那就来练习吧。做不好的话， 就努力练到做好为止！
绯玛丽：鸫鸫，这话说得好~！ 现在还有时间，我们再来一首吧
绯玛丽：不是说只要结果好就一切都好吗？ 最后就来一场『这才是Afterglow』的演奏吧！
巴：…………是啊。距离半决赛没有多少时间了。 要尽可能调整好状态才行
摩卡：而且我们已经向G.B.T.下一场对战的乐队宣战了， 要是演奏得很烂，那也太丢脸了~
鸫：社交平台上好像也有很多人在讨论我们的演出哦
鸫：说G.B.T.不只有RAS， Afterglow也很值得注意
绯玛丽：我们不能辜负大家的期待！ 那么，赶紧把刚才的歌曲再练一遍——
兰：……抱歉。 我还是想结束练习，可以吗？
兰：接下来还有花道的聚会…… 我想稍微早点离开录音棚，省得赶时间
绯玛丽：啊……说起来， 聊天群的行程表上也写了这件事呢
绯玛丽：那就没办法了。今天就到此为止吧
巴：…………你不是说会为了G.B.T. 尽可能分配出时间来吗？
绯玛丽：等下，巴……
兰：嗯，我是这么想的。 但是，花道那边我也不想应付了事……
巴：…………
摩卡：好了好了，快点收拾吧~ 不然要给下一批进来的人添麻烦了
鸫：是啊。我去把线收好
兰：……谢谢。我去前台了
绯玛丽：巴~~！为什么要那样说啊~~~！
巴：……抱歉。 啊——真是的！我到底在干什么啊……
巴：我明明没想说那种话的……
摩卡：没办法啊。 毕竟从那之后，大家都没有整理好情绪嘛——
（白屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.八强赛后】

兰：我想……将『最棒的演出』和『属于我们的传说』这些梦想全都在高中时期实现
兰：在这个时期实现五个人的所有梦想…… 然后结束『Afterglow』吧
绯玛丽：别……别开玩笑啦~ 啊，你是想和摩卡一起捉弄我们吧？
绯玛丽：真可惜~！我们是不会上当的。 对吧，鸫鸫？
鸫：小绯玛丽……
绯玛丽：巴也说两句呀。 比如『这种话谁也不会信啦~』
巴：……兰，你是认真的吗？
绯玛丽：巴、巴……
兰：认真的。我是真的想在高中时期倾尽全力， 然后解散Afterglow
兰：等在G.B.T.上用最棒的演出夺冠，成为传说以后…… 就再没什么好遗憾――
巴：别开玩笑了！我可不会同意！ 不要擅自把Afterglow当作已经过去的事情啊！
绯玛丽：巴……
绯玛丽：兰，为什么……？为什么你想那么做？
兰：……现在的我们，已经忙得连抽出时间 一起练习都很困难了吧？
兰：大家都在挑战新事物， 想要兼顾乐队会越来越难
兰：今后，我们的世界会变得越来越广阔， 也会遇到越来越多的新事物
兰：然后……花在乐队上的时间也会越来越少
巴：不可能……！
兰：你真的能断定不可能吗？事实上现在已经有这个苗头了
巴：……！
兰：这肯定是最后一段能够全心投入乐队的时光了……
兰：以后的Afterglow只会不断褪色。 我不想看到那样的Afterglow
兰：与其那样，还不如让Afterglow在辉煌中结束…… 我就是这样想的
巴：……那只要大家一起寻找方法，避免这种情况发生不就行了吗
巴：别随便说无法兼顾啊！ 别擅自决定我们眼中的未来啊……！
兰：————
巴：这是最后一段能够全心投入乐队的时光？ Afterglow会不断褪色？
巴：不可能！！ Afterglow永远是Afterglow
巴：你居然说属于我们的特别的地方会消失，太可笑了…… 不管发生什么，它都会继续辉煌下去……
摩卡：小巴……
兰：抱歉……但是，我不这么认为
巴：……为什么啊……
绯玛丽：呜……呜呜……
摩卡・鸫：…………
兰：总之我觉得Afterglow还是解散比较好。 就在G.B.T.上举办最棒的演出，夺冠之后……
兰：瞒了你们这么久，抱歉……
（白屏转场）
