event90-02 第1话 很噜♪的期望

鸫整理了学生们的期望，并提交给日菜。 她们发现了一条很噜♪的期望……

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：呃，我姑且整理成了这个样子。 如果同一个期望有多人提出，我就标注了人数， 请你也参考一下
日菜：噢，这样看起来非常有条理呢。 干得好，小鸫鸫！不愧是副会长
鸫：因为是匿名的问卷调查， 所以大家写了不少坦率的期望呢
日菜：整理起来很辛苦吧，谢啦
鸫：没关系啦。 我已经逐渐习惯日菜学姐的节奏了
日菜：噢，真是可靠的学妹
日菜：我前几天瞄到了小鸫鸫的课堂笔记， 上面也整理得很有条理呢
鸫：说起来，日菜学姐是怎么整理笔记的呢？ 我对日菜学姐的课堂笔记很感兴趣
日菜：我上课的时候不会记笔记哦。 因为我只要听一遍就基本记住了
鸫：太、太厉害了……
日菜：不过啊，原来大家对学校的期望有这么多呢。 大家都一直怀揣着这么多不满在忍耐吗？
鸫：与其说是忍耐，我觉得更类似于 『如果能这样改进就更好了』的美好愿望吧
鸫：而且学校里面有各种各样的学生， 有这么多不同的期望大概也是很正常的事
日菜：可是我怎么没看到有人自发采取行动呢？
鸫：我昨天也说过了，自发采取行动 是件很有难度的事
日菜：关于这件事，我昨天回到家后也思考了一下， 但还是不太明白啊
日菜：学校可是自己生活的地方， 不是应该亲力亲为，让学校生活变得更开心才对吗？ 我觉得这种想法是理所当然的
日菜：我觉得不应该让自己来适应学校， 而是应该让学校来适应自己
鸫：！？
鸫：（不是让自己来适应学校， 而是让学校来适应自己……）
鸫：（这……）
日菜：嗯？怎么了？
鸫：没、没事……
日菜：那我来看看大家都有什么期望吧。 昨天看到的是『校长的发言太长』， 这个先暂且放到一边，其他的——
日菜：嗯？这是…… 『希望推迟上课的时间』
鸫：啊，确实也有这样的期望呢…… 但是，这有点……
鸫：我说一下， 没必要满足所有的期望哦
鸫：……换句话说，要是连这种期望都帮大家满足的话， 那学校生活本身就——
日菜：啊哈哈，我知道的啦。 小鸫鸫，你担心过头了
日菜：毕竟要是推迟开始上课的时间， 那么放学的时间也会相应地变迟嘛
日菜：这种一点都不噜♪的期望还是驳回吧
鸫：太好了~ 我整理问卷的时候，还在担心日菜学姐 要是连这种期望也打算满足的话该怎么办呢
日菜：满足不噜♪的期望也没意思呀。 不用这么鸫也没问题啦
鸫：那个…… 『鸫』这个词，你到底是按照什么意思来用的？
日菜：嗯，因为我不是很懂，所以就随便用的
鸫：我就知道……
日菜：呃，其他还有…… 『希望能减少考试的次数』？ 嗯，这个也不噜♪呢，驳回
日菜：还有——嗯…… 嗯？这个……好像有点噜♪呢！
鸫：诶？哪个？
日菜：这个这个！ 说『希望学校食堂的菜色能丰富一点』的！
日菜：这个挺有意思嘛！ 要是能丰富学校食堂的菜色一定会很有趣，我们来试试吧！
鸫：丰富学校食堂的菜色……
日菜：现在都有什么菜来着？
鸫：我记得有荞麦面和乌冬面，还有…… ……对、对不起。 我一般都是自己带饭，很少去学校食堂……
日菜：啊，那我们现在就去学校食堂看看吧！ 这样比较快！走吧走吧！出发——！
鸫：那、那个，日菜学姐……？！ 不能在走廊上跑啊！
