event90-01 序章 羽丘女子学园学生会例会

在鸫的口令下，例会开始了。 日菜看到学生们的期望后……

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

日菜：嗯——大家已经到齐了吧？ 那么，学生会会议现在就开始了
日菜：希望大家能踊跃提出意见。 提出最噜♪的意见的人， 将获得小日菜奖！
鸫：那、那个，日菜学姐。 在那之前，可以先让我喊个口令吗？ 姑且也算是固定流程……
日菜：啊，对哦，还有这一步。 啊哈哈，我总是忘记呢。 那就拜托小鸫鸫啦——
鸫：好的，那么， 现在开始召开羽丘女子学园学生会的例会
鸫：起立。 预备。 敬礼！
日菜：噢，不愧是小鸫鸫。口令喊得干脆利落呢~
日菜：好，那么就拜托大家 提出很噜♪的意见啦。 说起来，大家过得怎么样？每天的心情都很噜♪吗？
鸫：啊，对了，日菜学姐。 前段时间对所有学生发放的关于学校生活的调查问卷 已经从各个班级收上来了哦
鸫：这一叠就是填好的问卷。 大家都写了很多， 请你看看
日菜：喔，这么多啊。 有的人还写得密密麻麻的呢。 我来读一下！嗯……
日菜：噢噢！看这个！ 上面写着『每天的学校生活都很开心，很有噜♪的感觉。 这都是多亏了学生会会长』呢。好棒！
日菜：还有，这里写着 『谢谢学生会会长给我们带来这么多的噜♪』 啊哈哈，不错不错~
鸫：其实学生会的顾问老师也说了，自从日菜学姐当上了学生会会长， 学校整体的缺席率都降低了呢
日菜：诶——这样啊。 看来大家都很开心，这就再好不过了
日菜：嗯？小鸫鸫，这一叠纸是什么？
鸫：啊，这一堆问卷主要写了 对学校的期望之类的话。 为了便于区分，我就单独拿出来了
日菜：对学校的期望？ 啊，还真是。我来看看——
日菜：这里写着『校长在晨会上的发言总是很长。 希望能少说几句』
鸫：都是这种类似对学校的请求之类的话
日菜：我倒是挺喜欢校长长长的讲话的。 猜测他接下来会说到什么话题，不是很好玩吗？
鸫：啊——我之前从来没这么想过……
日菜：而且，这种事为什么要找学生会， 直接对校长说不就行了吗？
日菜：如果遇到了不噜♪的事， 只要自己让这件事噜♪起来就好啦
鸫：但是…… 我觉得让学生自己去找校长说， 实在太难为大家了
鸫：因为有很多人就算心里有意见，也很难开口说出来。 听取这些人的意见就是我们学生会的工作呀
日菜：诶？为什么很难开口？ 那不就是明明不喜欢，还要一直忍耐吗？ 忍耐了情况就会好转吗？你不觉得很奇怪吗？
鸫：话、话是这么说…… 但我觉得不是所有人 都能像日菜学姐那样直接付诸行动的
日菜：诶，好奇怪啊。 为什么不能付诸行动，我不是很懂。 只要去做不就好了？这不是很简单的事吗？
鸫：这种简单的事就是很难做到啊…… 我挺能理解这种心情的
日菜：这种事只要啪地去做，然后吧吧吧吧地做下去不就行了？
鸫：就是那个『啪地去做，然后吧吧吧吧地做下去』很难做到啊
日菜：诶——是这样吗？ 那么……
日菜：我来为大家示范一下吧！
鸫：诶？日菜学姐……来示范一下？
日菜：这样一来，我觉得大家 就能有更多 『让学校生活更噜♪的行动』了！
日菜：就是这样，小鸫鸫！ 明天之前，能帮我鸫一下 学生们都有什么样的期望吗？
鸫：明天之前『鸫一下』…… 就是要我把这些问卷都归纳好吧？
日菜：对对，就是那样！
鸫：我会把它们归纳好的，但是……
鸫：日菜学姐。 我觉得你那个『鸫一下』的用法不对
日菜：啊哈哈哈。 啊，是吗？我不是很懂啦
日菜：总之就拜托了哦
鸫：唉~我知道了……
