event90-04 第3话 意气相投

绯玛丽听了日菜的点子， 自己也想到了不错的主意……

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 食堂】

绯玛丽：鸫鸫、日菜学姐！
鸫：啊，小绯玛丽！
日菜：呀嚯，小绯玛丽，你这是要去参加社团活动吗？
绯玛丽：是的！正式比赛快到了，我现在要去练习！ 鸫鸫和日菜学姐在一起， 是在处理学生会的工作吗？
日菜：嗯，是哦——
绯玛丽：请别过度差使鸫鸫哦？ 因为鸫鸫是个很容易鸫的人
日菜：没事没事，我明白的。 我并没有差使小鸫鸫，对吧？
鸫：是的……
绯玛丽：那就好。 那你们在这种地方处理什么学生会工作呢？
日菜：嗯，今天呢，我们是在为了让学校生活 变得更噜♪而忙碌哦
绯玛丽：为了让学校生活变得更噜♪而忙碌……？
鸫：呃，具体来说是这样——
（黑屏转场）
绯玛丽：原来如此！是这么一回事啊！
鸫：其中一条期望写了 『希望让学校食堂的菜色丰富一点』， 所以我和日菜学姐在讨论这个问题
绯玛丽：诶！？要增加菜色吗！？
鸫：这个现在还说不准， 不过我们打算向学校提议看看
日菜：现在在好评考虑中哦——
绯玛丽：不过这个提议真的很不错！ 其实我也一直觉得 要是菜色能丰富一些就好了
绯玛丽：怎么说呢，现在的菜单 有种『标准的学校食堂』的感觉不是吗
日菜：对吧对吧。 你和我想的完全一样
鸫：和日菜学姐想法相同的人，竟然就在我身边……
绯玛丽：那么，要增加什么样的菜色呢？
日菜：目前我们考虑了两条建议， 一是推出汉堡和炸薯条的套餐， 二是把食堂改成自助餐的形式
绯玛丽：自助餐形式！？这个很不错呢！ 好像有噜♪的感觉了！
日菜：诶嘿嘿，得到小绯玛丽的噜♪了
绯玛丽：那个，我个人觉得…… 如果在饭后能吃到甜点， 会更噜♪的……
日菜：这是个好主意呢！小绯玛丽！
绯玛丽：饭后来点儿蛋糕和芭菲 之类的甜点，果然是最棒的~
日菜：不错呢！ 我想想，我大概想吃可丽饼吧。 比如加满了生奶油的巧克力香蕉可丽饼
绯玛丽：可丽饼！这个太棒了！ 如果学校食堂里能吃到这个， 我每天来上学都会觉得很开心！
日菜：小鸫鸫，你喜欢什么样的可丽饼？
鸫：我喜欢草莓可丽饼。 我觉得草莓和生奶油最配了
绯玛丽：我懂~ 草莓和生奶油的组合好吃到犯规啊
日菜：可是说到可丽饼，一定要有香蕉吧？ 小绯玛丽，草莓可丽饼和香蕉可丽饼， 你喜欢哪个？
绯玛丽：我想想~我的话 大概喜欢『草莓香蕉可丽饼』吧~
日菜：啊，这个回答太狡猾了啦，啊哈哈哈
日菜：说到可丽饼，就有种噜♪的感觉呢
绯玛丽：确实很噜♪呢~
鸫：（小绯玛丽和日菜学姐…… 已经完全同步了……）
日菜：那就这样，小鸫鸫！ 刚才的意见也拜托你哔哔地总结到文件里哦♪
绯玛丽：诶……？
绯玛丽：鸫、鸫鸫……对不起~！ 我该不会给你增加工作量了吧？
鸫：呵呵，没事没事。 我就猜到会这样，所以已经做好记录了
鸫：而且看到小绯玛丽开心地聊这个话题， 我就觉得自己做的工作都是有价值的。 谢谢你，小绯玛丽
绯玛丽：真是的~鸫鸫为什么这么好呢~ 我最喜欢你啦~
鸫：别、别这样啦，我会害羞的
日菜：那么，这条期望这样就行了吧？
鸫：是的。 那我们看看下一项吧
日菜：噢，很好，看来小鸫鸫也逐渐进入状态了， 那我们就继续解决问题吧！
