1817_椎名立希_R2 一生を、はじめよう

<特別な時間>

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

[RiNG ステージ]

立希: ……入り、すごいな。ほぼ満員
立希: まあ、この人たちなら当然だけど
客A: Afterglow、生で見るの初めてだから楽しみ〜！
客B: ほんと、RiNGできてよかった〜！
立希: ……なるほど、新しい人も増えてるんだ
立希: 今日は最前、行けるかな……？
楽奈: りっきー
立希: うわっ、野良猫！？　何でここに……
楽奈: ？
立希: いや、ここRiNGだし……そこまでおかしくないか……
楽奈: ライブ観る？
立希: え……うん。そうだけど
楽奈: ふーん
立希: …………
楽奈: …………
立希: じゃあ私、前の方で見るから
楽奈: ん
立希: ……なんでついてくるわけ？
楽奈: だめ？
立希: ……ライブは１人で観たい派だから
楽奈: ？　ここ、人いっぱい
立希: そういう意味じゃなくて……その
立希: 知り合いいると、集中して観れないっていうか
楽奈: ……？
立希: えっと……例えばさ。 楽奈の好きな抹茶パフェあるじゃん
楽奈: 好き
立希: そう、好きなやつ。 それを一緒に分けて食べようって言われる感じ
楽奈: いや
立希: ……それと同じ。楽奈にとっての抹茶パフェが、 私にとってこのライブ
立希: 他人のことを気にしないで、 全部１人で楽しみたいわけ
楽奈: ふーん
立希: …………
楽奈: わかった、バイバイ
立希: ……よかった。伝わった……
(Background change)
立希: ！　始まる……！
立希: 一曲目何だろう。 確か上原先輩、SNSで新曲やるって言ってたけど……
立希: いや、さすがにいきなりそれはないか……ふふっ
立希: ……楽しみだな


<頼るべきは>

(Character: 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: この日夕方２時間、こっちの休日は４時間取れて……
立希: ……いや、まだ足りない。 もっとスタジオ入れないと……
立希: ……あ、{{userName}}さん。 お疲れ様です
立希: 今ですか？　スケジュールの調整してました
立希: ライブが近づいてるんで、 練習やれるだけやっときたいんですけど……
立希: 野良猫が連絡よこさないから、 予定組み始めたのが昨日で
立希: その時にはもう、いい時間のスタジオは大体 予約で埋まってて
立希: ……なんかうちのバンド、いつもこんな感じなんですよね
立希: ギリギリまでアレンジ決まらなかったり、 当日の朝に曲できたり
立希: 燈とバンドやるからには、 ちゃんと準備して練習してから、ライブやりたいんですけど
立希: 野良猫とか愛音が、 毎回面倒事持ってくるから……
立希: 気づいたらなんか、全然余裕なくて
立希: ……スケジュールを他のメンバーに任せる？ いや、ないですね
立希: 私がやった方が絶対マシなんで
立希: 燈には作詞に集中してほしいし、 愛音は色々詰めが甘い
立希: そよはそもそもやらないだろうし…… 野良猫は論外
立希: 結局、自分でやるのが一番信頼できるんです
立希: ……そういうわけなんで、 もし今日スタジオに空き出たら真っ先に教えてください
立希: これも従業員の特権ってことで
