1822_椎名立希_R3 守るのは、過去

Gacha phrase: ……もういい。 二度と燈に近づかないで

<頼れるRiNGの仲間>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: テーブルの準備……よし。カップ……よし
立希: あとは――
香澄・沙綾: お疲れ様で〜す！ お疲れ様でーす
立希: ……お疲れ様です
香澄: 立希ちゃん！ 今日はシフト早番だったんだ？
立希: はい
香澄: そっかそっか！ 頑張ってて偉いね〜！
立希: ……ありがとうございます
沙綾: ほーら、香澄。 立希ちゃんの邪魔しない
沙綾: 私たちもやることあるでしょ？ レジのお金の補充とか、キッチンの食材チェックとか……
立希: あ、それ終わってます
立希: カフェの方、暇だったんで
香澄: えっ、ほんと！？ ありがと〜立希ちゃ〜ん！
沙綾: 助かるなあ。ありがとね
立希: 普通です、これくらい
沙綾: いやいや、そんなことないって。 立希ちゃんと一緒のシフトの時、結構助けてもらうこと多いし
香澄: だよねだよね！ 私がレシピ間違えそうになった時とか、教えてくれるもん！
立希: ……別に、仕事なんで
香澄: えー、そうかな〜？ ……あっ、いいこと思いついた！
立希: ……？
香澄: いつも頑張る立希ちゃんに、 美味しいケーキをご馳走しちゃいます！
香澄: 実はこの前、凛々子さんにおすすめのカフェを 教えてもらったんだ〜！
香澄: だから今日、みんなバイト終わった後にでも――
立希: すみません。この後予定あって
香澄: うう、そっか〜残念……
香澄: じゃあじゃあ、他の日はどう？ なんならシフト入ってない日にでも！
立希: え……シフト入れてない時は、大体練習が……
香澄: くう〜っ……だよねぇ〜……
スタッフ: 椎名さん、ちょっといいー？
立希: ……すみません、呼ばれたんで
香澄: うん、行ってらっしゃ〜い……
沙綾: あっはは、見事にふられちゃったね
香澄: さーや〜……どうやったら立希ちゃんと仲良くなれるかな〜？
沙綾: うーん、ぐいぐい来られるのが苦手って人もいるしなあ
香澄: ……はっ！？ もしかして私、ダメなところ見せすぎた！？
香澄: レジとか壊すし…… それで頼りない先輩だって思われてるのかも〜！
沙綾: ふふっ、頼りない先輩って……気にしすぎだと思うよ
沙綾: きっと立希ちゃんには立希ちゃんの、 仲良くなるペースがあるんじゃないかな
香澄: そっか、そうだよね！ よーし、焦らないでちょっとずつ！　仲良くなるぞ〜！
沙綾: その意気その意気。 じゃあ、私はスタジオのチェックに行くね
香澄: うん！　ありがとう、さーや！ あっ、いらっしゃいませ〜！
立希: ……戻りました
香澄: オススメはですね〜、このチーズケーキとか！ 甘いのにさっぱりしてて、私も大好きで〜！
立希: （……戸山先輩、いつ見ても楽しそうに接客してるな）
立希: （私は接客やりたくなくてキッチンに入ってるから――）
香澄: 立希ちゃーん！ チーズケーキとアイスティーおねがーい！
立希: ……はい
立希: （シフトが一緒だと、正直助かる）


<宣伝成功？>

(Character: 椎名立希)

[RiNG エントランス]

立希: ……ちょっと、そこの人
立希: お前だよお前。 そこから先はスタッフルーム。関係者以外立ち入り禁止
立希: ……え、関係者？　嘘つくな、制服着てないでしょ
凛々子: ごめんね、お待たせー！ ……あ、立希ちゃん
立希: 凛々子さん、こいつ不審者です
凛々子: ええっ！？　違う違う！ この人は{{userName}}さん！
凛々子: この前話した、CiRCLEからのヘルプの人だよ！
立希: え……でも、制服着てないし
凛々子: これからサイズ合わせするところ。 RiNGでは立希ちゃんが先輩になるんだから、よろしくね
立希: ……そうですか。失礼なこと言ってすみません
凛々子: よかった、誤解は解けたみたいだね。 そうだ、立希ちゃんの紹介もしないと
凛々子: こちらは椎名立希ちゃん。 すごく頼りになる子だから、仲良くね〜
立希: ……どうも
凛々子: あとは立希ちゃん、バンドを組んでてね。 お客さんとしてもここに来てくれることが多いんだ
凛々子: ほら立希ちゃん、せっかくだし宣伝宣伝！
立希: ちょ……またそんないきなり……
凛々子: これからバンドマンとして お世話になることも多くなるんだし、ね？
立希: はぁ……MyGO!!!!!ってバンドやってます
立希: 結成は……少し前。 メンバーは、他に４人います
立希: 練習とかライブは、大体ここでやってて…… もういいですか？
凛々子: MyGO!!!!!のアピールポイントとかは？
立希: ええ……アピールポイント……？
立希: ……燈の歌と、歌詞かな
立希: 言葉だと伝わらないと思うから、 直接、聴きに来てください
立希: ちょうど週末、ここでライブやるんで
凛々子: うんうん！　上手に宣伝できたね〜！
立希: ……じゃあ、もう作業に戻りますね
立希: そういうわけで、よろしくお願いします
