1940_椎名立希_R4 買い出しよりも

Gacha phrase: ２人も、同じこと思い出してたり するのかな

<それどころじゃない！>

(Character: 千早愛音, 要楽奈, 椎名立希)

[マンション ロビー]

愛音: うーん、何にしようかなー
愛音: あっ、ねえねえ、あれ美味しそうじゃない？ ごろごろフルーツティー！
愛音: でも、アーモンドミルクのラテもいいなー。 楽奈ちゃんは抹茶系？
楽奈: ん
立希: …………
立希: ……雨、やまないな
立希: （あの日も、こんな大雨だった。 CRYCHICが解散した日も……）
立希: （あの日のことは、正直、思い出したくない）
立希: （２人も……あの日を思い出して、 変な雰囲気になってないといいけど……）
愛音: りっきー？
立希: （そもそも、あの２人って何喋るんだろ？ ２人で話してるところ、あんまり見たことないし……）
立希: （燈……大丈夫かな）
愛音: うわ、顔こわ
立希: は？
愛音: だから顔怖いって～。どうしたの？ そんなにカフェ来るの嫌だった？
立希: 違うから
愛音: えー？　じゃあ、何？ 飲みもの決まらない？
愛音: それなら、私が選んであげようか？
立希: いい。 それより、お前は決まったわけ？
愛音: まだ悩み中ー。 どれもみんな美味しそうなんだよね〜
立希: なら、先に自分の選んで
立希: 野良猫は？
楽奈: あれ
立希: 濃厚抹茶ラテ…… まあ、そうだろうと思った
楽奈: ん
愛音: そよりんとともりんは、飲みもの何がいいかな？
立希: 燈はミルクティー
愛音: 返事早っ
立希: そよは……紅茶とかでいいんじゃない
愛音: ねー、なんかそよりんのほうだけ雑じゃない？
立希: 別に。実際、RiNGでよく飲んでるし
愛音: 確かにそよりんっていうと紅茶だよねー。 今日寒いし、温かいハーブティーがいいかな？
立希: ……いいんじゃない
愛音: じゃあ注文してくる。 なんかスイーツもいるかなー？
立希: ……はあ
立希: （……今ごろ、２人で…… どんな話してるんだろう）
立希: （私が考えても、どうにもならない。 けど……）
愛音: そよりんの好きそうなハーブティー、注文したよー
愛音: 私はねー、期間限定チョコレートドリンクにしたんだ〜 ねー、見てこれ！　美味しそうじゃない？
楽奈: クリーム乗ってる
愛音: テンション上がるよね～。 こういうの好きなんだ～
愛音: で、りっきーはどうすんの？ 早く注文してきなよ
立希: 私は別に、適当でいい
愛音: えー？　コーヒー系もけっこう種類あったよ？ アメリカンでしょ、カフェモカでしょ、 あとカプチーノも
愛音: あ、たまにはいつもと違う系いってみる？ クラッシュコーヒーゼリーとか！ 季節限定のコーヒーもあるって〜
立希: ……
愛音: コーヒーって挽き方？　とかでも味が変わるんでしょ。 なんか深いな〜
立希: あー、もー！！
愛音: うわっ！　急に大きい声出すから、びっくりしたじゃん
愛音: なに？　やっぱり、飲みもの決まらなくてイライラしてるの？
立希: そうだよ、お前のせいで！
愛音: えー？　私？ なんでよ～、逆に迷っちゃったとか？
楽奈: 帰ろ
立希: わかってる。 もう注文はなんでもいいから
愛音: なんでもいいからって……もー、しょうがないなー。 じゃあちょっと待ってて。りっきーの分、頼んできてあげるから
(Black cut)
(Background change)


<新作メニューのために>

(Character: 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: うーん……
凛々子: 立希ちゃん、どうしたの？ 何か考えごと？
立希: あ、凛々子さん。 {{userName}}さんも……
立希: カフェのメニューのこと、考えてました
凛々子: そんなこと考えてくれてたんだ、助かるな～。 でも、どうして急に？
立希: ライブを観た帰りに、雨に降られて。 それで、たまたまそよのマンションが近かったんで、 雨宿りさせてもらったんですけど
立希: そこの１階に入ってるカフェで頼んだカフェモカが、 結構美味しかったんです
凛々子: なるほど。 どんなカフェモカだったの？
立希: フォームミルクがしっかり乗ってて、 その上にチョコレートソースがかかってました
立希: 甘すぎなくて、ちょうどいい苦さだったんで、 飲みやすかったんです
立希: 燈はミルクティーを飲んでたんですけど、 それも、結構気に入ったみたいで
立希: ミルクティーは、たぶん茶葉を煮出して作るタイプかと……
凛々子: ああ、じゃあロイヤルミルクティーだったんだね。 ちょっと時間はかかるけど、美味しいんだよね～、あれ
立希: はい。燈、美味しい時はすぐ顔に出るから
立希: 他のみんなも、いろいろ頼んでたんですけど。 どれも美味しかったらしくて、 メニュー作りの参考になるんじゃないかって
凛々子: うんうん。 もしいいレシピやメニューを思いついたら教えてほしいな。 試してみようよ
立希: はい、ありがとうございます。 もうちょっと考えてみます
凛々子: 立希ちゃんはしっかりしてて、やる気もあるし すごく頼もしいよ～
凛々子: そうだ！　思いついたメニューがあったら、 MyGO!!!!!のみんなにも試飲してもらうのはどうかな？
立希: あー、燈ならいいんですけど…… 他は、味と好みにうるさそうなんで……
立希: とくに野良猫。抹茶系しか試飲したがらなそうだし
立希: そよは茶葉変えるとすぐわかるっぽいし、 愛音は……なんかめんどくさいこと言ってきそう
凛々子: ふふっ。でも、それだけ味に厳しかったら、 いいものができるんじゃない？
立希: 確かに……うーん…… でも、やっぱり……
立希: めんどくさくなりそうなんで、試飲は燈だけでいいです
