2169_椎名立希_R5 カウンター越しの君

Gacha phrase: もちろん。好きにしていいよ

<ささくれと絆創膏　前編>

(Character: 高松燈, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

燈: ……
立希: あれ、燈……？
燈: え、立希ちゃん……？
立希: どうしたの。練習がない日に来るなんて、珍しい
燈: え……練習、ないの……？
立希: うん。ちょっと前に今日の予定は週末にずらすって 連絡したと思うけど……
燈: ……！　ご、ごめん、きっとメモするの忘れちゃって……
立希: いや、謝るようなことじゃ……！ というか、愛音は？　一緒じゃなかったの？
燈: あのちゃんは今日日直で…… いろいろ頼まれてたから、先に１人で……
立希: そっか…… せっかく来たんだから、なにか飲んでいく？
燈: あ……うん、そうする
立希: カウンター、空いてるから座って。 燈、何にする？
燈: それじゃあ……ホットのミルクティー
立希: わかった
(Black cut)
立希: はい、ホットのミルクティー。熱いから気をつけて
燈: いただきます。ふー、ふー……
燈: ……ん。美味しい……
立希: そっか。良かった
燈: ……あ、そうだ……
立希: どうしたの、絆創膏なんか出して。 もしかして燈、ケガした？
燈: う、ううん。そうじゃなくて……
燈: 新しい模様の見つけたから。 買ったのを、整理しようと思って……
立希: ああ、そういうことか
燈: ここでやってもいい……？
立希: もちろん。好きにしていいよ
燈: ありがとう……
(Black cut)
(Background change)
燈: …………
立希: …………
立希: そういうの、色とか柄で分けてるの？
燈: うん……それだけじゃ、ないけど……
燈: でもこうしたほうが、誰かにあげる時も見つけやすいし……
立希: ふーん……
立希: ……そういう柄のついた絆創膏って、 いつもどこで買ってるの？
燈: えっと……一番多いのは、雑貨屋さん……
燈: でも、コンビニとか、文房具屋さんとか…… いろんなところに売ってる
立希: そういうところにも売ってるんだ。 全然知らなかった
(Black cut)
(Background change)
立希: 今分けてる絆創膏は、猫の柄？
燈: うん……似てるなと思って
立希: 何に？
立希: ……ああ、野良猫か
燈: こっちのかわいい模様の絆創膏は、 あのちゃんが喜んでくれそう……
立希: 愛音がね…… こういう話、学校であいつとしたりするの？
燈: 時々……交換とかすることもあるよ
立希: ふーん……っといけない。 洗い物しないと……
立希: 痛っ……
燈: ど、どうしたの、立希ちゃん？
立希: ごめん、なんでもない。 最近乾燥してたせいで、ささくれができちゃっただけ
燈: そ、それなら……この絆創膏、使って……！
立希: 大丈夫、絆創膏なら店の備品が……
燈: ……
立希: それじゃ、もらおうかな
燈: うん……！
立希: この柄は……コーヒー豆？
燈: それ、見つけた時に立希ちゃんのこと思い出して……だから
立希: そっか…… ありがとう、燈


<ささくれと絆創膏　後編>

(Character: 高松燈, 椎名立希)

[ショッピングモール 雑貨店]

立希: バイト終わってから来たから遅くなっちゃったね…… 燈、一緒に来てくれてありがとう
燈: ううん、私も来たかったから……
立希: それじゃ、どの絆創膏でも選んで。 さっきのお礼
燈: あの、お礼は本当に大丈夫だよ……！
立希: そういうわけにいかないでしょ。 燈の大事な絆創膏をもらったんだし
立希: ……それにまあ、燈の話を聞いてたら 自分用のもほしくなったから
燈: ……！ そっか……それなら、一緒に探そう。 立希ちゃんが気に入る絆創膏……！
立希: ありがとう。 燈はこのお店、よく来るの？
燈: 時々かな……
燈: あ、これ、海の生き物シリーズ……！
立希: 燈が好きなやつ？
燈: うん……！ 同じアデリーペンギンだけど、持ってるのと違う……
立希: 値札に『NEW』って書いてあるし、 新作なんじゃない？
燈: そうみたい…… 立希ちゃん、連れてきてくれてありがとう……！
立希: いや、私は別に。 でもそういうことなら、お礼はこれにしようかな
燈: え、でも……私は１枚あげただけだから……
立希: これは私が知らなかったことを教えてくれたお礼でもあるから。 自分だけだったらこういう店には来なかっただろうし
燈: そう……なの……？
立希: うん。だから遠慮せずにもらって
燈: ……！　ありがとう、嬉しい
燈: あ…… 立希ちゃんは、何かほしいもの見つかった？
立希: んー……もう少しいろいろ探してみる
立希: あれ……？　これってよく駄菓子屋で売ってるラムネだよね。 なんで絆創膏のコーナーに……陳列間違えたのかな
燈: あ、それはそうじゃなくて、 ラムネと絆創膏がコラボしてて……！
立希: えっ、つまりこれも絆創膏ってこと？
燈: うん、そう……！
立希: へえ……こんなのもあるんだ
立希: ……？　なに、これ？
燈: どうしたの……？
立希: いや、リアルなベーコンの柄の絆創膏があって…… 誰が使うんだろう
燈: 本当だ…… 指に巻いたらどうなるんだろう……？
立希: ……ちょっと微妙かも。 燈、これは買わないほうがいい
燈: う、うん……？
立希: でも本当にたくさん種類があるんだ。 見てても案外飽きないね
立希: それに、燈が集めたくなる気持ちも少しわかるかも
燈: え……っ
立希: あ、この星座の柄とか燈は好きなんじゃない？
燈: うん、同じの持ってる……！ 立希ちゃん、なんでわかったの？
立希: たまに似たようなの巻いてるなって
燈: そうだ、もし立希ちゃんもそういうのが好きなら、えっと……
燈: あった……！ これ、空の模様の絆創膏
燈: いろんな種類があってね…… 青空に、夜空に……あと、これ……！
立希: 夕焼けの空……
立希: （なんか、Afterglowさんのことを思い出すな……）
燈: 気に入った……？
立希: うん、すごくいい。 その夕焼けの柄のやつは自分用に買う
燈: そっか…… いいのが見つかって良かった……
立希: それじゃ、さっきのと一緒に会計してくるね
(Black cut)
(Background change)

[椎名家 立希の部屋]

立希: ふう……そろそろ寝ないと……
立希: あ、ささくれ……
立希: （せっかくだから、今日買った絆創膏を使おう）
立希: 夕焼けの柄か……
立希: ……まあ、たまにはいいかな
