event259-01 序章 签名活动开始！

月之森音乐节举办在即， Morfonica开始筹备签名活动……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【上学时间】

【月之森女子学园 校门口】

透子：同学们！ 希望大家能在反对取消月之森音乐节的请愿书上签名！！！
筑紫：一起夺回我们的音乐节吧！ 拜托大家了！
七深：这是签名单~！来，请收下~
瑠唯：签完名之后，麻烦把签名单投进 摆放在学生会办公室门口的收集箱里
透子：感觉很不错嘛！ 大家收到的签名单越来越多了！
筑紫：签名活动从第一天开始就很成功！ 照这样看，今天准备的签名单应该都能发完！
七深：多亏小透子已经提前通知大家 要举办什么样的签名活动了~
七深：所以我们只需要向大家做最基本的讲解， 就能顺利地把签名单发出去
透子：对吧~？我做的事 果然都是好事啊~
瑠唯：你们几个，现在是聊天的时候吗？ 多少向仓田同学学习一下吧
透子：学白白……？
真白：拜、拜托大家……签名……！ 我们一起夺回月之森音乐节吧……
筑紫：小真白应该很不擅长做这种事的……
瑠唯：仓田同学一直在专注地发签名单哦。 任谁都能感受到她对月之森音乐节的热情吧
筑紫：……嗯！我开始燃起来了！
透子：我也来加把劲吧！ 我要发白白的一百倍，不对，一千倍的签名单！
七深：呵呵，那广町要发一万倍~
理事长：我说怎么这么吵…… 你们在做什么？
真白：啊！是理事长……
瑠唯：我们在举办签名活动，呼吁撤回 取消月之森音乐节的决定
理事长：撤回决定……？ ……原来是这样啊
筑紫：我们没有违反校规，应该没问题吧？
理事长：确实没问题
透子：好耶！
瑠唯：那我们继续开展签名活动了
透子：请看着吧~ 我们会收集到很多签名的！
理事长：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 2-B教室】

透子：筑筑、七深，去吃午饭吧！
七深：啊，小透子、小白。 等一下~我马上做准备~
筑紫：咦，瑠唯同学呢？又去学生会了？
真白：嗯，她说明天要开学生大会， 有份资料必须核对一下
筑紫：那就和平时一样在中庭集合吧
透子：唉，肚子好饿~ 午休时间真的好难等啊
七深：我也是~上课的时候看了好多次表~
真白：因为我们从早晨开始就忙个不停呢。 起床时间也很早
筑紫：大家都很努力呢！ 特别是小真白，辛苦了
真白：我……？
七深：小真白表现得非常积极呢。 非常拼命，广町也从你这里获得了力量哦~
透子：是啊~ 白白，干得漂亮！了不起！
真白：谢、谢谢…… 不过，我之所以能努力，也是多亏了有大家在……
真白：刚开始的时候，我都不好意思开口， 是因为有大家在，我才鼓起了勇气……
真白：而且，每次有人收下签名单的时候， 我都觉得离月之森音乐节更近了一点
七深：我懂~我也一样，希望音乐节能举办的心情 变得越来越强烈
筑紫：按照这个状态继续下去，一定能成功的！ 还有一周的时间，努力开展签名活动吧！
透子：搞不好根本不需要一周的时间？ 进展这么顺利，真的就是一眨眼的事！
透子：现在收集箱里面也堆满了签名单吧~
七深：应该没那么快吧？ 毕竟才刚发出去不久
透子：我可不这么觉得，我猜收集箱肯定都装不下了！ 不然，我们去看看？
透子：瑠唯的事也该办完了，正好去找她会合，顺便看看！ 那么~出发~！
筑紫：啊。真是的~还是这么想起一出是一出
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 学生会办公室前】

透子：咦~~~根本没有人交！？
瑠唯：是啊。我刚才看了一下， 基本上没有人交
瑠唯：从早晨到现在也没过去多久时间， 没有人交很正常
透子：真的假的……
七深：好啦好啦，放学后再来看吧。 先不说这个了，唯唯要是忙完工作了，就去中庭——
月之森学生A：那个……这是八潮同学和 桐谷同学你们发的吧？其实我想还给你们……
真白：呃，这是签名单……？
月之森学生B：……不好意思，我们不能签名
（黑屏转场）
（背景切换）
