event213-04 第３话 靠近那小小的一步

听了燐子的话，有咲和美咲围绕着毕业生 思考了许多。为了成功举办演出，她们行动了起来。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

美咲（米歇尔）：燐子学姐果然很厉害呢…… 一般人要是被庆鹏女子大学录取了，就已经很满足了吧？
美咲（米歇尔）：像我这种人，根本不会被录取就是了
有咲：这说明……对燐子学姐来说，那『微不足道的一步』 仍然在延续吗
有咲：我好像有点明白了。 正因为燐子学姐是那样的人， 我才能一直待在学生会
有咲：对我来说，学生会的会长果然只有燐子学姐能胜任啊……
美咲（米歇尔）：市谷同学……
有咲：燐子学姐当上学生会会长的时候，说过这样一番话——
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：是的。就像我……不擅长面对他人那样…… 我同样也很不擅长挑战新事物
燐子：即使如此，至今为止……我还是得到了很多人的鼓励…… 在不擅长的情况下……挑战了许多新事物
燐子：就这样……每次进行一项新的挑战…… 我都会想，下次要再努力一些试试…… 再试着前进一步……
燐子：不……是现在的我敢于去想， 『我想再前进一步』……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：这么说，她要报考四叶女子大学的音乐系也是一样……
有咲：可能是想要成为学生会会长时的『微不足道的一步』的延续吧。 学姐真的很厉害啊……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：即使如此，至今为止……我还是得到了很多人的鼓励…… 在不擅长的情况下……挑战了许多新事物
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：既然这样，作为现任的学生会成员， 我就得为学生会会长的新挑战加油才行呢
美咲（米歇尔）：呵呵……
有咲：诶，怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
美咲（米歇尔）：没有，我不是笑你。 只是因为你突然露出了很符合学生会形象的表情
有咲：真、真啰嗦！
美咲（米歇尔）：抱歉抱歉。 不过，听完燐子学姐的话，我也有了一点感触
美咲（米歇尔）：不只是燐子学姐，在我们所不知道的地方， 有很多人在迈出那『微不足道的一步』啊
美咲（米歇尔）：看来……我们只能为大家加油了
有咲：是啊
美咲（米歇尔）：那么，总结一下刚才燐子学姐所说的， 应该有很多三年级学生都赞成办演出吧
有咲：既然办演出这个决定本身没错， 那问题果然就在于『参加的方法』了……
美咲（米歇尔）：现在正是考试的期间，比起参加这类活动， 应该有很多人想专心学习吧？
有咲：那就办成想参加演出的人可以到场， 在家里的人也能在家看的形式，是吧？
美咲（米歇尔）：还有，办演出的时间。 如果正好和考试时间重叠，那就不可能参加了
有咲：不用来学校也能参加的演出……
美咲（米歇尔）：可以随时参加的演出……
有咲・美咲：…………
有咲・美咲：……啊
有咲：我有了一点想法……
美咲（米歇尔）：真巧…… 我也有了一点想法……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园 体育馆】

美咲（米歇尔）：接下来就测试摄像机吧
心：美~咲~~~！拍到我没有~？
美咲（米歇尔）：喂，心！ 我正在测试，你别动来动去的！ 摄像机会跟不上的！
香澄：不过，在学校直播演出，也太厉害了吧！？ 真是个好主意！
有咲：毕竟我们有参加『ROCKIN'STAR FES』的经验。 多亏那次的经历，我才能这么快就想到办法
有咲：而且奥泽同学也陪我一起想了很多
美咲（米歇尔）：我们的乐队不是在『Hello Happy频道』上 录过儿童节目吗？我就是活用了当时的经验
美咲（米歇尔）：我们想把演出视频保存下来， 这样就可以让想看的人随时观看了
香澄：原来是这样~~~你们想了好多啊~~~
美咲（米歇尔）：啊哈哈哈。 之前落实的活动可不是白落实的
有咲：用这种方式，想参加演出的人就可以到场参加， 想在家看的人也能自由选择观看时间了
心：一、二年级的学生想来的话，应该也能来吧？
有咲：当然，欢迎大家来。 校方也同意用这种方式办演出了
香澄：那么，这场演出就是 多亏了『ROCKIN'STAR FES』和『Hello Happy频道』 才得以顺利办成的演出了！
美咲（米歇尔）：凡事都需要体验一下啊
有咲：然后，你们那边准备得怎么样了？ 工作人员找齐了吗？
香澄：你们肯定想不到！ 一年级和二年级的学生加起来~~锵锵！ 找到了五十人~~~！鼓掌鼓掌~~！
有咲・美咲：五、五十人！？
香澄：有人想上台表演， 也有很多人想作为工作人员参加哦！
心：大家都说想让三年级的学生 绽放出灿烂的笑容！
有咲：真、真的假的…… 在这么短的时间里，真亏你们能召集到那么多人
心：嗯~~~~！这样就准备好了！ 真希望演出的那一天能快点到呢！
美咲（米歇尔）：不不不，可别太快。 要做的事情还堆积如山呢
有咲：比如当天的日程安排等等，应该会非常复杂吧
美咲（米歇尔）：等这台摄像机测试完毕，我们两个一起……
有咲：讨论一下怎么落实吧……
有咲・美咲：唉~~~~~~
