932_广町七深_R2 樱花模式

《七深的特别酱料》

（登场角色：冰川日菜、仓田真白、广町七深）

【公园】

真白：嗯~小透子拿来的豆皮寿司，真美味啊
七深：拌在米饭里的是藕和柚子吗~ 小透子的奶奶真擅长做饭呢~
真白：话说回来，好吃的东西好多啊……
七深：啊，你吃了育前辈带来的可乐饼吗？ 这个很好吃哦~
真白：哇，我想吃吃看。 肉店的可乐饼很好吃呢
真白：呃，有酱汁吗……？
七深：不介意的话，你用这个？
真白：嗯？没见过这种酱汁呢？
七深：这是我带来的酱汁。 也就是所谓我的专用酱汁~
真白：专、专用酱汁…… 很少听到这种说法……
七深：这种酱汁适合于任何食物。 应该也会适合育前辈家的可乐饼
七深：像这样，在可乐饼上涂满酱汁…… 我开动了~！
七深：吧唧吧唧……唔唔唔！
七深：广町的预测完全正确啊，小白。 和我想的一样，这个酱汁也非常适合可乐饼~！
真白：有、有那么厉害吗……
真白：（毕竟她特地带过来了，也许真的特别好吃）
真白：（但是，感觉比我知道的酱汁颜色要红……？）
真白：哎，小七深。 能让我看看你的酱汁吗？
七深：当然可以~！来，给你！
真白：谢谢。 嗯，啊，这是外国的酱汁吧
真白：（虽然看不懂上面写了什么，但小七深毕竟也是大小姐， 也许这是外国的贵重酱汁吧……！）
七深：你一直盯着它看，很在意吗？ 很在意吗？
真白：嗯、嗯…… 那个，我可以用一下吗？
七深：用吧用吧。 有点点辣，超好吃的~
真白：谢谢。 那么，把酱汁涂在可乐饼……嗯？
真白：痛、好痛……！ 好痛好痛好痛~！
七深：咦，怎么了……？ 小、小白，你怎么了？
真白：眼、眼睛好痛啊~！
真白：明明只是把可乐饼拿得离脸近了些而已…… 呜呜，刺激到眼睛了……
真白：这酱汁绝对不是一点点辣吧！ 是难以忍受的激辣啊~！
七深：咦？你太夸张啦，小白~ 我怎么会带着那么辣的东西来赏花呢
真白：什么，这还算不辣的吗……！？
七深：可能是小白不能吃辣吧。 那我就代替你吃掉它吧~
真白：请、请用……
七深：我开动了~！ 嗯~微辣的刺激，让可乐饼的味道变得更好了~！
真白：好、好厉害。为什么你没事呢……
真白：话说回来，这种酱汁真危险啊。 要是有人拿错吃掉了，就会出大事……
日菜：啊，发现了酱汁！
七深：啊，日菜前辈
日菜：咦？是没见过的沙司呢？ 算了，无所谓。能把酱汁借我用用吗？
七深：请用~
日菜：谢谢！ 姐姐，有酱汁了~！
真白：哇啊啊，不行不行！ 不能用那个酱汁~~~！！


《想友谊长存》

（登场角色：广町七深）

【公园】

麻里奈：嗯，樱花也已经满开了呢
麻里奈：虽然就这样回CiRCLE也可以， 但还是稍微绕个路吧
七深：咦？是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好~
麻里奈：啊，小七深。你好。 好巧呢，在这种地方遇见你
七深：的确很巧~ 难道说麻里奈小姐你们也在赏花？
麻里奈：算是吧。 我们刚才还在说樱花很漂亮，想稍微看一会呢
麻里奈：小七深之前 和小香澄她们去赏花了吧？
七深：是的，那次的赏花很开心。 因为和其他乐队的成员成为了朋友~
七深：这种感觉真不错呢。 感觉像是朋友和朋友互相有了联系
七深：啊，虽然比起朋友，更应该说是前辈。 但是但是，真的很快乐~
麻里奈：小七深以前和其他乐队的女孩们 没怎么说过话吧？
七深：是啊~完全没有
七深：虽然有担心过能不能和她们成为朋友， 但还好大家都是很好的人
七深：特别是小里美前辈， 我和她聊恐怖电影聊得热火朝天~
七深：哎呀~没想到有人能和我如此合拍。 我下次想和她一起巡游灵异景点呢~
七深：有的前辈我还没怎么聊过， 希望之后能和她们成为朋友~
麻里奈：呵呵，大家一定也这么想。 希望能和Monica的大家更加亲密
七深：哇，如果她们能这么想我会很高兴的
七深：好，为了能和前辈们拉近关系，我会加油的~！
麻里奈：呵呵，加油哦
