946_广町七深_R4 第一次来粗点心店！

抽卡台词：这里是粗点心店， 我第一次来~！

《Candy & Preppy》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【休息日】

【商店街】

七深：在这条小巷右转~ 小筑、小透子，马上就到了~
筑紫：小七深。 你说『带你们去个好地方！』， 真的在这里吗？
七深：当然了~ 你们就好好期待吧， 一定会吓一跳的~
透子：真的吗？ 你都这么说了，我只能期待了啊！ 是吧，二筑！
筑紫：是啊。 毕竟小七深都说到这份上了
七深：其实我也想带小白和唯唯来的， 但她们俩好像很忙，我没找到她们
透子：不过瑠唯就算不忙也不会来的吧
七深：啊哈哈……那就下次再和小白她们过来。 好，聊着聊着就到了~
透子・筑紫：……
筑紫：呃……小七深？ 你说的好地方，是……这栋屋子？ 完全感觉不到哪里好了……
透子：话说这里也太破了吧？ 啊，难道说这是灵异地点？
筑紫：噫……
七深：不是不是~这是卖点心的店哦~ 这家店很厉害
七深：这叫粗点心店， 里面有很多没见过的点心哦
透子・筑紫：粗点心……店？
透子：粗点心店是那个粗点心店？ 真的假的？原来长这样啊！
筑紫：虽然我听说过，但还是第一次来呢。 这里是像甜品店一样的地方吗？
透子：比起甜品店，更像日式点心店吧？ 怎么看都不像会卖西洋甜点
透子：啊，我知道了！ 也许这里会做原创日式点心！
七深：你们猜？ 总之先进去吧，走！
（黑屏转场）
（背景切换）

【粗点心店】

筑紫：首先，看起来不像是甜品店……呢。 也没有店员，到处都是没见过的东西
透子：是啊。 你说有没见过的点心， 在哪里呢？
七深：呵呵呵~ 其实这里全都是点心哦~
透子・筑紫：真的假的！？ 诶诶！？
透子：不，肯定是假的吧！ 那里的蓝色棒子，怎么看都不是点心吧！？
七深：就是点心啊！
筑紫：那、那么，放在那里的五颜六色的也是……？
七深：也是点心哦！
透子：真的吗，不可能吧…… 点心不应该是更…… 像蛋糕或者派那样的东西吗！
筑紫：说是点心， 但看起来更像玩具吧？这个
透子：没错没错！ 比如这个像小汽水一样的东西！ 也是点心吗？
七深：嗯，里面是苏打弹珠汽水。 育前辈给了我一个，很好喝哦~
筑紫：这个写着果汁…… 但里面只有这点，完全不够吧！
七深：这个啊，只要把水倒进去就能当果汁喝了。 有咲前辈说的！
透子：咦，这个会变成果汁吗！？ 为什么？魔术？
透子：这里的，还有那里的都是点心， 这里真的是点心之家啊！
七深：很厉害吧！ 我也是前辈们告诉我这个地方之后才来的， 然后就想告诉大家~
透子：哎呀，这可太棒了。 粗点心店的时代绝对要来了
筑紫：而且包装也从可爱到独特， 什么风格都有呢，真好玩。 不知道要买哪个好
七深：我推荐放在那边的蓝色糖果哦。 吃了以后舌头会变成蓝色的~
透子：那也太厉害了！ 啊，哪个我都很感兴趣，全买了吧
筑紫：啊，那我也给小真白和瑠唯同学买点带回去。 她们俩一定会很吃惊的~
（黑屏转场）
透子：好，我已经选好了，去结账了哦。 我想快点尝尝，你们俩也赶快买好， 大家一起去商店街吃吧！
七深：啊，小透子。 可能没法马上吃~
透子：咦，为什么？
七深：这家粗点心店啊， 没法马上出去的~
筑紫：什、什么意思……？
七深：我之前来的时候也是……嗯——可能你亲眼看到会更容易理解。 肯定很快就会明白的
透子：怎么会出不去，没道理吧？ 不是只要买完就能出去了吗！
透子：那我去买了~
透子：婆婆，麻烦结账！
糖果婆婆：欢迎光临。 哎呀，你买了这么多啊
透子：我有很多感兴趣的点心！ 我准备之后和大家一起吃
糖果婆婆：呵呵，好怀念啊。 我小时候也和朋友一起去粗点心店， 大家在附近的公园吃。那时——
七深：那个婆婆叫糖果婆婆， 说起话来就会讲很久呢~ 虽然她人很好……
筑紫：原来如此……


《高中生的兴趣爱好》

（登场角色：广町七深）

【购物中心】

七深：这个有点太夸张了吧~ 要打工的话，还是该去更平常一点的地方……
麻里奈：……咦？小七深
七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。你在做什么？
七深：我在观察各个店铺！
麻里奈：观察店铺？为什么要做这个……
七深：其实，我想打工了
麻里奈：诶，是这样啊。 但为什么突然想要打工？
七深：之前，我和日菜前辈还有有咲前辈一起 找了赠品~
麻里奈：对了，你说过你喜欢收集赠品呢。 之前见到你的时候你也在找这个
七深：是的，然后我们去了便利店， 莉莎前辈和摩卡前辈在那里打工~
七深：我是第一次亲眼见到在打工的高中生。 我听她们说还有很多在打工的人， 所以我在想，我要不要也打工
麻里奈：原来如此。 打工啊~不错呢！ 你是有什么想买的东西吗？
七深：嗯？不是因为这个~ 我只是把它当作高中生的爱好
麻里奈：高中生的爱好……？ 也、也好，我觉得去体验各种各样的经历是一件好事！
麻里奈：那你和小日菜她们找的赠品， 最后找到了吗？
七深：是的！多亏了前辈们，找到了！
七深：逛遍了便利店和商店街也找不到， 我都快放弃了， 但莉莎前辈告诉我们她的学校里有
七深：而且还是半价，所以我全买了~
麻里奈：呵呵，是这样啊。 太好了呢，能顺利找到
七深：是的！ 而且我感觉我和前辈们的关系也变好了
七深：她们一直陪着我直到找到赠品…… 呵呵，前辈们人都好好哦
七深：初中的时候我没有参加过社团活动， 基本没和前辈一起玩过， 所以现在我觉得很开心~！
麻里奈：如果打工了，也能认识打工的前辈， 今后的生活很值得期待呢
七深：啊，确实。 对哦，前辈会变多呢~
七深：这下广町越来越热血沸腾了~
麻里奈：嗯嗯，就要这个气势。 啊，对了，你决定去哪里打工了就告诉我哦。 我会去玩的！
麻里奈：你当然也会去吧？
七深：啊哈哈，谢谢你们。 请一定要来哦！
