1068_广町七深_R4 第一次的圆阵

抽卡台词：就算一个人做不到， 但是大家在一起，就一定有办法

《看恐怖电影吧！》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

七深：我回来啦~
筑紫：欢迎回来~爆米花买回来了吗？
透子：买了好多！ 有咸味、酱油味、黄油味、焦糖味……还有不同厂家的， 我把所有种类都买了！
真白：我还以为她要把便利店里的爆米花 都买光呢……
筑紫：真是的，怎么买这么多啊？ 我们就只有五个人啊
七深：五个人……？ 唯唯不是睡了吗？
瑠唯：我刚刚起来了
筑紫：是在准备投影仪的时候…… 对不起啊，瑠唯同学
七深：哎呀~是因为银幕放下来的时候会发出声音吧。 小筑，谢谢你来做准备~
筑紫：不用谢。 我只是按按遥控器而已
真白：银幕难不成，是指挂在墙上的那个吗？ 好大啊……！
七深：呵呵呵。 我想着，难得跟朋友们一起看电影嘛~
七深：啊，唯唯要一起看吗？
瑠唯：……看
七深：果然不看吗……诶？看吗！？
瑠唯：是的，我还不困。 不困的时候进被窝也睡不着
七深：是吗~诶嘿嘿…… 我去准备放电影，唯唯和大家都坐到沙发上去吧~
透子：我占领银幕正前方的位置了！ 白白，到我这边来。这里的观感绝对是最棒的！
真白：嗯、嗯……
筑紫：我要开爆米花啦。 小七深，有东西可以装一下吗？
七深：嗯。就用刚刚和茶一起拿来的那个吧~ 小白，你想吃什么口味的爆米花？
真白：焦糖……呜呜，我们还没写出歌词呢， 真的可以看电影吗
透子：没关系啦。根据我的直觉，等一下就会 有很多超棒的点子从天而降地涌出来了！
筑紫：真是的，你又说这种不负责任的话！ 而且，到底是从天而降还是涌出来！？
七深：呵呵，小筑吐槽得很好啊~
七深：对了对了，你们要看什么类型的电影啊？ 不过，也只能从广町收藏中 选择啦~
瑠唯：我无所谓
筑紫：我也是！我对电影不太了解，就交给你了
七深：太好了~！其实有一部电影， 我一直都很想跟大家一起看呢~就是这个……
真白：呀！？
筑紫：那、那DVD是怎么回事啊！？封面也太恐怖了！
七深：这是一个很有名的英雄电影导演的处女作哦。 被称为恐怖电影的经典，是名作之中的名作呢~
透子：诶，挺有趣的嘛
筑紫：哪里有趣了！？我说，小七深， 你真的要现在看那个DVD吗？已经这么晚了啊……
真白：我、我想看点更温和的东西……
七深：没事的啦。这个系列有很多搞笑镜头的！ 从第3部开始就完全变成喜剧了
筑紫：小真白，你看恐怖电影看笑过吗……？
真白：完全没有……只觉得吓人……
七深：咦，你们都不太喜欢啊…… 如果你们不喜欢猎奇向的，我也有日式恐怖电影哦
筑紫：所以说，我们不喜欢的是恐怖电影啦！ 对吧，瑠唯同学！
瑠唯：我无所谓
筑紫：诶诶！？
真白：小筑紫你问错人了啦~！
透子：怎样都好，能不能快点开始啊？ 遥控器在哪里？
筑紫：哇，等等等等！求你了，不要播放啊！！
七深：那个……难道一起过夜的时候看恐怖电影 不是一种惯例吗……？
真白：是……吗？ 我不知道啊……
筑紫：我们会害怕，不行！
七深：怎么这样~ 我还想着要是有朋友来我家过夜，就一定要看呢……
七深：不过，是吗。原来这不是惯例啊…… 小白、小筑，对不起，让你们为难了
筑紫・真白：啊…………
七深：我没有恐怖电影之外的DVD， 那就把投影仪收起来了。我们做点别的事吧~ 大家在一起过夜的时候会玩些什么啊？
筑紫：…………小七深。 那个……你有没有不那么可怕的电影？
真白：嗯……如果没那么可怕，说不定我努力一点也能看…… 努力一点的话……
七深：诶？可以吗……！？ 也有可爱风的哦，像是有人偶出现的那种。 趁着你们还没反悔，我去拿！
筑紫：用、用不着那么着急啦，我已经下定决心了……！
透子：筑筑，你的声音在抖啊？
筑紫：才才才没有那种事！
真白：呜呜，怎么办啊，我已经开始害怕起来了……
瑠唯：二叶同学，能帮我拿一下你旁边那个茶壶吗
筑紫：这时候还要倒茶！？ 瑠唯同学也太我行我素了！
七深：…………呵呵
真白：咦……小七深，怎么了？ 你不是去拿DVD了吗……
七深：不，没什么。 我去拿啦。我会拿一部超有趣的电影过来的！
（黑屏转场）
（背景切换）


《享受住宿会的方法》

（登场角色：广町七深）

【便利店】

麻里奈：好险啊~ 竟然有备品忘记买了
麻里奈：还好便利店有卖~咦？
七深：嗯……
麻里奈：小七深，你怎么了？ 你好像有什么烦恼啊
七深：啊，麻里奈小姐，是你们啊，你们好~ 是这样的，我在想跟朋友一起过夜的时候该买些什么点心~
七深：大家跟朋友过夜的时候 都会吃什么点心呢？
麻里奈：嗯~这个嘛~ 我觉得像是巧克力棒这一类 好拿的东西是最常见的
七深：原来如此原来如此~ 麻里奈小姐，谢谢你~你的情报太有用了
麻里奈：不客气。 你等一下要去跟Monica的各位过夜吗？
七深：啊，不是今天啦，  我是在调查 下次一起过夜的时候该买些什么点心~
七深：前些日子，小白她们来我家过夜， 通过那次我明白了， 点心有多少都不够吃的~
麻里奈：是啊是啊。 那么多人一起吃，一下子就吃光了呢
七深：啊~对对，就是那样！ 难道广町正在经历青春？
麻里奈：呵呵，当然是啊。 话说，你们那次是不是很开心？ 小七深，看你一直笑眯眯的呢
七深：是啊~超开心的~
七深：我们边看电影边吃爆米花， 看到恐怖画面的时候一起尖叫……
七深：我是第一次这么晚还在跟朋友玩， 做了很多事，激动了很久
麻里奈：我第一次去朋友家住的时候也是这样呢~
麻里奈：兴奋得一点儿都睡不着， 还跟同样睡不着的朋友轻声说话
七深：我也在大家睡着之后， 跟小白聊天呢！
七深：那个时候就好像在说悄悄话一样， 我的心也跳得很厉害……
七深：大家一起过夜， 不是只有热热闹闹地玩才叫开心啊。 我以前都不知道~
麻里奈：呵呵， 希望你们能赶快迎来第二次一起过夜的机会
七深：嗯！
麻里奈：那么，我们先走啦
七深：好，再见~
