1204_广町七深_R4 Special birthday！

抽卡台词：这都是多亏了大家哦！ 谢谢！

《赠品开封仪式·生日篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：那么广町·赠品开封仪式现在开始！
透子：上吧~！
真白：啊哈哈，就连小透子也兴奋起来了
筑紫：这个系列的种类很多呢。 要是我们送的礼物能集齐一套就好了……
七深：哈！！这是！ 我一直抽不到的隐藏款徽章！
真白：……也就是说
七深・透子：集齐一套了——！！
瑠唯：……我不懂为什么连桐谷同学都跟着开心起来了
透子：为什么？我只是单纯觉得很开心而已！ 七深，把这些全都戴上吧！ 我帮你拍照发到社交平台上！
七深：稍等一下哦。 哎呀~没想到今天居然能集齐一套呢~
真白：哇啊，把它们全部戴上一看，居然有这么多呢……！
七深：都是托了大家的福哦！ 谢谢！
筑紫：不客气。 小七深能喜欢这些礼物，我们也很开心哦
透子：来吧，七深！来拍照吧！
七深：诶！我一个人拍的话，就得站在最中间了……！ 小透子，可以稍微朝左边一点拍吗？
透子：朝左边……？啊，是这个意思啊！ 你是想换个更上镜的角度吧！ 没问题，交给我吧！
真白：原、原来是这样啊……？
透子：那我要拍了哦~七深，生日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《悄悄装饰》

（登场角色：仓田真白、广町七深）

【月之森女子学园 走廊】

七深：哼哼~♪
真白：小七深，贵安
七深：啊，是小白。贵安~ 对了对了，你不觉得今天的广町跟平时不太一样吗~？
真白：诶，跟平时不一样……？嗯……
真白：……难道说，你剪了头发？
七深：错啦~发型没变~ 不是头部啦，你再仔细看看全身~
真白：唔……裙子的长度……也没变啊？
七深：是没变啦~诶~真的看不出来？ 那给个提示！看背包
真白：背包？ ……啊，戴着昨天的徽章！
七深：答对了~！ 我觉得摆在家里太可惜，就把它戴上了
真白：这样啊……！呵呵，非常适合，很可爱呢
七深：谢谢~ 昨天回到家后，想起你们给我庆生， 就感觉心中都温暖起来了
七深：我一直很向往像那样 收到别人的生日祝福呢~真的很谢谢你，小白
真白：太好了……我还担心你会不会不喜欢， 听到你这么说，我也很开心
七深：哼哼哼~顺带一提，其实广町 还有其他跟平时不一样的地方
真白：诶？唔……是哪里呢……
七深：猜猜看，猜猜看~来，看仔细了~
真白：嗯……鞋子也跟平时一样……？ 背后……什么都没有……
真白：唔……我猜不到啊……
七深：正确答案是~这里！ 这里不一样了~
真白：啊……！ 制服的领子内侧也有！
七深：其实还不止这里呢~你看，这里也是！
真白：皮、皮带内侧也有……？ 小七深，难道你把所有的徽章都戴上了……？
七深：哼哼哼~♪
