1407_广町七深_R3 向往许久的分享

《时间孕育的心意相通》

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【广町家 画室】

七深：嗯……要定什么主题呢……
透子：早上好~！
七深：哇，真稀奇。 小透子是第一个到的~
透子：真的欸，还没人来呢！ 不知怎么的我今天提早出了门
七深：是因为很兴奋吗？
透子：那当然！ 我超级期待办活动和演出！
七深：呵呵，其实我也是
透子：现在怎么办？我们两个先练习一下？
七深：在那之前，我们能商量一下吗？ 关于活动的宣传单，我还在想要怎样设计， 想听听主办人小透子的意见
透子：设计啊~ 我想要……『砰砰、哇！』的感觉！
七深：砰砰、哇…… 嗯……
七深：意思是很震撼，会吓人一跳， 或者说很有冲击力的感觉？
透子：对，就是那样！
七深：知道了~那你对颜色有什么想法吗？
透子：那就要……啪地一下！
七深：啪地一下……就是饱和度高的颜色，比如原色系？
透子：嗯~？与其说是原色， 不如说像是一看到就会大喊『哇，超赞！』的感觉……
七深：超赞的感觉吗~有什么例子可以参考吗？ 比如其他活动的海报……
透子：有的有的！ 等一下，我记得我保存在手机里了……
透子：看！就是这个！
七深：啊~用粉红色和紫色营造出活泼的感觉啊~ 你可以把这些图片发到我的手机上吗？
透子：好的！发送……！
七深：谢谢~ 这样大方向应该就定好了
七深：小透子可以明确地说出想要怎样做， 真是帮了大忙了~
透子：没什么，这不是很正常吗？
七深：我觉得很厉害啊~
透子：是吗？ 只不过是想做什么就直接说出来而已啊
七深：能清楚地知道到想要做什么， 这一点很厉害~
透子：要是这么说的话，七深也很厉害吧？ 你刚才一下子就明白我的意思了
透子：我最近和很多人一起开会讨论过活动， 但是大家都不能像你这样，一下子就明白我的意思， 她们总是让我说得更具体一些
七深：毕竟小透子常常靠感觉去描述一件事， 所以可能有点难以理解
透子：可是，七深不是能听懂吗
七深：嗯~可能是因为相处的时间久吧
透子：的确，好像是这样~ 我最近也变得可以 清楚了解他人的想法了，除了瑠唯！
七深：以后你一定也可以 理解唯唯的想法的
透子：诶~真的吗~
七深：呵呵，是呀
七深：好了，我们可以开始练习了。 虽然大家还要再过30分钟才来
透子：宣传单的事情已经解决了吗？
七深：嗯。我会先打好草稿， 到时候再问你的意见~
透子：好的！ 真想快点看到我的创意加上七深的品位后产生的结晶， 那会是宇宙第一的宣传单！
七深：哇，难度突然提高了
透子：七深一定能做到！ 我200%保证！
七深：嗯……谢谢你，小透子
七深：我会做出宇宙第一的宣传单的
（黑屏转场）
（背景切换）


《她受欢迎的原因》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 大厅】

七深：你好~
麻里奈：啊，小七深。你好！
七深：上次小透子放在这里的宣传单， 还有剩下的吗？ 有的话我就带回去~
麻里奈：你今天是为了这件事过来的？ 抱歉，我没来得及还给你们
七深：我只是刚好有事来这附近，请不要在意~
麻里奈：这样啊，谢谢你
麻里奈：嗯？{{userName}}，你怎么了？
麻里奈：咦？还贴在大厅上吗！ 啊~抱歉，你能帮撤下来吗？ 麻烦你了
麻里奈：要发给客人的部分在…… 好的，全部都在这里了
七深：咦，只剩下一点点了。 我听她们说在CiRCLE 放了很多呢
麻里奈：嗯！那个宣传单非常吸引眼球， 很多人都带走了
七深：真的吗？诶嘿嘿……
麻里奈：我记得小透子说是朋友帮忙做的？
七深：啊……是的。就是那样~
麻里奈：好厉害，我还以为是专业人士做的呢。 我真的很喜欢你们的宣传单
麻里奈：甚至想请那个人帮忙， 来为我们主办的演出做宣传单呢
七深：谢谢。 小透子的朋友听了一定会非常开心的
麻里奈：不管怎么说，包括这位帮忙做宣传单的人在内， 小透子有很多厉害的朋友呢
七深：是啊~
七深：TOCO秀现场所有的工作人员 都是小透子的朋友
七深：负责演出的工作人员， 时装秀上的模特，全都是她的朋友
麻里奈：这真的太厉害了！ 她的人脉真够广的
麻里奈：不过，我好像能理解小透子为什么有这么多朋友。 毕竟和小透子在一起，真的感觉很开心
七深：是啊~。 在小透子身边，每天都让人感觉新鲜又快乐
七深：不过，小透子朋友多的主要原因， 可能在别处吧~
麻里奈：是吗？
七深：是啊。 小透子遇到犹豫不决，陷入烦恼的人， 都会默默地在那个人背后推他一把
七深：虽然我觉得， 她本人并没有意识到这一点~
麻里奈：原来是这样。 确实，小透子好像 是有那种力量
七深：虽然小透子有时候说话太直接，容易让人误会， 但是我很喜欢她这一点
七深：……啊，{{userName}}。 谢谢你帮我拿宣传单过来
七深：那么，如果以后还有活动，麻烦再让我们放宣传单。 请多多关照~
（黑屏转场）
（背景切换）
