1586_广町七深_R4 现在可以做到任何事情

抽卡台词：总觉得， 很自由呢

《七深大画家的青春个人展》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【到溪边玩的第二天】

【广町家 工作室】

真白：小七深怎么了？ 都已经到练习时间了……
瑠唯：广町同学没有准时过来，这还真是少见呢
透子：嗯，虽然她发了信息， 叫我们先来工作室……
筑紫：嗯……
七深：哈啊、哈啊，让、让你们久等了~
筑紫：小七深！真是的~你做什么去了？ 我们都很担心你是不是出事了
七深：抱歉~我本来以为来得及， 但是没想到比预想的花了更多时间……
真白：你去哪里了吗？ ……咦？那是画布？
七深：嗯。我去了画具商店， 买了画布和颜料
瑠唯：为什么要在这个时候去？ 你知道今天的练习时间在上午吧？
瑠唯：我觉得在练习结束后再去，时间会更充裕， 也更有效率
七深：这么说虽然没错…… 但是我等不及了
七深：我想练习结束之后立刻开始画画。 想赶紧坐到纯白的画布前面
透子：哦~七深，你又要画画了啊！这次要画什么？
七深：还没想好，不过主题已经定下了哦
七深：昨天去溪边玩的旅行真的让我很开心。 我觉得只让它作为一段回忆，有些太可惜了
筑紫：啊，我能理解。我也想把去溪边玩的事情分享给别人， 跟妈妈和妹妹她们聊了很久呢
透子：对啊！我和奶奶聊了这件事以后， 还因为说得太久惹她生气了~
透子：是不是很过分啊？明明是她问我玩得怎么样的
真白：我也说了昨天的事情哦。跟妈妈说我钓到鱼以后， 她吓了一跳
真白：她还夸我， 『小真白好厉害啊』
透子：哈哈~看样子，你没说自己受不了软乎乎的触感， 所以不愿意碰鱼饵的事情吧~
真白：诶！我、我说了哦？
筑紫：小真白，你的视线在游移
瑠唯：还真是。视线游移成这个样子的人， 真的不多见呢
透子：看起来，必须告诉白白的妈妈事情真相呢~ 说白白一边哭一边说不想摸鱼饵~！
真白：我、我才没有哭呢~
筑紫：呵呵。不过，昨天真的发生了很多事情呢
七深：嗯。尝试了很多挑战，非常兴奋
七深：虽然不能用手机感觉很艰苦， 但是努力思考，找到属于我们的方法——
七深：像这样达成什么事情的时候， 那种感觉真让人难忘
七深：看到完成的画作时，就能随时想起当时的事情…… 我希望能画出这样的画
真白：画好以后，能给我们看吗？
七深：当然可以了~
透子：话说，照这样， 暑假期间工作室里会塞满七深的画吧？
七深：诶？
透子：因为你觉得把它只当作回忆会很浪费， 所以才想把它画下来的吧？
透子：既然这样，那你肯定会画很多幅画！ 因为我们还会出很多次门的！
透子：肯定每一段都是让你不愿意 仅仅记在脑中的经历！你可要做好心理准备哦？
七深：……嗯！
瑠唯：是时候开始练习了。为了下周的演出， 今天最好把演奏练到让人满意的水准
透子：不用你说也能练好的！
透子：毕竟，现在的我可是 充满了昨天觉醒的野性啊！
七深：广町也是~
筑紫：——好，准备完毕！随时可以开始哦
瑠唯：那么，先假设这是正式演出， 从头开始演奏一遍吧
七深：好的~
（白屏转场）
（背景切换）
七深：（——暑假才刚刚开始）
七深：（只是稍微思考一下， 想和大家做的事情就一件接一件地浮现在脑海中）
七深：（我们能够全部做一遍吗……？）
七深：（就像用各种颜色填满纯白的画布那样…… 真希望能在暑假留下很多回忆啊——）
（白屏转场）
（背景切换）


《演出，放马过来》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：辛苦了。没想到有那么多资料需要整理呢
麻里奈：以后得做得再勤快点了~
七深：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好~现在是工作的休息时间吗？
麻里奈：小七深！嗯，是啊。 我们正打算买个饮料什么的
麻里奈：啊，话说回来，我听小透子说过了哦~ 前段时间，你们一起去河边玩了吧？
七深：是的！玩得非常开心
七深：又是在河里游泳、钓鱼，又是一起烧烤！ 留下了很快乐的回忆
麻里奈：呵呵，真的玩得很开心呢。 通过小七深的表情我就能感受到了
麻里奈：话说回来，今天你怎么来CiRCLE了？ 我记得你没有练习的预约吧……
七深：我是来看演出宣传单的。 下次我们想参加一场竞赛形式的演出活动
麻里奈：诶……但是，Monica暑假期间 在我们这边安排了很多场演出吧？
七深：是的是的。我们还报名参加了别的活动~
麻里奈：好有干劲啊~ 有种『充满演出的暑假』的感觉
七深：啊哈哈，确实~毕竟， 现在的我们可是觉醒了野性的~
麻里奈：野性……？
七深：是的。就是Monica获得了全新力量的感觉
麻里奈：这、这样啊……
七深：去河边玩了以后，不说别的， 我心中就是有种很强烈的，什么都想做的情绪~
七深：我也明白演出的场次越多， 练习就会越辛苦
七深：但是，我想让更多的人 听到我们现在的音乐……
七深：想让大家感受到『我们是Morfonica！』~
麻里奈：呵呵，虽然不知道发生了什么， 但是去河边玩的经历似乎成为了一个很好的契机呢
麻里奈：……啊，这么说来。刚才其他的LIVEHOUSE 发来了活动的宣传单
麻里奈：其中或许有小七深你们感兴趣的活动， 稍后我拿给你吧
七深：太好了~谢谢~
麻里奈：不用客气。那么，我们一起走吧。 我们买个饮料就好，能麻烦你等等吗？
七深：好的~
