1637_广町七深_R3 这就是我的最辣料理

《小心那张笑脸》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深）

【哥布林镇 广町辣味店】

七深：呵呵，不管看多少遍都不会厌倦。 在『特殊幻想』的世界里也因稀有而广为人知的， 这『七彩蘑菇群』的光辉……！
七深：在广町的收藏品中， 这些可是让我收集得最费力的物品哦~
七深：尤其是这个『红蘑菇』，要得到它可真不容易啊…… 没想到在那么陡峭的悬崖下只长了这么一个……
七深：……啊，快到中午了！ 马上就要到梦幻蝴蝶到森林里玩的时间了！
七深：它只会现身五分钟，我得赶紧过去！
（黑屏转场）
透子：七深，你在吗~？我想做件衣服~ 来帮忙收集素材……咦，她出去了？
真白：啊，小透子。你看这块告示牌。 上面写着『广町外出中。如果不介意， 可以一边看我珍藏的收藏品一边等我哦~』
透子：诶——那就稍微等一下吧。 好像和我们以前来的时候相比，收藏品变多了？
真白：因为小七深喜欢收集这种东西。 还说要把游戏里的可收藏道具全部收集起来
透子：这样~啊！
透子：快看这个蘑菇！ 看起来特别耀眼！
真白：哇，真的……我也是第一次看到， 这是她最近收集的道具吗？
透子：谁知道呢？话说这也太亮了吧？ 超级刺眼！喏，白白也拿起来看看吧！
真白：还是不要随便乱摸比较好吧……？ 如果不小心把它当成道具使用了的话……
透子：你太过担心了！我又不是白白——
透子：……啊。糟糕，我操作失误了
真白：小、小透子？难道……
真白：啊，果然还是作为道具使用了！？ 小透子的攻击力正在逐渐上升哦
透子：哎呀~得向七深道歉了
真白：……你做了这种事，她真的会原谅你吗
透子：应该会吧。毕竟那是七深，会原谅我的！
真白：但是，小七深为了收集这些东西有多努力， 小透子你也是知道的吧？
真白：前些日子，她还说抽不到某个食玩系列里的某一款， 然后拼了命地去各个地方的便利店里找……
真白：她一定会气成前所未有的样子吧……
透子：不不不~你想太多了~ 白白真的只会往消极的方向思考呢
真白：像小七深那样的人生起气来才是最可怕的哦。 脸上挂着笑容，眼里却毫无笑意……
真白：哪怕笑着说『别放在心上』， 心里可能也会把这件事记一辈子
透子：诶，什么东西？这也太可怕了……
七深：咦？你们两个在做什么？
真白・透子：…… ！ ！
七深：我刚刚捉到了一只非常漂亮的蝴蝶~ 据说收集难度仅次于『七彩蘑菇群』， 是『向阳之蝶』系列中的一种——
七深：啊，对了，你们两个看到七彩蘑菇群了吗？ 我好不容易凑齐了七个……咦？
七深：『红蘑菇』不见了……
真白・透子：…………
七深：哎——小透子。你知道是怎么回事吗？
透子：谁、谁知道呢？我和白白刚刚才来的~
真白：……小透子，你不是打算道歉的吗……？
透子：……不，听了白白的话后，下意识就……
七深：这样啊~但是小透子。 你的攻击属性上升了呢
七深：使用『红色蘑菇』后，攻击属性就会提升， 真是不可思议呢~
透子：真、真的很不可思议呢~啊哈哈……
七深：呵呵呵……
七深：采到那个红蘑菇真的很费力呢~ 它生长在悬崖峭壁上
七深：要到达那里也很困难， 而且听说要等好久才会长出新的
透子：不……那个……怎么说呢…………
七深：怎么说呢？
透子：……对、对不起！ 其实是我们不小心把它用掉了……！
真白：还带上我！？
七深：原来如此~ 原来是你们两个不小心用掉了呀~
真白：不、不对……所以说我……
真白：……对不起
透子：那个……我们一定会替你去找的。 就一天！你就等一天……！
七深：……真的只要一天就能采到吗？
透子：真的可以！我们一定会去采回来！ 对吧，白白！对吧！？
真白：嗯、嗯！我想，大概可以吧……！
透子：这个时候要说一定可以！ 好了，我们走吧！
真白：呜呜……为什么连我也要……
七深：……呵呵，是不是有点做过头了~？
七深：那么，这期间 我就去完成『向阳之蝶』的收集吧
七深：等我回来以后，还要给她们两个看看


《寻找究极的辣味》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：嗯嗯嗯~
麻里奈：咦？小七深？
七深：啊。是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好。这是在做什么呢？
麻里奈：你好。我们想休息一下， 顺便来咖啡厅买喝的
麻里奈：小七深你呢？总觉得 桌子上有很多看起来很辣的食物……
七深：呵呵呵。 其实我现在正在寻找究极的辣度
麻里奈：究极的辣度……？
七深：是的~因为我无论如何都想试试 当时在游戏里没能品尝到的那个辣度~
麻里奈：你说的游戏……难道是『特殊幻想』？ 是和Monica的大家一起玩的吧。我听小筑紫说了哦
七深：答对了！不愧是麻里奈小姐。消息真灵通呢~
七深：在『特殊幻想』里，我有一个 能让食物变辣的技能
麻里奈：让食物变辣的能力？……听起来是一种很独特的能力呢
七深：这简直是为我量身定制的技能哦~ 然后，我在游戏里就把很多食物都变辣了……
七深：每一个看起来都非————常好吃！ 那种让广町为之倾倒的红色至今都令人难忘……
麻里奈：原来如此。也就是说，你在寻找 与在游戏里做的辛辣食物相似的东西……对吗？
七深：是的！我想找到与那个颜色相近的味道， 于是就用网购的方法在收集天南海北的被称为『重辣』的食物！
麻里奈：诶，你居然还特意做了这些，真厉害呀
七深：因为广町对辛辣食物的爱比海还要深~
麻里奈：呵呵，原来如此。所以在这里面， 你觉得哪种食物的辣度与游戏里最相近呢？
七深：这一点意外地很难确定呢~因为游戏里的角色 只要吃一口，就会瞬间痛苦到几乎要晕倒的程度
七深：但是，在这里面，那个『炼狱辣味面包』的 颜色是最相近的
麻里奈：哇，好红啊。感觉光是摸一下，手都会被辣痛……
七深：光是看着就让人兴奋呢~
麻里奈：我不知道这算不算兴奋，但我有确实些感兴趣。 你可能不知道吧，其实我也挺喜欢吃辣的
七深：真的吗？在这种地方 能遇到同样喜欢吃辣的人真是太感动了~！
七深：对了！既然如此，要不要试着尝尝看呢？ 让我们一起来体验一下它有多辣~
麻里奈：可以吗？
七深：当然可以！来，请吃。 不管吃多少都可以，请不要客气，尽情享用吧~
麻里奈：既然你都这么说了……那我就稍微吃一口吧。 ……我开动了！
麻里奈：~~~~~~~~~~~~！！！！！！！
七深：咦、咦……？
麻里奈：水、水……快给我水…………咕咚咕咚咕咚……
七深：……麻里奈小姐？哇，请你振作一点~！
（黑屏转场）
（背景切换）
