1719_广町七深_R5 春天就在这里

《春天就在这里》

动画故事


《这就是青春》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【山顶】

七深：嗯~~春风吹得人好舒服呢~！
筑紫：嗯！ 吸~~呼~~空气也很清新哦
七深：感觉是个适合野餐的好天气呢~
筑紫：幸好今天大家都有空。 像这样休息一下也是很重要的
七深：是啊~最近很忙。打工、上学，还有……
筑紫：还要抽空练习，为『G.B.T.』做准备对吧？ 日程真的有些紧密呢
七深：呵呵呵。今天就放松一下吧~
筑紫：啊，小七深的爸爸向我们推荐的景点， 就在这附近对吧？
七深：嗯！ 他说这里人很少，景色可以看得很清楚
筑紫：或许真的是这样。四周群山环绕，景色也很宜人， 又很安静，仿佛可以听见鸟叫声！ 那我们就把垫子铺上吧
七深：这附近有很多山， 能不能听到回声呢？
筑紫：嗯~谁知道呢
七深：呀嚯~~~~！
七深：……！那个，虽然很回声很小，但是应该听到了吧？ 小筑也来试试吧~
筑紫：我、我就算啦~
七深：啊哈哈，不用害羞嘛~
筑紫：……话说回来，大家都好慢呢。 说是去买饮料……
七深：肯定没事的啦。 只是便利店离得有点远而已~
七深：而且，小透子的野性又觉醒了， 这种可能性也是有的！
筑紫：呵呵，的确有可能。也许她们正在探险呢
七深：嗯嗯。而且唯唯也和她们在一起，不会有事的。 我们就在这里慢慢等吧~
筑紫：就这么办吧！
（黑屏转场）
七深：啊，是黄莺的叫声~！ 很有春天的感觉呢~
筑紫：真的~！ 它们到底在哪里叫呢
七深：虽然平时都没太在意， 但『春天』可能意外地离我们很近呢~
七深：啊，刚说完就发现春天了~！
筑紫：不可以去太远的地方哦~
七深：广町知道的♪
七深：给，这是送给小筑的春天~！
筑紫：啊~是笔头菜！
七深：还有别的哦。这个给你~
筑紫：啊，是蒲公英的绒毛呢！
七深：呼~！
筑紫：呀……！
七深：啊哈哈，小筑被春天包围了哦~
筑紫：真是的~吓到我了。 不要对着人吹
七深：好~抱歉~
筑紫：呵呵呵，不过还是谢谢你。 让我感受到了很多春天的气息。 作为谢礼——
（白屏转场）
（背景切换）
七深：诶……？ 哇！是花冠~！好可爱~~！
七深：呵呵，小筑，谢谢你！
筑紫：我也想让小七深感受一下春天的气息
七深：是这样啊~！呵呵呵。 今天就戴着这个花冠不摘了吧！
筑紫：没、没想到你会这么喜欢。 做起来很简单，我来教你编法吧？
七深：太好了~！ 我们得去多收集点白三叶草
（白屏转场）
（背景切换）
透子：久等了~~！
筑紫：啊，是小透子她们，欢迎回来！ 你们回来得真晚呢……诶，小真白你没事吧……？
真白：我明明说过要走正常路线去的……
透子：白白~抱歉~！ 但是，多亏走了捷径，我们才能去很多地方探险，难道不好吗？ 不过，确实绕了点远路
瑠唯：也许我们应该从一开始就走正常路线。 那样的话，应该不会花这么长时间
透子：不不不~你真不解风情啊，瑠唯。 这也是野餐的乐趣所在吧！
七深：呵呵呵，果然是去探险了呢
透子：话说，七深头上戴的是什么？ 看起来很漂亮啊！！
真白：就像花精灵一样……！
七深：诶嘿嘿~很好看吧~ 是小筑送我的『春天』♪
七深：我正要请教她怎么编花冠哦
透子：筑筑还会编花冠吗？
筑紫：哼哼~要不要我教你们怎么编？
透子：我绝对能编出非常不得了的作品，超有信心的！
七深：小白，要不要一起编？
真白：嗯、嗯…… 就是不知道能不能编好……
瑠唯：我就一边休息一边看你们编吧
透子：是吗、是吗~！ 瑠唯被我的才能吓到，选择逃离战场了吗~
瑠唯：多亏了你的低效率捷径，让我有些累了而已
筑紫：算、算了、算了。 总之，如果瑠唯同学要是想参加了的话就跟我说哦
透子：那我们就去多找些花吧~！ 走吧，白白！
真白：等、等等，小透子！
七深：（像这样和大家一起欢闹，真有青春的感觉啊~）
七深：（啊，我找到青春的『春』了♪）
（黑屏转场）
（背景切换）
