1890_广町七深_R5 冬天的海，很冷

抽卡台词：好，去海浪打上来的地方 看看吧！

《冬天去哪里 前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

七深：哦~刚才的演奏感觉还挺不错的吧？
筑紫：嗯，比最开始合拍多了！
真白：也许是因为稍微练习一会之后，身体暖和起来了， 发声也就更顺利了
瑠唯：最近就算是白天也很冷， 对发声和演奏或许都有影响呢
透子：肯定是的！ 手都冻僵了，弹起来也很不方便呢~
七深：我有同感，手指头都有点痛了~
七深：而且……不觉得天冷的时候，乐器的声音听上去也不太一样吗？
筑紫：乐器的声音……？
七深：嗯。跟夏天比起来，冬天的声音听起来会更为通透…… 或者说很清澈吧
真白：我好像有点能懂。 如果说夏天是广阔的蓝天， 那冬天……就像是冰冷的湖面
七深：冰冷的湖面…… 呵呵，这种形容，听上去真帅气啊～
七深：还有，冬天吃冰淇淋， 那感觉也和夏天不太一样，我很喜欢哦~
筑紫：冰淇淋？ 我明白你的意思，但是不是有点跑题了？
透子：啊，我好想吃炒年糕冰淇淋~ 从早上开始就一直在练习，我都累死了！
真白：炒年糕冰淇淋……？
筑紫：抱歉抱歉。 练习得有点久了呢。差不多就在这里结束吧
筑紫：说起来，瑠唯同学，你不是说 待会家里还有事吗？不要紧吧？
瑠唯：刚才家里人联系我说事情解决了
真白：诶，是这样吗？
瑠唯：对。 刚才发来短信了
七深：难得有了一些时间，大家要不要去哪玩？
筑紫：好啊！就当是偶尔放松放松？ 我觉得是有必要的
真白：不过，要去哪里呢？
透子：百货公司之类的？
筑紫：百货公司不是前几天才去过吗
七深：电影的话，现在没什么好看的……
真白・筑紫・透子・七深：唔……
透子：如果是夏天的话~ 就可以去游泳池或者海边了
七深：……
七深：不错啊！海边！
真白・筑紫・透子：诶？
透子：七深，你脑子坏掉了吗……？
筑紫：这么冷的时候下到海里， 你疯了吧，小七深
真白：呜呜……光是想想就全身发冷……
七深：我说啊~大家太过分了吧~ 我又没说要下海
透子：但是，海边一般都是夏天去吧？
七深：所以才好呀~ 难得有这个机会，想不想去平时不会去的地方看一看？
七深：冬天的大海，我们也没怎么仔细看过~
筑紫：听你这么一说，好像的确没怎么仔细看过……？
七深：嗯嗯。乐器在夏天和冬天的音色会不太一样， 我也想看看，大海会有什么样的变化
瑠唯：接触一下平时不会接触的东西，或许也不错
真白：确实，我也有点兴趣……
七深：嗯嗯~而且现在肯定人很少吧？ 说不定可以霸占沙滩~
透子：霸占……嗯，好像也不错？
筑紫：那么，为了保暖，要多穿点才行
七深：太棒了~！ 那我们走吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车】

七深：大家一起坐电车出行， 真开心啊~
透子：虽然我们一冲动就出发了，但绝对很冷啊！
筑紫：好啦好啦，已经坐上电车了， 就只能认命了~
真白：冬天的大海……是什么样的感觉呢
筑紫：但愿能想出好的诗句呢，小真白
瑠唯：……还有大概15分钟就到了
七深：呵呵，太期待了~
（黑屏转场）
（背景切换）


《冬天去哪里 后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【海边】

透子：好冷啊啊啊啊！！！！
瑠唯：……海边果然很冷啊
真白：风、风也很大……
七深：不过，你们看~！ 周围果然一个人也没有~
七深：好宽广~~~~~！
真白：呵呵，我们包场了
透子：果然没人大冬天的跑来海边嘛！
筑紫：啊哈哈，是的。 不过，竟然真的只有我们在，感觉很神奇呢~
真白：天空、大海、沙滩好像都没有颜色…… 给人非常冷清的感觉
筑紫：的确…… 夏天的大海，给人闪闪发光的感觉， 而现在却冷冷清清的……
七深：夏天的时候滚烫的沙子，现在肯定也非常冰冷吧。 到底有多冰呢？
透子：是啊……我们好像从来没摸过冬天海里的沙子吧？ 一直都是夏天来的
七深：……
筑紫：……啊，等等，小七深？
真白：你怎么把鞋子脱了……？
七深：毕竟…… 难得来一趟，不想全方面地感受冬天的大海吗？
真白：啊，小七深……！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：啊，沙子虽然很凉，但没有想象中那么冰冷~ 很奇妙的感觉~
七深：好，去海浪打上来的地方看看吧！
七深：哇~好冰~！
筑紫：喂，小七深，你没事吧！？
七深：没事，没事！ 大家也快点过来吧~
真白・筑紫・透子・瑠唯：……
透子：只有七深一个人玩那么开心，太狡猾了！ 我也要去！
真白：小、小透子！？
透子：白白，你也过来啊！
筑紫：喂，大家等一下啊！ 还有瑠唯同学！不要光是看着哦！
瑠唯：……我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：我、我要休息一下……
真白：呜呜，脚好冰……
七深：呵呵，唯唯，你脸都红透了，真可爱～
瑠唯：广町同学也是，连耳朵都红了
透子：哎~~手冻僵了，没感觉了！
七深：啊哈哈。不过，小透子，你不也很玩得很尽兴吗？
筑紫：嗯。因为身上被溅了很多水， 感觉比刚才更冷了～
七深：那么……我们贴得更紧一些吧
筑紫：有道理，贴在一起就会暖和一些
七深：对对~挤馒头就是这么玩的吧……？ 来，大家都再靠过来一些！
真白：这、这样吗……？
七深：好啦，唯唯也凑近点嘛！
瑠唯：……这样吗
七深：嗯嗯，感觉不错~
七深：呵呵…… 虽然还是很冷，但暖和起来了
一同：……
七深：仿佛整个世界就只有我们存在……
真白：嗯…… 冬天的大海，既冰冷，又非常宽阔……
真白：虽然有些可怕，但好像不由得就会感兴趣， 仿佛要被吸进去一样……
筑紫：嗯，太广阔了， 是大自然的感觉！
瑠唯：也许是因为没什么人，所以才显得特别广阔吧
透子：我来过海边很多次， 还以为应该没有太大的变化…… 但冬天的大海真的很不一样呢
七深：呵呵，是全新的发现呢
七深：对了……大家要不要在这里 多待一会儿？
真白：我也……想再多待一会
筑紫：真没办法……就一下下哦
透子：回去之后，我想喝点热汤~
七深：好主意！ 回去之后就享用迟来的午餐吧
七深：（回去之后，我想把五个人在海边的风景画下来）
七深：（采用什么样的构图呢？ 一定会是一幅不可思议的画吧…… 既冰冷，又温暖）
七深：呵呵
瑠唯：……广町同学，你笑什么？
七深：不，没什么哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
