1994_广町七深_R5 奥义·毅力能量！

抽卡台词：超越自己的极限， 这种感觉也不错

《耐人寻味的梦幻》

（登场角色：濑田薰、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：嗯？这是什么……
真白：小筑紫，你怎么了？
筑紫：桌上放着这本书， 标题让我有点在意……
真白：标题？我看看…… 『永恒的梦幻　Director's cut』……
筑紫：梦幻……我好像在哪里听过这个词……
真白：小七深，这本书……
七深：嗯。是薰学姐自己的诗集哦
透子：真的吗！？薰同学的！？
七深：没错。我一直想看看~ 所以在上次帮忙举行婚礼结束后， 我就鼓起勇气向她借来了~
瑠唯：你说的婚礼，是在CiRCLE举行的人前式婚礼吧。 听说准备过程中出了一些问题， 最后婚礼顺利结束了吗？
七深：嗯。很顺利哦。 优香小姐也非常开心
瑠唯：这样啊
七深：呵呵，唯唯，谢谢你的关心~
瑠唯：我只是问一句，算不上关心
透子：比起这个，现在还是薰同学的诗集更让我感兴趣！ 七深，我可以看这本诗集吗？
七深：啊。等等~ 我今早才刚借到，也还没有看呢。 不如我们一起看吧~
真白：我、我也想看看……
筑紫：我也想看一眼…… 瑠唯同学呢？
瑠唯：……我就不了
透子：别说这么冷淡的话嘛~！ 啊，那我们读给你听！ 这样你就算不看也能知道内容吧？
瑠唯：……随你们便
七深：那么，我就翻开第一页了哦……
七深：第一首的标题是——『痛苦……又梦幻』
（黑屏转场）
一同：…………
筑紫：这、这个…… 看是看过了，但好像没太明白是什么意思对吧……
七深：不不不。广町理解了哦。 这首诗表达的是薰学姐留下的讯息
筑紫：讯息？
七深：嗯。这首诗歌讲的一定是人生哦
七深：尽管世上充满艰辛，有时甚至让人厌世， 但也不能放弃希望…… 应该是包含了这样的讯息
透子：哦——这样说确实那种感觉！
筑紫：诶！？
真白：不、不愧是薰同学…… 看似毫无意义的词句中，竟然包含了这样的深意……
筑紫：……我、我也是这么想的！读完我就觉得这是一首深奥的好诗！
七深：嗯嗯。从第一首开始就引人深思呢~
瑠唯：……
七深：唯唯，你怎么了？
瑠唯：……你们是不是过度解读了。 我不觉得这首诗 包含了那么多含义
七深：诶~？是吗~？
瑠唯：标题是『痛苦……又梦幻』， 所以她就是想说痛苦又梦幻这件事吧？ 没有更多的含义
筑紫：这样一说，感觉也合理……
透子：不对，绝对不是那样的！ 我身为薰同学的弟子可以保证，绝对不止这些！
七深：好了好了。看完其他的诗， 应该就能明白薰学姐真正的意图了吧~
七深：下一首诗是……『云朵是……梦幻的』， 真是个引人深思的标题呢……
筑紫：是、是吗……？
七深：这里的云朵肯定也不是普通的云朵， 而是某种隐喻吧~ 在广町看来——
瑠唯：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

薰：哦呀，这不是小瑠唯吗。 你这是要去哪里吗？
瑠唯：Monica的练习结束了，我正准备回家
瑠唯：……那个。濑田同学。 我可以问你一个问题吗
薰：当然可以了。随便问吧
瑠唯：今天，Monica的成员们 一起拜读了濑田同学创作的诗集
瑠唯：我想问问，『痛苦……又梦幻』这首诗 到底包含了什么样的含义
薰：哦哦，这是『永恒的梦幻　Director's cut』 值得纪念的第一首诗呢
薰：『痛苦……又梦幻』这首诗的含义，就是…… 痛苦……又梦幻，这么一回事啊
瑠唯：……原来如此。非常感谢你的解答
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

七深：……啊，我明白了。这首诗的意思肯定是…… 啊~果然很深奥呢~
（白屏转场）
（背景切换）


《努力、毅力和友情》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：嗯嗯……这样啊~
麻里奈：啊，是小七深。 ……她在看书。现在还是不要打扰她比较好吧
七深：嗯？这不是麻里奈小姐嘛。你好~
麻里奈：你好，小七深。 抱歉。打扰到你看书了吗？
七深：没有没有，你不必在意~ 我正好想休息一下
麻里奈：这样啊。你在看什么书呢？
七深：是这个。广町最近最推荐的就是这一本~
麻里奈：嗯…… 『超越自己的极限！用努力和毅力开辟道路』， 看、看起来是一本很励志的书呢
麻里奈：为什么要看这本书呢？
七深：之前在婚礼上，我们不是做了机关绘本吗？ 那时候，我有了很多感触……
麻里奈：是介绍那两人相识过程的绘本吧。 呵呵，我觉得那是一份非常动人的礼物哦
七深：谢谢~
七深：其实，在制作那本绘本的过程中， 我学到了努力和毅力的重要性
麻里奈：这、这样啊……？
七深：婚礼前一天，绘本被错拿走了， 当时我以为肯定赶不上婚礼了， 但是育学姐对我说了这样一句话
七深：不可以放弃。 要凭努力和毅力坚持下去
麻里奈：呵呵。这句话很符合小育美的风格呢
七深：那时候小真白和学姐们都已经累得不行了， 但大家还是没有放弃，一直努力着……
七深：看到她们以后， 我也觉得应该突破自己的极限，努力坚持下去
七深：结果大家一夜没睡，真的很累， 但在做完的那一刻，我感觉非常有成就感。 最重要的是，优香小姐他们很高兴，真是太好了
麻里奈：嗯嗯，小优香前几天来CiRCLE的时候， 说她已经把那本绘本看了好几遍了哦！
七深：是这样吗？ 呵呵，努力到最后真的太好了……
七深：虽然婚礼当天有很多美好的回忆， 但对广町来说，做准备的过程也是很好的回忆
麻里奈：呵呵。那真是太好了
麻里奈：感觉小七深的热情感染了我， 我今天也要比平时 更加努力才行！
七深：哦~很好啊~
七深：口号是，努力和毅力~
