2178_广町七深_R5 一直在一起讴歌青春

抽卡台词：那我的话……嗯。 就写这句吧~

《被吸引的命运》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台区】

七深：小白，没落下东西吧？ 演出服也放进包里了吗？
真白：嗯，没问题……！
七深：小筑她们好像还要花点时间换衣服， 要不我们先去附近的小摊逛逛吧。 小白，你有什么想吃——
育美：七深深、真白白！ Monica的演出超级超级棒~！
七深：育学姐！
薰：嗨，小猫咪们。 你们辛苦了
LAYER（瑞依）：演出很精彩呢。 大家都在闪闪发光
七深：薰学姐和LAYER学姐也是。 你们是一起来看的吗？
LAYER（瑞依）：嗯，刚好都在附近。 机会难得，我们就决定一起来打个招呼
七深：哇~好开心。谢谢你们
育美：七深深的贝斯『嗡~！』的那种感觉 真的超帅气！ 真白白也亮闪闪的，那个、那个……
育美：总之超级帅气！
真白：谢、谢谢你……
七深：啊，说起来，以前大家一起帮忙准备婚礼的时候， 育学姐教我的『努力与毅力』， 今天也派上用场了！
LAYER（瑞依）：演出时发生了什么吗？
七深：是在上台前吧。 演出服出了点问题……
真白：我的饰品坏掉了
真白：本来商量着要不就别戴饰品上台了， 但小七深说她会修好， 所以没问题……
薰：那么，公主殿下最终以完美的姿态 登上舞台了吗？
真白：嗯。多亏小七深一直 坚持努力到最后一刻……！
育美：好厉害！ 真的是靠『努力与毅力』呢，七深深！
七深：诶嘿嘿。 多亏了育学姐的教导~
七深：如果是刚组建乐队的那段时间， 我肯定也会说 『把饰品摘了直接上台吧』
七深：但这是小透子很认真设计的演出服， 我也希望能让小白 毫无顾虑地专心唱歌……
七深：所以，我觉得就算来不及， 也要坚持努力到最后一刻
LAYER（瑞依）：这样啊…… 不先尝试的话，连可能性也是零呢
薰：育美教给小七深的事， 为小七深开拓了新的道路呢
LAYER（瑞依）：好厉害啊，小育美
育美：没、没有啦~！ 育美只是像平常一样，和她聊了聊天而已！
七深：不，育学姐真的很厉害！ 我非常尊敬育学姐
育美：诶……！ 诶嘿嘿，谢谢你，七深深
真白：那次去帮忙筹备了婚礼真是太好了呢， 小七深
七深：嗯
LAYER（瑞依）：一开始还觉得聚集了些 少见的成员呢
七深：确实~ 除了小白以外，大家都是不同乐队的成员
薰：或许，我们一开始就是被 梦幻的命运丝线连在一起的呢
LAYER（瑞依）：命、命运吗？ 感觉有点夸张……
七深：才没有这回事呢。 我觉得如果是命运的安排，那就太浪漫了
七深：对吧，小白
真白：嗯、嗯……也许吧……？
育美：嗯嗯！刚才LAYLAY偶然在附近看了 Monica的演出，说不定也是命运的安排！ 而且Monica的演出那么精彩，也一定是命中注定的！
七深：太好了~看来我们相当受命运的眷顾呢~
LAYER（瑞依）：……总觉得，我好像越来越不明白 『命运』这个词的意思了……
真白：我也是……
育美：啊！说起来，刚才育美在小摊上看到 有人卖超辣热狗呢！ 七深深，你喜欢吃辣的吧？
七深：你还记得啊？我非常喜欢~！
育美：诶嘿嘿。难得来一次，大家现在就一起去吃吧！
真白：抱、抱歉。太辣的话，我可能吃不了……
LAYER（瑞依）：我也不太能吃辣呢。 肯定还有其他选择吧？
育美：嗯！育美记得有很多种类呢！
七深：不过我觉得，尝试一下以前觉得自己不能吃的东西， 也不错哦~
七深：不尝试的话，可能性就是零， 说不定这就是命中注定的邂逅
真白：小七深看起来很开心呢……
薰：那我们赶快出发吧
育美：快来——店在这边哦——！
七深：来了~！


《描绘出的未来》

（登场角色：广町七深）

【车站前】

七深：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好，小七深！
七深：上次音乐节承蒙你们关照了。 非常感谢~
麻里奈：我们也很感谢你们！ 当时气氛很热烈，我们真的很高兴
麻里奈：这都多亏了你们女子乐队 带来的热情演出呢！
七深：诶嘿嘿，听你这样说，我真的很开心。 而且我们也玩得非常高兴
七深：比如音乐节的饭菜和拍照点， 感觉都很有青春气息……
七深：还有留言板也很棒。 傍晚，Monica的大家一起在上面写了留言哦~
麻里奈：嗯嗯，我看了大家的留言哦！ 内容都很有自己的风格，让人会心一笑
七深：对吧~特别是小透子的 『掀起Monica旋风！！！』， 广町也很喜欢这一句——
麻里奈：呵呵，小透子的留言就算没写名字， 也马上就能知道是谁写的呢
麻里奈：还有小瑠唯也写了留言吧。 真让人开心啊
七深：说起来真的很意外，没想到第一个写完的是唯唯呢。 最后一个是小白~
麻里奈：原来是这样。 小真白写的内容，我记得是……
七深：『和Popipa举办竞演！』
麻里奈：对对！ 小真白真的很喜欢Popipa啊
七深：是的。但正因为她太喜欢Popipa了， 反而让我们有点惊讶……
七深：和Popipa举办竞演，对小白来说， 不是能轻易决定的事吧。 应该需要很大的勇气呢
七深：所以当我看到站在留言板前的小白时， 我觉得她真的好帅气
麻里奈：这样啊……真是个美好的小故事呢
七深：是的。既然小白这么努力， 那么广町也会一起加油的~
七深：啊，一不留神耽误你们这么久。 你们是出来买东西的吧？
麻里奈：没事的！ 谢谢你跟我们说这些
麻里奈：倒是小七深，时间没问题吗？ 你不是要去什么地方吗？
七深：我现在要去打工~
麻里奈：这样啊。那接下来我们也要分别加油了！ 记得再来CiRCLE玩哦
七深：好的，非常感谢
