2354_广町七深_R5 携手同行

抽卡台词：毕竟能像这样和别人手牵手走的机会， 现在已经不多了呢~

《看待世界的角度》

（登场角色：仓田真白、广町七深）

【广町家 画室】

七深：啊，小白~ 新年快乐~！
真白：新年快乐，小七深
真白：今年也请多多关照
七深：嗯，今年也请多关照啦~
七深：呵呵，今天是小白第一个到呢
真白：啊……确实，比瑠唯同学和小筑紫来得都早， 还挺少见的
真白：不知怎么的，我觉得早上的空气很舒服， 就早早醒来了
七深：我懂~ 这个季节的早晨，总会觉得特别舒服呢
真白：但是……我是不是来得有点太早了？ 抱歉哦
七深：不会，没关系的
七深：机会难得，我们两个人边聊边等吧
真白：太好了。谢谢你，小七深
真白：咦？那块画布…… 你画了什么吗？
七深：嗯，随便画的~ 你要看看吗？
真白：可以吗？ 那我就看看吧……
真白：……哇……！ 这是梅花对吧？好漂亮……！
七深：呵呵呵，谢谢~
七深：只是素描， 离完成还早得很呢
真白：是这样吗？ 明明已经画得很漂亮了……
七深：之后还要一步步叠加上色、 处理阴影，最后才能完成作品哦
真白：这样啊。 那这幅画现在的样子，就只有这个时候能看到了呢
真白：呵呵，感觉有点赚到了
七深：哦~原来还能从这个角度去想啊~
真白：你是看到了哪里有梅花盛开，才把这些梅花画下来的吗？
七深：嗯，其实啊……
（黑屏转场）
真白：诶~原来还发生了这种事啊
七深：嗯，所以我过了一个愉快的新年呢~
真白：……呵呵，这样啊
七深：？ 小白，你怎么了？
真白：因为小七深对花音同学说的话， 让我觉得很有小七深的风范
七深：是这样吗？
真白：还记得之前瑠唯同学为作曲而烦恼的时候， 你找我商量过该说什么话来鼓励她吗？
七深：当然记得哦
真白：那时候，小七深对我说过， 即使不知道目的地在哪里， 也要鼓起勇气继续划船前进对吧
真白：所以我才觉得，只要把心里的想法直接说出来就好了……
七深：呵呵，结果多亏了小白， 唯唯也想通了呢
真白：嗯。而且啊，当时小七深对我说的话， 真的让我很开心
真白：因为这让我觉得， 原来小七深是那样看我的啊
七深：很高兴能听到你这么说…… 广町都有点不好意思了~
真白：呵呵。 小七深害羞了
七深：真是的~这样当然会害羞啊~
真白：然后呢，我想花音同学 一定也和我当时的心情相同吧
七深：和当时的小白……？
真白：嗯。小七深你说过， 花音同学看待世界的方式很美好……
真白：但我觉得， 小七深你看待世界的方式也同样很美好
七深：诶~真的是这样吗？
真白：一定是这样的。 因为我已经从这幅未完成的画里感受到了
真白：就像阳光一样，让人安心又温暖…… 光点闪闪发亮，炫目耀眼……
真白：能给人这种感觉， 我想正是因为小七深看待世界的方式很美好
七深：小白……
七深：哎呀~对广町来说，你夸得有点过头了…… 反倒是广町想夸夸小白的表达能力了
七深：不过，谢谢你。 能听到你这么说，我也很开心呢
真白：呵呵，我只是把心里话说出来了而已
真白：对了。这幅画，完成之后可以再让我看看吗？
七深：嗯，当然可以。 我会第一个告诉你的，敬请期待哦


《珍惜这段缘分》

（登场角色：广町七深）

【车站前】

麻里奈：今天RiNG里面真的是人山人海呢~ 小香澄她们真努力啊~
麻里奈：接下来还得去购物中心买完东西才能回去。 我看看，清单在……
七深：麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快乐
麻里奈：啊，小七深！ 新年快乐
七深：今年也请多多关照~
麻里奈：彼此彼此，今年也请你多多关照
麻里奈：小七深你这是要去哪里吗？
七深：嗯，打算去购物中心买点东西
麻里奈：这样啊。 我们也正准备过去呢
麻里奈：说起来，小七深你新年有去哪里玩吗？
七深：前几天，我和花音学姐她们 一起去神社收集御朱印了~
麻里奈：哦，这样啊。 呵呵，总觉得从新年开始就很有福气，真不错呢~
七深：我本来没打算去的， 就是随便出门散散步， 结果碰巧遇到花音学姐，她就叫我一起了~
七深：伊芙学姐、小亚子还有惠惠学姐也在， 我过了一个很热闹的新年
麻里奈：这样啊~这也巧合过头了吧
七深：就是说啊~明明只是随便出门走走， 居然发展成那样了
七深：不过就结果来说，那是一段非常开心的绕远路经历呢~
麻里奈：没错没错。契机这种东西，真是说不准什么时候就会出现呢
七深：嗯，我也真切地体会到了哦~
麻里奈：啊，对了。那我们要不要也绕个远路？ 你们是要去购物中心对吧
麻里奈：听说美食广场正在办新年展会呢
七深：哇~听起来不错！ 我也正好肚子饿了
七深：好~那就决定绕远路去了~！
麻里奈：嗯嗯。 能在这里相遇，也是一种缘分呢
七深：没错，这种缘分一定要好好珍惜才行~
