event49-01 序章 『心之怪盗团』

在『和平时一样』的回家路上。摩卡 聊起『心之怪盗团』的话题……?

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：今天的练习，大家配合得挺不错呀？
兰：是啊。『和平时一样』，挺好的
巴：哈哈！我也这么觉得！ 摩卡感觉如何？
摩卡：嗯~？　嗯——
兰：摩卡，你在做什么呢？
摩卡：嗯~这个嘛——
鸫：小摩卡一直在玩手机呢。 有什么好玩的吗？
摩卡：哎呀，我看到一个挺有意思的东西~
绯玛丽：什么什么？我想听！
摩卡：大家知道『心之怪盗团』吗？
巴：『心之怪盗团』？
绯玛丽：啊！我听说过！！
兰：那是什么？听着很可疑啊？
摩卡：呵呵。我来给不怎么上网的兰 解释一下吧~
兰：哦……谢了
摩卡：所谓的『心之怪盗团』呢，就是一个只要你在网上写下自己的烦恼，就会帮你解决问题的救世组织哦
兰：这样啊……
摩卡：喂~难得我给你解释了， 你倒是表现出一点兴趣啊
兰：不是，我就是觉得怎么可能有那种人呢。 多半是哪个企业的宣传广告吧？
绯玛丽：好像没有人知道『心之怪盗团』 成员的来历哦。 从来没有人见过他们的真面目！
巴：摩卡和绯玛丽也相信怪盗团的存在吗？
摩卡：真是的~你们俩真是一点梦想都没有。 鸫鸫是相信有怪盗团的吧？
鸫：诶！？呃，嗯…… 要是真有那样的人就好了！
绯玛丽：摩卡，完全没有人相信呢……怎么办？
摩卡：大家也太没有梦想了吧？ 我们可是高中生呢。小摩卡可不记得 把大家培养成了这个样子……好难过啊~
巴：哈哈，你在说什么呢！ 不过，确实挺有趣的。 有这么一群隐藏真实身份、为他人解决困难的人
摩卡：呃……
摩卡：『我太喜欢面包了，一天要吃好多好多面包。 这样下去，世上的面包可能就要没有了。 帮帮我吧~』
绯玛丽：摩卡，你在干什么？
摩卡：我在网上写了自己的烦恼， 想看看『心之怪盗团』会不会来帮我~
摩卡：帮帮我吧怪盗团~
兰：谁会解决这种问题啊？
沙綾（沙绫）：山吹面包房！大受欢迎的巧克力海螺包和蜜瓜包， 都是刚刚烤好的哦~要不要尝一个呢——！
巴：摩卡，刚烤好的面包。要不要去看看？
摩卡：……！啊、啊啊……简直太奇妙了~
兰：怎么了？
摩卡：我才刚刚写下面包可能要没有了， 就出现了刚烤好的面包~！！难道说，这是怪盗团……！？
巴：不，这肯定是巧合……
摩卡：真是的~~小巴竟然是这么没有梦想的人吗？ 好过分啊~
绯玛丽：就算是巧合，但只要自己的烦恼像现在这样 突然被解决了，不还是会很开心吗？
绯玛丽：对了！我想到一个好主意！！
巴：绯玛丽，你想到什么了？
绯玛丽：哎，我们也来建个怪盗团吧！
兰：都怪摩卡，绯玛丽又开始提奇怪的建议了。 你要负责。
摩卡：干嘛怪我~应该怪在这个时间点 把刚烤好的面包拿出来的山吹面包房吧
鸫：组建怪盗团以后，小绯玛丽想做什么？
绯玛丽：那当然是救世啦！ 向『心之怪盗团』学习，帮大家解决困难， 让大家快乐起来！
兰：等、等一等。 不要把陌生人的困难揽到自己身上！
绯玛丽：『新·怪盗团诞生！征集想要让世界变好的人！　 有意者请带上#shijian_xianshi的标签写下留言！』 ……就这样！
摩卡：世间闲事……？不觉得听上去很闲吗？
绯玛丽：诶——！？不行吗？我想不到什么很酷的说法嘛~！
鸫：那、那不是重点啊……
