event49-06 第5话 Afterglow怪盗团登场！

兰她们终于抵达了宝物所在的房间。 在那里等待她们的是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、米歇尔）

【弦卷家 走廊】

兰：啊！走廊的传感器关闭了！
摩卡：虽然不清楚具体情况， 但看来小Cu的牺牲没有白费呢
兰：……可是，黑衣人的警备还是一如既往的森严。 我们一边躲藏一边前进吧
摩卡：好的~让敌人见识一下我的隐身技术吧~
兰：……话说，我们到底在干什么啊？
摩卡：诶~你刚才不是还兴致勃勃地 试图说服育美吗？
兰：虽然刚才是……但我突然冷静下来了
摩卡：冷静下来就输了哦~ 快回到怪盗Scarlet的状态——
兰：……行吧，也对
（黑屏转场）
摩卡：我们好像已经逛了一大圈， 可什——么都没发现啊。真是头疼
兰：要是在来的路上扔个面包什么的当路标就好了
摩卡：诶~这样做的话，面包也太可怜了吧~
兰：我开玩笑的。 ……Hungry，快看那扇门！
摩卡：嗯？ 『前方有宝物！』
兰：……好可疑
摩卡：不过，大胆冲进去看看也不错？
兰：可是，如果连我们都在这里被抓住了， 大家的牺牲就……
怪盗哈罗·海皮（薰）：莎士比亚如是说。 『只有付出，才能有收获』……
摩卡：噢，突然出现了——
兰：其他三个人怎么样了！
怪盗哈罗·海皮（薰）：谁知道呢，她们在哪呢？ 如果答案就在这扇门后，你们会怎么做？ 还是说，即使这样也什么都不会做？
摩卡：呜哇，我被她激得火都起来了。Scarlet，要怎么……
兰：既然她都说到了这个份上，就只能进去了。 好吧，我们按濑田同学说的去做
摩卡：哇，完全上钩了……
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵，真有气势呢。来，那就打开这扇门吧！ 小小怪盗团！
兰：……好，我们走！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 心的房间】

心：你们来了啊，怪盗小姐！
兰：心、心！？
摩卡：噢，大BOSS出现了~
绯玛丽：Scarlet，Hungry！
兰：大家为什么会在这里？
米歇尔：啊，是我带她们过来的
摩卡：你真好~谢谢你，米歇尔
心：你们是比哈罗·海皮还要厉害的怪盗吧？ 叫什么名字？
绯玛丽：我是可爱的领队，Cutie！！
巴：我是Festa！ 前来夺走心的宝物！
鸫：我、我是Barista！ 呃，叫Barista是因为我家是开咖啡馆的……
摩卡：我的名字叫Hungry！ 能和我直接进行对决，你应该心怀感激！
兰：呃……我、我是Scarlet。 请、请多关照……
绯玛丽：我们五个是Afterglow怪盗团！ 前来夺取心心的宝物！
心：哇！非常精彩的自我介绍！ Afterglow怪盗团，好帅气啊！
绯玛丽：真、真的吗！？ 太好了……幸好大家做了自我介绍的练习！
兰：……刚才那样是不是太老土了？
摩卡：要开检讨会的话，等晚点再说
巴：那么，心的宝物到底在哪里！？
心：宝物啊，对了！ 我特意准备了珍贵的宝物哦！
绯玛丽：心、心心的宝物会是什么！？ 难道是许多许多的金银财宝！？
鸫：突、突然感觉好激动啊！
心：我最珍贵的宝物就是——
