event49-04 第3话 呼诶诶圈套

Afterglow怪盗团好不容易悄悄潜入。 但这时她们听到了求救的声音——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰、松原花音）

【弦卷家 走廊】

绯玛丽：警备太森严了……！ 真是的，这样就完全没法随心所欲地探索了~
兰：喂，你声音太大了！
摩卡：可是，一直躲在架子后面也没用吧。 必须想办法往前走
鸫：嗯……但是，我们不太清楚这所宅邸的构造， 也不能贸然前进……该怎么办呢
绯玛丽：心心的家实在是太大了， 导航应用能不能给我们指路呢……
摩卡：『弦卷家 宝物』 ……嗯，不行。搜不到~
兰：能搜到才怪…… Festa，别想从正面冲进去啊
巴：为、为什么你会知道我在想什么！？
兰：刚才我们差点被发现，不但触发了警报， 还被黑衣人追得到处跑！ 要是不慎重行事，又会重蹈覆辙的
花音：呜、呜呜~！呜呜~~！
鸫：你们……有没有听见花音同学的声音！？
绯玛丽：我也听到了！
花音：我迷路了~！怎、怎么办~
鸫：花音同学好像迷路了……！ 她没事吧？
兰：可是松原同学也是Hello Happy的成员吧？ 会不会是为了抓住我们派来的诱饵啊？
摩卡：花音学姐的演技太差了…… 一看就是装的
花音：这样下去，我就要在这里露宿了~！ 救救我……！
一同：……
巴：总觉得花音同学如此拼命地演戏， 我们直接无视有些对不住她…… 还说什么露宿……要不要去看看啊？
兰：……好吧。 那就慎重地接近松原同学吧
（黑屏转场）
鸫：花、花音同学~！你没事吧！？
兰：Barista！突然接近很危险的！ 这附近说不定也有陷阱……
摩卡：不过，你们不觉得这附近的警备很松懈吗？难道说……
花音：小、小鸫……对不起！
鸫：！？糟、糟了！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：Ba、Barista！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：怪盗团的各位，欢迎来到弦卷家！ 还有……小鸫，欢迎投入我的怀抱
巴：是、是怪盗哈罗·海皮！
兰：Barista！ ……呃，不知不觉间，我们已经被黑衣人包围了！？
摩卡：哎呀，中了陷阱的是我们啊。 这下糟了~
绯玛丽：诶——！为什么怪盗哈罗·海皮抓住的不是我！ Barista，你太狡猾了~
兰：笨蛋！这种时候你在说什么呢！？
怪盗哈罗·海皮（薰）：你们已经被彻底包围了。 各位，打算怎么办呢？
鸫：大、大家！不用管我，继续前进吧！
兰：可、可是我们也不知道要怎么前进啊……！？
巴：从……
摩卡：从正面冲进去？
巴：……不是只剩下这个方法了吗！？ 只能让某个人逼怪盗哈罗·海皮露出破绽， 然后我们趁机从正面冲进去！
绯玛丽：可、可是……要怎样才能让怪盗哈罗·海皮露出破绽呢？
巴：喂，Cutie，有什么能让濑田学姐 露出破绽的事吗！？
绯玛丽：没有呀~！因为薰学姐总是很帅气……
兰：唉……
摩卡：怪盗哈罗·海皮，你喜欢吃什么呢？
怪盗哈罗·海皮（薰）：萨赫蛋糕和维希冷汤
摩卡：你知道那是什么样的食物吗？
怪盗哈罗·海皮（薰）：嗯……当然知道。是非常美味又梦幻的食物对吧？
兰：不行，虽然不太明白她在说什么， 但好像无法让她露出破绽啊
巴：摩卡，换我来！ 接下来就交给我吧
绯玛丽：交、交给你，你打算怎么办？
巴：怪盗哈罗·海皮！你的对手是我。 放了其他人
怪盗哈罗·海皮（薰）：原来如此，有意思！ 不过，要是你不能在我们的对决中取胜， 我可不会放走小鸫哦
巴：好啊，那就试试看！ Scarlet，Hungry，Cutie！ 你们先去找宝物吧。稍后我一定会与你们汇合的！
巴：来吧！怪盗哈罗·海皮！
摩卡：虽然不是很明白， 但我们还是先往前走吧
绯玛丽：Festa~！Barista~！待会儿一定要再见哦！！
兰：我们先找找看 有没有解除传感器的开关吧！
