event49-02 第1话 怪盗哈罗.海皮的委托

为了改变世界，绯玛丽正在募集大家的委托。 这时绯玛丽接到一个神秘的委托……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰）

【几天后】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：小绯，有没有收到什么有价值的烦恼呀？
绯玛丽：『我想吃很多面包。想要能永远吃下去的话， 应该怎么做才好呢？』
绯玛丽：『这次有个很重要的节日活动，请让天空放晴吧』
绯玛丽：『希望有人能跟我爸爸说，让他不要来演唱会』
绯玛丽：『希望能泡出好喝的咖啡！』
绯玛丽：真是的~~！！！这些全都是摩卡你们写的吧！？
巴：因为根本没人留言，感觉绯玛丽很可怜……
摩卡：兰的那段是我代她写的。 看起来还挺像兰的口吻吧？
绯玛丽：重点不是这个啦——！ 而且，你们的体贴反而让人难受……
兰：不能总想着让别人帮忙解决困难。 自己的困难要自己解决
巴：这句话由兰来说真有说服力……
摩卡：小绯，放弃怪盗团的梦想吧。 应该还有更加幸福的道路在等着你~
绯玛丽：真是的~！ 唉~好想当一次怪盗团的成员啊……
鸫：……嗯？这个……小绯玛丽，你看！
绯玛丽：嗯……？　 『去偷走弦卷家沉睡的宝物吧』……？
绯玛丽：喂——！这是谁写的啊！？
摩卡：不是我们哦~ 而且，这条好像是刚刚才发上去的？
鸫：上面写着，发送人是『怪盗哈罗·海皮』！ 这是……
巴：濑田学姐？
兰：濑田同学果然是个好人呢。 为了照顾绯玛丽的情绪，还发了这样的内容……
绯玛丽：薰学姐确实是个温柔的人， 但她不会说谎，也不会捉弄人！ 所以才叫温柔嘛！
鸫：可是，留言写的是去偷宝物…… 濑田学姐到底是什么意思？
绯玛丽：我去问问薰学姐究竟怎么回事！！ 大家也一起去吧！
巴：啊，喂！……走这么快。 没办法。大家也一起去濑田学姐那里吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

绯玛丽：薰学姐~！！
薰：呀，小绯玛丽。 ……哦？Afterglow的成员都在啊。 怎么了？
绯玛丽：请问……这条留言，是薰学姐写的吧？
薰：『去偷走弦卷家沉睡的宝物吧』……？ 这条留言还真是梦幻呢
鸫：哈罗·海皮就是濑田学姐吧？ 去偷走宝物究竟是指……
薰：呵呵……非常遗憾，这并不是我写的。 这是怪盗哈罗·海皮的留言
巴：怎么感觉好复杂的样子……
薰：小绯玛丽，你知道我的全名吗？
绯玛丽：哎？呃，是濑田薰
薰：没错！也就是说我并不是哈罗·海皮。 所以……就是这么回事
摩卡：既然薰学姐都这么说了，那就是这么一回事吧
薰：如果你们还是很在意， 干脆去一趟心家里怎么样？　
薰：那样一来，应该也能知道这条留言是什么意思了。 ……我还有社团活动，先告辞了。再会！
兰：再会……？ 虽然不知道是怎么回事，但总觉得被糊弄过去了
鸫：啊……！你、你们看！ 刚才又有了一条……
摩卡：让我看看~嗯……？ 『你们能偷到宝物吗？』
巴：又是濑田学姐！？
绯玛丽：不会有人弄这么麻烦的恶作剧的！ 而且薰学姐的态度像是故意让我们觉得有什么……
绯玛丽：看来心心家里确实有什么宝物！
兰：……我有种不祥的预感
绯玛丽：各位！我们去心心家看看吧！！ 去拿走宝物——！
摩卡：出现了……小绯的谜之干劲~
巴：可是……哈罗·海皮都这样说了， 不去试试反而会不甘心吧？
兰：不要在这种事上争强好胜啊！ 而且，这根本不是救世吧！
绯玛丽：好！！我们就接受哈罗·海皮的挑战吧！！
摩卡：完全没听我说话……
绯玛丽：弦卷家的宝物……就归我们了！ 嘿、嘿、哦~！
