event49-05 第4话 对决育美

Afterglow一边落入圈套一边向前进发。 但接下来的对手是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、北泽育美、米歇尔）

【弦卷家 走廊】

绯玛丽：……啊！Scarlet，快看那扇门！ 只有那里没设置传感器
兰：真的！好可疑啊……过去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 蓝之间】

兰：这是什么地方？
摩卡：有一台钢琴……颜色好蓝。 啊……还有蝴蝶
绯玛丽：总觉得这个房间好可怕！ 应该和我们要找的东西无关，去其它房间看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 走廊】

绯玛丽：有好多奇怪的房间，到底在哪啊~！
摩卡：全是蓝色的房间呢~
兰：希望下一个是正确的地方……
绯玛丽：好，也进这个房间看看吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【开关控制室】

摩卡：噢，这次应该找对地方了吧？有好多不同的开关
绯玛丽：太好了……那就赶快……
？？？：等等——！！
兰：什、什么人！？
育美：想要关掉红外线开关， 就得回答育美提出的问题！
摩卡：噢，下一个对手是育美啊~
兰：原来如此，也就是Hello Happy全员出动了
育美：那就开始了！ 答错三次即为失败哦！
育美：求救信号的『SOS』，是什么的缩写呢！
兰・摩卡・绯玛丽：唔……
兰：以前上课的时候好像学过！ 是什么来着……
摩卡：『死翘翘了~！噢我完蛋了！死定了~！』
摩卡：不对吗~
绯玛丽：『四面楚歌！噢，救救我！四面楚歌！』
兰：等、等等，Cutie和Hungry！ 大家商量好之后再回答！ 珍贵的答题机会就这么浪费掉了……
绯玛丽：呜呜，对不起……
育美：答案是什么呢！你们只有一次机会了哦~！！
摩卡：我们相信兰！
兰：……呃……SOS……SOS……
兰：S……『Save』，O……『噢，救救我』？ S……S……『Ship』！！
育美：不对！回答错误！
摩卡：虽然我明白你想表达什么， 但为什么只有『噢，救救我』不是英文啊？
兰：因为我想不起O开头的单词……
绯玛丽：我们这就game over了吗！？ 会发生什么事呢！？
育美：没错！各位，到此为止了！
兰：呜……对、对了！ 育、育美！你知道答案吗！？
育美：诶！？
兰：育美，你刚才就只是在确认回答错误的声音有没有响吧。 难道说你也不知道正确答案！？
育美：呃，这个……
兰：育美也不知道答案吧？ 既然如此，我们就扯平了
育美：呜呜……
兰：SOS是什么的缩写？要是育美能回答上来， 我们就此放弃。但要是育美也答错了， 希望你能关闭传感器的开关
育美：SOS……呃…… 怎、怎么办……谁、谁来告诉育美……
兰：不准动！ 育美，你现在是在和我说话
兰：（有希望！只要能这样说服育美……！）
？？？：好了，不行！好了，就此结束！
绯玛丽：是、是谁！？ ……呜哇！？
摩卡：哇，这不是米歇尔吗~
米歇尔：美竹同学，请不要教坏单纯的育美。 呼，好险……
兰：明明就差一点了！
米歇尔：答错了就是答错了。 顺便告诉大家，『SOS』不是任何词语的缩写。 ……这就是答案
兰：啊？这也太狡猾了吧！？这不是陷阱吗！
米歇尔：随便你怎么说。 作为回答错误的惩罚，正好被我们抓到的上原同学 要接受无期挠痒痒之刑
绯玛丽：诶！？只、只有我吗！？
兰：Cutie……我不会忘记你的
摩卡：小Cu，再见……
绯玛丽：等、等等……哇！啊哈、啊哈哈哈！！ 好、好痒啊~~！！啊哈哈哈哈！！
摩卡：总之，我们先趁着这个机会前进吧~
