event144-02 第１话 米歇尔&玛丽，出动

米歇尔&玛丽的活动开始了！ 刚开始还很顺利，但是……？

（登场角色：上原绯玛丽、米歇尔）

【商店街】

绯玛丽：呜哇~这是什么，感觉好舒服~♪ 你摸摸这个，脖子这里软绵绵的！
美咲（米歇尔）：有那么舒服？……诶，呜哇，真的！ 这是又改良过了……！？
美咲（米歇尔）：我是听说时不时会有人给它加工一下， 但没想到会到这种程度
绯玛丽：也就是说，这里面充满了商店街人们的爱呢！
美咲（米歇尔）：爱吗……嗯，可能吧
美咲（米歇尔）：那么，差不多该开始了。 上原同学，今天一天请多指教了
绯玛丽：我才要请你多指教！我们一起加油吧，小美咲！
（黑屏转场）
玛丽：客户感谢日的活动今天开始！ 请大家一定要在商店街购物哦！
玛丽：啊，如果可以的话，请收下这份传单！ 上面有打折券！喏，这位小姐姐也来一份吧！
玛丽：诶，一起拍照？当然可以了！ 那么……这个姿势怎么样？
米歇尔：哦哦……做得好棒……
玛丽：真的！？好开心……！
米歇尔：嗯嗯。客人也很开心的样子， 感觉非常好哦~
玛丽：诶嘿嘿，太好了
玛丽：仔细想想，我在打工的时候就已经习惯接客了，还挺擅长的。 多亏我有经验，传单也差不多快要发完了！
米歇尔：我也不能输啊。 我得以米歇尔的身份好好加油
米歇尔：……你好。 现在正在举办客户感谢日活动
米歇尔：还有超级划算的抽奖活动哦~ 请一定要来买点东西~
玛丽：哼哼哼哼♪好嘞，发放完毕！ 小美咲，有追加的传单吗？
米歇尔：还有气球哦~乖孩子们在这里排好队吧！
绯玛丽：（咦？难道没有听到？）
玛丽：喂，小美咲——！小——美——！
玛丽：追加的传单……找、找到了！ 真是的，放在附近的话就跟我说一声嘛
玛丽：好——！我还要继续加油！ 哦——！
玛丽：今天是客户感谢日哦！ 请收下这张传单，上面有超级划算的优惠券~！
（黑屏转场）
米歇尔：请您收下……人变得好多~ 感觉还要忙一阵了
玛丽：真的呢~必须撸起袖子好好干了！
玛丽：啊，那边的那些人是我们班的同学！ 我去给他们发传单！
米歇尔：诶？啊，等等……
玛丽：喂~各位~！呀嚯！ 是我啦，跟你们同班的上原绯玛……呜哇！
米歇尔：稍微休息一下~ 喂，玛丽！到这边来！
玛丽：诶、诶诶！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 办事处】

玛丽：什么什么！？突然怎么了！？
美咲（米歇尔）：嘿咻
美咲（米歇尔）：虽然我以为你不会这样的，不过……唉，也正常吧。 我说，『上原同学』
绯玛丽：什么？
美咲（米歇尔）：你怎么能回应呢…… 你现在不是『上原同学』，而是『玛丽』吧
绯玛丽：……啊。难道，你之前没有答理我 也是因为我叫你『小美咲』？
美咲（米歇尔）：我也不想无视你的。 但那时候，我是『米歇尔』啊
美咲（米歇尔）：虽然米歇尔也好玛丽也好，在现实中只是玩偶服…… 但也有很多人会把它们当成是 不可思议的朋友，对吧
美咲（米歇尔）：我倒也不是想说什么 要守护别人的梦想这种夸张的事啦。 就是觉得，让这些人失望好像不太好
美咲（米歇尔）：所以，当我穿上这身衣服的时候，就要完美地变成『米歇尔』。 同样的，我希望玛丽也是这样……
绯玛丽：……
美咲（米歇尔）：当然，我不会勉强你。 毕竟它实际上就只是玩偶服而已， 如果你觉得不用做到那种程度，我也能理解——
绯玛丽：小美咲……你好厉害……！
绯玛丽：原来你扮演米歇尔……不！ 成为米歇尔的时候考虑了这么多！
美咲（米歇尔）：诶？不，我就是自然而然这样想而已， 不是什么了不起的事……
美咲（米歇尔）：不，不对。 自然而然地这样想， 就表示……也就是这么回事吧……？
美咲（米歇尔）：我在不知不觉间， 已经完全习惯了米歇尔吗……哈啊
绯玛丽：是啊！！我真的非常感动！！
绯玛丽：为了回应小美咲的心意， 我也必须竭尽全力扮演好玛丽的角色啊！
绯玛丽：今天的我不是普通的上原绯玛丽。 我已经完美变身为玛丽了……没错！ 是『非玛丽』！！
美咲（米歇尔）：诶诶……不，『非玛丽』…… 真是一个说不出来的好词
绯玛丽：诶嘿嘿，对吧！ 接下来也要一起加油了！『米歇尔』！
美咲（米歇尔）：……嗯，是啊，『非玛丽』
美咲（米歇尔）：（说是这么说了…… 真的会顺利吗……）
