event144-01 序章 救命！

绯玛丽来北泽肉店跑腿时， 碰巧撞见了正在烦恼的育美……？

（登场角色：上原绯玛丽、北泽育美、米歇尔）

【商店街 北泽精肉店】

绯玛丽：真是的，妈妈就知道使唤人……
绯玛丽：要在小育家买肉，然后去蔬菜店， 回去的时候再去超市……很好，完美！
绯玛丽：你好~！不好意思，我想要做咖喱用的肉——
育美：诶诶！？
绯玛丽：！？
育美：根本没听说过这种事！ 育美都已经答应了啊！
育美：怎、怎么办……
绯玛丽：那、那个……不好意思……
育美：啊！小绯！
绯玛丽：你、你好像是在忙呢，抱歉啊。 我想买点东西……
绯玛丽：该不会……是出什么事了吧？
育美：也不算是出事吧…… 只是这样下去，育美就无法遵守约定了……
绯玛丽：约定？诶，什么约定？到底怎么了？
绯玛丽：如果方便的话，就告诉我吧。 不管什么都可以哦！
育美：呜呜……小绯……！
育美：帮帮……帮帮育美吧——！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲（米歇尔）：……所以，你就要代替育美扮演玛丽了？
绯玛丽：她跟我说『帮帮育美！』，我怎么拒绝得了啊~！
美咲（米歇尔）：啊哈哈。嗯，也是
美咲（米歇尔）：垒球比赛因为下雨延期，和活动的时间重合了啊…… 这也是没办法的事。毕竟，她真的很喜欢垒球
绯玛丽：是啊~ 好像也没有办法错开日期
绯玛丽：就在这个时候，我出现了！ 我登场的时机还真是恰到好处！
美咲（米歇尔）：确实。 ……这件事，你对Afterglow的其他人说了吗？
绯玛丽：没有，还没说哦
美咲（米歇尔）：还是跟大家商量一下比较好吧？ 要是上原同学这次的帮忙跟录音棚练习冲突的话， 就会很难办了
绯玛丽：没事的没事的！ 这周日我们没有任何安排！
绯玛丽：而且，我还想到了一件事情~呵呵， 总之，全都包在我身上！
绯玛丽：……话是这么说，但详细情况我完全不了解呢。 因为说米歇尔也会一起参加， 所以我就觉得小美咲应该会知道详细的情况
美咲（米歇尔）：这种时候你应该先问一下再答应的吧？
美咲（米歇尔）：算了，倒是无所谓…… 上原同学，你知道商店街的『客户感谢日』吧？
绯玛丽：呃……我记得，是可以拿到抽奖券的日子吧？
美咲（米歇尔）：对，就是那个。 这个活动从下周日就开始了
美咲（米歇尔）：然后，为了让感谢日的活动办得更加热闹， 主办方想邀请米歇尔和玛丽在第一天和最后一天去参加活动
美咲（米歇尔）：那两个人……该说是那两只玩偶？ 它们在商店街还挺有人气的样子，虽然我也不知道为什么
绯玛丽：的确，有米歇尔和玛丽在的日子， 客人都特别多呢！
绯玛丽：而这个玛丽就要由我来扮演了…… 呜哇，感觉责任重大……！
美咲（米歇尔）：啊哈哈。确实有一点
美咲（米歇尔）：不过就只有一天需要扮演而已， 工作内容本身也都是发传单之类的简单事情， 你不用太担心
绯玛丽：诶，是吗……？
美咲（米歇尔）：因为要做各种各样的事情，很容易就会忘记， 其实这次最重要的任务，是要让客人开心
美咲（米歇尔）：至于发传单之类的工作， 嗯——也可以看成是附带的吧
绯玛丽：让客人……开心……
美咲（米歇尔）：啊，但也不能因此就偷懒哦！？
美咲（米歇尔）：说白了这只是情绪上的问题…… 上原同学不习惯也很正常
美咲（米歇尔）：我也会在力所能及的范围内尽可能帮你的
绯玛丽：小美咲……呜呜，谢谢你！！
绯玛丽：米歇尔和玛丽都是商店街的招牌， 我真的很担心如果失败的话该怎么办…… 不过，我会加油的！
绯玛丽：不要慌张，也不要逞强，总之就是快乐享受！ 嗯！我开始觉得自己能行了！
绯玛丽：我，一定会扮演一个出色的玛丽！ 嘿、嘿、哦——！
（白屏转场）
