event144-03 第２话 玛丽的受难

玛丽非常受孩子们欢迎， 一如既往地被要求表演后空翻……！？

（登场角色：花园多惠、米歇尔）

【商店街】

玛丽：气球请拿好~！ 不用着急，还有很多哦~！
米歇尔：……聚过来的人比想象中还要多呢。 玛丽，你没问题吧？
玛丽：当然没问题！虽然很辛苦，但我也很开心哦！
玛丽：可能是因为大家都在笑眯眯地向我们挥手， 或是跟我们打招呼吧？
玛丽：这样感觉很开心呢，还可以收获非常多的活力~ 感觉这种工作我干一整天也没问题！
米歇尔：虽然辛苦却很快乐吗……呵呵
米歇尔：我明白你的心情…… 但再怎么说，干一整天也是不行的哦
玛丽：诶！？我倒是觉得自己说不定能行呢~
米歇尔：不行的不行的
玛丽：诶诶~
多惠：啊，找到了找到了。 喂——米歇尔，玛丽~
米歇尔：啊，你好~
玛丽：多惠！……不对…… 你、你好~！
多惠：你好。听说你们俩在这里，我就过来看看了。 我也可以拿一个气球吗？
玛丽：当然可以了！来，请收下吧！
小朋友１：啊——！好羡慕姐姐！ 我也想要玛丽的气球！
多惠：好的，那下一个就请你拿吧
小朋友１：哇——！谢谢玛丽！！
小朋友２：那下一个是我！玛丽，我们来玩追逐游戏吧！ 玩完之后，你再表演一个后空翻！ 你平时都会做这个的，对吧！？
玛丽：好的好的。先发气球，然后玩追逐游戏， 最后是后空翻……呃，后空翻！？
米歇尔：……！？
米歇尔：啊，那个啊……玛丽现在手里拿了这么多气球， 可能不太好做吧~
多惠：那我帮你拿气球。 我也好久没看过玛丽的后空翻了，很想看看呢
玛丽：诶诶！？
玛丽：（不行不行不行！我从来没做过后空翻啊！！）
多惠：好了，我帮你拿气球。 加油哦，玛丽！
玛丽：（呜呜……多惠的眼睛在闪闪发光。 她是真的相信玛丽可以做到）
玛丽：（如果现在说做不到的话，会让她失望的吧。 明明我都决定要完美地成为玛丽了）
玛丽：（让她失望……是绝对不行的！）
米歇尔：所以说，玛丽她今天身体不太好……
玛丽：没、没事的~我来试试表演后空翻！
米歇尔：诶诶！？真、真的……！？
玛丽：当、当然了！ 既然是玛丽，那这点小事就一定得做到！
玛丽：我要开始咯……嘿！
小朋友１：啊哈哈，玛丽，那就只是一个原地跳哦！ 你得跳得更高，然后转一圈才行！
玛丽：是、是吗。跳得更高，再转一圈……好。 嘿！
玛丽：……呃，怎么可能这么轻易就能做到啊~！
小朋友２：啊哈哈！玛丽好有趣！
小朋友１：玛丽，刚刚那个动作再来一次吧！
米歇尔：孩子们以为她是故意那样做的
米歇尔：……呃，现在不是放心的时候。 必须在情况升级之前阻止她…… 花园同学，不好意思，能请你帮忙把孩子们引开吗……
多惠：没事的哦，玛丽。下次肯定能行。 我也在为你加油！
米歇尔：呃，居然还在火上浇油……！
小朋友１：玛丽，接下来我要抱抱！
小朋友２：真好！玛丽，我也要！
玛丽：哈啊、哈啊……抱抱的话，我应该可以……呃， 你们俩是要一起让我抱吗！？
小朋友１・２：玛丽，快点——！
玛丽：我、我知道了啦~！ 这也是为了成为真正的玛丽……嘿、咻……！
玛丽：就算是小孩子，两个人一起也挺重的…… 我的腿在打战……已、已经不行了~！
米歇尔：哇！玛丽，头！头快掉下来了！
玛丽：诶！？可、可是，我手里抱着小孩……哇啊！
（白屏转场）
米歇尔：千……千钧一发……
玛丽：好险啊。谢谢你，米歇尔
小朋友１：啊哈哈！米歇尔，你干吗按住玛丽的脸啊？ 好奇怪！
小朋友２：玛丽，刚刚那个再做一次啦！ 就是扑通一下的那个！
玛丽：诶诶！？再来一次！？
玛丽：呜呜，小朋友简直精力过剩啊…… 就算是玛丽也撑不下去了！！！
