event121-02 第１話 行こう！　ハロハピ合宿！

おばあちゃんの家に到着した美咲達。これ から始まる合宿に、こころは胸を躍らせる。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[美咲の祖母の家]

美咲: はぁ……なんでこうなっちゃったかなー……
こころ: ここが美咲のおばあちゃんちなのね！ とってもワクワクするわ！
はぐみ: 広いね～！ 走れるかな！？
薫: はぐみ、思う存分走るといい。 セリヌンティウスが待っているからね
美咲: いや、メロスじゃないし。 待ってるのおばあちゃんだから
花音: あっ、ねえ美咲ちゃん、お家から誰か出てきたよ
美咲: あ、噂をすれば…… おーい、おばあちゃーん
美咲の祖母: 美咲ちゃん、いらっしゃい。 元気だったかい？
美咲: うん、ぼちぼち。 みんなを連れて来たよ
美咲: みんな、この人がうちのおばあちゃん
美咲の祖母: みなさん、こんにちは。美咲の祖母です。 どうぞよろしくね
こころ: こんにちは！　あたしは弦巻こころ！ とってもステキなところね！
花音: ま、松原花音です！　お世話になります！ みんなで押しかけてしまってすみませんっ……！
美咲の祖母: いいえ、賑やかになって嬉しいわ。 ゆっくりしていってね
薫: 私の名は瀬田薫。世話になるね、グランマ。 瀬田家からの手土産を受け取っておくれ
花音: 私もっ……あの、これお菓子です。 よかったら食べてください
はぐみ: 北沢はぐみです！　よろしくお願いします！ あのね、お肉たーっくさん持ってきたよ！
美咲の祖母: おやおや、わざわざありがとうね。 こころちゃんのお家からもたくさんいただいてしまったし
美咲: えっ…… もしかして、あのチラッと見える庭の段ボールは……
美咲の祖母: たくさんの食べ物に、クーラーとか布団とか、いろいろあるのよ
美咲: おそるべし弦巻家……
(Black cut)
(Background change)

[美咲の祖母の家 部屋]

花音: わあ、広いお部屋～！ 縁側が付いてるんだね
美咲: ま、田舎なんで広さだけはあります
はぐみ: あ、扇風機発見！ あ゛～～～～～～
薫: どうしたんだい、こころ。 縁側に寝転んで
こころ: 薫、このお部屋はすごいわ！ お部屋にいるのに、お外でゴロゴロできるもの！
花音: そっか、縁側って半分外みたいな感じだもんね
こころ: いいことを思いついたわ！ 今日はここでお昼寝をしましょう！
美咲: はい、そこの人ー。 気分でみんなを巻き込まないでくださーい
はぐみ: ねえねえ、みーくん。 はぐみ、早く探検したい！
美咲: はい、あなたも。 あたしが言ったこと聞いてましたかー？
美咲: とりあえず、場所の説明だけ先にするから。 それから予定決めよう
花音: うん、そうだね。 みんな、持ってるしおりを開いてくれる？
はぐみ: はーい。 わあ！　こころん見て見て！ 宝の地図があるよ！
こころ: 本当だわ！　きっと、このニコニコマークに宝物があるのよ！
美咲: 残念でした。それはうちの周辺地図でーす。 ちなみにニコニコマーク、この家だから
美咲: 自動販売機はこのジュースマークの場所にあるけど、 他に買いたい物があるなら車出してもらうから言って
薫: 隣のページはタイムスケジュールかな？ これは……儚いね
花音: うん……練習時間と自由時間しか書いてないからね……
花音: 美咲ちゃん、スケジュールの内容、 本当にこれだけでよかったのかな？
美咲: バッチリですよ。こっちがどれだけがんばってスケジュール 組んだとしても、その通りになるわけないんで
花音: あはは…… 一応この後は、練習の予定にしてるけど――
こころ: お外に出て遊びましょ！ だって、こんなにワクワクするんだもの！ 美咲、案内よろしくね！
美咲: ほらね……
花音: ふえぇ～……
美咲: 案内するのはいいけどさ、本当にここなんにもないよ？
薫: 心配無用さ、美咲。 この部屋にいるだけでも、高揚感が抑えられないほどだからね
美咲: そんなに？　まあ、それならいいけど…… あれ？　そういえばはぐみは？
はぐみ: みんなー！　大変大変！
花音: はぐみちゃん、いつの間に外に出てたの？
はぐみ: 地図見ながら探検してたんだ！ そしたらね、あっちのほうに山があったの！
こころ: 山！？　すごいわはぐみ！ 大発見よ！
薫: まさか、こんな近くに山があるなんて
美咲: え、あったじゃん、山。 来た時見たじゃん。 そんな驚くことなくない？
美咲: でも…… そっか山だったら……うん、いいかも
美咲: コホンッ！　それじゃあリクエストに応えて、 これからこの地域を探検しようと思います！
こころ・はぐみ・花音・薫: わあ！
