event121-06 第５話 思い出は星空と共に

無事にカレーを配り終えた美咲達。みんなの 笑顔がスパイスとなりカレーに舌鼓を打つ。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[美咲の祖母の家]

花音: ふ～…… なんとかみんなに配り終わったね
美咲: 追加の野菜を持ってきてくれたり、ご飯を準備してくれたり、 おばあちゃん達が手伝ってくれて助かりました。 あの行列を見た時は何事かと思ったけど
はぐみ: カレーを食べた人みーんなニコニコ笑顔だったよ！
こころ: そうね！ あたし達のカレーでみんなを笑顔にできて嬉しいわ！
薫: 美咲のグランマも、顔をほころばせて喜んでいたよ
花音: すっごくおいしそうに食べてくれたよね。 みんなでがんばってよかった
美咲: それじゃ、あたし達もいただきますかー
ハロハピ一同: いただきまーす！
はぐみ: はむっ……んー！　おいひー！ このカレー、お肉と野菜がゴロゴロ入っててすごくおいしいよ！
美咲: うん、なかなかいいんじゃない？ ……ん？　なんか大きい塊が入ってる……にんじん？
薫: 薔薇の花は美咲の元に行ったんだね。 当たり、だね
はぐみ: そのお花、はぐみにも入ってたよ！ 大きくてゴロゴロしてて、すっごくおいしかった！
薫: ふふ、きっとニンジンも喜んでいるよ
美咲: ……あれ？ トマト１個入れ忘れてるじゃん
こころ: 違うわ美咲！ そのトマトはミッシェルにあげるのよ！
花音: こころちゃん、畑でお手伝いをしている時、 ミッシェルの顔の形のトマトを見つけたんだよね。 近くにいたおばあさんが、持って行っていいよって
美咲: そう言われてみれば、どことなくクマの形……
こころ: ミッシェルのお友達がトマトの中にもいたなんて知ったら、 きっと大喜びするわ！ だから大事にとっておかなくちゃ！
美咲: ふふ。はいはい、そうだね
はぐみ: こんなにおいしくて楽しい野菜を育ててくれてありがとーって、 はぐみ、おばーちゃん達にもう一回言いたくなっちゃった！
薫: このような心温まる体験をさせてもらったことにも 感謝したいね
花音: 感謝か～……ねえ、みんな。 ちょっと思ったんだけど、ここでライブをしたらどうかな？
こころ・美咲・はぐみ・薫: ライブ？
花音: うん、お礼のライブ。 この地域のみんなに感謝の気持ちを伝えたいなって思ったの
こころ: それよ花音、とってもステキなアイディアね！ あたしもみんなと野菜達にお礼をしたいわ！
美咲: えっ、野菜にも？
薫: そうだね。素晴らしい経験をさせてくれた方々と、 おいしい野菜達にこの気持ちを届けよう
はぐみ: 野菜にも笑顔になってほしいもんね！ そしたらきっと、もーっとおいしくなるよ！
美咲: うーん、まあライブなら家の前のこの場所で、 コードを引っ張ってくればできなくはないかなー……
美咲: わかった。おばあちゃんに相談しとく
薫: それなら、明日は新曲づくりかな？
花音: そうだね！　とっておきの一曲にしよう！
(Black cut)
(Background change)

[美咲の祖母の家 部屋]

美咲: あー疲れたー……
花音: 美咲ちゃん、眠れないの？ こころちゃん達はもう寝ちゃったみたいだけど
美咲: あ、花音さん。 いや、ちょっとこの合宿であったことを思い出してました
美咲: 行く前から大変だろうなーとは思ってたんですけど、 想像以上に騒がしくて疲れました
花音: ふふ、お疲れ様。 いろいろ気を遣ってくれてありがとうね
花音: 私はね、みんなでいろんな体験ができたり、 美咲ちゃんのことをもっと知ることができて嬉しかったな
美咲: えっ、あたしのことですか？
花音: うん。家族との接し方とか、 小さい頃の過ごし方とか
美咲: あはは。まあ、確かに今までそういう話をする機会って なかったですもんね
美咲: あたし、弟達がまだ生まれてない頃から よくここに遊びに来てたんです
美咲: 山とか川とかいろんな場所で遊んだから、 思い出もそれなりにあったんですけど
美咲: まさか、あんなに騒がしいエビフライ探しとか 近所の人を集めてカレー祭りをする思い出が増えるなんて……
美咲: でも、そういうのも悪くないかな
花音: 私も、忘れられない思い出になったよ。 連れてってもらった山とか畑とか、全部新鮮で楽しかったから
美咲: ならよかったです。 もーほんっと、どうなることかと思いましたけど！
美咲: ただ……うん、大変だったことには変わりないんですけど…… まあ、こういう夏休みもたまにはいいかもしれませんね
美咲: 薫さんが見つけた花も、はぐみが行った川も、 こころの捕まえた変なヘビも、あたし知らなかったし
花音: ふふ、あれはびっくりしたよね。 私は野菜の収穫が楽しかったかな。 採った野菜に愛着が湧いちゃったよ
薫: 私は、人の優しさに触れられて、心が温かくなったよ
美咲: えっ、薫さん？　寝てたんじゃないの？
はぐみ: はぐみはねー、みんなで作ったカレーかな！ すっごくおいしくて、ほっぺた落ちちゃいそうだった！
こころ: とーってもおいしかったわね！ ご飯のスイッチもまた押したいわ！
花音: はぐみちゃんとこころちゃんも起きてたの？
こころ: ちょっぴり眠かったけど、どんな曲にしようか考えてたら 美咲たちの声が聞こえてきたのよ
薫: 私は瞑想していただけさ
はぐみ: はぐみもー！
美咲: いや、三人とも絶対寝てた。 ていうか、起こしちゃってごめん
こころ: 謝ることなんてないわ！ あたしね、いいことを思いついたの！
こころ: 新曲は、この合宿で感じたみんなの気持ちを たっくさん詰め込んだ歌にするのよ！
はぐみ: いいね！　今日のカレーみたいにモリモリな歌にしよう！
美咲: へー驚いた。 まさかこころがこの合宿の目的を覚えてたなんてね
薫: きっと、完成した曲をライブで披露すれば、 みんなはもっと笑顔になってくれるだろうね
花音: うん、そうだね。ステキな新曲にしようね
(White cut)
