event121-07 エンディング ありがとうを込めて

ライブ当日。地域の人達がたくさん集まり 高まるこころ達。そこに現れたのは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ライブ本番直前]

[美咲の祖母の家]

花音: わ～！ こんなに集まってくれたなんて、すごいね！
はぐみ: 見て見て、小さい子もいるよ！ カレー食べに来てくれた人達もいるみたい！
こころ: あら、薫に手を振っているおばあちゃん達がいるわ！ 薫はどこでも人気者ね！
薫: 本当だ。畑で出会ったマダム達かな。 ああ……儚い
はぐみ: あれ？ みーくんはどこに行ったんだろう？
花音: あっ、美咲ちゃんなら ちょっと配線を見てくるって……！
ミッシェル: みんな～、お待たせ～
こころ: ミッシェル！　待ってたわ！
薫: ああ、ミッシェル。 ここまで一人で来るのは大変だったろう？
ミッシェル: そ、そんなに大変じゃなかったよ～ 商店街のお手伝いも終わったしね～！ 大丈夫大丈夫～！
はぐみ: そうなんだ！　じゃあこの後もずっと一緒にいられるんだね！
ミッシェル: あー、えーっと……ライブが終わったら 別の場所のお手伝いに行くんだ～、ごめんね～
はぐみ: そんな～、ミッシェルと合宿できると思ったのに～
ミッシェル: はぐみちゃん、そんな顔しないで～ ほら、笑顔笑顔～！
こころ: そうね！　せっかくミッシェルが来てくれたんだもの！ 笑顔でいっぱいのライブにしましょ！
花音: 美咲ちゃん、お疲れ様
ミッシェル: まさか、黒服の人達がミッシェルと衣装を 届けてくれるとは思いませんでした……まあ、助かりましたけど
花音: 今回は代理で美咲ちゃんがやるって言ってたもんね。 おばあさんにはなんて言ったの？
ミッシェル: あ、それはクマの中にいるって伝えてます
花音: あはは、そっか。 楽しんでもらえるといいね
ミッシェル: ですね
こころ: それじゃあみんな、いくわよ！ ハッピー、ラッキー、スマイルー……
ハロハピ一同: イェーイ！
(White cut)
(Background change)

[美咲の祖母の家]

[合宿最終日]

花音: この数日間、お世話になりました
はぐみ: すっごく楽しかったよ！　ありがとう、おばーちゃん！
美咲の祖母: 私もとっても楽しかったわ。皆さん、美咲ちゃんありがとう
美咲: いや、むしろうるさかったでしょ？　……ごめんね
美咲の祖母: そんなことはないわ。美咲ちゃんがステキなお友達の中で、 楽しく過ごしているのがわかって嬉しかったもの
美咲の祖母: ライブもとっても楽しかったわ。 皆さん、これからもこの子と仲良くしてね
こころ: ええ、もちろんよ！　おばあちゃん、美咲はね いつもみんなのためにいろんなことをしてくれるの！
こころ: 練習の内容を考えたり、ライブの細かいことをしてくれたり！
はぐみ: そうそう！ それにね、誰かが困ってると絶対に声をかけてくれるんだ！ とっても優しいんだよ！
美咲: いや、別に普通だから。 そういうの言わなくていいって
薫: いいじゃないか、美咲。きっとグランマも 普段の美咲の姿を知りたいと思っているよ
こころ: その通りよ！　がんばり屋さんで、優しい美咲のことを たくさん伝えなくちゃ！
美咲の祖母: ふふふ。ええ、ぜひ聞かせてちょうだい
美咲: あー、ほら！　電車に乗り遅れるから、急がなくちゃ！ みんな、行くよ！
はぐみ: えーっ、みーくんさっき余裕あるって言ってたよ～？
美咲: 今なくなったの！
花音: ふふ。 それじゃあ、そろそろ行こうか
こころ: おばあちゃん、さようなら！ また楽しいライブをしに来るから、楽しみにしててね！
はぐみ: はぐみも、またたくさんお肉持って おばーちゃんのお野菜食べに来るね！
薫: 私は次に来るまでに野菜の種類をたくさん覚えるよ
美咲: え、また来る気？
はぐみ: うん、もちろん！ 次は秋かな～？
花音: 秋……けっこう近いね……
薫: カレーの次は……そうだね、焼き芋かな
こころ: 焼き芋！　ステキね！
美咲: あー、わかったわかった。 その話は電車の中でね！
花音: ふふふ
美咲の祖母: 美咲ちゃん、元気でね。 またいつでもおいで
美咲: うん、おばあちゃんも！ また来るね
(Black cut)
