event121-04 第３話 ハロハピ収穫祭

早朝はぐみに起こされ眠い目をこする面々。 合宿らしく、あることをおこなうようで――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[美咲の祖母の家 部屋]

はぐみ: みんなーー！　朝だよーー！ おはよーーー！！
花音: ふえぇっ！？　な、なに？
美咲 (ミッシェル): ちょっと、はぐみ～、まだ５時半じゃん……
はぐみ: 合宿と言えば、走り込みでしょ？ ほら、みんな元気に体操しよ～！　 薫くんも起きて！　よいしょっ！
薫: あぁっ……私のタオルケットが……
こころ: んーー！　おはよう、みんな！ 今日もとってもいい天気ね！
美咲 (ミッシェル): う～……なんではぐみとこころはそんなに元気なの……
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: ほらみんな、元気に腕回して～！ いっちにーさんしー！
花音: ごーろくしちはち……
はぐみ: かのちゃん先輩、かかともしっかり上げて！
花音: ふえぇ～……
美咲 (ミッシェル): うわ、熱血…… あれ？　薫さんは……？
薫: …………
はぐみ: 薫くん、立ったまま寝なーい！
美咲 (ミッシェル): あはは……
美咲 (ミッシェル): （ま、ほんといい天気で朝の空気もおいしいし、 はぐみのおかげでいい寝起きにはなったかな）
はぐみ: みーくん、指先までぴしっと伸ばしてー！
美咲 (ミッシェル): は、はーいっ！
(Black cut)
(Background change)

[畑]

こころ: すごいわ！　ピカピカの野菜でいっぱいよ！
薫: ああ、まるで私達が野菜の世界に迷い込んだかのようだ
美咲 (ミッシェル): この畑、おばあちゃんが近所の人達と一緒に育ててるんだ。 結構色んな野菜があるからまわってみてよ
こころ: ねえ美咲、あたしすごいことに気づいたわ！ ここにはおじいちゃんやおばあちゃんしかいないの！
美咲 (ミッシェル): え？　ああ、まあ田舎だからねー。 若い人ってあんまりいないのかも
こころ: みんな、とーっても楽しそうなことをしてるわね！ あたし達も仲間に入れてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): えっ！　ちょっと待ってこころ！ もしかして、収穫を手伝うってこと？
花音: わあ、いい考えだね！　私もお手伝いしたいな。 カレーのお野菜をいただくんだもん
はぐみ: はぐみも賛成！ お手伝いしたら、きっとみんなも笑顔になれるよ！
美咲 (ミッシェル): まあ、それもそっか。 わかった、おばあちゃんに言っとくよ
薫: では改めて、ハロハピ収穫祭といこうじゃないか！
はぐみ・花音・美咲: おー！
(Black cut)
こころ: 美咲、見てちょうだい！ ツヤツヤピカピカなトマトを見つけたの！
美咲 (ミッシェル): あ、いい感じ。ほら、ヘタのところが反り返ってるでしょ？ こうなってると採っていいよーっていう合図なんだ
はぐみ: へ～、そうなんだ！ よーし、はぐみもがんばるぞー！
美咲の祖母: 美咲ちゃん、よく覚えていたね～
美咲 (ミッシェル): あ、おばあちゃん。 まあ、小さい頃いろいろ教えてもらったし、それなりにね
美咲の祖母: あの頃は、しりもちをつきながら、 一生懸命手伝ってくれたわね
美咲の祖母: 採った野菜を弟達に見せると言って、 嬉しそうに持ち帰った時も……
美咲 (ミッシェル): お、おばあちゃん！　そういうのいいから！
こころ: おばあちゃん、あたし昔の美咲のことをもっと知りたいわ！
はぐみ: はぐみも！　みーくんってどんな子だったの？
美咲の祖母: ふふ、それじゃあ どの話をしようかしらね～
美咲 (ミッシェル): もう、三人とも！　それより収穫でしょ！ 日が暮れちゃうよ！
(Black cut)
(Background change)
薫: やあ、マダム。いい天気だね。 ナスの畑を探しているんだが、場所を教えてもらえるかい？
近所のおばあさんA: ナスはもう一つ向こうのうねだよ～ よっこらしょっと……おっとっと……
薫: おっと、気をつけて。無理をしてはいけないよ。 さあ、私につかまるといい
近所のおばあさんA: ああ、悪ぃねえ、手貸してもらって
薫: このジャガイモを運ぶところだったんだね。 ここで出会ったのも運命……ジャガイモのことは私に任せてくれ
近所のおばあさんA: そうかい？　助かるよ～ んじゃ、トラックまでお願いしようかね
薫: お安い御用さ。 ついでにこちらのマダムの大根も運んでしまおう
近所のおばあさんB: あら、ありがとね～お姉ちゃん。 重いけど大丈夫かい？
薫: ふぐっ……これは、ずいぶん愛が詰まっているね…… 平気さ……この瀬田薫、どんな時でも笑顔で儚く元気よく……
薫: ああ、そこのカボチャのマダムも置いておいてくれればいいよ。 どうやらそのカボチャ達も私を待っているようだからね……ふふ
