event121-03 第２話 エビフライを求めて

近くの山にやって来た美咲達。 自然豊かなこの山でやることとは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[山中]

こころ: んーーー！　とっても気持ちがいいわー！
花音: 鳥さん達の鳴き声とか、葉擦れの音が心地いいね
美咲: そんなに大きい山じゃないんですけどね。 それでも、ここに来るとちょっと空気変わるっていうか
はぐみ: あっ！　樹液だ！ カブトムシ来るのかな！？
美咲: 来るよー、家の網戸についてる時もあるし
はぐみ: そうなの！？　すごーい！
薫: 美咲はよくここに来ていたのかい？
美咲: うん、弟達とたまにね。 虫取りしたり、ドングリ拾ったり……
花音: そうなんだ～、こんなに広いと一日中遊べそう
美咲: そうなんですよねー……ってことで みんなに見つけてほしいものがあります！
こころ: なにかしら！？
美咲: それは……『エビフライ』です！
こころ・薫・はぐみ・花音: エビフライ！？
花音: お店はなさそうだけど……
はぐみ: どんなエビフライなのかわかんないけど、わかったよ、みーくん！ はぐみ、ぜったい見つけるね！
薫: 必ず美咲の元に届けると誓うよ。 待っていてほしい
美咲: うん、がんばって。 じゃあ、よーい、スタート！
こころ: あたし、あっちに行ってくるわね！
はぐみ: じゃあはぐみはこっちの方に行ってみるー！
薫: 私は、風の吹くままに進んでみよう
美咲: みんな、迷子にならないでよー！
花音: 私は……迷子になりそうだから、 美咲ちゃんの近くで探そうかな
美咲: あはは、ですね
(Black cut)

[３０分後]

花音: うーん、なかなか見つからないな～ 木の上にあるのかなぁ？　それとも景観とか？
美咲: さーて、なんでしょうね～
花音: 美咲ちゃん、お願い！　ヒントちょうだい？
美咲: うーん、ヒントか～、 そうだなー……地面、かな
花音: 地面？　地面に落ちてるとか？ うーん、どこだろう……
美咲: よーく探したらわかると思いますよ。 ほんとエビフライなので
花音: うーん……あれ？ もしかして、これかな？　すごく小さいけど
美咲: あ、正解です！ 花音さんやりましたね！　一番乗り！
花音: やった～！ 美咲ちゃんがくれたヒントのおかげだよ～
薫: 待たせたね、子猫ちゃん達
美咲: あ、薫さんお帰り。 見つかった？
薫: もちろんさ、ほらご覧。 この美しく儚い一輪の花を。美咲に似合うと思ってね
美咲: えっ、そんなキレイな花、初めて見たんだけど。 いや、あたしには似合わないでしょ……
美咲: じゃなくて！ エビフライを探してって言ったじゃん！
はぐみ: おーい、みんなー！ エビフライ見つけたよー！
はぐみ: これのことでしょ！ じゃーん！
美咲: ザリガニ！？　いやー似てるけど、全然違うっていうか フライ要素、全くないし
はぐみ: えー、絶対これだと思ったんだけどな～
美咲: そもそも、川なんてあった？ あたし知らないんだけど
はぐみ: うん、あったよ！ えっとねー、この山の向こう側！
薫: 山の向こう……？
花音: すごい移動距離だね……
こころ: みんなー！　お待たせー！ 見つけたわよー！
美咲: そこはかとない不安しか感じない……
こころ: はい、ヘビさんよ！ かわいいでしょ？
薫・はぐみ・美咲・花音: わーっ！！
美咲: ちょ、ちょっとこころ！ 危ないから！　遠くにやって！
こころ: あら、そうなの？ ヘビさん、ありがとう！　さようならー
美咲: は～、びっくりした…… なんでエビフライがヘビになっちゃうんだか…… あんな短くて太いヘビ、初めて見たよ……
花音: ね、ねえ美咲ちゃん…… 絵でしか見たことがないんだけど、さっきのヘビ…… ツチノコに似てなかった……？
美咲: えっ！？　ま、まさかいるわけ……
花音・美咲: …………
美咲: 目の錯覚ですって！　あたし達が見たのはヘビです！
花音: そ、そうだよね、普通のヘビだよね！
花音・美咲: あははは……！
薫: それで、本当のエビフライは見つかったのかな？
花音: あ、うん。見つけたよ。 ほら、これ
はぐみ: すごーい！　本当にエビフライだ！ 食べられそう！
美咲: これね、リスが松ぼっくりを食べたあとなんだって
こころ: 松ぼっくりをエビフライに変えちゃうなんて、 リスさんは魔法使いだったのね！
美咲: ま、そういうわけで、見つけた花音さんに拍手ー
薫・はぐみ・こころ: わ～～
花音: えへへ……
