event121-01 オープニング 夏休みの計画

日差しが照り付ける夏休み某日。美咲達は、 いつものようにハロハピ会議を開いていた。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

花音: こんにちはー。 あ、もうみんな来てたんだね
はぐみ: かのちゃん先輩、来た～！ こっちにおいでよ、クーラー涼しいよ～
薫: 今日は一段と暑いようだからね。 夕方になるまで外に出るのは控えた方がいいかもしれない
美咲: ほんと、こういう日はクーラーが効いた部屋に 閉じこもってるのに限るよねー。 あー、天国ー
こころ: あら、うちはどこもこのくらい涼しいから 閉じこもってなくてもいいわよ？
美咲: 全室冷房完備……さすが……
はぐみ: でもさ、こういう暑いときに食べるお肉とか すっごくおいしいんだよね！
花音: あ、ちょっとわかる気がするな。 元気が出るよね
こころ: あたしは昨日の夕ご飯、スパゲッティだったわ！
薫: うちは素麺さ。 夏の暑さを和らげてくれたよ
美咲: あ、素麺いいね。 うちは普通に焼き魚だったな～
美咲: ……て、あたし達、昨日の夕飯の話を しに来たんじゃないんだって
こころ: うーん……なんで集まったんだったかしら？
美咲: ハロハピ会議！ 夏休み何をするか決めるって話だったじゃん
花音: ついご飯の話で盛り上がっちゃったね
薫: 夏休みに何をするか…… 皆でやりたいことがたくさんあって、迷ってしまうね
美咲: ま、あたしはなんでもいいけどさ。 ただ、やるなら何か決めておかないと、 あっという間に夏休み終わっちゃいそうだから
はぐみ: はいっ！　みーくん先生！
美咲: はい北沢さん、どーぞ
はぐみ: あのね、はぐみ、カレーが食べたい！
美咲: またご飯じゃん！
花音: カレーか～。 なんとなくだけど、カレーって合宿で食べるイメージだよね
薫・はぐみ: 合宿！
美咲: 合宿？　まあ夏にやりそうなイベントではあるけど……
こころ: がっしゅく？　って、なにかしら？
花音: 合宿って言うのはね、みんなでお泊まりして、 練習したり勉強したりすることだよ
こころ: みんなでお泊まり！？ それってステキね！　ぜひやりましょ！
美咲: やるのはいいけどさ、その目的がないと意味ないんじゃない？
はぐみ: それなら、新曲をつくろうよ！
薫: 夏を彩る曲か……最高に儚い一曲になりそうだ
美咲: いやいや、新曲ならいつも通りこころの家でつくればいいじゃん。 わざわざ合宿なんてしなくてもさ
こころ: あたし、がっしゅくをすれば とってもステキな曲がつくれると思うの！
美咲: それ、ただ合宿したいだけでしょ……
はぐみ: お願い、みーくん！ みんなで合宿しよー？
薫: 美咲、皆でひと夏の思い出をつくろうじゃないか
花音: せっかくの夏休みだし、 やってみてもいいんじゃないかな？
美咲: う～～ん……もう、仕方ないな～。 わかった。合宿行こう！
こころ・はぐみ・薫・花音: やった～！
花音: それじゃあ、お泊まりする場所を決めないとね
薫: 新曲を作るなら、行ったことのない未知の場所のほうが ふさわしいかもしれない。 日程も考えないといけないね
はぐみ: あ、はぐみ今度の週末ならソフトの練習ないよ！
美咲: あー、ごめん。 あたしおばあちゃんちに行くから週末はダメだ
こころ: おばあちゃんち……？
美咲: うん。いつも家族で行ってるんだけど、 今年はみんな行けないんだって。 だから今回はあたしだけ顔を出しに行くの
花音: おばあちゃんちか～、どこにあるの？
美咲: 電車で行ける距離ですけど、すっごい田舎です。 山と川と畑しかない。まあ、空気と星空はキレイかな
こころ: 星空！？　とってもステキな場所ね！ 美咲、あたしも一緒に行くわ！
はぐみ: はぐみもはぐみもー！ 虫取りできるかな！？
薫: そこに赴けば、自然の恵みを存分に受け、 より美しくなる私を見出せる気がするよ
美咲: はっ？　いや、ちょっと待って、なにみんな 一緒に行こうとしてんの？　人んちだよ？
花音: そ、そうだよみんな、迷惑になっちゃうよ～……！
はぐみ: はぐみ、いっぱいお手伝いするから～！ お願いみーくん！
薫: 美咲、この通りだ……
こころ: みんなで笑顔いっぱいの思い出をつくりましょ！
美咲: いやいやいや、そんなこと言われても無理だって！
こころ・はぐみ・薫: そんな～……
美咲: えぇ……そんながっかりするほど？
こころ・薫・はぐみ: しょぼーん……
美咲: あーもー……わかったわかった！ 一応聞いてみるけど、困らせちゃいそうだったらやめるからね！
こころ・はぐみ・薫: やったー！
花音: 美咲ちゃん、いいの？
美咲: いや、よくないですよ。 でも、とりあえず聞くだけ聞いてみます
美咲: ま、無理だと思いますけど
(White cut)
