event144-07 终章 搭档

美咲和绯玛丽。米歇尔和玛丽。 彼此的想法交织在了一起。

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、北泽育美、米歇尔）

【傍晚】

【商店街 办事处】

美咲（米歇尔）：多亏育美她们聊得那么起劲， 让我们有了换衣服的时间，真是太好了
美咲（米歇尔）：这样一来，今天的工作就全部结束了。 上原同学，真的辛苦你了
绯玛丽：辛苦了！啊——好开心哦~！
美咲（米歇尔）：第一句话就是这个……真厉害
绯玛丽：啊，对了，小美咲！
绯玛丽：谢谢你帮了我这么多。 还有，给你添了很多麻烦，真是对不起！
美咲（米歇尔）：没事的。我也很开心
美咲（米歇尔）：……是啊……我也很开心呢……
绯玛丽：？开心不是好事吗？
美咲（米歇尔）：啊——嗯。确实是好事
美咲（米歇尔）：说实话，我之前也隐隐约约地有过自觉， 但从来没有认真去想过
美咲（米歇尔）：虽然不太想承认，但果然就是这样呢。 我……在扮演米歇尔的时候， 比自己想象的更快乐
绯玛丽：小美咲……难道你是害羞了？
美咲（米歇尔）：你都知道就不要问了
美咲（米歇尔）：休息的时候我也说过…… 米歇尔是个厉害的家伙呢……
绯玛丽：是啊……可是，那其实就是你自己吧？ 这难道是在自卖自夸吗？
美咲（米歇尔）：哈哈哈，确实，听起来是这样。 不过，我可不是想要自夸哦
美咲（米歇尔）：该怎么形容呢…… 因为我和米歇尔之间的关系 其实比大家想象的更加复杂……
美咲（米歇尔）：啊啊，我居然会说出这种话， 是被上原同学的直率性格给影响了吗~
绯玛丽：呵呵。这也是玩偶服的力量吧？
美咲（米歇尔）：可能是的。 我自己都没想到有一天我也会这么想
美咲（米歇尔）：我会开始扮演米歇尔也是机缘巧合，一开始很辛苦， 还老是给我提出各种无理要求， 总之就是很不容易
绯玛丽：的确，突然要变成DJ什么的，是很大的挑战呢
美咲（米歇尔）：谁说不是呢。 所有的一切都是从零开始，我那时候特别慌
美咲（米歇尔）：结果，如今的我已经 无法想象没有米歇尔的生活了
美咲（米歇尔）：当然，一部分原因是因为米歇尔对乐队来说是必要的
绯玛丽：一部分的意思是…… 不仅仅是这样，对吧？
美咲（米歇尔）：……我有点不好意思说
美咲（米歇尔）：不仅仅是乐队。 对我自己来说，成为米歇尔的时间也是非常开心的
美咲（米歇尔）：不，不仅是开心而已。 更重要的是，成为它的时间……非常宝贵
美咲（米歇尔）：说笑的，也可能就是我的错觉
绯玛丽：……小美咲还真是容易害羞呢
美咲（米歇尔）：所——以——说——既然知道就不要说出来啊
绯玛丽：呵呵。 我觉得不是小美咲的错觉哦
绯玛丽：试着成为玛丽之后，我也有了第一次知道的事情。 那么辛苦的工作，如果没有喜欢或是觉得它很重要的想法， 是无法坚持下去的！
美咲（米歇尔）：……听到上原同学这么肯定地说出来， 我也觉得好像真的是这样了
美咲（米歇尔）：……其实，当我知道上原同学是Afterglow的队长的时候， 还有点意外呢
绯玛丽：诶！？这有点过分了哦！？
美咲（米歇尔）：抱歉抱歉。我当时就是这么想的，没办法嘛？
美咲（米歇尔）：不过， 那也是因为我当时对上原同学不太了解吧
美咲（米歇尔）：现在，我已经完全能够理解了。 Afterglow的人确实很有眼光
绯玛丽：诶诶？虽然我不太明白，不过…… 我可以高兴吧？
美咲（米歇尔）：当然了。我可是打从心底在夸你呢
绯玛丽：诶诶，好可疑啊！ 但也行吧。我现在就坦率地高兴一下好了
美咲（米歇尔）：啊哈哈。没错没错，这样才是最好的
美咲（米歇尔）：……今天真的很开心呢
绯玛丽：嗯！
绯玛丽：啊，可是，我并没有满足哦！ 应该还有很多很多不足的地方…… 下次，我要试着把这个工作做得更好！
绯玛丽：有演出和打工的时候是不行的…… 但除此以外的时间，我一定会赶过来！随时都可以喊我！
美咲（米歇尔）：那还真是可靠呢~
绯玛丽：诶嘿嘿~！ 『非玛丽』还要不断进化呢！
美咲（米歇尔）：……呵呵
绯玛丽：啊哈哈！
育美：小绯，米歇尔，辛苦了！ ……呃，咦！？为什么小美会在这里啊！？ 米歇尔呢！？
美咲（米歇尔）：诶？啊，那个…… 米歇尔的话，在那边睡着了
绯玛丽：好像是努力过头，有点累了， 就让它睡一觉吧
育美：诶诶，好可惜…… 但也没办法了。 米歇尔那份，就准备个礼物代替吧！
育美：那个，为了对今天的事表示歉意， 爸爸做了特制可乐饼等着大家呢！
多惠：请大家一定要来参加可乐饼派对
绯玛丽：好啊好啊！我肯定要去！
育美：太好了！那就直接跑到育美家吧！ 走啦！
绯玛丽：啊，太狡猾了！等等我，小育！
美咲（米歇尔）：真是的。最后到底变成这样了……啊，对了
美咲（米歇尔）：米歇尔，玛丽。 今天你们也辛苦了
美咲（米歇尔）：……说笑的。 那么，我就慢慢走过去吧
美咲（米歇尔）：去参加快乐的可乐饼派对……呵呵
（黑屏转场）
