event144-05 第４话 为了成为真正的『玛丽』

美咲与绯玛丽热火朝天地讨论着玩偶服。 她们兴奋得双眼闪闪发亮——

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、米歇尔）

【休息中】

【商店街 办事处】

美咲（米歇尔）：——那么，就是这样……
绯玛丽：今天的玛丽不是育美，是我
多惠：诶——原来是这样啊。 嗯，那我就可以理解了
多惠：你这么一说也确实，我就感觉和育美的动作不太一样
绯玛丽：不一样的意思是指很奇怪吗！？ 我没有做好吗？
多惠：没有，不是这样的。 要说拍照时姿势的丰富程度，我觉得今天的玛丽还要更棒一些呢
绯玛丽：真的！？太好了~
美咲（米歇尔）：你看上去彻底松了口气。 上原同学，你好像扮演玛丽也越来越得心应手了呢
绯玛丽：听到你这么说我是很开心…… 不过，我还差得远呢
绯玛丽：……我啊，一开始还以为 只要钻进玩偶服里做一些夸张的动作就行了
美咲（米歇尔）：啊……一般情况下，这样确实就足够了
美咲（米歇尔）：米歇尔和玛丽的话……该怎么说呢，有点特殊吧
多惠：毕竟大家来这里的目的不是为了见『玩偶服』， 而是为了见『米歇尔』和『玛丽』嘛
绯玛丽：是啊！没错！
绯玛丽：虽然米歇尔和玛丽确实都是玩偶服， 但它们又是超越了玩偶服的『米歇尔』和『玛丽』…… 有着非常重要的意义呢！
绯玛丽：为了成为这样的『米歇尔』和『玛丽』， 不仅是动作和外表，就连内心都要彻底转变才行。 这一点很重要，如今我总算是明白了……！
多惠：就连内心都要彻底变成玛丽……！ 也就是，『非玛丽』……！
美咲（米歇尔）：诶诶……连花园同学都这么说……？
绯玛丽：哈——玩偶服可真是厉害呢
绯玛丽：钻进玩偶服之后， 能看到『上原绯玛丽』绝对看不到的世界
美咲（米歇尔）：比如你刚才跟Afterglow的大家说的话？
绯玛丽：没错没错。 如果是我的话，肯定听不到她们那样说！
绯玛丽：因为对象是『玛丽』， 大家才能把自己的真心话都说出来吧
多惠：绯玛丽好像很开心的样子
绯玛丽：那是当然！ 听到那样的话，不可能不开心吧！
绯玛丽：能扮演玛丽真的是太好了~
美咲（米歇尔）：……
多惠：怎么了？美咲
美咲（米歇尔）：诶？啊啊，没事……就是感觉有点开心
美咲（米歇尔）：说实话，就算听到别人说它们不只是表面的玩偶服， 说要从内心彻底转变什么的， 应该也还是有很多人无法理解
美咲（米歇尔）：可是，你却连扮演玩偶的意义都能意识到…… 我真的觉得很棒~
美咲（米歇尔）：……我啊，认为玩偶服有一种 不可思议的……可以说是力量吧
绯玛丽：不可思议的力量？
美咲（米歇尔）：该怎么说呢……我自己做不到的事， 如果是米歇尔的话，就能轻易做到
美咲（米歇尔）：『奥泽美咲』不能逗笑的孩子 看到『米歇尔』就会露出笑容。 ……类似这样的瞬间真是太多了
美咲（米歇尔）：它能激发出我原本没有的力量， 让我感觉世界都变得更大了……
美咲（米歇尔）：总觉得米歇尔……是个厉害的家伙呢
多惠：呵呵。 这种感觉挺不错的呢
绯玛丽：嗯！ 在米歇尔心中，小美咲肯定也是这样的！
美咲（米歇尔）：诶？
绯玛丽：米歇尔也觉得小美咲 是个『可靠的搭档』吧？
美咲（米歇尔）：什、什么啊……？ 米歇尔……觉得我……？
绯玛丽：不是吗？我说了什么奇怪的话吗？
美咲（米歇尔）：不……没事。我只是有点吃惊而已
美咲（米歇尔）：是吗…… 米歇尔觉得我是……
绯玛丽：话说回来，小美咲果然是Hello Happy的一员呢
美咲（米歇尔）：不是，为什么冒出这么一句
绯玛丽：因为，你刚刚可是很开心地 在说要让别人露出笑脸哦！
美咲（米歇尔）：我的表情很开心吗？
绯玛丽：很开心！对吧，多惠？
多惠：嗯，非常开心呢。 我也看到了哦
绯玛丽：怎么说呢，感觉你是彻底贯彻了 Hello Happy的信念『让世界充满笑容！』呢~
美咲（米歇尔）：诶诶……等、等等，别说了。 我都要不好意思了……！
美咲（米歇尔）：刚刚那些就当我没说过。你们都忘了吧
绯玛丽：为什么为什么？
多惠：我可不会忘哦
美咲（米歇尔）：不，快忘了吧！啊啊真是的…… 至少不能告诉任何人哦……！
多惠・绯玛丽：啊哈哈哈哈！ 呵呵呵呵
