event144-04 第３话 活力的源泉

预料之外的高强度活动让绯玛丽筋疲力尽。 就在这时，Afterglow的另外四名成员出现了——

（登场角色：花园多惠、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫、米歇尔）

【商店街】

玛丽：对不起了，米歇尔~还有大家……呜呜
米歇尔：没事，突然被要求表演后空翻，一般来说都是做不到的
米歇尔：玛丽不仅没有对不起大家， 相反还过于努力了。不用这么沮丧
米歇尔：接下来我会想办法处理， 你好好休息吧
玛丽：嗯……谢谢你，米歇尔……
玛丽：（没想到扮演玩偶的工作这么辛苦。 我还是太天真了……）
玛丽：（这么辛苦的工作真的很难坚持下去。 接下来就交给米歇尔，『非玛丽』还是退休好了……）
巴：哦——在这在这！喂——玛丽！
玛丽：！？
玛丽：（糟、糟了！为了吓她们一跳， 我特意安排她们到商店街来的！）
玛丽：（不过，也不用现在过来吧…… 呜呜，要不要这么不凑巧啊！）
摩卡：哦哦……玛丽的脖子摸起来好舒服啊~ 兰也过来摸摸看吧~
兰：我就不用了
巴：诶，好可惜啊。明明这么舒服。 对吧，玛丽？
巴：……玛丽？你怎么了？
玛丽：（真是的，摩卡！还有巴也是！ 就知道在这种时候跟我说话！）
玛丽：（也不能强行去休息的地方…… 眼下就只有继续扮演玛丽了……！）
玛丽：……！
巴：哦，玛丽好像也很开心呢！
兰：是吗？我倒是觉得它有点害羞
鸫：呵呵。玛丽和米歇尔都辛苦了。 商店街也很热闹的样子
摩卡：有很多地方都在打折呢，真让人兴奋啊~ 说真的，要是小绯也来了就好了~
鸫：没办法啊。 小绯玛丽说她有重要的事情
摩卡：是啊——真的很可惜呢。呜呜呜~
摩卡：小绯，你现在在哪里，在做什么呢？ 难道说……你在和妄图毁灭世界的邪恶组织战斗吗~
兰：是啊是啊，大概吧
摩卡：诶诶~别不理我啊~ 真是的，如果是小绯的话，绝对会接我话的~
鸫：感觉她会说 『没错没错……呃，我什么时候跟邪恶组织战斗了！？』
巴：啊哈哈，好像真的会这么说
摩卡：不过，小绯一定不会真的不满~
兰：呼……好像能想象得到
鸫：呵呵呵……
玛丽：（能有人否定一下吗，哪怕一个人也好啊！？真是的……）
巴：……这么一说，果然有点遗憾呢。 绯玛丽不在的话，感觉都没什么气氛了
玛丽：！！
鸫：Afterglow的气氛担当 从来都是小绯玛丽呢
兰：虽然绝对不能跟她说
鸫：呵呵。她应该早就体会到了吧
鸫：我啊，真的觉得小绯玛丽在任何时候 都能毫不掩饰地表达自己心情的 这一点很棒呢~
鸫：当你觉得很好的时候， 她都会抢先一步对你说『不觉得这个很好吗！？』，对吧？
摩卡：我懂我懂。如果现在小绯在的话， 应该会抱住玛丽说『好可爱~！』吧~
巴：啊哈哈，都能想象出她抱着玛丽的样子了
巴：绯玛丽是真的很直接呢， 所以，我也能直率地接受她
摩卡：嗯嗯。总觉得有种治愈的感觉呢~
兰：巴和摩卡都只会在绯玛丽不在的时候表扬她
鸫：偶尔也可以跟本人说说啊。 是吧，玛丽也是这么想的吧？
玛丽：（呜呜……大、大家……！）
兰：呜哇！？等等，为什么突然抱住我……！？
摩卡：真好啊~兰。玛丽，小摩卡也要抱~
巴：那么，下一个该轮到我了！
鸫：呵呵，玛丽好有人气啊——
玛丽：（对玩偶来说，也会有这种获得鼓励的时候呢）
玛丽：（之前的泄气想法都消失不见了。 谢谢大家！我要再努力一下……！）
（黑屏转场）
米歇尔：没想到Afterglow的各位会来…… 本该去休息的，结果却错过了机会
米歇尔：……玛丽？你怎么了？怎么在发呆呢
玛丽：不，我没有在发呆！
米歇尔：嗯……？那就好
米歇尔：那么，重新再休息一下吧。 我也精疲力尽了…… 好像花园同学也跟过来了
多惠：我又来看玛丽和米歇尔了哦。 能再给我一个气球吗？
玛丽：啊哈哈。嗯，那我们走吧
