event144-06 第５话 美好的回忆

办完事匆匆赶来的育美 提出了换班扮演玛丽，可是……？

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、北泽育美、米歇尔）

【商店街 办事处】

绯玛丽：好~充电完毕！ 那么，后半场要做什么来着？
美咲（米歇尔）：等气球发完之后，剩下的就是自由时间了。 嗯，大部分的工作就是要和客人一起拍纪念照吧
绯玛丽：了解！好——发气球的工作， 我要用比米歇尔快很多倍的速度发完~！
美咲（米歇尔）：这个嘛，后半场我也不会输的
（黑屏转场）
米歇尔：嘿咻。 那就走吧~
育美：小绯！米歇尔！真是太抱歉了！！
米歇尔：哇，吓我一跳
绯玛丽：小育……！垒球比赛呢！？
育美：比赛的结束时间比育美想的要早， 育美就用尽全力跑过来了！
育美：育美来了就没事了！ 育美来演玛丽吧！
米歇尔：……她是这么说的哦……
绯玛丽：……
米歇尔：上原同学？
绯玛丽：……小育，谢谢你赶过来。 但是……我想把玛丽演到最后……！
绯玛丽：然后呢，我也希望小育能看着我， 看我有没有把玛丽演好！
绯玛丽：毕竟小育才是玛丽的原版啊！
育美：小绯……嗯！育美知道了！
育美：其实，从很久以前开始， 育美就一直想跟玛丽合照！！
育美：这个愿望终于可以实现了！ 育美要拍很多很多照片作为纪念！
米歇尔：就这么定了。那我们走吧
绯玛丽：嗯！嘿咻……
玛丽：后半的工作也请多多指教了，『米歇尔』
米歇尔：好的好的~我才是要请你多多指教了，『玛丽』
（白屏转场）
（背景切换）

【商店街】

玛丽：来，大家排好队~ 气球一人一个哦~
育美：诶嘿嘿，育美要和玛丽一起拍纪念照啦！
育美：第一张的姿势用这个如何？ 这种充满干劲地嗷呜——的感觉！
玛丽：明、明明是兔子却要嗷呜……？ 唉，也行吧……嗯，我知道了！
玛丽：等一下哦，我现在先把气球发完
育美：好的！
育美：但在此之前…… 我要和发气球的玛丽拍一张！
育美：惠惠！用育美的手机帮忙拍一张！
多惠：OK，交给我吧
育美：那么，育美稍微站前面一点…… 好了！可以了！耶——！
多惠：耶——
米歇尔：不是，这再怎么说也拍得太多了吧！？
育美：啊哈哈，真的！ 拍了好多和玛丽的合照啊！
玛丽：哎呀呀。要删掉这些肯定会很累吧~
育美：诶？育美才不会删呢！
玛丽：为什么！？全都是差不多一样的照片， 留下一张，把其他的删了吧！
育美：诶……可是每一张都超级可爱的！
育美：因为是玛丽和育美的重要回忆， 不管有多少张我都很开心！
玛丽：诶诶……你在说什么呢。 我真的好高兴……！
多惠：太好了。我努力帮忙拍照也有意义了
米歇尔：诶，这难道是故意连拍的吗？ 好厉害……！
多惠：没有。只是一不小心就拍成那样了
米歇尔：诶……诶诶……
育美・玛丽：呵呵呵呵 啊哈哈哈哈！
多惠：……这种感觉挺不错的呢。 真好啊。我要不要也开始扮演玩偶呢？
育美：好啊！你绝对很适合！ 那你要扮哪种玩偶？
多惠：唔……果然还是扮演吉他吧？ 我想在广场弹吉他
米歇尔：这也太超现实主义了吧！？
育美：可是，很有惠惠的风格！
多惠：嗯，我也是这么认为的。 我真的想试试了
米歇尔：诶……不过，的确很适合，行吧……
