event70-07 エンディング これからも一歩ずつ

ピアノコンクールを終えた燐子。 彼女がステージで感じたこととは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[後日]

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: おめでとーーー！！　りんりん！！
燐子: あ、ありがとう、あこちゃん……
リサ: 結果発表を聞いた時は驚いたよ。 まさか、金賞をとっちゃうなんてねー
紗夜: 確か、今回のコンクールで もらえる賞の中で一番上の賞だったわね
燐子: た、たまたまです…… たまたまあの時……いい演奏ができただけで……
友希那: 謙遜する必要はないわ。もっと胸を張りなさい
友希那: 実力のない人間には たまたまでもあんな演奏はできないでしょう
リサ: あはは、友希那の言う通りだよ
リサ: あんなにたくさんの人がいたのに あんな演奏しちゃうんだからすごいよね
あこ: りんりん、苦手克服できたんだね！
燐子: どうなのかな……？ 自分じゃあんまりそう思えないけど……
紗夜: あまり実感がないということ？
燐子: は、はい。楽しく演奏できたのは確かです……
燐子: でも、すごく緊張しましたし…… ステージにいる間、ずっと怖かったんです……
燐子: だから、苦手を克服できたって感じがしなくて……
友希那: そんなものよ
燐子: 友希那さん……
友希那: 緊張して、怖くて…… でも楽しく演奏もできたんでしょう？
燐子: は、はい……！
友希那: 何かを乗り越えるというのは、 そのことに恐れを感じなくなることだけじゃないわ
友希那: 恐怖に直面しても、やり通す強さを身につける…… それも乗り越えるということだと思う
友希那: あなたはしっかり乗り越えたと思うわ
燐子: ありがとうございます……
燐子: そう言ってもらえると…… 少しだけ……自信を持つことができそうです……
あこ: もっと自信を持ってもいいと思うけどな〜！ もっとドーンって！
紗夜: 白金さんには白金さんのペースがあるのよ
リサ: ふふ、でも一人でステージに立った燐子、 かっこよかったな〜！
リサ: これからも、たくさんの人の前に 立つようなこと、どんどんやってみたら？
燐子: い、いえ……今回は克服したいと 思っていたことなので……挑戦しましたけど……
燐子: 自分からはそうしたいとは…… 思わないので……ごめんなさい
リサ: あはは、それもそっか
友希那: あら、挑戦してみればいいじゃない？
燐子: 友希那さん……？
友希那: 燐子は自分を変えたいと思っているんでしょう？
友希那: それなら、自分で線を引かないことよ。 自分にはできないと思うことほど挑戦してみればいいわ
友希那: きっと新しい自分が見つかるはずよ
燐子: そう……ですね……
燐子: いつか、自分に胸を張れるように…… これからも挑戦、がんばりたいと思います……
