event88-07 エンディング 会心の一句

一人俳句が思い浮かばない美咲。そんな中、 川辺で手持ち花火をすることになって……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花火大会 会場]

美咲 (ミッシェル): 結局あたしだけ、何も思いつかなかった……
はぐみ: みーくんドンマイ！　次こそはきっといいのが思いつくよ！
こころ: そうよ！　諦めちゃダメよ、美咲！
美咲 (ミッシェル): 励まされると、余計に虚しくなる気がする
美咲 (ミッシェル): まあ思いつかなかったのは仕方ないし、 帰ってからゆっくり考えるよ
美咲 (ミッシェル): そろそろ花火も終わるだろうし……って、んん……？
子供１: あははっ！　見て見て、すっごくきれい！
子供２: ねー、わたしもそっちの花火がいい〜
薫: こっちは手持ち花火か。ふふ、かわいらしいね
花音: おっきい花火がまだ上がってるのに…… 待ちきれなかったのかな？
美咲 (ミッシェル): かもですね。でもなんか、すごく楽しそう……
こころ: あたし達もやりましょう！
花音: ええ……！？
こころ: 花火ならあそこのお店に売ってるわ！ あたし、買ってくるわね！
はぐみ: 待ってこころん！　はぐみも一緒に行く〜！
(Black cut)
(Background change)

[花火大会会場 外れの川辺]

こころ: 見て、はぐみ！ この花火、青から黄色に色が変わったわ！
はぐみ: ホントだー！　こっちの花火は何色かな〜？
薫: こっちとこっち、どちらに火をつけるべきか。 それが問題だ……！
美咲 (ミッシェル): 悩んでる悩んでる。 さて、あたしは何色にしよっかな
花音: みんな、すごく楽しそう。 あっ、も、もちろん私も楽しいよ！ 大きな花火に迫力は負けるけど、手持ち花火も風情があって……
美咲 (ミッシェル): もちろん、わかってますって
美咲 (ミッシェル): ……ハロハピって、なんか花火っぽいですよね
花音: え？　私達が……？
美咲 (ミッシェル): こころとはぐみ、それから薫さんが打ち上げ花火。 特にこころは特大の目立つやつって感じしません？
花音: あ……する、かも……！ それなら、私達は手持ち花火かな？
美咲 (ミッシェル): そんな感じです。 あたし達は、薫さん達みたいに大きく輝くってタイプじゃ ないと思いますし……
こころ: 素敵なお話ね！　美咲、花音！
美咲 (ミッシェル): わっ！？
花音: こころちゃん……！？
こころ: ねえ二人とも。ちょっとこっちに来てちょうだい。 今の話で、思いついたことがあるの
花音: こっちって、川の方に？ どうして……？
こころ: それは見てのお楽しみよ！
花音・美咲: ……？
(Black cut)
花音: えっと、こう……かな？ ……あっ……
花音: 川面に、大きな花火と手持ち花火が並んで光って……
こころ: さっき、美咲の話を聞いて思ったの
こころ: 大きい花火も小さい花火も、 どっちもみんなを笑顔にする花火だもの
こころ: それなら、一緒に見られたらもっともーっと素敵だって！
美咲 (ミッシェル): 一緒に、かあ……なるほど、そうくるかー
美咲 (ミッシェル): ……あっ
花音: ？　美咲ちゃん？
こころ: その顔は、俳句を思いついたのね？ 聞かせてちょうだい！
はぐみ: なになに？　みーくん、俳句思いついたの？
薫: 素晴らしいじゃないか！ ぜひ聞きたいな
美咲 (ミッシェル): んー。 思いついたけど、今は秘密
美咲 (ミッシェル): 夏休みが終わって、宿題が返ってきたら その時に教えてあげる
はぐみ: えー！　気になる〜！
こころ: 大丈夫よはぐみ。美咲はきっと約束を守ってくれるわ。 夏休みが終わるのを、楽しみに待ちましょう！
花音: その時は、私達にも教えてね
薫: 楽しみに待っているよ
美咲 (ミッシェル): いいですけど…… そこまで楽しみにするものでもないような……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

美咲 (ミッシェル): それじゃあね、ばいば〜い
美咲 (ミッシェル): ふー。なんだかどっと疲れたなあ
美咲 (ミッシェル): ……大きい花火も小さい花火も、同じ花火。 一緒に見られたらもっと素敵、かあ……
美咲 (ミッシェル): 『川風に　五つ寄り添う　花火かな』
美咲 (ミッシェル): うん。我ながら力作。 なんてね……あはは
(Black cut)
