event314-04 第３话: 作为朋友的时间

燐子在约定地点等待友希那。 她的表情似乎有些不安……

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【几天后】

【车站前】

燐子：（友希那同学……还没有来吗……？）
友希那：燐子。 抱歉，等很久了吗？
燐子：啊，友希那同学…… 没有，我正好也刚来……
友希那：那就好
友希那：我记得今天就我们两个吧？
燐子：是啊……今天的演出， 要是能和大家一起去看就好了……
友希那：莉莎也想去， 但这个实在没办法
友希那：那么，离演出开始好像还有段时间， 你有什么别的安排吗？
燐子：那个……其实，我想去一家店…… 所以才约了这个时间……
友希那：这样啊。那我们先去那里吧
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：不愧是休息日，每家店都很热闹呢
燐子：是啊…… 不过，也因此遇到了很不错的衣服……
友希那：呵呵，能买到喜欢的衣服真是太好了
燐子：是的…… 而且，也好好放松了一下……
友希那：这段时间，大家为了准备竞演巡演都很忙呢
友希那：如果不像这样刻意休息一下，就很容易过度劳累， 所以今天确实是个好机会
燐子：那样的话，就太好了……
燐子：说起来，友希那同学…… 你不买衣服吗……？
友希那：我感觉没什么需要的
燐子：这样啊……
友希那：……不对，不应该用需不需要来回答吧
友希那：以前莉莎对我说过，享受这样的事情也很重要…… 但我总是不自觉就用极端的方式去说
燐子：呵呵……我能想象出你们说那些话的样子……
友希那：不过，像这样收到你的邀请， 感觉有些新鲜
友希那：难道说……有什么特别的理由吗？
燐子：理由吗……那个，最主要的目的 确实是去看竞演对手的演出……
燐子：但其实，我之前就一直想和友希那同学…… 像这样相处……
友希那：？ 这是什么意思呢？
燐子：你还记得之前，在MV拍摄外景地 和大家走散的事吗……？
友希那：当然记得。是我跟亚子没赶上巴士那时候的事吧？
燐子：那时候的事，我从小亚子那里听说了很多……
燐子：她说你们聊了很多平时不会聊的话…… 非常开心，所以我有点羡慕……
友希那：原来你是这么想的啊……
友希那：既然如此，那我们正好在同一所大学， 你完全可以随便约我呀
燐子：话、话是这么说……
燐子：但我本来就不太擅长主动约人……
友希那：这倒是，我也是这样，所以没资格说别人呢
友希那：正因如此，那天能和亚子聊天， 对我来说也是很好的经历
燐子：呵呵……小亚子要是听到这些，一定会很高兴的
友希那：如果是的话，我也会很开心
友希那：……如果是以前的我，或许会把那种时间 当作是没用的东西，根本不放在心上
友希那：但现在，我觉得那也是让乐队 变得更好的重要时光
燐子：友希那同学……
燐子：（初见时感受到的那份高贵感……如今依然未变……）
燐子：（但是，现在我却能在同时感受到…… 我们之间紧密的连接……）
友希那：那么，还有其他想去的地方吗？
燐子：啊，对哦……
燐子：刚才是你陪我…… 如果你有想做的事……
友希那：谢谢你的体贴，但我没什么特别——
友希那：不，也是呢……那去买些点心， 练习时当作慰劳品带给大家怎么样？
燐子：这个提议……听起来非常棒呢……
友希那：我对商店不太熟悉， 但难得有机会，我们慢慢逛逛吧
燐子：好的……
