event314-02 第１话: 所谓对峙

Roselia决定举办竞演巡演。 但燐子似乎有自己的想法……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【当天晚上】

【白金家 燐子的房间】

燐子：（……要和这些人，进行竞演啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
燐子：悲壮……
莉莎：诶……？
燐子：激烈、锐利……让人感到疼痛的灵魂呐喊…… 但又十分美丽，深深地打动人心…… 就是这样的……声音吧……
燐子：这就是……AMF的舞台……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：（在参加All Fes时…… 我被那股气势完全压倒……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
燐子：（已经结束了……我们的All Fes…… 这么快……一眨眼的工夫……）
燐子：（想跑得尽可能远一点。 哪怕是1米、1步、1厘米…… 米拉小姐的话语就像尖刺一样，扎在我的心里……）
燐子：（……不行，现在要集中精神…… 我们已经决定要面对现在了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：要进行竞演啊……
燐子：（在舞台上感受到的……那种无力感……）
燐子：（和拥有那样决心的乐队 再次站在同一个舞台上时…… 现在的Roselia……现在的我，会有什么感觉呢……）
燐子：（从那天起……我们也在不断地挑战……）
燐子：（在上次的演出中……那些职业乐队所释放的热量…… 我在我们乐队中也感受到了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：是啊。但是，这份热度才刚刚萌芽
友希那：当我们将它真正变成属于我们的武器时， 应该就能以最完备的姿态站上All Fes的舞台了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：（说不定……通过这次竞演巡演， 能让那份热量真正变成属于我们的东西……）
燐子：……不……『说不定』是不行的……
燐子：（有经纪公司像这样，为我们安排巡演的日程…… 告诉我们竞演的对手……）
燐子：（从今以后，Roselia一定…… 能带着更高的积极性去练习……）
燐子：（……但是，光这样就够了吗……？）
燐子：（要更加有意识地去做点什么…… 有一些准备，正因为是现在才应该去做……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几日后】

【录音棚】

友希那：辛苦了。刚才的演奏，我觉得配合得很好
莉莎：我们默契十足呢！ 这也是竞演巡演正式定下来的效果吗？
纱夜：也许吧。 确实感觉精神更集中了
友希那：嗯。 我们要先为了巡演首日，好好地做准备
亚子：好！
友希那：那么，今天的练习就到这里吧
燐子：那个……！ 方便的话，可以耽误大家一点时间吗……？
友希那：燐子，怎么了？
燐子：其实，关于这次的竞演对手…… 我整理了一些资料……
燐子：就是这个……
亚子：诶，让亚子看看！
燐子：目前，还是半成品……
纱夜：不，这份资料……将各乐队发行的乐曲风格、 乐队的强项以及受到外界好评的地方 都总结得非常详尽呢
亚子：燐燐，好厉害！
友希那：我也觉得需要对竞演对手有所了解…… 但没想到能钻研到这个地步
友希那：不过，保持这样的意识水平， 确实能让这次竞演更有意义。不愧是燐子
燐子：谢、谢谢……
燐子：那个……如果可以的话，我想今后在练习的同时…… 也能够推进这种对竞演对手的研究……
友希那：燐子…… 你能这么说，我很感激，但是……
纱夜：但是全部交给白金同学一个人，我们也过意不去， 还是以白金同学为中心，大家都 更多地参与研究比较好吧
莉莎：没错！毕竟我们可是看到了最佳的范本呢
友希那：嗯，是啊。 燐子也请量力而行吧
燐子：好的……！
亚子：那个！我们能不能，再稍微练习一会啊！
亚子：亚子看了燐燐做的资料， 就特别想演奏
莉莎：啊哈哈，其实我也是。 现在这份心情，很想先通过演奏释放出来呢
友希那：呵呵，那就稍微延长一会吧
