event314-03 第２话: 为了更强烈地传达

燐子决定积极面对自身课题， 这时，她在大学图书馆里偶然遇见了薰。

（登场角色：濑田薰、白金燐子）

【四叶女子大学 走廊】

燐子：谢谢您，特意抽出时间……
燐子：……呼……
燐子：（鼓起勇气去请教教授真是太好了……）
燐子：（虽然没有想到在竞演对手里，还有古典乐出身的键盘手……）
燐子：（但请教了教授之后，还是得到了 理解她演奏的线索呢……）
燐子：（教授推荐的书…… 离下堂课还有时间，现在就去图书馆找找看吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学 图书馆】

燐子：这样，应该就齐了吧……
？？？：哎呀……这不是燐子吗
燐子：诶……？
薰：嗨。真巧啊，在这里见到你
燐子：濑田同学……好久不见……
薰：看你这样子，是在找东西吗？
燐子：不，正好刚找完……
燐子：那个……濑田同学呢……？
薰：我之前借了一些可能对舞台表演有帮助的书。 已经读完了，所以来还书
燐子：（……舞台的，表演……）
燐子：那个……濑田同学，你接下来有安排吗……？
薰：没什么特别的安排
燐子：那么……方便的话，能稍微和你聊聊吗……？
薰：……嗯，这真是个令人高兴的邀请啊。 那我们去外面说吧
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：原来如此，『在舞台上大方展现自我的诀窍』啊……
燐子：是的……其实，在这次的竞演对手里， 有一支以华丽舞台表演见长的乐队……
燐子：啊……你看看视频就明白了……
燐子：是这种感觉的演出……
薰：谢谢。 ……这可真是，充满活力又饱含情感的表演啊
燐子：是的…… 我们这次，要和这支乐队同台竞演……
燐子：和这样的表演相比…… 我担心自己会显得不够出色……
薰：是吗？我觉得燐子的演奏也非常抓人眼球哦
燐子：谢、谢谢……
燐子：但是，我是不是也应该…… 多注意一下自己的表现方式呢……
薰：呵呵，我就觉得你好像有什么心事， 原来是想和我谈这个啊
燐子：是的……因为濑田同学，总是在舞台上闪闪发光……
燐子：如果不会麻烦到你的话，希望你能给我一些建议……
薰：怎么会麻烦呢。 不如说，你愿意找我濑田薰帮忙，我感到非常荣幸
燐子：那就太好了……
燐子：那么……那样的存在感…… 究竟是如何培养出来的呢……？
薰：这是个非常有趣的问题呢
薰：首先，虽然戏剧和乐队有所不同…… 但我认为它们在本质上是相同的
薰：因为，将自己想要传达给眼前观众的心意传达出去， 就是最重要的事
燐子：将想传达的心意，传达出去……
薰：没错。如果说我在舞台上最在意什么， 那就只有这件事了
燐子：……也就是说，那份存在感，会与心意的 强烈程度成正比地显现出来……是这样吗……？
薰：或许是吧。我自身并不清楚自己的存在感 有多少，但如果能让观看的人感受到， 那便是我心意已经传达到了的证明
薰：而且……传达心意的方式，也会因故事、 因音乐而异。你不这样认为吗？
燐子：……如果能拥有强烈的想要传达的心意…… 就不会因举止的大小而被拿来比较……
薰：也就是，这么一回事啦
薰：因为在舞台上的一举手一投足，无论多小， 都一定会传递给观众
薰：燐子，包括刚才你给我看的那支乐队也是如此。 心意必定会传达出去……不，应该说心意会自然而然地传达出去
薰：无论是作为Hello Happy的一员，还是作为一名演员， 我站在各式各样的舞台上，都真切地感受到了这一点
燐子：濑田同学……
燐子：……我光顾着在意竞演的对手了…… 却忽略了最重要的事情……
燐子：真的……濑田同学对于舞台的这份真诚…… 从高中时起，就一直是我需要学习的地方……
薰：呵呵，谢谢。 但是，这句话更适合燐子哦
燐子：诶……？
薰：你之前帮戏剧社准备定期公演时， 也是将服装修改到了最后一刻
薰：而现在，为了呈现更好的表演， 你也在毫不妥协地不断追问自己
薰：我才是一直被你的真诚所打动呢
燐子：我、我没做什么值得你如此称赞的事……
薰：呵呵，这样的谦虚也是你的美德啊
薰：今天聊的这些，对我来说也非常有意义。 让我们今后也继续在各自的舞台上闪耀下去吧
燐子：好……我也会努力的……！
