event314-05 第４话: 燐子的决心

在两人看完了竞演乐队的演出后， 燐子又想到了什么呢……

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【观看演出之后】

【咖啡店】

燐子：真的是……非常棒的演出呢……
友希那：嗯。我这么说可能有些老套， 但是确实与通过视频观看的感觉完全不同
燐子：是的……能亲身体验真是太好了……
友希那：那支乐队原本就具备很高的实力…… 不，由我来评价人家实在有些冒昧
友希那：但即便如此，我也觉得她们确实在稳步地成长
燐子：……我也这么觉得……
燐子：想必，那个乐队也……每天都在为了能前进 1米、1步、1厘米，而持续努力着吧……
友希那：那句话……是All Fes的时候，米拉小姐说过的吧
燐子：是的……我经常会想起来……
友希那：真的是，让我再次体会到那句话的正确性
友希那：哪怕能前进1米、1步、1厘米也好……不仅是今天看到的乐队， 今后我们将面对的所有对手， 大概都怀着这样的决心，在不断进化吧
燐子：……是啊……
友希那：……
燐子：我们要和那样的人们…… 站在同一个舞台上呢……
燐子：想到这个……就感觉精神更加紧绷了……
友希那：燐子……
燐子：……友希那同学……？
友希那：有件事，我稍微有点在意
友希那：你，没有在勉强自己吧？
燐子：诶……？
友希那：别误会。我不是在怀疑你的决心
友希那：只是……在我的印象里， 你并不是那种很喜欢与人竞争的类型
友希那：所以我在想，乐队的事会不会让你太勉强自己了
燐子：友希那同学……
燐子：谢谢你……这么关心我……
燐子：确实……即使现在，我也并不擅长竞演…… 如果说完全没有不安，那是骗人的……
燐子：像这样研究竞演对手…… 或许也是因为，想驱散心里的不安……
燐子：即便如此…… 我还是认为，这是必须要去做的事……
友希那：……那不会让你痛苦吗？
燐子：我……已经决定了…… 要作为Roselia的一员，继续前进……
友希那：……！
燐子：也许，确实会有痛苦的时候……
燐子：但是，即便觉得痛苦…… 像这样继续走下去…… 也依然是我『想做的事』……
友希那：『想做的事』……
友希那：……我问了个无聊的问题呢
友希那：听了你的这番话， 我想起了以前自己重写单曲时的事
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：看着你们现在的表情，我意识到那首歌是不行的
友希那：作为『挑战者』，是否做好了赌上一切的决心？ 虽然这句话是我说的， 但大家的决心变得如此坚定却在我的意料之外
友希那：从现在的你们身上，我感受到了一种 不畏惧巨大的挑战、即使前路布满荆棘也会快乐地走下去， 的强韧与力量
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燐子：那个时候的事……？
友希那：嗯。做出那个决定也是一件困难的事， 因为要回应大家的决心
友希那：即便如此我还是做出了那个决定， 因为那才是我『想做的事』
燐子：即使痛苦，也是『想做的事』……
友希那：现在的你和当时的我都怀抱着同样的决心， 这让我感到心里很踏实
燐子：友希那同学……谢谢你……
燐子：说实话，我现在还不知道…… 能不能将自己的决心落到实处，真正配得上你的评价……
燐子：我们经历了正式出道…… 还制作了商业合作曲目……
燐子：在这个过程中……我也曾为『应该去做的事』 和『想要去做的事』之间的差距而感到迷茫……
友希那：嗯，是啊
燐子：但是……我现在，已经不会这样了
燐子：即使是痛苦的事情……现在的我…… 也能够当一名乐在其中的『挑战者』……
友希那：……谢谢你告诉我这些，燐子。 你真的……变坚强了呢
