event314-01 序章: 踏实的成长

Roselia成功挑战了史无前例的大型演出。 而她们的下一个目标是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出舞台】

友希那：——接下来是最后一首歌。 『Second to None』
莉莎：（观众们好热情……！ 简直像是演出现在才刚开始一样！）
纱夜：（在前所未有的大型会场里举办演出…… 回馈而来的热情，也完全不是一个量级的啊）
友希那：（即便如此，我们也不会胆怯。 用我们的音乐来回应这呼声吧）
亚子：（直到最后一刻，我们都会全力以赴！）
燐子：（……从大家的乐音中，能感觉到决心……）
燐子：（崇高而坚定的，Roselia的乐音…… 自己的乐音能与这乐音重合在一起，真是太让人开心了……）
燐子：（……胸口……好热…… 还想让这乐音……继续回响下去……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【休息室】

莉莎：哎呀——这场演出真是太棒了！
亚子：嗯！观众也超级热情！
纱夜：一开始得知是这种规模的场馆时， 多少还有些紧张……
纱夜：但最后上座率非常可观， 对Roselia来说也是一次宝贵的经历
燐子：是的……真的，非常开心……
友希那：嗯。而且，在今天的演出中， 我也感受到了我们自身切实的成长
莉莎：噢。友希那这样夸人可真是难得啊——
友希那：这本来就是事实。 我们确实为了重新挑战All Fes 而马不停蹄地走到了今天
友希那：即便遇到困难，也再次站了起来的莉莎。 因为和宇田川同学的事情，亚子和燐子产生的更加坚定的决心
友希那：还有，前几天纱夜与日菜的共演。 这一切，都化为了Roselia新的力量
纱夜：凑同学…… 嗯，我也深切感受到了
莉莎：实际在舞台上感受到的那种热度？ 和之前越来越不一样了呢！
亚子：这一点，亚子也感觉到了！ 暗黑之炎进一步进化……有种『砰砰！』的感觉！
燐子：果然……大家都有同样的感受呢……
友希那：是啊。但是，这份热度才刚刚萌芽
友希那：当我们将它真正变成属于我们的武器时， 应该就能以最完备的姿态站上All Fes的舞台了
莉莎：嗯。只是……要让这份热度成长起来， 肯定也不是件容易的事吧
友希那：嗯。我觉得，为了让它成长， 像今天这样充满压力的经历恐怕才是关键所在
燐子：充满压力的，经历……
燐子：（即便如此……现在的我们，一定也……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【音乐经纪公司】

晴海：各位，昨天的演出真的辛苦了！ 我也感动得哭了…… 今早化妆可费劲了
莉莎：啊哈哈，抱歉啦。 不过听你这么说，我超开心的！
晴海：所以，我其实本来是想好好聊聊感想的， 但现在，我们得赶紧商量一下接下来的安排
友希那：嗯，没关系
晴海：谢谢。事实上 我们现在正在策划一场Roselia的竞演巡演
亚子：竞演巡演？
晴海：是的。自从上次参加All Fes之后， 公司就不断收到竞演的邀约……
晴海：但之前因为要优先进行专辑的制作和专场演出， 所以暂时搁置了
晴海：不过，现在各位已经成功举办了大规模演出，我觉得在这种时候， 以巡演形式来实施这个计划，效果会更好
友希那：原来如此……既然是巡演， 那就是要和多个乐队进行竞演了？
晴海：是的。现在还没有完全确定下来参加竞演的乐队， 这份是目前备选的乐队名单
亚子：谢谢！
莉莎：我看看我看看……哇！ 这阵容也太厉害了吧！？
燐子：啊，这个乐队，在All Fes也出演过……
纱夜：其他乐队也都是颇有成就的职业乐队呢
友希那：能被这么多乐队认可为竞演对手， 真是一件值得感激的事
纱夜：是啊。如果是竞演的话， 那也能更准确地把握我们现在的实力
燐子：而且……这似乎也是一个好机会， 能够从其他职业乐队那里获得积极的刺激……
亚子：嗯！亚子觉得这是个超棒的机会！
友希那：嗯……
莉莎：感觉这就是昨天友希那说的， 充满压力的经历呢
友希那：是啊。晴海小姐，这个竞演巡演的企划， 我们也希望能积极推进
晴海：我就知道大家一定会这么说的！
晴海：那我就尽快推进企划了。 后续会再向各位报告，还请多多关照！
