event314-06 第５话: 『挑战者』不会畏怯

燐子对竞演巡演所下的决心， 为Roselia点燃了更旺的火焰。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

【录音棚】

燐子：昨天演出的总结就是这样……
亚子：谢谢，燐燐！友希那同学！ 真的非常容易理解！
莉莎：不过这样一来，没去成反而更让人遗憾了啊。 要是没有大学的课题就好了——
亚子：亚子明白！亚子也好想一起去啊——！
纱夜：你们两个说什么呢。 白金同学她们可是去替我们考察的
燐子：呵呵……但是，我觉得我们 作为普通观众看得也挺开心的……
友希那：是啊。那场演出确实很精彩， 即使没有考察这个目的，也让人觉得值得一看
纱夜：单从两位的讲述， 也能感受到那个乐队有多么出色了……
莉莎：也就是说，纱夜也想去对吧？
纱夜：……这个话题暂且不提，白金同学， 你不是说还有其他想分享的资料吗
燐子：啊，是的…… 我想差不多该决定巡演第一天的事了……
燐子：就把第一个竞演对手的资料…… 整理得更详细了一些……
莉莎：好厉害……！是和刚才的总结一起做的吗！？
亚子：连最近刚出的单曲都分析了…… 真的太厉害了，燐燐！
燐子：没什么……因为这是我自己，决定要做的事……
纱夜：即便如此，让你做这么多也还是有点过意不去…… 不对，不应该这么说吧
纱夜：正因为你为我们做了这么多， 我们才必须最大限度地利用起来
友希那：没错。从中可以学到的东西， 一点都不能浪费
莉莎：那么！ 我有个想法，这次我们的表演曲目， 要不要都选动感的风格？
莉莎：燐子总结的资料里也说了，看对方最近的歌和表演曲目， 是那种会用动感的曲子掌控气氛的类型
燐子：确实……比起专场， 竞演的时候这种倾向似乎更强呢……
纱夜：也就是说，要正面较量是吧
莉莎：双方粉丝也希望看到这样吧？
亚子：亚子也这么想！ Roselia的粉丝也是最强的， 肯定会支持我们！
友希那：……姑且说一下，竞演是对方先上场哦
友希那：如果我们也要采取进攻姿态的话， 就必须超越对方营造的热度，否则会被反压回来
友希那：即便如此，你们也能做到吗？
莉莎：嗯！我想这样做！
纱夜：嗯，我清楚这么做有多困难
亚子：因为Roselia是『挑战者』啊！
燐子：『挑战者』……
友希那：呵呵，看来大家的想法一致呢
燐子：是的…… 前进吧……我们一起……！
友希那：你们的决心我已经清楚了
友希那：既然决定了， 那就立刻按照这个方针开始安排练习吧。 从现在开始，强度会进一步加大哦
（黑屏转场）
燐子：（……大家的演奏，如此炽热…… 简直不像是在练习……！）
友希那：（即便如此，也还是有些粗糙……）
友希那：（但现在的我们，正在做着 为重新挑战All Fes而该做的事）
友希那・燐子：（这样的话……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习结束后】

亚子：今天的练习，感觉超棒啊！
亚子：就像……大家在对战突袭首领时， 接连不断地使出必杀技一样！
燐子：呵呵……我好像，有点明白那种感觉……
燐子：因为我也觉得……这次的练习很充实……
亚子：这也是多亏了燐燐为了竞演 努力做了各种准备啊
燐子：没什么……努力的，是我们每个人……
亚子：就算是这样，亚子也觉得是燐燐的功劳
亚子：因为亚子……一开始有点不安来着
燐子：小亚子……
亚子：不过，真的就只有一点点！
亚子：虽然觉得竞演是个超棒的机会…… 但亚子不太喜欢激烈的冲突
亚子：可是，不只是亚子，燐燐一定也很不安对吧？
燐子：……嗯……
亚子：尽管如此，燐燐还是非常积极地在努力…… 看到那样的你，亚子也觉得不能输！
亚子：所以，都是燐燐的功劳！真的谢谢你！
燐子：……该说谢谢的，是我才对……
燐子：我现在能这样努力…… 是因为我发誓要和小亚子一起变强……
燐子：那个誓言，一直在背后支持着我……
亚子：燐燐……
亚子：竞演，一起加油吧！ 亚子会拿出最棒的演奏的！
燐子：嗯……我也不会输的……
