966_LOCK_R4 六花的全力

抽卡台词：（我會用全力……彈下去！）

《帥氣MV的秘訣》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子、LOCK）

【午休】

【羽丘女子學園 1-A教室】

亞子：嗯～～～！ RAS的MV，果然很帥氣～～～！
LOCK：不管看幾次都好怪。 明明是我卻又不是我的感覺……
明日香：好像不是六花一樣。 像是這一段彈吉他的地方，非常地威風凜凜
LOCK：是因為工作人員，拍攝得看起來像是那樣而已啦
LOCK：我為了不要拖大家後腿， 可是拚了命的
亞子：MV拍攝啊～。亞子也好嚮往啊～
亞子：如果，亞子去拍MV的話， 要像RAS的大家一樣， 帥氣地砰地打出暗黑的的子彈！
明日香：暗黑的子彈……？ 該不會，是說用手指比槍打破玻璃那段吧？
亞子：對！　那段！ 亞子最喜歡那一段場景了！
LOCK：益木學姊他們超有魄力的唷！
亞子：六花也是，超～超～超～～～帥氣的唷！
LOCK：咦？　是、是這樣的嗎……？
亞子：嗯！ 吶吶，那個場景是怎麼拍出來的啊？
LOCK：那個是在有綠色布幕的攝影棚裡拍的喔。 像這樣，對著糖做的玻璃用手指比槍， 好好～地喵準好之後～……
LOCK：～～砰！
亞子・明日香：哦哦～～～
亞子：六花，好帥～～！
明日香：對啊。 真佩服你
LOCK：沒、沒有那種事啦。 我只是照著人家說得去做而已
明日香：你就別害羞了啦～
亞子：啊！　你們看你們看，已經這個時間了耶！？ 不趕快把飯吃完的話，午休時間就要結束了……！
明日香：真的耶……我們也聊了滿久的天呢。 我，先去買個飲料你們先吃喔？
LOCK：啊，我也想買個飲料。 小明，一起去吧
亞子：那，亞子也要去～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

亞子：哼哼～♪　今天的便當是什麼呢～？
明日香：我是炸雞塊唷～
緋瑪麗：啊！　是亞子他們
巴：喂～。 亞子，你們要去哪啊？
亞子：姊姊！ 亞子我們要去買飲料喔～
LOCK：Afterglow的各位，午安！
摩卡：哦哦～，這可真是巧， 這裡有位未來的女明星唷～，蘭
蘭：啊，真的耶
LOCK：什、什麼女明星……！？
緋瑪麗：就是RAS的MV啊！ 現在話題都被這件事佔滿囉
LOCK：咦、咦咦咦咦咦～！？
摩卡：在我這個大導演小卡的眼中，六花你看起來很閃亮唷～
鶇：其他RAS的人們也很帥氣呢！
巴：歌曲也很熱血對吧！ 果然RAS就是這麼地帥氣呢。 蘭你也這麼想對吧？
蘭：嗯……是啊。我覺得不差吧
緋瑪麗：播放次數也變得超厲害了唷！ 你看……在這畫面下面這邊！
LOCK：差一點點就要到播放１萬次了！？ 居然有這麼多人在看呀……
緋瑪麗：我朋友裡 也很多在講MV這件事的人唷～
摩卡：不過，世界上果然充滿了未知的事呢～。 沒想到六花會加入RAS
鶇：這麼一說…… 你一開始，是拒絕了RAS的邀請對吧？
巴：還在學校裡，到處逃亡呢～
LOCK：那、那時候真是打擾大家了……
蘭：不過，你一直說你想組樂團，太好了呢
LOCK：是的！
緋瑪麗：對了對了，這個MV是怎麼拍的啊？ 像是這個用手比槍打破玻璃的場景之類的， 我好好奇喔～～～
亞子：亞子跟明日香知道唷！ 剛才啊，我們還讓六花做給我們看了～
緋瑪麗：做給你們看？
亞子：讓他重現是怎麼拍的唷！ 超～超～帥氣的耶！
巴：哦，這真不錯耶！ 也讓我們看看嘛！
LOCK：咦咦！？ 可、可是，這裡是走廊耶……唔
摩卡：沒關～係的啦～。 蘭也想看對吧？
蘭：嗯，算有興趣吧
鶇：抱歉喔，小六花……我也有興趣
明日香：這一臉逃不了了呢……六花，加油
LOCK：怎、怎麼這樣子～……！？


《我的聲音，樂團的聲音》

（登场角色：LOCK）

【CiRCLE 咖啡廳】

LOCK：啊～♪　芋頭塔真的好好吃喔～～～
麻里奈：小六花，午安。 呵呵，你看起來心情很好耶？
LOCK：麻、麻里奈小姐跟{{userName}}！ 那個，我剛剛跟小亞還有小明去買東西……
LOCK：兩位呢，是出門嗎？
麻里奈：嗯。雖然沒什麼重要的事， 是老闆拜託我們去做一點事
麻里奈：對了，之前的Girls Band Challenge好厲害喔～。 RAS的舞台，非常地帥氣唷
LOCK：謝，謝謝你。 能夠沒有什麼大的錯誤順利結束，真是太好了
LOCK：因為那場LIVE， 是我加入RAS後的第一場舞台……
麻里奈：而且，還是跟Roselia的共演呢
LOCK：就是說啊。 沒想到第一場LIVE，就能跟那個Roselia共演……
LOCK：登上舞台那瞬間， 我緊張地好像都要聽到心跳的聲音了
麻里奈：咦，原來是這樣嗎？　我看你彈得好開心， 看不出來你有這麼地緊張耶
LOCK：LIVE開始之後就沒事了。 那個，自己的樂音跟大家的樂音重疊的那瞬間， 緊張感好像就消失了……
LOCK：我沉醉於追尋大家的音色裡
LOCK：想要製作出更多『樂團的樂音』…… 抱歉，我說得不太好
麻里奈：不會的，我懂喔。 能跟團員一起合奏會高興到不行對吧
麻里奈：有種實際地體會到整個樂團都合為一體的感覺…… 不過，正是這種時候的舞台， 才更會覺得一瞬間就結束了呢～
LOCK：我懂！　我也是一瞬間 就變成了覺得好可惜的心情
LOCK：明明一直都在和著樂音的說……
麻里奈：呵呵，想必今後你一定還會有很多次 在這樣的舞台上的驚豔的唷？
麻里奈：RAS也才剛開始而已啊
LOCK：對！ 我啊，在組樂團之前一直想著一件事情過
LOCK：我想跟『不是這些團員就不行』的人們 一起組樂團
LOCK：RAS是不是就是這樣的樂團，我還不知道……不過！ 我覺得如果有一天RAS能夠變成這樣的樂團就好了
麻里奈：我會支持小六花完成夢想的唷。 當然你也是對吧？
LOCK：謝謝你們！ ……啊，不好意思！　你們明明在工作，我還打擾這麼久
麻里奈：不會，我們也很開心的
LOCK：那我差不多要先告辭了喔。 工作請加油！　那麼，再見了
