1120_LOCK_R4 Lock on！

抽卡台词：益木學姊， 那邊太危險了！

《回憶交織》

（登场角色：LOCK、MASKING）

【旭澡堂　六花的房間】

LOCK：益木學姊，請把這邊當自己家吧
MASKING：謝啦－，LOCK。 啊－今天的熱水澡也超讚的
MASKING：我之前就這麼覺得了， LOCK的房間給人一種很放心的感覺耶
LOCK：有嗎？
MASKING：有喔。怎麼說才好啊－，該說氣氛很悠閒嗎…… 因為是榻榻米嗎？
LOCK：呵呵，說不定喔。 學姊也可以躺在地上喔
MASKING：你房間裡的東西真的還是一樣少耶。 就算躺兩個人也還是很寬敞
LOCK：不過現在這樣，也已經比我剛來東京的時候多很多了
LOCK：因為我遇見了很多人，製造了許多回憶…… RAS的各位，Popipa，小亞和小明
LOCK：還有澡堂這邊的客人也送了我很多東西
MASKING：是嗎，那這條手巾是誰送你的啊？
LOCK：那個是鄰居的千代奶奶送我的！ 他很常來旭澡堂捧場
LOCK：仔細一想，益木學姊現在也已經是常客了呢。 謝謝您平時的支持
MASKING：不用謝，現在就不用那麼多禮了
MASKING：而且，要道謝的是我才對吧。 因為有LOCK每天早上認真打掃澡堂， 我們才能舒服地泡澡啊
MASKING：不過啊，打掃澡堂真的是重度的勞力活耶－。 我只是稍微幫個忙，就整個累到不行
LOCK：雖然很辛苦，不過很有成就感喔。 能讓客人們滿意，我就感到非常開心
LOCK：而且，和澡堂的客人聊天也很快樂， 完全可以把打掃時的疲勞一掃而空
LOCK：剛來東京的時候， 我一直覺得大城市很可怕…… 不過，這附近給人一種很安心的感覺
MASKING：對啊，我可以理解。 這邊有種說不上來的悠哉感呢。 去祭典的時候也全都是見過的人
LOCK：祭典！　好好喔……！
MASKING：怎麼了。你還沒去過這邊的祭典嗎？
MASKING：那我下次帶你去。 這邊其他季節偶爾也會辦別的活動喔
LOCK：真的嗎！
MASKING：對啊。不只是祭典和活動， 還有很多好吃的店我還沒帶你去過。再一起去吧
LOCK：好的！ 真是讓人超期待～！
LOCK：那個，益木學姊！ 我還有一個……不對，應該還有兩三個， 想要去的地方！
MASKING：嗯？　哪裡啊？ 說出來聽聽吧
LOCK：我……還想去看電影，還想去逛街， 也還想再去益木學姊家玩！
MASKING：哈哈，也是啦，那就再一起去吧。 話說，我家你隨時都來啊
LOCK：謝謝學姊！！
LOCK：我啊……雖然最一開始來東京只是為了要組樂團， 但現在想做的事情增加了，我好像也變得貪心了
MASKING：這樣不是很好嗎。 有想做的事情，就把他全都實現！
MASKING：而且我也是啊。 我也想和LOCK去更多地方，和LOCK玩在一起
LOCK：益木學姊也是嗎！　我好開心！
MASKING：其他人可能也是這麼想的喔
LOCK：我也想快點和大家一起去那片山丘！
MASKING：對耶！　什麼時候帶大家去好呢－。 因為要拍照，感覺放晴的時候去才好耶
LOCK：拍完照之後，我也要像益木學姊一樣 把他跟學生證放在一起！
MASKING：不錯啊。 那拿來和Death Galaxy的照片放在一起好了
LOCK：也要把照片洗出來給大家才行
MASKING：但不確定他們會不會帶在身邊耶？
LOCK：沒關係！ 只要大家一起擁有同張照片我就很開心了
LOCK：呵呵，想做的事情，又增加了！
MASKING：就是啊。 一項一項慢慢實現吧。和RAS全部的人一起！
LOCK：好的！


《知曉你的時光》

（登场角色：LOCK）

【dub 大廳】

麻里奈：小六花，演奏辛苦！
LOCK：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 兩位有來啊！　謝謝你們來捧場！
麻里奈：我們才要感謝你們邀請我們來。 今天的LIVE也非常帥氣喔！
麻里奈：特別是小六花和小益一邊用眼神交流一邊演奏的那段！ 完全同步了呢！
LOCK：真，真的嗎！ 居然能被麻里奈小姐稱讚，真是太開心了！
LOCK：其實我之前和益木學姊合奏的時候， 都沒有順利地對上學姐的旋律
LOCK：雖然原因可能是因為我太投入在自己的演奏裡了， 但我心裡一直覺得不大對勁，悶悶不樂的……
麻里奈：原來還發生過這種事啊。 雖然只是一些小事，但那個真的會讓人很在意的說
LOCK：是的……因為以前幾乎都沒有對不上過……
麻里奈：那最後是怎麼解決的呢？
LOCK：總之是先增加了和益木學姊相處的時間！
LOCK：我們覺得如果要讓兩個人的演奏順利對上， 首先應該要先再多了解彼此一點
LOCK：我們一起去看了電影，也有去遊戲中心玩電玩， 還有去彼此打工的地方幫忙…… 啊，我也有去益木學姊家！
麻里奈：真是不錯耶！ 這些好像都有發揮效果，而且感覺也都很好玩！
LOCK：超級好玩的喔！
麻里奈：原來是這樣～。多虧有像那樣一起相處過， 彼此的樂音才能順利合為一體
LOCK：不知道耶？ 我自己其實沒什麼實感……
LOCK：不過，我很開心能夠多認識益木學姊， 以後也還想再更知道更多
LOCK：當然不只益木學姊， 其他RAS的團員們的事情也是！
麻里奈：嗯嗯，就是說啊！
LOCK：LAYER學姊也有說過。 和彼此相處之後， 就能自然而然地掌握對方內心的想法
LOCK：所以我覺得，只要花更多時間和大家相處， 就能理解彼此的音樂，對RAS的樂曲也會有更深的感觸……
麻里奈：這樣啊。原來小六花是這麼想的啊～
麻里奈：就像小六花說的， 我也覺得縮短和團員間的距離非常重要
麻里奈：然後，我也覺得小六花一定做得到
LOCK：真的嗎……？
麻里奈：嗯！　請相信麻里奈小姐我的眼光！　開玩笑的啦
LOCK：呵呵呵，沒錯呢！　我相信麻里奈小姐！
麻里奈：RAS之後一定會變成更更更帥氣的樂團吧～
麻里奈：你也是這樣想的對吧！
LOCK：麻里奈小姐們都這樣說了 讓我也有這種感覺……
LOCK：不對不對！ 不能只是「有感覺」，要讓他成真才行！
麻里奈：我支持你喔，小六花
LOCK：非常感謝！ 今後我會和大家一起繼續努力！
