1182_LOCK_R4 LOCKSOS！！

抽卡台词：呵呵，那就代表 大家真的玩得很盡興喔！

《六花的記帳本》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【旭澡堂　六花的房間】

亞子：哇啊～，我好久沒來六花的房間了－！
真白：打，打擾了……
LOCK：你們兩個，找個喜歡的地方坐吧。 然後……這個給你們。請享用地瓜
亞子：好棒～！　是烤地瓜耶～！ 亞子，超喜歡六花給的烤地瓜！
真白：烤地瓜……這個季節剛好有在賣呢
LOCK：不是哦，這不是買來的，是我們家自己做的。 把地瓜放進燒熱水的窯裡面，就能烤出熱呼呼的烤地瓜喔
真白：竟然可以這樣……！ 澡堂真是厲害……！
LOCK：呵呵，快趁熱吃吧
亞子：我要開動了－！ 嗯～～～！　剛出爐的～！ 鬆鬆軟軟的好好吃～
真白：嗯……！ 甜味在嘴裡整個擴散開來…… 真好吃……！
LOCK：你們吃得開心真是太好了…… 數量還有很多，不用客氣盡量吃喔！
亞子：好！ 不過，六花的房間讓人覺得心情很平靜耶～。 讓人很想要躺下來－
真白：小亞，你感覺像在自己房間一樣放鬆……
LOCK：啊哈哈…… 小亞每次來這邊的時候都這樣
真白：不過……這裡真的讓人覺得很平靜…… 我明明是第一次來，但感覺好像不是第一次來
LOCK：益木學姊好像也有這麼說過……到底是為什麼呢？
亞子：感覺像是房間放出了 讓人變得悠哉的異常狀態魔法～
真白：這麼一說的話…… 真的有種像是在鄉下奶奶家的感覺……
真白：啊…… 放在那邊的是…… LOCK的吉他……嗎？
LOCK：嗯，對啊
真白：我一直很在意， LOCK的吉他，沒有前面耶
亞子：前面？
LOCK：是在說琴頭嗎？　這把是無琴頭吉他喔
亞子：無琴頭有什麼差別嗎？
LOCK：因為沒有琴頭的共鳴所以音色會有點不一樣， 還有調音的時候要在琴橋調整…… 不過特色是重量很輕，蠻好拿的
亞子：喔～原來是這樣！
真白：是因為這層考量才選的啊…… 感覺，真的好厲害喔……
LOCK：呵呵，沒有那麼誇張啦
真白：書桌上也有很多樂譜……
真白：咦？　這本筆記本是……？
LOCK：啊，那是……記帳本
亞子：好厲害～！　好像大人一樣好帥！ 我說我說，我可以看一下嗎！？
LOCK：嗯，好哦……可以
亞子：好耶－！　嗯哼嗯哼……我來瞧瞧……
亞子：吉他弦費，樂譜費，CD費加上音樂雜誌費……
真白：有好多和音樂有關的費用耶！
LOCK：被，被這樣一看感覺有點讓人害羞……
亞子：沒什麼好害羞的喔！ 可以看出六花真的很喜歡音樂！
真白：那個，這個……「拉麵費」是……？
LOCK：啊，那是……我偶爾會 和RAS的大家一起去吃拉麵……
亞子：拉麵真的很好吃！　亞子也很常和姐姐一起去吃喔！ 只是看過記帳本而已，但好像就能了解六花的習性了耶！
LOCK：嗚嗚，真的好難為情～……
真白：你一直都有，在記帳嗎？
LOCK：我是到東京，住在旭澡堂這邊之後才開始的……
LOCK：畢竟離開老家生活，所以 自己的事我想盡量自己掌握
亞子：好成熟……！
真白：太，太厲害了……
真白：我完全持續不下去，所以真的很敬佩可以做到的人
LOCK：剛開始雖然不容易，不過漸漸就會習慣了
LOCK：而且，在記帳的同時也會有開心的事發生
真白：開心的事？
LOCK：你看。記帳本的，我找一下哦…… 啊，這一頁
亞子：「和小真白他們去電玩中心的費用」……
真白：這個是，之前我們一起去玩那時嗎……？
LOCK：嗯。看著這一頁， 就會讓我回想起那一天， 我們三個玩得很開心的心情
亞子：哇啊，就像是回憶的相簿一樣耶！
LOCK：這麼想的話， 記帳這件事情也快樂了起來
真白：原來。要是計帳本裡充滿快樂的回憶就好了
亞子：好喔－！　那我們下次再一起去哪邊玩好了！
LOCK：小亞……
真白：要去玩是很好…… 但不可以亂花錢才行
LOCK：啊，啊哈哈…… 就是說啊，畢竟就是為了不讓這種事情發生才記帳的
LOCK：不過，我很開心哦。 希望可以和小亞和小真白製造很多快樂的回憶


《燃燒熱情的是……》

（登场角色：LOCK）

【住宅區】

麻里奈：好哦，東西也買齊了，差不多該回CiRCLE了。 啊，你要幫我提袋子嗎？　呵呵，謝謝
麻里奈：咦？　站在那邊的是……
LOCK：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
麻里奈：你好啊，小六花。 你待會要去CHU²的公寓練習嗎？
LOCK：不是，我現在要去Galaxy。 雖然還有點早，但我想在營業前 和益木學姊合奏一下
麻里奈：呵呵，練習要加油哦。 之前我有聽說你有去看Popipa的LIVE， 該不會，是在那時獲得了刺激？
LOCK：啊，看的出來嗎……？ 看了那場LIVE，讓我覺得自己要更努力……
麻里奈：啊哈哈，果然。 我記得，那場Popipa的LIVE， 你是和小真白他們一起去看的吧？
LOCK：是的，是這樣沒錯。 能和不太有機會說到話的小真白和八潮同學聊到天， 真的讓我非常開心
麻里奈：畢竟RAS和Morfonica沒什麼碰面的機會。 你們看起來有變要好，真是太好了－
LOCK：啊……不過，其實…… 在Popipa的LIVE結束後，我和小真白 有稍微鬧得不太愉快……
麻里奈：啊－，小真白也有這樣說過…… 但小六花應該很少和別人發生那種事情吧？
LOCK：是的……雖然我自己也覺得不可以那樣， 但不曉得為什麼，只要遇到Popipa和香澄學姊的事情， 就會被沖昏頭
麻里奈：呵呵，能被這麼熱烈地愛著， Popipa的大家真是幸福呢
麻里奈：不過，能熱烈地討論自己喜歡的樂團， 也算是非常珍貴的體驗吧
LOCK：沒有錯！ 我一直很想要交到 能和我一起討論喜歡的樂團的朋友……
LOCK：不過……沒想到場面居然會變成那樣…… 唉，果然不會那麼順利……
麻里奈：別在意。RAS不也是在LAYER和CHU²衝突過後， 彼此的羈絆又變的更深了嗎？
LOCK：是，是的…… 在那之後，我感覺和大家的距離變得更近了
麻里奈：玩樂團啊，某種程度上也必然伴隨著衝突吧
麻里奈：我覺得在那個過程中， 樂團的樂音會漸漸變得更好，彼此間的友情也會越來越深厚喔
LOCK：好像真的是這樣沒錯……
LOCK：畢竟傳說中的樂團，團員之間也淨是在吵架呢！
麻里奈：雖，雖然是這樣沒錯，但一直吵架也不太好喔？
LOCK：這，這麼說到也是真的……！
LOCK：啊，不過我和小真白後來有和好了喔。 我們有約好，下次還要去看Popipa的LIVE！
麻里奈：哦，你們立下了一個好玩的約定呢。 要注意不要再太激動又起爭執哦
LOCK：……好的！　我會多加注意
