1234_LOCK_R3 友情不分你我

抽卡台词：我要開動了！ 作為回報請享用我的

《品嘗「回憶」》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【旭澡堂 六花的房間】

LOCK：來了。兩位，請用茶
亞子：謝謝你，六花！ 嗯嗯嗯……啊哈～！　冰冰的好好喝～！
LOCK：外面很熱嗎？
明日香：對啊。走個路汗就流個不停
亞子：要是六花的家再更遠一點 我們就要被曬成乾了～
LOCK：有，有這麼熱嗎！？
亞子：對了對了，六花， 那邊那個箱子，該不會是～……
LOCK：嗯，是要給小亞你們的伴手禮喔
亞子：好耶～，太棒了－！
明日香：對耶，你好像有說過 要和RAS的團員們一起去特可納茲樂園玩
LOCK：嗯！　我在那時買了餅乾回來。 你們看，就是這些
明日香：謝謝……這些餅乾是……
亞子：上面有印「我去特可納茲樂園玩回來了」的餅乾！ 謝謝－！
明日香：真的會有人買這個耶……
LOCK：咦咦，這不是一定要買的嗎！？ 和你們一起去的那次， 我就覺得這個很不錯了……
明日香：嗯～……我個人是不會買這個啦
LOCK：原，原來是這樣……！ 我在老家那邊的時候，常收到上面有印地名的點心， 還以為這和那個是一樣的……
亞子：亞子雖然不很常吃， 但這種餅乾好像很好吃哦
亞子：我肚子好像有點餓了…… 我可以現在就吃嗎？
LOCK：當然可以
明日香：那我也來吃好了
亞子：那就大家一起吃吧～！ 好喔，這是明日香的份
明日香：謝謝。 ……啊。意外地好吃耶
亞子：嗯～！　嘴巴裡充滿了香氣～！ 是因為加了很多奶油嗎？
亞子：亞子，還要再吃一塊～
明日香：我也再吃一塊好了
LOCK：太好了，你們兩個感覺都很喜歡～
明日香：特可納茲樂園之旅過得怎樣？
LOCK：粉好玩喔～！！ 實在太好玩了感覺一天在一瞬間就過了
亞子：對了對了，你們有去搭滑水道嗎！？
LOCK：有喔！ 不過，我還是覺得很可怕……
明日香：畢竟六花和我們去的時候 只是從上往下看就在發抖了
亞子：我還想說只要搭過一次 六花也會愛上的說～
LOCK：雖然我還是會害怕，但CHU²同學非常喜歡喔。 感覺他和益木學姊還有PAREO同學三個人， 把樂園裡有的滑水道通通都搭過一輪了
亞子：咦，CHU²嗎？　有點意外耶！
明日香：就是啊。聽六花說的感覺， 不只是滑水道，他好像 連對泳池本身都沒什麼好感了
LOCK：嗯。CHU²同學起初也不怎麼樂意。 不過，到現場後好像也玩得很開心
明日香：是嗎，幸好你有邀他去。 你這次有看到你去之前說要看的星光秀嗎？
LOCK：有看到喔。真的很美～
亞子：是不是真的很棒～，星光秀。 聽你這麼一說，亞子又想再去 特可納茲樂園一次了～
LOCK：我們三個再一起去一次吧
亞子：嗯！　明日香也要一起看星光秀喔！
明日香：下次有機會再說吧。 ……話說，聊完泳池之後得趕快進入正題才行了
LOCK・亞子：正題？
明日香：你們兩個真是……！ 今天本來不是約好要一起寫功課嗎
亞子：啊啊啊啊！！　對耶！ 亞子，還有很多功課沒寫～……
LOCK：很多是多多呢？
亞子：有數學。還有古文的講義加上讀書心得。 然後還有英文單字的講義，還有……
明日香：除了上次和我們一起寫的以外，你全都沒動吧…… 那六花呢？
LOCK：我想想哦，我應該只剩數學的講義吧
明日香：我也是，其他只剩讀書心得一項
亞子：咦咦！？　為什麼你們兩個進度這麼快！？
亞子：這樣的話，就只剩亞子 沒辦法好好享受剩下的暑假了啦～……！
LOCK：總，總之先一項一項解決吧？ 我們也會幫忙，看能不能在今天全部寫完……
亞子：這個量耶！？　要今天就寫完！？
LOCK：這樣想就可以囉！ 只要把暑假作業在今天寫完， 之後就能一直玩一直玩了喔
明日香：今天一天抱著必死的決心就結束了喔
LOCK：加油吧，小亞！
亞子：六花，明日香……
亞子：我知道了。亞子，現在開始會超級超級努力！ 要在今天把功課寫完，明天起要玩翻天～！
LOCK・明日香：好喔～！


《加速的心情》

（登场角色：LOCK）

【CiRCLE 大廳】

LOCK：麻里奈小姐，{{userName}}， 兩位好！
麻里奈：咦，小六花。 你怎麼會來？
LOCK：我是來幫Galaxy辦事的。 店長請我拿這個紙袋來這……
LOCK：好像是傳單，請問你有收到通知嗎？
麻里奈：啊啊，是傳單啊。 這我有被通知到
LOCK：那就好。 好的，請收下
麻里奈：嗯，我收到了。 抱歉哦。讓你特意跑一趟送來
LOCK：不會。因為我還有東西要給兩位……
麻里奈：嗯？　還有其他嗎
LOCK：啊，和工作無關， 是我想送兩位伴手禮
LOCK：其實這之前，RAS一起去了特可納茲樂園玩
LOCK：在挑要給Galaxy那邊的伴手禮的時候， 腦中也浮現麻里奈小姐你們的臉，就一起買了
LOCK：要是不嫌麻煩的話，請一定要收下
麻里奈：居然－，好開心喔。謝謝你哦，小六花
LOCK：欸嘿嘿…… 我買了很多，再麻煩你們分給大家
麻里奈：啊，是餅乾耶！　我待會休息就馬上來吃
麻里奈：對了，特可納茲樂園是不是有星光秀可以看啊？ 好羨慕你們喔～
LOCK：就是啊，沒錯！ 實際上比我聽說的還要更漂亮
LOCK：從黑暗中亮起的燈光亮晶晶的…… 只有燈光就很像幻想世界的風景了， 不過之後還會放煙火！
LOCK：還有泳池也會搭配音樂進行水舞表演， 光線打在水柱上產生反射…… 感覺就像祭典一樣，真的非常美！
麻里奈：聽起來真的很好看耶。 光聽小六花說就感覺很好玩
LOCK：啊，抱歉……我一個人講個不停
麻里奈：不用抱歉哦。我反倒還想聽你說更多。 收到餅乾當伴手禮雖然也很開心沒錯， 不過像這樣聽你分享回憶，我也覺得很開心喔
LOCK：真，真的嗎？
麻里奈：嗯！　那你們看完星光秀還做了什麼呢？
LOCK：那個……因為時間也差不多了， 所以看完秀之後就馬上回程了
LOCK：不過，我們在搭電車的時候聊到 「如果RAS要替星光秀作曲會怎麼寫」的話題……
LOCK：CHU²同學，還在電車上打開電腦。 好像非常有幹勁
LOCK：後來，大家一股腦地在說自己想做的事 最後一發不可收拾
LOCK：不過像那樣在回家途中和大家聊天的時光， 也和在泳池玩耍的時候一樣快樂
麻里奈：這樣啊～。你們感情已經很好了耶
LOCK：如果是的話就太令人開心了。 啊，我差不多該回去Galaxy了！
LOCK：那我先離開了！ 下次再請兩位聽我分享
麻里奈：嗯。回程要小心喔～
麻里奈：呵呵，樂團還真是個好東西呢
