1377_LOCK_R3 刻印的時光

抽卡台词：這段時光也會轉化成RAS的證明 刻在我們的心裡。

《感想等到茶會再說》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【咖啡廳】

LOCK：嗚哇……！　 好，好時髦的店喔〜
亞子：真的耶～！ 感覺也有很多穿得很漂亮的客人？ 我說真白，這裡真的是高中生能進來的店嗎？
真白：呵呵，這裡只是一間普通咖啡廳，不用緊張喔
真白：我很常和Monica的大家一起來。 啊，偶爾也會在這邊辦反省會
亞子：居然常常來這種店……！ 真白，你好厲～～害喔！
真白：會嗎……欸嘿嘿
LOCK：Monica竟然都在這種時髦的店裡辦反省會。 邊優雅地喝紅茶，邊進行討論…… 整個過程一定很高雅有品味
LOCK：呵呵，要是我們也能在這樣的空間辦反省會的話， 全體的氣氛應該也會改變吧？
亞子：是喔－，RAS的反省會是怎樣的感覺啊？
LOCK：嗯～…… 大致上是CHU²同學和益木學姊在對吼吧
真白：對，對吼……！？
LOCK：嗯。之前也是，CHU²說「不是說過了更激烈嗎！？」 結果益木學姊回了「是要怎樣才能比現在更激烈啊！？」……
真白：感，感覺還真是厲害…… 如果Morfonica的大家是那種感覺， 我，可能害怕到不敢去練習……
亞子：雖然Roselia有時也會有比較尖銳的意見， 但還不至於會對彼此怒吼耶～
LOCK：啊哈哈……說，說的也是
真白：那，那個LOCK你都不會怕嗎……？
LOCK：啊，抱歉讓你們擔心了！　我完全不覺得怎樣，請放心！ 該說這就是RAS的作風嗎，總之我們就是這種風格
LOCK：而且，剛開始的時候我雖然也很吃驚， 不過，最近也開始覺得要是沒這麼激烈，反而就稍嫌不足了
亞子：我好像可以理解喔～！ 會提出尖銳的意見，也是因為很真心看待音樂吧！
LOCK：沒錯沒錯！ 因為大家都是用真心看待音樂。 就自然呈現出那種感覺……
LOCK：雖然在討論的時候我們常常會激動到像在吵架， 但那也是因為我們發自內心相信著彼此才能這麼放心說話， 我最近又再次體認到這件事了
真白：這樣啊。 就是因為進行了那種的反省會， 才能在上次音樂祭上呈現那麼火熱的演出吧
亞子：嗯嗯，上次音樂祭時真的超厲害的！！
LOCK：啊，對了！ 我今天要來和你們兩位道謝！
LOCK：雖，雖然有點晚了…… 真的謝謝你們兩位來看音樂祭
真白：不會喔。我們才是， 謝謝你招待我們去看那麼厲害的音樂祭
亞子：RAS那時的演奏，真的超厲害的～！！ 亞子，整場都在起雞皮疙瘩哦～～！
真白：嗯。每一道音符都充斥著熱量， 音符中的熱在皮膚上蔓延，給人形似疼痛的感覺…… 彷彿就像置身在暴風雨當中
真白：演奏結束後，RAS的樂音和熱量 好像仍然殘存在身體裡面……讓我暫時無法動彈
亞子：我懂～～！！ 亞子也因為像接到了「咚咚－！」的 超特大攻擊魔法的衝擊所以動不了喔！！
LOCK：原來你們的感受是這樣啊。 好開心喔～
真白：而且，漸漸改變會場中的氣氛的感覺也很厲害
亞子：嗯嗯！　雖然剛開始的場內有種 「他們是誰啊？」的氣氛，整個不太起勁的感覺～
真白：但演奏開始之後，樂音的熱量像波動一樣擴散， 在短短一瞬間就將整個會場團團包圍…… 真的非常厲害……！
亞子：啊，說到這個～！ 在亞子我們旁邊的那個女人 也看得超起勁的對吧！
真白：確實是。我第一次看到那麼有氣質而且沉穩的女性， 看表演看得那麼起勁，所以有點吃驚
LOCK：是哦〜！　竟然有這種事
真白：他的眼睛就像是小朋友一樣閃閃發亮…… 讓我覺得他真的看得非常開心
亞子：你們開始表演前，那個女人明明散發著 一種氣質非凡……絕對不是普通人的氣場的說
LOCK：有氣質的女性，不普通的氣場……莫非……
LOCK：（那個人……不會是CHU²同學的媽媽吧？）
亞子：嗯？　是六花認識的人嗎？
LOCK：不，不是喔。不是那樣……
LOCK：（算了，畢竟是那麼大型的活動。 有各式各樣的人來參加，也不一定是CHU²同學的媽媽……）
LOCK：（不過……如果連CHU²同學的媽媽 都那麼起勁的話……）
LOCK：（不對，只是起勁還不夠！　完全不夠！ －－下次要，讓他更更更～～興奮才行！）
亞子：喂－，六花〜？　
LOCK：啊，抱歉！ 我剛好在想事情……
LOCK：那個，如果方便的話可以多說一點感想給我聽嗎？ 我對當時的演奏，沒什麼記憶
真白：這樣啊。 當然可以哦，我有很多話想跟你分享
亞子：亞子也是亞子也是！　好喔，首先是－－


《某個工作人員的評價》

（登场角色：LOCK）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗚嗚〜好冷……天氣整個冷起來了耶〜。 好，我們快把這邊打掃完吧
LOCK：麻里奈小姐，{{userName}}， 兩位好！
麻里奈：啊，小六花，你好！ 感謝你上次有來CiRCLE捧場
LOCK：不會不會，我才要道謝！ 那天Galaxy預約都滿了，所以真的幫了大忙
LOCK：要是那天我們沒有進行新曲的修飾， 後續就無法完成那麼厲害的新曲了！！ 所以真的非常謝謝兩位！
麻里奈：這樣啊，那真是太好了
LOCK：是的！ 而且，我們以前幾乎都沒有 在CiRCLE練習過……
LOCK：但我終於知道其他學姊們 會選擇在CiRCLE練習的理由了
麻里奈：咦，什麼什麼？　讓人好在意喔～。 能把那個理由告訴我嗎？
LOCK：器材都保養得非常到位， 每個工作人員也都很親切溫和， 而且最重要的是，來這邊感覺真的很放鬆舒適！
LOCK：讓人覺得，CiRCLE 在每個小細節都有滿滿對來使用的人的體貼。 讓我明白學姊們為什麼會這麼喜歡CiRCLE了！
麻里奈：呵呵，謝謝。 被稱讚到這種地步，反而讓人有點害羞耶
LOCK：我說的都是實話！ 在LIVE HOUSE打工的我都這麼說了，絕對不會有錯！
麻里奈：呵呵，要是真那麼喜歡這邊環境 小六花，你要不要在我們這打工啊？
LOCK：咦咦！？　在CiRCLE打工嗎～！？
麻里奈：要是有像小六花這麼熱情的人來工作 一定能幫我們很多～！　你也是這想的對吧？
LOCK：能，能聽到這些話，真的讓我很開心……！ 但我能同時打三份工嗎……？
麻里奈：呵呵，抱歉抱歉，我開玩笑的啦
麻里奈：要是真的這麼做，別說美子，連Galaxy的老闆都會來罵我。 會來跟我說「別想把我們家優秀的員工挖走～」吧
LOCK：原，原來是玩笑話～。 我真的嚇了一跳耶～
麻里奈：抱歉讓你煩惱了。但還是很歡迎你們再來喔。 隨時來借錄音室都沒關係
LOCK：啊！　說到這個， 其實我今天，是來預約CiRCLE的錄音室的
LOCK：我和CHU²同學說「要不要偶爾去CiRCLE練習轉換一下心情？」 結果他回答「偶爾為之的話也行」了喔！
LOCK：請問下禮拜附近，有空的時段嗎？
麻里奈：嗚哇～好開心哦。謝謝你，小六花！ 稍等我一下哦，我現在馬上確認
麻里奈：啊，外面這麼冷，我們一起進屋內吧。 你能在大廳等我一下嗎？
LOCK：謝謝！ 呵呵……這份體貼，真的好溫暖喔～
