1668_LOCK_R3 鴿子使者出現的新年

抽卡台词：不，不是！ 我不是鴿子使者

《大吉大出！》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、LOCK）

【旭澡堂】

六花：今天水果牛奶和咖啡牛奶賣得很快…… 待會要先補一些貨才行
薰：嗨，小貓咪。 才剛過完年，你就好認真在工作
六花：薰學姊！　還有麻彌學姊！
麻彌：你好，LOCK同學！　工作辛苦了
六花：謝謝學姊！ 沒想到兩位居然才剛過年就願意來光顧我們店…… 讓人覺得好開心
薰：呵呵。我剛才和麻彌傳訊息聊到了 從小六花手上收到的珍貴護身符
麻彌：於是，聊著聊著就說到了 要不要到旭湯泡個熱水澡
麻彌：最近我們都很專心在準備考試， 想說偶爾放鬆一下也是好事
六花：這樣的話， 請一定要在我們這邊好好放鬆暖暖身子！
六花：現在剛好有辦許多新春優惠活動
六花：像是目前有提供日本柚子池， 也有招待客人們熱湯……
麻彌：這樣啊，很不錯耶。 那事不宜遲……雖然想這麼說，但在進浴池之前
麻彌：要和你說，很謝謝你特地送護身符來給我們
薰：為了替護身符收集福氣力量 小六花你們歷經過的重重冒險……
薰：實在虛幻十分，充滿戲劇張力。 多虧了你們，我也得到了非常好的刺激
六花：啊哈哈……有幫助到學姊就太讓人高興了
薰：而且自從收到護身符後，我狀態絕佳。 早上起床的精神比平時都還要好
薰：一連好幾天，都和美味的珍饈不期而遇 這應該也是多虧有福氣力量的幫助吧
六花：呃，福氣力量居然是靈驗的嗎！？
六花：請問，麻彌學姊呢……？
麻彌：我的話……好事好像有變多…… 又好像沒有變多……？
麻彌：不過一看到護身符，都讓我感覺自己被鼓舞了。 因為我明白，護身符裡面有滿滿大家的心意
六花：麻彌學姊……
薰：呵呵，只要內含強大的意念， 自然就會招來成效
薰：好了，我們趕快進去吧。 我剛才聽完新春活動的內容，就迫不及待要泡日本柚子池了
六花：啊，對了。薰學姊，麻彌學姊，請稍等一下。 這也是新春活動的一部份， 目前有抽獎活動
薰：哎呀，居然還有這種好事？ 這樣的活動也是匠心獨具，實在太棒了
六花：謝謝學姊。 獎品是沐浴用品，學姊們難得特地過來 請先抽完獎後再進去泡澡吧！
麻彌：從這個箱子裡抽出一張籤就好了嗎？ 我看看喔，一獎是大吉，二獎是中吉…… 原來如此，是效仿籤詩做的啊
六花：就是啊，這樣應該很有過年的感覺…… 順帶一提，大獎是洗了會讓肌膚變得光滑的沐浴乳！
六花：不過……裡面的大吉只有三張……
麻彌：要從這麼多籤裡抽中三張也不容易耶
薰：那我先來抽吧
薰：……咦。 看來幸運女神對我微笑了
六花：什麼！？　是大吉嗎！？
六花：薰學姊是第一個抽到的人，恭喜學姊！
麻彌：薰同學，你真厲害！
薰：呵……這也是多虧福氣力量的幫助
薰：來吧，麻彌也快抽抽看。一定會抽出大吉的。 畢竟麻彌也被充滿福氣力量的護身符所祝福著
麻彌：我想應該只是薰同學真的太幸運了而已…… 好的，我要開始抽了
六花：好的，請抽
麻彌：嗯～好……就決定是這張了！
麻彌：……咦！？　太厲害了，真的抽出大吉了！
六花：連續兩次都大吉嗎！？ 裡面明明就只有三張耶！？
六花：總，總而言之，恭喜你，麻彌學姊！
麻彌：謝謝！ 不是吧～，這麼湊巧的事情真的會發生耶
六花：就是說啊，嚇了我好大一跳……！
薰：小六花已經抽過了嗎？
六花：我嗎？ 親戚是有跟我說，可以免費讓我抽一次 當成我來幫忙的酬勞，但我還沒抽……
薰：那就現在來抽吧。 一定會出現好結果的
薰：畢竟小六花你們 替護身符灌注福氣力量的過程中， 也做了很多會帶來好兆頭的事
薰：我想，小六花現在身上 一定也累積了很多福氣力量
六花：真，真的是這樣嗎……？ 好哦，學姊都勸我了，那我就現在來抽
六花：這，這……！？
麻彌：不是大吉嗎！？
薰：呵呵，太虛幻了……
六花：天下真的有這麼湊巧的事耶……！
六花：……啊！　對了，獎品！ 請收下獎品沐浴乳
麻彌：謝謝！ 好讓人期待用起來是什麼感覺
薰：那這次我們真的要進浴池了。 謝謝你和我們說了這麼多，小六花
六花：好的，請學姊們好好放鬆！
六花：……福氣力量…… 原來是真的……


《希望能迎來熱鬧的一年》

（登场角色：LOCK）

【商店街】

六花：呼－……太好了，是個晴朗的天氣。 多虧這樣也變得沒那麼冷了……
六花：咦？　在那邊的是…… 麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位新年快樂！
麻里奈：小六花！　新年快樂。 今年也請多指教囉
六花：我才要請兩位多多指教！
麻里奈：你今天要出門嗎？
六花：是的，Galaxy開工了……！ 麻里奈小姐你們也在工作嗎？
麻里奈：對啊，我們也剛好要去Galaxy
麻里奈：想去和美子拜個年， 還有談一些工作上的事
六花：這樣的話，我們老闆今天好像也有來， 時機正好！
六花：剛才益木學姊有聯絡我， 說老闆準備了很多蔬菜來代替紅包……
麻里奈：對耶，Galaxy的老闆也有開蔬果店
麻里奈：不過要發紅包啊～。很有過年的感覺耶
麻里奈：小六花有兼差打工雖然好像很忙， 不過這陣子你有做什麼很有過年氣氛的事嗎？
六花：有的，我從元旦開始就很認真在過年！
六花：我去新年參拜的時候，其實巧遇了多惠學姊他們。 那時我就做了很多可以帶來好兆頭的事
麻里奈：啊，你是說護身符那件事嗎？ 我有聽說你們為了幫考生們加油非常努力
六花：就是那件事。 我們有參加決定福男福女的比賽， 也去看了舞獅隊，還有，那個……
六花：去看白色鴿子……？
麻里奈：白色鴿子……？
六花：是的。鴿子是和平的象徵…… 所以一定也很有福氣，大家是這麼想的
麻里奈：這樣啊…… 聽起來你們真的做了各種事耶
六花：就是說啊。雖然很忙碌，但也很開心。 多虧了學姊們，我才能度過一個熱鬧的新年
麻里奈：這樣就太好了。 畢竟俗話說「一年之計始於元旦」， 希望你能度過熱鬧又開心的一年
六花：好的！
六花：……啊，抱歉。 益木學姊傳了訊息來……
六花：我看看喔…… 「我老爸準備過頭了，拿了好多菜來， 現在要出發去送給RAS的大家。你快過來」
六花：什麼～！？ 居然說「現在要出發去送菜」～…
麻里奈：啊哈哈，馬上就熱鬧起來了耶
六花：熱熱鬧鬧的倒也沒關係， 但這麼匆忙，太讓我為難了啦～！
