1840_LOCK_R5 發現，現行犯！？

抽卡台词：請停下來～， 這邊是學生會〜〜！！

《回答我，朝日同學！》

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

LOCK：唔嗯…… 『本次感謝您提供的寶貴意見！ 有關食堂的座位數量一事……』
鶇：小六花，差不多該休息……
LOCK：『我們會再次審視配置，並同時與老師討論， 進一步進行檢討』……好。 嗯，這樣子就回完了。下一封來信是……
LOCK：咦？　我剛剛應該放在這附近才對啊……
鶇：你該不會，是在找這個？
LOCK：啊，沒錯！　謝謝你！
LOCK：……咦，鶇學姊，你什麼時候回來的？ 你不是說要去老師那裡，剛剛才出去沒多久的嗎……
鶇：你說的那個『剛剛』已經過了３０分鐘了喔
LOCK：咦咦咦咦咦！？
鶇：呵呵。你真的很集中精神呢。 不過，你這麼堅持做這件事沒問題嗎？ 學生會還有其他工作，不可以逞強喔
LOCK：對不起！　當然，我會維持 不去影響到其他工作的！ 但是，再一下子我就可以把這邊的份都回完了……！
鶇：正因如此，我才會說禁止過度努力啊。 如果我們今後也要繼續回覆來信的話， 就得用合理的頻率去作業才行
鶇：若是小六花你因此倒下了那就沒意義啦
LOCK：……說得也是呢。 因為太累寫出歪七扭八的字也不好， 剩下的我就休息過後再寫吧
鶇：嗯。就這麼做吧。 ……話說回來，來信比起之前要多很多呢
LOCK：果然，是因為那幅畫的事情吧
鶇：我猜這也是原因之一啦…… 但我也聽說是因為小六花你溫柔的回信很受好評喔
LOCK：咦！？　是、是誰說的啊……？
鶇：學生們有這麼說，剛剛老師也跟我說了喔。 好像在教職員辦公室裡也成了話題
LOCK：咦咦咦咦……在辦公室裡……！？
鶇：可是，如果像這樣每天都有很多來信， 除了要回覆以外，光是要看會不會就很辛苦了呢？
LOCK：沒有那種事！ 裡面寫的不只有要求，也有像日記一樣的來信， 所以光是閱讀我就覺得很有趣了
鶇：像日記一樣的來信……？
LOCK：對！　唔唔嗯……我記得在這附近……
LOCK：啊，就是這個！ 『我終於吃到軟綿綿棉花糖奶油麵包了！ 跟大家說的一樣好好吃～！』……像這樣
鶇：呵呵，真的耶。 不過，終於吃到一直很想吃的東西後 會想跟其他人說的這種心情，我也懂呢
LOCK：就是說啊！　還有…… 『我的夢想就是有一天可以收到回覆！ 請給我回覆！』之類的
鶇：這個與其要說是日記， 更像是在七夕的短籤或是神社的繪馬上寫下願望了呢
LOCK：呵呵，對啊。 不過閱讀來信，思考要回覆什麼樣的內容， 我覺得很高興
鶇：你該不會，也會寫回信給這種來信吧？
LOCK：對！ 其實，應該只回覆要求類的信會比較好……
LOCK：但看過這一封封的來信後， 我眼前就能浮現大家在學校裡 過的是怎樣的生活
LOCK：來信的人所遇到的， 雖小但高興的或是悲傷的事情…… 我覺得可以從這些事情之中瞭解現在的羽丘
LOCK：所以無論內容是什麼，我想要重視每一封來信
鶇：小六花……
LOCK：『並非把自己嵌進學校這個框架中， 而是要讓學校能合適地嵌進自己這個框架』
鶇：這個，是我之前說過的……
LOCK：對。是鶇學姊之前教過我的話
LOCK：試著讓學校嵌進自己的框架這件事 我覺得可以透過回覆來信來完成
LOCK：所以，雖然畫的事情已經解決了， 但無關內容，今後我想要更真誠地去面對來信
LOCK：我現在，可能還有很多事情都尚未察覺到， 但我想如果繼續做這件事的話，也許無論是羽丘內 多麼小的變化，我應該都能發現吧～
LOCK：當我能做到這件事時，我就能成為 像鶇學姊一樣可靠的學生會成員！ ……雖然不知道是不是真的能這樣啦
鶇：但即便你不投入這麼多幹勁， 小六花現在也已經是可靠的學生會成員了啊
LOCK：不！ 我還完全沒有嗶嗶地發動鶇力……！ 為了能夠盡早達成……咦？
鶇：小六花，你怎麼了？
LOCK：鶇學姊，請你看這封來信！ 這是管弦樂社的人寄來的……
鶇：我看看……
鶇：……原來如此。 這個，看來要去社團教室聽聽他們的說法會比較好呢。 我們現在就去看看吧
LOCK：好的！


《投稿中感受到的『羽丘』》

（登场角色：LOCK）

【車站前】

LOCK：唔嗯，我記得文具店應該是在這邊沒錯啊……
麻里奈：咦？　小六花？
LOCK：麻里奈小姐、{{userName}}， 午安！
麻里奈：午安。 你是要去哪買東西嗎？
LOCK：對！ 最近，因為用原子筆的機會變多了， 會很容易累，所以我就想去找看看有沒有好寫的筆
麻里奈：選一隻適合自己的筆很重要呢～。 光是這樣寫東西時就能更有效率
LOCK：就是這樣……！ 我現在，會以學生會成員的身分，回信給投遞到 意見箱中的來信，才想找到像剛剛所說的這種筆！
麻里奈：學生會裡還有這樣子的工作啊。 真是辛苦呢
LOCK：雖說有收到很多來信的日子的確很辛苦…… 但是，也粉開心！
麻里奈：開心？
LOCK：對！　來信呢，主要目的雖然是為了得知 要讓學校變得更好，有哪些需要改善的地方
LOCK：但是在閱讀來信的時候，大家平常都是 用哪種心情在度過校園生活、心中懷抱著哪種 思緒……可以稍稍地窺伺到這類事情喔
LOCK：雖說要和每一位學生談話很難，但閱讀來信時， 就彷彿是有稍微地在實現這件事一樣……
麻里奈：你這種心情，我好像稍微能懂耶。 CiRCLE也會在辦LIVE後請大家協助填寫問券， 也會有很多事情是在那種時候才能得知的呢
麻里奈：雖然能夠直接對話是最好的，但也有沒時間， 或是不擅長表達自己心情的孩子在…… 因此我覺得有問券調查就很重要
LOCK：對！　就是這樣……！ 我也認為或許意見箱，就是能比說話更輕鬆， 更容易傳達心情也說不定
LOCK：音偉這樣，寫回信給來信非常開心， 以學生會的工作來說也很有價值！
LOCK：而且如果大家會因回信而高興的話更是一舉兩得…… 不，應該是一舉三得呢！
麻里奈：呵呵。小六花，你現在看起來好活力充沛喔
LOCK：有、有嗎……？
麻里奈：嗯。因為，說著學生會事情時的小六花， 露出的表情非常地棒喔
麻里奈：讓我也想要看看在學校裡 做著學生會工作的小六花了呢
LOCK：怎、怎麼會……！ 那並不是什麼值得特地來看的事情……！
LOCK：不過……為了能夠不論何時被麻里奈小姐看見， 都不會感到羞恥，我會努力的！
LOCK：所以，如果今後也能繼續幫我加油的話 我會很開心的
麻里奈：那當然囉。今後也要繼續加油喔，小六花！
