2049_LOCK_R4 All-in

抽卡台词：因為我們，都相信著 CHU²同學！

《LOCK學姊》

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【突發LIVE會場】

LOCK：我記得是在這附近…… …………啊！
LOCK：真希小姐、友加小姐、藍生小姐！
真希：小六花。LIVE辛苦了。 我們有待在公園另一端看喔，你有注意到嗎？
LOCK：當然有！ 你們３位的應援我都有好好接收到！
真希：是嗎，太好了
友加：是個很精采的舞台喔～！ 不光只是我們，其他觀眾感覺也全都 沒辦法把目光從RAS身上移開呢
藍生：嗯。讓人的胸口熾熱不已呢
LOCK：能夠打造出那樣的舞台， 也是多虧有米拉多利的各位幫忙
LOCK：請讓我重新正式道謝一次。 真的，真的非常謝謝你們
真希：我們也沒做什麼了不起的事哦
友加：……話說啊，真沒想到 小六花居然會變成這樣呢～
藍生：嗯。突然問說 有沒有能借到器材的門路時，我嚇了一跳喔
LOCK：這麼緊急的拜託你們真是抱歉。 能夠找到跟要找的器材 完全相同的東西真是太好了……！
真希：其實啊……這次調器材的時候 我試著連絡了我們的吉他手喔
LOCK：吉他手……！？ 你是說，那個退出米拉多利的……
真希：對，就是那孩子。 雖然我也想說突然聯絡他不知道會怎麼樣……
真希：不過，吉他的事 去問吉他手才是最快的嘛
LOCK：所以才特地聯絡了呀……！ 那，那位吉他手怎麼說……？
真希：他也沒問太細就幫了很多忙喔
真希：然後啊，彼此來回聯絡之下， 就談好說『下次見個面吧』
LOCK：……！　是這樣呀……！
真希：雖然也不是說要重組樂團之類的啦。 不過，要是小六花沒有來問的話 我應該也不會想去聯絡那孩子……
真希：所以，我們才要跟你說謝謝哦
LOCK：怎麼會，我什麼也沒……！
LOCK：不過，這樣啊…… 如果成為重新跟吉他手聯絡上的契機， 那就真的太好了……！
MASKING：找到啦。 喂，LOCK。CHU²在叫你喔
友加：啊，是小益～。哈囉～
MASKING：啊，是米拉多利的……原來你們來看了LIVE啊。 這次麻煩你們幫忙安排器材了， 真的非常感謝你們！
藍生：不用在意喔。LIVE辛苦了。 還有，下次會再去吃銀河拉麵的
MASKING：隨時歡迎光臨！
真希：那麼，我們也差不多該走囉。 小六花，下次來辦慶功宴吧
LOCK：好的！　我會再聯絡你的
MASKING：米拉多利果然都是些好人呢
LOCK：是啊。 總覺得與其說是前輩，感覺就像是姊姊一樣……
LOCK：希望我總有一天也能成為那樣就好了
MASKING：那樣是指？
LOCK：唔，就是…… 該說是如果我總有一天也能像米拉多利的人一樣， 成為能夠幫助到後輩的存在就好了嗎……
LOCK：我加入RAS時， 也被Popipa從背後推了一把， 在學校也受到了麻彌學姊跟薰學姊的鼓勵
LOCK：既然在前輩們的幫助之下走到了這裡， 希望我總有一天也能成為跟他們一樣的存在就好了。 能夠推某個人的背一把，或是對某個人伸出援手……
MASKING：哼～，那樣挺好的啊
LOCK：欸嘿嘿……
MASKING：嘛，雖然可能會有點太熱血就是啦，LOCK學姊
LOCK：咦！？　才、才沒那種事呢～！
CHU²：啊啊，原來在這裡啊…… 你們在做什麼？
LOCK：啊，CHU²同學。還有LAYER學姊跟PAREO同學
MASKING：怎麼啦？
CHU²：什麼怎麼樣。 你不是來叫LOCK的嗎。 怎麼在這種地方跟他聊起來了
PAREO：因為擔心你們這麼久都沒回來， 所以大家一起來接你們了喔
LOCK：不，不好意思！ 都是因為我跟米拉多利的大家 聊太久的錯……！
LAYER：原來是這樣呀。 你跟米拉多利的大家聊了什麼呢？
LOCK：我們約好下次要辦慶功宴！ 還有對今天的事道謝，跟――
CHU²：Stop！　要聊天等等再聊。 有個我想馬上敲定的行程要跟你們商量。 快點回休息室吧
PAREO：了解，CHU²大人～♪
LOCK：請，請等一下～
LOCK：不好意思，LAYER學姊， 才講到一半……
LAYER：不會。 因為光是看LOCK的表情， 就知道應該發生什麼好事了呀
LAYER：太好了呢，LOCK
LOCK：嗯……！


《被託付的撥片》

（登场角色：LOCK）

【購物中心】

LOCK：嗯～～，選哪個好呢…… 大家果然都喜歡甜食吧……？
麻里奈：啊，小六花
LOCK：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好，正在買東西嗎？
麻里奈：嗯，備品剛好用完了。 小六花呢？
LOCK：我正在選點心…… 但遲遲沒辦法決定要選哪一個好
麻里奈：原來是這樣呀。 會在這個樓層挑，表示是送給某個人的禮物囉？
LOCK：是的。是要送給在突發LIVE時 幫助了我們的米拉多利跟Popipa的各位
LOCK：雖然預計以RAS的名義致送其他人謝禮， 但這些是我個人想送的……
LOCK：啊，對了！ 也真的非常謝謝麻里奈小姐你們的幫助！
麻里奈：不會喔，別介意。 畢竟有困難就要互相幫忙呀， RAS的LIVE能辦得這麼成功真是太好了
麻里奈：話說回來，米拉多利是小六花 之前去支援的樂團，對吧？
LOCK：是的。 雖然樂團本身解散了…… 但是各位成員至今還是很關照我
LOCK：突發LIVE的時候 我也跟他們商量了關於器材的問題。
麻里奈：原來是這樣呀。 Popipa的大家也是嗎？
LOCK：不是的，Popipa是在 突發LIVE當天送了我吉他的撥片
LOCK：Popipa的各位在上面寫了加油的訊息， 我真的很開心
LOCK：雖然站上舞台時果然還是會緊張， 但有種Popipa的各位從背後 推著我的心情……
LOCK：樂音一響起， 真的就像多惠學姊說的一樣，開心的演奏起來了！
麻里奈：這樣呀…… 是讓人內心很踏實的應援呢
麻里奈：難道說，這可能也是托那個撥片的福嗎。 影片裡小六花的樂音 聽起來非常自由又奔放哦
麻里奈：有種這就是LIVE的感覺，讓人很感動呢
LOCK：哇啊，好開心……！　謝謝你！
麻里奈：呵呵，聽了那樣的音色 讓人覺得下次想現場聽RAS的演奏， 而不只是透過影片來聽了呢
麻里奈：都受到CHU²的邀請了， 下次LIVE我們一定會去看哦
LOCK：哇，原來是那樣啊！ 兩位請務必要來看喔
LOCK：到時我也絕對會用 Popipa送我的撥片來演奏的！
