2225_LOCK_R5 真心送上的祝音

抽卡台词：我也覺得， 沒有在中途放棄真是太好了！

《理想的婚禮》

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、丸山彩、桐谷透子、LOCK）

【結婚會場 休息室】

緋瑪麗：呼～……穿著禮服走路還真辛苦……！ 六花，謝謝你的幫忙
LOCK：不會不會！　需不需要幫忙換衣服呢？
緋瑪麗：我一個人就可以了。 我會迅速換好的！
沙綾：嗯，慢走喔
彩：話又說回來，小緋瑪麗真的好漂亮呢～
LOCK：是啊！　桐谷同學的設計真的很美妙， 非常適合緋瑪麗學姊，真的超漂亮～
透子：嘛，因為人家的品味是宇宙第一啊！ 不介意的話，我也可以幫大家做一套喔！
彩：咦！　我們也可以拜託小透嗎！？
透子：當然啦！ 彩學姊喜歡怎樣的設計？
彩：唔，我想想喔……公主裙也很可愛， 優雅的A字裙也很難割捨， 成熟的魚尾裙也……哇～，我選不出來啦～！！
沙綾：呵呵。彩學姊， 你跟緋瑪麗煩惱要選哪種禮服時說了一樣的話呢
彩：因為～，每一種都很棒呀～～
透子：啊哈哈，請慢慢考慮吧。 沙綾學姊跟LOCK，你們喜歡哪種禮服？
LOCK：唔～嗯……被問說喜歡哪一種婚紗禮服 我一時也沒什麼想法……
沙綾：我也是。可能因為覺得這是很久以後的事吧
沙綾：啊，但之前當宣傳照的模特兒時， 我穿的禮服受到很多稱讚……可能類似那時的款式比較好吧
透子：宣傳照的模特兒嗎！？ 那不是超厲害的嗎！
沙綾：沒有啦……當時也是受到常客拜託， 是因為本來的模特兒 突然有事不能來才只好幫忙……
LOCK：原來是這樣啊……！ 有沒有照片呢！？　我想看！
沙綾：啊哈哈，下次吧
彩：小六花真的沒想法嗎？　憧憬的禮服！ 像是裝飾著花呀，有大大的蝴蝶結呀， 或是有很多荷葉邊之類的！
LOCK：唔、唔〜嗯，那個……
透子：還是說LOCK是白無垢派？
LOCK：雖然我覺得兩邊都很棒，但應該是禮服派吧……！
彩：嗯、嗯，那婚禮呢？ 像是教堂，或是在國外辦婚禮也不錯呢！
透子：喔喔〜～，很棒耶～！ 想像一下在海邊的教堂嘩啦啦～地撒米雨， 感覺超豪華、超讚的耶！
沙綾：但LOCK感覺更適合 比較溫馨舒適的婚禮嗎
LOCK：是、是這樣嗎……？
彩：真的耶！　像那種被親近的朋友和家人包圍， 歡迎看板等等東西是自己親自準備的， 充滿手作感的婚禮也不錯呢～！
透子：那樣也得叫上樂團夥伴才行吧！ RAS就不用說了，Popipa跟Monica， PasPale和Roselia，還有～……
沙綾：啊哈哈哈！　那已經是Fes了吧？
透子：Fes！　對了，就是那個！ 這樣不是超讚的嗎，Fes Wedding！！
透子：怎麼樣？　這不就是LOCK理想中的婚禮了嗎？
彩：很棒耶！　Fes Wedding…… 絕對會很好玩吧～
LOCK：唉唷〜！　請不要擅自繼續說下去啦〜！！
透子：啊哈哈！　抱歉、抱歉。 那LOCK理想中的是怎樣的婚禮，又是穿怎樣的禮服？
LOCK：這個嘛……我想想～……
LOCK：禮服希望是兼具可愛又優雅的款式……
LOCK：婚禮嘛……就算辦得小一點也可以， 希望是溫暖、又能帶給大家笑容的那種……
彩：我覺得這很有小六花的風格喔
LOCK：但、但只是現在這樣想而已， 以後說不定還會改變……！
透子：啊哈哈，我知道啦！ LOCK真的很認真呢～
沙綾：不過這種喜好意外地不太會變喔？
彩：的確，就像小緋瑪麗那樣嘛
緋瑪麗：各位，讓你們久等了～，我換好衣服囉～
透子：緋瑪麗學姊，你來得正好！ 我們剛好正在聊LOCK理想中的婚禮喔
緋瑪麗：欸！？　什麼什麼，我也想聽～！！
LOCK：連緋瑪麗學姊都這樣！　拜託放過我吧～！！
沙綾・緋瑪麗・透子・彩：啊哈哈哈！


《努力的魔法師》

（登场角色：LOCK）

【江戶川樂器行】

麻里奈：抱歉，讓你久等了。 這樣需要的東西就買完了，我們回CiRCLE吧
麻里奈：咦，在那裡看吉他的人是小六花嗎？ 喂～，小六花
LOCK：麻里奈小姐，{{userName}}！ 兩位辛苦了
麻里奈：辛苦了。小六花也是來買東西的嗎？
LOCK：是啊。 我想在RAS的練習之前補充備用的弦
麻里奈：原來是這樣呀。看你在看吉他， 我還以為你要買一把新的呢
LOCK：不，不是那樣的……！ 我剛才在回想以前買吉他那時的事
LOCK：小時候，我找到了一把無論如何都想買的吉他…… 我一直都好憧憬它， 終於存夠零用錢買下來時，我真的好高興
麻里奈：這樣啊。你對第一把樂器感情很深呢。 這樣的話，當時應該也格外感動吧
LOCK：是啊。前陣子我幫忙緋瑪麗學姊的拍攝時， 就覺得實現這種兒時憧憬的瞬間， 對每個人來說都很特別呢
麻里奈：啊，那是指小緋瑪麗說的婚紗照嗎？ 是拍他穿著婚紗禮服的照片對吧
LOCK：對! 原來麻里奈小姐你們也知道呀
麻里奈：嗯，小緋瑪麗也有給我們看照片喔。 真的好漂亮！
LOCK：緋瑪麗學姊穿著禮服的模樣，真的很美麗呢。 看到他那個笑容，連我都忍不住感動了起來， 覺得有幫上他的忙真是太好了
麻里奈：原來是這樣呀。 聽說你們從準備時就開始幫忙了，怎麼樣？ 要在教堂拍照，感覺好像有點辛苦呢
LOCK：是啊，一開始不管哪一間都拒絕我們說都預約滿了…… 本來一度決定要改在能看到海的公園拍攝了
LOCK：但我無意間看到緋瑪麗學姊獨自一人繼續找教堂時， 我也覺得自己果然還是不想放棄
麻里奈：原來是這樣。 能夠為了別人努力到這種程度，小六花很厲害呢
LOCK：不，這只是因為我自己想這麼做而已
LOCK：緋瑪麗學姊在說自己很憧憬童話裡的公主時， 眼睛閃閃發亮的…… 我覺得，這一定跟我憧憬著吉他時的眼神一樣吧
LOCK：也正是因為如此，我才想去幫緋瑪麗學姊實現憧憬， 才想跟他一起努力到最後
麻里奈：這樣呀。因為擁有實現憧憬的經驗， 才會這麼拼命去實現別人的憧憬吧
LOCK：我覺得應該是這樣吧。 緋瑪麗學姊實現憧憬時， 真的就跟公主一樣超級漂亮……！
麻里奈：呵呵，如果小緋瑪麗是公主的話， 那小六花是實現公主願望的魔法師嗎？
LOCK：咦、不，沒那種事！ 實現的人是緋瑪麗學姊，我沒做到什麼……！
麻里奈：呵呵，但我是那麼想的喔。 所以呢，努力的魔法師小姐……來，這個給你
LOCK：這是……餅乾嗎？
麻里奈：嗯，本來是想跟工作人員大家一起吃， 才在那邊的便利商店買的。 不介意的話請吃吧
LOCK：哇啊，好開心！　謝謝你
LOCK：那麼，我差不多該去練習了。 謝謝你們跟我聊這些！
麻里奈：不會，我們才是。 練習加油喔！
