event240-05 第４话 立希的『理想』

立希总是喜欢把事情一个人藏在心底。 爽世知道她这么做的原因。

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世）

【车站旁】

灯：…………
爱音：啊，找到了！Tomorin！
灯：小爱、小爽世……！
爱音：我看到你发的消息了，听说你们找到小乐奈了？
灯：嗯……但是……
爽世：小立希一个人去了啊
灯：……嗯
灯：她说要去和小乐奈谈谈
爱音：真是的，她等等我们不行吗？ Rikki总是这样~
爱音：……乐队的事情也是， 什么都打算自己一个人做决定
爱音：我当然也觉得认真做事是很重要的。 毕竟我们现在……发展得不算顺利
灯：…………
爽世：是啊
爽世：因为小立希是个很认真的人
爱音：我不知道这么说对不对，就是觉得她的理想太远大了
爽世：理想……唔，应该算对吧
爱音：？
爽世：……小立希有一个叫真希的姐姐
爽世：她毕业于羽丘，好像是当时的吹奏乐社社长
爽世：她很厉害，真的像是所有人的理想一样
爱音：……啊，我好像听说过。 班上吹奏社的女生提到过
爱音：听说她当社长时， 社团的成绩很厉害呢
爽世：……嗯。她吹小号吹得超级好…… 而且很有名望，很多人都仰慕她
爽世：现在她一边上大学， 一边在地区的管弦乐队中大显身手
爽世：我也因为吹奏乐的关系，与她见过几次
爽世：所以，在CRYCHIC见到小立希时 我很吃惊
灯：…………
爱音：哦——Rikki有个那么厉害的……咦？
爱音：那个人不是在羽丘上学吗？
爱音：但是她妹妹Rikki 却来花女上学了……为什么？
爽世：不清楚……我记得小立希 初中是在羽丘上的
爽世：我也不知道高中为什么去花女
爽世：我只能说，小立希的身边 一直有一位很厉害的人存在
爽世：所以……小立希的理想 也在那里吧
爱音：……所以她才会像现在这样拼命……？
爽世：只是有这种可能性。 毕竟小立希不爱聊自己的事情
爱音：……如果是我的话，应该会很讨厌
爽世：……？
爱音：你想啊，这样压力肯定很大吧？ 那个仿佛是教科书一样的人居然是自己的家人
爱音：该怎么说呢，这么厉害的人成为了理所当然的标准， 我认为在这种人身边会失去信心……
爱音：我应该会很焦躁，觉得自己也必须努力
爽世：……嗯，辛苦肯定是辛苦的吧……
爱音：我们啊，虽然对Rikki说了那样的话……
爱音：但我们也完全不了解Rikki自身呢
灯：…………
灯：……小立希她
爽世・爱音：？
灯：如果小立希在迷茫的话……
灯：我也想……与她一起迷茫、一起前进
灯：因为我想这样做……也决定要这样做……！
爱音：……唔，确实不应该就这样 把一切都交给Rikki来做
爱音：我们也去找Rikki和小乐奈吧！ 这次我们要五人一起思索！
爽世：……我们这个乐队真的总是走一步看一步呢
爱音：这样就挺好的！对吧，Tomorin！
灯：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
