event240-02 第１话 一盘散沙的成员

立希在中庭找到了正在打盹的乐奈。 她打算带乐奈去练习，然而……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

乐奈：…………
乐奈：好困
立希：……终于找到你了
乐奈：Rikki
立希：不管我问谁，得到的回答都不一样……
立希：有人说你在天台睡觉，有人说你在教学楼后面和猫待在一起， 说什么的都有
立希：说真的，你在学校都过的什么日子啊……？
乐奈：？正常的日子
立希：……算了，去练习了
乐奈：……演出呢？
立希：我昨天也说了，演出还没决定下来
立希：在那之前，我们要练习并巩固基础。 今后我再也不会由着你的性子来了
乐奈：哦——
立希：……不是，别哦——了。 我们要去RiNG了，你做一下准备
立希：你也是MyGO!!!!!的成员， 所以从一开始就该乖乖参加练习
立希：另外，也不可以中途回家。 这种事情本来就不可以
乐奈：为什么？
立希：你回去之后，我们就没办法练习了啊。 ……而且，灯也会难过的
乐奈：我无所谓
立希：……我说啊…… 你知不知道乐队是什么东西？
立希：我们可不是你的伴奏乐队——
立希：……？
立希：……啊。爽世已经到了……
立希：话说，已经这么晚了。 要是我自己都迟到，可怎么像话……！
立希：…………啧。野猫
乐奈：什么？
立希：练习结束后请你吃抹茶芭菲……怎么样
乐奈：嗯。我去
立希：……唉。这可真的是最后一次了
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 录音棚】

爱音：对不起！我迟到了一会~！
立希：那就提前联系我们啊
爱音：唔……可说是迟到，其实也就几分钟……
爱音：我以为这种情况下可以勉强赶上呢……
立希：那你可以说『我说不定会迟到』啊。 你这样联系一下，我们也能以此为前提采取行动了
爱音：这倒也是……咦！？小乐奈居然在！
立希：我直接把她从学校拽过来的
乐奈：我被拽过来了
爱音：啊……居然做到这一步了……
立希：你有意见吗？不对，我还没说完。 你这样迟到，就没办法给野猫当榜样了
灯：那个……小立希……！
灯：这次不怪小爱
灯：是我……跑得、太慢了……！ 对不起……
立希：啊，没事……你下次注意就行了……
爱音：Soyorin你看见没！？她的态度完全不一样！
爽世：是呀~
立希：……话说，这种事情不止爱音干过， 爽世也有前科。你可别想置身事外
立希：要迟到的话，一定得说一声。绝对不可以私自缺席
爱音：……Rikki以前也做过吧……？
立希：什么？
爱音：没什么~
立希：……野猫，你有手机， 要好好学会用手机联系我们
乐奈：我知道了
立希：……不会用的话，就自己查一查，学习一下
乐奈：嗯
立希：那么，赶快开始吧。 太浪费时间了
爱音：……感觉Rikki 像是实力强大的社团的教练一样
爱音：啊，不对，有点不一样……啊！是社长！
立希：……！
立希：行了，快准备吉他
爱音：是——
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
