event264-05 第４話 『私』の想い

２ndアルバムの打ち合わせに来た友希那。 リサの不在を飯倉に尋ねられるが……

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[音楽事務所 会議室]

友希那: ――作詞についての進捗は以上です
飯倉: なるほど、承知しました。 この調子であればリリース日にも影響はなさそうですね
飯倉: ところで今日は今井さんはいらっしゃらないんですか？ 確か今回のアルバムから、 今井さんも作詞に関わると聞いていましたが……
友希那: えぇ。今日は元から私だけの予定でしたので。 それに……
飯倉: ……何かトラブルでも？
友希那: トラブルと言っていいのかはわからないけれど…… 一応伝えておいた方が良いことが――
(Black cut)
飯倉: ……そうですか。あの日の会議室での会話が、 今井さんに聞かれてしまっていたと
飯倉: それは申し訳ないことをしました……
友希那: それに結果的に飯倉さんが懸念していた通り、 私たちにはあのステージはまだ早すぎた。 今ではそう思っています
飯倉: …………
友希那: ……なにか？
飯倉: いえ…… 思っていたより冷静に判断されるのだなと
飯倉: もっと感情的になって私を糾弾してもいいはずなのに、 事実を事実として捉えて前進しようとしている
飯倉: 私も皆さんのことを信頼して、 感じていることを伝えるべきでした
友希那: ……いつまでも子ども扱いされては困るわ
飯倉: そうですね。申し訳ございません
飯倉: ……なんだかRoseliaと関わると調子が狂ってしまって。 これではどちらが大人かわかりませんね
友希那: そんなつもりで言ったわけでは……
飯倉: 気を遣わなくても結構です。 それより今井さんのことですが……
友希那: ええ。さっき話した通り、 とりわけリサがショックを受けていて……
友希那: ……とはいえ待っていれば、 今回歌詞を書くにせよ書かないにせよ、 リサはアルバムのレコーディングまでには復調するわ
友希那: それは保証します。ただ……
飯倉: ただ？
友希那: 本当に、それでいいのかと……
飯倉: ……なるほど
飯倉: 大人すぎるのも考え物かもしれませんね
友希那: どういうことですか……？
飯倉: 失礼だったら申し訳ない。 でも私にはプロであるRoseliaの湊友希那としての意見と あなた自身の意見が違うように見えます
友希那: ……！
飯倉: これはあなたの父親の知り合いとしての 言葉ですが……
飯倉: 自分の気持ちがわからないのなら、 それも含めてありのままを伝えたほうがいい
飯倉: 少なくとも僕の経験からはそう思うよ。 溝は深くなってからでは埋められないこともあるからね
友希那: それをあなたが言うのは……
飯倉: ずるい、ですか？
友希那: ……嫌な人ね
飯倉: それが大人というものですから
飯倉: ……では、そろそろ打ち合わせを終わりましょう。 私も次の予定がありますから
友希那: ありがとうございます。 次もまたよろしくお願いします
友希那: ……っ
飯倉: ……不器用なところが本当にそっくりだ
飯倉: あの頃僕ももう少し子供だったら、 まだ一緒に音楽をやっていたかもな……
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リサの部屋]

リサ: …………
リサ: （……いつもならベースの練習してる時間なんだけどな）
リサ: （作詞のこともいい加減結論出さなきゃ。 と言っても、答えはもう決まってるけど……）
リサ: はぁ…… 嫌だなあ。もう逃げたくないのに……
リサ: ……！　友希那から……
リサ: ……もしもし？
友希那: リサ！　話したいことがあるの
リサ: え？
友希那: あの公園で待っているわ。 リサが来るまで、ずっと
リサ: ずっとって……
リサ: ゆ、友希那！？　ちょっと……！？
