event264-03 第２話 言葉にならぬ想い

リサの言葉の真意を尋ねようとする友希那。 だが、リサから返ってきた言葉は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[帰り道]

リサ・友希那: ……
友希那: ……ねえ、リサ
リサ: ん……？
友希那: その……今日のことだけれど……
リサ: あー……ゴメンね。 アタシのせいで練習早めに切り上げることになっちゃって……
友希那: それは構わないわ。 全員、まだ時間が必要だった。それだけのことだもの
友希那: そうではなくて、作詞のことよ
リサ: ……！
友希那: ……もしオルフェス出場を推したことを気に病んでいるのなら、 それはリサのせいではないわ
友希那: 私たち全員で決めたことよ。 だからリサが自分を責める必要はないわ
リサ: ……そっか、燐子から聞いたんだ
リサ: ありがと。 ……でも、落ち込んだのは―― 作詞のこと辞退したのは、それだけが原因じゃないんだ
友希那: えっ……？
リサ: オルフェスでアタシたちのステージが終わったあと、 友希那たちはすぐに他のバンドのステージを観に行ったでしょ？
リサ: 前に進むために。 行けば辛い気持ちになることはわかってたはずなのに
リサ: あの日の友希那の背中…… アタシはすごく遠くに感じたんだ……
友希那: …………っ！ そんなこと……っ
リサ: あるよ……そんなこと……
リサ: あの時アタシ、友希那のことすぐ追いかけられなかった……
リサ: 燐子が友希那の隣まで連れて行ってくれたけど…… アタシはステージ観れなかった……っ
リサ: 音だって、ほとんど聴いてなかった……！ 考えてたのは、ただ早くここから立ち去りたい、 音楽を聴きたくないって、それだけ……
友希那: リサ……
リサ: そんなことを考えてる自分が恥ずかしくてさ。 友希那たちは前を向こうとしてるのに……！
リサ: だから……そんなアタシに Roseliaの曲を書く資格なんてないんだよ……！
友希那: あの日のことをそんな風に考えていたのね……
リサ・友希那: …………
リサ: ……急にこんなこと言われても、困っちゃうよね
友希那: …………
リサ: …………
リサ: ……あの、さ。 やっぱり、作詞のこと、もう１回考えてみるよ
友希那: えっ……？
リサ: 友希那が困るなんて最初からわかってたはずなのに、 あんなこと言っちゃってほんとごめん……！
リサ: こんなのアタシの気持ちひとつなんだし、 焦って話さなくても良かったよね。 ほんと、失敗しちゃった……
友希那: リサ……
リサ: えっと……もうちょっとだけ時間もらえる？ ちゃんと考えて、改めて答えを出すからさ
友希那: それは構わないけれど……
リサ: いつまでも暗い顔してちゃダメだよね。 気持ち切り替えていけるように頑張るよ
リサ: 頑張るから……
友希那: リサ、私が言いたいのは……
リサ: あ、もう家についちゃった。あっという間
リサ: それじゃ友希那……またね
友希那: ……ええ、また……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[スタジオ]

リサ: みんな、おはよう！
燐子: 今井さん……？
あこ: お、おはよう、リサ姉
リサ: この前の練習はごめんね。 今日からちゃんといつも通り頑張るから！
紗夜: この前のことは別にいいのですが…… その、大丈夫ですか……？
リサ: うん、もう大丈夫……って言っても心配だよね。 でもほんと、ある程度は切り替えたから
リサ: それじゃそろそろ練習始めよっか。 ね、友希那！
友希那: ええ……そうね
友希那: （明らかに無理をしているけれど、 リサはちゃんと前を向こうとしている……）
友希那: （リサ、あなたは自分が思っているよりずっと強いわ。 だからきっと、立ち上がれるはず……）
友希那: （でも何かが引っ掛かる…… いえ、『もやもやしている』……）
友希那: （リサがこのまま時間をかけて立ち上がって、 Roseliaはまた高みを目指す…… それで問題ないはずなのに）
(Black cut)
(Background change)
友希那: （……私は何がこんなに気になっているのかしら）
