event264-04 第３話 曇る心は晴れず

リサの様子が気がかりな友希那。 燐子の申し出で相談に乗ってもらうが……

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[翌日]

[四ツ葉女子大学 校門前]

友希那: …………
燐子: ……友希那さん？
友希那: 燐子。今日の講義はもう終わったの？
燐子: はい……友希那さんもですか……？
友希那: ええ。この後は家に帰って作詞を進めるつもりよ。 近いうちに飯倉さんとも打ち合わせがあるから
燐子: そうでしたね…… あの、気のせいだったら忘れてもらっていいんですが……
友希那: ……？
燐子: 何か悩みごと、ですか……？ そんな顔をしていたので……
友希那: ……リサもよく気が付くけれど、燐子にも敵わないわね
燐子: わたしでよければ、話くらいは聞きますよ……
友希那: ありがとう…… それじゃあ甘えさせてもらおうかしら
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

燐子: なるほど……今井さんの様子が気にかかっているんですね……
友希那: 燐子から見て、今のリサはどう見えているのかしら？
燐子: そうですね……少しずつ立ち直ろうとしている…… そんな風には見えますが……
燐子: 今井さんのことなので…… きっとわたしたちを気遣って頑張っている部分も、 多いとは思います……
友希那: そうね……
燐子: …………
友希那: …………
燐子: あの……？
友希那: ……？　どうしたの？
燐子: い、いえ……何か考えていたようなので、 わたしとは感じていたことが違ったのかなと……
友希那: そんなことはないわ。 私も同じように感じていた。けれど……
燐子: …………
友希那: なにか…… 居ても立ってもいられないような気がして……
燐子: そう、なんですね……
友希那: ごめんなさい。せっかく気を遣ってくれたのに、 取り留めのない話になってしまったわね
燐子: いえ、こちらこそお力になれず……
燐子: でも……少し珍しいなと、思いました
友希那: 珍しい？
燐子: 普段友希那さんからの相談は、 Roseliaのことや、楽曲のことが多かったので……
燐子: 友希那さんが気持ちの面で悩んでいることを…… こうして聞くのは珍しい気がして……
友希那: そうだったかしら……
燐子: もしかすると、 普段は今井さんに相談されているのかもしれませんね
燐子: 幼馴染だからこそ、分かり合える話もあると思いますし……
友希那: ……そうかもしれないわね
友希那: ありがとう、燐子。 今の言葉で少し考えが整理できた気がするわ
燐子: そう、なんですか……？
友希那: …………多分……ね
燐子: ふふ……
友希那: ？
燐子: あ、すみません……
燐子: いつもは綺麗で……鋭い言葉で作詞をしている友希那さんも、 今井さんのこととなると…… こうして手探りで言葉を探すんだなと思って……
友希那: そうね…… 昔から不器用で、困ってしまうわ
友希那: ……そういえば、オルフェスのとき 燐子はずっとリサのそばにいてくれたのよね
燐子: は、はい……
友希那: ありがとう、燐子。 リサのそばにいてくれて
