event264-02 第１話 バラバラな音

作詞の辞退を申し出るリサ。思わぬ言葉に、 Roseliaメンバーの衝撃は強く……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

あこ: り、リサ姉……！？
紗夜: 簡単に気持ちを切り替えられないことは、 もちろんわかりますが……
リサ: 勝手なこと言ってごめん…… でも、ここ何日かすごく考えて……
リサ: 今はアタシが作詞をしないほうが、 きっといいアルバムになると思う……だから……っ
燐子: 今井さん……そんなことは……
友希那: リサ……なぜそう思うの？
リサ: さっき、晴海さんも言ってたでしょ？ オルフェスの反響でRoseliaが注目されてるって……
リサ: だとしたら、やっぱりRoseliaとして 胸を張れる楽曲じゃないと。 ……その歌詞は、今のアタシには書けないと思う
あこ: でもリサ姉、あんなに楽しみにしてたのに……
リサ: ゴメン……
友希那: ……リサ
リサ: 何……？
友希那: なぜ今の自分にはできないと思っているの？
リサ: それは……
リサ: …………
紗夜: ……いったんスタジオに行きませんか？ 予約時間も迫っていますし……
あこ: そ、そうですね！　リサ姉、行こっ！
リサ: う、うん……
友希那: （リサ……）
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

友希那: （……何度合わせてもどこか噛み合ってこない…… このまま闇雲に練習してもきっと意味はないわね）
友希那: ……一度休憩にしましょう
紗夜: あの……休憩前にもう一度だけ合わせませんか？ 自分の演奏に納得がいかなくて……
あこ: あこも、もう１回やりたいです！
友希那: やめておきましょう。 今の状態で練習を続けることが正しいとは思えないわ
燐子: わ、わたしも一度休憩したほうがいいと思います…… 今のわたしたちの音……あまりにもバラバラで……
紗夜: ですが……
友希那: あなたも気づいているはずよ。 少なくとも普段の紗夜なら、私と同じことを言うわ
紗夜: ……！
友希那: ……私たちはまだ、 あのステージでの痛みから抜け出せていない
友希那: あの日、私たちのプライドは完膚なきまでに打ち砕かれた。 目指していた高みは、はるか彼方にあると知った
友希那: 紗夜、そしてあこも。 ２人ともどうせあの日からずっと練習していたのでしょう
友希那: 紗夜のギターからはいつものような冷静さが、 あこのドラムからは勢いが感じられないもの
紗夜: ……すみません
友希那: （そしてリサは……）
リサ: …………
あこ: 確かに最近、ちょっとやりすぎだったかもしれないです……
あこ: でもあこ、ずっと悔しくて…… 夜寝るとき思い出しちゃうんです
あこ: もっと…… もっとあこたちにできることがあったんじゃないかって……
紗夜: えぇ……私も大学で講義を受けていても、 こんなことをしている場合ではないという思いに囚われて……
友希那: 焦る気持ちは痛いほどわかるわ。 けれど、全員の気持ちがバラバラなまま前には進めない…… そうでしょう？
リサ: ……っ！
友希那: ……リサ、どうしたの？ 急に立ち上がって……
リサ: ……っごめん、ちょっと疲れちゃった…… 飲み物買ってくるね
あこ: リサ姉、待って！
紗夜: 宇田川さん、そっとしておきましょう
あこ: で、でも……
紗夜: きっと１人になりたいんだと思います。 今日の今井さんの音は、聴いているこっちまで 辛くなるような音でしたから……
友希那: ええ……そうね
あこ: 歌詞も書けないって言ってましたもんね……
あこ: リサ姉、オルフェスのことがそんなにショックだったんだ……
燐子: …………
燐子: きっと……今井さんは、 責任を感じているんだと思います……
友希那: ……燐子、何か知っているの？
燐子: 実は……
(Black cut)
紗夜: ……なるほど、 自分がオルフェスへの参加を後押ししてしまったと。 そう考えているのね
あこ: そんな…… リサ姉のせいじゃないのに……！
紗夜: ええ、確かに。今井さんが積極的だったとはいえ、 全員で決めたことですし
燐子: はい……今井さんが言わなくても、 わたしたちはきっとオルフェスに出場していたと思います……
燐子: それでも……きっと今井さんの中では、 まだ割り切れない部分があるんだと思います……
友希那: 燐子、話してくれてありがとう。 私からリサと少し話をしてみるわ
友希那: 休憩といったけれど、今日の練習はここまでにしましょう
友希那: 私たちには傷を癒す時間が必要だから……
(Black cut)
(Background change)
