event264-07 エンディング あなたがいてくれたから

リサの想いを聞いた友希那。 花冠を作りながら話す２人は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[公園]

リサ: 違う違う、そうじゃないよ友希那。 そこの輪っかに茎を通して……
友希那: ……難しいわね
リサ: ふふ、小さい頃もこうやって友希那に作り方教えたよね
友希那: そうだったわね
友希那: ……何度も失敗して私が諦めそうになっても、 あなたがこうして教えてくれた
リサ: そうだっけ？
友希那: そうよ。 いつだってリサは根気強くそばにいてくれて、 私が迷っていると見つけて手を引いてくれた……
友希那: （そう、いつだってあなたは私を……）
友希那: ……ようやくわかったわ
友希那: 今度は……私が手を引く番なのね
リサ: え？
友希那: リサ、あなたは私の隣に立つ資格がないと言っていたけれど……
友希那: そんなことないわ。 今までずっとあなたは私の隣にいて私を支えてくれていた
友希那: だからもし今リサが道に迷って歩き出せずにいるのなら……
友希那: ……私があなたの手を取るわ
友希那: どちらかが道に迷っている時に手を差し伸べて導く。 そうやって……私はこの先もあなたと歩んでいきたい
友希那: あなたがずっと、そうしてくれていたように
リサ: 友希那……
(White cut)
(Background change)
ゆきな: わたしのパパは『バンド』をやってるのよ
リサ: バンド？　なにそれ？　リサもやりたーい！！
ゆきな: じゃあこんど、三人で『せっしょん』しましょ。 みんなでえんそうするのよ
リサ: せっしょん、たのしいね！　 ゆきなちゃんのパパ、楽器もおうたも上手ー！
(White cut)
(Background change)
友希那: ……リサ、音楽はまだ好き？
リサ: ……うん。好きだよ
リサ: あの時、演奏を聴きたくないって思ったのも ベースに触りたくないって思ったのも本当だけど……
リサ: それでも……やっぱり音楽は好き。 それは初めて『せっしょん』をしたときから変わらない
友希那: ……そう
友希那: 『約束の景色を胸に……』
リサ: ……友希那？
友希那: 私は……きっとあなたの書く歌詞が好きなのね
友希那: だからこそ……あなたを気にかけずにはいられなかった
友希那: あなたの書く詞を歌うことを諦めたくなかった……
友希那: Roseliaの湊友希那としてじゃなく…… あの日、一緒に『せっしょん』をしていた湊友希那として
リサ: …………
リサ: ……もう。なに、それ……
友希那: ……リサ
友希那: ……この先も私の隣にいて。 私に……あなたの書く詞を歌わせてほしい
リサ: ……っ
リサ: そんなの……ずるいよ……！
リサ: そんなこと言われたら……断れないじゃん……っ
友希那: ……っ！？ ごめんなさい、泣かせるつもりじゃ……
リサ: ……これは嬉しくて泣いてるの……っ
友希那: そう、だったのね……
リサ: も～……！ ホント、なんにもわかってないんだから……っ
友希那: ……えぇ、そうね
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スタジオ]

友希那: みんな、おはよう
リサ: おはよ～……っ
あこ: おはよ……ってなんか２人ともすっごいクマ！？
リサ: あはは……実は昨日２人で徹夜しちゃってさ……
友希那: けれど……おかげで完成したわ。 リサの歌詞を乗せた新曲が
紗夜: えっ……！？
燐子: 今井さんが……作詞を……？
あこ: けど、リサ姉、もう作詞のことはなしにしたいって……
リサ: みんな、ゴメンね。 振り回しちゃって……
リサ: でも……また思えたんだ。 友希那にアタシの詞を歌ってほしいって
リサ: 今度はもう逃げないから。アタシのやるべきことから…… プロとして、Roseliaとして
燐子: そんな……謝る必要なんてありません……
紗夜: えぇ、今井さんにはいつも支えてもらっていますから
あこ: これでRoselia完全復活だね！
リサ: みんな……ありがとう！
燐子: 今井さんの笑顔……なんだか久しぶりに見た気がします……
紗夜: えぇ、本当に
あこ: えへへ、やっぱりリサ姉はこうでなくっちゃ！
リサ: ……ふふっ。 超いい歌詞ができたから、期待していいよ！
あこ: わ～い！　早く聴きたい聴きたいっ！
友希那: ……その前にいいかしら。 この曲に込めた…… いえ、次のアルバムに込める想いを伝えておきたくて
一同: ！
(White cut)

(Memory cut-in)

紗夜: アルバムのコンセプトに『挑戦』というニュアンスは 入ってきそうですね
(White cut)

(Memory cut-out)

友希那: ……プロになってからいろいろなことがあったわ
友希那: デビューライブに全国ツアー……タイアップ…… 飯倉さんとのこと……それにオルフェス
友希那: ……思い通りにいかないことが何度もあった。 悩み、苦しみ、傷つくことも……
友希那: けれど、今はこうして全員が顔を上げ、 また歩き出そうとしている
友希那: そのことを……何よりも嬉しく思っているわ
リサ: 友希那……
友希那: この先もきっと簡単な道じゃない。 もしかすると今まで以上に傷つき、 苦しむこともあるかもしれない
友希那: けれど……そんな険しい道でもあなたたちと歩んでいきたい。 ……『挑戦者』として
一同: うんっ！ はいっ！ えぇ
友希那: ……だからこそ、改めて言わせてちょうだい
友希那: この先もRoseliaにすべてを賭ける覚悟はある？
(White cut)
(Background change)
