band1-017 第17话 努力若是不行，那就更加努力！

5人直言想要邀请区政府工作人员参加祭典。对此工作人员的回答是——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【数日后】

【商店街】

香澄：——唉。感觉好紧张啊。 能说服那个人吗
里美：没、没问题。就算是区公所的人， 只要我们拼命地恳求他，他一定会理解我们的
有咲：谁知道呢。那家伙就是典型的官僚作风。 就算我们恳求他来参加祭典， 他也许只会说一句『那不是我的工作时间~』
香澄：到那时候……
里美：到那时候？
香澄：就更加努力地恳求他！
有咲：硬来吗。 还有别的方法吧。来硬的不行就以退为进
多惠：这才符合香澄的性格
香澄：嗯！如果硬来不行的话，就继续！
有咲：……唉。不过，这样也许比不擅长的智取要好。 偷偷摸摸地暗箱操作似乎是他们擅长的领域
香澄：好，我们走吧！ 有人吗~！
多惠：得罪了
里美：你、你们说的都不对吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 公会办公室】

香澄：请问。 区公所的人……不对，那个……
沙绫：地域活动组的组长先生在吗？
商店街的叔叔：哦哦。我还在想谁的声音这么有活力，原来是你们啊。 组长先生在里面洽谈呢。 如果祭典成功的话，他似乎愿意考虑一下明年的预算
多惠：是这样吗。非常感谢
商店街的叔叔：……唔。说曹操曹操到……
区政府职员：哎呀……又是你们啊。 今天有什么事情。 让无关人员在这里待太久，我也不好办啊
有咲：（你自己明明也不是商店街的人员）
香澄：那个！我们有一个请求！
区政府职员：什么请求。 如果是预算的事情，我可不能再让步了
香澄：不是的……祭典当天！ 我们希望组长先生也能来参加！
区政府职员：什么啊，是这件事情啊。 真不凑巧，关于车站大楼的事情， 我还有一些工作没有做完
沙绫：您不能来吗？
有咲：祭典能否继续举行，不是由你来决定的事情吗。 你这样不就是不负责任吗？
区政府职员：关于到场人数和营业额， 事后会向我提交一份详细的数据。 作为判断材料来说，这已经足够了吧
香澄：不行！
区政府职员：……？
香澄：那样是不行的。 不自己亲眼看一看，是传达不了的！
多惠：这和演唱会是一样的。 如果不亲自感受现场的气氛，有些事情是不会明白的
区政府职员：就算你们这么说…… 可我也是有工作安排的
区政府职员：而且，我必须站在中立的立场上做判断才行。 保持一定距离看事物， 才能做出公正的判断
有咲：找一堆借口……
沙绫：怎么办，香澄？ 好像谈不拢啊
香澄：嗯……
区政府职员：可以了吗。 我还有今天之内必须要做完的工作呢
商店街的叔叔：那个，组长先生。 请不要这样说，能不能去露个脸呢
香澄：大叔？
商店街的叔叔：这些孩子们真的是拼命地在为祭典的事情着想。 甚至连我们都被她们的热情感动了
商店街的叔叔：先不要去管祭典是否能够继续的事情。 作为一个成年人，如果不能回应孩子们的真心，那怎么行啊
区政府职员：唔……
里美：……求、求求您！ 我们会努力的！
香澄：求求您！
区政府职员：……好吧。 我也不想让你们事后抱怨我。 我就去露个脸吧
香澄：真的吗！？
有咲：就没有别的说法了吗……
沙绫：算啦算啦，不是很好嘛，他同意来了啊
里美：啊，那个！这是节目单！ 我们要办演唱会……！
香澄：我们为了这次的祭典，创作了新的曲子！ 请一定要听！
区政府职员：……已经可以了吧。 那么容我先告辞了
有咲：真是个惹人讨厌的家伙
香澄：那个，谢谢你，大叔！ 帮我们一起拜托他……
商店街的叔叔：我只是想做一些我们力所能及的事情。 对了，你们还创作了新曲子啊？ 亏你们还能挤出创作新曲的时间啊
多惠：之前的周六日我们一起合宿了。 大家都很努力
香澄：是一首很棒的曲子！ 我想快点让商店街的人们都听一听呢！
商店街的叔叔：哦……真让人期待。 我们也不能输给你们，得让祭典热闹起来才行
沙绫：准备工作还赶得及吗？
商店街的叔叔：嗯。大家比我想的还要有干劲。 也凑足了摊位的数量。 捏糖人的师傅似乎也要出摊呢
香澄：诶！捏糖人的！？
里美：太好啦，小香澄！
香澄：嗯。 太棒啦——！能制作popipa糖果了——！
