band1-020 第20话 Popipa糖果的羁绊

演唱会结束之后，5人尽情享受着祭典。还制作了心心念念的popipa糖果？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街 特设舞台旁】

香澄：呼……结束了……
多惠：结束了啊
里美：唔……好累啊……
有咲：还不是因为得意忘形来了三次安可曲……
香澄：诶。有什么不好嘛，大家都很高兴。 而且，好开心啊！
多惠：嗯
有咲：……唔，这我倒是可以认同。 是啊。……好开心
沙绫：香澄~还有大家。 我知道你们都很累了， 可是太过悠闲的话，摊贩都要收摊了哦？
香澄：……啊！糖果！Popipa糖果！
沙绫：对了！因为有点忙乱，完全忘记了！ 得去制作糖果才行！
香澄：嗯，去做吧！！
多惠：我要去
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：唔唔唔……还差一点……
有咲：喂，怎么感觉那边歪了。 那样就不是星星了，是海星吧
香澄：好难啊~ 有咲也来帮忙~！
里美：哇。小沙绫捏的形状好漂亮！
沙绫：我好歹也是面包房的女儿啊。 ……多惠你从刚才开始就在做什么呢？
多惠：香澄
香澄：诶
多惠：还有，有咲
有咲：喂。我的脸可没有那么圆~！
沙绫：哎呀，特征抓得很准嘛。 很可爱很可爱
有咲：我怎么不觉得你是在夸别人
区政府职员：……是你们啊
香澄：啊。 还有什么事吗……？
区政府职员：没有，我只是刚好路过而已。 ……对了。关于明年祭典的事情……
香澄：！
有咲：（难道又打算挑毛病吗？ 会说明年一定要取消祭典之类的……）
区政府职员：如果你们以后还想演奏的话，记得事先提交申请。 防止噪音也是我们的工作之一
有咲：嗯？
多惠：这就是说
里美：明年也可以举办祭典……是这个意思吗？
区政府职员：看到这种受欢迎程度，也只能这么做了吧。 我也是站在居民这边的 我保证祭典从明年开始也会一直举办下去
区政府职员：……说实话，因为你们是女高中生，我就小看了你们 你们的行动力、团结力、推动力。这种——
多惠：羁绊
区政府职员：什么？
香澄：诶嘿嘿，没错没错。 全部都是多亏了大家的羁绊。大概吧！
区政府职员：原来如此，羁绊……吗。就像我们大人为了保护这个区而行动起来一样， 也有像你们这样的孩子才能够做到的事情。 我从你们那里学到了这件事情
有咲：你就老实说甘拜下风不就行了。 真是个不坦率的家伙
沙绫：嘻嘻。有咲真敢说啊
里美：更、更重要的是，祭典！明年也举办……！
多惠：嗯。区里也打算拿出预算了
香澄：太好了！太好啦~！ 大家，真的谢谢你们~！
有咲：所以说，别贴着我，热死了！ 人口密度已经够高的了！
沙绫：的确有点呼吸困难呢…… 糖也做好了，要不要去安静一点的地方呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：锵——！Popipa糖果~！
多惠：大家都有了
里美：好可爱~ 吃掉有点可惜呢~
沙绫：不要紧、不要紧。明年还有呢。是吧？
香澄：嗯。明年大家也一起吃吧！一定哦！
沙绫：不管以后再举办多少次祭典， 我们都一定会回想起今天的事情吧
香澄：发生了很多事情嘛~ 这个糖果也是回忆的一部分！
多惠：和大家的回忆又增加了一份
里美：嗯。还想像这样增加许多的回忆呢。 从现在开始就已经在期待明年的祭典了♪
有咲：只有祭典吗~？
香澄：啊，还有演唱会！
多惠：歌曲也是。大家再一起创作吧
沙绫：那么，还得合宿才行呢。 有咲，拜托啦
有咲：呃。……下次不去别的地方吗？
里美：不如去旅行吧？这样似乎也不错……
香澄：只要和大家在一起，不管做什么都肯定会开心的。 今后也要做许多开心的事情哦！
香澄：我们是最棒的伙伴！ 从今往后永————远都是！！
