band1-016 第16话 5人一起，最棒的乐曲！

5人挤在有咲的房间里过夜。一边加深友谊一边讨论作曲问题的途中——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 有咲的房间】

香澄：呼~♪洗得真舒服~！
沙绫：你洗了好久啊。 我和里美还担心你是不是在里面晕倒了呢
香澄：抱歉。我在浴室里面昏昏欲睡了
里美：因为小香澄很努力嘛
香澄：用脑过度，我都累死了~！
沙绫：总之，能在今天之内把歌词写完，太好了。 接下来只要大家完成合奏就可以了。 ……说的这么简单也有点奇怪
香澄：已经走到这一步了，没问题的！ 沙绫、里美，明天也要加油哦！
里美：嗯！
沙绫：那么，为了明天，得早点睡觉才行
多惠：——被褥铺好了哦
香澄：啊，谢谢你，惠惠！ 哇——我是第一个！
香澄：我跳♪
有咲：喂，别跳到被子上面去啊
香澄：啊哈哈，因为看起来很柔软，似乎很舒服，我就没忍住
多惠：感觉能睡个好觉
有咲：那真是太好了。赶紧睡觉吧。 我累了
香澄：我说、我说。要不要玩一会儿枕头大战？
有咲：睡觉
香澄：是要睡觉啊。 可是，难得大家一起留宿嘛。 什么都不做直接睡觉太浪费啦
里美：似乎有道理……
（白屏转场）
有咲：可是，也不用玩枕头大战吧。 又不是小孩子了
多惠：嘿
有咲：好痛。 ……你这家伙，真敢动手啊！
多惠：接住了。 香澄，传给你
香澄：传得好！ 看我的~！嘿——！
沙绫：哇！ 等等，真是的。为什么是我~？
香澄：沙绫也来玩啊！来嘛，来嘛！
沙绫：真没办法，就玩一会哦。 看我的！里美，传给你
里美：诶？哇哇，我~！？
（黑屏转场）
香澄：呼……真好玩、真好玩
有咲：哈啊、哈啊……已经这么晚了。 玩够了吧？ 我要关灯了哦？
沙绫：好的，关灯~
香澄：……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：有时候暗下来之后反而会变得清醒呢
有咲：不，给我睡觉
多惠：说点恐怖故事吧。 这是我亲戚的朋友的打工伙伴经历的事情——
里美：呃……
有咲：无聊。 我这次真的要睡觉了。说睡就睡
里美：我也该……呼啊
香澄：是吗。那么，大家晚安~
沙绫：嗯。晚安
香澄：……
香澄：……沙绫？
香澄：有咲？里美？……大家都睡了吗？
多惠：怎么了，香澄
香澄：嗯。我睡不着
多惠：在担心……歌曲能不能完成吗？
香澄：……不是的。不是那件事情。 我很期待能做出什么样的曲子。 我想一定会是一首好曲子。所以，我好激动啊
多惠：我也是。如果是我们五个人，肯定能创作出最动听的旋律。 大家一定也是这样想的
香澄：是吧，是吧。好~明天也要努力一整天！
多惠：嗯，加油吧。 那么，晚安……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【市谷家 仓库】

香澄：♪~
里美：……好了吗？
香澄：好了哦，全部都写好了！ 完成啦——！
沙绫：太好了。大家都辛苦了。 能在合宿期间完成，真是太好了……
有咲：已经傍晚了啊。都怪香澄昨天闹到那么晚， 连我都睡眠不足了。呼啊……
香澄：抱歉。不过，幸好能赶上！ 今晚要好好睡一觉~！
沙绫：可是明天要上学
香澄：哎呀。是吗……
里美：嘻嘻。得努力不要睡过头才好
