band1-019 第19话 米歇尔的招手

在商店街的人们和观众们的支援下，区政府工作人员的态度也终于发生变化……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、米歇尔）

香澄：唉…… 都走到这一步了，却办不成演唱会了
有咲：投诉啊。真的接到了投诉吗
沙绫：没有终止祭典已经是不幸中的万幸了……
多惠：……好不甘心
里美：小香澄……怎么办？
香澄：嗯嗯…… ……好，决定了！
沙绫：决定了什么？
香澄：我们去拜托他们。去见投诉的人，然后道歉…… 去拜托人家允许我们举办演唱会！
有咲：怎么去见啊。又不知道是谁。 而且，就算见到了那个人， 人家愿意听我们的请求吗？
沙绫：是啊。我认为有咲说得对。 但是……总比一言不发地坐在这里要强吧？
里美：是、是啊。 因为我们没有放弃努力，所以祭典才顺利举办了。 这次也是……！
多惠：也许有试试看的价值
香澄：……沙绫。里美、惠惠！谢谢你们！ 有咲呢……
有咲：不，我、我又没说不去做！ 而且，我讨厌就这样任区公所的那个家伙摆布！ 让他瞧瞧我们的厉害！
香澄：太好啦~！谢谢你，有咲！ ……咦？米歇尔？
有咲：诶？
米歇尔：……
里美：招手……？
多惠：米歇尔在叫我们
米歇尔：……
沙绫：好像在说让我们跟她走
香澄：有什么事吗……我们去看看吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 特设舞台旁】

商店街的叔叔：哦哦！太好了，你们还没有走啊
沙绫：是的，米歇尔把我们叫过来的……可是，发生什么事情了？
商店街的叔叔：这还用问吗。快来，你们听一听。 聚集在舞台的人们发出的声音，在这里都能听到
里美：舞台……？
小孩子的声音：哎呀，不弹奏乐器了吗？
男人的声音：是不是中止了呢。 我还很期待呢，真遗憾啊……
少女的声音：是参加了花咲川文化祭的那些女孩子吧？ 哎呀，我好想听哦~
多惠：那么多人都在期待我们的演出啊
商店街的叔叔：因为你们的舞台是这次最引人注目的节目。 我们也找各种门路，帮你们到处宣传呢
沙绫：原来是这样啊
香澄：我们也想演奏啊……
有咲：我们也想演奏。 而且，还有这么多观众 期待着我们的演唱会……！
有咲：组长先生，请你看一看。 来了这么多观众……
区政府职员：你想说什么
有咲：有如此多的人在享受着祭典的乐趣。 而且，他们还满怀期待地前来观看我们的演唱会
有咲：我知道你的工作是带动地域发展。 ……但是，如果夺走住在这里的人们的乐趣， 带动地域发展又从何谈起呢？
区政府职员：话虽如此……
商店街的叔叔：组长先生。我也认为这些孩子们说得对。 用不合算和碍事等理由， 把祭典取消是很简单的事情。可是……
多惠：这样一来，连开心的事情也一起消失了。 这样，让人……非常的寂寞
商店街的叔叔：关于投诉的问题，商店街负责受理。 如果出了什么事，我来负责。 所以……让她们去唱歌吧
区政府职员：…………唔
区政府职员：……好吧。 如果出了什么事情 商店街的诸位请负起责任来
有咲：诶……
香澄：那么……？
区政府职员：你们快点去演奏吧。 这样下去反而会让骚动更大
香澄：太……太好啦！
里美：非、非常感谢！
多惠：走吧，香澄。大家也一起吧
香澄：嗯！ 好~哦！开演唱会啦——！！
（黑屏转场）

【商店街 特设舞台】

香澄：——大家好！ 我们是Poppin'Party！
香澄：让大家久等了，真抱歉。 谢谢大家来观看我们的演出！ 大家觉得祭典开心吗~！？
香澄：这个祭典——其实是准备取消的。 但是，多亏了商店街的大家， 和今天前来游玩的诸位——
巴・米歇尔：……
香澄：还有在这里的伙伴们！ 让这次祭典成为了最开心的祭典！
沙绫：哈哈。香澄、香澄。 这时候，一般不都是把观众们放在最后说吗？
香澄：因为我现在非常想对大家 说一句『谢谢』。 谢谢你，沙绫！谢谢你，里美！
沙绫：嗯
里美：诶嘿嘿……
香澄：谢谢你，惠惠！
多惠：……
香澄：谢谢你，有……
有咲：啊——够了！太长了！ 观众们还在等着呢！
香澄：啊啊，是啊。 对不起！
香澄：那么，现在——这是我和伙伴们一起创作的歌曲。 我要怀着对在场各位的感谢之情，把它唱出来！
香澄：请听！曲名是……『Happy Happy Party!』
