band1-002 第2话 只有5人才能完成的演奏

Popipa5人在有咲家的仓库里练习。大家围绕想要完成什么样的演奏展开了热烈的讨论——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：哼哼~♪ 啦啦啦~♪
香澄：……锵——！
香澄：耶——！ 刚才的演奏是不是很棒。是吧？
沙绫：嗯。我觉得很棒啊。 不过，香澄有一点抢拍了。 节奏有点快
香澄：咦？是吗？
里美：再来一次吗？
香澄：好啊！那个。 哼哼~♪啦啦啦……
有咲：快了！
多惠：太快了太快了
香澄：好奇怪啊…… 惠惠~！怎么办！？
多惠：不要紧。仔细听鼓的声音。 试试看
香澄：嗯、嗯
有咲：惠惠完全是一副老师的模样呢
香澄：诶嘿嘿，很好吧~！
多惠：老师……吗？ 我也有一种在学习的感觉。很开心啊
有咲：是这样的吗？
多惠：是这样的
沙绫：虽然教别人很辛苦…… 但如果对方有进步的话，就会觉得很开心
里美：这是在说小纱南他们吗？
沙绫：嗯。当纱南她们考试拿到好成绩的时候 我就会有一种成就感
香澄：我也是、我也是！
有咲：你家是妹妹比较能干吧。 不应该是她教你吗？
香澄：怎、怎么会呢~！ 我也教给了明日香很多东西哦！
里美：呼呼。妹妹吗…… 有点羡慕呢
香澄：小里美不是有姐姐吗
多惠：百合学姐。很帅气啊……
里美：就是因为她太帅气啊~！ 我都没有什么可以教给姐姐的东西嘛
里美：唉。虽然我想变得像姐姐那样…… 但是还差得远呢~
香澄：这样啊。不过，我很喜欢哦！ 小里美现在的贝斯演奏
里美：……是吗？
香澄：是啊。 因为，正因为有小里美在―― 正因为那个人是小里美，我们才是Poppin'Party嘛
里美：小香澄……诶嘿嘿。 谢谢你
有咲：……你居然连这种羞死人的话都能轻易说出口
香澄：我也喜欢有咲哦！
有咲：我没有让你说！快住口！
沙绫：啊哈哈。不过，别人是别人，兄弟姐妹是兄弟姐妹。 我们就是我们自己。 按照自己的节奏努力就好了
香澄：没错没错！就是这样！
有咲：但是你也不能擅自加快节奏啊。 这一点得好好配合才行
香澄：呜呜。我会努力的……
多惠：我倒是很喜欢香澄那种节奏有点快的演奏呢。 因为她把雀跃的心情都传达出来了
香澄：真的吗？那么，还是按照现在这样——
多惠：这是两码事
香澄：我就知道。我会练习的……
沙绫：对了。 既然我们五个人是最佳的组合。 那么我也想让大家能配合得完美无缺
沙绫：只有我们五个人一起才能完成的演奏。大家不想以这个为目标吗？
香澄：……！我想！
多惠：嗯。我也是
里美：哇，我也是
有咲：……我无所谓
香澄：诶。有咲~
有咲：烦、烦死了！ 刚才不是说自己就是自己吗！ 以什么为目标是我的自由吧！
沙绫：香澄，别担心。 有咲只是难为情而已
有咲：不是！
香澄：啊哈哈。这样吗。……嗯。 感觉能做到更加啪——！这样的大事！ 让大家能变得哇——！这样的事情！
有咲：听不懂。说人话！
沙绫：做一番大事，让大家都参与进来…… 打动世界，是这种感觉吗？
香澄：对对，就是这种感觉！
有咲：唉。只是高中生乐队而已，那种事情能做得到吗。 你们口中的世界，最多不过是到那边的商店街为止罢了
里美：啊哈哈。就算是商店街也好，能打动他们也很厉害了啊
多惠：的确
沙绫：嘻嘻。也不是不可能哦。 因为和香澄在一起，根本不知道会发生什么事情
