band1-014 第14话 有咲，拜托了！

一心想要集中精力作曲与练习、却因场地问题而苦恼的5人。商量得出的结论竟是！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：祭典的主题曲吗…… 决定创作主题曲是不错啦，可是该怎么办呢
香澄：诶？不是像至今为止一样，大家一起创作吗？
有咲：那倒是可以，可是时间有限啊。 没时间慢慢创作了
里美：是、是啊。 如果不抓紧一点，会没有时间练习的
多惠：想集中精力啊
香澄：集中！
多惠：嗯，集中精力。在这段时间里，只思考歌曲的事情。 如果这样做的话，也许能在短时间内创作出好的曲子吧
有咲：话虽如此……
香澄：……啊！
里美：小香澄？
香澄：嘻嘻。我想到了一个好主意~
沙绫：是什么是什么？
香澄：合宿！Popipa的伙伴们一起合宿！
香澄：大家住在同一个地方。 花一个晚上的时间创作歌曲！
里美：哇啊！
多惠：好啊……！
有咲：这……可不太好。等等，冷静下来。 你说要合宿，住在哪里？
香澄：大海！
多惠：高山！
有咲：我没问你们想住在哪里！ 我是问怎样能确保有地方住！
沙绫：的确，就算从现在开始预约，也许还不能马上住进去。 准备工作也很辛苦……
里美：而且还得花钱
香澄：唔、嗯。是啊。 ……去打工吧？
沙绫：我们是因为没有时间才打算合宿的， 把时间浪费在打工上，不就没有意义了吗？
里美：果然不行吗…… 我好想去啊，合宿
多惠：好想去
香澄：嗯嗯……距离又近、又能马上入住， 还不用花钱的地方最好啊……
沙绫：而且还要够大、能隔音的地方。如果需要练习的话
香澄：嗯嗯……
有咲：放弃吧。怎么可能会有呢，那种完全符合条件的地方
香澄：……有啊！
里美：诶？哪、哪里？
香澄：这里！有咲家！
有咲：不行。……喂！给我认真地想！
沙绫：不……不错吧？
有咲：诶
多惠：完全满足条件。 距离又近，又能马上入住，还够大，隔音
沙绫：只要有咲的家人同意，就行了
有咲：诶诶诶……
香澄：有咲，拜托了！
里美：我、我也是！拜托了！
有咲：不要拜托我！ 我很为难啊，就算你们这样做也……
香澄：呜……
有咲：……呃……！
有咲：我知道了！我知道了啦！ 真没办法，我先试着拜托婆婆吧！
香澄：真的吗！？
有咲：我只是去拜托而已。 如果婆婆不同意，那就不行。 不要太期待啊！
香澄：谢谢你，有咲~！
里美：谢谢！
沙绫：……也就是说……呼呼。可以稍微期待一下
多惠：有咲好温柔
香澄：嗯！很温柔！
有咲：所——以——说——！你们不要这样！ 你们给我戴高帽也不会有任何好处的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

沙绫：有咲今天似乎没来上学
香澄：合宿的事情怎么样了啊。有咲的婆婆 会不会同意呢。……啊，有咲联系我了。 她说『我在羽泽咖啡馆，大家都来吧』！
里美：小有咲怎么了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡馆】

有咲：来了啊
香澄：有咲！合宿……
（白屏转场）
有咲：给
香澄：……哇哇！ 这是什么？钥匙？
有咲：这周末。周六和周日
香澄：诶？
有咲：你是负责人。我把钥匙交给你保管了。 无论发生什么事情我都不管哦
香澄：！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：这是……
有咲：……不要太吵闹，惊扰邻居
香澄：太……太棒啦————！！ 合宿啊————！
有咲：笨蛋，现在在店里面，给我安静一点！
