band1-010 第10话 绝对不可失去之物

在教室集合的5人。香澄无意中哼唱的数星星，让她想到了重要的事情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【数日后】

【上学路上】

香澄：有咲~！早上好~！
有咲：别粘着我！
香澄：这是亲密接触哦~♪
有咲：别在这么多人面前胡闹
里美：小香澄、小有咲，早上好
香澄：小里美！早上好~♪
里美：今天一定要想出个好的作战方案才行
有咲：那之后也过了好几天了呢
香澄：只有时间在流逝！
沙绫：大家，早上好
香澄：啊，沙绫！还有惠惠！
多惠：早上好
沙绫：想到什么好主意了吗？
香澄：呜。还没有
沙绫：果然。我也是，完全想不到
香澄：……好！ 一直思考到今天放学后吧！
多惠：如果什么也没想出来呢？
香澄：嗯。……惩罚游戏？
里美：诶
香澄：小里美的惩罚游戏嘛，不许吃巧克力海螺包？
里美：诶诶诶！！！ 那可不行，简直是酷刑啊……
香澄：这样吧！ 整整一天都被我粘着怎么样！
有咲：根本就是酷刑啊
沙绫：这不是常有的事情吗
多惠：香澄的惩罚游戏呢？
香澄：这个嘛。无法粘着大家？
有咲：哦——你做得到吗？
香澄：不行！因为我忍不住嘛！
多惠：只要能想出好主意就没问题了
沙绫：总之，得努力想一想才行
香澄：大家，到放学之前要加油哦！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

有咲：……然后呢，有人想到什么主意吗？
香澄：嗯……
里美：那个，我什么也没……
多惠：正在思考
沙绫：我投降
有咲：大家都一副愁眉苦脸的样子
香澄：有咲呢？有咲想到什么主意了吗？
有咲：没有
香澄：连有咲也不行吗
沙绫：呼。无计可施了吗
多惠：真让人郁闷。弹吉他吧
香澄：听到惠惠弹奏的吉他，我就想唱歌！
（白屏转场）
香澄：一、闪、一、闪
沙绫：亮、晶、晶
里美：满、天、都、是
有咲：……小星星
多惠：不错啊。那我继续弹吧
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……真是的
香澄：啊哈。大家一起唱小星星♪
多惠：等到发现的时候，大家已经一起唱了啊
里美：听到小香澄的歌声，我也想唱歌了
有咲：虽然很不甘心，但我完全被传染了
沙绫：我觉得，在这里的大家都是一样的心情
里美：很开心哦
香澄：……就是这个！ 大家，就是这个啊！！
香澄：我觉得……就是这种感觉！ 祭典对于商店街的人们来说！！
多惠：和我们刚才的感觉……
香澄：能一起欢笑的伙伴们聚集在一起…… 一点一点地加深彼此的感情……
香澄：快乐和喜悦也会成倍成倍地增加……！
香澄：这是绝对不能失去的！！
