band1-013 第13话 创作主题曲吧！

终于成功向商店街的人们传达到了自己的热情，5人很是开心。接下来，就要开始创作祭典的主题曲了！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：那么，我们先告辞了
香澄：……太棒了。 大家太棒了！
里美：呼~好紧张啊~
多惠：里美很努力了
香澄：说得很爽快！ 打动了大叔们的心，都是里美的功劳♪
里美：没有啦。因为和大家在一起， 所以才能把想说的话都说了出来
有咲：了不起哦。 当然，不只是里美，大家都很了不起
沙绫：但是，这样一来事情又变得不得了了啊
有咲：那个始作俑者，有没有意识到啊
香澄：嗯？什么？
有咲：如果今年的祭典失败，明年就没希望了
里美：啊，如此说来，的确是这样啊…… 怎么办，我们能行吗？
沙绫：而且大叔们似乎是自掏腰包， 我想让它成功
多惠：只能去做了。因为我们无法回头
香澄：没问题！
有咲：我说你啊，说得倒简单， 我们可是必须要让祭典热闹起来才行啊
香澄：所以说没问题嘛♪ 因为有大家在啊！
沙绫：里美也说过， 正因为大家在一起，才能够做到的事情
香澄：嗯！ 如果是我一个人的话，是绝对不可能让祭典举办的♪
多惠：正因为是我们，才能做到的事情
里美：既然祭典已经决定举办了， 那么我们得努力演奏才行！
有咲：我们好像无路可逃了，只能这么做了
多惠：再开一次作战会议吗？
香澄：好啊~！ 开作战会议吧！！
沙绫：还有时间，我们换个地方吧
香澄：同意♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡馆】

香澄：呜哇~♪
沙绫：这里的戚风蛋糕真好吃啊
里美：这个蛋糕是手工制作的哦。 非常好吃♪
有咲：……大家一起绕路了吗。 这种事情也很能打动人心啊
多惠：幸福的时光……
香澄：捏么，作咱非一见在卡是~！
有咲：听不懂。是吃还是说话，你选一样
香澄：抱歉抱歉，因为太好吃了，我没控制住。 那么，作战会议现在开始~！
有咲：好吧好吧。继续说
香澄：我想我们不光要演奏， 还要为此做一些准备！
沙绫：得决定一下怎么安排呢
多惠：先制定好计划，避免以后手忙脚乱
有咲：等一下。我记一下笔记。 在正式演出之前把音乐配合好，然后登上舞台……
里美：我们不只是要演奏，还得说点什么吧？
有咲：主持人啊。 舞台上的站位和说话的内容现在也决定一下吧
香澄：我来说我来说！ 大家一起发现闪闪发亮的东西，尽情地心跳加速！
有咲：闪闪发亮和心跳加速……下一位
多惠：我想做让商店街的人们开心的事情
有咲：让他们开心啊。让大家高兴的事情比较好吗
沙绫：因为商店街的人们为我们而行动起来了， 为了报答他们的恩情，真希望能做些什么啊
里美：想用我们的演奏……传达出许多的心意
多惠：就是这个。很重要哦
香澄：有咲~在祭典上让闪闪发亮和心跳加速……！
有咲：好，闭上嘴巴。 听了大家的意见，我把自己的想法说出来吧
有咲：很明显，就算演奏我们现有的曲目， 也只能让祭典变得稍微热闹一点而已
有咲：既然如此， 不如干脆创作一首祭典专用的主题曲怎么样
香澄：主题曲！？
有咲：虽然时间有限， 但是我们可以做得到对吧？
多惠：当然
里美：真是个好主意，小有咲！ 我们来创作主题曲吧♪
沙绫：如果是这样的话，商店街的人们应该会很开心的
有咲：就这样决定了，行吗？
香澄：当然！！
香澄：Popipa的主题曲……！ 大家一起创作吧——！！！
里美・多惠・沙綾：好——♪
有咲：我们现在是在店里面啊。 ……啧，根本没在听
