band1-001 第1话 5人聚齐，我们是Popipa

香澄忘记放学后要补考。有咲、里美、沙绫、多惠居然在等香澄！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【上学路上】

香澄：有——咲！早上好！！
有咲：唔呃！
有咲：喂，香澄！ 别粘着我，热死了！
香澄：诶嘿嘿。抱歉啦
香澄：对了，有咲，今天的练习！ 是大家一起合奏昨天的曲子吧？好期待！
有咲：啊？什么练习…… 那是放学后的事情吧。你太着急了。现在还是早晨
香澄：因为我很期待嘛。 我想快点弹吉他啊！
有咲：啊啊，真是的，我知道了，我知道啦——！ 你离我太近了、太近了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-B教室前】

香澄：~♪
有咲：等一下
香澄：诶？
有咲：你要跟我跟到什么时候。 这里是我的教室。香澄的教室在那边
香澄：啊
有咲：啊什么啊。明白的话就赶紧去
香澄：诶嘿嘿。 ……再见啦，有咲！等会见！ 一起加油练习吧！
有咲：都说了练习要等到放学后…… 啊啊，根本没在听
有咲：……真是的。那家伙满脑子只有乐队的事情吗
有咲：……奇怪……但是，我记得那家伙……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：赶上啦~！ 沙绫、小里美、惠惠！早上好！
沙绫：早上好。好险啊，香澄
香澄：诶嘿嘿，因为熬夜，所以睡过头了……
里美：是这样啊…… 太好了。小香澄，你认真学习了啊
香澄：没有哦？
里美：诶
香澄：吉他！我在练习吉他哦！
沙绫：什么？呃，可是……
多惠：放学后要重新考试。数学
香澄：谁要考试？
沙绫、里美、多惠：是香澄你啊！ 是小香澄你啊！ 是香澄你啊
香澄：诶
香澄：……啊——！我忘记了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：现在那家伙正在重考吧
里美：小香澄的考试不要紧吧…… 老师说，拿不到及格分不让她回家
沙绫：的确说过。 香澄，能在今天之内回家就好了
有咲：明天去学校一看，发现她还在考试
多惠：在学校过夜……
多惠：……感觉似乎有点好玩呢
沙绫：前提是不需要考试。 ——所以呢，怎么办？ 不知道香澄会什么时候来，我们先开始吧？
有咲：嗯。是啊
有咲：啊…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：好了，老师！我做完了！终于做完了！
数学老师：这么快？速度居然这么快。写出答案了吗？ ——哎呀。这不是做得很好吗
香澄：嘻嘻嘻。午休的时候让有咲教我的！ 因为我想快点练习！
数学老师：虽然计算失误很多……不过，算了吧。 记得下次在不得不重考之前好好学习
香澄：好的~！
数学老师：练习……不是社团活动吧。 啊啊，说起来，你们在文化祭上……
香澄：嗯！乐队！我们有在组乐队哦！ Poppin'Party！
数学老师：Po……Pa？好吧，你开心就好。 不过，学习也要努力哦
香澄：好的！老师再见~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：……到啦~！
香澄：大家，对不起！久等了……啊，咦？ 没有声音……
里美：啊，来了！小香澄，辛苦你了~！
多惠：你好快啊。太好啦
香澄：唔、嗯。 可是……大家，你们怎么了？练习呢？
沙绫：反正很快就来了，所以等一等香澄吧。 有咲说的，是吧？
香澄：诶！
多惠：真的很快就来了。跟有咲说的一样
有咲：唔。那……那还用说。 是我教的嘛。必须的啊，不然我多没面子
香澄：有咲~！
有咲：啊——快住手，烦死了，别抱住我！ 行了，抓紧时间，开始练习吧！
香澄：嗯！好——今天也要加油哦~！
