band1-006 第6话 让祭典复活吧！

无论如何都想让祭典复活的5人。她们凑在一起商量是否有什么解决对策。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：呜呜呜呜呜……
多惠：香澄像仓鼠一样。鼓着腮帮子
里美：看来她很伤心啊
香澄：因为祭典取消了嘛
沙绫：这是区里的人们决定的事情……
有咲：关于这件事情，莫非明年的祭典也没有了？
沙绫：不拨预算款项就说明大概是这样吧
里美：那么，以后就再也不举办祭典了吗
沙绫：虽然还不知道，但是也有可能
香澄：我还一次都没有去过呢~！
有咲：别哭啊。 还有很多其他的祭典不是吗
香澄：不是这个问题！ 我就要商店街的祭典嘛~！
里美：小香澄……
多惠：没办法啊。做我们力所能及的事情吧
有咲：惠惠说得没错。好啦，香澄。 开始练习吧
香澄：祭典……
沙绫：香澄
香澄：……唔？嗯——
沙绫：听到刚才的演奏了吗？ 声音没有配合好哦
多惠：手都没有动
里美：小香澄，没事吧？
有咲：别管她。反正是在想祭典的事情吧。 如果不集中精力练习的话，我就不干了
多惠：好狠心
有咲：闭嘴
里美：真的很期待祭典…… 好想做点什么啊……
多惠：我们自己制作糖人吗？
沙绫：那不可能吧。 不过，香澄一直心不在焉的
里美：没办法啊，我也觉得很遗憾
沙绫：因为香澄特别期待
有咲：别管她。 如果她是个容易消沉顺从接受的人，我就不会这么辛苦了
香澄：嗯。……不行！
香澄：大家！我果然无法放弃！
有咲：看吧
多惠：有咲好厉害。 对方的心情了如指掌
有咲：是香澄太好懂了
香澄：嗯，我们做点什么吧！ 商店街的祭典！
沙绫：虽然我也想做点什么…… 可是实际上有我们能做的事情吗……
香澄：寻找我们能做的事情吧！ 因为我很想和大家一起制作Popipa糖人啊……！
沙绫：……是啊。 想吃只属于我们的糖人呢
多惠：我也想吃Popipa糖人。 如果可以的话，我还想吃有咲糖人
里美：因为小香澄一直在说糖人 所以我也觉得好想吃哦！
多惠：有咲也想吃吧。 香澄糖人
有咲：是这个吗！？ 唔，我大概也想吃Popipa糖人吧
香澄：我们齐心协力，能不能让祭典复活呢？
里美：我们？怎么做……
香澄：现在开始思考！
有咲：你也太临时起意了吧
沙绫：要改变区里决定的事情，也许很不容易吧
多惠：敌人太强大了
里美：有没有我们能做的事情呢？
沙绫：我们吗？嗯……
多惠：想来想去也想不出好办法
沙绫：稍微休息一下？
有咲：就这么办吧。这样下去也没办法练习
多惠：我赞成
有咲：我去拿点饮料过来
香澄：好！我要凉的！
有咲：你啊…… 也好，正好让你冷静一下头脑
沙绫：谢谢你，有咲
里美：啊，我帮你吧？ 小有咲
多惠：我也来帮忙
有咲：不用了，稍等一下啊
