band1-003 第3话 商店街的祭典

乐队练习时，话题转到了商店街的祭典上，香澄想到了一个好主意——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：嗯嗯~♪ ……好！
香澄：怎么样？刚才的感觉不错吧？
多惠：很完美
里美：嗯！ 配合得很好，我觉得很棒哦！
香澄：真的吗！？ 有咲觉得呢！
有咲：唔，比昨天进步了
香澄：太好啦——！ 这是练习的成果吗~♪
有咲：如果你学习也能这么努力的话 也不用在考试前哭哭啼啼了吧？
香澄：……呜
沙绫：香澄的表情变得阴沉了
香澄：沙绫！ 有咲说的话和明日香一样~！
有咲：你妹妹也这样说你了吗！？
多惠：香澄，加油
香澄：呜~ 沙绫,有没有能让人打起精神的东西啊？
沙绫：嗯——你是说能让人打起精神的话题吗？ ……现在的话，就是祭典吧
香澄：祭典！？ 在哪里举办！
沙绫：商店街的祭典。 每年都举办啊
有咲：啊。 已经到这个时期了吗
里美：小沙绫家也会做点什么吗？
多惠：出售面包……之类的？
沙绫：面包平时也在卖啊。 如此说来，今年还没有听说过祭典的事情呢
里美：说到商店街的祭典，肯定有捏糖人的店吧
香澄：捏糖人的店！ 我听明日香说过！
里美：我和姐姐一起去过， 很甜很好吃哦
沙绫：这一带的人们都很期待呢
多惠：我也是。 都等不及了
有咲：是吗，还有这样的店啊
里美：很有名哦
多惠：能把糖做成自己喜欢的形状
香澄：诶，真的吗！？
有咲：能指定形状？什么形状都行吗
里美：嗯。制作得很好哦，我吃了一惊呢
有咲：是吗。 和香澄一模一样的糖人行吗？
里美：我记得似乎的确做过肖像糖人哦！
沙绫：有咲，不可以把香澄吃掉……
香澄：诶！？
有咲：我、我不是那个意思啊——！
香澄：被有咲吃掉就会消失了！
有咲：谁要吃啊！
多惠：我要吃有咲
有咲：不许吃！
沙绫：大家都很兴奋呢
香澄：——对了！
（白屏转场）
香澄：听我说，那么 能不能让糖人师傅给我们做一个星星形状的呢？
里美：星星形状的？
香澄：嗯！ Popipa的标志！
香澄：大家一起吃，会有幸福的感觉！
多惠：好主意
沙绫：嗯。或许很适合我们
里美：我也觉得很好。 小有咲呢？
有咲：星星形状。……还不错吧？ 很有我们的风格
香澄：太好啦~！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：好期待祭典哦♪ 现在就已经有点等不及了！
有咲：冷静一点
多惠：香澄形状的糖人……要做吗？
有咲：忘了它吧！
沙绫：那么，既然都决定了， 那我们继续练习吧？
香澄：好啊——！ 啦啦啦~♪
多惠：干劲十足
香澄：好！ 首先从开头开始吧！
