band1-018 第18话 1份投诉

祭典开始，5人享受着舞台。这时，却突然被告知要中止演唱会……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴）

【祭典当天】

【商店街】

香澄：祭典！哇——！
里美：哇啊啊。好、好多人！
有咲：真的假的。居然来了这么多人……
沙绫：刚才我去公会办公室看了看， 他们说这次的人数接近往年的2倍呢
多惠：好厉害
里美：可是，为什么偏偏今年这么多人？ 店铺比平时要少一些对吧？
沙绫：似乎是因为原本应该取消的祭典 是商店街的人们自费让它复活了…… 这样的传闻扩散开来了
沙绫：听到这个消息才第一次知道 祭典遭遇危机的人，看来也有不少
里美：所以大家都来了啊…… 因为这或许是最后一次了吗？
多惠：我觉得也有这个原因。 不过我想大家肯定都不想让祭典消失。
有咲：不过，我们的努力也算值得了。 是吧，香澄。 咦？……香澄呢？
香澄：大家~！快看啊，是套圈啊！ 这边是捞超级球哦！ 快点来玩啊~！
有咲：那家伙……
沙绫：没关系吧。离我们出场还早着呢。 开心地玩一会吧
多惠：赞成。把摊位全部逛一遍吧。 棉花糖、炒面、烤香肠……
里美：演、演唱会之前吃这么多没关系吗……
（黑屏转场）
香澄：里美~！那个苹果糖能给我吃一口吗？ 我拿一个章鱼烧跟你换！
里美：好啊。 来，给你，小香澄
香澄：谢谢！啊呜……嗯嗯~！好吃~！
有咲：摊贩上卖的食物， 仔细想想也不过是一些很平常的东西…… 可是为什么会忍不住想吃呢
沙绫：果然是现场的气氛带来的影响很大吧
多惠：和演唱会一样。 不亲身体验是不会明白的
香澄：而且还因为和朋友们在一起！
有咲：这倒也罢了，可是你嘴边沾着东西呢。 真是的，算我求你了，别顶着这张脸去演出啊……
巴：哟
沙绫：啊，巴！
巴：我听说了哦。让祭典复活的人，是沙绫你们吗？
里美：不、不是的。 我们只是提出了请求而已。 付诸行动的是商店街的人们
巴：即便如此。 正因为有人最先提了出来， 所以大家才愿意追随
巴：这不是每个人都可以做得到的事情。 你们好厉害啊
香澄：诶嘿嘿……真让人难为情~
香澄：啊，对了！等会我们要办演唱会！ 可以的话就来听吧。这是节目单！
巴：演唱会？……是吗
多惠：我们会炒热气氛的。 如果大家高兴的话，我会很开心的
巴：这真不错。似乎很有趣。 好，把兰她们也叫上，大家一起去看！
有咲：……话说回来， 我们再不去准备就来不及了吧？
香澄：咦？已经这么晚了吗？
沙绫：……真的。太沉浸在祭典之中了。 好，大家，走吧
多惠：还没有全部逛一遍呢……啊。 香澄，快看
香澄：怎么了。惠惠？ ……啊！
里美：是捏糖人的……！ 好厉害，有好多小孩子，很受欢迎啊
沙绫：没有让祭典就此消失，真是太好了呢。 是吧？香澄
香澄：嗯。 ……但是，还不够哦
有咲：……是啊。还不知道明年会不会举办
香澄：我们要让祭典热闹起来—— 一定要让祭典明年也顺利举行！
里美：嗯。嗯！
多惠：走吧。舞台在等着我们
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 特设舞台旁】

沙绫：久等了。 我们可以开始准备了吗？
商店街的叔叔：嗯……啊，是你们啊。 关于这个……事情变得有点麻烦了
里美：……？发生什么事情了？
商店街的叔叔：其实……
区政府职员：这件事情我来解释吧
有咲：呃。出现了
区政府职员：不是你们让我来的吗
区政府职员：这个先不说了。 其实，上午区里接到了投诉。 说商店街的噪音太大，让人受不了
沙绫：投诉……！？
香澄：诶……这、这会怎么样？
区政府职员：我的工作就是维护区中公民舒适的生活。 造成噪音的源头，声音过大的一些行为——
区政府职员：比如说乐队演奏之类的，就不要进行了
里美：诶……
有咲：什么！？
香澄：演唱会——无法进行了……！？
