band1-005 第5话 梦幻的Popipa糖果

5人从巴那里听说祭典中止是由于预算问题。太过悲伤的香澄……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴）

【商店街】

有咲：看你的表情，好像想说什么啊
里美：嗯……我在想 祭典为什么取消了
多惠：是突然决定的吗
沙绫：真没想到祭典居然会取消
有咲：是啊。明明有人这么期待 想不通祭典为什么会被取消
里美：是啊。 应该有更多的人不希望祭典取消吧
多惠：我感觉这是什么阴谋
香澄：嗯……
有咲：哦，怎么了。 你居然在唉声叹气，真少见啊
沙绫：很受打击吧…… 打起精神来，香澄
香澄：可是……
多惠：香澄，好啦好啦
香澄：惠惠~
里美：没有了祭典，今年变得有些寂寞啊
有咲：暂时是吃不到糖人了
香澄：暂时吃不到了…… 我好想和大家一起吃啊~！
有咲：你再抱怨也没办法啊
沙绫：因为她一直很期待啊。 也怪不得她
里美：不过，到底是为什么呢？ 突然取消了祭典
沙绫：的确。 每年都很热闹的啊
有咲：是因为大人之间的事情吧？
多惠：可恶的大人……
里美：虽然我不是小香澄…… 但我也好想吃Popipa糖人啊
沙绫：嗯。我有点想吃星星形状的
巴：哟。沙绫。 你们一脸忧郁的表情……这是怎么了？
里美：诶！ 那、那个……我们看到了这个……
多惠：因为祭典取消了，大家都很伤心
巴：啊啊，那个啊。 我也很期待呢……
香澄：我们问了米歇尔， 她说这不是假的……
有咲：虽然我们并不是听她亲口说的
多惠：米歇尔里面的人应该也很伤心
里美：里面的人……！？
沙绫：我们还想让捏糖人的师傅 给我们制作糖果呢。 但是祭典没有了，真遗憾
巴：那家店很受欢迎哦。 我也是，每年都很期待
香澄：祭典取消了， 商店街的人们就不伤心吗……
巴：当然，他们应该很伤心吧。我也很伤心
多惠：不知道取消的理由是什么
有咲：米歇尔也没说
巴：理由吗…… 其实，我听说似乎是预算的问题
里美：预算的问题……？ 那是真的吗？
巴：嗯。因为区里不拨预算款项了， 所以今年的祭典就取消了
有咲：原来是这样啊
香澄：但、但是 每年都很热闹吧？
沙绫：嗯。 会来很多人，非常热闹呢
香澄：那么，为什么不拨预算款项了啊？
巴：这件事情我们这些孩子是弄不明白的
多惠：得去问大人才行
香澄：让他们告诉我们真相！
有咲：不，什么真相，只是不拨预算款项了而已
香澄：我想知道为什么嘛！
有咲：我知道了！别每次都粘着我！
沙绫：虽然很遗憾…… 但是预算这件事情我们也没办法……
多惠：悲伤的现实在等着我们
巴：那么，我先走了
里美：啊，非常感谢！
沙绫：巴也说很期待祭典啊
有咲：她是这么说了
多惠：我好想吃糖人哦
有咲：……好啦，不快点走的话，练习的时间就要缩短了
香澄：有~咲~！
