band1-011 第11话 我们力所能及之事

为了向大家传递快乐，香澄提议在商业街演奏——！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：抱歉，打扰一下你们热烈的讨论。 稍微冷静一点
香澄：无法冷静！冷静不下来啊！
有咲：你太热血了
沙绫：但是，香澄想说的话已经清楚地传达出来了
香澄：是吧！
里美：嗯。 大家一起唱小星星，就充满了欢乐的心情♪
香澄：太好了！ 里美也和我一样呢♪
多惠：我觉得能够共享这种心情，是非常重要的事情
香澄：共享……！ 我想和大家共享！闪亮的心情和心跳的感觉！
沙绫：是啊。 祭典的这一点也很重要啊
有咲：嗯，我知道你想说的了
香澄：沙绫！有咲！ 大家果然是一样的心情♪
沙绫：那当然啊。 我们所有人全都是被香澄带来这里的
香澄：诶，是这样吗？
里美：如果没有小香澄， 大家应该都不会在这里
多惠：没错。都是香澄的功劳
有咲：我是一点一点地上了她的当
沙绫：所以啊， 得永远珍惜我们的邂逅对吧？
香澄：嗯！！ 我最喜欢大家了~♪
有咲：度过了热血的阶段， 现在开始变得不要脸了
多惠：真让人害羞
里美：可是，我觉得大家比以前变得更加亲密了
沙绫：今后也会有很多像今天这样的事情吧
香澄：每天都有很多哦！ 我期待得不得了呢♪
有咲：每天就算了吧，会累死人的
香澄：诶诶~！一起做快乐的事情嘛~！ 让我们促膝长谈一整夜嘛~♪
有咲：真是烦死人了
多惠：害羞啦
有咲：没有
沙绫：真希望能把我们的这种感觉， 传达给区公所的人
里美：我想商店街的人们应该会理解我们， 可是很难让那个人产生共鸣吧……
多惠：如果能够传达出去，就好办了
里美：就算被人说不可能，我也不想放弃
有咲：话虽如此，但是那个人的态度……
香澄：嗯…… 我们能做的事情……
里美：只有我们才能传达的事情……
多惠：嗯……好烦恼啊
沙绫：要改变已经决定的事情 大概不会那么简单……
香澄：……对了！！！
有咲：驳回
香澄：我还什么都没说啊！？
有咲：我只是条件反射地说了出来。……你先说说看吧？
香澄：听我说！ 用只有我们能做到的事情，把这份心情传达出去！
多惠：只有我们能做到的事情……？
香澄：对！ 我们只要在商店街的人们和区公所的人面前演奏就行了！
有咲・里美・多惠・沙綾：演奏？
香澄：我认为，我们能做的事情就是演奏！ 通过演奏让他们了解这种感觉！
有咲：又胡说八道了……
多惠：能把这种感觉传递出去吗
香澄：会有办法的！为了传达出去，我们做些什么努力吧！
沙绫：还没想好吗……不过，倒也符合香澄的风格
里美：我觉得小香澄的主意不错。 如果能实现的话应该很开心吧
有咲：如果能实现的话……吗。 的确，想象一下，也许还不错
香澄：怎么样？ 大家……能一起演奏吗？
多惠：我想试试这个方案
沙绫：我也想试一试。 香澄的一时兴起，这次能带来什么样的结果呢
里美：Popipa最开始也是因为小香澄的一时兴起呢
有咲：不要一个人冲在前面鲁莽行事。 至少要遵守这一点
香澄：有咲~！
有咲：都说了别贴着我！
有咲：……总之，在你快要控制不住自己的时候， 我们会阻止你的
香澄：谢谢大家！ 这下，目标就决定啦！！
