event166-04 第３話 ピンクのうさうさ帝国

遂にたえとレイヤのバンドが始動！ 絶好調な二人が決めたバンド名とは――！？

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 和奏レイ)

[翌日 放課後]

[スタジオ]

たえ: 今のアレンジ、すごく良かった！　 なるほど～、レイはそう来たか
レイヤ: とか言って、花ちゃんもバッチリ合わせてきてるし。 さすが
たえ: 伊達に同じミュージックスクールに通ってないから
レイヤ: だね。じゃあもう１回やってみようか
有咲: お、お疲れ〜
たえ: あれ？　有咲どうしたの？
有咲: いや、たまたま近くで用があったからさ。 二人どんな感じかな〜と思って、ちょっと寄ってみたっつーか
レイヤ: 心配して見にきてくれたんだ？ 優しいね、有咲ちゃん
有咲: いやいやいや、ホントたまたまだからっ。 ……で、調子は？　どんな感じ？
たえ: 調子は悪くないと思う。 新曲が２曲できたから
有咲: ２曲！？ むしろ絶好調じゃねーか
レイヤ: ふふふ。と言っても、 二人で何も考えずに弾いてただけだけどね
有咲: まあ、順調ならなんでもいいけど。 ちなみに二人でやるライブの会場は決まったのか？
たえ: それは…… この練習が終わったら決めようって、レイと話してたんだ
有咲: つーか、早くしないと ライブハウス、予約で埋まっちまうぞ
レイヤ: そんなことまで心配してくれて…… やっぱり有咲ちゃんって優しいね
たえ: でしょ？ 有咲は私の、自慢の友達だもん！
有咲: う、うるせーなっ！ 突然そういうことを言うなっ！
レイヤ: ふふふ。 照れない照れない
有咲: 別に照れてねーし！
たえ: レイも本当にすごいよね
レイヤ: え……っ
たえ: こんな短い時間で新曲が２曲できちゃうんだもん。 これってすごいことだよね
レイヤ: は、花ちゃん、もういいって〜！
有咲: ははは。 照れない照れない
レイヤ: あ～、びっくりした。 顔があっつ～～～い……
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

たえ: ん〜楽しかったー
レイヤ: 会場とか決めなきゃいけないことは、明日にしようか。 それじゃ花ちゃん、また明日
たえ: また明日……
レイヤ: ？　どうしたの花ちゃん？
たえ: レイに『また明日』って言われるの久しぶりだなって。 『また明日』って、なんかいいね
レイヤ: ……うん、たしかに。 これからしばらくは『また明日』になるのかな
リサ: みんな、やっほ～☆
有咲: わ、リサさん、お疲れ様です！
リサ: なるほど～、この三人でいるってことは…… レイヤ、この前の話はOKだったってことかな？
レイヤ: はい、先日はありがとうございました
たえ: ん？　この前の話？
レイヤ: この前、偶然リサさんと会って、 花ちゃんとバンドやるかもって話、したんだ
リサ: レイヤ、すっごく楽しみにしてたもんね～。 声のトーン、めちゃめちゃ上がってたから。 １オクターブくらい上にいってなかった？
レイヤ: そ、そんなことないですって！
リサ: あはは～、じょーだんじょーだん♪ けど、たえとレイヤのバンドなんてアタシも超楽しみだよ〜。 なんか協力できることがあったら言ってね☆
リサ: ちなみにバンド名とかって決まってるの？
たえ: はい！ バンド名は『ピンクのうさうさ帝国』です
リサ・レイヤ・有咲: え……？
たえ: 香澄に言われてから、ずっと考えてたんだ。 カッコいいバンド名
たえ: ほら、ミュージックスクールにいたうさぎのぬいぐるみ、 ピンク色で、もふもふだったでしょ？
たえ: だから『ピンクのうさうさ帝国』にしようと思うんだけど…… どうかな？
有咲: なんかすげーバンド名だな…… つーか、あのぬいぐるみは猫だけどな……
レイヤ: 『ピンクのうさうさ帝国』…… ……かわいい。うん、いいと思う
有咲: マ、ジか……？ レイヤ……いいのか？
レイヤ: ふふ、もちろん
リサ: あはははは。 『ピンクのうさうさ帝国』、結成おめでと～☆
リサ: ライブが決まったら絶対呼んでよね！ すっごく楽しみにしてるから！
たえ: もちろん！ 音楽を愛する人、その全てにライブを届ける。 それが私達ピンうさの使命だから！
有咲: 早速、略しだしたっ！
レイヤ: それじゃあ『ピンクのうさうさ帝国』、 また明日もがんばろうね！
たえ: おー！
