event166-03 第２話 RASとポピパ

１日限定のバンドを組むため、二人は それぞれのバンドに許可をもらいに行く

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: What？　ハナゾノと１日限定のバンド……？
レイヤ: うん、やってみたいと思ってる。 もちろん、みんなに許可をもらえればの話だけど
マスキング: 面白そうじゃねーか。私はいいと思うぜ。 な、ロック
ロック: はい！　ちょうどライブも終わったばかりですし、 タイミング的にも問題ないと思いますが……
チュチュ: 二人が幼馴染みだってことは知ってるわ。 けどなんで今更？　もしかして、また『修行』？
パレオ: チュチュ様…… たぶんレイヤさんはそんなつもりじゃなくて――
チュチュ: Shut up！　ワタシはレイヤに聞いてるの
パレオ: す、すみませんっ
レイヤ: 今やらなきゃって思ったんだ。 私がもっと前に進むためには、今やらなきゃって
チュチュ: …………
チュチュ: まあいいわ。 ワタシもちょうど作曲期間に入るタイミングだったし
チュチュ: メンバーがプライベートの時間をどう使おうが、 バンド活動に支障がない限り、別に構わない
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: But……ステージに出る以上、 ただの思い出づくりなんて気持ちだったら、承知しない
チュチュ: やるからには、必ず何か持ち帰ってきて
レイヤ: もちろん。そのつもり
チュチュ: 言いたいことはそれだけ。 あとは好きにして
レイヤ: うん。 チュチュ……ありがとう
パレオ: よかったですね、レイヤさん！ パレオも応援してます〜♪
ロック: たえ先輩とツーピースバンドだなんて、でら羨ましい〜〜！！ 私、雨が降ろうが槍が降ろうが 絶対絶対ぜ〜〜ったい観に行きますから！
マスキング: ああ、私もすげー楽しみにしてる。 何か困ったことがあったらすぐ言えよな、レイ
レイヤ: うん、みんなありがとね
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

レイヤ: 『こっちはOKもらえたよ』……送信、と。 ポピパはどうなったかな？　今日、蔵で話すって言ってたけど
リサ: あれ、レイヤじゃん。久しぶり〜☆
レイヤ: リサさん。こんにちは♪
リサ: おや？　なんかいいことでもあった？ 声のトーンが高い気がする
レイヤ: わ、出ちゃってました……っ？　なんか恥ずかしいな
リサ: あはは、幸せオーラ溢れちゃってたよ？ なになに？　聞かせてよ〜♪
レイヤ: ええと実は……
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: ――それで、レイとライブをやりたいって思ったんだ。 １日だけの限定バンド、どうかな？
香澄: それすっごく面白そうじゃん！　私はいいと思うよ！
有咲: そ、そんな簡単に……？ ホントにいいのか？
香澄: だって私とりみりんだって、前に友希那先輩達と セッションバンド組んだよ。ね、りみりん？
りみ: うん。今でもたまに練習してるよね
香澄: 他のバンドの人とセッションするとホント勉強になるよね～。 有咲も花音先輩とやったでしょ
沙綾: 香澄……有咲が言ってるのは、前の合同文化祭の時のことを 言ってるんだと思うけど……
香澄: 大丈夫！ だっておたえはポピパだよ！ ね、おたえ！
たえ: レイとのバンド、どんな音がするのか聴いてみたいんだ
りみ: おたえちゃんとレイヤさんのバンドなんて楽しみだなぁ
沙綾: 私も、いいと思う、けど……その代わり、おたえ？ びっくりするくらい、いいライブにしなくちゃだめだからね
たえ: それじゃあ……
香澄: うんっ！　ポピパみーんなOKだよ〜！ おたえ、がんばってね〜！！
たえ: ありがとうみんな！
有咲: よかったな、おたえ。 なんか私までホッとしちゃったよ
香澄: あ、バンド名とか決めたの？ 二人でやるバンドの名前
たえ: あ、そっか…… バンド名、決めなきゃだね
有咲: たしかに。せっかくやるんだから、 ちゃんとバンド名もあったほうがいいかもな
りみ: なんか二人のバンドには、カッコいい名前が似合いそうだよね～
たえ: ありがとうね、香澄！ カッコいいバンド名、考えておく！
香澄: ん～～、楽しみ～～！ ……おたえ、がんばってね！！
