event166-06 第５話 ナカナ イナ カナイ

ライブ当日。そこには、今この瞬間を 思い切り楽しむ二人の姿があった

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイ: あ、もうこんな時間。そろそろ帰らないと…… 今日もいっぱい歌ったね
たえ: うん、今日もすごく楽しかった！ ……あのさレイ
レイ: どうしたの？　帰らないの？
たえ: ……ねえ、レイ。最後にもう１曲だけやらない？
(White cut)
(Background change)
たえ: ねえ、レイ。 最後にもう１曲だけやらない？
レイヤ: ……ふふっ
たえ: レイ、どうしたの？
レイヤ: ううん、なんでもない
たえ: もう１曲だけどうかな？ まだちょっとだけ時間あるよね？
レイヤ: ……って言ってもあと２分だよ、ふふふ。 そのやる気は明日のライブにとっておかない？
たえ: そっか～、残念
レイヤ: いよいよ、明日だね
たえ: だね！ 私は明日、朝からハンバーグにするよ
レイヤ: お～、気合いが入りそう！　私もそうしようかな。 ……花ちゃん
たえ: ん？
レイヤ: 明日は、思いっきり……楽しもう！
たえ: もっちろん！ ピンクのうさうさ帝国のチカラ、みんなに見せつけよう！
(Black cut)
(Background change)

[本番当日]

[Galaxy ステージ]

りみ: えっと…… 次がいよいよおたえちゃん達だよね……？
沙綾: うわ～、なんかすっごく緊張してきちゃった……
香澄: わかる～、なんかあれだよね！ 自分の子供が、発表会に出るみたいな！
有咲: どの立場にいるんだよ！？ つーか、ちょっとは落ち着けってっ
リサ: おー、ポピパはここにいたんだ？ いよいよ、次だね
有咲: あ、リサさんも来てたんですね？
リサ: トーゼン☆ RASのみんなもいるよ！
ロック: ポピパさん、お疲れ様です！　 私、昨日の夜からワクワクしすぎてちっとも眠れませんでした！
マスキング: こいつ、ずっとこの調子でさ。 興奮しすぎてぶっ倒れんなよロック
香澄: ふふっ、ロックの気持ちわかるな〜。 あれ？　そういえば今日チュチュちゃんは？
パレオ: チュチュ様はお一人で観たいらしく、あちらに
チュチュ: ……
香澄: こっちで一緒に観ればいいのに～
マスキング: ま、あいつも色々思うところがあんだろ。 でもまあ、ちゃんと観にきたんだし、 そっとしておいてやってくれ
ロック: あっ、みなさん！　始まりますよ！！
たえ: みなさん、こんばんは〜
レイヤ・たえ: ピンクのうさうさ帝国です
たえ: 今日は思いっきり楽しんでいってください。 それじゃあ、さっそく１曲目。レイ、準備はいい？
レイヤ: もちろん、いつでも。 聴いてください『ナカナ イナ カナイ』――
香澄: なんだろ、なんかすっごく染みてくる感じ…… 二人の歌聴いてると、なんか涙が……
ロック: わかります……っ。 胸の奥のほうがぎゅ～ってなるみたいな
マスキング: レイのやつ、すっげー魂こもってるな…… 表情から溢れてる
有咲: ん？　レイヤのあの表情…… そういえば、あれは――
(White cut)
(Background change)
有咲: あれ……？ あそこにいるのってたしか…… 和奏さん……だったっけ？
レイ: …………
有咲: こんにちは和奏さん。あの、大丈夫？
レイ: あ、えっと、市ヶ谷さん
有咲: そんなところに座ってどうしたの？　具合でも悪い？
レイ: ううん、大丈夫……私ね、今日引っ越しするんだ
有咲: へえ、そうなんだ。 それじゃあ、ミュージックスクールは……？
レイ: やめたの。 本当は、やめたくなかったけど……
有咲: そっか…… それは、残念だね……
レイ: けど、泣かないよ。 いつかきっとまた会えるから
有咲: ……そ、それじゃあ、元気でね
レイ: うん、ありがとう。市ヶ谷さんもね
たえ: ただいま～。はい、これお土産だよ。 ミュージックスクールの自動販売機で買ってきた。 ホットメロンサイダー
レイ: ふふふ、ありがとう。 そういえば、さっき一緒に歌った歌、なんてタイトル？
たえ: タイトルは『ナカナ イナ カナイ』 ……ヘンかな？
レイ: 『ナカナ イナ カナイ』か…… かわいい……いいと思う
たえ: もう行く？
レイ: うん、お母さん達が待ってる。 ごめんね、花ちゃん……
(White cut)
(Background change)
有咲: （そっか私…… あの時レイヤと話してたのか……）
有咲: （必死に涙を堪えながら…… 前に進もうとしているレイヤに……）
レイヤ: （ああ、楽しい。すごく楽しい。 この時間がいつまでも続けばいいのに……）
レイヤ: （１音弾くごとに終わっちゃう。 あとワンフレーズ……弾いたら終わっちゃう……）
レイヤ: （でも……もう行かなくちゃ。 私も、この先に、前に進みたい……！）
(White cut)
