event65-03 第２話 武士道とは

次にかくし芸を披露するのはイヴ。 鍛錬を重ね、身に着けたその芸とは……！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ステージ 新年会]

香澄: 次にかくし芸を披露してくれるのは、この人！
彩: 我らがPastel＊Palettesのキーボード担当、 若宮イヴちゃんでーす！
イヴ: みなさん！　よろしくお願いします！ 私のかくし芸はこれです！
彩: それは……手裏剣？
イヴ: はい！　この手裏剣を投げて、 宙に浮かぶ風船を割ってみせます！ 題して『手裏剣風船割り』です！
麻弥: しゅ、手裏剣風船割り…… イヴさんにそんなかくし芸があったなんて知りませんでした……
イヴ: 実は、この日のために鍛練を重ね、身につけました！ ブシドーの精神です！
千聖: 最近、イヴちゃんの言う『武士道』が、 よくわからなくなってきたわ……
日菜: あはは、いいねいいねー！ イヴちゃん、がんばってー！
イヴ: それでは少し準備をしますので、 みなさん、しばしごカンダンを！
(Black cut)
香澄: えーっと、後ろの衝立は問題なし、と。 風船はこんな感じで並べてみたけど…… どう、イヴちゃん？　これで大丈夫かな？
イヴ: はい、ありがとうございます！ 準備が整いました、アヤさん！
彩: それじゃあ、イヴちゃんの『手裏剣風船割り』 お願いしまーす！
イヴ: いざ、参りますっ！ すぅ～……はぁ～……
千聖: イヴちゃん、目をつぶって精神集中しているみたいね
麻弥: 風船まではおよそ５メートル…… 当てるのもなかなか難しそうな距離ですね
日菜: しかもあの３つを全部割るんでしょ？ かなり難易度高めじゃん？
彩: イヴちゃん、がんばってね……
イヴ: ………………見えましたっ！ えいっ！
麻弥: おお！　１つ目は見事に割れましたよっ！
イヴ: えいっ！
千聖: あと１つよ！　イヴちゃんがんばって！
イヴ: えぇいっ、ブシドーーーーー！
日菜: おーーーーー！！　イヴちゃん、すごーーーい！ ３つとも全部割れたじゃーん！ るんっ♪　てきたよー！！！
こころ: すごいわ、イヴ！ イヴは間違いなく、忍者の末裔よ！
美咲 (ミッシェル): それ、前に花音さんにも言ってなかった？ あたし達の周りって、どれだけ忍者の末裔がいるのよ？
イヴ: はぁ～～～、お粗末さまでした！ 成功して、本当に良かったです！
香澄: ホントすごかったね～～！ みんな、拍手ーーー！
彩: イヴちゃん、よかったね！！
イヴ: ありがとうございます！ それもこれもみなさんの応援のおかげです！
麻弥: あの、イヴさん！　１つ質問なんですが、 今投げた手裏剣ってもしかして本物ですか？
イヴ: いえ！　これは私が作ったものです！ 木材を買ってきて削り出したんですよ！
麻弥: え！？　手作り！？
イヴ: よく飛ぶようにシコウサクゴを重ね、 やっと納得いくものができました！！
麻弥: もはやそっちの方が、かくし芸という感じもしますが……
(Black cut)
香澄: 次のかくし芸は……おたえだね！ はい、おたえ～、ステージに上がってー！
たえ: それじゃあ私、行ってくるね！
有咲: お、おたえ……お前もやるのか？
沙綾: がんばってね～
りみ: おたえちゃん、何のかくし芸するんだろ？
彩: えっと、たえちゃんのかくし芸は…… 『うさぎのモノマネ』だよね？
たえ: はい！ うさぎがニンジンを食べているところのモノマネをします
有咲: うさぎのモノマネって…… なんか、寒々しい絵面しか思い浮かばねーんだけど……
たえ: それじゃあ、いくね。口元に注目だよ
有咲: ん～～…… ……あれは、もう始まってるのか？ 前歯を出してなんかカリカリやってるけど……
有咲: う、うん…… 確かにそういう感じだな、うさぎって…… はは、ははは……
有咲: …………………………
有咲: にしたって…………ちょっと、長くね？
りみ: お、おたえちゃん…… ずっと無言のまま、うさぎの口元をやり続けてるよ……
有咲: ま、まさか……ずっとこれだけだったり……？
沙綾: 見て、あのおたえの顔…… なんていうか、『無』って感じ……
日菜: あははは！　おたえちゃん、おもしろーい！！
有咲: マジか……まだ、やり続けてるぞ…… す、すげー心臓だな、あいつ……
たえ: ……はい、終了。 どうだった？　似てた？
有咲: 似てた！　似てたから！　も～早く戻ってこいって！
たえ: えー、続きまして――
有咲: まだやんのかっ！？
