event65-05 第４話 ３人のプロ

こころ達のかくし芸はジャグリング。 かくし芸大会はますます盛り上がり……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩)

[CiRCLE ステージ 新年会]

香澄: 紗夜先輩と日菜さんのテーブルクロス引き、 すごかったですねーっ！
彩: うんうん。二人とも息がピッタリあってたね。 あれは日菜ちゃんと紗夜ちゃんじゃなきゃできないと思う！
香澄: さあ！　まだまだ行くよーっ！ 次のかくし芸は、お待ちかね！ こころんと美咲ちゃんの登場でーす！
こころ: 美咲！　ついにこの時が来たわね！ いよいよあたし達の出番よ！
美咲: あぁ～、ついにこの時が来ちゃったねー……
彩: 注目のこころちゃんと美咲ちゃんのかくし芸は、 ジャグリングでーす！
香澄: それでは、こころん！ 意気込みをひと言！
こころ: 美咲と二人で、たーっくさん練習したの！ みんな、楽しみにしててね！
美咲: いやいや、練習したのは主にあたしだから。 こころは練習しないでも、初めからほとんど出来ちゃってたし
彩: 続いて美咲ちゃんも、意気込みをどうぞ！
美咲: まー、想像してもらえば大体わかると思うんですけど、 あたしはこころに無理やり付き合わされてるだけなんで、 意気込みとか、そういうのは……
美咲: 強いて言えば、 これが終われば楽になるなー、早く終わってほしいなー、って それだけですね
彩: こころちゃんも美咲ちゃんも、 気合い十分、って感じだね！
美咲: え？　今の話、聞いてました！？
こころ: 美咲！　そろそろ始めるわよ！
美咲: はいはい、わかりました
(Black cut)
香澄: 準備が出来たようなので、お願いしまーす！
こころ: それじゃあいくわね！ それーーーーー！！
はぐみ: わっ！　こころんもみーくんも、すっごいうまーい！！
花音: ふえぇ…… 見てるだけで、目が回っちゃうよ……
薫: おぉ、今度はこころが美咲にボールを投げたよ。 ああやって二人でボールを投げ合いながら ジャグリングするわけか。とても儚いかくし芸だね
花音: こころちゃんと美咲ちゃんの間をボールが行き交って…… 何がどうなってるか全然わからないよ
沙綾: ていうか…… ちょっとかくし芸の完成度、高すぎない？ プロの大道芸を見てる感じなんだけど……
有咲: 奥沢さん、口ではなんだかんだ言ってたけど、 あれは相当練習してきてるだろ。 じゃないとあんな動きできねーぞ……
こころ: あら、美咲？　みんなどうしたのかしら？ もっと笑顔になっているかと思ったのに
美咲: 本格的すぎて、逆に引いてるんだってば。 だから言ったじゃん。ここまでやる必要ないって……
こころ: よくわからないけど、美咲！ 準備運動はこれくらいにして、そろそろ本番いくわよ！
有咲: はぁっ！？　今のが準備運動！？ このあと、どんなジャグリングが待ち構えてるんだ！？
(Black cut)
香澄: はい！ 以上、こころんと美咲ちゃんのジャグリングでしたー！
彩: まさか最後は、一輪車に乗ってジャグリングをするなんて 全く想像できなかった……すごかったね〜……！
こころ: とーっても楽しかったわ！ これからはハロハピのライブに、 ジャグリングを取り入れていこうと思っているの！
花音: え……！？　 こ、こころちゃん、そんなこと急に言われても〜！！
美咲: こころ、よく考えよう。 花音さんめっちゃ焦ってるから
こころ: そう？ それじゃあ、ミッシェルならやってくれるかしら？
美咲: はぁ～…… あとでちょっと話し合おっか……
香澄: もう一度こころんと美咲ちゃんに、 盛大な拍手をお願いしまーす！
(Black cut)
彩: かくし芸大会もいよいよ大詰め！ ついに残り２組になりました！
有咲: まだあと２組あるのか…… あのジャグリングのあとに芸を披露するってかなりキツくね？
りみ: 確かに。 かなり盛り上げないとダメだもんね……
たえ: それなら私、もう一回行ってこようかな？ 自信あるから
有咲: マジでやめとけ！
彩: 次のかくし芸は、なんと！　この人でーす！
まりな: ど、どうも〜……
有咲: まりなさん！？　マジで！？
まりな: なんかごめんね。まさかみんな、こんなに すごいかくし芸をやると思ってなくって……
彩: まりなさんのかくし芸は『ギター演奏』でーす！
まりな: かくし芸って言えるかどうかわからないけど…… 今まで、みんなには見せたことなかったから、 一応かくし芸ってことで……
たえ: やった！　ついにまりなさんの演奏が見られる！ 私、ずっと見たいって思ってたんだ！
りみ: わ、私も、めっちゃ見たかった！
香澄: まりなさんって昔、私達みたいな５人編成の ガールズバンド組んでたんですよね？
まりな: バンドやってたのは結構昔だから、腕もかなり なまっちゃってるんだけど、とりあえずがんばってみるね！
彩: それでは、まりなさん、お願いします！
まりな: すぅ～……はぁ～……オッケー！ それじゃあ……いくよっ！！
(Black cut)
