event65-07 エンディング 今年もよろしくお願いします

かくし芸大会も無事終わり、彼女達は 楽しかった出来事を語り合う――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

[CiRCLE ステージ 新年会]

香澄: それでは、かくし芸大会も終わったので、 みなさん、しばらくご歓談でお願いしまーす！
まりな: 香澄ちゃん、彩ちゃん！ こんな盛大な新年会を企画してくれて本当にありがとうね！
香澄: あ！　まりなさん！　お礼を言いたいのはこっちですよ！ あとでオーナーさんにも連絡しなきゃですね！
まりな: みんなのかくし芸、動画で撮ったから オーナーにもしっかり見せておくね
彩: まりなさんの超絶ギターテクも撮ってますか？ 私、もう１回見たくて！ もし撮ってたら私にも送ってくださいっ！
香澄: あ！　私も見たいですっ！
こころ: 香澄！　彩！　とーってもすごい手品だったわね！ あたし、来年の新年会は絶対に手品がやりたくなったわ！
香澄: こころんと美咲ちゃんのジャグリングもすごかったね！ まさか一輪車にまで乗っちゃうなんて思わなかったもん！
美咲: あたしも思わなかったから。 あれはこころのアドリブなんで
彩: え！？　あの一輪車、アドリブだったの！？
こころ: そうよ！　準備の時に突然ひらめいたの！ それを美咲に言ったら、たまたまステージの脇に 一輪車が置いてあったの！
美咲: まー、なんで置いてあったのかは、ご想像におまかせします
あこ: あ！　かすみ！　あや先輩！　二人の手品すっごい良かったよ！ あこ、ずーっと手に汗握っちゃった！
彩: ありがとー、あこちゃん。 最後はちょっと失敗しちゃったけどね……えへへ
香澄: あこ達のダンスも、めっちゃカッコよかったよ〜！！ 私もダンスやってみたくなっちゃったもん！
あこ: でしょでしょ！？　特におねーちゃんのソロ！ 超カッコよかったでしょ！？ やっぱりおねーちゃんは世界一カッコイイなー！
巴: あこ～、もうやめろって……っ。 さすがに恥ずかしいから
あこ: だってみんなに言いたいんだもん！ あ、友希那さん！　おねーちゃんのダンス、どうでしたー！？
巴: ちょ、ちょっと待てって、あこー！
モカ: ふふ～。トモちんってば、あこちんに振り回されてますな～
蘭: ま、いつものことじゃない？
彩: あ！　モカちゃんに蘭ちゃん！
香澄: 蘭ちゃん、モカちゃん、今日は来てくれて本当にありがとう！
モカ: おー、これはこれは、天才手品師のお二人じゃないですかー。 二人の手品、すっごい良かったですよ～。 ねー、蘭？
蘭: まー、悪くはなかったかな
モカ: とりあえず、これが最上級の褒め言葉なんで
香澄: モカちゃんのかくし芸もすごかったよね、目隠し利きパン！ だって全問正解だもん！　あれは、奇跡だよね
モカ: ほらー、蘭。聞いたー？ あの芸のすごさ、ポピパの人達にはしっかり伝わってるよー？
蘭: わかったわかった。すごいよ
モカ: も〜、その反応〜。ひどいなあ。 もう１回、沙綾に解説してもらおうか？ そしたら絶対わかるからさー、あの芸のすごさが
蘭: 沙綾の解説はもう100回くらい聞いたからいいって！
たえ: 香澄、彩先輩！　今日は本当にありがとうございます！ かくし芸大会、すっごい楽しかったです！
香澄: わー、おたえー！　ありがとー！
たえ: 私のモノマネ、どうだった？
香澄: ……うん。なんていうか…… おたえじゃないとできない芸、っていうか…… ……ですよね？　彩先輩？
彩: う、うん！　 その……す、すっごいよかったと思うよ！
たえ: 今日は時間が足りなかったからあんまりできなかったけど、 次はもっと時間を取ってたっぷりやるから楽しみにしててね
香澄: う、うん……期待してる
(Black cut)
香澄: ……はぁ～、お疲れさまでした、彩先輩！ 彩先輩と一緒に司会とかくし芸ができて本当によかったです！
彩: ううん！　それはこっちのセリフだよ！ ただ、かくし芸は結局、最後の最後でとちっちゃったね…… はぁ～、何かごめんね～
香澄: いえいえ、私こそすみません……っ。 私も最後、逆さまに持ってましたから！
有咲: つーか、二人ともそんなに凹むことなくね？ それ以外は完璧だったと思うけど？
香澄: え？　有咲？
有咲: な、なんか二人が凹んでるみたいに見えたからさ……
香澄: そ、それは凹むよ～。だって、あんなに練習したんだもん。 最後までかっこよく決めたかったなーって
有咲: まー最後に『らしい』ところが見れて逆に安心したよ。 私的には良かったと思うぞ
香澄: ほ、ホントに……？
有咲: ホントだって。 あれくらいの失敗なら、失敗とは言わねーだろ
沙綾: なんていうか、香澄を見守ってる有咲の方が緊張してたもんね？
有咲: べ、別にそういうわけじゃねーけど
千聖: ふふっ、私もその気持ちわかるわ。 二人のかくし芸が終わった時、 なぜか自分のことのようにホッとしたわ
彩: 千聖ちゃん…… けどそれって、周りに心配をかけちゃったってことだよね？
千聖: いえ、そうじゃないわ。がんばっている二人を見ていると、 どうしても応援したくなってしまう…… そういうことじゃないかしら？
千聖: きっとそんな二人だから、 こんなに盛大な会をまとめられたんだと思うわ。 香澄ちゃん、彩ちゃん、楽しかったわ。本当にありがとうね
有咲: うん、私も。すっげー楽しかった。 ……ありがと
香澄: ありがとー有咲！　千聖先輩も、ありがとうございます！ けど、楽しかった、じゃないよ。 新年会はこれからだもん！　まだまだ一緒に楽しもう！
彩: うん、そうだよね、香澄ちゃん！ 過去形にするのはまだまだ早いよね！
香澄: 私達は、まだまだ止まらないよーーっ！ これからもっともーっと、盛り上げていくんだからっ！
彩: だからみんなも引き続き応援よろしくね
有咲・千聖: ふふ……
有咲・千聖: 仕方ねーなー！ 仕方ないわね
