event65-06 第５話 最後のかくし芸

賑やかなかくし芸大会もいよいよ大詰め。 香澄と彩の芸は無事成功するのか……！？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ステージ 新年会]

紗夜: まりなさんのギター、想像以上にすごかったわね……
日菜: ホントホント！ まりなさんって、めちゃめちゃギター上手いんだねー
彩: みんな、拍手ー！！
麻弥: 弦巻さん達のあとでも、十分パフォーマンスとして 成立してました。お見事でした……
香澄: それではいよいよ！　今回最後のかくし芸です！ 最後は、私と彩先輩です！
彩: がんばろうね、香澄ちゃん！
こころ: 香澄と彩もかくし芸をするのね！ どんなかくし芸なのかしら！？　楽しみね！
香澄: 私達のかくし芸は、手品でーす！
彩: この日のために、一生懸命練習したから みんな楽しみにしててね！
有咲: よりによってあの二人が手品をやるのかよ。 手品に最も向かない二人って感じもするけど……
彩: あ、あれ？　みんな不安げな顔になってない？ そんな顔しないで平気だよ！ 私達の手品で、一気に明るくしちゃうから！
香澄: もっと盛り上がっていこーう！ 絶対大丈夫だから！　ちゃんと手品のタネも仕込んできたし！
彩: か、香澄ちゃん！ そういうことは言っちゃダメだよ！
香澄: あ、そっか！ ごめーん、みんな！　今のは聞かなかったことにして！
千聖: ふふっ。 あの二人、とても息があっているように見えるわね
有咲: なんていうか放っておけない二人って感じですよね……？
香澄: それじゃあ、彩先輩！ そろそろ始めましょう！！
彩: よーし！　香澄ちゃん、がんばろうね！
(Black cut)
彩: では！　まずはここに１枚の新聞紙があります！ これをこんな感じで筒状にして――
有咲: いよいよ始まったな…… つーか、あれはたぶん新聞紙に水を入れる、って手品だろ？ ド定番の手品なのに、なんだこの緊張感は……？
香澄: それではここに、このコップのお水を入れてみまーす！ それー！
千聖: ……ちょっと入れ過ぎじゃないかしら？ もうその辺で、十分じゃない？
日菜: わ、結局全部入っちゃったよ！　彩ちゃんすごいじゃーん！
彩: この新聞を開くと…… なんと、水は消えちゃいました！
麻弥: おおおっ！！　いいですよ～！ 彩さん、戸山さん！　お見事です！
彩: で、この新聞をくちゃくちゃっと丸めます。 丸山だけに丸めちゃいます。ふふっ、なーんて！
千聖: 彩ちゃん、しっかり手品に集中して
彩: は、はいっ！ で、この丸まった新聞紙を開いてみるとー……
有咲: おぉ～！　新聞紙が真っ白なハンカチに変わったぞっ！
イヴ: アヤさん！　素晴らしいです！
香澄: 次は、今のハンカチを、このシルクハットにかぶせます！ するとー！
こころ: 見て見て、美咲！ なにもないシルクハットから、ステッキが出てきたわよ！ すごいわ！　どうなっているのかしら！？
美咲 (ミッシェル): ていうか今のは、そこまで興奮するタイプの手品じゃないから。 あれで興奮しちゃってたら、二人だってやりにくいでしょ？
あこ: わわ！　りんりん、今の見た！？ 今、一瞬でステッキが２本に増えたよ！
燐子: ここまでは、順調そうだね…… ふ、二人とも……がんばって、ください……
彩: そして最後に、このハンカチをシルクハットの中に入れます！
有咲: ふ～、いよいよ、大詰めって感じだな…… ここまではあの二人、ノーミスで来てるぞ
千聖: このまま最後までいけるかしら？
有咲: がんばれよ、香澄……
千聖: がんばって、彩ちゃん……
一同: がんばって～～～～～！！！
彩: よーし！　それじゃあ香澄ちゃん！　一緒に呪文を唱えよっか！
香澄: はいっ！　いきますよ～～～！
香澄・彩: まんまるお山に彩りを！ ポピパ～、ピポパ～、ポピパパピポパ～っ！！！
(White cut)
香澄: みなさん！ あけまして、おめでとうございます！！
彩: 今年もよろしくお願いしまーす！！
一同: ………………
香澄・彩: ……えっ！！？
香澄: わ！　やっちゃった！ みんなー、これ逆ね！
彩: かっこよく決めるはずだったのに…… さ、最後の最後で……も～～～～
