event65-04 第３話 違いのわかるモカさん

おたえの衝撃的なかくし芸も終わり、 次はモカのかくし芸。使うのはやはり……？

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ 新年会]

蘭: ていうか、みんなホントよくやるよね…… みんなの前でかくし芸とか、あたしはムリ……
モカ: いやぁ、わかるな〜。蘭の気持ち
香澄: はい！　それじゃあ次は、エントリーナンバー４番！ モカちゃんの『目隠し利きパン』でーす！ よろしくお願いしまーす！
蘭: ……え？　モカ、やるの？
モカ: ふっふっふ～。実はそうなんだなあ〜
ひまり: しかも『目隠し利きパン』って……何？
モカ: 目隠しでパンを食べて、それがどのお店のパンか当てるという、 かなり高度なかくし芸だよ～。 １回、ひーちゃんに見せたことなかったっけー？
ひまり: まったく記憶にないね……
蘭: ていうか、それかくし芸なの？
モカ: まあまあ、見ててよ見ててよ〜
彩: この近所１０軒のパン屋さんからパンを買ってきましたー。 これを並べて……それではモカちゃん、お願いします！
モカ: はーい。おまかせくださーい
モカ: ふむふむ、これが１番のパンか〜。 ……ほ～、これはこれは、なかなか美味ですな～
モカ: むむむ、この２番のパンも負けず劣らず美味ですよ。 なるほど、この舌触りは……
蘭: 何あれ……？ ひたすら美味しそうにパンを食べてるだけに見えるけど……？ あれって絶対かくし芸とは言わないよね？
ひまり: け、けど一応、応援とかしておかないと、だよね？
蘭: 応援って……あれの何を応援したらいいわけ？
ひまり: 私もよくわからないけど…… と、とにかく、モカー！　がんばってー！
(Black cut)
香澄: なんとモカちゃん、９問目まで全問正解です！ それでは、最後の答えをどうぞ！
モカ: 最後のパンはー、みんな大好きやまぶきベーカリーの クリームパンでーす
彩: 正解は～………………お見事！！！ やまぶきベーカリーのクリームパンでした！ モカちゃん、全問正解でーす！
香澄: すごーーーい！　みんな、モカちゃんに拍手ーーーー！！
モカ: まー、あたしが本気出したらこんなのヨユーよ〜。 ねー、蘭。どうだった？　モカさんすげーっす！　って なった？
蘭: 確かに全部当てたのはすごいと思うけど…… 正直『……で？』って感じ
モカ: え〜
ひまり: 私もすごいなって思ったけど、 モカがパン好きなのってみんな知ってるし……
モカ: おやおや？ モカちゃんのかくし芸が、全然響いてない……？ ヨヨヨ～、悲しみ～
有咲: いや、モカちゃん、大丈夫。 こっちにはめちゃめちゃ響いてるから
りみ: おめでとう、モカちゃん！　私、感動しちゃった！
沙綾: すごかったね、モカ！　最後は私、鳥肌立ったよ！
りみ: 私が一番興奮したのは５番目と６番目のパンのところ！ よくあの２軒のお店を間違えなかったよね！？ 見てて手に汗握っちゃった！
沙綾: そう！　あそこはかなりの見せ場だった！ いや～、ホントにいいもの見せてもらっちゃったな～。 ありがとうね、モカ！
モカ: お～、こんなところに良き理解者が～。 ありがとー、心の友よ～
(Black cut)
香澄: 次のかくし芸は…… Pastel＊Palettes、日菜さんでーす！
日菜: はーい！ それじゃあ行こ！　おねーちゃん！
紗夜: え、私も！？
日菜: 実は、あたし達二人でエントリーしちゃったんだー。 どうしてもおねーちゃんと一緒に出たかったから
紗夜: なぜそんな大事なことを今言うのよ！ ……それで、何をするつもりなの？
日菜: わあっ……！　じゃあ一緒に出てくれるってこと！？
紗夜: エントリーしてしまったんでしょう？ ここでキャンセルするとまわりに迷惑がかかるじゃない
日菜: やったあ！　ありがとー！！ えっとね、あたし達がやるのはあれだよ！ 昔、よく二人でやってたテーブルクロス引き！
リサ: テーブルクロス引きって言ったら、 かくし芸の定番って感じじゃん。 ……ん？　二人でやるわりに、テーブルが１個しかないけど……
つぐみ: あ、よく見てください、リサ先輩！ あのテーブルに２枚のテーブルクロスがかかってますよ！
日菜: そうそう！　あたしとおねーちゃんで、 ２枚同時にテーブルクロスを引き抜きまーす！
リサ: ２枚！？　いくら紗夜とヒナでもそんなことできるの？
つぐみ: な、なんだかドキドキしてきました……！
日菜: おねーちゃん、タイミングはちゃんと覚えてる？
紗夜: さあ、どうかしら？ ……けど、子供の頃にやったものは身体が覚えているはずよ。 たぶん大丈夫じゃないかしら？
日菜: さっすがおねーちゃん！
リサ: あの二人が一緒にかくし芸をしてるって…… それだけでちょっと泣けるよね……
友希那: そうね。 かくし芸とはいえ、あの二人が同じステージに 立っているのを見るのは感慨深いわ
日菜: あははっ、そんなしみじみすることじゃないってばー！
紗夜: 日菜、集中しなさい。 このかくし芸、やるからには絶対に成功させるわよ
日菜: ……おっけー！　がんばろうね！
紗夜: それじゃあ、いくわよ――
紗夜・日菜: せーーーのっ！
(Black cut)
