event65-01 オープニング 年の初めのためしとて

みんな集まってのCiRCLE新年会。 しかし、ただの新年会ではなく……？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[CiRCLE ステージ 新年会]

香澄: よし、これでみんな集まったかな？ それじゃあ、彩先輩！　そろそろ乾杯しましょう！
彩: そうだね！　みんなー、グラス持ってー。 あ、まだジュースなかったら言ってね！ こっちにたくさんあるよー
香澄: えーと、大体平気かな？ それじゃあ今から！　２０１９年の新年会開始だよーーっ！ せーの！
香澄・彩: あけましておめでとうございまーす！　かんぱ～い！
一同: かんぱ～～い！
香澄: まりなさん、ホンットーーーにありがとうございました！ まさかCiRCLEで新年会ができるなんて思ってなかったですよ！
まりな: ううん、別に私は何にもしてないから。 香澄ちゃん達の熱意がオーナーに伝わったんだと思うよ
まりな: それに機材にはカバーかけてあるし、床のシートも彩ちゃんが 隙間なく敷いてくれたから安心だしね
彩: これならステージは汚れないですよね！
香澄: 新年会の会場をCiRCLEにできたおかげで、 今日はなんと、ガールズバンドパーティのメンバー、 全員集合できました！
まりな: お～！　全員集合って、すごいね～。 みんなの結束力にはホントに感心しちゃうな
彩: みんなで集まったのっていつ以来かな？
香澄: たぶん、合同ライブの時以来じゃないですか！？
彩: 確かに、そう言われるとそうかも！
こころ: 香澄～！　彩～！ 持ってきた料理はあれで全部よ！　後ろに並べてもらったわ！
香澄: わ～、ありがとうね、こころん！ 黒服の人達にもお礼言っといてね！
美咲: なんかCiRCLEが、いつの間にか ホテルのビュッフェみたいになってるんだけど……
リサ: ねえねえ香澄！ アタシも料理作って来たから、この辺においておくね☆
香澄: わー、リサさん、ありがとうございまーすっ！ やっぱりこういう時には、 リサさんの料理がなくちゃ始まらないです！
日菜: おー！　リサちーの料理、すっごい美味しそー！ おねーちゃん、一緒に食べよー！
紗夜: そんなに腕を引っ張らないで。 ジュースがこぼれるわよ
つぐみ: リサ先輩の料理って彩りが本当にいいですよね～。 伊達巻に筑前煮にローストビーフ…… 今度うちのお店で料理教室開きませんか？
リサ: あはは、料理教室なんてムリだって。 少しでもお正月っぽくしようと思って、 ネットでレシピを見ながら必死に作ったんだから
つぐみ: それでもこの出来栄えは、 プロ級って感じしますよっ！
リサ: ね、友希那も早く食べてよ！ アタシが取ってあげようか？
友希那: 平気よ、自分で取れるわ
香澄: 有咲も早く出せば？ 有咲も料理持ってきたんだよね？
有咲: い、一応持ってきてはいるけど…… さすがにこの中じゃ出しにくいって……
リサ: へ～、見たい見たい！ 有咲はどんな料理作ってきたの？
有咲: い、いや！　別にこれは私が作ったわけじゃなくて、 ばあちゃんが作ったのを、私が重箱に詰めただけなんで
香澄: けど、有咲もちょっと手伝ったんだよね？ 朝、写真付きでメッセージくれたじゃん
香澄: リサさんと一緒にチョコを作ってから、 たまに料理とかしてるんですよ、有咲って。 ね、そうだよねっ？
リサ: そうなの！？　嬉しいな～！
有咲: か、香澄～、余計なこと言わなくっていいんだって！
リサ: もう観念して見せなって！ 有咲の持ってきた料理！
有咲: ……い、一応、こんな感じです
リサ: わ！　すっごい！！　これぞおせち料理って感じ！ これなら有咲のおばあちゃんに料理教室やってもらったら！？ アシスタント、有咲で！
つぐみ: うん……これはぜひやってもらいたいですよね！ 有咲ちゃん、どうかな？
有咲: ムリムリムリ！ アシスタントとか、ぜーーったいムリだから！
彩: 千聖ちゃんも薫さんも食べてる？ 向こうの方にはデザートもあるよ！
薫: あぁ、ありがとう彩。 新たな年の始まりに相応しい、とても華やかな新年会だね
千聖: これほど盛大な新年会を切り盛りするのは なかなか大変なんじゃない？
彩: ううん。 香澄ちゃんもいたし、すっごく楽しかったよ！
千聖: そう言えば彩ちゃん、 仕事の合間にも、香澄ちゃんと連絡してたものね
薫: あぁ……！　こっちにはお雑煮が用意してあるじゃないか。 なかなか粋なはからいだね
彩: それはまりなさんが用意してくれたんだよ。 お正月といえば、やっぱりお雑煮だからって
薫: フフ、たまにはこういう儚い料理もいいものだね
千聖: そう言えば、あなたは昔からお雑煮が好きだったわね？
彩: え、そうなの？　それはちょっと意外かも
薫: フフ……私は世界中の料理が好きだからね。 お雑煮だってその１つというだけさ
千聖: あら、そう
香澄: は～～い、みんな～～～！ それじゃあ、例のやつ始めるよ～～！
彩: そうだね、香澄ちゃん！ 内容も盛りだくさんだし、そろそろ始めよっか！
香澄: そしたら、ちょっとステージに上がらせてもらって……
香澄: はい、それでは！　ただいまより！
彩: ガールズバンドパーティメンバーによります お正月かくし芸大会――
香澄・彩: 開催しまーーーす！
