event229-04 第３话 连阴雨

天台突然下起了雨。 鸫鼓起勇气，叫住了兰。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：然后呀，在下一次去补习班之前，我要和里美一起学习！ 哎呀~真是得救了~
巴：什么得救了啊， 你还没写完补习班的作业吧？
摩卡：如果照抄小里美的作业，就没有意义了哦~
绯玛丽：我才不会照抄。 我只是让她教我嘛
兰：是是是，好啦，快吃便当。 午休要结束了哦
鸫：……
鸫：（完全没胃口吃饭…… 只顾着焦虑不安，一心想着必须尽快跟她谈谈）
鸫：（看到和平时一样的小兰， 我都不知道该怎么开口了……）
兰：鸫？……我的脸上是沾了什么东西吗？
鸫：诶？啊，没有，没沾什么东西哦
摩卡：有啦有啦~ 这里，还有这里……啊，这边也沾了饭粒， 兰，羞羞——
兰：你肯定在骗我
绯玛丽：诶，下雨了！？这也太突然了~！
巴：不赶快避雨就糟了！ 快点收拾吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：哎呀~下得好大啊
绯玛丽：大家回到教室之后要好好地用毛巾擦干哦！ 眼看G.B.T.就要开始了，可不能感冒
摩卡：哦哦~很有队长的样子嘛~
兰：鸫，要用手帕吗？ 你的刘海一直在滴水，至少擦一下脸
鸫：谢谢……
鸫：……小兰……能占用你一点时间吗。 那个……我有话想跟你说
兰：嗯，可以啊……
摩卡：……
摩卡：小绯，小巴，怎么办啊~ 面包被雨淋湿都变软了。这样我吃了也会没有力气~ 所以说，我们去小卖部吧——
巴：诶，你还要吃啊？ 你不是都快吃完了吗
摩卡：好啦好啦——
兰・鸫：…………
兰：那个……你想说什么？
鸫：……嗯。我这个问题可能会有点奇怪，不过……
鸫：小兰…… 你高中毕业后……就不做乐队了吗？
兰：——！ 你怎么会问这个……
鸫：那、那个……昨天你和你爸爸通电话的时候， 我好像听到了这样的话
鸫：……是我听错了吗
兰：……这只是我自己的想法，和鸫…… ……不，抱歉。我不该这么说
兰：真的很抱歉……
鸫：也就是说，小兰，你真的是这么想的……？
兰：没有这回事！ ……不是这样的
鸫：那为什么……为什么你要说那么悲伤的话？
兰：啊……鸫……对不起，不是的。 我不想让你露出那样的表情……
鸫：从我们说要组乐队的那一天开始…… 从取名为Afterglow的那一天开始， 我就从来没想过会结束
鸫：乐队……Afterglow是我们五个最重要的家。 我一直觉得它是我们的归宿……！
鸫：所以……在你说结束之前， 在你说解散之前，我想知道你的想法
兰：鸫……
兰：……鸫，你想以Afterglow的身份 正式出道吗？ 想成为职业音乐人，靠音乐吃饭吗？
鸫：这、个……
兰：……对吧。我们不是这样的乐队。 并非无法成为，而是不想成为
兰：我们会和普通人一样升学，去找到各自想做的事， 然后变成大人，对吧
兰：可以认真做乐队的时间，肯定就到高中为止了
鸫：怎、怎么会……！
兰：你能断言说不会吗？ ……反正我是不知道的
兰：每次打开聊天群， 我就能看到大家都有各自正在努力做的事情， 这让我感到非常开心
兰：但也同样感到焦虑
兰：我觉得总有一天，我们的『和平时一样』会改变， 乐队也会改变
鸫：……就算是这样，Afterglow也能做下去的不是吗
鸫：我想要做下去。就算成了大人，也要一直做下去
兰：……
鸫：小兰你呢？
兰：我……
兰：我想在毕业之前完成所有想在乐队实现的梦想。 在G.B.T.获胜、完成最棒的演出…… 以及创造出属于我们的传说，全都要实现
兰：我想要开足马力奔跑之后……再毕业
鸫：……这样啊……
兰：抱歉，不管说什么都没用了吧。 我自己任性的想法让鸫感到不安……真是太糟糕了
鸫：没、没有。 我也要说抱歉，问了这种事情
鸫：……我呀，也和小兰有同样的想法哦。 想在G.B.T.获得胜利。想要拿出最棒的演出。 想要创造出属于我们的传说
鸫：可是，关于乐队……关于Afterglow， 我就没有办法和小兰想的一样了
兰：鸫……
鸫：……对不起
（黑屏转场）
