event229-06 第５话 细沟侵蚀

演出当天。鸫鼓励自己要和平时一样， 尽管站上了舞台，但是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【少女乐团对决淘汰赛 第三轮比赛当天】

【LIVEHOUSE 休息室】

鸫：……
摩卡：鸫鸫，你一直在盯着显示屏看。 就那么在意对战选手的演出吗~？
鸫：嗯……有点吧
鸫：（今天绝对不能输。 不，不止是今天，后面的比赛也一样）
鸫：（为了让G.B.T.不在这里结束…… 为了让Afterglow的 『和平时一样』能再延续一些时间，我们绝对要赢）
巴：鸫鸫，你不用紧张啦，整个人都僵硬了。 我们只要和平时一样就好
鸫：小巴……
绯玛丽：是啊！ 拿出我们自己的风格，尽情地大干一场就行了
绯玛丽：只要我们尽全力去表演， 观众就一定也会兴奋起来！ 对吧，兰？
兰：嗯。以最棒的演出为目标， 『开足马力去奔跑吧』
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：……啊……
摩卡：哦呀哦呀~？名侦探小摩卡 还以为兰会说『拿出我们的风格，和平时一样上吧』呢~
巴：哦，我也这么想的！ 这种时候，兰应该会说『和平时一样上吧』才对
兰：不要捉弄我了。 我不就是碰巧用了另一种说法而已嘛
兰：我不会忘记最重要的事情。 只不过今天……G.B.T.仅仅靠这样是不够的
兰：我想要比平时更加努力地表演，去赢得比赛。 想要一鼓作气地往前冲，直到取得胜利。我只是这么想的而已
绯玛丽：有道理。我们要创造属于我们的传说嘛！
巴：哈哈，是啊！ 感觉燃起来了！
摩卡：兰这么有斗志， 那小摩卡今天也拿出真本事吧~
绯玛丽：很好，大家都要全力拼搏，取得胜利！ 鸫鸫，要正式开始了哦！走吧
鸫：啊，嗯！
鸫：……我也要加油了
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：晚上好，我们是Afterglow
兰：接下来的舞台是属于我们五个人的。 不要移开你的视线
鸫：（……不能去想未来的事。 现在根本没有时间去看别的事物）
鸫：（此时此刻，就相信五个人合奏出的声音，向前奔跑吧。 这样我们就『和平时一样』了……）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：G.B.T.仅仅靠这样是不够的
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（——不够的话，就必须努力。 更加、更加努力……！）
兰：——♪
鸫：（小兰的歌声好厉害……！ 那声音好像能够无限伸展，气势磅礴地跑下去一般……！）
鸫：（而我们的乐器声则仿佛被她吸引了一样， 交织在一起去追赶她……）
鸫：（开足马力去奔跑的演奏， 就是这样的吧）
鸫：（小兰果然好厉害……！ 总是看着我们的将来——）
鸫：……咦……？
鸫：（这样真的可以吗？ 因为，现在的小兰所看到的东西不是『和平时一样』的……）
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：（等开足马力奔跑完之后， 等待我们的，是Afterglow的——）
鸫：（这是我第一次……第一次想要停下来）
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：各位，真的很抱歉！ 我在后半段连续发生那么多失误……
绯玛丽：不用道歉啊，不是鸫鸫一个人的错！ 我也在中途抢拍了……！
摩卡：不应该怪某一个人。 我们五个从中间开始状态都不对了吧
兰：…………
巴：可是，到中间为止的部分情绪都非常饱满。 是比以往都要厉害的、在全力奔跑的感觉， 大家都有这种感觉吧？
巴：不要忘了它。 这样下一次应该就能完成得更加出色了
鸫：……但是……或许在今天就要结束了。 如果在这里输掉的话，Afterglow……
绯玛丽：鸫鸫……！ 结果都还没出来呢，怎么能这么说……！
鸫：啊……那个，对不起！ 确实，还不知道结果呢
鸫：……我现在还完全没有冷静下来呢。 我去清醒一下头脑
兰：鸫，等一……！
巴：鸫鸫
绯玛丽：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：（为了让Afterglow的 『和平时一样』再延续一段时间……）
鸫：（这个想法，根本就是错的吗）
鸫：（为了抵达我们所期望的地方， 仅仅依靠『和平时一样』的话……）
鸫：（仅仅继续『和平时一样』的话， 就无法达到最高的水平……是这么一回事吗……）
（黑屏转场）
