event229-05 第４话 天泣

没问题，现在还不会有问题。 看到鸫强颜欢笑，绯玛丽决定——

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫、广町七深）

【放学后】

【回家路上】

绯玛丽：呜哇~雨又下大了
鸫：小绯玛丽，有没有被淋到？ 再靠过来一点吧
绯玛丽：没事没事！话说，我来拿伞吧。 本来就是我忘了带伞
鸫：小绯玛丽……谢谢你。 不管是你在我忙完学生会工作之前一直等我， 还是陪我一起回家，我都觉得非常开心
绯玛丽：没事啦。 ……因为，我看到今天的鸫鸫，就觉得不能让你一个人待着
绯玛丽：说实话，今天确实发生了什么事吧？ 从午休的时候开始，你就一直没什么精神
绯玛丽：你不想说也可以不说…… 但如果有什么事的话，我愿意听你倾诉哦？
鸫：……
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：这件事你也会对大家说吧……？
兰：我是觉得总有一天要说…… 但说实话，我现在也没办法立刻想到要怎么办
鸫：是啊。 我也不知道这些话是不是该立刻告诉大家……
兰：……那个，可以先等到G.B.T.结束吗
兰：抱歉，擅自做这样的决定。但我觉得现在不是说的时候
鸫：不。我也觉得这样比较好——
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：……现在没事的
绯玛丽：……真的？
鸫：真的真的！ 我还能继续努力下去！
鸫：（眼下，Afterglow还能继续存在。 还能继续『和平时一样』，既然如此……）
绯玛丽：……你的意思，是只要自己一个人努力就行了吗？
鸫：诶？
绯玛丽：我很担心，鸫鸫是不是一直觉得 『只要自己努力，总能解决问题』？
绯玛丽：拼命努力是鸫鸫的优点。 但是有些事情，就算一个人努力也办不到吧
绯玛丽：所以，我也会和你一起努力的！
绯玛丽：我不会让你独自努力。 我不会丢下你不管的。 因为，我希望鸫鸫能露出真正的笑容！
鸫：小绯玛丽……
鸫：……小绯玛丽好厉害啊。 我真的开始觉得没事了
绯玛丽：你说开始觉得没事了…… 那刚才岂不是真的有事！ 你倒是跟我说实话啊
鸫：抱歉……！ 我不想让你太担心
绯玛丽：为了鸫鸫，我和Afterglow再怎么担心都没问题！ 真是的~鸫鸫老是这样！
绯玛丽：好了，鸫鸫现在烦恼的事情是什么？ 在你露出真正的笑容之前，我今天不会放你回去哦！
鸫：诶、诶诶~？你也不用挡道啊…… 我真的已经没事了
绯玛丽：你的『没事了』根本就不可信！ 如果这次放过你，你又会勉强自己的！ 我绝对不允许这样的事发生
鸫：真、真的没事了啦~！
绯玛丽：啊，等等，鸫鸫！ 你伞都不撑，会淋湿的！
鸫：已经不怎么下雨了，没事啦！
绯玛丽：真是够了！什么都没事没事，没事妖怪速速退散！ 等等我~！
鸫：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（如果有一天，小绯玛丽听说要解散的事情， 她会露出怎样的表情呢）
鸫：（到那个时候，我能为小绯玛丽做点什么呢。 为不让我一个人努力的小绯玛丽——）
鸫：（既开心又难过，既感激又歉疚， 现在的我只想拼命地奔跑）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【家庭餐厅】

七深：久等了~ 这是季节限定的麝香葡萄芭菲和巧克力蛋糕
绯玛丽：小七深，谢谢你
七深：哎呀~看到浑身湿透的学姐们进来的那一刻， 我真是吓了一跳哦~
七深：穿着校服不撑伞在雨中奔跑…… 我还以为学姐们是从青春偶像剧里跑出来的呢~！
鸫：啊哈哈。把照片发到聊天群里的时候， 小摩卡就说很像青春漫画呢
绯玛丽：鸫鸫的笑脸真的很可爱！ 你从小时候开始就是这么笑的~ 感觉好怀念哦
鸫：跑着跑着，就感觉高兴起来了。 就像以前在公园里玩鬼捉人游戏的时候一样
七深：学姐们真的是一直都在一起呢。 我觉得，哪怕你们成了大人也不会改变吧~
鸫：……啊哈哈……
七深：欢迎光临……诶，兰兰学姐！ 鸫鸫学姐她们的位子在这边哦~
鸫：小、小兰……
兰：辛苦了。花道的集会结束了，我就顺道过来看看
绯玛丽：原来如此！ 兰也坐这里一起吃芭菲吧！
七深：我去给你们倒水。 你们慢慢吃~
鸫：……那个，花道那边辛苦了
兰：嗯……谢谢
鸫：小兰，你应该很忙吧。 那个，因为我看你没有回复聊天信息
绯玛丽：就是说啊，既然活动都结束了，那干吗不回
兰：打字很麻烦…… 既然这么近，我感觉还是直接过来更快一点
绯玛丽：兰~！哎呀，你可真是太喜欢我们了~！
兰：吵、吵死了。 话说，绯玛丽我能理解， 但鸫也没有带伞吗？这很少见吧？
鸫：啊……我是带了的，那个……不知不觉就没撑了？
兰：我懂了，肯定是绯玛丽怂恿你的吧
绯玛丽：不是的~！ ……咦，好像是有点这样的感觉！？
鸫：呵呵。 小绯玛丽非说今天不放我回去
绯玛丽：我是这么说过，可是！ 你听我说啊兰，鸫鸫她——
鸫：（太好了……能和小兰正常地说话了）
鸫：（没错，这种感觉才对啊。 这才是我们的『和平时一样』）
（黑屏转场）
