event229-01 序章 日晕

放学后，夕阳当空。即使分隔两地， 最终要回归的地方亦是早已注定——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、朝日六花）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：――那么，学生会会议到此结束。 大家都辛苦了！
学生会成员：辛苦了！
鸫：呼……接下来就是把刚才的内容整理下来， 去找老师审批…… 啊，下一次学生大会的资料也必须准备了
LOCK（六花）：鸫学姐，辛苦了！ 风纪委员把资料交来了， 麻烦在下周之前确认一下
鸫：谢谢你，小六花。 我现在就看
LOCK（六花）：诶，可是，你现在不是在忙吗……
绯玛丽：打扰了——！ 啊，鸫鸫，你在这里~！
鸫：小绯玛丽！社团活动辛苦了
绯玛丽：鸫鸫也是，学生会工作辛苦了~ 给，这是网球社的设施使用申请书！ 麻烦你检查一下，学生会会长
鸫：交给我吧，网球社副社长
LOCK（六花）：我、我也可以帮忙做些什么！ 不能把工作都交给鸫学姐！
绯玛丽：六花真是个好学妹呢~！ 鸫鸫，你是不是又一个人包揽所有工作了？ 有这么一个可靠的学妹却不去依靠，真的太浪费了哦！
鸫：说的也是呢。 那么，小六花， 能拜托你帮我处理一下设施使用申请书吗？
LOCK（六花）：好，我知道了！ 我一定尽全力做好！
绯玛丽：呵呵，感觉六花 也很鸫呢。不愧是鸫鸫的学妹！
LOCK（六花）：啊，那个！ 『很鸫』算是褒义词吧……？
绯玛丽：当然了！ 鸫鸫这个人，不管做什么事都会全力以赴对吧？ 这就叫『很鸫』
LOCK（六花）：原来如此……那我也要拼命地鸫起来！
鸫：啊哈哈……除了日菜学姐之外， 羽丘学生会的其他人也要开始用这个说法了吗……
绯玛丽：挺好的呀！ 鸫鸫带领学生会的大家鸫起来， 会让我有一种『不愧是我引以为傲的学生会会长』的感觉
绯玛丽：而且，万事开头都有鸫，这是公认的吧？
鸫：这是两码事
LOCK・绯玛丽：啊哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鸫：抱歉，麻烦你帮忙做学生会的工作。 多亏有你，工作才完成得这么快
绯玛丽：没事、没事！ 因为我想和鸫鸫一起回家嘛
绯玛丽：你想，最近放学后，我们五个总有各自的事情要做对吧？ 比如今天巴和摩卡就要打工
鸫：我记得小兰在聊天群里说要练习花道。 大家都很忙的样子
绯玛丽：说这话的鸫鸫才是最忙的哦！ 下课之后就看不到你的人影了！
鸫：是、是吗？
绯玛丽：是啊~！放学后马上就去学生会那边， 要是学生会没事，你就会去店里帮忙。 我都记不得上一次和你面对面聊天是什么时候了……
鸫：小绯玛丽，你是有点寂寞了吗？
绯玛丽：诶，谁叫见面次数变得这么少嘛！？ 大家都很寂寞吧！？只有我这样吗！？
鸫：没有这回事哦。 大家应该都一样吧，都会觉得有点寂寞的
鸫：不过，现在我们五个都分别有 除了乐队之外的事情要努力， 我感觉这样还挺不错的
鸫：互相在聊天群里汇报自己的情况…… 就像是各自都在拓展乐队以外的世界， 但最后都会回到Afterglow这个家似的
绯玛丽：的确！ 话说，我们的聊天群用得越来越多了呢
绯玛丽：之前基本都是用在核对日程表之类的必要联络上， 现在多了很多与这些无关的闲聊呢~
鸫：才刚说就来了，小兰发了信息在群里
绯玛丽：哇~照片上的花好漂亮！ 是兰今天插的花吧
绯玛丽：兰就发了照片，什么也没说， 感觉就像是一种推理游戏，让我们猜呢
鸫：呵呵，确实。 从发的信息也能看出个性呢
绯玛丽：我懂~ 巴居然回消息回得很勤， 摩卡发的信息全都是便利店的甜品
绯玛丽：托她的福，我明明在减肥，却又忍不住吃了起来~
鸫：她还会把网上的高分评论和照片一起发过来呢。 害我也想吃了
绯玛丽：她绝对是故意的。 ……啊，那我要走这边了！鸫鸫，明天再见！
鸫：嗯，明天再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

鸫：呼……好了。 妈妈，都整理完了哦——！
鸫的母亲：谢谢你，鸫。 对了，你的手机一直在响哦
鸫：诶，真的吗？ 肯定是群聊消息吧
鸫：我看看……哇，这么多通知！
摩卡：『山吹面包房限时上架面包， 今天是最后一天……以后就再也无法见到你了……哟哟哟~』
巴：『振作起来！』
兰：『用拉面的照片鼓舞人吗』
鸫：呵呵呵，小巴在鼓舞人的时候， 总是发拉面的照片呢
绯玛丽：『说起来，我今天久违地跟鸫鸫一起回家了哦！ 很羡慕吧~』
摩卡：『你居然一个人独占了大家的鸫鸫~』
巴：『不过，我们最近都很少五个人一起回家了啊』
绯玛丽：『对吧，很寂寞吧！？不是只有我一个人这样吧！？』
兰：『你怎么这么激动』
绯玛丽：『今天跟鸫鸫聊到这个话题了！ 我们都觉得最近大家放学之后有很多自己的事要做，有点寂寞呢~ G.B.T.的练习也不太能合得上时间』
兰：『可是，这样不是挺好的吗』
兰：『每天都能在学校里见面，而且只要一开群，就会看到大家。 就好像有一个可回的家一样』
鸫：小兰……！
鸫：嗯……『我也是这么想的！ 这也是我们全新的和平时一样吧！』
鸫：……发送
（黑屏转场）
