event229-07 终章 晴天娃娃

鸫垂着头止步不前。 这时，一道光让她抬起了头——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【LIVEHOUSE 舞台侧边】

主持人：G.B.T.第三轮比赛，距离截止投票还有5分钟。 还没投票的观众，请扫一扫入场券上的条形码进入投票页面， 麻烦大家尽早投票哦！
鸫：唉……
绯玛丽：鸫鸫！终于找到你了！
鸫：小绯玛丽……！ 抱歉，还让你找我……
绯玛丽：好了！『抱歉』就不用说了。 明明是乐队的问题，鸫鸫不用把责任都揽在自己身上
鸫：……但因为我的失误太多了， 就把大家的演奏也带偏了……
鸫：如果今天输了，G.B.T.就此结束的话，我……
（白屏转场）
绯玛丽：鸫鸫，看这边！ 快点，把脸转过来
鸫：——！？小、小绯玛丽
绯玛丽：鸫鸫，不会结束的
绯玛丽：不管今天的结果如何，只要再重新开始就好啦！ 无论重新开始多少次都没问题！
绯玛丽：在只属于我们的道路上前进，是我们自己决定过的事哦。 只要不放弃挑战，就绝对不会结束！
鸫：……小绯玛丽……
绯玛丽：拥有无可替代的『和平时一样』的、 属于我们五个人的归宿， 在我们的歌曲里也随处可见呢
绯玛丽：只要我们『和平时一样』， 就已经是最棒的了。 仅仅是这样，就能奔跑到任何一个地方！
绯玛丽：Afterglow就是这样的一支乐队对吧？
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：呜……呜呜……
鸫：小绯玛丽……我不想让它结束……！ 我想和大家一起继续演出……！ 我想和大家在一起，永远不分开……！！
绯玛丽：真是的~你哭得太凶了！ 没问题的哦。肯定没问题的！
鸫：呜呜……
鸫：（听到小绯玛丽说『没问题』， 我就真的觉得没问题了）
鸫：（有小绯玛丽在Afterglow…… 真的是太好了）
鸫：（只要有小绯玛丽在，Afterglow就——）
摩卡：啊~小绯把鸫鸫弄哭了~！
绯玛丽：才不是！我们正聊到非常温暖人心的地方！
巴：这种话适合自己说吗？ ……不过，还好有绯玛丽在
巴：要是鸫鸫在我们不知道的地方哭泣， 那我可受不了
兰：鸫……那个，我……！
鸫：小兰，对不起……！我也要跟大家说声对不起……！ 呜呜……不过，我已经不再迷茫了
鸫：以后……『下一次』，我也会全力去奔跑的！ 和大家一起，一直跑下去！
兰：……嗯，是啊。 我也不会停下脚步
摩卡：……
绯玛丽：啊，结果应该差不多出来了！ 各位，我们走吧！
鸫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：那么，现在我来揭晓 少女乐团对决淘汰赛的16强名单！
主持人：38号参赛乐队『HONEY ALMONDMILK』 50号参赛乐队『宵惑。』……
（白屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

绯玛丽：哈啊~~~我们居然是G.B.T.的16强吗~！ 终于走到这里了~！
巴：这句台词，是不是等到决赛之前说会更好？
摩卡：哦哦~小巴好有自信~
鸫：不过，就是得有这样的信心才行！ 为了下一次比赛，我要更加努力地练习了！
兰：是啊。先把注意力集中到眼前的演出吧。 下一次的对手是Monica？
绯玛丽：没错没错！居然能和少女乐团派对的乐队对决， 感觉好神奇啊
鸫：嗯，虽然在一起演奏过， 但现在还无法想象下次的对战会是什么样的感觉呢
摩卡：Afterglow和Monica的对决 就等同于昨天的朋友变成了今天的敌人…… 鸫鸫和小筑会变成敌人哦~
摩卡：二人从此每天视对方为眼中钉， 我们的休憩之地——羽泽咖啡店因此一片狼藉， 甚至……
绯玛丽：打住打住！！ 不会发生那么恐怖的事
巴：啊哈哈，我们和Monica怎么可能变成那样啊——
兰：不过，也是啊……我也要和透子对上了呢
摩卡：啊……兰，你可不要找小透子吵架哦~？
兰：我才不会。 无论对手是谁，我们都只会尽全力去演奏
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：是的！ 是啊！
鸫：……那个，大家一会有空吗？ 好久没去我家店里了，要不要去坐坐？
绯玛丽：好啊~！ 去那里开今天的慰劳会，以及下一次的誓师会吧！
巴：是啊，正好肚子也饿了
摩卡：根据小摩卡的推理， 差不多该到推出新的季节甜点的时间了吧~
鸫：不愧是小摩卡，完全正确
兰：摩卡就只记得这种事情
摩卡：诶嘿嘿，哪里哪里~
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：呵呵呵……啊，快看。 对面的天空晴了
绯玛丽：真的，好漂亮！ 最近总是下雨，真希望快点放晴啊~
鸫：嗯……还想再和大家一起看看美丽的夕阳呢
绯玛丽：那么，我们做一个晴天娃娃吧？ 祈祷天气能变得晴朗~
鸫：好主意。 有晴天娃娃就一定没问题了吧
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：希望有一天……天空放晴，五个人可以一起看夕阳
（黑屏转场）
