event157-02 第１話 それぞれの想い

ましろ達に自分の絵の良さを熱弁する透子。 一方で七深は――

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[カフェ]

透子: マジであたしの絵がヤバくてさ！ ほら、この写真見てよ！
透子: ね？　すごいっしょ！ 特にこの銅像とか神が降りてきてるって思わね？
つくし: もぉ～、その話何回目？ さっきから写生の課題のことばかりだよ
透子: ふーすけはわかってないなー。 ホントーのアートは何回でも語りたくなるんだって！ シロはわかるっしょ？
ましろ: え、ええと…… わかるような、わからないような……？
つくし: とにかく、もう絵の話は禁止！ 他の話にしよ
透子: え～、ななみは何回でも聞いてくれたのにな～
透子: 目とか、めっちゃキラキラさせてたし！ あたしの絵を見てビリビリきてたんじゃね？
ましろ: ビリビリ？
透子: そういうのあるっしょ？ 衝撃で体中に電気が走る、みたいな
つくし: そうなんだ…… あ、ちなみに、ななみちゃんはどんな絵を描いてたの？ すっごく上手だったんじゃない？
透子: なんか全体的にグニャグニャしてたよ。 おばあさまの煮物に入ってる糸こんにゃくみたいっていうか……
透子: あたし的には好きな感じだったけど、 上手い下手で言ったら、上手いとは言えないかも
ましろ: 意外だね。 ななみちゃんのことだから絶対に上手だと思ってた
つくし: うん。お店に置いててもおかしくないぐらい、 クオリティの高い小物、作っちゃうし……
つくし: なんか、ななみちゃんって不思議だよね
透子: 不思議？
つくし: なんていうんだろう、 時々、私達があっと驚くようなことするっていうか……
つくし: バイオリンの楽譜をバンド用にアレンジしちゃったりとか。 この前の学年テストなんて全教科平均点ピッタリだったでしょ？
ましろ: 私、あんなの初めて見たよ。 ななみちゃんは、たまたまだって言ってたけど……
透子: あれは奇跡だよな。 マジいいもの見せてもらった！
つくし: 明らかに普通じゃないことをしてるのに、 本人は全く気づいてないっていうか…… そういうところが不思議だなって
透子: たぶん偶然が重なっただけじゃん？ バンド用に楽譜をアレンジした時も小物を作った時も、 調べれば誰だってできるって言ってたし！
透子: きっと、めっちゃわかりやすいサイトを見つけたんじゃね？ いや～、ホントついてるっしょ
つくし: そ、そういうことなのかなぁ……？
透子: あ、そういえば、二人とも聞いた？ ななみ、今日からファミレスだって
つくし: 今日からだったんだ！ わー、うまくいくといいね！
ましろ: すごいな、ななみちゃん。 私だったら、絶対にできないよ
透子: ねね！ ななみがどんな感じでやってるのか見てみたくね？
つくし: 見たい見たい！　すっごい興味ある！
透子: それじゃ、決まりな！ ルイも誘って、今度みんなで様子見に行こーよ！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

リサ: 涼しい～。生き返る～。 クーラーが発明されてなかったら絶対夏を越せないよ～
有咲: 大げさすぎません……？ まあ、気持ちはわかりますけど
七深: いらっしゃいませ～。 あ、リサ先輩に有咲先輩！
リサ: あれ、七深？
有咲: その制服…… もしかして七深ちゃん、ここでバイトしてるの？
七深: はい、今日からなんです。 バイト、ついに始めちゃいました！
七深: それでは、お席にご案内しますね。 こちらへどうぞ～
(Black cut)
七深: ご注文はお決まりでしょうか？
有咲: おお、サマになってる
七深: えへへ、ありがとうございます～
リサ: アタシはアイスカフェラテにしようかな～
有咲: 私も同じで
リサ: スイーツは…… パフェにしようかケーキにしようか迷うな～
七深: それなら、最近始まったハーフセットがおすすめですよ。 スイーツを２つ、ハーフサイズで頼めるお得なセットです
リサ: そんなセットができたんだ！　助かる～☆
七深: あと、新メニューも今日から始まったんで、 よかったら見てください
七深: バイトの先輩達の中では、 ６ページ目の上から２段目にあるマンゴータルトと、 ８ページ目の下から３段目にある日向夏のケーキが人気ですよ
有咲: ホントだ。２つとも言った通りのとこにある…… 今日からなのに、よく覚えてるね
七深: シフトに入る前に、 どのページに何があるか全部覚えましたから
有咲: そ、そっか…… 相変わらず記憶力いいんだね
リサ: あはは…… それじゃ、そのおすすめのハーフセットにしようかな
有咲: 私も……
七深: はーい、ご注文承りましたー。 すぐにお持ちしますので少々お待ちください
