event157-01 オープニング ある日の課題

課題の絵を描く七深と透子。 お互いの絵を見せ合う二人は……

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

七深: ……こんな感じかな。 課題の絵、完成っと
透子: ななみ～！
透子: ヤバいヤバいヤバい、マジヤバいって！ 神作が誕生したんだけど……！
七深: あぁ～、と、とーこちゃん、落ち着いて～。 そんなに揺らされたら苦しいよ～
透子: いいから、コレ見てって！ 写生の課題、マジ上手く描けてさ！
透子: この校舎の感じとか、めっちゃよくない？ やっぱあたしって天才だなー
七深: お～、大胆な筆遣いだね。 なのに、色遣いは繊細で……うん、いいねコレ！
七深: 広町的には、ここの屋根の色が特に好きだな。 この淡い感じを出すのに、かなり試行錯誤したとみたよ～
透子: そ・れ・が、この色とこの色とこの色って感じで、 パパッと混ぜたら、一発で作れたんだよね！
透子: はー、自分のセンスが怖いわー
透子: あとあと、あたし的におすすめは、このあたしの銅像！ どう？　イケてるっしょ？
七深: とーこちゃんの、銅像……？ そんなの庭園にないよね？
透子: ほら、あたしって将来ビッグになるじゃん？ 絶対、月ノ森に銅像が建つと思うんだよね
透子: だから、ちょっと未来の景色を先取りしたってわけ！
七深: なるほど～。 ふふっ、とーこちゃんは欲張りさんだね
透子: ななみは？　どんなの描いたの？ 見せて見せて！
七深: えっ……わ、私のはいいよ～
透子: え～、いいじゃん！ ちょっとだけ！　お願い！
七深: うぅ、仕方ないな～。 ホントにちょっとだけだからね？
七深: はい……これ、なんだけど
透子: は？　何これ？　輪郭がグニャグニャじゃん。 校舎の壁とか、形めっちゃ崩れちゃってるし
七深: あはは…… なんだか、上手くいかなくて
透子: この花壇？　にある白い塊は？
七深: それはクチナシの花だよ。 ほら、あそこ見て。綺麗だよね～
透子: へえ…… グニャグニャだけど、ずっと見てたら、 これはこれでイケてる気がしてきたかも！
透子: ななみの絵も悪くないんじゃね？ まー、あたしには負けるけどさ！
七深: ふふっ、ありがとう。 とーこちゃんは優しいね～
透子: ……そうだ！ この課題の提出って明日までだったよね？
透子: 今日は珍しく放課後空いてるし、あたしが絵の描き方教えるよ！ そしたら、もっと上手く描けると思うし
七深: ごめんね。 気持ちはすごく嬉しいんだけど、予定があって……
七深: 前に話してたアレが今日からなんだ。 ほら、ファミレスの……
透子: ファミレスの？　……あー、アレね！
透子: うわー、ついに今日からか！　すごいじゃん！ がんばれよ～、応援してる！
七深: うん
透子: 昼休みだ！ ななみ、教室戻ろ～
七深: まだ後片付けしてないから先に行ってて～
透子: りょーかい！　後でな～
瑠唯: 広町さん？
七深: あ、るいるい。 ごきげんよう
瑠唯: ごきげんよう。 その画材道具……美術の授業だったのかしら？
七深: うん、写生の課題だったんだ。 るいるいは、移動教室の帰り？
瑠唯: …………
七深: ど、どうしたの、ジッと見て。 気になるものでもあった？
瑠唯: その絵……広町さんが描いたものかしら？
七深: えっ？　そ、そうだけど…… あはは、下手でしょ？
瑠唯: 確かに、描写対象の輪郭がぼやけていて、 一見すると子供の落書きのようにも見えるわね
瑠唯: でも、それとは対照的に、 構図の取り方や位置関係、距離感は正確で見事だわ
瑠唯: この絵は基本を押さえた上で、わざと崩して、 下手に見えるようにしている…… そんなふうに描いているようにも見えるわ
七深: も、も～、やだな～。 考えすぎだよ～
瑠唯: その言葉を私が信じるとでも？
瑠唯: やはり、わからないわね。 自分の才能を否定する、あなたの気持ちが
瑠唯: 才能を持つ者は否応なく注目を浴びる。 それが普通のことだと思うけど？
七深: …………
瑠唯: ……詮索がすぎたわね。 先に失礼するわ
(Black cut)
(Background change)
七深: ……だって、一人ぼっちになっちゃうもん
七深: ……私も、戻ろ……
(Black cut)
