event157-03 第２話 見られちゃった……！

みんなより早くアトリエに到着した透子。 そこで目にした七深の秘密とは――

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

透子: はよー！　遅れてごめんごめん！
透子: おばあさまに食器を洗うの手伝ってから行くように 言われちゃってさ～……あれ？　誰もいない？
透子: おっかしいなー。 バンド練、１３時からのはずだけど……
透子: ん？　これって――
七深: あ、とーこちゃん早いね。 もしかして、つーちゃんのメッセージ見てなかった？
七深: 急にお使いを頼まれちゃったから、 練習を１時間遅らせてほしいって……
透子: …………
七深: さっきから何を見てるの……？
七深: ！？
七深: （な、なんでその絵がここに……！？ 棚の奥にしまってたはずなのに……）
七深: （あ！　そういえば、昨日パパが資料を探すから棚を触るって…… ちゃ、ちゃんと片付けておいてって言ったのに……）
透子: この絵、すごくね？
七深: え？
透子: めっ……ちゃっ、ヤバイんだけど！ 見た瞬間、体中に電気が走った！
透子: なんていうか、 絵の世界に吸い込まれた感じがしたっていうか……！
透子: 絵がすっごい輝いて見えてさ…… うわー、まだビリビリしてんだけどっ！
七深: そ、そうなんだ……
透子: 間違いなく、教科書に載っててもおかしくないレベルだと思う！ いや、あたし的には教科書より上かな
七深: 大げさすぎじゃないかな……？
透子: そんなことないって！ 見てみなよ、ここ！　犬が夜空を飛んでるなんてウケる！
七深: （それ、猫なんだけどな……）
透子: あと、この目玉焼き！ これは朝ごはんの目玉焼きが美味しかったっていう、 作者からのメッセージだって、きっと！
七深: （それ、太陽……）
透子: とにかく、マジ神作だって！ ななみ、これ描いたのってママ？　画家だったよね？
七深: えっ！？　ど、どうだったかな～？ そ、それよりとーこちゃん！　今日の練習なんだけど――
透子: お！　隅の方に作者のサインが書いてあるじゃん！ えーと、作者は――
七深: と、とーこちゃん、待って……っ
透子: 『Nanami』？
透子: ……ん？　ナナミ…… えっ、この絵描いたのって、ななみ！？
七深: （……バレちゃった。 絶対に、知られたくなかったのに……）
(Background change)
(Background change)
: 『何これ……私達の絵と全然違う……』
(Background change)
(Background change)
: 『なんか、広町さんって私達と住んでる世界が違う気がする』
(Background change)
(Background change)
: 『普通そんなことできないって……やっぱり私達と違うね』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
七深: （あの時と、同じになっちゃう…… 私、また……一人ぼっちに……）
透子: ま、マジか……
七深: …………
透子: うわー、めっちゃすごいじゃんっ！！
七深: ……え
透子: ななみ、こんなに絵が上手かったんだ！？ マジ予想外！
透子: あれ？　でも、そしたら、 なんで写生の課題は下手だったんだ？　ん～？
透子: いや……よく考えたら、あの絵もめっちゃよかったかも！ あれこそアートって感じだよなー。うんうん
七深: ……とーこちゃん。 その絵を描いたのが私だってわかっても、 なんとも思わないの……？
透子: ？　どういうこと？？
七深: それは、その……
透子: てか、この絵、ここに飾ろうよ！ シロ達、絶対驚くぞ～
七深: だっ……ダメダメっ！ ぜーったい、誰にも言わないで！
透子: は？　なんで？ 人気者になれるのに？
七深: な、なれないよ！ とーこちゃん、お願い。絵のことは秘密にして……
透子: え～、もったいないって。 こんなにすごい絵を自慢しないなんて、おかしくね？
透子: てか、なんでこの絵を秘密にしたいわけ？
七深: なんでって…… だって、また一人ぼっちに……
透子: 一人ぼっち？
七深: …… 実は――
(Black cut)
(Background change)
