event264-01 序章 尚未痊愈的心

AMF的演出结束几天后。 某天，晴海带来了一个消息……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【凑家 友希那的房间】

友希那：（明明All Fes都已经过去三天了， 可那天感受到的冲击仍然在我脑海中挥之不去……）
友希那：（国内首屈一指的音乐节，『All Music Fes.』…… 我们本以为已经做了最充分的准备去面对它……）
友希那：（可是……不管是演奏技巧还是调动观众情绪的激情…… 甚至连站上那个舞台的决心……都没能传达出去）
友希那：（光是回想起来，我的心都会颤抖。 这种颤抖是因为临阵时的激动吗？还是……）
友希那：有消息……是莉莎发来的
莉莎：『我今天要去大学办点事， 办完后会直接去经纪公司。 你可别迟到哦』
友希那：……从那天之后，就再也没见过大家了呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：——本月的日程安排就是这些。 有什么问题吗？
友希那：没问题
晴海：然后，还有一件事， 对你们来说可能有点复杂……
友希那：……能说给我们听听吗
晴海：因为Roselia参加了All Fes， 现在大家都很关注你们……
莉莎：…………
燐子：关注……是吗……？
纱夜：这是指，哪个方面的……？
晴海：就是说，Roselia在All Fes上的表现， 受到了业界的好评
纱夜：诶……？
友希那：……
晴海：现在，Roselia收到了许多采访和会谈的邀约， 都是来自各家媒体的
晴海：经纪公司这边认为…… 我们不应该错过这次机会
晴海：虽然日程还没有调整完， 但从下个月开始，你们会比以前更加忙碌
燐子：我、我觉得……这是一件值得高兴的事情……
亚子：为什么呢……？
晴海：诶……？
亚子：因为All Fes的参演人员 水平都比我们高， 我们明明表现得一点都不好……
晴海：我知道大家的演奏没能令自己满意…… 可是，能收获这么多的好评 是件很了不起的事情！
纱夜・燐子：……
莉莎：……晴海小姐说得没错！ 如果大家一脸闷闷不乐的，那就太失礼了……
莉莎：所以……那个……
燐子：今井同学……
晴海：对、对不起。我并不是想勉强大家打起精神来…… 只是希望大家不要给自己太多压力……
友希那：……谢谢你，晴海小姐。 还有别的事吗？
晴海：……还有一件。 是关于第二张专辑的事
晴海：之前我们把精力都放在了All Fes的演出上， 但现在也该正式推进第二张专辑的准备工作了
友希那：嗯，你说得没错。 就像之前说过的那样，这次我打算和莉莎分担作词的工作
莉莎：…………
晴海：我知道了。大家接下来还有乐队的练习吧？ 那么，等练习结束后，请大家告诉我目前的情况
友希那：嗯，我明白了
Roselia：…………
亚子：……对不起，亚子说了多余的话
纱夜：我能理解宇田川同学的感受。 当时我的心情也很复杂
纱夜：没能让自己满意的演奏却受到了别人的肯定…… 原来是一件这么令人懊恼的事情啊
友希那：……是啊。 不过，现在也只能接受了
亚子・纱夜・燐子：……嗯
莉莎：…………
友希那：莉莎，关于作词的事……
莉莎：啊、嗯……怎么了……？
友希那：从现在开始到歌词完成之前， 我们要多花些时间来打磨。 你应该也没问题吧？
莉莎：…………呃……
友希那：……莉莎？
莉莎：……其实呢
莉莎：关于作词的事情……可以当我没说过吗？
一同：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
