event264-05 第４话 『我』的心意

友希那来参加第二张专辑的碰头会。 饭仓问莉莎为什么不在……

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【音乐经纪公司 会议室】

友希那：——作词的进展就是这样
饭仓：原来如此，我知道了。 按现在的进度，对发行日应该不会有影响
饭仓：顺便问一下，今井小姐今天不在吗？ 我听说从这张专辑开始， 今井小姐也会参与作词……
友希那：是的。今天原本的安排就是我一个人出席会议。 而且……
饭仓：……是有什么麻烦吗？
友希那：我不确定这算不算麻烦…… 不过有件事还是说一下比较好——
（黑屏转场）
饭仓：……原来如此。那天在会议室里的谈话 被今井小姐听到了啊
饭仓：我对此深表歉意……
友希那：并且，结果也正如饭仓先生担心的那样， 对我们来说，站上那个舞台还太早了。 现在的我就是这样想的
饭仓：…………
友希那：……怎么了？
饭仓：没什么…… 只是觉得你比我想象中更能冷静地做出判断
饭仓：你本可以更加情绪化地指责我， 但你却只是就事论事，并努力向前看
饭仓：看来我也应该信任你们， 将自己的感受告诉你们才对
友希那：……总是把我们当小孩子看待，我们会很困扰的
饭仓：你说得对。真的很对不起
饭仓：……一牵涉到Roselia的事，我就会失去分寸。 这样都不知道谁才是大人了
友希那：我不是这个意思……
饭仓：你不用顾虑我的心情。 现在重要的是今井小姐的事……
友希那：嗯。就像刚才说的那样， 莉莎受到的打击格外大……
友希那：……虽然只要我们继续等下去， 不管这次她是否参与作词， 她也一定能在专辑录音之前调整好状态
友希那：这一点我可以保证。只是……
饭仓：只是？
友希那：这样真的就可以了吗……？
饭仓：……原来如此
饭仓：或许太过成熟也不一定是件好事啊
友希那：这是什么意思……？
饭仓：如果冒犯到你了，还请见谅。 但在我看来，你身为专业人士——Roselia成员凑友希那的 想法，与你个人的想法似乎是不同的
友希那：……！
饭仓：我想以令尊朋友的身份 给你个建议……
饭仓：如果你连自己的感受都弄不清楚， 那你最好把一切，包括你不清楚自己感受这件事，都如实告诉她
饭仓：至少凭我的经验，我是这么想的。 有些隔阂一旦加深，就很难再消除了
友希那：这句话从你嘴里说出来……
饭仓：很狡猾，是吗？
友希那：……真是个讨厌的人呢
饭仓：这就是所谓的大人啊
饭仓：……那么，碰头会就到此结束吧。 我接下来也还有别的安排
友希那：谢谢。 今后也请多多关照
友希那：……
饭仓：……连笨拙的性格真的都一模一样
饭仓：如果当年我也能稍微幼稚一点的话， 或许我们还能继续一起玩音乐吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：…………
莉莎：（……如果是平时，这个时间我应该已经在练习贝斯了）
莉莎：（作词的事也得尽快作出决定。 不过，其实我早就得出答案了……）
莉莎：唉…… 真讨厌。明明已经不想再逃避了……
莉莎：……！是友希那的电话……
莉莎：……喂？
友希那：莉莎！我有话要跟你说
莉莎：诶？
友希那：我在那个公园里等你。 不见不散
莉莎：什么不见不散……
莉莎：友、友希那！？等一下……！？
