event264-04 第３话 心中的阴霾难以散去

友希那很担心莉莎的情况。 在燐子的提议下，她们一起商量对策……

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【第二天】

【四叶女子大学 校门口】

友希那：…………
燐子：……友希那同学？
友希那：燐子，今天的课上完了吗？
燐子：嗯……友希那同学也是吗……？
友希那：是的。我打算回家继续作词。 毕竟过几天还要和饭仓先生开碰头会
燐子：说得也是…… 那个，如果是我多心了的话，你就当我没说过吧……
友希那：……？
燐子：你是不是有什么烦心事……？ 看你的表情，我有这种感觉……
友希那：……我以为莉莎就已经够敏锐了，没想到燐子也不相上下呢
燐子：如果你不介意的话，我愿意听你说哦……
友希那：谢谢…… 那我就接受你的好意吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

燐子：原来如此……你是在担心今井同学的情况啊……
友希那：在燐子看来，莉莎现在怎么样？
燐子：嗯……她正在努力慢慢振作起来…… 我是这样觉得的……
燐子：但毕竟她是今井同学…… 所以我觉得，她很有可能是为了不让我们担心， 才勉强打起精神的……
友希那：是啊……
燐子：…………
友希那：…………
燐子：那个……？
友希那：……？怎么了？
燐子：没、没什么……只是你好像在思考什么， 不知道是不是我们的感觉不一样……
友希那：不是的。 我也有相同的感觉。只是……
燐子：…………
友希那：我总有一种…… 坐立不安的感觉……
燐子：原来是这样啊……
友希那：对不起。明明你这么关心我， 我却说了些毫无头绪的话
燐子：没有，是我没能帮上忙……
燐子：但是……我觉得有些稀奇
友希那：稀奇？
燐子：因为平时，友希那同学和我商量的事情， 很多都和Roselia或是音乐相关……
燐子：但这次却是情感上的烦恼…… 我感觉很少听你说这方面的事……
友希那：是这样吗……
燐子：或许， 平时都是今井同学陪你讨论这些事吧
燐子：毕竟你们是儿时玩伴，所以在某些方面能明白彼此的感受……
友希那：……或许是吧
友希那：谢谢你，燐子。 你刚才的话让我理清了一些思绪
燐子：是、这样吗……？
友希那：…………大概……吧
燐子：呵呵……
友希那：？
燐子：啊，对不起……
燐子：我只是想到……平时总是用优美又犀利的语句作词的友希那同学， 一遇到今井同学的事…… 原来也会像这样摸索着寻找合适的措辞啊……
友希那：是啊…… 我一直不太擅长处理这类事，真的很头疼
友希那：……说起来，参加All Fes的时候， 燐子你一直陪在莉莎身边吧
燐子：是、是的……
友希那：谢谢你，燐子。 谢谢你一直陪着莉莎
