event264-03 第２话 无法言说的心情

友希那想知道莉莎的真实想法。 然而，莉莎的回答是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎・友希那：……
友希那：……我说，莉莎
莉莎：嗯……？
友希那：那个……关于今天的事……
莉莎：啊……抱歉哦。 都怪我，害得练习提前结束了……
友希那：这倒不要紧。 我们都还需要些时间。只是这样而已
友希那：我想说的是作词的事情
莉莎：……！
友希那：……如果你是在内疚自己推动我们参加了All Fes这件事， 那我想说，这不是你的错
友希那：这可是我们共同做出的决定啊。 所以你没必要自责
莉莎：……我知道了，原来燐子告诉你们了
莉莎：谢谢。 ……但是，我之所以会心情低落—— 会辞去作词的工作，不仅仅是因为这个
友希那：诶……？
莉莎：我们在All Fes的演出结束后， 你们就立刻去看了其他乐队的演出吧？
莉莎：为了让自己进步。 明明知道看了会让自己痛苦，你们还是去了
莉莎：那天，我看着你的背影…… 感觉自己离你好遥远……
友希那：…………！ 怎么会呢……
莉莎：真的哦……我就是这么想的……
莉莎：那时候，我没能立刻跟上你……
莉莎：虽然燐子带我去了你身边…… 但我根本没勇气看演出……
莉莎：也几乎没有在听舞台上的声音……！ 我的脑子里只想着快点离开这里， 我不想再听到音乐了……
友希那：莉莎……
莉莎：我为自己有这样的想法感到羞愧。 明明你们都在努力地向前迈进……！
莉莎：所以……那样的我， 没有资格为Roselia写歌……！
友希那：原来你是这样想那天的事啊……
莉莎・友希那：…………
莉莎：……突然和你说这些，让你很为难吧
友希那：…………
莉莎：…………
莉莎：……那个， 我还是想再考虑一下作词的事情
友希那：诶……？
莉莎：我明明一开始就知道会给你造成困扰， 却还是说了那些话，真的很抱歉……！
莉莎：毕竟这只是我的个人情绪， 不应该心烦意乱地说出来吧。 我真是太失败了……
友希那：莉莎……
莉莎：那个……能再给我一点时间吗？ 我会好好考虑，重新给你答复的
友希那：这倒是没问题，但是……
莉莎：我不能一直沮丧下去，对吧。 我会努力调整心态的
莉莎：我会努力的……
友希那：莉莎，我想说的是……
莉莎：啊，已经到家了。好快啊
莉莎：那么友希那……下次见
友希那：……嗯，再见……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【录音棚】

莉莎：大家早上好！
燐子：今井同学……？
亚子：早、早上好，莉莎姐
莉莎：上次练习的时候抱歉哦。 从今天开始，我会像往常一样好好努力的！
纱夜：之前的事情你不用放在心上…… 那个，你不要紧吧……？
莉莎：嗯，已经没事了……就算我这么说，你们还是会担心吧。 不过是真的，我的心态已经有些调整过来了
莉莎：那我们就开始练习吧。 你说呢，友希那！
友希那：嗯……是啊
友希那：（虽然明显是在勉强自己， 但莉莎确实在努力向前看……）
友希那：（莉莎，你比自己想象的要坚强得多， 所以你一定能重新振作起来的……）
友希那：（但我还是觉得有什么问题没有解决…… 不对，是『心里乱糟糟的』……）
友希那：（莉莎会这样慢慢振作起来， Roselia也会继续追求顶点…… 应该没有任何问题才对）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（……究竟是什么让我如此在意呢）
