event264-02 第１话 四分五裂的声音

莉莎主动提出不再作词。听到这意外的话语， Roselia的成员们感到很震惊……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

亚子：莉、莉莎姐……！？
纱夜：我也明白，你的心态没那么容易调整过来， 但是……
莉莎：我知道自己这么说很任性，抱歉…… 但是，这几天我一直在思考……
莉莎：我认为，现在自己还是不参加作词比较好， 这样才能制作出更好的专辑……所以……
燐子：今井同学……没有这回事……
友希那：莉莎……你为什么会这么想？
莉莎：刚才晴海小姐也说了吧？ Roselia因为All Fes的反响而备受关注……
莉莎：既然是这样，那么作为Roselia的成员， 我们必须创作出能让自己骄傲的歌曲。 ……而这样的歌词，现在的我写不出来
亚子：可是莉莎姐，你之前明明那么期待……
莉莎：对不起……
友希那：……莉莎
莉莎：什么事……？
友希那：你为什么觉得现在的自己做不到？
莉莎：因为……
莉莎：…………
纱夜：……要不然我们先去录音棚吧？ 预约的时间也快到了……
亚子：也、也是呢！莉莎姐，我们走吧！！
莉莎：嗯、嗯……
友希那：（莉莎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

友希那：（……无论配合多少次，都感觉有哪里不协调…… 再这样盲目练下去也没什么意义吧）
友希那：……我们先休息一下吧
纱夜：那个……要不要在休息前再合奏一次？ 我对自己的演奏不满意……
亚子：亚子也想再来一次！
友希那：还是算了吧。 以现在这种状态，我不认为继续练下去是明智的选择
燐子：我、我也觉得我们应该休息一下…… 我们现在的乐音……太乱了……
纱夜：但是……
友希那：你应该也意识到了吧。 至少平时的你，应该会和我说同样的话
纱夜：……！
友希那：……我们还没能 从那次演出带来的痛苦中走出来
友希那：那天，我们的自尊心被彻底击碎了。 我们知道了自己想要达到的顶点非常遥远
友希那：不只是纱夜，亚子也是一样。 你们肯定从那天起就一直在练习吧
友希那：纱夜演奏的吉他声没有了以往的冷静， 而亚子的爵士鼓也没有了该有的气势
纱夜：……对不起
友希那：（而莉莎……）
莉莎：…………
亚子：最近可能是有点练得过头了……
亚子：但是，亚子一直很不甘心…… 晚上睡觉的时候就会想
亚子：我们…… 我们能做的事情不是还有很多吗……
纱夜：嗯……我在大学上课的时候， 也会满脑子都在想，现在不是做这种事情的时候……
友希那：我非常能理解你们焦虑的心情。 但是，大家各怀心事是无法继续前进的…… 对吧？
莉莎：……！
友希那：……莉莎，你怎么了？ 突然站起来……
莉莎：……抱歉，我有点累了…… 我去买点喝的哦
亚子：莉莎姐，等一下！
纱夜：宇田川同学，让她去吧
亚子：可、可是……
纱夜：她肯定是想一个人静一静。 今天今井同学演奏出的乐音， 听得我都觉得心里难受……
友希那：嗯……是啊
亚子：她还说自己写不出歌词……
亚子：原来All Fes的事情给莉莎姐的打击这么大啊……
燐子：…………
燐子：我想……今井同学 肯定是在自责……
友希那：……燐子，你知道些什么吗？
燐子：其实……
（黑屏转场）
纱夜：……原来如此， 她觉得是自己推动了大家参加All Fes。 所以才会这样啊
亚子：怎么会…… 这根本不是莉莎姐的错啊……！
纱夜：嗯，确实。虽然今井同学很积极， 但这是我们共同做出的决定
燐子：是的……我想就算今井同学不提出来， 我们也一定会想要参加All Fes的……
燐子：尽管是这样……在今井同学的心中， 也有些东西还是无法释怀吧……
友希那：燐子，谢谢你告诉我们这件事。 我去和莉莎稍微聊一聊
友希那：刚才说是休息一下，但今天的练习就到此为止吧
友希那：我们还需要疗伤的时间……
（黑屏转场）
（背景切换）
