event264-07 终章 因为有你在

友希那知道了莉莎的想法。 两人一边制作花环一边聊天——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【公园】

莉莎：不对不对，不是那样的，友希那。 要把茎从这个环里穿过去……
友希那：……好难啊
莉莎：呵呵，小时候我也像这样教过你怎么做花环呢
友希那：是啊
友希那：……就算我在几次失败后想要放弃， 你还是会像这样耐心地教我
莉莎：是吗？
友希那：是啊。 你总是很有耐心地陪在我身边， 在我迷失方向的时候找到我，并拉着我前进……
友希那：（没错，不论何时，你都引导着我……）
友希那：……我终于明白了
友希那：这次……轮到我拉着你前进了呢
莉莎：诶？
友希那：莉莎，虽然你说自己没有资格站在我旁边……
友希那：可事实并不是这样的。 一直以来，你都陪在我身边支持着我
友希那：所以，如果现在你迷失了方向，无法继续前进的话……
友希那：……那就由我来牵起你的手
友希那：当我们中的一人迷路时，就由另一个人伸出手引导对方。 今后，我也想像这样……和你一起继续走下去
友希那：就像你一直以来为我做的那样
莉莎：友希那……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我爸爸在玩『乐队』哦
莉莎：乐队？那是什么？莉莎也想玩！！
友希那：那下次我们三个人一起去『合奏』吧。 就是大家一起演奏哦
莉莎：合奏，听起来很有趣呢！ 友希那的爸爸，不管是弹乐器还是唱歌都好厉害！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……莉莎，你还喜欢音乐吗？
莉莎：……嗯。喜欢啊
莉莎：虽然当时我确实不想听到别人演奏， 也不想再碰贝斯了……
莉莎：但尽管是这样……我还是喜欢音乐。 这一点从我们第一次『合奏』以来，就没有变过
友希那：……是吗
友希那：『将那约定的风景铭刻心底……』
莉莎：……友希那？
友希那：我……真的非常喜欢你写的歌词呢
友希那：正因为是这样……我才没办法不管你
友希那：我不想放弃演唱你写的歌词……
友希那：怀有这种想法的，并不是Roselia的凑友希那…… 而是在那天和你一起『合奏』的凑友希那
莉莎：…………
莉莎：……真是的。什么意思嘛……
友希那：……莉莎
友希那：……今后也一直陪在我身边吧。 让我……演唱你写的歌词
莉莎：……
莉莎：你这样……也太狡猾了……！
莉莎：听到你说这种话……我还怎么拒绝啊……
友希那：……！？ 抱歉，我没想弄哭你的……
莉莎：……这是开心的眼泪啦……
友希那：原来、是这样啊……
莉莎：受不了你……！ 你这个人，真的什么都不懂呢……
友希那：……嗯，是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【录音棚】

友希那：大家早上好
莉莎：早上好~
亚子：早上好……诶，你们两个的黑眼圈怎么这么重啊！？
莉莎：啊哈哈……其实我们昨天晚上熬夜了……
友希那：但是……我们因此完成了这个。 这是由莉莎作词的新歌
纱夜：诶……！？
燐子：今井同学……作词的……？
亚子：可是，莉莎姐不是说不作词了吗……？
莉莎：各位，对不起。 害你们跟着我折腾了这么久……
莉莎：但是……我又产生了这个想法。 因为友希那和我说，想演唱我写的歌词
莉莎：这次我不会再逃避自己该做的事了…… 作为职业音乐人，也作为Roselia的一员
燐子：没关系的……你根本不需要道歉……
纱夜：是啊，因为今井同学一直都在支持着我们
亚子：这下，Roselia就彻底复活了呢！
莉莎：各位……谢谢你们！
燐子：今井同学的笑容……感觉好久没见过了……
纱夜：嗯，确实是的
亚子：诶嘿嘿，莉莎姐就应该是这样才对！
莉莎：……呵呵。 我写了一份超级棒的歌词，你们可以期待一下哦！
亚子：好耶~！好想快点听到！
友希那：……在那之前，能让我说几句吗？ 我想把融入到这首歌…… 不对，应该是融入到下一张专辑中的情感传达给你们
一同：！
（白屏转场）

（回忆切入）

纱夜：专辑的概念中， 似乎包含了『挑战』的意味呢
（白屏转场）

（回忆切出）

友希那：……成为职业音乐人后，我们经历了很多事情
友希那：出道演出、全国巡演……商业联动…… 还有饭仓先生的事情……以及All Fes
友希那：……有很多事都不像我们想的那样顺利。 我们也有过烦恼、痛苦，也受过伤……
友希那：但现在，我们所有人都已经抬起头， 准备再次迈出步伐
友希那：对我来说……这就是最开心的事
莉莎：友希那……
友希那：未来的道路肯定也不会轻松。 我们或许会受到比以往更多的伤害， 经历更多的苦难
友希那：然而……即使是那样险峻的道路，我也想和你们一起走下去。 ……作为『挑战者』
一同：嗯！ 好的！ 好
友希那：……所以，我想再问一次
友希那：你们做好今后也把一切都押在Roselia上的心理准备了吗？
（白屏转场）
（背景切换）
