event264-06 第５话 两个人，在那座公园

友希那将莉莎叫到了充满回忆的公园， 慢慢地开始倾诉自己的想法——

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【公园】

莉莎：……友希那
友希那：太好了，你来了
莉莎：你都说不见不散了，我当然得来啊。 毕竟友希那是真的会说到做到的
莉莎：……难道，是有什么重要的事情？
友希那：嗯……我有些话想说
莉莎：嗯……
（黑屏转场）
莉莎：那么，你想说什么呢……？
友希那・莉莎：…………
友希那：最近，有件事一直让我放心不下……
莉莎：……？
友希那：前不久，你向我倾诉过烦恼。 就是从那天起…… 我的心里就一直乱糟糟的
友希那：我想……一定是因为我在担心你
莉莎：…………
友希那：我知道你很坚强，我也很信任你。 我也认为你是那种没有别人的帮助也能振作起来的人。 尽管如此……我还是不能放着你不管，我也不知道为什么
莉莎：什么意思啊……
友希那：但是……我不想再这样下去了。 因为我觉得不能再这样下去了……所以才把你叫了过来
友希那：我想知道你现在在想什么， 或许听了你的想法，我就能懂了
莉莎：…………
友希那：所以……能不能告诉我呢？ 莉莎，我想听你亲口说出来
莉莎：真是的~你每次都这么突然……
莉莎：这种事情……我该从哪里开始说起呢
莉莎：……我之前说希望能让我来作词的时候啊， 是真的觉得……自己可以做到
莉莎：但很快，就遇到了All Fes的那件事。 那时我才意识到，自己还差得很远
莉莎：……我一直都觉得自己成长了。 觉得自己作为专业人士活动到现在……或许稍微能干些了
莉莎：……但其实，我的能力完全不够。 无论是作为专业人士的决心还是技术，还是别的什么
友希那：这些……我们应该都一样啊
莉莎：我知道的。但是……大家和我又不一样
莉莎：就算很难受，你们也能很快就振作起来……继续向前迈进
莉莎：……你注意到了吗？ 自从All Fes结束后，我就再也没有碰过贝斯了…… 那天的练习，是我第一次重新弹奏它
友希那：…………
莉莎：大家不是这样的吧。亚子也好，纱夜也好……燐子肯定也是一样。 大家……就算受了伤，也已经在向前迈进了
莉莎：可是……只有我……从那天起，就一直停留在原地……
莉莎：……友希那，你之前曾经让我 一直在你身边弹贝斯，对吧
莉莎：可是我想，现在的我， 是不是没有资格站在你身边了呢……不， 再这样下去，我作为Roselia的一员也无法抬起头来……
友希那：原来……你是这么想的啊
莉莎：这就是我不想再参与作词的原因。 因为我觉得，我这样的人 是无法给Roselia写歌的……
友希那：…………
莉莎：……我知道自己不能再这样下去
莉莎：但是……
莉莎：到底怎么做，才能再次迈出步伐，才能站在友希那的身边…… 现在的我连这种事都想不明白了……
友希那：…………
儿童A：喂——！球往你那边去了哦~！
儿童B：OK！
友希那：……我说，莉莎
莉莎：嗯……？
友希那：那个地方……
莉莎：……今年也开放了呢，白车轴草。 小时候，我们一起编过花环对吧
友希那：莉莎，要不要久违地编一个？
莉莎：诶……？
