102_市谷有咲_R4 盛开的樱花树下

抽卡台词：你们也太傻了吧！ 开什么玩笑————！！！

《我们的赏樱！》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

香澄：之前举办的赏花会真是好开心啊！ 我自从那天之后，好长一段时间都兴奋得睡不着觉！
有咲：我觉得不是那么一回事吧。 那天你睡了太久，都迟到了。 所以导致晚上睡不着了而已
里美：啊、啊哈哈，小有咲……
里美：那个，小香澄？ 我也玩得很开心哦
香澄：对吧，小里美！
里美：虽然说这种话会有点难为情， 不过我感觉自己与大家的友情又加深了一点呢
香澄：我明白！小里美你说的话好感人啊
有咲：我倒是觉得浑身起鸡皮疙瘩……
香澄：惠惠你呢？开心吗？
多惠：嗯，我很开心哦。 ……另外，竹笋拌饭很好吃
里美：嘿嘿，谢谢啦。惠惠
有咲：你怎么三句话不离竹笋拌饭啊
多惠：另外，沙绫烤的面包也很好吃
沙绫：真的？太好啦~ 我还有点不安呢
里美：真的非常好吃哦~！
香澄：小心心也非常爱吃那个面包吧？
有咲：啊~你是说『笑脸面包』吧。 那个名字可是你们取的，给我负起责任好好叫它啊！
香澄：你从刚才开始就在说什么啊，有咲？ 难不成，有咲你觉得赏花会并不开心吗？？
有咲：怎么可能开心啊！ 我都累趴了！累趴了！
沙绫：但是，有咲你刚开始好像没怎么发言啊……
有咲：就是因为没发言，所以才累啊！ 我可是被迫听了你们那段莫名其妙的对话哦！
有咲：……话说，你们还不算最糟糕的
有咲：……问题是那家伙啊，那家伙！
香澄：那家伙？？
有咲：当然是指弦卷心啦！ 那家伙的一举一动都非常莫名其妙！
有咲：那个大得惊人的房子是怎么回事啊！？ 一般来说，现实中怎么可能真的会有那种家伙啊！
香澄：是啊~！她竟然住在那样的房子里， 真是吓我一跳！
沙绫：我倒是被那群身穿黑衣的人吓到了。 到头来我也没弄懂，她们到底是做什么的……
香澄：诶？小心心不是说了吗？ 她们是在心心遇到困难时， 会来帮忙的人
有咲：听了这个解释就能理解，你可真是了不起。 某种意义上我很尊敬你哦
香澄：说、说什么尊敬我，别这样啦，有咲~♪
有咲：我是在讽刺你！讽刺！
多惠：啊……糟了……
香澄：……嗯？怎么了，惠惠？
多惠：我忘记往庭院的喷泉里扔硬币了……
有咲：不用扔啊！ 那又不是许愿池！
多惠：是吗？我觉得能实现啊
有咲：你还是再想一个其他的许愿方式吧
里美：她家里竟然有喷泉，真是令人难以置信啊。 我还想再和大家一起去一次
香澄：不过，我也很喜欢有咲家哦。 待在有咲家，总觉得非常安心，对吧？
沙绫：我懂！那个仓库的气氛很好，而且还有盆栽。对吧？ 该说是让人心情平静吗，总之真的很舒适
香澄：另外！ 有咲婆婆做的饭真的很好吃！
有咲：……话说，香澄。正常人是不可能 擅自闯进别人家里， 还擅自吃别人婆婆做的饭的
香澄：诶？但是婆婆她很高兴啊！？ 对吧？小里美！？
有咲：……啊？ 你为什么……要向里美征求赞同？
香澄：有咲不在的时候， 我经常和小里美一起去有咲家哦？
有咲：真、真的假的！？
里美：唔、嗯。 我和婆婆应该算是……茶友吧？
有咲：啊！？ 不要擅自和别人的婆婆交朋友啊！
多惠：我经常和有咲的婆婆通电话哦？ 那样做也不行吗？
有咲：倒也不是不行……但是一般人是不会经常打电话的！ 不要擅自打电话！
有咲：你们这群人真是一点都不让人省心。 下次我要跟婆婆说好。 让她『不要太宠香澄她们了』
香澄：啊，对了！ 之前我们去找婆婆玩时， 她好像说过想要赏花吧！？
里美：嗯，对了，她的确说过
香澄：那么，下次赏花时也邀请婆婆一起去吧！
有咲：你在说什么啊！ 不行！
香澄：要选哪里当做场地呢？ 总不能再去小心心家了……
多惠：我想看看樱花盆栽。 就是有咲大肆宣扬的那个
香澄：有咲你有吗？
有咲：……姑且是有啦
香澄：虽然欣赏大棵樱树也不错， 不过观赏盆栽樱花，也挺好的啊！
香澄：好啊！我们现在就一起去有咲家吧！ 与婆婆一起进行第二次赏花大会！
多惠：那么，我去联系婆婆吧
有咲：都、都说了，你们不要擅自做决定啊————！


《世界变得宽阔了！》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：啊，{{userName}}。 辛苦啦
有咲：你听我说。 之前在香澄的提议下，我们一起去赏花了…… 真是太讨厌了
有咲：我本来都说不想去了， 香澄却不由分说地把我拽了过去……
有咲：香澄的这种性格真是够呛。 该说她是性格强硬呢，还是做事冲动呢？ ……不对，她只是不会看气氛而已
有咲：与其说她是『不会看气氛』， 不如说是『根本不打算看气氛』比较正确。真是可怕啊
有咲：香澄那家伙在赏花会上还说道 『多亏了有咲，我们的乐队才能组建起来！』 真是太夸张了
有咲：……真的是，太夸张了
有咲：嗯，的确没错啦。和她成为朋友之后， 我也感觉自己似乎产生了一些变化……
有咲：……啊？你说我好像很开心？ 别、别误会啊！我可没有在感激她哦！？
有咲：我只是在告诉你，她给我添了多大的麻烦……
有咲：话说，一旦交了朋友，在学校里就会有人对我搭话了吧？ 我不擅长应对那种事。 ……我倒也不是认生啦
有咲：真要说的话，我是愿意享受孤独的人！
有咲：然而，香澄那家伙却偏偏在赏花时 提议『大家一起去有咲家吧』！
有咲：『感觉很开心』？ 不对不对不对，{{userName}}，你没有理解。 你一点都没有理解
有咲：她们再有机会聚集到一起的话，真不知道会捅出什么篓子…… 与其说是开心，不如说是很可怕才对
有咲：喂，你在笑什么啊！？ 在我看来，这可一点都不可笑！
有咲：而且，我把这件事告诉婆婆后， 婆婆充满干劲地要做一桌美食
有咲：在那之后她每天都要追问我『大家什么时候来』哦！ 比起我，还是婆婆显得更加期待……
有咲：话说，她们真的打算来吗？ 真的打算来的话，倒是事先说好什么时候会来啊！
有咲：……啊，不是的！我并不是希望她们来我家！ 只是觉得突然闯进来会给我麻烦，所以想事先得知计划
有咲：另外，大家还纠缠不休地追问了许多 有关我家里的事和我自己的事
有咲：平时我聊起盆栽时，大家都显得兴趣索然， 可这次伊芙却死死咬着这个话题不放。 到底是为什么啊……！？
有咲：另外听到我说我家里有仓库，她们都非常吃惊。 只是一个仓库而已，用得着大吵大闹吗！？
有咲：说到底，她们为什么对我的事情那么好奇啊？ 其他话题明明要多少有多少，不是吗……
有咲：……嗯？我？ 谁知道呢……要问我那场赏花会到底开不开心的话……
有咲：算是挺开心吧……不过…… 都、都说了！我的心情不重要！
有咲：啊，不过弦卷同学的家非常大。 {{userName}}你去看看，一定也会大吃一惊的
有咲：她家里还有击球练习场呢！ 超级厉害的啊？说真的，简直难以置信吧？
有咲：诶，总而言之…… 正确来说，我感到很疲惫
有咲：大家都是一群怪人~ 该怎么说呢？正常人只有我一个吧？
有咲：……啊，另外一个叫奥泽同学的人也挺正常的。 感觉她和我一样都会很操劳的样子
有咲：我们学校为什么这么多怪人？ 唉，一想到今后的3年，我就感到心情沉重……
有咲：你是不是觉得我很夸张？ 才没那回事呢！她们绝对很奇怪！
有咲：弦卷同学和北泽同学都当高中生了， 却还拿着花瓣扔向对方， 以此取乐哦！？
有咲：与她们相比，我只是个爱好养盆栽的 普通女高中生，不是吗！？
有咲：伊芙也张嘴闭嘴武士道， 还想要拿木刀砍花瓣……
有咲：唉…… 说真的，那天如果我和奥泽同学不在场的话， 真不知道会发生什么事……
有咲：真是拿她们没办法……
有咲：……我刚刚显得非常高兴……？
有咲：……
有咲：都、都说了，你不要误会啊！！！！
有咲：真是的，为什么连{{userName}}你 都要说这种话啊！？！？
