461_市谷有咲_R3 充满回忆的诗笺

抽卡台词：上面写了什么？糟糕——！ 好让人兴奋呀——！

《愿能实现》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子学园 1-B教室】

香澄：有咲！ 给！这个给有咲！
有咲：嗯？这纸条是什么？
香澄：这不是纸条，是笺纸啊，笺纸！
有咲：笺纸？
香澄：我昨天去了商店街，那里发的。 我给你也拿了
香澄：有咲会写什么愿望？
有咲：啊？我又不写这种东西
香澄：诶？这可是七夕啊？ 一般来说，不都会在笺纸上写愿望吗！？
有咲：又不是小孩子了，我不会写的。 应该说，我从小 就一次都没写过
香澄：诶诶诶！？为什么！？ 有咲没有许过七夕的愿望吗！？ 那就更应该写了！
有咲：都说了，我不需要
香澄：那怎么行啊。 一起写愿望吧，有咲~
有咲：别、别这样粘着我……！ ……真是的，知道了，我写就行了吧，我写！
香澄：诶嘿嘿~♪太好啦！ 能和有咲一起写我真开心啊
有咲：……！ 香澄说的话真的是听不懂
香澄：那，我就把笺纸放这里了。 我拿了好多，你也要写好多哦！
有咲：香澄…… 再怎么说，这也太多了吧？ 你到底拿了多少张啊……？
香澄：我也不知道，但商店街的人给了我很多啊？ 有这么多的话，就能写很多愿望了吧！？
有咲：不不，绝对不会写这么多的
香澄：是吗？ 我倒是有很多愿望呢。 我从昨晚开始就一直在想了！
香澄：那么，一起写吧！
（黑屏转场）

【10分钟后】

香澄：怎么样，有咲？ 愿望写好了？
有咲：不，还没写出来。 香澄呢？
香澄：『希望今后也能一直和大家做朋友』， 还有『希望能办很多演出』之类的…… 已经写好10个左右了
有咲：10个！？ 你已经写了那么多了？
有咲：居然有那么多愿望， 某种意义来说也是厉害
香澄：是吗？ 有咲也快点写愿望啦。 有咲会写什么呢~♪
有咲：我说，不要老是看我这里啊。 很难下笔啊？
香澄：啊，抱歉，不看不看
有咲：……真是的
香澄：……写好了？
有咲：还没
香澄：是吗……
有咲：……
香澄：……差不多写好了吧？
有咲：我都说了，还没写好啊！ 你总是时不时就来看一下， 我想写都写不出来了啊！
香澄：可是~我很好奇 有咲会写什么样的愿望嘛。 快点写嘛
有咲：……真是的，我知道了！先说好，绝对不能看这里！ 好，就这样……好，写好了。 这样就行了吧？
香澄：哇，真的！？ 有咲写出愿望了啊！
有咲：其实我写的超随便啊？
香澄：那，把那张笺纸给我吧！ 我会让人挂在商店街的竹子上！
有咲：啊！？什么意思！？ 我可没听说还要这样啊！？
香澄：可是，不挂在竹子上的话， 愿望就不会实现了啊？
香澄：所以，来！ 有咲的笺纸也先放在我这里！
有咲：我、我拒绝！
香澄：诶~为什么~？ 有什么好藏到身后的嘛！
有咲：……啊！ 仔细一看发现写错字了，我重新写！
香澄：……嗯？ 嗯嗯嗯！？
有咲：干、干嘛啊……
香澄：倒映在后面的窗户上了…… 呃，『希望今后，也和大家一起……』
有咲：等、等等，等一下！
香澄：啊，看不到了…… 再让我看一次！喂~有咲！
有咲：不行！不行不行不行！ 绝——对，不给你看！ 别、别过来啊！！


《难道？》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：啊，{{userName}}。 你是在休息吗？
有咲：那个，你如果有空就行…… 能稍微聊聊吗
有咲：……不、不！ 很忙的话就算了！
有咲：……哦，这样啊。 那就稍微听我说说吧
有咲：有件事，我从挺久前开始就很在意， 最近终于真相大白了，所以想说给别人听听
有咲：是香澄和北泽同学的事。 我以前听说过， 那两个人从小就一起玩
有咲：香澄的家和北泽同学的家之间还是挺远的。 我完全想不通她们是怎么认识的
有咲：……诶？ 你说正常问就行了……
有咲：我、我才不是不好意思开口呢！ 只是之前正好没有合适的机会罢了！
有咲：算了，还是不说了吧……
有咲：……哈哈，骗你的。开玩笑啦。 别露出那种表情
有咲：香澄那家伙，每周都被妈妈带到 离家有些远的公园玩， 就在那里认识了北泽同学
有咲：然后她们很自然地成为了朋友
有咲：不久前，我们大家一起去找了那座公园
有咲：虽然一开始完全没有头绪， 但两个人渐渐都想起了很多事
有咲：最后，终于找到了 那座公园的位置
有咲：香澄和北泽同学连日本史的年号和人名 都完全记不住，却能把过去的事记那么清楚
有咲：在我看来，会觉得 把那记忆力分一点在别的事物上面不好吗？ 不过，倒是很符合那两人的风格？
有咲：她们很开心地回忆着过去的事……
有咲：啊、啊！？ 我一点都没有觉得羡慕！
有咲：只不过是终于知道了真相，感觉很舒畅而已！
有咲：然后，那座公园的周围？ 回到家后我仔细一想， 也是我以前会和奶奶散步的地方
有咲：……真的！ 我有问过奶奶！ 然后，奶奶也说去过
有咲：也就是说……
有咲：我也…… 有可能和那时候的香澄擦肩而过……
有咲：不是！我才没有希望是那样呢！
有咲：我只不过是在说有这个可能性罢了……！
有咲：所、所以我都说不是了！！！
