770_市谷有咲_R4 最前排的小红帽

抽卡台词：什么！？我才不要 站在最前面呢！

《履行条件》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：有咲，马上就是万圣节了啊！ 时间能不能过快点呢~我都等不及了~！
有咲：难怪你上课时一直心神不宁， 原来是在想这些啊……
香澄：游行之前要做的事情很多呢~ 要买点心~还要做变装的准备~
香澄：啊，对了， 有咲决定好要扮成什么了吗！？
有咲：还在想
香澄：这样啊~ 我可能就扮僵尸了吧~ 看小里美的那本图鉴时，我一下子就被戳中了呢~
香澄：啊，对了！ 现在去商店街逛逛吧！
香澄：店里有很多万圣节的装饰品， 我想一定能找到让有咲灵光一闪的东西！
香澄：走吧！？ 那么，向商店街出发！
有咲：等等。 那之前还有事要做吧
香澄：诶？什么事？
有咲：今天课上的英语作业。 我们不是说好了要先写作业，再考虑游行吗？
香澄：作业……啊！？好、好像有一张卷子……
有咲：今天没有乐队练习，也没有学生会的工作， 我会看着你的
有咲：作业不是很多，马上就能写完
香澄：诶，现在开始！？ 不能等做好万圣节的准备后……？
有咲：不能
有咲：快点把作业做完， 就能尽早做万圣节的准备了
香澄：是、是这样啊！这么说也对! ……嗯，我知道了。我会加油的！
有咲：那就开始吧。拿出卷子——
香澄：好、好的！
（黑屏转场）

【30分钟后】

香澄：完成了…… 有咲，我做完了！
有咲：…………
香澄：有~咲~！ 别看手机了，听我说嘛~！
有咲：嗯？抱歉抱歉。 啊，已经写完了啊……
有咲：还挺快的。 而且一次都没问过我
香澄：还行吧♪ 只要有干劲，这点小事才难不倒我——
有咲：你要是平时也有这份干劲就好了。 我看看……嗯，写得还不错嘛
香澄：对吧！我还挺有自信的~
有咲：嗯？这是…… 我说香澄啊……这个长篇文章中出现的『HELLO』的拼写， 你全都写错了啊？
香澄：等等，有咲~ 再怎么说『HELLO』是不可能错的吧~让我看看~
香澄：你看~明明没错啦~ 『HALLO』……不是对的吗？
有咲：才不对！H后面不是A而是E！？ 你这写的是『HALLOWEEN』的『HALLO』啊！
香澄：咦！？这样吗！？ 这么一说，确实是……
有咲：别一直想着万圣节！ 现在先集中精力做作业
香澄：呜呜~对不起~~嗯……我明明挺有自信的……
有咲：还有其他几个地方也写成了万圣节的『HALLO』， 全部改过来！
香澄：是……
有咲：改完了就说一声。 这段时间，我就——
香澄：嗯？有咲，你从刚才开始就一直在看手机…… 在看什么呢？
有咲：……嗯？不，没什么……
香澄：也给我看看。我也想看！
有咲：等、等一下！ 诶？啊！？不要偷看……！
香澄：咦？这是……！ 这不是这次万圣节游行的网站吗！
香澄：难道说有咲…… 从刚才起一直在看这个网站……！？
有咲：才、才不是！ 只是碰巧打开了这一页而已……
香澄：这样啊~~ 满脑子都是万圣节的不是只有我一个人嘛~
有咲：吵、吵死了! 少废话，快点把作业做完吧！


《在日常中看到的非日常》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

麻里奈：花了好长时间啊。 还要买……嗯，这就是全部了
麻里奈：那就早点回去整理一下东西吧。 ……嗯？那边过来的人是……
有咲：啊。麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好。是刚买完东西吗？
麻里奈：你好呀，小有咲。 录音棚缺一些东西，就去买了。 小有咲呢？今天不去练习吗？
有咲：今天是自主练习。 新歌的乐谱作好了， 在合音前，大家先各自练习
麻里奈：哇，终于作好了呀！恭喜！ 会是怎样的曲子呢，我好期待~
有咲：下个月的演出上会发布，敬请期待
麻里奈：好的！我很期待！
麻里奈：啊，对了，小有咲， 你们去参加万圣节游行了吧？
有咲：诶，你怎么知道的？
麻里奈：是小香澄告诉我的。 她给我看了好多照片
麻里奈：小有咲的小红帽真的好可爱啊
有咲：那、那家伙……真是的，也太兴奋了吧
麻里奈：这也说明你们玩得很开心啊。 照片上的有咲看起来也很高兴
有咲：不、不不不不！ 才没有呢
有咲：话说，我本来是反对参加的。 我不喜欢人多的地方
有咲：但是，大家非要去，我是没办法才……
麻里奈：不过，小香澄说了哦？ 小有咲调查了很多关于活动的事情
有咲：诶！？那、那是……
有咲：要、要参加的话当然该做好功课啊？ 所以，这不代表我很期待什么的
麻里奈：呵呵。 那么，实际参加后，感觉如何？
有咲：那个……虽然有很多人，觉得很辛苦， 但有孩子和宠物在，所以觉得还好……
有咲：感觉……大概不算坏吧
麻里奈：这样啊。 要是明年也能一起去就好了呢
有咲：虽然不知道明年会怎么样。 不过香澄那家伙说明年也要参加，干劲十足呢
有咲：啊，对了
麻里奈：怎么了？？
有咲：下个月的演出， 观众可能会比平时来得多
有咲：在游行的最后，我们要在舞台上表演， 于是香澄就宣布了演出的消息
麻里奈：啊哈哈，真有小香澄的风格~！ 那么，当天的工作人员都要加油了
有咲：我也会加油的。 不能在那么多人面前丢脸
麻里奈：也是。 互相加油吧！
