977_市谷有咲_R4 后夜祭也要尽情享受☆

抽卡台词：我会对此负起责任的。 ……所以拜托了

《另一个有咲？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【大联合体育节 巡视中】

【田径比赛场 周围】

香澄：失物……没有~！ 有困难的人……也没有~！ 有咲~一切都没问题哦~
有咲：好的~ 那我们的任务就结束了
沙绫：是啊。 不知道惠惠她们那边怎样了？
有咲：应该没问题吧？ 毕竟到目前为止还没发生什么意外
香澄：无论是在操场还是在观众席， 大家都很开心的样子！
沙绫：加油声非常热烈呢~ 我感觉会场都在晃动了
有咲：还有学校特意作了应援曲， 真的很有干劲呢
香澄：感觉大家都很享受大联合体育节呢！ 我们也要努力做好执行委员的工作~~！
沙绫：好~！
多惠：各位~~~！
香澄：啊，是惠惠和小里美！
沙绫：辛苦啦~ 惠惠，你们的准备工作也结束了吗？
多惠：话说…… 你们有没有看到一个跟有咲长得很像的女生过来？
有咲：嗯？像我？
里美：有一个跟小有咲长得很像的女生 掉了手帕……
有咲：嗯——应该没来这边吧。 我是没注意到……香澄和沙绫有看见吗？
香澄：长得很像有咲的女生是吧？ 唔~有这么个人吗？
沙绫：我也没看见~
里美：这样啊~ 我感觉她是往这边走了呀……
香澄：那我们一起去找吧！ 大家一起找的话，肯定很快就能找到！
沙绫：也是。 小里美，惠惠， 你们能再详细地说一下那个女生的特征吗？
多惠：特征啊…… 唔，首先发型跟有咲是一样的
沙绫：也就是……双马尾对吧？
多惠：没错没错。 还有就是，她对同校的人是用『姐姐大人~』来称呼的
香澄：姐、姐姐大人！？
里美：然后……好像还有『~的说』这样的口癖
沙绫：这说话方式还真够独特的
多惠：我一开始还以为是有咲在说『姐姐大人~』， 真是吓我一跳
有咲：不不不，我怎么可能那样说话啊
多惠：但是背影真的超像
沙绫：有咲说『姐姐大人~』吗~
香澄：唔……
有咲：你们不要脑补了啦！？
香澄：诶诶~有什么关系嘛。 那有咲来说说看吧~~~
有咲：哈啊？
有咲：（要我说『姐姐大人~』……？）
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：姐姐大人~请您等一下~~~！
香澄：真是的~有咲好烦！ 你不要老是跟着我啦！
有咲：姐姐大人~好・坏・呀。 只要能和姐姐大人在一起，有咲上刀山下火海都不怕的说！
香澄：我才不要呢
有咲：呵呵呵……姐姐大人嘴上这么说。 但有咲可是非常了解的说哦？
香澄：了解什么？
有咲：这是试练！ 姐姐大人一定是在试探有咲的说！
有咲：不才市谷有咲…… 一定会出色地完成这个试练给您看的！
香澄：好了好了，我先走了~
有咲：姐姐大人，请您等一下啦！
香澄：真是的，你到底要干吗啊……
有咲：姐姐大人！请您不要走~~~！
有咲：姐姐大人~~~~！！
香澄：呜哇啊啊啊~！？ 你、你不要抱着我不放啦~~~！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（不不不…… 怎么可能……就算是妄想也太离谱了吧……）
香澄：喂~有咲快点说一句嘛~~~
有咲：我、我才不说呢！！
里美：咦？ 小多惠，你看那女生……
多惠：啊，是那个长得很像有咲的女生！
香澄：诶，真的！？ 我们快去把手帕还给她……！有咲，快走！
有咲：……请、请不要走——
有咲：不对…… 等等我，香澄~~~~！！


《香澄厉害的地方》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅区】

麻里奈：嗯~~~今天的工作也做得很努力~ 你也辛苦了！
有咲：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：小有咲！ 真是少见呢~你今天怎么没和大家在一起？
有咲：我刚刚还在忙学生会的事。 再说，我也不是总和香澄她们在一起的
麻里奈：呵呵，这样啊。 啊，说起来，我听说大联合体育节的事了~ 据说气氛特别热闹？
有咲：嗯， 确实是特别热闹呢~
有咲：不过，也发生了好多事， 让我累得不行
有咲：……从香澄当上执行委员的那一刻开始， 就注定会变成那样了吧
麻里奈：怎么回事？
有咲：我们是大联合体育节的工作人员， 每到这种时候， 香澄不是都特别有干劲吗……
有咲：该说她是不能不管有困难的人呢， 还是说她不管做什么都全力以赴呢……
麻里奈：的确，小香澄总是全力以赴呢
有咲：真是全力过头了
有咲：不过在那一天， 她这样的性格也帮到了大家
麻里奈：帮到了大家？
有咲：那天发生了一件事， 比赛场停电，大联合体育节就暂时中断了
有咲：然后，香澄说『能享受眼前这个瞬间的就只有现在』， 于是要拉着Popipa的大家一起办演唱会
麻里奈：停电期间的演唱会…… 这是一个非常果断的提议呢~
有咲：本来我们就预定要在后夜祭办演唱会的， 器材什么的都有，但就是没电~
有咲：不过，好像是香澄的好运发挥了作用， 最后在演唱会马上就要开始的时候来电了
麻里奈：哦哦！这实在是太厉害了~ 那演唱会就成功办起来了？
有咲：与其说是演唱会……不如说是一场表演秀……
麻里奈：表演秀？
有咲：香澄提议办演唱会的时候， 周围的人也说要一起参加， 于是，就变成大家各自表演才艺了
有咲：多亏了这样，在活动中断的期间气氛也很热烈， 最后维持着这种状态重新开始了大联合体育节
有咲：说真的，她身上那种能影响周围人的力量非常厉害…… 香澄的这一点真的让我特别佩服
麻里奈：的确，小香澄的话语中 有一种让人兴奋的神奇力量
有咲：惠惠说，就像是超能力一样
麻里奈：啊哈哈，的确，我能明白她的意思
有咲：……诶，都这个时候了。 对不起，我说得太久了……
麻里奈：没有，我听得很开心！ 你也是吧？下次再跟我们说说大联合体育节的事吧！
有咲：那我下次去CiRCLE的时候再说。 我先失陪了
