1371_市谷有咲_R3 融入夕阳的疑惑

抽卡台词：我、我们果然 还是来帮忙吧！

《最后的表情是》

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

沙绫：打扰了。 ……啊，你果然在这里
有咲：哦，是沙绫啊。怎么了？
沙绫：刚才我把『花咲川交流节』的照片 拿给报社的人了。我也想拿给有咲看看
有咲：这样啊，辛苦了。 ……哇，你拍了好多啊！
沙绫：我越拍越高兴，忍不住拍了很多
有咲：客人们都笑得好开心啊…… 看到这些照片我就觉得，办这次活动果然是有意义的
有咲：活动当天我都没什么机会去注意客人的表情
沙绫：毕竟那天麻烦不断嘛~ 不过并不是只有活动当天很辛苦吧？
有咲：是啊。最近不管在做什么， 我脑子里都会想那场活动的事……
有咲：感觉自己终于解放了，肩上的担子也放下了
沙绫：呵呵，你真的很努力呢。辛苦了
有咲：沙绫你也是。 除了拍摄，你还做了很多其他事情， 真的帮了大忙
沙绫：不用客气。 ……啊，对了对了。有咲，你看这个
有咲：我看看……啊，这不是我们收拾完，在回去之前拍的照片吗！ 就是和巴同学、小亚子会合的时候
沙绫：没错没错！我非常喜欢这张照片
有咲：嗯。巴同学和小亚子……还有燐子学姐 都笑得很灿烂呢
有咲：燐子学姐不仅在运营活动的时候很忙， 和巴同学对话的时候也很辛苦…… 能像这样笑着给活动画上句号，真是太好了
沙绫：啊啊，你是说巴和燐子学姐 互相对对方有误解的事情吗？
有咲：嗯。和举办活动有一种不一样的辛苦。 想解除那样的误会，还挺难的吧？
沙绫：确实。 如果对方对自己的印象与自己完全不相符，那还能直接否定
有咲：感觉她们之间一开始只是细微的误会，到后来偏差却越来越大
沙绫：还好最后两个人都说开了
有咲：是啊。现在解决了，我也可以说实话了， 其实燐子学姐找我商量的时候， 我根本就不知道该怎么办才好
有咲：在听到她认真地和我说，别人觉得她 像是战斗漫画的主人公一样时，那一刻我都不知道自己该不该笑……
有咲：而且，燐子学姐还说 巴同学像大家的英雄一样
有咲：我不知道该怎么回话， 结果直到最后，我也没能说出什么有建设性的话~
沙绫：啊……如果我是当时的有咲，应该也不知道该怎么回话
沙绫：巴也来找我说了同样的事情， 虽然我说我也会帮她，让她能和燐子学姐好好聊聊， 结果做起来却发现非常不顺利
沙绫：对于亚子来说，巴是帅气的姐姐， 所以巴很难说出不帅气的话
有咲：是啊，毕竟当时小亚子也在一起呢
有咲：燐子学姐在传达自己想法的时候也费了不少功夫
有咲：虽然燐子学姐看起来像是在好好解释， 但她的说法却完全没能让巴同学和小亚子理解
有咲：不管她说什么，最终都会变成『燐子学姐好热血！』
沙绫：没错没错，巴在说到燐子学姐的时候也是这样。 说她在学生会遇到接二连三的麻烦时， 眼睛里闪着光芒，应该是在安静地燃烧斗志！
沙绫：那和我们所熟悉的燐子学姐完全不一样， 真的很难想象
有咲：对于当时的巴同学来说，不管燐子学姐说什么， 她都会觉得她是一个热血的人吧
有咲：这么想来……那两个人真的很不得了呢
沙绫：你指的是哪里不得了？
有咲：哎呀，燐子学姐也好，巴同学也好，不都觉得 对方是比自己厉害很多倍的人吗？
有咲：想要否定这件事，让对方看到真正的自己， 是非常需要勇气的
有咲：如果你问我能不能做到，那我只能说，很难……
沙绫：确实是这样。 所以最后她们俩才能笑得那么灿烂吗
沙绫：她们都鼓起了勇气，把真正的自己展示给了对方， 所以她们的关系应该比以前更加要好了吧
有咲：把真正的自己展示给对方吗~ 就和她们两个说的一样。燐子学姐和巴同学都非常帅气啊
沙绫：嗯！ 啊，不过……活动当天，有咲也很帅气哦
有咲：？我？我好像什么都没做啊……
沙绫：你看这个。在活动中出色地完成学生会工作的有咲！
有咲：啊——！是在那个时候拍的照片！ 我的表情果然很奇怪！
沙绫：才没有！你看，你的表情很认真对吧？ 这张是我最喜欢的照片
有咲：不，我觉得超级难为情！ 不许给任何人看哦？特别是香澄！
沙绫：诶~我正准备拿给她看呢
有咲：绝对不行！就这么说定了！


《互相依靠的咨询》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

有咲：呼~好冷啊…… 啊，你们好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好，小有咲。刚放学吗？
有咲：是的，我正在想要不要去咖啡厅
有咲：最近学生会为了举办活动，真是太忙了……
麻里奈：啊，这么说来，前不久花女举办了一场活动吧？ 好像是叫花咲川交流节
有咲：咦，麻里奈小姐你知道啊
麻里奈：嗯。好像很不容易，辛苦你了
有咲：谢谢。 不过最辛苦的应该是燐子学姐
有咲：不仅是学生们依赖她， 就连本地居民们也有各种各样的事情找她……
有咲：活动当天也是麻烦事不断，她一直忙着应对各种问题
麻里奈：确实，如果是有当地市民参与的活动， 那运营起来就会有一种不同于平日的辛苦呢
有咲：是的。不过，即使是在那样的情况下，她也没有放弃工作， 而是认真地对待着每一个来找她商量的人……
有咲：明明她们刚签了经纪公司，乐队那边应该也很忙才是…… 燐子学姐果然很厉害啊……
麻里奈：嗯嗯，小燐子真的是个很努力的人
麻里奈：不过正因为如此，我有点担心她会不会太勉强自己了
有咲：就是啊。 所以我就在想， 自己要是能替燐子学姐分担点就好了……
有咲：可是真等到燐子学姐来找我倾诉烦恼， 我却说不出什么有建设性的话来……
麻里奈：确实，要根据对方倾诉的内容 来提出建议，真的很难
有咲：啊——那个，该说是难还是特殊呢……
有咲：燐子学姐被别人误以为是个非常帅气的人， 所以来找我商量，看能不能消除这个误会……
有咲：而且她也以为 对方是个什么事都办得到，像英雄一样的人物， 所以事情就更复杂了……
麻里奈：那、那确实很难呢…… 如果我也遇到和小有咲一样的事情，我可能也会很烦恼
有咲：是啊……我也不想因为自己说错话导致双方的印象变差， 但也不能让她们一直误会下去
有咲：不过，她们两个好好聊过以后， 误会似乎已经消除了，所以我现在放心了
麻里奈：呵呵，或许人的烦恼就是这样的。 不管怎么说，能顺利解决真是太好了
有咲：不如说，最后解决得太过容易，反而让我觉得白紧张了…… 可能只是我之前想太多吧
麻里奈：不过，身边有一个 像小有咲这样会认真聆听自己烦恼的人在， 对当事人来说应该是件值得高兴的事哦
有咲：没有没有，我真的没做什么了不起的事情……！
麻里奈：是吗。哪怕只是陪在她身边，和她一起烦恼， 那对她来说也是很有帮助的
有咲：是、是这样吗…… 不过，要是能稍微帮到燐子学姐的忙， 那就最好不过了
有咲：啊，对不起，你还在工作呢，我却找你聊了这么久……！
麻里奈：没事，不用在意！ 下次来CiRCLE玩吧！
有咲：谢谢。那我就失陪了
