1543_市谷有咲_R4 天真无邪追忆录

抽卡台词：……最讨厌、吗……

《对阵有咲（小时候篇）》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：你们看，这张和奶奶牵着手的照片， 真是太可爱了~！
沙绫：这张是在钢琴比赛中获奖的时候吗？ 呵呵，你笑得真好看呢，有咲
有咲：啊——！ 你们几个，要看我的相册看多久啊！
多惠：说不定可以永远看下去
有咲：放过我吧……
里美：呵呵，真的怎么看都看不厌呢。 小有咲太可爱了
香澄：好想见见这时候的有咲啊~ 想和大家一起摸摸她的头，好好疼爱她！
沙绫：那样的话，有咲就是Popipa最小的妹妹了呢
里美：让我们当小有咲的姐姐吗…… 好像很有趣呢
多惠：话说。 大家想对迷你有咲做什么呢？
香澄：想喂她吃点心，还想和她一起玩~！ 比如说……
有咲：喂，别擅自聊起来了！ 不要开始妄想~！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：有咲~！ 我是香澄姐姐哦~
有咲：哈、哈啊？ 我是独生女啊……
香澄：别这么说嘛~！ 来，我抱抱你！
有咲：呜哇，别突然贴上来！
香澄：有咲有咲，你想吃点心吗？ 这是我最喜欢的点心哦~
有咲：不用，我不吃。 ……话说，你喜欢的话就自己吃啦。给你
香澄：可以吗！？太棒了~！ 嚼嚼……好好吃~
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：……咦！？ 跟我想象的有点不一样！？
里美：小香澄， 完全被控制住了……
沙绫：嗯。 我都分不清谁是姐姐了呢
香澄：诶诶~~！？
多惠：那么，下一个是我。 我会代替香澄一起疼爱有咲的
有咲：喂喂，你们还要继续吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：盯……
有咲：做、做什么啊……不要一言不发地盯着我啊……
多惠：垂耳兔呢， 是兔子中非常聪明、非常粘人的品种哦
有咲：哈啊！？干吗突然说这个啊！？
多惠：有咲会不会也很快就粘上我呢？ 毕竟你们长得那么像
有咲：原来你是在说我啊！ 还有，我的头发不是兔耳！
（白屏转场）
里美：小有咲小有咲， 你想不想吃点心？
有咲：都说了，我不吃点心……
里美：这样啊，是不是肚子很饱呢…… 抱歉，我之前不知道
有咲：没有，不是这样的…… 如果只是一点的话，我可以吃……
里美：真的吗？那就尝尝这块饼干……啊，这种巧克力也很好吃哦？ 还有，这是我推荐的巧克力海螺包。然后——
有咲：等下！ 我吃不了这么多……！
（白屏转场）
沙绫：有咲。 我们牵着手走吧
有咲：别把我当成小孩子。 我一个人能好好走路
沙绫：但是，如果摔倒就糟糕了……你说呢？
有咲：真、真拿你没办法…… ……你才是，别离我太远哦
沙绫：嗯，我们要牵得牢牢的
（白屏转场）
（背景切换）
里美：……怎么感觉， 好像和现在的小有咲没什么区别
沙绫：的确。 有咲从小就很可靠呢
有咲：打住、打住！ 这个话题就此结束！
多惠：诶—— 迷你有咲不想和我们见面吗？
有咲：嗯，不想见
香澄：怎、怎么这样……！ 呜呜……原来有咲讨厌我们……
有咲：没有，不是这样的！ 怎么说呢……
有咲：……只有我是小孩子的话，没法和你们一起玩吧。 那样也没办法组乐队了……我是这个意思！
里美：小有咲……！
香澄：有、有咲~~！！ 我也是，最喜欢现在的有咲了~~！！
有咲：等、等一下！『我也是』是什么意思，为什么要加『也』！？ 别突然贴上来啊……真是的
里美：呵呵， 小有咲也非常珍惜我们呢
有咲：我、我才没说得这么夸张…… ……喂，你们几个笑什么啊！
沙绫：没有没有， 只是觉得这个场景很常见呢~
多惠：虽然小时候的有咲也很可爱， 但我们的有咲还得是这样才对呢
有咲：喂……都说了！ 不要用这么欣慰的眼神看着我~~！


《那就是温柔啊》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

有咲：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 那个……现在你们有时间吗？
麻里奈：你好，小有咲。 有时间的。怎么了？
有咲：那个，过阵子我们不是要在CiRCLE办演出活动吗。 我想问问，到时候能不能……准备一块坐席区？
麻里奈：可以啊，怎么了吗？
有咲：其实，这次的演出我想带奶奶来看。 但是一直让她站着的话，可能对身体不好
麻里奈：所以你才想要坐席区啊。 那么，当天我们会准备好椅子的
有咲：谢谢。 这样我就能放心邀请她了
麻里奈：嗯，Popipa的演出一定会让她高兴的。 小有咲的邀请也是
有咲：嗯，或许吧……那个，奶奶她说 想看我们开心的样子……
有咲：所以，我觉得让她来看演出就是最好的办法
麻里奈：呵呵，是啊！ 小有咲很关心奶奶呢
有咲：没、没有没有……！ 这又不是什么大事……！
麻里奈：不，这就是大事哦。 小有咲和奶奶的关系很好呢
有咲：……嗯，还行吧。 不过以前我们也吵过架
麻里奈：是吗！？感觉有点难以想象…… 我能问问你们吵架的原因吗？
有咲：其实，一开始我也不记得了。 但是，看到我那么在意，大家就来帮忙……
有咲：结果发现，那次与其说是吵架，更像是一场误会。 仅仅是小时候的我没有意识到奶奶的体贴而已
麻里奈：这样啊。确实，正因为是身边的人， 有时候才难以察觉对方的体贴呢
有咲：就是说啊。 通过这次的事情，我重新意识到， 不知不觉之间我从奶奶那里得到了许多体贴的关怀
有咲：但是，我却没有把这些得到的关怀 回报给她……
有咲：所以，我做的事情根本不是什么大事
麻里奈：是吗？ 我不觉得你没有回报她的关怀哦
有咲：是……这样的吗？
麻里奈：嗯。你邀请了奶奶来看演出， 还向我们确认能不能准备坐席…… 这不就是你的温柔体贴吗？
麻里奈：我觉得，小有咲有在好好回报 自己从奶奶那里得到的体贴关怀哦
有咲：……如果是这样就好了。 不知道奶奶看了演出会不会觉得开心呢
麻里奈：她一定会很开心的。 演出的时候，小有咲就亲眼确认这一点吧！
