1725_市谷有咲_R5 staring

抽卡台词：从今往后，Popipa也会 一直一直是Popipa！

《Popipa全体会议》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

香澄：久等了——！我把宣传单贴好啦——！
里美：你回来了。宣传单还挺多的，没问题吧？
香澄：嗯！我和有咲两个人一起贴的，一眨眼的工夫就贴完了！ 你们那边还顺利吗？
沙绫：嗯，已经检查过错别字和病句了， 接下来只要用打印机打印出来就行
多惠：就叫我们宣传册专家吧
有咲：什么专家…… 不过，真的很谢谢你们帮忙。 这样应该就能赶上学生大会了
香澄：好期待学生大会呀~！ 话说话说，今年开会要做什么事？
有咲：嗯——？唔，和平时没什么差别。 比如对各个社团的活动进行表彰，发表委员会的活动报告…… 还有就是讨论学校的改善方案
香澄：学校的改善方案……是什么来着？
有咲：你忘了吗，每年都有的吧？在全校学生面前提出 「我希望学校变成这样」的建议，如果赞成人数居多， 学生会就会为实现这个目标开始行动
里美：去年是翻新了社团活动室的储物柜对吧。 小伊芙她们非常高兴
有咲：今年也开展了问卷调查， 学生会将会仔细考虑提议人数多的问题， 并将其选为当天的议题
香澄：那那，如果我在当天举手提议说 『这么做怎么样！？』也可以吗？
有咲：唔，倒是也没问题。 因为学生大会的目的就是让大家 提出不同的意见，把学校生活变得更美好
香澄：好~！那么那么， 大家一起来想想能让花女变得更美好的改善方案吧！
多惠：我说一个！希望在高中部也放一个兔子小屋！
有咲：你这完全是出于一己私欲吧！ 要提一些对于学生来说更有意义的提议……
多惠：很有意义啊。如果有兔子在，学校生活就会变得更快乐
有咲：我觉得只有很少的一部分学生会这样想……
里美：那个怎么样？让小卖部 进更多的点心
香澄：好主意！ 如果再多一些种类，比如甜甜圈、 芭菲和冰淇淋之类的，应该会很开心！
有咲：唔——老师会同意吗……
沙绫：能实现的话是很开心，但应该很难吧……
多惠：沙绫有什么提议吗？
沙绫：我？这个嘛——我对现在的花女很满意，没什么特别的……
沙绫：……啊，对了。我有点希望能多放一些饮水机
沙绫：夏天或者上完体育课后，不是会排很长的队吗？ 我觉得如果再多放几台的话，应该会更方便大家使用吧~
有咲：噢噢——这个提议好像不错
香澄：不愧是沙绫！我刚才也在想同一件事！
有咲：真的吗~？
香澄：唔~当然是真的！而且我还想到了 另一个超级棒的主意！
有咲：噢~说来听听
香澄：哼哼哼…… 我觉得啊，学校里面应该建一座LIVEHOUSE！ 就叫做花女LIVEHOUSE！！怎么样？
有咲：不是，这绝对没戏吧
香澄：诶——为什么~~！？
香澄：如果在午休或是放学后也能举办演出， 那任何人都可以自由地来看， 而且想要组建乐队的人一定也会变多哦！
多惠：嗯！叫上育美和伊芙她们， 一起开联合演出吧！
有咲：不是，要怎么建那样的LIVEHOUSE啊。 说到底，学校根本就没有足够的空间吧
香澄：一定能找到的！
里美：体育馆后面怎么样？
有咲：不，那块地方太小了，实在不适合办演出…… 而且平时就没什么人去那里，杂草和落叶也很多
香澄：唔~那，有咲没什么提议吗！？
有咲：我？唔~我想想……
有咲：……啊
香澄：什么什么！？
有咲：校内大扫除之类的……
有咲：你们想，学校有很多平时没什么人去的地方吧？ 像刚才说的体育馆后面之类的
有咲：大家每半年 分头去把这些地方打扫一遍 好像也不错……
香澄・多惠・沙绫・里美：哦哦……！
香澄：你好认真啊……！
沙绫：嗯嗯，不愧是副会长
有咲：才不是这样
有咲：怎么说呢，刚入学的时候， 我也觉得学校怎么样都无所谓
有咲：但是，总觉得……一直在这里上学， 果然就会，那个……有感情
有咲：所以，那个，我希望能把学校打扫得干干净净的……
里美：嗯。学校是我们平时学习生活的地方， 我想要带着感谢的心情把学校打扫干净
多惠：大家一起打扫校园的各种地方， 就好像探险一样，听起来很开心
有咲：嗯。我希望这样的大扫除 还能成为一个契机， 让大家变得更喜欢这所学校……
香澄：有咲……你真的变了呢……！
沙绫：嗯嗯，当年翘掉新生代表发言的那个有咲居然……
有咲：啊~已经够了吧！好了，继续下一项工作！
香澄：我说啊，等下大家要不要一起 去体育馆后面打扫卫生？ 说着说着，我就有点坐不住了~！
里美：嗯！我们一起打扫吧
沙绫：好啊，去吧！
多惠：开个校内大扫除派对！
有咲：……真是拿你们没办法~
香澄：好啦好啦，有咲，赶快把工作做完，然后去体育馆后面吧！
有咲：我知道了，别这么着急啊！


《寄托在MC中的心意》

（登场角色：市谷有咲）

【车站前】

有咲：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小有咲。你要去什么地方吗？
有咲：是的，我们要在香澄家里开 首次在RiNG办演出的慰劳会
麻里奈：真不错呢~对了对了，你们前段时间的演出非常棒哦！
有咲：真的吗？谢谢。 大家原本就很想在RiNG举办演出， 所以在音响效果和灯光上也下了很大功夫
麻里奈：传单也做得很时尚，非常可爱哦。 大家都很努力为演出做了准备呢
有咲：嗯，不过……其实我因为学生会的工作很忙， 所以没怎么能参加准备工作
麻里奈：是这样啊？
有咲：我要为学生大会做准备。 排练也是提前进行的， 演出当天也是在会议结束后直接过去的……
麻里奈：确实，小有咲自从当上学生会副会长之后， 工作好像变得比之前更多了呢
有咲：是的……不过，多亏了Popipa的大家 来帮我，我才能稍微参加了一下准备工作…… 总之……真是太好了
麻里奈：呵呵，大家一定也是想帮你的哦。 毕竟小有咲非常勤奋嘛
有咲：不，那个，你夸我勤奋， 我有点不好意思……
麻里奈：不过，是这样啊……大家都上高三了呢。 想做的事和必须去做的事 也会越来越多，每个人都会变得很忙吧
有咲：是啊……不过，Popipa今后也会继续活动的。 我们五个人一起
麻里奈：嗯嗯。而且看了这次演出后， 我很期待今后Popipa的表现哦！ 总觉得能看到一个崭新的Popipa
有咲：崭新的Popipa……
麻里奈：节目单也很有个性，非常有趣， 最重要的是，大家的声音比以往都更加统一， 让我觉得这支乐队又进化了
有咲：确实……因为练习时间比平时少， 我就鼓足了干劲想要把正式演出办好
麻里奈：或许正是因为你们聚不到一起， 想要团结一心的心情才会创造出强大的音乐吧
有咲：或许……是这样吧
麻里奈：而且小有咲最后说的话也很棒哦！ 特别是那句『今后， Popipa也永远都是Popipa！』！
麻里奈：饱含着你珍惜Popipa的心情， 连我都觉得开心起来了。 我觉得小香澄她们应该也很感动哦
有咲：嗯……如果真是这样，那就太好了
有咲：……那个，我们今后应该还会举办很多演出， 请多多支持Popipa
麻里奈：那是当然！我们以后也会一直支持你们的！
有咲：好的！那我差不多该走了
麻里奈：嗯，路上小心！ 玩得开心哦！
