1960_市谷有咲_R5 纸片中的未来

抽卡台词：……我正在 好好考虑呢……

《苦涩又甜蜜的可可》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇尔）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

美咲（米歇尔）：那么，学生会的会议到此结束。 各位辛苦了
有咲：啊，对了。 刚才的资料可以等下下周再交
学生会成员：明白了！那我们先告辞了
美咲・有咲：呼……
有咲：结束了~~今天也好累……
美咲（米歇尔）：辛苦了，市谷同学。要不要喝个可可什么的？
有咲：谢谢，帮大忙了
美咲（米歇尔）：来，请用
有咲：谢啦
有咲：……啊~~好喝~~ 奥泽同学泡的可可太管用了~~
美咲（米歇尔）：什么意思啊。 这只是普通的可可
美咲（米歇尔）：还是说你已经累到这种地步了？
有咲：啊……嗯，有点吧……
有咲：（毕竟最近我一直在想报志愿的事情…… 说起来，奥泽同学是怎么选的呢……）
美咲（米歇尔）：不过最近确实一直很辛苦呢
有咲：诶！？
美咲（米歇尔）：那个是叫FLOWER BLOOM ROCK FES吧？ Popipa还是和平时一样，能做出很惊人的事情呢
有咲：哦、哦哦，你说音乐节啊。 就是啊，是香澄那家伙突然提起来的
有咲：说什么『想做出能让我们和其他人 都能感到闪闪发光与心动不已的大事』。 最近这件事总算是有了具体的行动
有咲：那家伙真的只有行动力特别强， 真是麻烦死了
美咲（米歇尔）：啊哈哈，户山同学一有想法就会立刻行动嘛。 跟她待在一起感觉会很辛苦
有咲：奥泽同学的辛苦程度也跟我差不多吧
美咲（米歇尔）：呜……算是吧…… 我们都为乐队操了很多心啊……
有咲：是啊……
美咲（米歇尔）：不过，像这样和Popipa的大家 一起享受青春，可以这么说吧？ 我觉得这样的市谷同学非常棒哦
有咲：青、青春……真亏你能说出这么羞耻的话来。 话说，你不也是一样吗
有咲：你每天都在为Hello Happy、社团活动还有学生会会长的工作而努力奋斗。 奥泽美咲，我觉得你比任何人都更享受青春哦~
美咲（米歇尔）：啊哈哈…… 嗯~确实，刚入学的时候， 我想都没想过自己的高中生活会变成这样
有咲：是吧……
有咲：（进入学校、遇到香澄、开始组乐队， 后来又当上学生会的副会长……）
有咲：……嗯！？等一下，我突然发现， 反而没有任何一件事是在预料之内的……！？
美咲（米歇尔）：真没有……！入学的时候， 我根本没想到自己的高中生活会过得这么辛苦……！
美咲・有咲：…………
美咲（米歇尔）：不过，虽然每天都过得乱糟糟的让人心累， 但是对我们来说，这已经是日常生活的一部分了吧~
有咲：…… 如果这样的日子能一直持续下去就好了……
美咲（米歇尔）：诶，什么。 你怎么突然这么坦诚了
有咲：诶……是、是吗？ 可能是我太累了吧，啊哈哈……
美咲（米歇尔）：……
心：美咲——！
心：美咲！有咲也在！你们果然在这里！
美咲（米歇尔）：心？怎么了？
香澄：呀嚯——有咲！小美咲！
有咲：嗯，怎么香澄也在一起？
心：美咲！ 让全校学生一起来吃关东煮吧！
美咲・有咲：关东煮……？
香澄：我跟你们说哦， 刚才我和小心心聊天，说到如果举办一场活动， 让学校里的大家一起吃关东煮，那一定会很开心！
心：对啊！大家一起吃关东煮， 一定会露出笑容的！！
香澄：天气还很冷，如果吃了热乎乎的关东煮， 一定能让身心都变得暖洋洋的吧？ 所以我们在花女办一场关东煮大会吧！
有咲：不是，什么关东煮大会…… 我说啊，你这提议也太乱来了吧
美咲（米歇尔）：没错没错。再说，要让全校学生吃关东煮的话， 你想用多大的锅来煮？ 至少要借到学校食堂的锅才行吧
有咲：要么就得去商店街借大锅。 既然这样，那干脆把卖关东煮的摊子请来吧……？ ……啊，我们怎么已经开始考虑要如何实施了！？
美咲（米歇尔）：哈……还真是
心：嗯~~~不愧是美咲和有咲！ 既然决定了，那就赶紧开始准备吧！
香澄：要先去找老师商量对吧！ 有咲！小美咲！快走吧！
有咲：等下等下，我还没说同意……
美咲（米歇尔）：别在走廊里奔跑……唉，根本听不到我说话呢……
有咲：那俩人凑在一起，简直就是无敌了……
美咲（米歇尔）：总之，要不要做这件事， 还是等追上那俩人再想吧
有咲：是啊…… 她们可真会异想天开啊
美咲（米歇尔）：那个，市谷同学
有咲：？
美咲（米歇尔）：现在的每一天都像这样过得乱糟糟的， 所以，以后肯定也会乱糟糟的。 你不这么觉得吗？
有咲：是……吧
有咲：……唉，真是让人没办法。 那就去追香澄她们吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《五台引擎》

（登场角色：市谷有咲）

【FLOWER BLOOM ROCK FES碰头会第二天】

【放学路上】

麻里奈：还好RiNG的碰头会早早结束了。 天黑前应该来得及回到CiRCLE
有咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：你好，小有咲。刚放学吗？
有咲：是的。 学生会的会议延长了。我正要去仓库练习
有咲：啊，昨天是FLOWER BLOOM ROCK FES的碰头会， 谢谢你们参加
麻里奈：哪里哪里。 小有咲主持得非常容易理解哦
麻里奈：话说回来，你又要准备音乐节， 又要忙学生会的工作，还要参加乐队练习啊~ 小有咲真的非常努力呢。好厉害
有咲：还好，因为不是只有我一个人努力。 其他人也要打工，还要给店里帮忙， 或者去上补习班，同时还要兼顾乐队的练习
有咲：所以，我会觉得，不能只有我一个人偷懒吧
麻里奈：呵呵，这样啊。 那么不只是小有咲，Popipa的大家都很厉害呢。 你们成为高三生以后，感觉成长得越来越快了
有咲：我也是这么想的…… 感觉只有气势在渐渐成长， 大家都被香澄感化了……
有咲：只有香澄一个人就已经很让人费心了， 最近大家还像是搭载了香澄引擎一样， 简直就是四倍啊！四倍！
麻里奈：呵呵，不是四倍而是五倍吧？ 小有咲不是也在为音乐节努力做准备嘛
有咲：这个……我是觉得 既然要做，那就一定要让它成功
有咲：……怎么说呢，能在不知不觉间 让人产生这种心情的香澄 真的好厉害啊
有咲：香澄说出『我想做一件大事！』的时候， 我还只是在想『她又要开始做些什么了』……
有咲：但从那之后，Popipa的大家就会鼓起干劲， 而她的想法也会传达给许多人， 等我回过神来，举办活动这件事就已经定下来了
有咲：她推动别人的力量， 还有把情绪直接传达给别人的能力， 真的都非常厉害。这都是我站在她身旁时产生的想法
麻里奈：是啊。小香澄直率的性格 真的很了不起
有咲：而且……定下要举办音乐节的时候， 香澄和其他人看起来都非常开心， 大家都笑得很灿烂呢
有咲：看到那样的笑容，我就觉得一定要让音乐节成功…… 而且会再次坚定想法…… 希望以后还能在大家的身边，看到这样的景象
麻里奈：嗯嗯
有咲：还……还是忘了我刚才说的话吧！ 感觉说了好丢脸的话……请你忘了它！！
麻里奈：没有那回事呀。你说得非常好
有咲：一点都不好！ 请你！绝对不要向其他人说起这件事哦！？
麻里奈：呵呵，知道啦。就当作只属于我们的秘密吧。 不过，听小有咲这么说， 我越来越期待今后的Popipa了呢
有咲：总、总之， 我会努力让音乐节举办成功的
有咲：可能还要经常麻烦麻里奈小姐帮忙， 到时候就请多多关照了
麻里奈：没问题！我们也会尽全力帮忙的！
麻里奈：……啊，说了这么久，真抱歉。你接下来还要去练习吧？ 请替我们向Popipa的各位问好
有咲：好的。那我就先告辞了！
