2164_市谷有咲_R5 初次见到的一面

抽卡台词：（惠惠工作时的样子…… 还挺新鲜的）

《畅谈打工的话题》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 走廊】

有咲：（好久没来学生会办公室了啊。 那么……）
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：打扰了……
美咲（米歇尔）：啊，市谷同学，辛苦了
有咲：辛苦了。 奥泽同学还是来得这么早啊
美咲（米歇尔）：没有啦。 我也是刚到
有咲：但我感觉工作已经做了很多了…… 我也来帮忙。该从哪里开始？
美咲（米歇尔）：谢谢。 那么，这些资料可以拜托你吗？
有咲：没问题
美咲（米歇尔）：说起来，听说市谷同学没来学生会的这段时间， 是去打工了？
有咲：嗯，是惠惠拜托我的。 ……话说，这件事到底传得有多开啊……？
美咲（米歇尔）：啊哈哈，户山同学第一天就告诉我了。 她说『有咲今天开始去打工了哦~！』
有咲：香澄那家伙，真是的……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。那么，感觉怎么样？
有咲：这个啊…… 一句话概括，就是很紧张……
美咲（米歇尔）：啊哈哈，我懂我懂
有咲：促销活动的商品卖得很快， 把货品上架很辛苦，接待客人和收银的时候也很紧张……
美咲（米歇尔）：嗯嗯
有咲：因为不知道什么时候会有人找， 所以打工的时候精神一直紧绷着……
美咲（米歇尔）：啊……如果在精神松懈的时候被人搭话， 就会手忙脚乱呢
有咲：对对！而且偏偏在我补货的时候， 会有客人来问我很难回答的问题……
有咲：到处跑来跑去的， 真的很累人
美咲（米歇尔）：不过，你好像很开心的样子
有咲：……算是吧。 很多事都是第一次经历，也学到了很多
美咲（米歇尔）：呵呵，这样啊
有咲：不过，奥泽同学现在也很辛苦吧？ 你要穿着米歇尔的玩偶服打工对吧
美咲（米歇尔）：是啊……和刚开始的时候比起来， 已经习惯很多了
美咲（米歇尔）：玩偶服穿起来确实又热又重， 四处跑动的时候是挺辛苦的
有咲：那肯定吧…… 那身打扮怎么看都不方便活动吧……
美咲（米歇尔）：刚开始的时候，我还会因为不了解玩偶服的体积， 被卡在很窄的巷子里呢，现在倒是很少发生这种事了
有咲：要是玩偶服的头因此掉下来了，那可就出大事了
美咲（米歇尔）：对对。就是这样。 为了守护大家的梦想，这是一条必须坚守的底线
有咲：就是啊…… 就算叫我穿上米歇尔的玩偶服去打工， 我也肯定做不到的……
美咲（米歇尔）：不过，也有好处哦
有咲：比如说？
美咲（米歇尔）：比如说……可以锻炼体力？ 一直穿着玩偶服活动的话，自然而然就会增长体力
有咲：啊，确实有这个可能……
有咲：我这次也要做一些搬运货物的体力活， 感觉自己比以前更有力气了
美咲（米歇尔）：而且还特别有成就感哦。 把气球递给孩子们的时候，听到他们对我说谢谢， 就会觉得很高兴
有咲：啊，我好像能理解。 帮客人找到想要的商品时， 看到他们开心的表情，我也很高兴
美咲（米歇尔）：所以，如果要把辛苦和成就感放在天平上的话， 还是成就感更多一些吧
美咲（米歇尔）：虽然也有很辛苦的时候，但能够以米歇尔的身份 给商店街帮忙，我很开心
有咲：对对。听到客人对我说『谢谢』， 就算很辛苦，也会觉得开心， 而且会想要更加努力
美咲（米歇尔）：是吧——
有咲・美咲：…………
有咲：好像……聊起来了
美咲（米歇尔）：嗯……
有咲・美咲：…………
有咲：那个，奥泽同学。这件事我们都要……
美咲（米歇尔）：是啊，保密吧
有咲：好，那就赶快把资料整理完吧
美咲（米歇尔）：嗯


《寻找面对未来的答案》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

有咲：……呼
麻里奈：你好，小有咲
有咲：啊，麻里奈小姐。你好
麻里奈：你今天约了人吗？
有咲：没有。我今天没什么安排， 就来咖啡厅坐坐，顺便散散心
有咲：最近放学后有点忙， 所以好久没这么悠闲过了
麻里奈：这样啊。说起来，你之前 在和小多惠一起打工吧？
有咲：是的。乐器店在搞促销活动，人手不足， 所以惠惠来找我们商量
有咲：刚好学生会的工作也差不多忙完了， 我比其他人时间要充裕
麻里奈：是吗是吗！ 你为了小多惠挺身而出了呢
有咲：不不，也没这么夸张啦……！
有咲：我只是觉得，体验下各种各样的事， 对将来也有好处……
麻里奈：呵呵，小有咲真的很靠谱呢。 那么，在乐器店打工感觉怎样？
有咲：啊……有很多事要学
有咲：收银的流程、货品怎么上架等等，要记的东西太多了， 为了能在客人问到哪里有什么商品时能立刻回答上来， 我拼尽了全力
麻里奈：我懂~ 我也会问店员『这个东西在哪里？』， 如果我是店员，那我也得立即回答上来才行呢~
有咲：是的。 这次还增加了一个促销活动用的专区， 光是要记哪里都摆着什么就已经很费劲了……
麻里奈：嗯嗯。而且被客人问到『你推荐哪款？』的时候， 会很头痛该怎么回答呢
有咲：就是啊！ 每次遇到职工手册上没写的事都会手忙脚乱…… 服务行业真的很辛苦啊
有咲：从惠惠开始，然后是香澄和沙绫…… 我觉得从事服务行业的人真的很厉害。 当然，麻里奈小姐也是
麻里奈：呵呵，谢谢！
麻里奈：不过，虽然说着辛苦， 但小有咲……你的表情很愉快哦？
有咲：是、是这样吗……？
有咲：嗯……虽然有很多不容易的地方，但我很开心
有咲：而且店长还对我说『要不要一直做下去？不只是短期』， 说实话，我挺开心的
麻里奈：好厉害！被挽留了呢！
麻里奈：然后呢然后呢？你怎么回答的！？
有咲：啊——虽然很感激， 但我拒绝了
有咲：我现在还有学生会的工作，而且……
麻里奈：？
有咲：不，那个……这次打工之后， 我有些事需要好好考虑一下
麻里奈：是吗是吗。 如果你下次又想打工了， 要不要来我们这里试试？
有咲：诶？在CiRCLE打工吗？
麻里奈：嗯！你愿意来的话，我们随时都很欢迎哦！
有咲：谢、谢谢。 能听你这么说，我很开心
有咲：如果有机会的话……就拜托你了
