2319_市谷有咲_R4 被卷入一场野餐

《以蛋黄哥精神前进》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【上学路上】

蛋黄哥：这就是花咲川啊。挺不赖的地方嘛
有咲：哦，蛋黄哥也这么觉得？
蛋黄哥：嗯。挺悠闲的，感觉不错
有咲：不过接下来就要热闹起来了。 走吧，该去准备演出了
蛋黄哥：那有咲，就麻烦你搬运我了
有咲：好的好的……先说好， 是因为你动作太慢我才帮你的哦
蛋黄哥：我知道我知道
？？？：……咦，市谷同学？
有咲：啊，奥泽同学。真巧啊
美咲（米歇尔）：是啊。 心突然叫我出来
美咲（米歇尔）：不过，市谷同学，你拿着个可爱的玩偶呢。 感觉好少见……
蛋黄哥：你朋友~？
美咲（米歇尔）：……诶？ 刚才玩偶说话了……？
蛋黄哥：说话也好累啊。 动嘴皮子也算运动了
美咲（米歇尔）：诶…… 诶诶……！？
有咲：啊~这个嘛……
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：……和小Kitty、蛋黄哥他们……野餐……
有咲：我明白你难以置信，但是……
美咲（米歇尔）：不，既然是市谷同学说的，那我相信。 毕竟蛋黄哥也在这里嘛
蛋黄哥：很高兴你这么快就理解了
美咲（米歇尔）：啊哈哈，太好了。 ……话说回来，你说心也参加了那个野餐……
美咲（米歇尔）：她是不是又大吵大闹，给大家添麻烦了？
有咲：啊…… 她确实很有活力，但也不至于说添麻烦……
蛋黄哥：如果把蛋黄哥的活力算作1，那她大概有58吧
美咲（米歇尔）：那不就是相当吵吗？
美咲（米歇尔）：不过也是。在陌生的地方交到新朋友…… 心怎么可能不兴奋
有咲：不过，香澄也是这样。 见到喜欢的小Kitty，跟人家交了朋友……
有咲：现在还主动提议要把大家都 邀请来花咲川一起办演出
美咲（米歇尔）：诶，是吗？ 原来心叫我出来是为了这件事吗……
有咲：大概吧……不过，我猜这场演出肯定不一般。 想必气氛会空前高涨，闹得天翻地覆……
有咲・美咲：唉，真不知道会变成什么样啊
蛋黄哥：……你们两个不累吗？
有咲・美咲：诶？
蛋黄哥：事情还没发生就担心，也担心得太超前了吧
蛋黄哥：反正都要累， 干吗不等累人的事发生之后再累呢？
有咲：蛋黄哥……
美咲（米歇尔）：……哈哈，说得也是呢。 明明还不知道会发生什么
有咲：是啊。既然如此， 那还不如帮忙确保演出成功
蛋黄哥：这就对啦~
有咲：话说蛋黄哥， 你怎么连句『不用担心』都不肯说啊
蛋黄哥：啊——这个我可没法保证
美咲（米歇尔）：啊哈哈，很诚实嘛
美咲（米歇尔）：对了蛋黄哥，你也来帮忙准备演出吧。 顺便给我们讲讲那边的事？
蛋黄哥：诶~
有咲：算是搬你去CiRCLE的路费。 走吧
蛋黄哥：弱小的蛋黄哥只能任人搬运……
（黑屏转场）
（背景切换）


《永不改变的事物》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【住宅区】

有咲：真的从那个不可思议的地方回来了啊……
有咲：不，说实话我还是不太敢相信……
蛋黄哥：要是假的岂不是更糟吗？
蛋黄哥：有咲现在就会变成在对着空气说话哦~
有咲：也是啊， 毕竟蛋黄哥就在这儿……
蛋黄哥：没错没错，早点接受现实才省心嘛~
蛋黄哥：顺便把照顾蛋黄哥的差事也接受了~
有咲：你啊……真是的
有咲：我当初为什么会喜欢蛋黄哥来着。 啊，对了，好像是因为……
有咲：这种懒洋洋的感觉挺有趣…… 而且莫名让人放心不下……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：总觉得，有点像那家伙呢
蛋黄哥：谁啊~？
有咲：……秘密
有咲：看来我也和小时候没什么分别啊
蛋黄哥：是啊，不管是大是小，有咲都是有咲
有咲：就是这么回事。 蛋黄哥很会抓重点啊
蛋黄哥：这样省能量嘛
有咲：哈哈，也是
有咲：……那时候奶奶买给我的玩偶放哪儿了呢。 虽然收起来了，但应该在家里……
有咲：等演出结束好好找找吧
蛋黄哥：你在说什么~？
有咲：这也是秘密
蛋黄哥：全是秘密啊。是不能告诉蛋黄哥的事吗？
有咲：嗯，没错。不说这个了，现在得准备演出。 蛋黄哥你也要帮忙哦！
蛋黄哥：诶~
