event240-07 エンディング もっといい空気

楽奈と自分を重ねる立希。 楽奈にある取引を持ち掛ける。

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[住宅地]

楽奈: ……取引？
立希: そう。私はバンド、いい加減にやりたくない
立希: 一生やるって、燈と約束したし。 ……燈に、寂しい思いさせたくない
立希: そう思って、バンドをちゃんとやろうとしてきた
立希: ……別に、それは嘘じゃない。 今だって、燈のためにっていうのは消えてない
立希: でも、お前の話を聞いてて……なんかムカついてきた
楽奈: ？
立希: だから……これからはバンド、 自分のためにもちゃんとやろうと思う
楽奈: ……わかんない
立希: お前、さっき言ったよね？ 燈とライブすると、息ができるって
立希: ……それさ。私も一緒
立希: 私も燈とライブしたくて、バンドやってる。 つまり、お互いの目的は同じなわけ
立希: そこで……さ。これ
楽奈: ……！ 部活のお菓子……うまいやつ。もらう
立希: …………
楽奈: ……？　手、離して
立希: バンドのこと
立希: 曲作りも、スケジュールも。 ライブに必要なことは大体、私が担ってる
立希: だから……これからの話。 私の言うこと、ちゃんと聞くなら――
(White cut)
(Background change)
立希: 今よりもっといい空気、吸わせてやる
楽奈: ……？
立希: あー……つまりさ
立希: お前が協力するなら、 これまでよりいいライブにできる……いや、する
立希: そういうのでどう
楽奈: ……ふーん
楽奈: いいじゃん
(White cut)
(Background change)
愛音: あー！　あんなとこにいた！ ともりん、そよりん、こっち！
立希: ……！
愛音: もー、見つけたんなら連絡くらい入れてよ〜！ あっちこっち走り回ったんだから！
そよ: ……燈ちゃん、大丈夫？
燈: はぁ…………はぁ…………
立希: え、ちょっ……燈、ほんとに大丈夫？
燈: はぁ……うん……！
燈: 立希ちゃん…………話せた……？
立希: …………うん、話せたよ
燈: ……！
立希: ……さっき。燈が、励ましてくれたから――
楽奈: 練習やる
立希: …………は？　今？
楽奈: 今。やりたい
立希: 極端すぎでしょ……とにかく今日は無理
愛音: え、なんでなんで……？ 楽奈ちゃんが練習にやる気出してる……！
そよ: ……ほんとだね
愛音: りっきー、楽奈ちゃんと何話したの……？
立希: ……別に。ただ、取引しただけ
立希: 気持ちよくライブ、したいでしょって
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[RiNG エントランス]

燈: ……あと、５分……
愛音: まだ楽奈ちゃん来てないけど……来てくれるかな？
立希: ……来なかったら、あいつが損するだけだし
そよ: …………
凛々子: あれ、楽奈ちゃん待ってるの？ さっきカフェの方で見たけど
愛音: え……？
燈: あ……！
楽奈: 練習やろ
燈: 楽奈ちゃん……！
立希: まあ、ギリギリセーフ
そよ: ……初めてじゃない？　１人でちゃんと来たの
愛音: だよね！　やればできるんじゃん！
楽奈: やればできる
立希: ……いや、時間通りに来るのは当然だから。 別にすごいことしたわけじゃない
立希: まあでも、これでようやくバンドとしては スタートラインに……ん？
立希: 野良猫の顔に、なんか……クリーム……？
立希: ……お前、抹茶パフェ食べた？
楽奈: ん。りっきーのツケ
立希: …………は？
愛音: あ〜……そういうパターンもあるんだ
燈: …………
そよ: まあ、そう簡単にはいかないよね
立希: はぁ〜〜〜っ……ほんっと、意味わかんない……！
楽奈: うまい空気、よろしく
(Black cut)
(Background change)
