event174-06 第５話 兩點間的距離

日菜開心地分享著今天發生的事情。 紗夜看著日菜的樣子－－

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

日菜：我回來了～！
紗夜：日菜，歡迎回來。 你回來得可真晚。你今天做了什麼事呢？
日菜：姐姐！　聽我說聽我說！ 我剛剛和大家跑了馬拉松 然後練習了數學題目喔－－
紗夜：你，你先冷靜一下…… 馬拉松……？　數學……？
日菜：就是，我在當小育的家教老師啦－！
紗夜：家，家教……？
（黑屏转场）
紗夜：原來如此，要替北澤同學複習補考範圍，和他一起讀書……
日菜：嗯！　雖然一開始，我只是覺得小育在考卷上的答案很有趣， 感覺和他一起讀書應該會很好玩，所以才接下這個任務的
日菜：不過現在，思考要怎麼表達才能讓小育理解 讓我覺得很快樂－！
紗夜：這樣啊……總覺得，這種情況很少見呢
日菜：少見？　為什麼啊？
紗夜：因為你以前從沒有 想要把事情描述得讓別人好理解過……
日菜：對啊！　真的超級不可思議的說－
日菜：我以前啊，都覺得 就算別人不懂我的想法也沒什麼關係－
日菜：不過，小育嗶嗶兩聲理解了 我想告訴他的東西的那個瞬間， 讓我有一種超「嚕♪」的感覺！
紗夜：……是嗎，那真是太好了
日菜：咦？　姐姐，你怎麼很高興的樣子？
紗夜：沒事……我沒有在高興
日菜：我問你喔姐姐，你有沒有什麼能讓 我更順利地教會小育的好方法呢？
紗夜：這個啊……我也是，起初在指導桐谷同學吉他時， 也曾因為無法讓他理解自己的意思，經歷了一番苦戰
紗夜：我認為，最有效的方法 還是站在對方的角度思考
紗夜：配合對方選用比較柔軟的方式說明， 或者是拿容易共感的事物來打比方， 還有實際在他面前演奏吉他等等……
日菜：嗯嗯，原來如此－。 那我下次就邊吃小育喜歡的可樂餅 邊來教他好了－
紗夜：不過，北澤同學可能是意外的強敵吧。 之前，他把蛋帶到學校的時候， 要和他解釋不能帶蛋來學校的理由讓我費了很大的勁
日菜：啊哈哈，有發生過那種事喔－
日菜：不過，我好像可以理解耶－。 小育啊，好像擁有一個 只屬於小育自己的世界的感覺
日菜：那裡存在只符合那個世界的答案…… 要在小育接受後，才會正式形成「理解」
紗夜：……原來是這樣
紗夜：對了，你小時候， 也有來問過我「為什麼繪本裡的動物會說話？」的問題
日菜：啊！　姐姐你記得那件事喔！
紗夜：我記得啊。 那時候，我也花了很大心思跟你解釋
紗夜：不過…… 現在回想起來，還真是令人莞爾
日菜：欸嘿嘿。因為在教小育唸書，所以 我好像也終於懂那時姐姐的心情了說－。 抱歉讓你覺得困擾，姐姐
紗夜：沒關係喔，真的
紗夜：而且……你開心的表情， 我現在也都還記得
日菜：呵呵－♪　好開心喔－。能這樣 在姐姐的心裡永遠留下和我的回憶♪
紗夜：是啊……我也，覺得很開心
紗夜：（日菜……因為你和平時一樣樂在其中 所以可能沒有發現）
紗夜：（你對別人抱持的「興趣」 轉變成了「想讓對方幸福」的念頭…… 這件事讓我再開心不過了）
日菜：好喔－！　距離補考當天只剩一下下！ 要進入最終階段囉－！
紗夜：就算不用那麼著急，慢慢來也行吧。 北澤同學和你都是
日菜：我知道啦－！
日菜：哼哼～♪　明天要教什麼東西好呢－♪
