event174-04 第３話 新學生加入！？

育美開始慢慢覺得讀書好玩起來了。 有天他和日菜一起去羽澤咖啡聽……

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、二葉筑紫）

【隔天 放學後】

【羽澤咖啡店】

育美：抵達－！ 哇，真的耶，到這邊剛好二十分鐘整！
日菜：對吧？　是不是和算出來的答案，數字完全一樣？
育美：嗯！　實際跑過一次，馬上就理解了～！
日菜：呼－，那來休息一下吧！
筑紫：歡迎光臨！ ……呃，日菜學姊，育美學姊？ 怎麼了嗎，怎麼滿身大汗……
日菜：啊！　小紫，哈囉－！ 請給我冰咖啡！
育美：育美想要－，葡萄柚果汁！
筑紫：我了解了……！
（黑屏转场）
筑紫：那請兩位慢慢享用
日菜：謝謝－！
育美：嗯－！ 葡萄柚果汁好好喝～！
日菜：有種復活了的感覺～！
日菜：怎麼樣啊？　小育，讀書是不是好玩起來了？
育美：嗯！　雖然，剛開始的時候還是覺得蠻不想讀書的， 但和小菜老師一起，讀書好像就有變好玩一點點了！
育美：數學也是，以前看到一堆符號和數字排在一起， 就有一種不曉得在做什麼的感覺， 不過現在，好像已經沒那麼討厭了！
日菜：是嗎－！　好讓人開心耶－
日菜：我也是，也覺得教小育讀書 也漸漸好玩起來了－
日菜：昨天玩完傳接球過後， 小育理解的那個瞬間，我有種嗶嗶嗶的感覺， 讓我覺得一定要教你更多更多！
育美：嗯！　育美也想學更多！
日菜：那－，待會要做什麼好呢。 今天跑了很遠了，明天再接著做嗎？
育美：啊，不過，育美想再做一題！
育美：育美想解開小菜老師 為我出的這個題目！
日菜：我看看喔……這個？ 這題的話，要跑到隔壁鎮才行喔？
育美：是嗎？　但育美，完全可以再繼續跑喔！ 而且也想在學更多！
日菜：這樣啊…… 嗯！　那我們再繼續學一點點好了！
筑紫：請問，需要幫兩位整理空盤嗎？
日菜：啊，小紫！　謝謝你－！
育美：你現在已經完全是羽澤咖啡廳的店員了耶！
筑紫：真，真的嗎……？　欸嘿嘿……謝謝學姊！
筑紫：那個……請問，這個題目是……
育美：嗯！　是數學的問題喔！ 是小菜老師幫育美出的題目－
日菜：我現在，在當小育的家教老師， 所以有出一些基本題
育美：小菜老師的教法，超厲害的喔！ 就算是不擅長讀書的育美，也覺得很好理解， 而且超有趣的！
筑紫：這，這樣啊……！
筑紫：好理解……又很有趣……
筑紫：請，請問……！　方便的話， 也能讓我參加日菜學姊的課業指導嗎……？
日菜：咦，小紫也要嗎？　為什麼啊？
筑紫：我下面還有幾個年幼的妹妹…… 他們在家都一直要我教他們功課
筑紫：但偶爾會有很難解釋， 沒辦法好好說明清楚的情況……
筑紫：如果我能更會教人的話 我妹妹他們應該也會很開心吧……
筑紫：所以……！ 方便的話，請務必也讓我參加日菜學姊的課業指導！
日菜：嗯！　當然可以喔！
育美：太好了－！　一起努力學習吧！ 小菜老師的課，真的超好玩的喔！
筑紫：謝，謝謝學姊！
日菜：那現在就一起來跑步吧！
育美：嗯！　大家一起跑！
筑紫：是的！　……呃，咦咦咦～！？　要跑步！？ 請，請問這是怎麼一回事？
育美：紫紫快點快點，要出發囉－！
筑紫：請，請等一下！　啊，請不要拉我……！ 我，我還有十五分鐘打工才下班～！
