event174-07 結尾 LET’S STUDY！

時間轉眼來到補考前一天。育美 帶著自己的恩人日菜到了某地。

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、若宮伊芙、二葉筑紫）

【補考前夕】

【北澤家 育美的房間】

日菜：哎呀－！　我們唸了很多書了耶－！
育美：嗯！　今天也好開心－！
育美：育美終於搞懂化學式 是什麼東西了－！
育美：小菜老師用樂團編排來解釋元素符號， 真的非常好懂！
日菜：我也是！ 能讓小育聽懂，我也很開心喔－！
日菜・育美：啊……！
育美：欸嘿嘿，肚子餓了
日菜：對啊，我們太認真在唸書了， 從早上開始都沒吃東西
育美：對了！　那個那個，小菜老師， 為了報答你來當育美的家教， 育美帶你去一個好地方！
（黑屏转场）
（背景切换）

【狸貓屋】

育美：豬肉蛋燒豬肉蛋燒～♪ 欸嘿嘿，這邊的大阪燒真的超好吃的喔！
日菜：是喔～，我都不知道這邊原來有大阪燒店耶－
育美：那個那個，小菜老師，明天補考育美可以通過補考嗎－？
日菜：嗯－，關於這個問題……
日菜：老實說，應該有點困難吧－
育美：咦！？　是嗎？
日菜：對啊。剛才不是有寫補考模擬考嗎？ 我改了考卷，但還差一點點，才能拿到通過補考的分數
育美：咦，居然！ 這樣的話，育美現在開始去死命把課本整本背起來好了！
日菜：不行哦，小育， 那樣做的話，你的腦袋又會昏昏沉沉了吧？
育美：可，可是……小菜老師，都那麼認真 教育美功課了說……！
育美：所以育美要為了小菜老師努力唸書！
日菜：小育……
日菜：那個啊，用不著為了我唸書喔
日菜：而且，如果補考沒通過，就再一起唸書吧。 我會陪你的
育美：小菜老師……
日菜：啊，大阪燒烤好了！ 我們一起吃吧！
育美：……嗯
日菜：對了，小育你看， 這個大阪燒上的柴魚片一抖一抖地在飄動 你覺得是為什麼呢？
育美：為什麼呢…… 是因為和大阪燒在一起很開心嗎？
日菜：不錯耶－！　那這片花枝呢？ 為什麼他會在鐵板上縮小呢？
育美：那是因為－……有很多不認識的人所以他很緊張！
日菜：啊哈哈！　真的耶！　花枝好像真的有這種感覺！
育美：對吧對吧！　育美也這麼覺得！
日菜：那那那，這些紅薑呢？ 為什麼他會是紅色的呢？
育美：那是因為－……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【羽澤咖啡廳】

育美：各位，育美要公布考試的結果了喔……！
伊芙・筑紫：…………！
育美：請看！　五科平均，四十七分！
伊芙：所以……還差三分……
筑紫：意思是，還差一點點，才能通過補考，對吧……
伊芙：育美同學，請別太喪氣……
育美：嗯？　育美完全不覺得失望喔？
伊芙：可是……未來一周放學後， 育美同學都要參加專屬的特別授課了喔……？
育美：沒關係！　因為育美最開始覺得讀書很無聊， 但是現在已經覺得有一點點有趣起來了！
伊芙：育美同學……！
育美：而且你們看！　古文考試！ 育美有答對「宵之明星」喔！
育美：這也是多虧了小菜老師！ 謝謝你小菜老師！
日菜：小育……
日菜：嗯！　不用客氣！ 我看到小育有答對這一題， 心理也覺得「嚕嚕嚕嚕♪」的喔！
育美：欸嘿嘿。 以後還要麻煩你繼續教育美讀書， 小菜老師！
日菜：當然！　 我們再一起玩傳接球吧，小育！
筑紫：那個……伊芙學姊，這樣真的可以嗎？
伊芙：？　什麼事情可不可以？
筑紫：補考就明明沒通過，育美學姊他們 居然那麼開心……
伊芙：沒關係喔。我覺得育美同學，一定有 獲得比分數還要更更更重要的收穫
育美：啊！　大家大家，快看窗戶外面，有蝴蝶在飛！ 他們是怎麼飛起來的啊－？
日菜：哼哼哼～，小育你問得真好！ 那我們趕緊追上去看看吧！
育美：嗯！　大家大家，一起來追蝴蝶吧！
伊芙：真是個好點子！　我們出發吧！ 筑紫同學也一起走吧！
筑紫：呃，咦！？　等一下，學姊們請留步， 還有五分鐘我打工才能下班～！
（白屏转场）
（背景切换）
