event174-01 開場 才不會失敗喔？

育美對考試結果非常有信心。 直到，他看見改完發回來的考券……

（登场角色：花園多惠、北澤育美、冰川日菜、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 2年E班教室】

育美：然後啊，下次的特賣日， 爸爸會表演從手裡變出可樂餅的魔術喔！ 他說這樣附近的小朋友們也會很開心！
多惠：很不錯耶！　這樣超棒的！　我一定會去看！
伊芙：呵呵，育美同學的爸爸真的非常很喜歡小朋友呢！
育美：啊，要準備上第一堂課了！　今天是數學課沒錯吧？
多惠：對啊。啊，對了，是不是從今天開始會把考卷發回來啊？
伊芙：的確是。 這次每個科目都出了很多讓人覺得很難的題目…… 各位，對成績有自信嗎？
多惠：我應該跟平常一樣吧。會寫的就是會寫
育美：育美我啊～，把全部填答案的地方，都寫滿了喔！
多惠：！　育美，你好厲害……！ 居然全部都會寫……！
伊芙：育美同學，真是傑出的一手！ 令人感受到非凡的武士道風範！
育美：欸嘿嘿～！　育美考試的狀態好像比平常還要好喔！
伊芙：育美同學身上有種非常可靠的感覺！ 充滿了自信！
多惠：做得好，育美！　要拿滿分應該也不是夢了！
育美：嗯！　好期待發考卷喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【住宅區】

育美：嗚嗚，怎麼辦～
伊芙：育美同學，請打起精神！ 我們一起用功唸書跨越這次困難吧！
日菜：哼呼哼～♪ 啊，小育，小芙！　哈囉－！
伊芙：啊，日菜學姊…… 是工作結束要回家嗎？
日菜：對啊！　手上的大案件告一段落， 終於可以稍微放鬆一下了－♪
日菜：……不過，你們兩個怎麼感覺都沒什麼活力啊？
伊芙：其實是因為……育美同學在考試上拿了不好的分數…… 所以必須要補考……
育美：嗚嗚～，育美明明很有自信的說～
日菜：是喔～，好像蠻辛苦的說－。 但我沒考爛過所以也不知道實際是怎樣就是了－
育美：真的嗎！？　小菜好厲害喔！
伊芙：日菜學姊，在羽丘那邊幾乎都維持第一喔
育美：居然～！　好厲害喔～！　超帥的～！
日菜：我自己是覺得其實也沒什麼好大不了的－。 而且羽丘和花女出的考題也不一樣
日菜：對了對了，順便問一下，是出了哪些題目啊？ 讓我看看～！
育美：嗯，是這種問題喔～
日菜：嗯－，我看看喔…… 求出位於直線X上，點△的移動距離……
日菜：你寫的答案是…… 「不會動」……？
日菜：咦……？　什麼意思……？ 好像有點「嚕♪」的感覺耶……
日菜：問你哦，為什麼會寫這個答案啊？　跟我說吧！？
育美：因為，是△的話就不能在這條線上滾動了吧？　 如果是〇可能就行了！
育美：所以，育美才會在答案那邊寫「不會動」哦
日菜：原來如此～！　我從沒這樣想過耶～！ 小育好有趣喔－！
育美：真的嗎！？　謝謝你，小菜！
日菜：這種錯法超有氣勢的耶－。 再讓我看其他的！
育美：嗯！　可以啊！
伊芙：現在不是開這種玩笑的時候！
日菜・育美：！
伊芙：育美同學，要是在下禮拜的補考 你再拿到低分的話…… 最後就得參加只有育美同學一個人的特別授課了
伊芙：這樣的話，除了暫時不能一起玩， 更嚴重的是也沒辦法進行樂團的練習了！
育美：嗚嗚，對耶～
日菜：特別授課？　那是什麼啊？
育美：老師說，會在放學後 特別幫育美上課哦～
育美：雖然很開心，但育美其實沒有很喜歡讀書…… 這樣也會沒時間去練習壘球跟樂團……
育美：嗚嗚，要怎麼辦才好啊，小菜～
日菜：嗯－，那這樣好了，我來陪你讀書吧？
育美：咦！？　可以嗎！？
日菜：嗯！　因為和小育一起讀書 感覺好像會很「嚕♪」！
伊芙：日菜學姊……！ 謝謝你！
伊芙：有日菜學姊幫忙看功課，我就安心了！ 沒有比這個還要更讓人心安的事了！
伊芙：是最棒的家教老師……不，這簡直就跟保鑣一樣！
育美：好耶～！！　請你多多指教，小菜！ ……不對，是小菜老師才對！
日菜：好喔－，我們一起加油吧－！
