event174-02 第１話 宵之苗蛟

日菜要去當育美的家教老師。 育美的獨特世界觀一發不可收拾－－

（登场角色：北澤育美、冰川日菜）

【隔天 下課後】

【北澤家 育美的房間】

日菜：那事不宜遲，開始用功吧－！
育美：好～！
日菜：就先從考最爛的數學開始處理好了！ 我想先複習你寫錯的題目， 可以再讓我看一次昨天發回來的考卷嗎？
育美：嗯，可以喔！　在這邊，請看！
日菜：哦哦～，再看了一次還是覺得這分數很厲害耶
育美：欸嘿嘿～，這樣說感覺讓人好害羞喔
日菜：那就從「點△」這題開始好了。 這很簡單，只要用三角形相似形的概念……
育美：相，似……？　是什麼意思？　要畫一個很像的三角形嗎？
日菜：啊哈哈！　小育真的太有趣了啦－！ 但現在重點不是這個，你身上有三角板嗎？
育美：嗯，有喔！　雖然育美幾乎沒用過，在這邊！
日菜：謝謝！　就是，等腰直角三角形的三邊長比是 １：１：√２，所以……
育美：哇……根號…… 育美，蠻不擅長處理根號的說…… 每次只要他出現，問題就會變很難……
日菜：根號平方過後就會得出根號裡面的數字喔。 √２等於1.414213562373――
日菜：順帶一提，√３是1.73205080756――
育美：哇！　好厲害好厲害！　你全部都記得嗎！？ 那√４呢！？
日菜：２
育美：咦……怎麼突然變２？
日菜：嗯～～，暫時不要管數學好了 我們接下來來讀歷史吧
日菜：歷史的話，只要把年份和名字咻嗶嗶地記起來就好了， 不用想太多就能考高分！
育美：真的嗎！？ 好耶－太好了－！　好喔～，要加油囉～！
日菜：出題範圍是這邊對吧……那第一題來了！ １５６０年，織田信長打敗正在往尾張地方 入侵的今川義元的戰役名稱是……
育美：啊！　育美知道這題！ 織田信長的「織」，不是小隻的隻，是筆畫比較多的 那個「織」對吧！
日菜：哦－，你很懂喔－。 不過，這題要問的是戰爭的名字－－
育美：不過啊，為什麼要打仗呢？ 就算真的有什麼不愉快好了，育美還是覺得打不好。 應該要彼此好好談談，努力和好才對！
日菜：應該是事情已經發展到沒辦法談的地步了，所以才要打仗吧？
育美：如果有HelloHappy在，事情就不會變那樣了！ 織田同學和今川同學，都要再多笑一點才行！
日菜：啊哈哈，要是HelloHappy在的話，日本的歷史可能就會改變了！
日菜：好喔好喔，在「桶狹間之役」過後， 德川家康出場－－
育美：咦？　他是，轉學生嗎？
日菜：……感覺差不多是那樣
育美：原來如此！　希望大家都能好好相處！
日菜：……小育，你真的太不得了了。 甚至有超越我的想像
日菜：嗯～，接下來就試試這個好了，古文！
育美：哇啊～！　來吧～！ 嗯－……鄭，草，子……女士？
日菜：啊哈哈！　不是人名啦－。 那是《枕草子》
育美：啊！　育美有聽說過！
日菜：就是啊，就像以前的人寫的日記喔！ 課本裡的這一段，你朗誦一下吧
育美：好的！　嗯－
育美：星之最為昴。彥星。夕星…… 小菜小菜，這裡寫的夕星是什麼啊？
日菜：原文下面有標注釋哦。你讀一下
育美：他說是……宵之……苗蛟的意思。 苗蛟是……蟲嗎？
日菜：啊哈哈！　的確蠻像蟲的！ 小育的想法，真的很有趣耶－
日菜：不過啊，小育，那個要讀成 「宵之明星」哦
育美：明星……？ 但他寫的是「苗蛟」耶……
日菜：古時候的人就是那麼讀的喔。 其他還有「貼貼」要讀成「蝴蝶」，「家風」要讀成「今天」
育美：寫成「貼貼」要讀成「蝴蝶」嗎！ 原來是這樣～，育美以前都不知道！
育美：育美腦袋從「今天」開始變靈光了！ ……不對 是從「家風」開始便靈光了！
日菜：不錯喔－！　那就照這個感覺，嘶啪碰地把 這邊這個助動詞活用表全部背起來吧－！
育美：咦咦～？　不行啦～。 要一次背那麼多，育美腦袋會當機啦～
日菜：是喔－。我還以為這點程度還算簡單的說
育美：那個啊，要不要先休息一下啊？ 育美一直在動腦，現在昏昏沉沉的～
日菜：嗯－，好吧，那就稍微去外面散個步吧！
育美：嗯，走吧！
日菜：（好吧，總之今天先這樣， 明天開始再加快進度好了－）
