event174-05 第４話 宵之明星

一行人來到了河邊的空地。 育美對日菜提了某個意見－－

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、二葉筑紫）

【幾小時後】

【河堤】

育美：抵達－！ 大家快看快看，又一秒不差地抵達目的地了！
日菜：太好了小育！ 這樣你就把速度的問題全都學會了！
筑紫：呼……呼……嗚嗚……
日菜：小紫，你還好嗎－？
育美：要育美背你嗎？
筑紫：沒，沒問題……！　這只是小菜一碟……！
筑紫：那，那個，我，待會有Monica的練習…… 差不多要……
日菜：是喔－，好可惜喔－
筑紫：我，接受日菜學姊的授課後明白了。 要讓人好了解的最好方法 就是實際去體驗……！
筑紫：這樣，我總算，可以更 會教妹妹們的，功課，了……！
日菜：這樣啊－！　太好了小紫有覺得高興！ 我也超級開心的喔－！
育美：謝謝你紫紫！　之後再一起學習吧！
筑紫：好，好的……！　一定……！ 之後請再讓我參與授課……！
筑紫：啊，不好了……練習，快遲到了……！ 要再繼續跑才行……！
日菜：路上小心喔－！　別跌倒了喔－！
育美：掰掰－！
日菜：嗯－－，我們跑了很遠耶－！ 太認真跑了，結果已經傍晚了－
育美：不過，多虧這樣育美也學會比較難一點的問題了！ 謝謝你小菜老師！
日菜：不客氣！　我也很開心喔！
日菜：話說回來，這條河好大喔－。 我都不知道隔壁鎮上有這種河－
育美：育美知道這邊喔！　育美小時候， 偶爾會在那邊的操場上打壘球！
育美：啊，那邊的河岸！ 上面有很多很棒的石頭，很適合打水飄喔！
日菜：水飄，是把石頭丟出去在水面上啵啵啵地跳的那個嗎？
育美：沒錯就是那個！ 對了對了，要不要現在來試看看？
日菜：好耶！　來吧來吧～！
日菜：好喔－，就用這個光滑的石頭……我丟－！ ……嗯－，果然飛不到對岸去耶
育美：可以的喔！　你看，像這樣！
日菜：哦哦～！　小育好厲害－！ 啵啵啵啵地在水面上跳了好多下！
日菜：我說啊，剛剛那個是怎麼做的啊！？
育美：就是，把身體放低， 用像棒球側投的姿勢！ 像這樣！
日菜：哦哦－！　原來如此～！ ……我丟－！
育美：差一點！　肩膀再放鬆一點，再丟出去的那瞬間， 用指尖刮一下石頭讓他旋轉起來……像這樣！
日菜：我懂了！　好喔，我要再丟囉～！
育美：啊，找到不錯的石頭了！　這個給小菜老師。 魚板型的石頭，是奇蹟之石喔
日菜：奇蹟之石？
育美：嗯，這種石頭不常見，也很難丟， 不過順利的話可以跳到很遠的地方喔
日菜：這樣喔～！　所以才會叫做奇蹟之石啊ー！ 謝謝！　好喔－，我要丟囉～……！！ 看招ー！！
日菜・育美：去吧ー！！！！
日菜・育美：好耶～！！　跳到對岸了～！！
育美：好厲害好厲害！　整個被夕陽吸進去了耶～！
日菜：全都是多虧了小育的指導喔－！ 謝謝你，小育♪
育美：不客氣♪
育美：……啊！　你看你看，那邊的天空，有超亮的星星！
日菜：真的耶！　好美喔－
育美：冬天的這個時候，那顆星星都會在那邊出現。 一閃一閃的，比其他星星都還要閃亮
日菜：嗯，在那邊發光的是金星喔。 在冬天會特別耀眼的星星
日菜：就是「宵之明星」喔
育美：宵之，明星……
育美：原來是這樣！　原來那就是「宵之明星」！
育美：啊哈哈，宵之明星， 宵之明星！
日菜：小育，你看起來很開心耶－
育美：對啊！　總覺得，搞懂了以前不明白的名詞之後 就像和他變成朋友一樣，所以很開心！
育美：而且想到只有在冬天才能見到他，也讓人更喜歡冬天了！
日菜：順帶一提，也有只有夏天才見的到的星星喔
育美：真的嗎！？　感覺，好像有點等不及想要夏天快點來了！
日菜：對吧？　 瞭解之前不知道的事情是不是真的超「嚕♪」的！
日菜：好喔－，那在天色暗下來之前， 我們一起走回去吧
育美：嗯！　明天也要繼續努力讀書～！
