event174-03 第２話 有靈感了！

再這樣下去會趕不上補考。 聽完伊芙的建議，日菜有了某個想法。

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、若宮伊芙）

【隔天】

【偶像事務所】

日菜：啊，這本雜誌的採訪，不是小彩嗎－！ 我來看看喔～
伊芙：你好，日菜學姊
日菜：啊，小芙，你好啊－！ 你剛做完模特兒的工作回來嗎？
伊芙：是的。剛好在附近拍攝， 所以就想來稍微看看大家…… 日菜學姊也有工作嗎？
日菜：嗯。待會要和工作人員們討論一下新的廣告－。 然後今天就沒有其他安排了－
伊芙：這樣啊……啊，對了，日菜學姊， 育美同學的家教，後來進行得怎麼樣呢？
日菜：嗯－…… 小育雖然是蠻努力的啦， 但總覺得現在這樣可能會趕不上補考
日菜：小育他啊，好像不太擅長記東西吧－。 因為我也不是小育， 所以不是很懂到底是哪裡有問題－
伊芙：不過……育美同學把壘球複雜的規則 記得很熟哦？ 也能很詳細地教給同隊的學妹知道
伊芙：而且，他也常常會在教室開心地 和我跟多惠同學分享HelloHappy做了哪些事情
伊芙：所以……我覺得他一定不是 不擅長記東西才對……
日菜：原來如此－。 那些應該全都是小育喜歡的事情吧－
日菜：喜歡的事情就記得住……開心……
日菜：……啊！　我剛剛好像「嚕♪」了起來……
伊芙：真的嗎！？　請問是想到什麼好方法了嘛！？
日菜：嗯！　我稍微試看看！ 謝謝你告訴我那些，小芙♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 放學後】

【北澤家 育美的房間】

日菜：好喔，今天也來認真讀書－！
育美：嗯！ 育美今天會努力不要昏昏沉沉的～！
日菜：那，今天先來解數學的這題好了。 這個拋物線的圖形是……
育美：哇，這個，是育美有聽沒有懂的東西…… 要代入？　還有X和Y之類的……
日菜：沒關係沒關係，總之實際操作後就會懂了， 把手套拿起來吧
育美：咦？　手套？
日菜：我們來玩傳接球！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河堤 操場】

育美：小菜－，你戴好手套了嗎－？
日菜：嗯！　好了－！ 啊哈哈，我第一次戴壘球手套耶， 整隻手硬梆梆的好好玩喔－！
育美：好喔－！　你應該準備好了，那育美要把球投過去囉－！ 看球－！
日菜：啊！　我接到了，小育－！
育美：小菜，接得好－！！ 那就這樣，把球朝育美這邊投過來看看！
日菜：嗯！　要去囉～！！　我丟－！！
育美：哇啊！　小菜好會投喔－！ 球有成功投到育美這邊來喔！
日菜：啊哈哈！ 我以前雖然都沒玩過傳接球， 但很好玩耶－！
育美：真的嗎？　育美也覺得很開心喔～！ 那把距離稍微拉開一點吧…… 看球－！
日菜：哇啊，小育，好厲害－！ ……嘿咻，接到了！ 有什麼可以把球丟遠的訣竅嗎－？
育美：就是－！　像這樣，用這個角度「蹦！」地 把球丟出去，球就能飛到很遠到地方喔！ 你看，就像這樣！
日菜：哇，好厲害－！　剛剛那個是完美的４５度角喔～！
日菜：小育，接下來再從更遠的地方來投看看－！
育美：要更遠？　像這樣嗎……看球！！
日菜：哦－！　很不錯喔－！
日菜：那個啊小育，現在球畫出來的線 開口是不是比剛剛還要大上很多？
日菜：小育和我的距離比較遠的話， 畫出來的線就會比較大，距離近就會比較小……
日菜：這個，有沒有跟數學題目裡會出現的東西很像？
育美：題目裡會出現的……？
日菜：就是，把那個圖形倒過來的話……
育美：啊！　該不會，是那個拋物線題目吧……？
日菜：沒錯！　就是這樣哦，小育！
育美：真的嗎！？　育美答對了！？ 好耶～！！
育美：好厲害喔！　育美喜歡的壘球裡面 原來有數學的成分在～！
育美：謝謝你告訴我這點，小菜老師！
日菜：（咦，怎麼感覺……剛才，有種超「嚕♪」的感覺！）
育美：育美現在，知道答案之後 覺得心情非常暢快！
日菜：我也是哦，小育！ 好喔－！　我要乘著這股氣勢一口氣教你更多！！
育美：嗯！　請教育美更多更多！
