event299-04 第３話 逐漸消散的緊張

大家暫時休息，在海之家享受片刻。 吃完午餐，正準備回海邊時……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【海邊】

香澄：午餐很好吃呢～！
緋瑪麗：嗯，在海之家吃有種特別的感覺呢！ 該說會忍不住吃過頭嗎
蘭：就算是一樣的食物， 在家吃跟在海之家吃的感覺也完全不一樣
育美：嗯、嗯！ 而且果然跟大家一起吃最好吃了！
有咲：話說，北澤同學你吃超級多的…… 這樣待會沒關係嗎？
育美：當然！ 我吃了很多，活力滿滿的喔！
有咲：哎……既然你沒事就好
香澄：那接下來要做什麼好呢？
緋瑪麗：哼哼哼……
育美：小緋，怎麼了嗎？
緋瑪麗：我已經決定好接下來要做什麼了～！
育美：欸！　是什麼是什麼！？
緋瑪麗：鏘鏘～！ 大家一起坐這個吧！
育美：哇～，好大的泳圈！ 顏色也好可愛！
緋瑪麗：欸嘿嘿，這個粉紅色很可愛吧？ 我是為了今天才買的喔～！
緋瑪麗：想說跟大家一起坐上去， 稍微飄去遠一點的地方應該會很好玩吧～！
香澄：很棒耶！ 馬上就把空氣灌進去吧～！
蘭：大家明明才剛吃完飯，也太有精神了吧……啊
有咲：？　小蘭，怎麼了？
蘭：啊，那個，沙灘涼鞋的鼻緒……
緋瑪麗：啊，斷掉了！ 能修得好嗎？
蘭：不，感覺不行。 得買新的才行
香澄：剛才那間海之家好像有賣吧？
蘭：嗯，我去買一下。 大家先去玩吧
有咲：啊，我也一起去。 你說不定會很難走嘛
蘭：謝謝。 那就拜託你了
緋瑪麗：那有咲、蘭就麻煩你囉！ 我有把手機放進防水袋裡帶著， 有什麼事就連絡我吧！
有咲：嗯，我知道了。 香澄，你不要玩太嗨，讓大家困擾喔
香澄：我知道啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海之家】

蘭：我看看……選這個好了。 有咲沒有要買的東西嗎？
有咲：啊，嗯。 我只是陪著過來而已
蘭：原來是這樣啊。 其實沒關係的
有咲：也、也是喔！ 抱歉，可能做了多餘的事
蘭：啊，沒事，我沒有生氣。 那個……總之，謝謝你
有咲：唔、嗯……
蘭・有咲：……那個啊
蘭・有咲：有咲先說…… 小蘭先說……
蘭：……哈哈
有咲：小蘭？
蘭：沒有啦，只是想說我們今天莫名地顧慮彼此呢
有咲：啊，我也正想說一樣的話……！
有咲：總覺得聊到去海邊的時候 感覺就有一點點奇怪了
有咲：所以我才想說今天不要讓你有不好的感覺， 結果反而更奇怪了……
蘭：什麼呀，我們真的在想一樣的事耶
有咲：明明這樣想，但一來海邊就用全力玩水了……
蘭：不，你這麼說的話 我也是用全力打了球……
有咲：啊，我一點都不在意……！
蘭：總覺得啊，這樣互相顧慮也滿可惜的， 我們乾脆把彼此想說的都說出來吧？
有咲：……！ 嗯，我知道了！
蘭：太好了。 話說啊，我一直在想……
有咲：嗯？
蘭：那邊在賣的游泳圈，再怎麼說也太浮誇了吧……？ 而且還是彩虹色的，超引人注目……
有咲：啊哈哈，我懂、我懂。 而且造型也很驚人呢。居然是天馬……
蘭：雖然寫著大特價！ 但應該沒有人會買吧……
有咲：呵呵，原來小蘭也這麼想，我放心多了
蘭：哈哈，我也是。 那麼，我們也差不多回去吧
有咲：嗯！
