event299-01 開場 互相試探的兩人

有咲正跟香澄聊著海邊的話題。 此時蘭正好出現──

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【商店街】

有咲：哎～……今天也好熱…… 真不該在這種正中午出門買東西……
香澄：咦～，沒關係吧！ 不覺得脖子被照得熱辣辣的，有種夏天來了的感覺嗎！？
有咲：啊～，你的確是那種類型啊…… 話說，剛才那個關於海的話題。我不去喔
香澄：為什麼～！？ 走嘛，去海邊～！
有咲：不，昨天在倉庫練習時聊到也說了， 大家的時間不是配合不上嗎？
香澄：沙～綾、里美琳跟惠惠是這麼說的沒錯…… 可是有咲又沒有說！
有咲：欸，雖然我是沒有說啦…… 但我們兩個單獨去也有點不太對吧？
香澄：雖然是那樣沒錯啦～……
？？？：啊，果然是香澄你們啊
香澄：小蘭！
蘭：你們兩個在買東西嗎？
有咲：啊，嗯。倉庫練習休息時的點心吃完了。 我就請香澄陪我來買
蘭：哦～，原來是這樣啊
香澄：小蘭呢？ 你正要去哪邊嗎？
蘭：不，我正在回去路上。 我爸叫我去檢查一下，下次華道聚會要使用的花
有咲：原來是這樣啊。辛苦了。 成為師範代果然變忙了嗎？
蘭：嗯，多少有點。 但還是考試前更辛苦吧。 現在反而時間上更有餘裕了
香澄：這樣啊～。 ……啊，既然有餘裕……
香澄：那小蘭要不要一起去海邊！？ 我正在跟有咲聊這件事喔～！
蘭：欸，海邊？
有咲：等一下、香澄！ 這麼突然邀請，小蘭會很困擾吧！
香澄：欸～，可是有咲說只有兩個人的話不去啊～！
有咲：就算這樣……抱歉喔、小蘭。 香澄又突然說些奇怪的話了
蘭：不會，沒關係哦。 這麼說來，我們這邊也是， 緋瑪麗在群組聊天室講說想去海邊――
？？？：現在在聊海邊的話題嗎！？
香澄：啊，小緋瑪麗！ 還有小育！
育美：大家也要去海邊嗎！？
有咲：不，我還沒說要去…… 話說，你說大家『也』……？
緋瑪麗：我剛才碰巧遇到小育！ 我們正好聊到很想去海邊呢～！
香澄：我懂～！　想跟大家一起打沙灘排球 或是打西瓜，對吧！
緋瑪麗・育美：好想喔～！
香澄：這樣的話！ 要不要大家一起去！？
育美：哇，好棒喔小香！ 育美也正要這麼說呢！
緋瑪麗：我也要我也要！ 五個人一起去一定更開心嘛！
有咲：咦，你說五個人……？
蘭：包含我們嗎……？
緋瑪麗：當然啦！ ……咦？　應該是在聊大家一起去海邊的話題，對吧？
蘭：不，這個嘛……
香澄・育美：…………
蘭：……有咲，你覺得呢……？
有咲：欸！？
有咲：（小蘭把話題丟給我了！？）
有咲：（……話說，小蘭希望我怎麼回答啊……？）
有咲：（乍看之下好像沒有多想去的樣子…… 不，但剛才香澄邀請他的時候， 好像也不討厭的樣子……）
有咲：（搞、搞不懂啊～……！）
有咲：……小、小蘭你～……要去嗎？
蘭：欸！？
蘭：（話題又丟回來了…… 咦，結果有咲想要怎麼做……？）
蘭：（萬一我這時順著氣氛說想去， 但有咲其實不想去的話，也會讓他有壓力啊……）
蘭・有咲：…………
育美：？　你們兩個肚子痛嗎？ 還是說你們不想去海邊？
有咲：沒有啦，倒也不是那樣～……
緋瑪麗：那就一起去嘛～！ 你看，在這種地方相遇也是某種緣分呀！
蘭：你說緣分…… 不過嘛，我也沒理由拒絕，是可以啦
有咲：啊，那我也是……
有咲：（小蘭，其實是不想去的嗎……？）
蘭：（有咲是不是在顧慮我啊……）
育美：哇～咿，好期待跟大家一起去海邊玩～！
香澄：對呀～！　那就來決定什麼時候去吧！
緋瑪麗：贊成！　我馬上就來拉群組聊天室！ 等我一下下喔～……
有咲：（既然都這樣了，還是好好享受吧。 我得注意，別讓人當天有不好的回憶才行）
蘭：（剛才讓有咲顧慮我了， 當天要小心別再發生才行）
緋瑪麗：那待會大家把行程傳到群組吧！ 一起開心去海邊玩囉～！
一同：喔～！
