event299-03 第２話 白熱化！　沙灘決戰！

雖然中途發生了小小的意外， 大家還是在海邊玩得很開心。接著玩的是──

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【海邊】

緋瑪麗：哈啊～，真好玩！ 怎麼樣？　要再多玩一下嗎？
有咲：啊～……來玩點別的吧！ 我們也玩滿久了嘛……
香澄：那接下來要玩什麼呢！
蘭：我是都可以啦……
育美：那就玩沙灘排球吧！ 育美去拿球過來！
緋瑪麗：ＯＫ～！ 那就分成２對２吧！　一個人當裁判
蘭・有咲：那我來當裁判吧
蘭・有咲：啊……！
有咲：那、那讓小蘭當吧……！
蘭：不，我也不是非當不可…… 有咲你來當吧
有咲：欸，怎、怎麼辦好呢……？
育美：啊，但我們一年級時跟小芙他們打過沙灘排球， 那時也都是小有咲在當裁判吧？
有咲：唔……北澤同學，你記得可真清楚……
香澄：那就讓小蘭當裁判囉？
緋瑪麗：啊，等一下！ 蘭也很常在這種時候當裁判呢
蘭：緋瑪麗，你不要多嘴
緋瑪麗：我才沒有～！ 機會難得，蘭今天也一起玩嘛～！
育美：那我們就輪流當裁判吧！ 育美先來當！
緋瑪麗：謝謝你，小育！ 也就是說～……
香澄：這是Popipa Team VS……
緋瑪麗：Afterglow Team的比賽呢！ 我可不會輸喔～！
香澄：我們也是！ 我會讓你們見識Popipa的牽絆～！
育美：那就先得１０分的那一方贏喔！ 要開始囉～！
（黑屏转场）
育美：好厲害～！　９比９耶！ 下次得分的那一方就贏了～！　兩邊都要加油喔～！
緋瑪麗：都走到這裡了，一定要贏！ 我要上囉～……嘿！
香澄：有咲，我來殺球，幫我舉球！ 嘿！
有咲：喔、喔喔……！ 嘿！
香澄：接招吧～！　必殺Ppipa攻擊～！
蘭：嗚哇……！
育美：好厲害！　蘭蘭、接得好！
有咲：但是，小緋瑪麗好像趕不上……！ 這樣下去球會落地的……！
緋瑪麗：球這種東西……就是要追到最後才行！
育美：好厲害～！　小緋，救得好～！
緋瑪麗：蘭、使出全力打出去吧！！
蘭：交給我吧……！　我要上了――！
有咲：糟糕，球飛往這邊……噗！？
育美：哇～！ 蘭蘭的攻擊打中小有咲的臉了！
蘭：騙人的吧……！　有咲、抱歉……！
香澄：有咲、你還好嗎？
有咲：我、我沒事！ 差一點點但沒打中臉，一點都不痛喔！
蘭：太、太好了……
緋瑪麗：蘭～！ 不可以因為剛才的水槍就報復啦～！
有咲：咦，是這樣嗎……？
蘭：不、不是啦！ 緋瑪麗，有咲真的會相信，別這樣啦！
有咲：啊，原來是開玩笑的……太好了……
香澄：小蘭的攻擊真厲害啊～！
有咲：嗯，話說比賽輸掉了啊。 抱歉、香澄
育美：那麼，接下來換育美 跟小香一起幫小有咲報仇了！
有咲：好耶，拜託你了，北澤同學……！
香澄：我會連有咲的份一起努力的！
緋瑪麗：哼哼！ 可別以為自己能贏過最強的Afterglow Team喔！
（黑屏转场）
育美：這次的比賽也很精彩呢～！
香澄：嗯、嗯！　接下來換誰跟誰一隊？
有咲：等、等一下……還是先休息吧～……？
蘭：贊、贊成……照這個節奏下去玩不到下午的……
緋瑪麗：時間的確也差不多了呢！ 我們去吃午餐吧！
育美：哇～咿！　育美想吃炒麵！
香澄：那我點章魚燒！ 大家一起分著吃吧！
緋瑪麗：啊，好主意～！ 還想吃剉冰呢～
香澄：那就去海之家吧！
一同：喔～！
