event299-02 第１話 尷尬 in the sea

緋瑪麗和育美他們奔向了大海。 看著有咲出聲提醒大家，蘭的反應是……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【數日後】

【海邊】

香澄・緋瑪麗・育美：是海耶～～～！！！
育美：好～，那麼、各位！ 馬上就衝進海裡吧～！
香澄・緋瑪麗：喔～！
蘭：欸，等等――
有咲：暫停、暫停！ 我說你們，有事情要先做吧！
香澄：有事情要做？ 啊！　我當然會好好做伸展操囉！
有咲：雖然那也很重要……但還要插遮陽傘， 鋪墊子之類的……還有很多其他事要做吧！
育美：啊，對耶！ 因為海太漂亮了，忍不住就……
有咲：……真是的。那就先從遮陽傘開始囉。 麻煩香澄跟北澤同學負責插遮陽傘， 墊子的話……
緋瑪麗：啊，那我跟蘭來鋪吧！
有咲：謝謝。 那麼，大家的飲料 我就統一都先放進保冷箱了
蘭：……
（黑屏转场）
緋瑪麗：這次真的準備ＯＫ了～！ 對吧、有咲？
有咲：大家的貴重物品也都鎖進置物櫃了……嗯，沒問題
香澄：有咲、謝謝你～！ 那我們走吧～！
緋瑪麗・育美：喔～！
有咲：……真是的，也太有精神了吧
蘭：……有咲果然很可靠呢
有咲：……咦，是嗎？
蘭：嗯。我之前就這樣想了， 但該說你現在更有自信、更會帶領大家了嗎， 難怪你會是學生會的副會長呢
有咲：我是覺得沒那種事啦……
蘭：不會，也只是我自己這麼想而已
蘭・有咲：…………呵呵
緋瑪麗：啊，他們兩個還在那邊～！
育美：海裡超級舒服的喔！
有咲：啊，抱歉、抱歉。 我馬上過去
香澄：我們在聊說一開始要在水邊玩水槍～！
緋瑪麗：所以，蘭，你要好好把那個拿來喔！
有咲：那個……？
蘭：……不，沒什麼
緋瑪麗：才不是沒什麼呢～！ 好了，不快點拿出來我就要去翻蘭的行李囉？
蘭：等等、我知道了啦……！ ……那個，就是這個啦……
育美：哇～～～！　好帥的水槍～～～！
香澄：好像可以裝很多水耶～！ 我也想要用用看～！
有咲：我還想說小蘭帶的東西有點大， 原來裡面放了那個啊……
蘭：不，這只是巴叫我帶來……
有咲：啊，原來是這樣。 我還以為小蘭其實興奮得不得了呢……
蘭：沒有啦！
緋瑪麗：你們兩個快點來～！！
蘭・有咲：好、好 嗯
緋瑪麗：這把水槍很厲害喔！　之前在Afterglow參加過的 特可納茲樂園的活動裡也派上了大大的用場！
育美：原來是這樣啊！　育美也想用用看！
香澄：我也要我也要～！
緋瑪麗：那大家就輪流用吧！ 首先，就從小育開始吧！
育美：可以嗎！？　好耶～！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：大家吃我一記～！
香澄：哇～！
蘭：那把水槍還是太犯規了吧。 我們這邊的水槍根本沒辦法射那麼遠
緋瑪麗：啊哈哈，好好玩～！ 那接下來給你！　換有咲了！
有咲：謝謝。 ……嗚哇，這個還滿重的耶
育美：但也因此可以裝很多水，水壓也很強喔！
有咲：也是。 好，那我就先裝水～……
有咲：（……哦，香澄現在超沒戒心的。 趁現在大力潑他水應該會嚇一大跳吧……）
有咲：香澄、有破綻！
香澄：有咲，你叫我～？
有咲：咦，被躲開――
蘭：嗚哇！？
育美：哇，直接潑到蘭蘭臉上了～！
蘭：…………
有咲：抱、抱歉小蘭！  你還好嗎？
蘭：……還好，沒事
有咲：咦，可是……
緋瑪麗：唉唷～，你用那種口氣  有咲會誤會你在生氣啦！
蘭：真囉嗦……
蘭：有咲……那個，我真的沒生氣啦。 反而有點抱歉
有咲：啊，不會，  你沒事就好了……
香澄：……好～，那接下來，  我來用超大的水槍囉！
育美：育美會躲過小香射過來的所有水的！
緋瑪麗：我也不會輸！  來吧，蘭跟有咲也一起！
蘭・有咲：嗯  啊、嗯……！
