event299-07 結尾 背對著潮聲

結果是虛驚一場，蘭等人既意外又鬆了口氣。 然而，兩人的表情卻十分明朗——

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【黃昏】

【海邊】

緋瑪麗：今天玩得好開心喔～！
育美：嗯！　育美想在海邊玩的東西，全～都玩到了！
香澄：我也是！　那我們也該來收拾了！
緋瑪麗：啊、蘭跟有咲應該很累了， 你們可以慢慢休息喔！
蘭：嗯，謝謝……
有咲：我就恭敬不如從命了……
蘭：來、有咲。 給你運動飲料
有咲：啊，謝了
蘭：……總覺得啊，回想了一下，我們剛才還真好笑呢
有咲：真的，冷靜一想應該去找救生員之類的， 還有很多辦法可以處理……
蘭：就連把空氣打進泳圈裡， 海之家的人大概也會幫忙才對……
有咲：啊，真的耶！ ……當時完全沒有想到
蘭：……哎，因為有咲說要去接他們， 講得像是個好提議一樣
有咲：欸，是我的錯嗎！？ 小蘭還不是也很躍躍欲試！
蘭：不是、那是因為有咲很慌的關係……
有咲：小蘭還不是也很慌！
蘭：我沒有
有咲：才怪～，你很慌吧！
蘭・有咲：……啊哈哈
緋瑪麗：喂～、蘭～！　有咲～！
蘭：怎麼了？
緋瑪麗：這個泳圈是你們兩個一起買的吧？ 決定一下誰要帶回去吧！
蘭・有咲：啊……
蘭：我想想～……有咲可以拿回去喔
有咲：欸！？
蘭：畢竟，原本說要買的人就是有咲啊……
有咲：不對、不對！　最後是我們兩個一起買的啊！
有咲：而且，那個～……啊！ 為了小緋瑪麗之後又說想去海邊做準備， 小蘭就拿回去吧
蘭：你要這樣說的話，香澄也會啊
蘭・有咲：…………
有咲：話說小蘭…… 你該不會想推給我吧？
蘭：啊，你說要推給人！
有咲：不是啦，這只是用詞有點不精確…… 那反過來好了，蘭願意帶它回去嗎？
蘭：絕對不要
有咲：啊，你說不要！
蘭：……哈啊，沒辦法了。 就用猜拳來決定吧
有咲：我知道了！　不能反悔，一次定勝負喔！ 不准猜完才說要改猜三次！
蘭：你才是。 可別輸了就找些藉口喔
有咲：那就預～備，剪刀石頭……
蘭・有咲：布！
有咲：……好耶！　我贏了～！ 那小蘭，拜託你囉
蘭：咦，剛才有咲慢出了吧！ 這樣不算數！
有咲：我才沒有～。 小蘭，找藉口就太遜了喔？
蘭：我才沒有找藉口！ 總之剛才的不算！ 而且說到底――
育美：啊，吶吶！ 小緋，小香，你們看！ 他們兩個好像在吵架耶！
緋瑪麗：咦！？　我看看……
緋瑪麗：啊，我覺得應該沒事！ 蘭跟Afterglow的大家在一起時也差不多就是那樣！
香澄：有咲在倉庫時的感覺也是那樣喔！ 你看，他一臉開心的樣子嘛！
育美：這樣啊～！ 也就是說……那兩個人變得超級要好了？
香澄・緋瑪麗：就是這麼回事！
（黑屏转场）
（背景切换）
