event305-05 第４话 那时与现在

在透子与瑠唯二人持续特训的过程中， 筑紫向瑠唯搭话了……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【月之森女子学园 走廊】

筑紫：啊，瑠唯同学。你好。 你现在要回去了吗？
瑠唯：你好。 嗯，刚结束学生会的工作
筑紫：对哦，今天不用特训是吧。 所以小透子她们才说要去工作室
筑紫：我也正好要回去。 要一起走吗？
瑠唯：嗯，可以
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫：那么……特训怎么样？顺利吗？ 小透子能弹出来了吗
瑠唯：这个啊。 虽然有了点进步，但还不能下结论
筑紫：……啊，连瑠唯同学也觉得有进步吗？
瑠唯：嗯，有一点
筑紫：这样啊……
瑠唯：二叶同学，怎么了？有什么在意的事吗？
筑紫：啊，那个……
筑紫：总觉得……还挺让我惊讶的
瑠唯：？你指什么
筑紫：特训的事。 不管是小透子拜托瑠唯同学陪她练习， 还是瑠唯同学答应了这个请求，都让我有点惊讶
筑紫：以前发生类似事情的时候， 你们不是还吵起来了吗？
筑紫：所以我就在想，你们的心境发生了什么样的变化呢~
筑紫：啊！我并不是想打探你们的隐私！ 只是作为队长，想关心下乐队成员而已……
瑠唯：……虽然我不清楚桐谷同学的想法
瑠唯：但和那时候相比，现在的Morfonica…… 还有桐谷同学，都取得了成果
瑠唯：所以我觉得，现在的话，或许可以尝试一下
筑紫：瑠唯同学……
瑠唯：而且……
瑠唯：也许是因为……我稍微开始理解 你们所说的『相信』这个词的含义了
筑紫：……呵呵，这样啊
瑠唯：不过，说实话我有点惊讶。 没想到桐谷同学 会这么遵守我说过的话
瑠唯：不仅按时训练，课题也都完成了。 虽然会抱怨，但几乎不会情绪化地反驳我……
筑紫：我觉得……
筑紫：一定是像瑠唯同学 开始认可小透子一样， 小透子也同样认可瑠唯同学了
筑紫：毕竟你们虽然经常意见不合，也经常争吵， 但还是一直作为Monica的成员一起走到了现在嘛！
瑠唯：……这个说法，不一定吧
筑紫：一定是的，我清楚！ 因为我是队长嘛！
瑠唯：……哦
筑紫：呵呵，没必要害羞啊
瑠唯：我没有在害羞……
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家 工作室】

真白：小透子，你好厉害……！ 比最开始的时候进步了好多……！
七深：看来唯唯的严格特训见效了呢~ 连最难的部分都比之前弹得好多了
透子：还好啦——毕竟我是天才嘛！ 稍微练习一下就能弹到这种程度啊~！
透子：……不过说实话， 我觉得还是有点不够~
真白：确实，要想得到瑠唯同学的认可， 就必须弹得更完美才行呢
透子：总觉得脑子里的瑠唯在说 『这种水平根本不能算合格』。 ……之类的话~！
真白：呵呵。确实像是瑠唯同学会说的话
七深：啊哈哈。 小透子也越来越了解唯唯了呢~
透子：那家伙绝对不会给别人放水吧！？ 必须让她看到我震撼全场的帅气样子， 不然她根本不会认可啊~！
透子：毕竟，瑠唯就是个死脑筋嘛！
七深：小、小透子……
透子：……不过，她一直都在陪我练习， 而她那种不妥协的态度也确实带来了成果
透子：唉~~！ 没办法，只能再继续加油了~！
真白：嗯……！我们也会帮忙的！
七深：要是发现有什么问题， 我们会毫不客气地指出来哦~
透子：谢谢你们！尽管不客气地指出来吧！
