event305-02 第１话 犹豫的话就试试看！

『我想要冲击力』，透子如是说道， 并立刻在接下来的练习中提出了想法，但……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【广町家 工作室】

瑠唯：做不到的
透子：诶诶诶——！？
真白：不过说真的，这个吉他手的演奏很厉害呢。 确实能明白你说的那种气场……
七深：动作明明没那么夸张，却很有存在感呢~ 总之就是太厉害了，让人移不开视线
筑紫：要是能把这么难的乐句洒脱自信地弹出来， 确实会很有冲击力呢
透子：对吧！？ 我觉得可以展示出能让别人赞叹 『Monica的吉他手太强了，天才！超有气场！』的样子！
瑠唯：你没听见我说的吗？ 现在的你是做不到的
透子：不不不！为什么啊！？
瑠唯：这个吉他手的气场和存在感， 可不是谁都能展现出来的
瑠唯：是因为有长年的积累和高超的技术 才会自然流露出来
瑠唯：而现在的你，就算单纯去模仿对方， 也只会把所有乐句都变成拙劣的仿制品
透子：……好啦好啦！ 既然你这么说，那你就看一下嘛
筑紫：小透子？
透子：因为我稍微练习了一下。 所以！你们先听听看！
（黑屏转场）
透子：…………怎么样！
瑠唯：…………
真白：嗯……确实很帅气， 但是和刚才视频里的人，有点不一样……吧……
七深：嗯……广町也觉得，如果要学习对方的话， 可能还是把难度再降低一点比较好~
筑紫：说实话……我觉得瑠唯同学说得对，现在的小透子 想要展现出那种存在感还太难了
透子：诶~！？
透子：不过……确实？ 我也觉得可能是有点不够？
筑紫：如果要在演出中加入那个人那样的演奏， 就必须考虑很多问题， 要做的事也很多
七深：是啊。还要调整乐谱， 专门特训那个部分，还要练习其他歌曲……
七深：……考虑到正式演出前的日程安排， 或许还是留到下次演出的时候再做比较好吧~
瑠唯：是啊。要把那个当作目标是你的自由， 但这次我觉得还是放弃比较好
真白：……不过，如果是小透子想尝试的事情，我还是想支持一下
透子：白白！
七深：这倒也确实……要是真能做到的话， 肯定会非常帅气呢
筑紫：是啊……嗯…… 该怎么办才好呢……
透子：不对，筑筑！根本没必要这么烦恼啦！
筑紫：诶？但是……
透子：只要我能在下次演出前做到就行了吧？ 简单简单！
透子：……所以呢，瑠唯！
瑠唯：什么事
透子：刚才那个，要是我能做到的话！ 就加进这次的歌曲里吧！
瑠唯：…………
瑠唯：等你做到了再说吧
筑紫：诶……？
透子：这可是你说的哦！？ 好——我燃起斗志了！
真白：哇……！加油啊，小透子！
七深：广町也会尽力协助你的~
透子：谢啦！ 总之，你们就当是上了泥船，等着看我大显身手吧！
筑紫：小透子，不是泥船，是大船啦……
瑠唯：（桐谷同学……还是和以前一样呢。 不过在我看来，结果根本就是明摆着的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房间】

透子：……太好了！ 已经进步很多了吧！？
透子：啊，纱夜同学发消息来了
透子：刚才发的练习视频，她这么快就看了啊~！ 会给我什么建议呢
透子：嗯——关于演奏的改进点…………等等， 这也太长了吧！？ 怎么滑都滑不到底啊！？
透子：啊——！又增加了新的！
透子：不会吧~这么多…… 我明明觉得这是弹得最好的一次，所以才发过去的……
透子：唉——其实啊， 要是能让纱夜同学直接看是最好的~
透子：毕竟薰同学更偏向表演的风格， 而惠惠同学那边， 考虑到要和Popipa竞演，找她也不太合适……
透子：这样的话，果然还是……
透子：…………啊——
透子：嗯……那个……也是呢—— 只能这样做了……吧……
