event305-07 终章 岁月改变人

带着顺利完成的新歌， Monica迎来了演出当天——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【演出当天】

【LIVEHOUSE 大厅】

真白：观、观众来了不少呢…… 呜呜，我开始紧张了……
筑紫：毕竟今天有很多乐队要上台嘛。 不要被气氛压倒，加油吧！
七深：不过好像也有人 期待看到Morfonica哦？ 你看，那边~
真白：诶，真的？哪里哪里…… ……啊
透子：我们的演出真的超帅的！ 特别是我弹的吉他！真的很值得期待哦！
真白：小、小透子……
筑紫：主动去向观众搭话了呢……
瑠唯：……差不多该去准备了
筑紫：说、说得对！ 喂——小透子！要走了哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 舞台侧台】

七深：等这支乐队结束后，就轮到我们出场了呢。 大概还有两首
真白：终于要来了呢…… 呜呜，不管登台演出多少次，我还是会紧张……
筑紫：尤其这次对Morfonica来说， 是很重要的一次演出呢
真白：嗯……必须加油才行。 为了和Popipa的竞演……！
真白：但是，我还是会紧张……！
筑紫：啊哈哈。我倒是看到刚才的小透子和平时太没有区别了， 紧张感稍微缓解了一些
透子：喔，对吧？ 我就是能自然地做到这种事呢~！
透子：白白要是紧张的话， 就多看看我吧！
筑紫：真是的，根本不是这么回事好吗！ 准确地说，我刚才说的那个也只是结果……
七深：不过，看着小透子， 紧张感就会消失的感觉，我好像也明白~
真白：呵呵……确实……
透子：多好啊多好啊！ 让紧张的情绪都见鬼去吧！
瑠唯：……你真的不紧张吗？
透子：诶，不会啊？ 不如说，我很兴奋！
透子：因为接下来大家 都要对我超绝的吉他技术发出『好厉害~~！』的惊叹了！
真白：小透子真厉害啊…… 昨天看起来还那么紧张， 今天就完全看不出来了……
瑠唯：她大概完全没有考虑过 失败的可能性吧
透子：诶？这不是当然的吗！
透子：因为今天的演出只有今天才有啊？ 不享受它就亏了吧！
七深：不愧是小透子~ 不过确实是这样呢。就算紧张，也没法发挥出比平时更强的实力
透子：没错没错！ 昨天瑠唯不也说了吗？
透子：嗯~是什么来着…… 太有干劲了也不好！类似这样的话！
瑠唯：……如果要引用别人的话， 拜托你说得更准确一点
七深・筑紫：啊哈哈
真白：嗯……只要和平时一样去做，就没问题。 因为Morfonica的光芒，一定就在其中
筑紫：……好！ 马上就要轮到我们出场了。大家，集中精神吧！
透子：……啊~对了，瑠唯。 有件事我想先跟你说……
瑠唯：什么事？
透子：……特训，谢谢你陪我！
透子：虽然我确实是个天才啦， 但有你帮忙看我练习我才能进步这么快，这也是真的！
瑠唯：这件事没必要特意道谢。 说到底，努力的人还是你自己吧
透子：话是这么说啦！
透子：……然后呢？ 瑠唯就没有什么想对我说的吗？
瑠唯：……？什么意思？
透子：哎呀，这次瑠唯不是严格地 教了我吉他吗？
透子：你应该有什么想说的吧？八潮老师！
瑠唯：…………
瑠唯：……说得也是。我很期待你的表现
透子：噢，不错~！ 尽管期待吧！
筑紫：啊，轮到我们出场了！ 大家，走吧！
真白：…………好！
七深：那么，加油吧！
透子：瑠唯。我不会辜负你期待的！ 好了，来大干一场吧！
瑠唯：…………
瑠唯：真的变了呢。 ……无论是你，还是我
