event305-03 第２话 晴天霹雳

练习进展不顺的透子， 似乎有什么话想对瑠唯说……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【广町家 工作室】

透子：…………瑠唯！呃……那个……
瑠唯：有什么事吗？
透子：哎呀——那个……呃……
筑紫：怎么了，小透子？ 你今天好像没什么精神呢
透子：诶？没有没有，我很有精神！ 只是那个……有点事想找瑠唯……
真白：找瑠唯同学……？
七深：是有什么想商量或者建议的事吗？
透子：商量……不是，嗯……该怎么说呢…… 唔……
瑠唯：唉…… 如果你有话想说，能不能干脆地说出来呢？
透子：呜……啊……好吧！
透子：……瑠唯！ 在我能弹好那段乐句之前，给我特训吧！
瑠唯：诶……？
真白：诶、诶诶诶！？
七深：那个小透子居然……会向唯唯求助……！
筑紫：而且还是拜托瑠唯同学帮她特训…… 明明想也知道瑠唯同学的训练会非常严酷……！
透子：这个，其实我也犹豫过啦—— 但是感觉找纱夜同学她们有点困难， 突然去找其他学姐也不太合适……
透子：……这么一想，就只能拜托 最了解我现在吉他水平的瑠唯了吧~
透子：再说了，要是最后得不到瑠唯的认可，不就没意义了吗？
筑紫：这倒是真的……
透子：那就说定了，拜托了！瑠唯！
瑠唯：别擅自推进话题
瑠唯：我可从来没说过我会答应。 首先，我帮你特训有什么好处？
透子：诶，你不是想看见我帅气的一面吗？
瑠唯：我没有这种想法
透子：真的！？为什么啊！？
瑠唯：…………
透子：不过，好吧，既然你这么说……嗯……
透子：啊！你不觉得，要是我能弹好这个的话， Monica的演出会比现在更帅气吗？
透子：毕竟我们以后就能创作出好多好多 加入了这种乐句的歌曲了！
瑠唯：也就是说，帮助你特训， 会给乐队的整体演奏也带来好的影响…… 能创作的歌曲范围也会扩大，是这个意思吗？
透子：对对对！就是这个意思！
瑠唯：……就你而言，算是难得正经的说辞了
瑠唯：（我也希望能够提升成员的演奏技术。 而且，还有之前委托给仓田同学的曲子……）
真白：那个……瑠唯同学。 真的不行吗？
瑠唯：仓田同学？
真白：就像大家都在为我 想和Popipa竞演的目标出力一样…… 我也想支持小透子做她想做的事情
真白：如果有我能做到的事，我一定会帮忙的……
七深：唯唯，广町也拜托你了~
筑紫：我也是！拜托了，瑠唯同学！
透子：白白、七深、筑筑……！ 诶，你们都太贴心了吧！
筑紫：真是的！小透子也要好好求求瑠唯同学！ 既然你是请教的一方，那态度就要放端正才行！
透子：知道啦知道啦！ 呃……
透子：那个……瑠唯！不对，八潮老师！ 希望你能答应我的请求！
瑠唯：……其实，就算不这样求我 我也会答应的
透子：真的吗？搞什么嘛瑠唯~！
瑠唯：不过，在我指导期间，你不能感情用事地反驳我的意见。 我布置的课题必须全部认真完成。 还有……
瑠唯：一天一小时。 超过这个时长的话，为这种可能性投入的成本就不划算了
透子：好的好的！没问题！
真白：太好了呢，小透子！ 特训要加油哦……！
透子：谢啦！ 我一定很快就会弹了！对吧，瑠唯！
瑠唯：……唉
