event305-06 第５话 最终考试！

演出前最后的练习日。 透子的特训成果究竟如何——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

瑠唯：今天是演出前最后一个练习日， 在练习开始之前，可以稍微给我一点时间吗
筑紫：是要进行小透子的演奏测试对吧？ 当然没问题。你之前就说过今天要测试她的
瑠唯：没错。如果这次的演奏不能让我满意的话， 就只能请桐谷同学放弃了
七深：终于要到决定结果的时候了呢~ 小透子，你没问题吧？
透子：……诶？
透子：啊，嗯！轻松轻松~！ 我会完美演奏出来的，你们就好好看着吧！
透子：嗯……嗯，好。 应该可以的……绝对能做到的，应该……！
真白：难道说，小透子……在紧张……？
筑紫：嗯……感觉她有点太逞强了。 毕竟她真的很努力……
真白：不过，还是稍微放松一点比较好吧…… 啊，但她看起来很专心， 现在还是不要打扰她比较好……
瑠唯：…………桐谷同学
透子：哈！？什、什么？
瑠唯：只要按照之前练习的那样来演奏就可以了
透子：…………！
透子：按照练习的那样……
瑠唯：没错。不管多么有干劲， 你的演奏也无法超过当前的实力
瑠唯：毕竟说到底， 我们是无法超过平日积累的高度的
透子：你、你这家伙…… 到底是在给我打气，还是在给我打击啊！
透子：不过嘛……说得对！ 现在只能把我积累的全部发挥出来了！
七深：小透子，就是这种气势~ 加油哦！
瑠唯：（……通过之前的练习，桐谷同学确实进步了。 甚至超出我的预想……）
瑠唯：（正因为如此……我才不能妥协。 必须认真判断她的实力。 看她是否真的能弹奏出来。是否达到了能在演出中使用的水平。）
瑠唯：……那么，开始吧
透子：OK！ 那么，就听听我现在全力以赴的演奏吧！
（黑屏转场）
筑紫：…………！
七深・真白：…………！
瑠唯：（对……没错。 这就是你现在的实力）
透子：…………哈啊……！ 怎……怎么样！？
瑠唯：很不错。 这样的话，没问题了
七深：那、也就是说……？
真白：合格了对吧……！ 太好了，小透子！
透子：太……太好啦~~！ 我就知道我能做到~！
筑紫：真的太好了呢，小透子！
真白：……啊，不过……
透子：？白白，怎么了？
真白：那个……很抱歉在你刚合格的时候说这些。 但是，今天是演出前最后一个练习日对吧？
真白：现在才把这个加进演出， 实在是太难了吧……
七深：啊……
透子：……算了，也没办法嘛！
筑紫：小透子，真的可以吗？ 明明你那么努力地练习了……
透子：没事，我听瑠唯说要测试的时候， 就猜到会是这个结果啦~
透子：总之，测试合格了！ 这次虽然不行，但是可以为下次的演出留个念想！
瑠唯：如果你们想要调整过吉他部分的乐谱，那我已经准备好了
透子：诶？
瑠唯：基本上只修改了桐谷同学的部分， 对其他部分几乎没有影响
瑠唯：只有这一处需要全体修改， 要是能在今天之内调整好的话，就完全没问题
透子：不、不是，我不是惊讶这个……
透子：瑠唯……你为什么提前修改了乐谱……？
瑠唯：……因为你说能做到，所以我就修改了
瑠唯：既然你认真准备了，  那我不做出相应的回应就说不过去了吧？
筑紫：瑠唯同学…… 原来相信小透子能弹出来啊……
七深：呵呵呵，就是这么回事吧~ 虽然她本人大概不会承认
真白：呵呵，确实
瑠唯：那就立刻开始练习――
透子：瑠唯~~~！也就是说， 你一直都相信我能做到！？
七深・真白・筑紫：…………
透子：什么嘛~！原来瑠唯 也觉得我是个天才啊！
瑠唯：别太自恋了
透子：哈！？为什么这么说啊！
筑紫：不，刚才那是小透子不好哦
透子：诶！？
瑠唯：……唉。 那么，你有信心赶上演出吗？
透子：当然啦！ 我可是天才啊！
