event305-01 序章 朝着目标前进

Monica正在稳步筹备 与Popipa的竞演演出，然而……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：嗯……！ 刚才的，感觉还挺不错的吧！
真白：嗯……！感觉大家的乐音交织在一起， 拧成了一股线……！
透子：没错！果然啊，因为下次的演出已经定下来了， 所以就会特别投入呢！
瑠唯：话是这么说，但演奏得还是太粗糙了。 要更加注意每一个音符才行
七深：确实是。 那就当作下次的课题吧
真白：那个…… 可以再演奏一遍刚才的歌曲吗？ 趁着还没忘记刚才的感觉
筑紫：可以啊。 不过，小真白居然会主动说要再来一遍，还真少见呢？
透子：啊哈哈！白白你啊，现在是不是干劲超级爆棚？
真白：诶嘿嘿……其实就是这样。 怎么说呢……我觉得这次的演出 会成为『全新Morfonica』的第一步……
真白：如果在这次的演出上， 我们能展现出Morfonica新的光芒， 感觉也会离与Popipa竞演的目标更近一步
七深：噢……这很重要呢。 广町也要更加努力才行~
真白：……而且，能定下LIVEHOUSE 也是多亏了小筑紫你们事先去看了场地， 对我们来说，那里也是第一次演奏的会场，所以……
筑紫：所以？
真白：我、我担心…… 要是在那种地方演奏得不够好，会被人嫌弃……！
透子：啊哈哈，亏我刚刚还觉得白白好帅~ 不过会有这样的担心，很像白白的作风呢~
瑠唯：不用那么担心，我觉得只要继续这样反复练习， 就能够顺利完成演出
七深：不过，既然小白想再来一遍的话，我们就再演奏一遍吧？
透子：好啊！来吧来吧！
筑紫：嗯。小真白说的Morfonica的新的光芒…… 我们也想看看呢！
真白：谢谢……！
瑠唯：既然仓田同学觉得有必要，那我也没有异议。 我们从头再来一遍吧
（黑屏转场）

【练习结束后】

筑紫：那么，歌曲顺序就确定是这样了。 关于主持的部分，我们下次再商量吧
瑠唯：嗯。 我觉得这已经是一份包括旋律在内都很和谐的节目单了
透子：唔…………
筑紫：咦，怎么了？小透子
透子：我就是觉得啊…… 你们不想……再有点冲击力吗！？
七深：冲击力是指~？
透子：毕竟我们是第一次在那个LIVEHOUSE举办演出， 肯定还是想要更华丽、更引人注目吧？
透子：展现出『Morfonica最强！』 ……的感觉！
真白：原、原来如此……？
七深：小透子说的，我好像有点理解呢~ 要是能让观众觉得我们是一支很厉害的乐队，那对我们的今后也会有帮助
筑紫：确实……应该也会有第一次来看的观众吧。 还有工作人员，我也希望能让他们对Monica留下深刻的印象
筑紫：那么，小透子。 『冲击力』具体是指什么？
透子：这个……我还不知道！
透子：但冲击力绝对是必需的吧！ 要让观众忘不掉Monica的那种！
真白：有总比没有好，是这个意思吗……？
瑠唯：但是，你没有具体的点子对吧？ 那样的话，还是提高演奏的精确性更现实一些
透子：不，我只是还没想到而已！ 但绝对是有冲击力会更好！
透子：在下一次练习之前，我会想出点子来的！ 你们就瞧好吧！
筑紫：那、那就……拜托你了……？
真白：真、真的没问题吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房间】

透子：嗯……
透子：喔，这段演出视频很帅嘛。 啊——这支乐队也是……
透子：唉。完全想不出来啊~
透子：再多看几段视频吧…… …………嗯？
透子：哇，这个吉他手太厉害了吧？ 诶，超会弹……好强……哇…………
透子：…………啊，视频结束了
透子：超级不得了……光盯着吉他手看了…… 真的很有存在感，或者说， 有种让人移不开视线的气场……
透子：…………！ 就是这个~！！
透子：明天得第一时间和大家商量！
