event305-04 第３话 相信自己的人

瑠唯虽然不情愿地接受了透子的提议， 但当她看到接受严格指导的透子后……

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

【放学后】

【月之森女子学园 空教室】

透子：这里的指法……要像这样……
瑠唯：桐谷同学
透子：瑠唯！你来得好晚啊，在做什么呢？
瑠唯：你提交的空教室使用申请 又写错了，我刚才在修改
透子：啊——就差一点啊~ 我还以为这次我自己能把它改对呢~
瑠唯：申请书不存在『差一点』这种概念。 ……你到底什么时候才能记住啊
透子：知道了知道了，对不起~ 好啦，今天也赶快开始特训吧！
瑠唯：真是的……
瑠唯：（但是，平时的桐谷同学 应该会不耐烦做这种事的，现在居然做了……）
瑠唯：（虽然这份申请书有错误，但毕竟是她主动提交的 ……我是不是可以认为，她是真的有了干劲呢）
（黑屏转场）
透子：……怎么样！？ 刚才那段感觉不错吧！？
瑠唯：从第三小节开始，节奏又乱掉了。 我从第一次的时候就一直在说这个问题，你还是改不过来
透子：呜……
瑠唯：然后是后半段，你因为着急，和弦按得不够到位。 音色浑浊得不堪入耳
透子：真的假的，太严格了吧…… 我现在明明比之前弹得好多了！
瑠唯：你不愿意的话，也可以不练
透子：哈啊~！？我又没说那种话！
透子：等一刹那！让我练习一下！ 我绝~对要让你说不出话来！
瑠唯：…………
瑠唯：……你总是这样呢
透子：？什么？
瑠唯：因为月之森音乐节的事闯进理事长办公室的时候是这样， 办那场突如其来的时装秀的时候也是这样……
瑠唯：一旦你想做， 就会立即行动，根本不考虑自己做不做得到……
瑠唯：现在也是。 那段乐句，你真的觉得自己能弹出来吗？
透子：？当然能啊！ 毕竟，我可是天才！
瑠唯：……我还是一如既往地无法理解你的想法。 目前来看，在演出开始之前你能弹出来的可能性很低
瑠唯：难道你就不觉得，自己的努力可能会白费吗？
透子：诶~？我根本就没想过这种事！
透子：因为，只要练会了，肯定会很开心， 而且超级帅气，不是吗？
透子：相反，觉得『可能会白费~』就不去尝试， 这样才莫名其妙吧？
瑠唯：……我果然无法理解你
透子：再说了，根本就不会白费啊！
透子：刚才我也说了，我可是天才嘛？ 不管过程怎么样，最后总会成功的~
瑠唯：能这么相信自己，也挺了不起的
透子：而且，我也想看看 瑠唯被我的演奏惊呆的表情！
瑠唯：哦
透子：……好！这样就没问题了吧！ 来，再听一遍！
（黑屏转场）
瑠唯：…………
透子：怎么样！？
瑠唯：你太在意节奏，拍速都乱掉了
透子：真的假的~~！ 要想的事情太多了~~！
透子：啊！？话说，这就到一小时了！
透子：瑠唯，延长时间！再稍微延长一点！ 这是我这辈子唯一的请求！
瑠唯：……最多延长半小时
透子：喔！谢啦！ 瑠唯也变得好说话了呢~
瑠唯：……没这回事
瑠唯：我只是觉得，现在值得额外给你花时间而已
透子：哦？那意思是你要撤回前言，承认我有成功的可能性了？ 比如今天之内就能成功之类的？
瑠唯：既然延长了时间，我就不打算浪费。 快点开始练习吧
透子：好好好——那就拜托你啦，八潮老师！
