event53-05 第4话 卡拉OK时光

香澄一行人吃饱喝足， 出发去期待已久的卡拉OK

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午4点30分】

【购物中心】

香澄：哈啊~好满足啊！ 吃得饱饱的~！
多惠：这里的汉堡肉真的太好吃了！ 下次来我要点最大份的！
沙绫：不过他家的汉堡肉分量真的很大，是吧？ 觉不觉得比照片还要大！？
香澄：你也是这么想！？ 我看到实物的时候也吓到了！ 那个汉堡肉的肉饼有惠惠的脸那么大吧？
有咲：也太夸张了吧？ 其实最让我惊讶的还是里美
里美：诶？为什么？
有咲：你吃完牛排后还是吃了巧克力芭菲。 太能吃了吧？
多惠：甜食和肉都装在另一个胃里嘛
有咲：你为什么对自己的另一个胃那么有自信啊？
里美：而且，谁叫小香澄吃得那么香嘛。 看她吃东西的样子就会让人想吃东西啊……
沙绫：我懂—— 香澄她每吃一口都笑得特别幸福呢。 真的太狡猾了
香澄：我有露出那种表情吗？完全没意识到！
沙绫：就是因为你没意识到，才说你狡猾呀。 嗯……美食广场已经逛完了， 接下来就是万众期待的——
香澄：卡拉OK！！！ 太好了————！！！ 卡拉OK♪卡拉OK♪
沙绫：看，就是这个笑脸！果然太狡猾了~
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午4点40分】

【购物中心 卡拉OK店】

香澄：哼哼~~~~~~♪ 要点什么歌呢~~~~♪
多惠：啊，香澄。 可以把麦克风给我一下吗？
香澄：啊！惠惠！麻烦你了！
多惠：好……啊，啊。 测试、测试
多惠：嗯，麦克风没问题。 不过回声调大一点，声音可能会更嘹亮。 我调整一下
香澄：麻烦你啦~！ 不愧是惠惠，真可靠~！
沙绫：不愧是在LIVE HOUSE打工的人，手法很娴熟， 简直就是专业的！
里美：不过，有小多惠帮忙调整， 唱起来真的舒服多了
香澄：那我可以先点一首吗！？ 啊，我第一次唱这首，可能不会唱， 有咲，你赶快点下一首吧！
有咲：诶~下一个是我吗~？
沙绫：香澄~加油哦~♪ 有咲，接下来能把点歌器给我吗？
有咲：不不不，沙绫你可以先点啊？
沙绫：啊，有咲！ 不如我们一起唱吧！怎么样？
有咲：一、一起唱！？诶？那、那要选哪首！？
沙绫：唔，我就选——
多惠：啊，我去一下饮料台， 你们想喝什么？
里美：那我跟你一起去吧。 顺便去前台借个手鼓
香澄：我要姜味汽水！再拿一个砂槌！ 啊，前奏开始了！我是第一次唱啊~ 不知道会不会……咳咳——
有咲：不是唱得很流畅嘛！！
（黑屏转场）
沙绫：呼~好紧张啊—— 怎么样？我刚才和小里美的合唱
香澄：哎呀~~~~真的棒得没话说！ 沙绫的高音和声太厉害了！ 是什么时候练到这么好的！？
里美：之前去卡拉OK的时候， 我们就说要不要试一下，对吧？
香澄：诶~太狡猾了~ 我也想一起去的！
沙绫：那我们也来练首歌吧，下次来卡拉OK唱！
香澄：太好了！诶？要唱什么呢？
有咲：香澄~这首动画歌曲是你点的吧？ 快开始了哦
香澄：啊！不好意思！ 那么等会儿我们再商量吧！
沙绫：嗯，明白♪ ……原来如此，香澄开始点动画歌曲了吗~ 那我也点一些吧~
多惠：我说有咲，你下一首要唱什么歌？
有咲：我、我还在找， 这个点歌器好难用啊…… ……惠惠，你这次又在饮料台做了什么饮料？
多惠：嗯，我把苏打水加进果子露里。 再在上面放了冰淇淋
有咲：这么多！ 冰淇淋都堆得满满的了， 你真的吃得完吗！？
多惠：嗯，因为放在另一个胃里呀
有咲：你也太相信另一个胃了！
（黑屏转场）
香澄：啊啊~下一首是最后一首了~ 好想延长时间啊~
沙绫：我很明白你的心情~ 不过要给下一次留点期待呀…… 最后一首怎么办？大家一起合唱？
香澄：啊，好主意！ 大家都知道的歌曲是——
有咲：嗯？香澄！你知道这个吗！？
香澄：怎样了，有咲？发生什么事了？
有咲：我乱按点歌器，结果出来了这个。 看，这里！ 卡拉OK居然有PasPale的歌啊！？
香澄：哇，真的呢！！ 我都不知道！ 卡拉OK居然有熟人唱的歌，太厉害了吧！？
里美：小香澄， 这首歌大家都知道，应该都会唱吧？
沙绫：小里美，好主意！ 就选这个吧，香澄！大家一起合唱PasPale的歌吧！ 惠惠也可以吧？
多惠：挥砂槌的任务就交给我了
香澄：真可靠~！ 那就点咯——！
