event53-03 第2话 电影时间

香澄一行人逛完街， 决定一起去看热议的青春电影？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午1点00分】

【购物中心 电影院】

里美：不好意思，让大家久等了。 取票机那边的人有点多。 来，大家拿一下票
香澄：谢谢——！
沙绫：这部电影挺多人想看的， 如果不是小里美提前买了票， 说不定我们就看不成了
香澄：小里美，做得好！
多惠：这部电影是讲什么的？ 我完全不知道就跟过来了
有咲：真的假的？ 网上不是经常有广告吗？
多惠：我不怎么看那些的
香澄：这部电影的评价真的很高！ 昨天电视上的那个人也说看完后哭了！ 那个人叫什么来着！好像也有演电视剧的——
有咲：情报也太少了吧！
沙绫：不过我觉得挺意外的~ 这是最正统的青春故事吧？ 原来有咲喜欢这类电影？
有咲：啊，不是的！ 我不是喜欢青春故事， 只是网络上对它的评价很高……！
里美：我可以理解小有咲的心情。 我平时看的都是恐怖电影， 但这部电影还是让我产生了在电影院看的想法呢
香澄：小里美真的很喜欢恐怖电影呢~ 比起有咲喜欢青春电影更让人意外吧？
有咲：都、都说了！ 我不是因为喜欢青春电影才来看的！
沙绫：我想顺便问一下，香澄喜欢什么电影？
香澄：我喜欢搞笑的那种。 要拿现在上映的来说的话……就是类似那张海报上的吧？ 像是CG动画那样的
有咲：看上去有点厉害
沙绫：我喜欢那边的恋爱电影。 我对正统的灰姑娘剧情没有抵抗力呢~ 从海报上来看也能感受到那种氛围
香澄：惠惠看起来完全不像是会看电影的人呢， 惠惠你也看电影的吗？
多惠：嗯，有时候会看。我喜欢和舞蹈有关的
沙绫：舞蹈？ 是指音乐电影吗？
多惠：我也不清楚，就是说着说着，大家突然跳起舞来的那种
有咲：那是什么奇奇怪怪的电影啊……？
里美：啊，说起来，前段时间我看的印度电影就是这样的。 明明还在聊天，突然出现一大群舞者， 然后跳起了舞
多惠：对对对！就是那种感觉！
香澄：诶？为什么！？为什么舞者会突然出现！？ 哇，我好好奇！我也想看了！
里美：啊，你们看。快入场了。 走吧
香澄：等等！ 我要先去买爆米花！
多惠：我也一起去！
沙绫：那我们在入口等你们哦
（黑屏转场）

【下午3点20分】

沙绫：啊……太精彩了…… 真想马上再看一遍啊！
里美：我太明白你的感受了！ 我还是第一次看电影哭得那么惨！
香澄：我从中间开始就一直在哭~
香澄：啊，那段剧情超棒的吧！？ 就是那个——
沙绫：是主角为了同伴跑起来的那一幕吧！？ 那里真的超棒！一定会在电影史上留名的
里美：我差点鼓掌了！ 唉，想起来就想哭……
多惠：要是当时大家都跳起舞来，一定更棒！
沙绫：惠惠，你想多了， 气氛都没了
香澄：有咲~谢谢你——！ 幸好你选了这部电影！
有咲：嗯？嗯……
香澄：诶？有咲，怎么了？你心情不太好啊…… 难道是觉得不好看吗？
有咲：嗯~~~~~ 没、没有啊~~？
香澄：有咲觉得那个剧情怎样？ 主角——
有咲：等、等等，打住……！ 不要再说了……！
多惠：咦，有咲。 你的眼睛好红啊？怎么了？
有咲：啊！是、是有灰尘进眼睛了！ 我、我去厕所洗一洗……！ 呜~眼睛好痛~~~
沙绫：啊，那有咲~ 我们在出口等你~
香澄：我说沙绫，有咲她…… 是不是哭了？
沙绫：诶？是、是吗？ 我倒是……没发现呢~ 是你看错了吧？
香澄：嗯~是吗？ 我看她绝对是哭了……
里美：你想想，灰尘进眼睛里，肯定会流眼泪呀……对吧？
香澄：啊，是这样啊！ 我还以为有咲感动得哭了呢！
沙绫：好了好了，别纠结这些细节了。 好！在有咲回来之前， 我们想好接下来要去哪吧！
