event53-01 序章 暑假结束……

香澄她们回顾暑假。 结果说着说着，想去唱卡拉OK了——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：啊啊~一眨眼就到放学时间了啊…… 因为太久没跟大家在学校见面， 这一天都过得很兴奋呢♪
有咲：唉……亏你能这么想， 昨天是暑假的最后一天吧？你不会觉得难过吗？
香澄：虽然有些难过，但硬要说的话， 还是高兴的心情占得比较多~
沙绫：不过，我觉得暑假我们也基本上每天都在一起啊？
里美：我昨天碰巧看了下日程表， 发现暑假除了家庭旅游之外，大部分时间都和大家在一起
多惠：啊，你们去旅游的时候我和有咲去了海边。 有咲砸西瓜的技术真是太厉害了。 她啊——
有咲：不、不要再提了！ 都说过多少遍了啊！？
香澄：唉，好羡慕啊~我也想去海边~ 和大家再玩久一点——！
有咲：都说了，我们几乎每天都有见面啊
香澄：但都是为了乐队的练习吧？和一起玩又不一样。 现在想想，我们应该一起多去去卡拉OK之类的地方的~
沙绫：唔，卡拉OK吗…… 我记得暑假里去了两次吧？
香澄：两次不够啦，我想去很多次~
里美：小香澄真的很喜欢卡拉OK呢
香澄：卡拉OK跟乐队相比有一种别样的乐趣吧！？ 而且还能唱到很多歌！
沙绫：的确，卡拉OK有许多独有的乐趣呢， 比如可以让自己声音的音程出现在屏幕上
里美：我虽然也喜欢卡拉OK，但我不太喜欢打分…… 每次都特别紧张……
香澄：啊~一聊起卡拉OK，我的瘾又上来了。 我说！不如大家一起去卡拉OK吧！
有咲：呜哇，我就知道
香澄：暑假都结束了，眼看着秋天就要来了啊~ 在入秋之前去一次吧！好吗！？
有咲：啊？ 到了秋天不也可以去卡拉OK吗？
多惠：但是，夏天和秋天想唱的歌不一样呀
香澄：没错！不愧是惠惠，太懂了~
香澄：所以说，大家一起去卡拉OK吧！ 暑假才去了两次而已~
有咲：去两次已经足够了吧……
香澄：不去卡拉OK，我就没办法集中精神学习啊~ 在正式开学之前， 我想把暑假没做完的事全部做完——！
沙绫：呵呵，我觉得可以呀。 创造能够集中精力去学习的环境是件很重要的事呢
有咲：沙绫真的太宠香澄了……
里美：要去的话，还是去平时去的 购物中心里面的那家卡拉OK吧？
多惠：那家卡拉OK的饮料种类很齐全， 我也很喜欢！ 啊，说着说着我也想去了……
香澄：对吧~！？ 那边离得又近！ 好不好嘛？有咲，下个周末去怎样！？
有咲：唉~ ……真是的，算我怕了你。 香澄一开口，我就料到会这样……
香澄：太好啦！卡拉OK♪卡拉OK♪ 那就决定了，这个周末去购物中心！
沙绫：啊，既然难得去一次购物中心，不如再做点别的？ 前段时间有咲不是说有部电影想看吗？ 我记得购物中心里的电影院也有上映吧？
有咲：是、是啊。 有在上映……
沙绫：那要不大家一起去看吧？ 如果有咲在暑假也有没完成的事， 大概也集中不了精神去学习吧
香澄：哇，好主意啊沙绫！ 而且我对有咲想看的电影也很感兴趣！ 趁着这个机会，大家把想做的事全部做了吧！
有咲：等、等一等！ 电影就不用了吧，就算大家不去，我自己也会去看的！
香澄：不用那么客气嘛~ 那就定在周末！去购物中心！ 呵呵~~♪好期待啊~♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末 中午12点00分】

【车站前】

有咲：呼~好热啊——
沙绫：虽然暑假已经结束了， 但感觉现在还是盛夏呢
香澄：嗯，全员到齐了！ 那我们向购物中心出发吧！
多惠：啊！大家等一下！ 我发现了一个惊人的东西！
里美：嗯？怎么了，小多惠？ 干嘛蹲在路边
多惠：你们看看这颗石头…… 像不像兔子？
有咲：啊？兔子？ ……这个石头吗？
多惠：从这个角度看。 这里是耳朵吧？这是鼻子。是吧，像兔子吧？ 啊，我要拍张照片，有咲，你就按这个角度拿一下
有咲：完全没看出来……总之，拿着就行了吧？ ……这样可以吗？
多惠：嗯，不错哦，有咲！这个角度简直完美！
有咲：惠惠的情绪突然激动起来了……
多惠：我最近正在收集街上『看上去像兔子的东西』的照片。 比如说公园里的灌木丛和花坛的花。 暑假里也拍了不少
香澄：诶~这样啊！ 你都拍了什么照片！？我想看我想看！
多惠：但是我还没拍到一张让我觉得『就是它了！』的……
有咲：我说，你完全没必要拍『看上去像兔子的东西』的照片， 直接去拍兔子不就好了吗？
多惠：那可不行。 因为规定是看能把不是兔子的东西拍得多像兔子
有咲：没听说过这种规定！
香澄：总之！！ 我们要趁着今天， 把暑假未完成的事全部做完！！
