event53-02 第1话 购物时间

香澄一行人来到了购物中心。 正打算前往电影院……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午12点30分】

【购物中心】

香澄：购物中心到了！ 哇~里面果然好凉快啊
沙绫：是啊，空调的风吹着好舒服~
里美：真想和发明空调的人说声谢谢
有咲：花了足足30分钟才到，全都要怪惠惠…… 你这一路上究竟拍了多少 『看上去像兔子的东西』的照片啊？
沙绫：呵呵，在惠惠看来， 街上所有东西可能都像兔子呢
多惠：啊…… 我突然想到一件事…… 平假名的『わ』，看着是不是有点像兔子？
有咲：说来就来！？
香澄：确实是呢！ 『わ』的这个圆圆的地方！我觉得有点像！
多惠：另外还有字母的『M』——
沙绫：我说你们两个。 这些话过会儿再慢慢聊， 我们应该……先去电影院吧？
里美：啊，说到这个，小有咲想看的电影是1点15分开始， 还有一点时间呢
香澄：不过不早点去的话，可能会买不到好位置哦？ 趁现在先过去比较好吧？
里美：我昨天已经用手机买好票了。 所以不用那么紧张
香澄：哦——！小里美太厉害了！ 谢谢你——！
里美：不用谢，其实我也很期待今天的
沙绫：这样的话…… 电影开始之前，我们要怎么打发时间呢？
香澄：先去卡拉OK怎样？
有咲：着什么急啊！ 卡拉OK要最后去！
香澄：是吗~太可惜了……
有咲：话说，今天不是来完成大家暑假还没做完的事吗？ 大家都想好了吗？
里美：呃，我…… 想和大家一起去美食广场吃巧克力甜点
有咲：巧克力甜点？
里美：嗯，暑假的时候，百货公司举办了一场 为期三天的巧克力博览会。 我本来想和大家一起去的，但是大家的时间对不上……
香澄：原来如此，确实很遗憾呢~ 那沙绫呢？
沙绫：我……没什么特别想做的吧~ 啊，昨天我有认真想过的哦？ 不过是真的想不到
沙绫：怎么说呢，只要和大家在一起我就很开心， 已经很满足了
香澄：诶~反正都来了，沙绫也想一下嘛~
沙绫：呵呵，好吧。 那我再想想
有咲：就剩惠惠了吧？ 惠惠……咦？惠惠？去哪里了？
香澄：啊！惠惠在那边！ 看，她在杂货店里面看什么东西！ 大家一起过去吧！
有咲：……真是的，惠惠还是那么我行我素
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 杂货店】

香澄：惠——惠♪你在看什么呀？
多惠：这个。可爱不？兔子饭盒
有咲：嗯，确实很可爱， 但你也太容易被兔子吸引了吧
香澄：啊，这边还有筷子盒！ 两个兔子挨在一起，好可爱的图画呀~
有咲：兔子的量词不是『个』， 是『只』
香澄：诶？是吗！？为什么啊！？ 这不是跟鸟一样了吗！
有咲：这个啊——
里美：小沙绫，快看快看。 这边有好多发饰哦！
沙绫：我要看我要看！ 哇~这家店有这么多的发饰吗！？
里美：啊，这个发夹很配小沙绫呢！ 你看，就是这个黄色大理石花纹的！
沙绫：哇……我对这种类型最没有抵抗力了。 呜哇……怎么办。好想要啊~ 不过这个月才刚开始，现在就开始用零花钱……
里美：唔…… 的确很让人纠结……
沙绫：如果今天不买，晚些可能就被卖掉了…… 诶——怎么办……
香澄：啊！惠惠你看你看。 这个手机壳你一定喜欢！ 看！上面有兔耳呢！
多惠：我要买
有咲：这么干脆！
沙绫：这家店的手机壳款式也很多啊~ 啊，我要不要也买个这种手帐型的呢。 我记得香澄用的也是这种吧？用起来感觉怎么样？
香澄：我非常推荐手帐型的！ 屏幕不容易弄脏，而且还可以把公交卡放在这里！
里美：手帐型有种成熟帅气的感觉呢。 我要不要也换这种呢。 小有咲，你说这个适合我吗？
有咲：嗯，不错呀？不过，如果是里美用的话， 我觉得再浅一点的粉色也很适合
香澄：啊，那小里美要不要看看这个！？ 比那个颜色浅一点，挺好的吧！？
里美：诶~怎么办~ 我决定不了了~
沙绫：我懂。 款式这么多，肯定会看得眼花缭乱吧~？
多惠：是吗？ 我是一定要选这个的，大家也选这个不就好了
沙绫：呃，唔~~~~ 还是不了吧……
