event53-07 终章 明天学校见

成员们的暑假不再留有遗憾。 香澄不舍道别——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午7点15分】

【车站前】

沙绫：啊~今天真的好高兴啊。 我肚子都笑痛了
有咲：最后的笑点全是沙绫带来的~ 谁会想到都那个时候了还会有那种胡子等着我们
沙绫：真是的~有咲你别再说了~ 我是真的弄错了，好难为情啊……！
多惠：我喜欢那个胡子哦
沙绫：谢谢你，惠惠。 能听你这么说，我心里也稍微好受一些！
里美：呵呵呵。 不过这下小沙绫想做的事也完成了， 这周末太棒了呢，小香澄！
香澄：…………嗯~
里美：咦？ 小香澄你怎么了？
香澄：一想到今天要结束了， 我突然就觉得寂寞起来……不想就这么回去~ 我想和大家一起再待一会~
沙绫：呵呵。 没事的，明天还能在学校见面啊
里美：嗯，毕竟今天结束了，还会有明天。 小香澄。明天学校见！
有咲：而且说暑假结束了好高兴的不是香澄你吗
香澄：我确实这么说过…… 是啊……嗯。是哦！ 明天在学校见就可以了！
多惠：啊，香澄。 从明天起下午也要上课了哦？ 你别忘了带便当
香澄：哇！谢谢你惠惠！我忘得一干二净！
多惠：香澄…… 你还记得我第一次和大家一起 在中庭吃便当的时候发生的事吗？
香澄：咦？和惠惠第一次一起吃便当的时候？
多惠：那时，大家把我称作『朋友』。 我非常感动。 以前从来没有人这么称呼过我
香澄：惠惠……你怎么了？
多惠：以前我周末基本都在练吉他。 因为我喜欢吉他，倒是完全不觉得辛苦。 但是很少和别人玩……
多惠：不过，因为我会弹吉他，才能和大家相遇。 因为遇见了大家，我才能度过这么愉快的周末
多惠：也许我就是为了和大家相遇， 才会喜欢上吉他的
香澄：怎、怎么了！？突然说这个！？
有咲：惠、惠惠！ 你是不是饮料喝多了， 变得不正常了啊！？
多惠：没有啊。我只是把想到的事情说出来罢了。 咦？我说了什么奇怪的话吗？
有咲：也、也没有……！ 但你突然这么说我们会很惊讶的！ 是、是吧！？
香澄：惠、惠惠……！ 谢谢————！！
里美：但是，也许小多惠说的对。 我也是因为遇见了大家， 才能度过这么愉快的周末啊。
沙绫：是啊。 我真的很感谢大家
香澄：等、等一下~你们这么说， 我又觉得依依不舍了……
有咲：话、话说，你们准备在这里说到什么时候啊……！ 已经7点多了。 香澄和惠惠还要坐电车，得早点回去吧？
沙绫：是啊！ 再不回去的话，家里人会担心的。 嗯，虽然很不舍，但该回去了！
香澄：那就明天见咯！ 呜~~~明天能不能快点来啊~
里美：啊，小香澄，小多惠。 我送你们去车站吧
香澄：谢谢！ 惠惠，走吧！
多惠：啊，等一下…… 那里有兔子……
有咲：又来了…… 这次是哪块石头啊？
多惠：不是石头。 你看……月亮
有咲：啊？月亮？
沙绫：啊…… 确实像是……兔子
香澄：哇~好漂亮的月亮啊~
里美：对哦，快要到赏月的季节了
香澄：啊！惠惠！照片、照片！ 话说惠惠，你说过还没有拍到令你满意的 看起来像兔子的照片吧！
多惠：啊，大家等一下。我现在要拍月亮。 ……那么，我拍咯。 茄子！
有咲：对着月亮说什么『茄子』……
香澄：……怎么样？
多惠：嗯。我觉得……很好！
香澄：哇~太好了！ 这下大家未了的心愿就全部实现了！
香澄：啊……我、我说啊！ 再留10分钟就好！我们坐在这边的长椅上赏月吧！？ 真的10分钟就好！怎么样，惠惠！？
多惠：我当然可以
里美：离电车到达好像还有些时间。 如果只是10分钟的话，应该可以吧？
有咲：……真是的，拿你没办法。 沙绫当然也要一起来啊
沙绫：嗯，那么…… 就再待10分钟吧♪
香澄：太好了！！惠惠、惠惠！ 让我看看刚才的照片！
里美：我也想看！
多惠：那么就从第一张开始看吧？ 花园多惠拍摄的，看起来像兔子的东西系列！ 值得纪念的第一张作品是——
有咲：我说，她们那个10分钟真的能结束吗？
沙绫：谁知道呢？看样子估计不行吧
沙绫：哈~虽然白天很热， 但到了夜晚，风吹着就好舒服~
有咲：确实。 感觉秋天近在眼前了
香澄：沙绫和有咲也到这里来呀！ 这张照片好厉害！完全就是兔子！
有咲：啊！？怎么可能！ 让我看看！我来给你们判定！
沙绫：哪个哪个？ 让我也看看——
