event53-04 第3话 进餐时间

香澄一行人看电影看得满足， 紧接着决定去美食广场品尝甜品——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【下午3点30分】

【购物中心 美食广场】

香澄：啊~终于有位置了~
沙绫：这里的人总是很多呢。 这个时间很难有位置的
里美：我从隔壁桌借了张椅子…… 有一个人要坐寿星位了，谁来坐？
香澄：让有咲坐吧？ 离生日最近的就是她了
有咲：还有一个多月呢！ 我才不要！
多惠：那我来坐吧！ 不过我的生日还早着呢，可以吗？
香澄：当然可以！ ……啊！怎么说呢…… 感觉惠惠很适合坐寿星位呢……！
沙绫：啊哈哈，确实！惠惠，太好了呢
有咲：里美，是要在这个美食广场 吃巧克力甜点吧？
里美：嗯。 不过这里的店很多，大家可以吃自己喜欢的
香澄：我一定要吃巧克力芭菲！ 在电影院吃了爆米花以后， 我就想吃甜食了！
有咲：你啊， 吃完那么大一桶爆米花， 居然还能继续吃？
香澄：当然可以，是吧惠惠？
多惠：嗯。因为，有咲……甜食是装在另一个胃里面的哦？
有咲：别说得一副理所当然的样子！
沙绫：惠惠要吃什么？ 好像也有可丽饼哦？
多惠：我想想~ 还是选……………… 汉堡肉吧
有咲：啊！？
多惠：你看，那家店的汉堡肉套餐好像很好吃
里美：诶？哪里哪里？
多惠：看，就是对面角落的店。 有牛排图片的地方
有咲：我说啊，惠惠……怎么突然想吃肉了？ 刚刚不是才说『甜食』是装在另一个胃里的吗
多惠：啊，订正一下。 甜食和肉都装在另一个胃里
有咲：吃了那么大一桶爆米花，现在又吃套餐…… 你的另一个胃太能装了吧……
沙绫：原来如此~ 原来惠惠是大胃王级别的呀~ 唔~我选什么好呢~
里美：小沙绫决定好了吗？
沙绫：其实我中午没吃饭， 已经有些饿了……
沙绫：既然惠惠要大吃特吃了， 那我也放任一下吧~？
里美：嗯，就这么办！ 难得来一趟，就选自己想吃的吧
沙绫：那我就…… 吃那边的意面吧？ 看，现在排队的人也不多
香澄：哇，有好多种类啊~ 沙绫，你点完之后让我尝一口
沙绫：可以呀，别说一口，多少口都行
香澄：太好啦~！
沙绫：你们不觉得在店里吃的意面真的很好吃吗？ 我在家的时候偶尔也会给弟弟妹妹做意面， 但是和店里的味道完全不一样。是煮法的问题吗？
香澄：我也想尝尝沙绫做的意面！ 真羡慕纯纯和纱南啊， 有沙绫这么好的姐姐~
沙绫：呵呵——不过我生气的时候很可怕的哦~？
里美：小香澄也会给小明日香做饭吗？
香澄：这个嘛……会、会啊！会做的！ 前不久还给她做了拉面呢！
有咲：原来如此。是从袋子里拿出来……煮一煮那种吧
香澄：才、才不是！ 不只煮了，还放了叉烧呢…… 啊，还放了水煮蛋！
有咲：也就是说，鸡蛋跟面一共煮了两次啊。 嗯，还不赖嘛。 一般人可煮不来两次
香澄：呜~你一定是在笑话我吧，有咲~！
沙绫：呵呵呵，香澄很了不起啊。 有咲呢？决定好吃什么了吗？
有咲：唔…… 我选和里美一样的东西吧？ 本来就是为了陪里美吃才来的，算是贯彻初心吧？
有咲：怎么样，里美？这里有芭菲也有可丽饼。 啊，还有巧克力蛋糕。 那个看上去好像挺好吃的？
里美：唔，我——
里美：选牛排套餐吧？
一同：诶诶！？
有咲：突、突然改成肉！？ 你、你怎么了，里美……？
里美：其、其实…… 看到汉堡肉的店之后， 发现牛排看起来好像很好吃……
里美：其、其实暑假的时候， 还举办了能吃到全世界肉菜的活动。 我本来也想去的，但是太远了，没去成
里美：虽然我喜欢巧克力，但也非常喜欢吃肉…… 感觉现在更想吃牛排套餐
香澄：有什么关系嘛，喜欢什么就吃什么！ 那小里美就选牛排套餐吧！
里美：小有咲也要选一样的吗？
有咲：不不不！哪里吃得下那么多！ 我去那里买个巧克力蛋糕就好
沙绫：那我来看包。 大家慢走♪
