event238-01 オープニング 生徒会（仮）

昼休み。熾烈な争いが繰り広げられる学食。 生徒会としてロックが出動するが……

(Character: 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

ロック (六花): おっ、押さないでくださ〜い！ 順番に、順番にお願いしま〜す！
生徒A: ふわふわマロンクリームパンくださーい！！
生徒B: 私も私も！　今日こそ絶対ゲットするんだから！
生徒C: わわっ、ちょっと押さないで〜！ 前の方くるしいよ〜！
あこ: うわ〜、すごい人混み！ これみんな『ふわふわマロンクリームパン』がほしくて 押しかけてるってこと！？
明日香: 新商品のパンがすごい人気で、 昼休みはまるで戦場だって六花が言ってたけど、本当だね
あこ: ろっか、どこかな〜？　生徒会が列整理するって聞いたけど…… あっ、あそこだ！
ロック (六花): 押し合わずに、こちらに並んでくださーい！ ２列になって……うわああ〜〜〜！
あこ: ああっ、ろっかが人混みに流されてる！？ 助けに行かないと――
つぐみ: 六花ちゃん、私に掴まって！ それじゃ引っ張るよ……よい、しょっと！
ロック (六花): ふぅ、た、助かりました……！ すみませんつぐみ先輩、ありがとうございます
あこ: ろっか〜〜！　大丈夫！？　ケガない？
ロック (六花): あこちゃんに明日香ちゃん！　私は大丈夫だよ。 けどこの調子じゃ、全然列整理なんてできそうになくて……
つぐみ: 六花ちゃんはここで休んでて。 あとは私に任せて！
ロック (六花): でもっ……！
つぐみ: みなさーん！！　列に並んでから購入お願いしまーす！ 並ばない生徒に購入権はありませんっ！ 押し合わずにゆっくり並んでくださーい！
生徒B: そっか、並ばないといけないんだ。 最後尾あっちだって、行こう！
あこ: すごい、ちゃんと列ができ始めたよ！ さすが生徒会長だね〜
ロック (六花): ……このままじゃ、私また……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ロック (六花): はぁ〜〜〜……
あこ: ろっか、そんな落ち込むことないよ！ なんとか列整理できたんだからっ
ロック (六花): でもそれはつぐみ先輩のおかげだし…… 私は何も役に立てなかった……
明日香: いやいや、あのあと六花もしっかり手伝ってたじゃん
ロック (六花): 手伝った、ってだけじゃダメなんだよ。 生徒会に入ってもうだいぶ経つのに……
ロック (六花): こんなんじゃ、私はずっと『生徒会（仮）』や……
あこ: （仮）？ そういえば前にもそんなこと言ってたような……？
ロック (六花): うん。RASに入った時みたいに まだ生徒会の正式なメンバーじゃないっていうか 一人前の仕事ができてないなって思って
明日香: そんなことないんじゃない？ この前だって大量の書類仕事をしっかりやってたし できることをがんばってると思うけど
あこ: そうそう、つぐちんもすっごく助かるって言ってたよ。 もっと自信持って！
ロック (六花): あこちゃん、明日香ちゃん……ありがとう
ロック (六花): でもやっぱりこのままじゃ、私がいやなんだ。 ちゃんと生徒の役に立てる生徒会メンバーになりたい
ロック (六花): だから、今日の生徒会会議はもっとがんばる！ 早く（仮）を卒業しんと！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ――それではまず、 目安箱に届いた投書を見てみましょう！
ロック (六花): わあ、前回より少し増えてますね。 全校アンケートから間がちょっと空いたからですかね？
つぐみ: そうかも。羽丘生徒会のSNSにも意見は集まるけど 目安箱にお手紙感覚で意見をくれる生徒も多いみたい！
ロック (六花): おかげでより多くの生徒から意見が集まりますよね！ ……それにしても、やっぱり目安箱の投書も ふわふわマロンクリームパンのことが多いですね
生徒会メンバーA: 『列整理ありがとうございます』って投書もあったけど やっぱりまだ買えない生徒の方が多いですよね〜……
つぐみ: そうだね。このあとの議題にしましょう！ 他の投書にはどんな意見があるのかな
ロック (六花): あ、この投書なんですけど…… 『昇降口に飾ってあった大きな絵は どうしてなくなっちゃったんでしょうか』
ロック (六花): 『入学して初めて見た日から大好きな絵だったので、 なにもない壁を見るとすこし寂しい気持ちになります。 できればあの絵をまた飾ってほしいです』と……
つぐみ: あの絵ってたしか、鳥が飛んでる絵だよね？
ロック (六花): そうです、明るい色合いの綺麗な絵で…… 言われてみると今朝は見なかった気がします
生徒会メンバーB: たしか先週くらいからなかったですよね？ 気になって先生たちに聞いたんですけど、 どこにあるのか、どうして外されたのか知らないって言ってて
つぐみ: えっ、先生たちにもわからないなんて…… どこに行っちゃったんだろう？
生徒会メンバーC: あの……これ私たち生徒会が絵を探すってことですか？ 展示物の管理とかって、先生方がやることだから 絵の捜索は先生に頼んでみるほうがいいのかなって
つぐみ: う〜ん…… 今は先生みんな定期テストの問題作りで忙しいみたいだし すぐには難しいかなぁ
ロック (六花): あの、生徒会で少しだけ探してみませんか？ 投書の生徒も、もう一度飾ってほしいって言ってますし
生徒会メンバーB: 探すことはできても、もう一度飾れるかどうか…… 何か理由があって外されたのかもしれないし……
つぐみ: 理由……そっか、それなら絵が外された理由を 投書の生徒に伝えることはできるかも
生徒会メンバーたち: えっ？
つぐみ: きっとこの生徒にとって、わざわざ目安箱に投書を出すほど 大切に思ってる絵だったんだよね
つぐみ: それなら生徒会として、せめてこの絵がどこにいったのか なぜなくなったのか、きちんと調べて答えてあげたい
つぐみ: 理由によっては、もう一度飾ってくださいって 頼めるかもしれないし……他にもできることはあるかも！
ロック (六花): つぐみ先輩……
つぐみ: もう一度私から先生に聞いてみます！ 何かわかったら、また生徒会で話し合いましょう
ロック (六花): ……あ、あのっ！！ 私も一緒にやらせてもらえませんか！？
つぐみ: えっ？
ロック (六花): 私も探したいです！ 私が生徒会としてできること、もっとあるはずだから……
ロック (六花): だから、お願いしますっ！！
つぐみ: ……うん、それじゃあ一緒にやってみようか。 よろしくね、六花ちゃん
ロック (六花): はいっ、精一杯がんばります！
