event238-03 第２話 奔走・ロック！

証言を元に捜査を進めるつぐみとロックは テニス部に協力を求めるが……

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 テニスコート]

ひまり: あっ、つぐ〜！　六花〜！ ようこそ、テニス部へ！
ロック (六花): ひまり先輩、練習でお忙しいのに突然すみません！
ひまり: 全然大丈夫だから気にしないで。 部員以外がコートに来るの、ちょっと新鮮で楽しいし！
ひまり: うちの部員に、事情聴取？　するんだよね。 今みんな集めるから……
？？？: きゃ〜〜〜っ！！
つぐみ: ああっ、ひまりちゃん、あの子転んじゃったみたい！ ウォータージャグのドリンクもこぼれちゃってるし……！
ひまり: うちのマネージャーだ！ ごめん、私ちょっと行ってくる！
マネージャー: すみません、すみません！！　私、慌てちゃって……！ 皆さんのドリンクも作り直しだし 練習試合の組み合わせも作ってないし、どうしよう〜！？
ひまり: そんなことより、ケガしてるじゃん！ 早く消毒に行かないと！
マネージャー: すみません〜〜〜！！ 全部どうにかします、大丈夫ですからっ
ひまり: 大丈夫じゃないのに大丈夫って言わないの！ まずはケガの手当て。その後にどうするか考えよう？
ロック (六花): 今日はテニス部の聞き込み、難しそうですかね……
つぐみ: そうだね……六花ちゃん、今日は帰って大丈夫だよ。 私、ちょっとテニス部を手伝っていくから！
ロック (六花): えっ、手伝うって……
つぐみ: ひまりちゃん、マネージャーさんの付き添いに行くよね？ 私、練習試合の組み合わせ作るの手伝うよ！
ひまり: そんな、いいよいいよ！　だってつぐたちは絵の捜査が……
つぐみ: 生徒会は生徒みんなのために働くのが仕事。 書類仕事は得意だし、部長さんと一緒にやってみるよ
ひまり: ありがとう、つぐ〜！ それじゃあ私たちは一緒に保健室行こっか
ロック (六花): （『生徒会は生徒みんなのために働くのが仕事』……）
ロック (六花): （……いつまでも先輩のお手伝いだけじゃいかん！ 考えろ、考えろ！　いま私にできることは……！？）
ロック (六花): あのっ！！　私、ドリンク作ってきますっ！
つぐみ・ひまり: 六花ちゃん……！ 六花……！
ロック (六花): あっ、でもジャグが壊れとる！？ え〜っと、何か代わりになるもの……う〜ん…… 都合よく余ってるジャグとかないんやろうか〜……！
ひまり: うーん、たしか他の運動部も ジャグを使ってたような気がするけど……
つぐみ: あっ！ 今日部活がない部から借りられるかも！
つぐみ: 今日練習がない運動部は……たしか、ソフトボール部！ 六花ちゃん、ソフトボール部から借りられるかも！
ロック (六花): 各部活の活動日まで全部把握してるなんて……！ つぐみ先輩の記憶力どうなってるんですか！
つぐみ: いつも確認してるから覚えちゃった…… って、急がないと帰っちゃうかも！
ロック (六花): そうですよね。 超特急で交渉してきます〜〜〜！！
ひまり: すご……六花、めちゃくちゃ燃えてる……
(Black cut)
ロック (六花): ぜぇ、はぁ……ぜぇ、はぁ…… ど、ドリンク……全員分、用意できましたっ……！！
つぐみ: こっちも組み合わせ作り終わったよ！
ひまり: ２人とも〜〜〜！　本当にありがとう、助かったよ〜！
ひまり: ……でね、さっき保健室でマネージャーから聞いたんだ。 昇降口の絵のこと
ロック (六花): えっ、本当ですか！？
ひまり: うん……実は先週もジャグをひっくり返しちゃって その時に昇降口の絵にまでドリンクをかけちゃったんだって。 パニックになって、同学年の部員にこっそり相談したみたい
ひまり: スポーツドリンクだから、シミになったら大変だと思って 美術部に見てもらうために美術室に運んだって
つぐみ: なるほど！　これで絵がどこにあるかわかったよ。 ありがとうひまりちゃん！
ひまり: うん……つぐ、六花、うちの部員が本当にごめんね
ひまり: あの、悪い子じゃないんだよ、本当にいい子なの！ ただ今回は言い出しにくかっただけで…… 保健室で話した時、何度も謝ってたんだ
ひまり: あとで先生にもちゃんと報告するって約束してくれたから…… だから、悪く思わないでほしいな
つぐみ: わかった。マネージャーさんには、話してくれてありがとうって 伝えてもらえるかな？ おかげで生徒会も助かったって
ひまり: うん、伝えとく。 ２人とも、本当にありがとね！
ロック (六花): ひまり先輩……すごく後輩思いなんですね。 だからマネージャーさんも正直に話せたんだと思います
つぐみ: そうだよ。 いつも『全力で放っておかない』のが、ひまりちゃんだもん！
つぐみ: さあ、昇降口にあった絵を回収しに行こうっ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

ロック (六花): はぁ〜〜〜…… まさか美術室からも絵が消えてしまってるなんて〜……
つぐみ: テニス部が慌てて運んだ絵を、美術部が確認して 絵には問題はなかったから額縁だけ綺麗に掃除して 昇降口に戻す予定だった……
ロック (六花): けど放課後、美術室からあの絵が消えていた…… という話でしたね
つぐみ: 絵の写真は借りられたけど、 絵の行方について手がかりはゼロ……捜査は振り出しかぁ
ロック (六花): さっきの美術部の生徒も、絵がなくなって 寂しがってましたね
ロック (六花): 先輩が『諦めなければ、何度でも限界は超えられる』って 何度も描き直した絵だって聞いていたから、 がんばる原動力になっていたって
つぐみ: うん。もしかしたら投書の生徒も あの絵に励まされたりしてたのかもなぁ
ロック (六花): ……私も、あの絵をもう一度見たいです。 今度はちゃんと、昇降口で
つぐみ: よし、そのためにも捜査を続けよう。 あんな大きな絵だもん、探せば絶対見つかるよ！
ロック (六花): そうですよね！ １人じゃ運べないだろうし、運んでたら目立ちますよね
つぐみ: うん、そうだね……１人じゃ……ん？
？？？: おい、傾いてる、傾いてるって！ ちゃんと息合わせて運ぶぞ！
？？？: おっけー！　いっくよ〜、せーのっ
？？？: １、２、１、２！
ロック (六花): そうそう、あんな感じで……って、あれ！？ つぐみ先輩見てください、窓の外っ！　中庭！！
つぐみ: あれは…… もしかして昇降口の絵……！？
ロック (六花): 裏面しか見えてないですけど、きっとそうです！ しかも運んでいるのは……
つぐみ: と、巴ちゃんとあこちゃん！？
ロック (六花): 私、追いかけますっ！ 絵がまたどこかへ行っちゃう前に止めないと！
つぐみ: ちょっと待って……六花ちゃーーん！
ロック (六花): 大きな絵を運んでいるそこの２人組〜〜！！ 止まりなさーい、生徒会で〜〜す！！
