event238-02 第１話 捜査開始！

昇降口の絵を探すことになったつぐみと ロック。ある名探偵が現場に現れて――

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 八潮瑠唯, 朝日六花)

[翌日 昼休み]

[羽丘女子学園 昇降口]

ロック (六花): つぐみ先輩〜、お待たせしてすみませ〜ん！ ……ってあれ、モカ先輩？
モカ: やっと来たね〜、朝日巡査。 もう捜査は始まっているのだよ〜
ロック (六花): えっ？　『巡査』とか『捜査』って、一体……？
つぐみ: 実は投書のことを話したら、名探偵モカちゃんの出番だって 張り切っちゃって
モカ: 昇降口の絵消失事件、先生に聞いてもわからなかったんでしょ？ 羽沢警部がお困りのようだし 名探偵が現場検証だけ手伝おうと思って〜
つぐみ: えーっと、 まずは絵が飾ってあった場所を調べて 絵の行方の手がかりを掴もうってことみたい
ロック (六花): な、なるほど？ でも絵があった壁の周りには何も……あっ
モカ: さすが有能な新人、朝日巡査〜。 絵の説明書きに気づきましたか〜
つぐみ: 『創立５周年記念絵画 作：羽丘女子学園美術部３期生』……
ロック (六花): ここにあった絵を描いたのは、 数十年前の美術部の先輩だったんですね
モカ: そういうこと〜。 先輩の絵に何かあったら、美術部の子が 一番に気づきそうじゃない〜？
つぐみ: たしかに！ 美術部の子たちに聞いてみたら、何かわかるかも！
ロック (六花): ですね！ それじゃあ美術部の生徒に聞き込みに行きましょう！
明日香: あれ、六花。列整理から帰ってこないと思ったら こんなところにいたんだ
ロック (六花): 明日香ちゃん！　もうお昼食べ終わったの？
明日香: うん、先生にプリント集めてきてって言われて、お手伝い中。 六花と先輩たちは、ここで何してるんですか？
つぐみ: 実は、生徒会でここに飾ってあった絵の 行方を調べてるところなんだ
明日香: ああ、先週テニス部がわーわー言いながら 取り外してましたよね。何かあったんですか？
つぐみ・ロック: えっ、テニス部が？
明日香: ？　はい。放課後にちょっと見かけただけなんで 詳しいことはよくわからないんですけど
モカ: むむ、捜査を惑わせる新情報……一筋縄ではいきませんな〜。 また捜査に行き詰まったら いつでも名探偵を頼ってくれたまえよ、刑事さんたち
ロック (六花): はいっ、ご協力ありがとうございました！ ではすぐにそれぞれの部活の生徒に事情聴取を……
ロック (六花): ああっ、お昼休み終わっちゃった。 じゃあ放課後！ 放課後になったらすぐ事情聴取に行きましょう！
つぐみ: 六花ちゃん、続きは明日にしよう。 ほら、放課後は――
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽沢珈琲店]

有咲・美咲: はぁ〜〜〜疲れた……
ロック (六花): お二人とも力が全部抜けとる…… 合同生徒会会議、本当にお疲れさまでした！
つぐみ: はーい、飲み物どうぞ！ 瑠唯ちゃんはブレンドだったよね？
瑠唯: はい、ありがとうございます
つぐみ: いえいえ。 ふぅ、なんだかやっと緊張がとけた気がするね
美咲 (ミッシェル): ほんと、異様な空気だったよねー…… 他校の生徒会代表と先生方が集まって 真面目な話をずーっと続けて……
有咲: あの会議室、地球で一番重力を感じたよな……
ロック (六花): でも他校の取り組みとか問題への対応の仕方を聞けて 勉強になりましたっ
つぐみ: 六花ちゃん、副会長の代理ありがとうね。 一緒にいてもらえて、心強かったよ
ロック (六花): いえ！　私は先輩について行っただけですから。 会議で話していた皆さん、本当にすごかったです！
ロック (六花): 特に八潮さん！　私と同じ２年生なのに 生徒会長として堂々と発言していて、カッコよかったです！
瑠唯: 私はすべきことをしただけよ。 あなたも代理としてすべきことをした。特に変わらないわ
ロック (六花): 全然違いますよ〜。 私も八潮さんみたいにビシッと仕事ができたらいいんですけど……
有咲: でもロックだって真面目に仕事してたと思うぞ。 今日もテキパキ議事録とってたし
ロック (六花): いえ、実はまだできてないことの方が多くて…… お昼の列整理もうまくできなかったし 昇降口の絵消失事件の捜査も……
美咲 (ミッシェル): 待って待って。 事件の捜査って……何？
つぐみ: ああ、それ。 今日の会議で話した目安箱の取り組みのひとつで……
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): なるほどね〜、それで絵の行方を探してるってことか
瑠唯: 生徒会から人員を割いて探すより、 先生方が試験問題を作り終えるまで待つほうが効率的では？
つぐみ: それはそうなんだけど、投書の生徒の気持ちを考えると 外された理由だけでも早く知りたいかなって
有咲: 生徒の気持ちかぁ……たしかにな
ロック (六花): あの投書の対応をしようって決めたつぐみ先輩、 カッコよかったんです！
つぐみ: 六花ちゃんこそ！ できることを一緒に探したいって言ってくれたから 私も本当にうれしかったよ
ロック (六花): いえいえ、私なんて何も……！ つぐみ先輩が色々考えてるところを見て、 私もなにかお手伝いしたいって思ったんですっ
美咲 (ミッシェル): ふふっ……なんか似てるね。羽沢さんと六花
つぐみ・ロック: えっ、私が六花ちゃんと？ えっ、私がつぐみ先輩と？
有咲: あ、奥沢さんも思った？ 謙虚で真面目でまっすぐな感じ、似てるなって思ったよ
瑠唯: たしかに、似た発言が多いように感じます
ロック (六花): ええっ、そんな……！ つぐみ先輩はなんでも上手にできますけど、私は全然っ
つぐみ: そんなことないよ！ 議事録のまとめとか、六花ちゃんの方が上手だと思うよ
ロック (六花): いえいえ、つぐみ先輩の方が……！
有咲: ははっ、だからそういうところだって
