event292-02 第１话 大学探险队，出发！

Hello Happy来到了庆鹏女子大学。 由担任学生顾问的花音带领大家参观校园。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【庆鹏女子大学】

花音：欢迎大家来到庆鹏女子大学！
花音：今天，我会作为学生顾问带大家参观
心：嗯！ 拜托你了哦，花音！
育美：什么是学生顾问？
薰：这个嘛…… 就相当于教导后辈的人吧
美咲：是吗…… ……啊，薰同学，你都是大学生了 还来参加校园开放日的活动，没问题吗？
薰：求学之门，来者不拒…… 就是这么一回事
美咲：完全没听懂…… 算了，没问题就行
育美：小花音学姐小花音学姐，你的教室在哪里？ 育美想看看你上课的教室！
心：是啊！ 我还想见见花音班上的同学！
花音：呃，在我们大学， 是没有固定教室或是同班同学的
育美：诶？ 这是什么意思？
花音：我们每节课都要去老师所在的教室上课。 就像高中上音乐课和家政课那样
花音：而且大家选的课都不一样， 每个人都有自己的专属课表
花音：所以每节课都会和不同的同学一起学习哦
育美：原来是这样！所以才没有固定教室， 也没有同班同学啊！
心：这…… 简直太棒了！
心：那就可以遇到很多不同的人， 和他们一起上课，对吧！
薰：呵呵，就是这样。 每个人都能选自己感兴趣的课， 在自己喜欢的领域深入学习
薰：比如我和千圣虽然在不同的学院， 但她有时也会来上我们学院的课呢
美咲：哇…… 感觉选课会很头痛……
花音：嗯。我当时也不知道该选什么课， 纠结了好久
花音：必修课虽然是固定的， 但选修课只要修够学分就行，所以选什么都可以……
花音：因此，我决定先选 让自己感兴趣的课
美咲：原来如此，这样选就可以啊
花音：今天还可以试听课程， 你们三个就好好体验吧
心・美咲・育美：好的
（黑屏转场）
（背景切换）
教授：……好了。 每节课就是按这样的方式来上的
教授：到目前为止，有问题的同学请举手——
美咲：（提问吗……在这么多陌生人里面举手， 实在太需要勇气了）
育美：唔…… 唔……？
美咲：（育美看起来已经宕机了， 至于心……）
心：举手！
美咲：！？
教授：好，这位同学
心：我是来自花咲川女子学园的弦卷心！ 老师，还有大家，请多关照！
美咲：心、心……！？
教授：请、请多关照，弦卷同学。 那么你的问题是……
心：我想知道教室里所有人的名字！
美咲：诶？
心：因为啊，这么多人一起上课， 却连彼此的名字都不知道，太可惜了！
美咲：喂、喂，心……！
心：这位同学，你叫什么名字？ 你是高中生对吧？是哪个学校的？
高中生：诶、诶！？
心：对了！ 为了让大家成为好朋友，我们来开派对吧！
教授：派、派对！？
育美：哇！听起来很好玩！ 一定能让大家成为好朋友的！
心：场地选城堡怎么样？ 还是说包下一艘豪华游轮比较好？
美咲：啊…… 真是的……
