event292-06 第５话 给你打开门的勇气

户外演出气氛热烈，大获成功！ 来看演出的朋友对花音说——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

轻音社社长：各位，真是一场非常快乐的演出！
轻音社社员：嗯嗯，观众们也很高兴！ 户外演出大获成功呢！
育美：真的！？ 太棒啦！
心：我也很开心哦！
薰：是啊。 真是一段让人激动的梦幻时间
美树：小花音……！
花音：啊，小美树！ 你来看演出了呀，谢谢你
美树：是、是的。小花音都邀请我了…… 不过，那个，我吓了一跳……
美树：虽然之前听你说过你在玩乐队…… 但我一直以为你可能是键盘手，没想到你是鼓手，声音还那么有冲击力……
花音：啊，我忘了说自己负责的乐器了……
米歇尔：花、花音同学……
美树：而且我以为你们的风格会更可爱一些， 没想到这么有活力，热闹得不得了……
花音：啊哈哈……
美树：……我一直以为小花音和我很像。 都是有点内向的性格，那个……
美树：……不擅长鼓起勇气、向前迈出步伐……
美树：但其实完全不是这样…… 诶嘿嘿，看来是我误会了……
花音：小美树……
花音：……其实啊，我以前 也是小美树想象中的那个样子
花音：我也一直想要改变，但却无法改变…… 就在那时，我遇到了Hello Happy的伙伴们
花音：起初总是Hello Happy的大家在牵着我走…… 后来我也开始觉得，不能永远依赖他人……
花音：于是呀，我就从大家那里获得了许多勇气， 变得敢于主动迈出步伐了
花音：都是多亏了大家，我才能改变哦
美树：小花音…… ……我也能改变吗……
花音：……仅仅是『想要改变』，或许是改变不了的
花音：但只要迈出小小的一步， 就一定会改变某些事物
花音：只要亲手推开那扇门， 向前迈出一步，就一定可以……
美树：……谢谢你，小花音。 我回品茶同好会了哦
花音：嗯，谢谢你来看演出。 待会见！
花音：……我想和大家说件事。 收拾好乐器后，希望大家能去品茶同好会坐坐
花音：我想带你们看看我的同好会…… 还想把你们郑重地介绍给一个人
花音：我想告诉她，是你们改变了我，你们都是我很重要的人
（白屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

育美：好开心——！
心：是啊！ 大学真是个快乐的地方呢！
美咲：庆鹏是重点大学，总给人有点严肃的印象， 实际上根本不是这样呢
薰：看来大家都接触到了未知的世界， 拓展了自己的道路啊
花音：嗯。大家能感到开心，真是太好了
花音：希望这次的经历能为大家 今后选择道路带来启发
薰：是的，莎士比亚也曾经说过。 『我前方没有路，我身后路自成』……
花音：这、这句话好像不是莎士比亚说的吧……
