event292-01 序章 大学是什么样的？

花音在Hello Happy的会议上迟到了。 成员们正担心她是不是遇到了什么麻烦……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：好！ 今天的Hello Happy会议也要开始了哦！
育美：嗯，不过……
薰：看来这次舞会， 有位公主殿下迟到了呢
美咲：花音同学居然会迟到，真少见呢。 她倒是给我发了消息，说马上就到……
花音：对、对不起，我迟到了……！
育美：没事，没关系的！ 别着急，要是摔倒就不好了
薰：育美说得对。 主角总是会晚些登场的，你不用过意不去
花音：嗯，谢谢…… 唉……
育美：咦，小花音学姐，你叹了好长的气…… 难道是有什么烦恼吗？
美咲：诶？ 花音同学，是这样吗？
花音：不、不是的……！ 我熬了个夜，可能有点累了
花音：最近大学里提交报告和准备宣讲的时间刚好撞车了。 再加上我还得做讲义提纲……
心：讲义提纲？ 那是什么呀？
花音：讲义提纲，可以说是把课程内容总结起来的资料吧。 宣讲的时候要用的
美咲：诶…… 还有这种东西啊
薰：原来如此…… 花音的大学生活，好像和我的很不一样呢
美咲：毕竟薰同学是艺术学院的嘛。 是不是每天都泡在戏剧练习里？
薰：嗯，是啊。既要学表演理论和导演理论这些文化课， 还要通过排练不断打磨演技哦
美咲：哇，听起来很专业…… 即便都是『大学』，要做的事也完全不同啊
心：呵呵，花音和薰好像每天都过得很快乐呢！ 我也想看看你们的大学！
育美：说起来，小香以前说过， 她去参观小花音学姐的大学了哦！
花音：啊，是去年文化节的时候吧
美咲：咦，花音同学也知道吗？
花音：嗯。我也和小千圣一起去了文化节， 顺便还参观了校园
美咲：原来如此，你们是那个时候碰到的啊
育美：各位各位！ 育美也想去小花音学姐的大学看看！
心：嗯！ 我也想知道花音在什么样的地方学习！
美咲：不不，我们还是高中生， 哪能随随便便就去大学……
花音：说不定可以哦
美咲：诶？
花音：马上就是庆鹏的校园开放日了。 到时候啊，会安排在校生当向导……
花音：如果大家参加的话， 说不定我能当你们的向导呢
美咲：是吗，如果是校园开放日的话……
心：那，我们一起去花音的大学看看吧！
育美：嗯！ 大家一起去吧！
美咲：等一下。 校园开放日可不是去玩的， 是为了考虑升学才去的，你们要认真点
薰：呵呵，就算初衷只是去玩也没关系啊
薰：因为这小小的一步，说不定就能 使世界发生巨大改变呢
花音：要去大学确实会让人紧张， 我也能理解小美咲的心情……
花音：不过教授和职工们都说欢迎大家来看， 我觉得也没问题吧
美咲：是这样吗……？
花音：嗯。有些事肯定要 亲眼看看才知道哦
心：那就决定了！ 好！花音的大学探险队，出发！
