event292-04 第３话 拜托了，四叶的王子殿下！

正当大家愉快地体验着各种课外小组， 薰突然收到了一份意外的邀请……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

薰：呵呵，看来大家的同好会体验 都很开心呢
？？？：请、请问……！
薰：嗯？ 怎么了？小猫咪们
庆鹏学生A：你是…… 『四叶的王子殿下』，濑田薰同学对吧！？
薰：哦哦，你们认识我啊。 是的，我就是四叶女子大学的濑田薰
庆鹏学生B：哇啊啊……！我们都是你的粉丝！ 你前段时间的演出我们也去看了！！
庆鹏学生C：薰殿下念台词的样子太棒了……呃，不对！ 你、你怎么在这里！？
薰：因为今天是庆鹏敞开大门的日子。 我就来参观了
庆鹏学生C：就是说，你是来参加校园开放日的……！？ 那要不要来我们的同好会体验体验！？
薰：你们的同好会……？
庆鹏学生B：我们是服饰同好会！ 参加校园开放日的人可以试穿我们设计的服装， 体验当模特的感觉……！
庆鹏学生A：如果可以的话，希望薰殿下也来当模特！
薰：原来是这样…… 这份委托，我就欣然接受了
（黑屏转场）
花音：不知道大家的同好会体验开不开心呢……
？？？：呀啊啊啊啊啊！
花音：！ 这个声音是……？
（背景切换）
庆鹏学生A：真不愧是薰殿下，任何服装都能完美驾驭……！
庆鹏学生B：简直像是专门为薰殿下设计的衣服……！
薰：这都是大家平时努力的结果。 居然能缝制出这么精美的服装……
薰：大家简直就像魔法师一样呢
庆鹏学生们：呀啊啊啊啊啊！！！ 非常感谢！！！
庆鹏学生C：薰殿下， 接下来请换上这套衣服！
薰：当然没问题
（背景切换）
花音：哇……
花音：呵呵，看来薰同学 也很开心，太好了
？？？：小花音……？
花音：啊，小美树！ 品茶同好会的工作辛苦了。你是在休息吗？
美树：是、是的……
花音：抱歉哦，把同好会的事都交给了你
美树：没关系的，担任学生顾问也是很重要的工作……
花音：你能这么想就太好了。 待会我会带大家去参观同好会， 然后把小美树介绍给大家！
美树：嗯，我等着你们。 ……小花音真厉害呢
花音：诶？ 小美树，这是什么意思……
美树：那个，小花音会去当学生顾问，我很吃惊。 虽然你说要指导的是高中的学妹……
美树：但是，你看起来不像是会做这种事的人…… 我觉得你和我一样——
薰：噢，花音。 原来你在这里啊
美树：！
花音：啊，薰同学。 庆鹏的校园感觉怎么样？
薰：我逛得很开心哦。 还遇到了很多可爱的小猫咪
花音：呵呵，那就好
美树：四、四、四…… 『四叶的王子殿下』……！？
薰：哎呀，花音。 这位小猫咪是你的朋友吗？
花音：嗯，是我加入的同好会的同学。 她对哪家店的红茶好喝，以及怎么泡出美味的红茶都非常了解
花音：小美树也知道薰同学吗？
美树：知、知道。 前些时候学院的同学拿着相卡跟我说过……
薰：原来如此，你叫小美树对吧。 我是和花音同属一支乐队的濑田薰
薰：为了庆祝这命中注定的梦幻邂逅…… 下次请一定要来看Hello Happy的演出，好吗？
美树：哇！ 不、不了，我对演出……！
薰：是吗？ 那么，如果你改主意了，随时欢迎
美树：好、好的…… 那个，小花音你……
花音：嗯？
美树：没、没什么！ 我差不多该回同好会了！
花音：是吗……？ 那么待会见哦
花音：薰同学，参观完庆鹏后感觉如何？
薰：这个嘛……我之前就来过几次， 还是觉得庆鹏也是一所很棒的学校
花音：嗯，我也这么想哦。 入学后就更这么认为了
花音：……那个，可以跟你聊聊我的事吗？
薰：嗯，当然可以
花音：……我不像薰同学和小千圣那样， 有着明确的目标，知道将来想成为什么样的人
花音：所以报考大学时也很烦恼。 不知道选这里是不是对的……
薰：原来你经历过这样的挣扎啊。 但最终，你还是选择了庆鹏
花音：嗯。说实话，因为庆鹏是重点大学， 我担心过自己能否跟上课程的节奏……
花音：但是，正因为目标不明确， 我才觉得应该登上高峰，开拓可能性
花音：因为站得越高， 看到的事物也就越多
花音：而现在…… 我发自内心地庆幸选择了庆鹏
薰：……不愧是花音。 你做了非常出色的选择
花音：谢谢你，薰同学。 但这个选择不是我独自完成的
花音：能做出这个选择…… 能成为现在的我，一定都是因为……
心：啊，找到了！ 花音——！薰——！
育美：同好会体验非常有趣哦！ 你们听育美说——
美咲：真是的，你们两个都太吵了。 不过，同好会体验确实很有趣
薰：哎呀， 看来可爱的学妹们回来了
花音：嗯。 大家好像都很开心
