event292-03 第２话 激动人心的课外小组体验

体验课程结束后，心、育美、 美咲三人前去体验课外小组……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、冰川日菜）

【庆鹏女子大学 同好会楼】

美咲：唉，简直是灾难……
花音：看来大家这堂课上得很不容易呢。辛苦了。 接下来是同好会的体验时间哦
育美：同好会就是类似社团活动的东西吧？ 小香之前说过！
薰：嗯，是的。 不过应该比高中的社团种类更丰富哦
美咲：我拿到名单了，大大小小的同好会真不少呢。 有这么多的话，可能没办法全部逛完……
心：那可不好！ 大家赶快走吧！
育美：嗯！
美咲：这次别再做奇怪的事了啊……
花音：那，大家先暂时自由行动吧。 到时间记得回来集合
（黑屏转场）
育美：棍网球同好会、卡巴迪同好会…… 哇！好多有趣的同好会！
育美：每个同好会看起来都很有意思啊~ 先体验哪个好呢！
美咲：育美肯定对运动类的感兴趣吧？
育美：嗯！ 不过，其他也有很多看起来有趣的
育美：快看，这个好像很好玩的样子！
美咲：路边手套搜寻会，捉迷藏研究会……？ 诶，这些到底是做什么的……？
育美：既然有这么多同好会， 那会不会也有可乐饼同好会呢！？
美咲：不不，这个应该不会有吧，但是……
育美：但是？
美咲：这个『老街文化研究会』说不定挺接近的。 你想，可乐饼不是也很有市井气息吗
育美：小美说得对！ 育美这就去看看！
美咲：啊，育美！真是的，已经走掉了…… 心也不知道什么时候不见了……
美咲：算了，我也去看看 感兴趣的同好会吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像研究会 活动室】

心：哼哼♪
日菜：哼哼哼♪ ……咦？心心？
心：哎呀，这不是日菜吗！ 你在做什么？
日菜：在给同好会做宣传哦~ 因为我加入了偶像研究会！
心：偶像研究会！？ 这个同好会具体是做什么的呢！？
日菜：是这样，我们会对偶像进行研究，还会观摩偶像的演出！
日菜：对了，心心也来体验下吧！ 给，要一边看偶像的演出视频一边挥舞应援棒哦！
心：哇，闪闪发光，好漂亮！
日菜：嗯！要根据乐曲改变颜色， 还要在挥舞的方式上花心思，很好玩哦——！
日菜：我以前只知道被应援的感觉， 现在也知道了应援别人的感觉，很有意思
心：是这样啊！……哎呀？ 摆在活动室里的那些也是应援棒吗？
日菜：啊，嗯。是啊—— 除了心心拿着的棒状的， 还有很多不同款式的应援棒
心：哇，真有意思！ ……对了，如果做出米歇尔造型的应援棒， 那演出时就会有许多米歇尔在发光，多有趣啊！
日菜：哇，听起来真好玩~！ 做好了一定也让我看看哦！
心：嗯，那是当然！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：阿嚏！ ……怎么回事，这天气也不冷啊……
美咲：（算了，育美和心都不知道跑哪去了， 我就安安静静地去逛同好会吧）
美咲：（虽然亲身体验也不错，但像这样 欣赏各种同好会的作品也挺好的）
美咲：（……哇，这个刺绣好精致。 应该花了很多时间制作吧）
美咲：（这边的串珠饰品配色真有品味…… 如果加入同好会，是不是能学到色彩搭配技巧呢）
美咲：（……我一直以来都是独自做手工的……）
美咲：（如果加入同好会，或许就能遇到 有相同爱好的朋友……）
美咲：……想什么呢
