event292-05 第４话 被声音吸引

在参观课外小组途中，一行人来到了轻音乐社。 轻音乐社社长看到这群高中生后——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：好了，接下来要去哪里呢！ ……哎呀？
育美：有乐器的声音！
心：嗯，我们去看看吧！
美咲：啊，心！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：这里是……
轻音社社长：啊，你们是来参加校园开放日的高中生吗？
心：是的！ 你是这个同好会的人吗？
轻音社社长：嗯，我是这个轻音社的社长。 欢迎来到我们轻音社
轻音社社长：在我们轻音社，可以根据你的级别来进行体验。 如果是新手的话，我们可以教你演奏感兴趣的乐器哦
轻音社社长：如果有演奏经验，则可以和轻音社的成员们合奏， 还能参加户外演出
育美：户外演出！？
薰：听起来真是梦幻又吸引人呢
轻音社社长：对吧？ 去年文化节时，我们也在前任社长的提议下， 和高中生一起举办了户外演出
轻音社社长：当时气氛非常热烈，所以我们希望 在校园开放日也办一次
育美：文化节…… 和高中生一起开展户外演出……？
育美：啊，你说的一定是Popipa吧！
美咲：诶？
育美：小香说过哦！ 她们和轻音社的人一起办了演出！
花音：我们当时去看别的节目了，所以没看到演出， 原来她们还做了这样的事啊
育美：嗯！ 小香说当时非常开心哦！
轻音社社长：原来你们是那支高中生乐队的朋友啊。 真是有趣的巧合呢
轻音社社长：也就是说…… 难道你们也组了乐队？
薰：是的。我们是Hello, Happy world! 是一支要让世界充满笑容的乐队
轻音社社长：这样啊，让世界充满笑容…… 那你们要不要也来参加户外演出？
轻音社社长：用演奏告诉我们，你们是一支什么样的乐队吧
心：嗯，好啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
美树：（小花音发消息说『我们要参加演出，感兴趣的话就来看吧』， 什么演出啊……？）
美树：！
轻音社社长：谢谢大家的欣赏！ 接下来有请参加校园开放日的高中生们登场！
轻音社社长：这是由庆鹏与四叶的大学生和高中生共同组成的乐队！ 她们的名字是——
美树：（我果然不适应这种人多的地方……）
美树：（而且周围的人都是和朋友一起来的…… 只有我是独自一人……）
美树：！
花音：好，让我们一起享受吧！
观众：哇啊啊啊啊！
美树：小、小花音……？
心：我们是Hello, Happy world! 是一支要让世界充满笑容的乐队！
育美：无论是高中生还是大学生， 大家都要看得开心哦！
米歇尔：也很欢迎教授和校方的职员一同欣赏~
美树：（真惊人…… 小花音和在品茶同好会时完全是两个人……）
美树：（又帅气…… 又耀眼……）
美树：（……和我截然不同……）
薰：……哎呀
庆鹏学生A：呀啊~！薰殿下~~~！！
庆鹏学生B：薰殿下刚才看这边了对吧！
薰：看来，刚才为我缝制了精美服装的缝纫师们 也来看演出了
薰：这样的话—— 就为你们献上一段特别演出吧
薰：『今日的相遇，始于一次小小的选择——』
米歇尔：诶，薰同学？ 真是的，突然就开始即兴表演了……
薰：『不过，这小小的选择却可能开启新的大门—— 通往不同于过往的道路』
薰：『愿你们…… 以及我们前进的道路都充满幸福』
薰：好了，花音也来
花音：……嗯
花音：『即使是小小的一步，将来也有可能改变世界』
花音：『因此，大家也不要害怕迈出脚步——』
美树：我也要，迈出一步……
美树：可是，我……
高中生A：哎，我们走近一点看吧！
高中生B：嗯！
心：好，要开始下一首歌啦！
美树：啊…………
美树：……我也要……！
（白屏转场）
（背景切换）
