event292-07 终章 只属于你的一小步

参加完庆鹏女子大学的校园开放日后， 心等人对其他大学也产生了兴趣——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家】

育美：小心心！小美！ 快看快看~！
育美：这次好像是这所大学办校园开放日！ 大家一起去吧！
心：哇，太棒了！ 我们赶快去吧！
美咲：自从上次参加校园开放日后， 你们就彻底上瘾了呢
美咲：难道你们两个 都开始认真考虑要填报什么志愿了……
育美：唔…… 现在还不知道！
育美：但上次参加的小花音学姐大学的校园开放日 超级好玩，所以育美还想去！
心：国外也有大学对吧？ 我也想去国外的大学参观呢！
美咲：国外的大学哪是说去就能去…… 还真能，毕竟心有这个能力
美咲：真不愧是你们，一旦感兴趣就会一头扎进去
花音：呵呵，这样不也挺好的吗
美咲：花音同学…… 是这样吗……？
薰：是啊。 多看看各种可能性， 然后选自己想走的路就行了
薰：为此，认识到世界上存在很多条路 也是一件重要的事吧？
美咲：薰同学…… ……嗯，也许吧
美咲：那我也去看看别的校园开放日好了。 虽然还没完全想好以后要做什么……
美咲：但是，说不定能遇到还不了解的， 并且让我觉得很不错的选择
花音：嗯，我觉得这样挺好的。 虽然大家走到今天，已经见识过不少东西了——
花音：但我希望大家今后也能继续挑战各种事物， 不管是大事还是小事
（黑屏转场）
（背景切换）
美树：（……啊，我是第一个到教室的……）
美树：（要坐哪里呢…… 最后面的角落吗……）
美树：………………
美树：（虽然小花音那么说了…… 但我还是做不到啊……）
美树：（不过，小花音说的话真棒啊…… ……反正现在没有别人在，稍微说一下……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美树：即使是小小的一步，将来也有可能改变世界
美树：因此，大家也不要害怕迈出脚步——

（回忆切出）

（背景切换）
庆鹏学生：啊……
美树：！？ 被、被听到了……！？
庆鹏学生：哎…… 你刚才说的是……
美树：刚才那是，呃……
庆鹏学生：是前段时间的校园开放日， 那几个高中生在演出时说的话，对吧！？
庆鹏学生：你当时也在看演出吗！？ 她们超帅的是吧~！？
美树：诶……？ 是、是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花音：……仅仅是『想要改变』，或许是改变不了的
花音：但只要迈出小小的一步， 就一定会改变某些事物
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美树：小小的一步…… ……那个……！
美树：我想找人聊聊，当时的演出…… 上完课，可以一起去喝茶吗……！？
