event315-06 第５話 素敵なサプライズ

楽しかったクリスマスパーティも終わりに 近づいたころ、思わぬサプライズが――

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[保育園]

園児A: わたしのツリー、かっこいいでしょ？ とーこちゃんが、カラフルでイケてるってほめてくれたの！
園児B: ぼくのだって！　かわいいでしょ〜！
園児C: サンタさんのおはなし、たのしかった〜
リサ: ふふ、みんな楽しんでくれたみたいだね
透子: でも、これで終わりじゃないんだな〜。 ちゅうも〜く！　超ビッグサプライズがありまーす！
園児たち: さぷらいず〜〜？
こころ: ええ！　きっと、みんなびっくりするわよ！
透子: それでは……スペシャルビッグゲストの登場で～す！　 どうぞ～！！
ミッシェル: みんな〜、メリークリスマス！　 ミッシェルサンタの登場だよ〜
園児B: わーーっ！　くまのサンタさんだ！
園児C: かわいい〜〜！
ミッシェル: いい子のみんなにクリスマスプレゼントがあるよ〜。 さあ、一列に並んでね〜
園児たち: わ～～い！
ミッシェル: み、みんな〜。そんなに押さないで……むぎゅうっ
りみ: あっ！　ミッシェルが、もみくちゃにされちゃった……！
こころ: みんな、あわてなくて平気よ！ 焦らなくてもミッシェルもプレゼントも逃げたりしないわ！
リサ: 透子の考えたサプライズ、大成功だね
透子: いやー、なんかピンときちゃって～！ ミッシェルさんにプレゼントもらえたら、 みんな絶対うれしいだろうな〜って！
かりん: リサおねえちゃん！　かりんも、プレゼントもらったよ。 かわいいおかしが、いっぱいはいってたの！
リサ: そっか～、よかったねえ
ミッシェル: プレゼント、子どもたち全員に配り終わったよ〜
リサ: ありがと〜。おつかれさま、ミッシェル
ミッシェル: そして、ここからは〜……大人のみんなにもプレゼントだよ〜！
リサ: えっ？
ミッシェル: ハイ。リサちゃん、どうぞ〜
リサ: いやいや、アタシはいいって～！
ミッシェル: サンタさんは、がんばった子にもプレゼントをあげるんだよ〜。 だからこれはリサちゃんへのプレゼント〜
透子: てなわけで！　リサさん、遠慮せずに受け取っちゃってください！
リサ: これも透子が考えたの？ も～、こんなサプライズいつの間に用意してたの〜？
こころ: さあ、受け取ってちょうだい！ リサも透子もりみも美咲もミッシェルも先生たちも！ み〜〜んないい子だったもの！
ミッシェル: こころちゃんもね〜
リサ: ……そっか。 それじゃ遠慮なく貰っちゃおうかな。ありがと！
(Black cut)
リサ: それじゃ、クリスマスパーティはこれでおしまいかな。 先生、アタシたちはこれで――
先生: ちょっと待ってください！ クリスマスパーティはまだ終わってませんよ〜！
一同: え？
先生: 今日は本当にありがとうございました。 お礼に、子どもたちから歌のプレゼントがあります！
園児A: いっぱいれんしゅーしたんだよ！
園児B: きいてくださ～い！
透子: え、ヤバ！　逆サプライズじゃん！
美咲 (ミッシェル): まさか子どもたちから プレゼントがあるなんて思わなかったよ
りみ: でも、うれしいね……
先生: それじゃみんな、いきますよ〜？ いち、にの、さんはい！
園児たち: ――♪
こころ: ん〜〜っ！　とっても元気な歌声ね！　 なんだか心がポカポカしてきたわ！
透子: ですね。なんかシンプルにうれしいかも！
りみ: うぅ……ちょっと泣けてきちゃった……
美咲 (ミッシェル): りみ、これハンカチ。使っていいよ
リサ: ふふ、ホントにうれしい…… ありがとう、みんな
(White cut)
(Background change)
