event315-04 第３話 デコレート・クリスマス

クリスマスパーティ当日。飾り付けを 進めているとそこにやってきたのは――

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[クリスマスパーティ 当日]

[保育園]

リサ: ――輪飾りを壁に貼って……うん、いい感じ☆ 飾り付けも、もう少しで完成だね
リサ: あとは〜……このへんがちょっと寂しいかな？
美咲 (ミッシェル): あ、リサさん。今、お花を追加で作ってるんで、 ちょっと待っててください
リサ: オッケー。ペーパー足りてる？ アタシ取ってこようか
りみ: ありがとうございます。大丈夫です～
透子: できたー！ リサさん、見てくださいこれ！　透子レインボースペシャル！
リサ: おお〜〜、花びらが七色になってる！ 色の違う紙を重ねてるんだね。カラフルでオシャレ〜☆
こころ: リサ！　あたしのも見てちょうだい！ これはニコニコフラワーよ！
リサ: わぁ、すっごく大きい！　ひまわりみたい！ ２人ともすごく上手だね
りみ: ふふっ。リサさん、なんだかお母さんみたい
リサ: ええ〜。 ちょっとりみ、お母さんって～
りみ: あっ、ごめんなさいっ。 言い方が優しかったから、つい……
リサ: あはは、たしかに子ども相手みたいな感じになっちゃってたかも
園児A: ほらね、やっぱりいた！ こころちゃんたち、み〜っけ！
園児B: わ〜〜！　 このおへや、くりすますのかざりがいっぱい！
リサ: あちゃ〜、見つかっちゃったか〜
こころ: ふふ、いらっしゃい！
リサ: ん？
先生: やっぱりここだった……！ すみません、子どもたちがおねえちゃんたちに会いたいって どうしても聞かなくて……！
リサ: いえいえ、全然大丈夫ですよ～！
美咲 (ミッシェル): どうします？　飾り付け終わってから子どもたちを呼んで、 びっくりさせようって計画でしたけど
リサ: う〜ん、そうだね……
透子: っていうか、もうバレちゃったし！ みんなで一緒にやればよくないですか？
透子: イベントって、準備も楽しいじゃないですか！ 子どもたちにも手伝ってもらいましょうよ
こころ: そうね！　みんなでやったほうが絶対に楽しいわ！
リサ: たしかに。それじゃ子どもたちに聞いてみよ！
リサ: みんな〜！　今日はこのあとクリスマスパーティをやるけど 準備を手伝ってくれるかな〜？
園児たち: は〜〜い！！
(Black cut)
リサ: ――よしっ。 ツリーはあとオーナメントをつければ、完成かな♪
園児B: くらえ〜、とーこちゃん！　 はいぱーぎゃらくしーそーど！　ずばばば〜〜っ！
透子: くぅっ！　なかなかやるじゃん。次はこっちの番だぞ〜！　 トーコ・サンダー・スラッシュビーム！
園児B: きゃ〜〜っ！　あははっ！
リサ: （透子、すっかり馴染んでるなぁ…… 飽きちゃった子たちの相手もしてくれて、ホント助かるよ）
こころ: さあ、みんな～！ お部屋をお花飾りでい〜〜っぱいにしましょう！
美咲 (ミッシェル): この箱に入ってるお花、全部使っていいよ。 うしろにシールがついてるから、ぺたって貼ってね
園児C: わたし、あかいお花がいい～！
園児D: ……あ、あかいお花なくなっちゃった…… わたしも、あかいのがよかった……うぅ……
りみ: 大丈夫だよ、泣かなくていいからね。 赤いお花、こっちにまだいっぱいあるよ♪
園児D: ありがと、りみおねえちゃん……！
リサ: （美咲とこころは子どもへの対応やっぱ慣れてるなぁ。 りみも、おとなしい子のこともよく見てくれてるし……）
？？？: ……
リサ: （あれ？　あそこにいるのって…… この前、アタシのバッグチャームを見てた子だ）
リサ: そんなとこにいないで、こっちおいで〜。 お名前、教えてくれる？
かりん: ……かりん。 あのね……ツリー……
リサ: ツリーがどうかしたの？
かりん: おうちのツリーに、サンタさんのおにんぎょうつけたの。 ママとパパといっしょにやったんだよ
リサ: そっかぁ、それは楽しかったね。 じゃあ、このツリーの飾りつけも手伝ってくれる？
リサ: かりんちゃんに手伝ってもらえると リサおねえちゃん、すっごく助かるな～
かりん: そうなの……？
リサ: うん、一緒に飾ろう？　ね？
かりん: ……うん！
(Black cut)
リサ: そうそう、紐をぎゅっと結んで…… はい、できた〜〜！　クリスマスツリーの完成！
かりん: わぁ……！　すご〜〜い！　 かりん、おてつだいできちゃった！
リサ: うん、かりんちゃん上手だったよ！
かりん: ありがとう、リサおねえちゃん！
リサ: ふふ、それはこっちのセリフだよ。 かりんちゃん、ありがとう
こころ: リサ〜！　こっちの飾り付け終わったわよ〜！
リサ: よ〜し、これで準備完了だね！ それじゃあ、いよいよクリスマスパーティをはじめちゃおっか！
こころ・透子・りみ・美咲: お〜っ！
