event315-07 エンディング ミラクル・ホワイト・クリスマス

子どもたちを見送り家路につく一同。 そこに小さなクリスマスの奇跡が――

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[保育園]

こころ: 気をつけて帰るのよ～！
美咲: お家の人とちゃんと手をつないでね〜
園児: はーい！　ばいばーい
一同: ばいばーい
？？？: あの、すみません。ちょっとよろしいですか？
リサ: はい、え〜っと？
かりんの母: かりんの母です。今日は本当にありがとうございました。 この子、クリスマスに延長保育になって拗ねてたんですけど、 今日はすごく楽しかったみたいで……
リサ: そうだったんですね、でも楽しんでもらえたならよかったです！
かりんの母: ほら、かりん。 おねえちゃんたちに言いたいことがあるんでしょ？
かりん: あのね……えっとね…… おねえちゃんたち、ありがとう！
リサ: ふふ、こちらこそ。 お家でもクリスマス楽しんでね
かりん: うん！　めりーくりすます！
かりんの母: それでは、失礼しますね
りみ: ふふ。かりんちゃん、まだ手を振ってくれてる
美咲: ちゃんと前見てないと、転んじゃうよ〜
透子: 子どもって、マジわかりやすいですね。 超うれしかった気持ち、全部滲み出てるっていうか
リサ: うん、ホント伝わってくるよね
(Black cut)
(Background change)

[駅前 繁華街]

リサ: みんな、お疲れ〜☆　 クリスマスパーティ、大成功だったね
こころ: ええ！　と〜っても楽しかったわ！
透子: 最高にアガるクリパでしたね！
美咲: ツリーの折り紙もみんな大事そうに持って帰ってたし、 絵本の読み聞かせも大好評だったしね
りみ: ホントによかった〜。途中、すっごくドキドキしたけど…… 楽しんでもらえて安心したよ
透子: そうだ！ せっかくだし、みんなでお疲れ様会やりません！？
りみ: わぁ、いいね。やりたいっ
美咲: このまま解散もなんだしね。  でももう遅いから、ちょっとしたやつにしよ？
こころ: じゃあ、あたしのお家でやりましょう！ クリスマスのご馳走、い〜っぱい用意してもらうわ！
透子: いいですね！　あ、それならみんなでドレスとか着ちゃいます？ 知り合いのデザイナーさんにレンタルできるか聞いてみます！
りみ: ええっ、ドレス……！？　こ、心の準備が〜……！
美咲: ちょ、ちょっと。なんかどんどん話が大きくなってる…… ちょっとしたやつって言ったでしょ
リサ: まあ、今日くらいいいんじゃない？ みんながんばったんだしさ
リサ: ……ん？　 今なんかほっぺに冷たいものが……
透子: わぁっ、見てください！　 雪ですよ！　雪！
リサ: ホントだ、きれい～……！
こころ: ええ！　と〜〜ってもきれいね！
美咲: けっこう降ってきたね。今日、晴れの予報だったのに
りみ: じゃあこれって…… クリスマスの奇跡、ってことかな？
透子: ヤッバ！　ミラクルホワイトクリスマスじゃん！
こころ: きっとサンタさんが、雪を降らせてくれたのね！
リサ: サンタさんかあ…… うん、そうかも！
こころ: お空にいるサンタさ〜〜ん！　聞こえるかしら〜〜？ 素敵な雪のプレゼント、ありがと〜〜！
りみ: ふふっ、こころちゃんってば大きな声
美咲: でもまあ、いいクリスマスプレゼントだよね
透子: よ〜し、あたしも！ サンタ〜〜！　マジサンキュ〜〜〜ッ！！
リサ: ふふっ、サンタさん、ありがと〜っ！
リサ: メリークリスマス♪　
(White cut)
(Background change)
