event315-01 オープニング にぎやかなクリスマス

お出かけ中のリサたち。クリスマスムードを 楽しみながら町を歩いていると……？

(Character: 弦巻こころ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[駅前]

透子: んーーっ、大満足！　買い物した〜って感じ！ やっぱリサさんのセンスマジ神！ 今すぐカリスマ店員なれますって！
リサ: あはは、ホント〜？　てか透子、 いきなり『明日買い物行きません？』って誘ってきたけど アタシが今日空いてなかったらどうしてたの？
透子: そん時はそん時で！ てか昨日の夜、ビビッときちゃったんですよね。　 セール一緒に行くなら、リサさんじゃね？　って！
リサ: ほんっと急なんだから～。 でもちょうど予定空いてたし、 かわいいバッグチャームも買えたし、いっか
透子: 雑貨屋さんで見つけたサンタクロースのチャームですよね。 あ、もうバッグにつけてる！
リサ: そ。なんかすぐつけたくなっちゃってさ
透子: クリスマスですもんね！ 今のバッグにバッチリ合ってて、超かわいい～！
リサ: ふふ、ありがと☆
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

透子: わっ、リサさん見てください。 あそこの家すごくないですか！？
リサ: お〜、かなり本格的。家丸ごとイルミネーションって感じ。 夜ライトアップしたら、絶対キレイなんだろうな〜
透子: クリスマスって街中キラキラしてて マジでテンションあがりますよね〜！
リサ: ん？　なんか賑やかじゃない？
透子: あー、ここ保育園みたいですね。 どーりで元気な声が聞こえてくると思った
園児たち: きゃっきゃっ！　わ〜〜っ！
透子: あははっ、みんなめっちゃ走り回ってる。 子ども、マジパワフル〜
リサ: そういえばアタシ、小さい頃 『サンタさんに会いたい』って言って 友希那と一晩中待ってたことあったなぁ
リサ: 結局途中で寝ちゃったんだけど…… ふふっ、なつかしい〜
透子: え～、めっちゃいい思い出じゃないですか！
リサ: うん、今でも大切なクリスマスの思い出かな。 透子は？　何か子どもの頃の思い出ある？
透子: クリスマスの朝、 起きたら枕元にずっと欲しかったミシンが置いてあって！ 子ども用のやつですけど、めちゃくちゃ嬉しかったです！
透子: クリスマスって、今でもスペシャルですけど、 子どもの頃は超！　超！　スペシャルな日でしたよね
リサ: わかる〜。 でもさ、今思えば、ああいう思い出が残ってるのって、 周りの大人たちが支えてくれてたからなんだな〜って
透子: ？　どういうことです？
リサ: だってホラ、子どもが夜中まで起きてられるわけないのに、 『サンタさん待ってみよっか』って 付き合ってくれたワケでしょ？
リサ: プレゼントだって、パーティだって、 大人たちが頑張ってくれてたから、 『素敵なクリスマス』になったんだと思うんだ
透子: たしかに！　 小さい頃って自分だけじゃクリパなんてできなかったもんなー
リサ: でしょ？　
透子: ちなみにリサさんの家って、何歳までサンタさん来てました？
リサ: え～、何歳だったかな？
こころ: あら？　リサと透子じゃない！
リサ: こころじゃん。こんなところで何してるの？
こころ: 保育園のお手伝いに来たの！ ハロハピのみんなでよく来る保育園なのよ
園児A: あ！　こころちゃんだ！　
園児B: ホントだ！　こころちゃん、こんにちは〜〜！！
こころ: みんな、こんにちは！　今日は何をして遊ぼうかしら？
園児A: かくれんぼ！　……あれ？　 こっちのおねえちゃんたちは、こころちゃんのおともだち？
園児B: おねえちゃんたちも、いっしょにあそんでくれるの？　やった〜！
リサ: あ、えっと、アタシたちは……
こころ: まあ！　とっても素敵なアイディアね！ ２人とも、入り口はあっちよ！　入って入って！
透子: わっ！？　ちょ、ちょっとこころさん！？　 そんな引っ張らないで〜！
リサ: あっ！ ２人とも行っちゃった〜……
リサ: （どうしよ〜。子どもたちも嬉しそうだったし、 ここで帰るなんて言ったらがっかりさせちゃうよね）
？？？: あ！　サンタさん……！
リサ: サンタさん？　あ、このチャームのことかな。 そうだよ、これサンタさんなんだ。クリスマス、楽しみだね〜
？？？: …… たのしみじゃない。くりすます、おそいもん……
リサ: えっ？
リサ: 行っちゃった…… どうしたんだろ、あの子………
こころ: リサ〜！　こっちよ、早く早く！
リサ: あ、今行く〜！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[保育園]

透子: マジ疲れた〜〜！　子どものエネルギー、無限すぎ……！
リサ: あはは、だね〜
先生: こちらの勘違いだったのに、子どもたちの相手をしてくださって 本当にありがとうございました。 みんなとても楽しかったって言ってました
リサ: いえいえ。こちらこそ急にお邪魔しちゃってすみませんでした。 アタシも子どもたちと遊べて楽しかったです
こころ: そうだわ！　２人も一緒にクリスマスパーティをやりましょう！
リサ: え？　パーティ？
先生: 実はこころちゃんが、 子どもたちのためにクリスマスパーティをしようって 提案してくれて……
先生: クリスマス当日に、延長保育でお迎えが遅くなる子が多くて
リサ: そうですよね。 お家の事情はそれぞれですし……
こころ: クリスマスに笑顔になれないなんて、もったいないでしょう？　 だから、みんなが笑顔になれるパーティをやろうと思ったの！
透子: だったら、あたしに任せてください！　 最高に思い出に残るクリパ、プロデュースしちゃいます！
リサ: え！？　透子？
透子: やっぱクリスマスは超アガるスペシャルな日じゃないと！ リサさんもそう思いません？
(White cut)
(Background change)
リサ: クリスマス、楽しみだね〜
？？？: …… たのしみじゃない。くりすます、おそいもん……
(White cut)
(Background change)
リサ: （もしかして、あの子も延長保育なのかな……）
リサ: （わかんないけど、子どもたちのクリスマスのために アタシにできることがあるなら……）
リサ: オッケ〜、アタシも手伝うよ。 みんなで素敵なクリスマスパーティにしよう！
こころ: ええ！ 笑顔でいっぱいのハッピーなクリスマスパーティにしましょう！
(Black cut)
(Background change)
