event315-05 第４話 パーティスタート！

いよいよクリスマスパーティ開始！ 順調に進んでいたパーティだったが……？

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

[クリスマスパーティ 当日]

先生: それじゃあ、みんなで楽しいクリスマス会にしましょう！ 準備はいいかな〜？
透子・こころ・園児たち: は〜い！
りみ: ふふっ。みんな、いいお返事だね
美咲 (ミッシェル): 高校生が２人ほど混ざってたけどね
リサ: まあまあ、それだけ張り切ってるってことで♪ アタシたちもがんばって、みんなに楽しんでもらおっか
りみ・美咲: はい！
リサ: まずは、折り紙のコーナーからスタートだよ。 みんなでクリスマスツリーを折ってみよう！
透子: ツリーが折れたら、クレヨンで自由にデコってオッケー！ オンリーワンのツリーを作っちゃお～！
美咲 (ミッシェル): 折り紙はここにあるから、好きな色を選んでね。 まずは半分に折って――
園児B: うまくできない〜〜！　むずかしいよ〜
リサ: じゃあ一緒にやろっか。アタシの真似してみて
園児A: リサおねえちゃん、わたしも〜
リサ: オッケー。みんな見えるかな？　ゆっくりやるからね
(Black cut)
リサ: みんないい感じにツリーができたね☆ 次は絵本の時間だよ。りみ、準備はオッケー？
りみ: は、はいっ……！ うぅ、ちょっと緊張してきちゃったかも……
リサ: ホントに平気？ なんか顔色悪い気が……
りみ: だ、だいじょうぶです……！
美咲 (ミッシェル): りみ……
美咲 (ミッシェル): あのさ、りみも絵本を楽しんじゃえばいいんじゃない？
りみ: 私も？
美咲 (ミッシェル): 多分、りみのお姉さんも、りみに絵本を読んでくれた時って りみと一緒にお話を楽しんでたと思うんだよね。 だから、りみも絵本を楽しめばいいんじゃないかな、って
美咲 (ミッシェル): ごめん、なんかうまく言えなくて。 その、あんまり気負わなくていいってこと
りみ: ……うん、そっか。ふふ、ありがとね美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): ん。いってらっしゃい
透子: みんな集合〜〜！ 次は、りみおねえちゃんが絵本を読んでくれるよー！
リサ: みんな、りみおねえちゃんの近くに座ろうね
園児たち: は〜い！
こころ: ん〜〜っ！　とっても楽しみだわ！
りみ: すぅ……はぁ……
りみ: そ、それじゃあ始めます！ 『サンタさんたちの贈り物』はじまりはじまり〜
りみ: 『ここはサンタさんが住んでるサンタクロース村。 住んでる人は、み〜んなサンタさんなのです。 サンタさんはいつも子どもたちのことを大切に思っていました』
りみ: 『けれど、どうしたことでしょう！ クリスマスの朝、目を覚ますと…… 大切なソリがぜんぶ壊れていたのです！』
園児A: えーなんでー？　なんでこわれちゃったのー？
園児B: かいじゅうがきて、どかーん！　ってやったんだよ！ わるいかいじゅうがいるんだ！
園児C: ちがうよ〜！　そんなのいないもん！
りみ: （わ、おしゃべり始めちゃった……！ ザワザワしちゃったし、どうしよう〜）
リサ: どうして壊れちゃったんだろうね〜？ 続きを聞いたら、何かわかるかもよ？
園児B: そうかも！　
園児C: ねーねー、はやくつづき、つづき〜！
リサ: それじゃみんな、りみおねえちゃんのお話をよ〜く聞いてみよう♪ お口チャック、できるかな〜？
りみ: （子どもたちがおとなしくなった……！ リサさん、ありがとうございます！）
りみ: えっと……『サンタさんたちは、大慌てです。 このままじゃあ子どもたちのところへ行けない！ それで大工さんのところへ急いで向かうことにしました――』
(Black cut)
りみ: 『――そうしてサンタさんたちは、子どもたち全員に 素敵なクリスマスの思い出を届けることができました。 サンタさんたちはにっこりと笑い合いました。めでたしめでたし』
園児たち: わ〜〜〜！
こころ: ん〜〜っ、すっごく素敵なお話ね！ とっても楽しかったわ！
美咲 (ミッシェル): 声も優しくて聞きやすかったし、 すごくよかったよ、りみ
りみ: ホントに？　よかったぁ…… リサさん、フォローありがとうございました
リサ: ううん、アタシは何もしてないよ～
園児B: ねー！　もっとお話ききたい！　もっとお話して〜！
りみ: えっ、もっと……？ ど、どうしよう、この絵本しか用意してないよ～……！　
こころ: それじゃあ、あたしがクリスマスのお話をしてあげるわ！
美咲 (ミッシェル): えっ？　ちょっと、こころ！？
こころ: まかせてちょうだい！ 真っ赤なお鼻のトナカイさんのお話よ！
美咲 (ミッシェル): あれ？　意外とフツー……
こころ: トナカイさんが、宇宙を大冒険するの！ いろんな星の人たちみ〜〜んなを笑顔にしちゃうお話よ！
美咲 (ミッシェル): やっぱ知らないやつだった
こころ: 『真っ赤なお鼻のトナカイさんは、ある日サンタさんに こう言われました。 お前のひづめにはロケットがついてる。宇宙にいけるのじゃ』
こころ: 『トナカイさんはひづめをコツコツと地面にあててみると…… ３・２・１……どっかーん！！　ひづめからほのおが出て、 あっという間に宇宙へ飛び出しました！』
園児A: わ〜〜〜っ！　うちゅうにいったの？
園児B: すっご〜〜い！　かっけ〜〜
透子: ひづめがロケットの宇宙トナカイ、マジイケてる……！ それでそれでっ？　宇宙トナカイどうなったんですか？
美咲 (ミッシェル): あれ、なんかウケてる……？ ていうか桐ヶ谷さん、子どもたちよりノッてません？
リサ: ふふっ。みんなこころのお話に夢中だね
リサ: （子どもたち、ほんと楽しそう。 きっとアタシたちも、小さい頃はああだったんだろうな）
リサ: （目をキラキラさせて、胸をドキドキさせて、 クリスマスを全力で楽しんで……）
リサ: （……アタシも、あの頃のサンタさんたちと 同じように誰かの思い出に残れる存在になれてるかな）
リサ: （今日のことが、 子どもたちにとって大事なクリスマスの １日になってくれるといいな）
こころ: 『――そうして、ハピハピ星のみんなを笑顔にしたトナカイさんと サンタさんは、次の星に向かって走り出したのでした！』
園児たち: わ〜〜っ！
美咲 (ミッシェル): 相変わらずはちゃめちゃで支離滅裂だったけど…… でも、みんな喜んでたし、まあいっか
りみ: ふふ、そうだね
透子: それじゃ最後のサプライズの準備、始めましょうか！
リサ: だね！
リサ: （子どもたちのためにも、最後まで全力でやり通さないとね！）
(White cut)
(Background change)
