event152-01 序章 风平浪静的夜晚

五人在巴的家里过夜。 就在这时，巴拿出了某样东西。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【宇田川家 巴的房间】

绯玛丽：所以说，方块8到底在谁手上啊！？ 怎么都不打出来呢~！
摩卡：不知道~到底在谁那里呢。 这也是憋七的战术吧~
鸫：啊哈哈，难不成在小摩卡手上？
摩卡：谁知道呢~
绯玛丽：真拿你们没办法，过！
巴：绯玛丽根本就不出牌啊。 那，我出黑桃4
兰：我等的就是你。 黑桃3
鸫：哇，小兰只剩一张牌了！ 马上就要出完了呢！
鸫：我出……红桃J!
摩卡：梅花10~
绯玛丽：呜呜……过……
巴：哎呀，我也过。轮到兰了
兰：那么…… 方块8。我出完了
绯玛丽：原来在兰手上吗！？
鸫：小兰好厉害啊。 从抽乌龟开始已经两连胜了
兰：我只是手气好而已啦
巴：那就把这个送给最后的赢家兰吧
兰：诶，这是什么
巴：是我前段时间在跳蚤市场买的。打开看看吧
兰：嗯……
兰：……这是，香水瓶？
绯玛丽：哇，好漂亮……！
鸫：这里面也有东西哦？ 是石头……？啊，这是香薰吗？
摩卡：感觉散发出一种充满异国情调的香味呢~
巴：听说是阿拉伯的香薰。 听了店家的介绍，我还挺感兴趣的
兰：这样…… ……我说，既然拿来了，那不如把它点起来吧
（黑屏转场）
鸫：哇，好香……
兰：嗯，还不错嘛。 谢谢你，巴
巴：你喜欢就再好不过了
摩卡：说这间房已经成为了阿拉伯的世界也不为过~
兰：还没到那种程度吧
鸫：说起阿拉伯…… 就会想到阿拉丁和飞毯之类的吧？
绯玛丽：还有阿里巴巴和四十大盗以及芝麻开门什么的！
巴：这么说来，我家的写真集里也有阿拉伯的照片。 我记得大概在这里……
巴：……找到了。 你们看，就是这个
鸫：哇啊！好厉害！
摩卡：这张夜景也不错吧？ 和日本的夜晚氛围完全不一样~
鸫：正因为有这么漂亮的夜景 才会诞生出一千零一夜的故事吧
巴：没错没错，天方夜谭！ 说起天方夜谭，果然就会想到那个吧。 能实现三个愿望的神灯
绯玛丽：我懂的~！ 真让人憧憬啊……
巴：我说，如果真有神灯的话，你们打算许什么愿望？ 我想先在家门口开一家豚骨拉面店……
绯玛丽：我首先会许愿让他实现我100个愿望！
鸫：诶，还能这样吗！？
绯玛丽：因为只有3个愿望也太少了，根本决定不下来！ 我可有一大堆想做的事！
摩卡：小绯，这个主意不错。 那我也这样许愿吧
巴：……你们真是贪心啊
绯玛丽：女孩子就是贪心的生物呀——
巴：哈哈，这样啊
巴：……我说，兰
兰：嗯，怎么了？
巴：如果是兰的话，会怎么做？
兰：诶？
巴：如果愿望能实现的话
兰：………………
（白屏转场）
（背景切换）
兰：如果愿望能实现的话……
兰：我想……
（黑屏转场）
