event152-04 第３话 「扉」之章

CiRCLE的角落里有一扇神秘的门。 这扇门的背后是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【？？？】

兰：——咦，学校里有这样的门吗
鸫：诶？
兰：你看，就是这堆东西的后面
绯玛丽：真的呢！ 咦，我都不记得以前有没有了……？
巴：门开着的吗？
兰：……好像锁住了
绯玛丽：这是打不开的门吗……！？
摩卡：哦哦，听起来很吸引人~
鸫：不能用蛮力打开哦。 里面有可能放了贵重的东西
兰：可是，我记得这种地方 应该没有门啊……
摩卡：莫非这是连接着异世界的大门吗~
兰：不，我觉得不可能……
绯玛丽：这岂不是只有把门打开这一条路可选了！？
鸫：可是我们也没有钥匙……
摩卡：呵呵呵…… 这种时候就交给小摩卡吧
兰：诶。 摩卡你能打开它吗？
摩卡：在小摩卡的字典里，没有不可能这三个字哦~ 那我要开始啦
摩卡：……芝麻开门
兰・巴・绯玛丽・鸫：………………
兰：摩卡…… 这样是打不开门——
鸫：门开了！？
绯玛丽：那我们进去看看……？
（白屏转场）
（背景切换）
兰：好、好冷…… 这里是……诶？雪山？
巴：哦！对面能看见的那座山， 难不成就是勃朗峰？ 我在写真集上看到过
绯玛丽：勃朗峰…… ……啊！ 难不成是我的愿望实现了……
鸫：小绯玛丽的愿望是 环游世界吧？
摩卡：原来如此~太棒了呢~小绯。 愿望实现了嘛~
绯玛丽：不对不对！ 这和我想象中完全不一样！ 而且穿这么少会冻成冰的！
绯玛丽：我想去的是更温暖、 更有度假感觉的地方！
摩卡：这样的话，我们再进一次门里吧~ 或许还能去一次别的地方哦~
绯玛丽：对啊！那我们试试看！ 心里想着想去的地方~~~~好了！ 芝麻~~~~~开门！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：……哦哦~ 这里好像非常暖和呢
鸫：不止暖和，都有点热了…… 小绯玛丽想来的地方相当狂野啊……
绯玛丽：才~不~是！这里也不是！！
绯玛丽：啊！那是什么！？好像有巨大的虫子在飞！ 而且还有没听过的鸟叫声！
绯玛丽：怎么会变成这样啊~~！？ 我想去的是更加安静一点的地方！
绯玛丽：再来一次！！ 芝麻~~~~~开门！！
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……这里是……？
巴：如绯玛丽所愿…… 相当安静啊……
摩卡：小绯…… 你是想成为探险队的一员吗？
绯玛丽：怎么可能！
绯玛丽：为什么我们非得来这种洞窟里探险不可啊！？ 我想去的不是这种黑漆漆的洞窟， 而是能被阳光照射到的明亮的地方！
绯玛丽：再来一次！！ 芝麻~~~~~开门！！！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：哇！好刺眼！ ……这里是哪里！？
绯玛丽：灼热的太阳…… 望不到边的沙土……
绯玛丽：难不成……这里是……
一同：沙漠！？
鸫：好热啊……
摩卡：沙漠太热了~小摩卡都要溶化了~ 小绯，我们去别的地方吧~
绯玛丽：算了…… 试了这么多次，都不是自己想去的地方……
兰：话说，我口渴了……
巴：我也是。 要是有绿洲的话……
鸫：啊！快看！那边！！
巴：怎么了，鸫鸫！？发现绿洲了！？
鸫：不是！不是绿洲——
鸫：是山吹面包房啊！！
巴：为什么在沙漠的中心地带会有山吹面包房！？
摩卡：而且招牌上写着『本日面包无限量自助』~ 莫非……我的愿望实现了？
绯玛丽：时机也太差了吧！ 在这种时候吃面包的话，嘴巴会更干的！
兰：可我们现在也只能前进了吧？ 走吧，各位……！
（白屏转场）
