event152-06 第５话 「夕」之章

兰从梦中醒了过来。 然而，有两个人仍然沉迷在梦乡。

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：呜哇，真的飞起来了……
巴：兰，小心不要掉下去哦
兰：我知道的。巴才要小心
巴：哈哈，挺敢说的嘛。 ——兰你快看
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：好厉害……
巴：和在阳台上看到的风景完全不一样
兰：嗯。 房屋里的灯光在闪烁，就像海底的宝石箱一样
兰：可是……
巴：嗯？
兰：我还是更喜欢夕阳
巴：是吗……
（白屏转场）
（背景切换）
兰：诶……
巴：因为这是在梦里
兰：真的，什么都有可能发生
巴：嗯，是啊…… ………………
巴：……我说，兰
兰：嗯？
巴：在梦中，什么愿望都能实现
巴：很轻易就能得到想要的东西
巴：能在满座的会场上办演出，能飞在空中， 能环游世界，还能在山吹面包房里不限量自助
巴：然后—— 天边永远都挂着夕阳，我们也能永远在一起
巴：兰觉得这样的世界怎么样？
兰：诶……
兰：………………
兰：——一切都能轻易得到的话，那也太无聊了吧
兰：我们大家都知道 夕阳总会落山
兰：因为世界就是这样不断更迭的…… 为了某些不会改变的东西，我们组建了Afterglow
兰：如果夕阳不会落山，Afterglow就没有存在的意义了
巴：……哈哈。 是啊。嗯，真的是这样
巴：我就知道兰会这么说
巴：我也和你想的一样。 梦想这种东西，如果只能看着的话，那就太无聊了
巴：可是兰却说『想要永远在一起』
兰：什么…… 我也没有想过要让别人来实现这个愿望啊
巴：嗯。我知道的。 兰不是这样的人
兰：诶……？
巴：我以前在想，要是自己能成为灯神—— 要是自己能实现大家的愿望， 那么大家是不是就能变得幸福呢
巴：可是…… 没有永不落山的夕阳，人也无法在空中飞翔
巴：没有能实现任何愿望的魔法神灯， 只有自己才能实现自己的梦想
兰：巴……
巴：所以——梦就做到这里吧
巴：接下来，是我们实现梦想的时间了
兰：……嗯，是啊
巴：那我们赶快回去吧。 回到我们应该回去的现实中
兰：诶，从这里？飞回去吗？
巴：不是有句话说，好事不宜迟吗。 来吧，兰也一起
兰：真的很像是巴会说的话……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：呜哇，好高啊。 如果不是在梦里，我肯定办不到
兰：就算知道这是梦，我也有点晕乎乎的……
巴：哦，兰，你怎么了。 害怕了吗？
兰：才、才不是
巴：那就一起飞吧
兰：…………
巴：要出发了哦
兰：嗯
巴・兰：预备——
（白屏转场）
