event210-02 第１話 それぞれの希望

羽沢珈琲店を訪れた沙綾。つぐみとの 対話を通じて、自らの心の声を聴く。

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: おまたせしました、紅茶とシフォンケーキのセットです
沙綾: ありがと、つぐ。 それじゃ、いただきます
沙綾: ん～、おいし～。 つぐ、紅茶淹れるのまた上手くなった？
つぐみ: ふふ、ありがとう。 ……あれ？ 金曜日のこの時間って沙綾ちゃん店番じゃなかったっけ？
沙綾: 今日は母さんが店番してくれるって。 最近、だいぶ調子がいいみたいで
つぐみ: たしかに、お店の前を通ると レジ前に立ってるのよく見かけるかも
沙綾: パンを並べたり、なじみのお客さんと立ち話するのが 楽しいらしくて
沙綾: だから、お店の手伝いがない日も わりと増えたんだ
つぐみ: そっか。おばさん、元気になってよかったね！
沙綾: うん。それでね、ちょっとつぐに聞きたいことがあって……
つぐみ: 聞きたいこと？　なんだろ
沙綾: あのさ、進路の話って、もう親とした？
つぐみ: うん、したよ。来週から三者面談も始まるし
沙綾: そっかー…… それじゃ、もうつぐは進路決まってるんだ
つぐみ: 一応、ね。大学に行こうと思ってるよ
つぐみ: お店のこともあるけど、大学で学びたいことがあるって 言ったら、お父さんもお母さんも、『じゃあ進学しなさい』って
沙綾: へぇー…… ちなみに、はぐみはどうするとかって聞いてる？
つぐみ: 前にお店に来た時は、とーちゃんのお店でコロッケ 作りたい！　って言ってたかなぁ
つぐみ: まだ誰も食べたことのないようなコロッケ 作るんだーって言ったら、おじさんすっごく喜んでたらしいよ。 だからいつかはお店を継ごうと思ってるんじゃないかな？
沙綾: そっかー……
つぐみ: 沙綾ちゃんは、おじさんとはまだ話してないの？
沙綾: うん…… なんていうか、ちょっと話しづらいというか……
沙綾: 私がまだはっきり進路を 決めきれてないっていうのもあるんだけど……
つぐみ: わかるなぁ。将来のこと親と話すのって、 なんだか緊張するよね
沙綾: うん。でも、時期も時期だし、 そろそろちゃんと話しないとね
沙綾: （父さんはどう思ってるんだろう……）
沙綾: （うち、そんなに余裕があるわけじゃないし、 特にこれといった夢とか目標があるわけじゃないのに 進学したい、って言うのは、やっぱり気が引けるな……）
沙綾: （それに、純と紗南もまだ小さいし…… やまぶきベーカリーのことを考えると…… 家を継ぐ、って言ったほうが、父さんも喜んでくれるよね）
沙綾: よし、ありがとう、つぐ。 今日の晩、父さんと話してみるよ
つぐみ: そっか。 そしたらケーキを食べて気合いを入れなきゃね
つぐみ: よかったら、もう１個持ってこようか？　 実は食べてほしい試作のケーキがあって――
沙綾: あ、大丈夫大丈夫！ ありがとね、つぐ。 何か、いけそうな気がしてきたよ、ふふふ
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[やまぶきベーカリー]

沙綾: 父さーん、入り口のブラインドもう降ろしちゃっていい？
沙綾の父: うん。あとはやっておくから、沙綾はもう上がっていいぞ
沙綾: ありがと
沙綾: ……
沙綾: あのさ、父さん
沙綾の父: ん？
沙綾: たとえばだけどさ……
沙綾: 私が、このお店継ぎたい、って 言ったら、どうする……？
沙綾の父: ……
沙綾: その、お店の手伝いけっこう好きだし、 それに純と紗南もまだ小さいし…… 家のこと考えたら、そういうのもありかな、って……
沙綾: ……どう、かな……？
沙綾の父: ……父さんは
沙綾の父: 沙綾に、この店を継がせる気はない
沙綾: ……え？
(Black cut)
