event210-06 第５話 父さん

再び、父と対話する覚悟を決めた沙綾。 自分で考え、出した答えは――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[山吹家前]

沙綾: すぅー……はぁー……
沙綾: よし、行こう
(Black cut)
(Background change)
沙綾: ただいま
沙綾の母: あ、帰ってきたな、この不良娘。 ふふふ…… ……おかえり、沙綾
沙綾: ちょっとー、からかわないでよ。 父さん、いる？
沙綾の母: 明日の仕込みが終わったから、 今リビングで休んでる
沙綾: わかった。ありがとう
沙綾の母: 沙綾
沙綾: ん？
沙綾の母: 次、家出するときは事前に教えてね。 お母さん、お弁当作ってあげるから
沙綾: だから、もう～…… でも……ありがとう、母さん
(Black cut)
(Background change)
沙綾: ただいま、父さん。 話があるんだけど、ちょっといいかな？
沙綾の父: ……うん。聞くよ
沙綾: あのね、父さん……
沙綾: （大丈夫、私ならきっと言える…… まとまってなくても、今思ってることを、全部……）
沙綾: 今はまだ、将来何になりたいかもわからない。 自分がなににむいてるかも全然わからない
沙綾: 子どもの頃からずっと父さんの仕事を見てきて、 私もなんとなく、いつかはパン屋さんに なるのかなって思ってた……
沙綾: もちろんこの仕事は好きだよ。 パンの焼ける匂いも、父さんの焼いたパンを 嬉しそうに持って帰るお客さんと話すのも、全部大好き
沙綾: でも……でもね――
(White cut)
(Background change)
りみ: 沙綾ちゃん。 その『でも』の部分を、もっと大切にしたほうがいいよ
りみ: たぶんそこに、本当の……沙綾ちゃんの答えがあるはずだから
(White cut)
(Background change)
沙綾: 私、大学に行きたい
沙綾: 高校の、その先の……まだ見たことない景色…… いろんな道を想像した時に……この道が、一番ワクワクしたんだ
沙綾: だから私は……このワクワクを信じたい。 今よりもっと広い世界を見てみたい
沙綾: お店の手伝いは続けるし、学費だって自分で何とかする。 だから私……大学に行ってみたい
沙綾の父: ……そうか
沙綾: うん。私が考えて、決めたことだから
沙綾の父: ……わかった。沙綾のやりたいようにやりなさい
沙綾: 父さん……
沙綾の父: やっと、沙綾の本当の気持ちがきけて、安心したよ
沙綾: 父さん、昨日、私に家を継がせる気はないって言ったのって……
沙綾の父: あれくらい厳しく言わないと、沙綾は本当のことを 喋ってくれないと思ったからね
沙綾: ……そうだったんだ
沙綾の父: 沙綾がまた家族を優先しようとしてたから…… びっくりさせてしまってすまなかったね
沙綾: ううん…… 私も、何も言わないで家を飛び出しちゃって、ごめんなさい
沙綾の父: あやまることはないよ。 ああいうことは、どこの家でもあるんだから。 それに、お店を手伝わなくてもいい、って言ったのは本当なんだ
沙綾: え……？
沙綾の父: 母さんの体調も前よりずいぶんよくなったし、 純と紗南もお店の手伝いをしてくれるようになった。 だから沙綾は、自分の時間をもっと好きに使っていいんだ
沙綾: 自分の時間を……もっと好きに……
沙綾の父: どんなことでもいい。自分のやってみたいこと、 まだやっていないことを、思いっきりやりなさい
沙綾の父: それと、学費のことは心配しなくていい。 沙綾を大学に行かせるくらいの蓄えならある
沙綾: え……？
沙綾の父: 沙綾が将来どんな道に進んでもいいように、 沙綾が小さい頃から準備している。 だから、沙綾は何も心配しなくていい
沙綾: ……そんなこと、してくれてたんだ…… 知らなかった……
沙綾の父: お店を継ぎたいと言ってくれたのは父としては 嬉しいけど、大学に行って、いろんなものを 見たあとでも遅くない。本当に継ぎたいと思った時でいい
沙綾の父: 沙綾。これからは、自分の人生は自分の価値観で決めなさい
沙綾: うん……そうする……きっと…… うぅ……うぅぅ……
純・紗南: ねーちゃんを泣かせるな！ おねーちゃんを泣かせるな！
沙綾: えっ！？
沙綾の父: い、いたた…… 純、紗南、落ち着きなさいっ……
純: 父ちゃん、ねーちゃんのこと泣かしてただろ！ ねーちゃんはおれが守る！
紗南: まもる！
沙綾: ちょ、ちょっと！？　ふたりとも、違うって、 私たちべつにケンカしてたわけじゃ……
純: え？　そうなの？
沙綾: うん。ふたりで話してただけだよ。だから、ね、落ち着いて
紗南: そっかー。よかったぁ
純: なんだよー、まぎらわしいな。 まあいいや、今度もし泣かされたら言ってくれよ
沙綾の父: はは、殴られ損だな……
沙綾: ふふ、ほんとだ
沙綾: でも…… 守ってくれてありがとうね、ふたりとも
(White cut)
