event176-05 第４话 为了所有的女高中生

购物回家的路上。筑紫走在透子身边， 她的表情似乎有些复杂——

（登场角色：桐谷透子、二叶筑紫）

【住宅区】

透子：哎呀~今天一下子决定了好多事情啊~ 不愧是我！
筑紫：小透子，路上你一直在讲这个
透子：啊，等一下。有电话。 ……咦，市政厅打来的？
筑紫：市政厅……？
透子：你好，我是桐谷。 好的、好的……森林公园的……
透子：……诶，真的吗！？哎呀~我明白了。 我马上在备用纸上重写……好的
筑紫：怎、怎么了？出什么事了？
透子：好像是我们的使用公园的申请资料有不足之处。 要重写一遍~
筑紫：小透子你得好好检查一下再上交。 这可是有截止日期的
透子：被筑筑这么说，总觉得……
筑紫：我、我已经认真反省了， 文件之类的我都会检查两遍的……！
透子：呜哇，太认真了！
透子：不过我下次也得这么做了~ 唉……
筑紫：……不介意的话，我来做吧？
透子：真的！？筑筑，你是我的神！！ 我超级不擅长做这种事，真的帮了大忙了！ 不愧是班长！
筑紫：嗯。如果你有准备提交的文件， 记得带来给我
透子：咦，怎么没听见平常的『哼哼~』……
筑紫：那、那又不是我的口头禅！
透子：诶~是吗？ 通常来说，现在正是『哼哼~』出现的时候吧
筑紫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【月之森女子学园 1-B教室】

筑紫：小透子。这是申请用的文件。 我反复检查过了，这次应该没问题了！
透子：呼哇……啊，谢谢……
筑紫：好大的哈欠…… 你昨天睡好了吗？
透子：晚上睡了！ 只不过，为了准备TOCO秀和练习吉他， 每天都忙得很
透子：我不是在社交平台招募了TOCO秀的工作人员吗？ 光是回复来应征的朋友 就花了不少时间~
透子：刚刚也在安排TOCO秀的流程， 不管怎么看都需要有三个我在，才忙得过来吧~
透子：有安插不进去的就得重新排起， 就像拼图一样复杂…… 为了这个我还特地早起了~
筑紫：早起……小透子，之前不是说 你都是5点起床的吗？
透子：嗯，所以今天早上3点就起床了
筑紫：3、3点！？这能算早上吗？
透子：我也没办法啊， 准备晚了会让瑠唯生气的
筑紫：那倒也是，距离TOCO秀的时间不多了， 现在确实得抓紧时间……
透子：呼啊……
筑紫：嗯……真担心时间来不及，我也来帮忙。 我们一起努力完成吧！
透子：真的吗！？ 筑筑，这段时间你一直很神啊……！
筑紫：哼哼…… 那么，日程表的截止日期是什么时候？
透子：瑠唯让我明天一早就拿给她看…
筑紫：明、明天！？ 知道了，我们加油吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

筑紫：这样就——
透子：完成了~~~~~！！
透子：真的超级谢谢你，筑筑！
筑紫：不客气…… 只是最后真的做出了像拼图一样的时间表
筑紫：毕竟小透子真的把很多想做的事情 都一口气塞进去了呢
透子：看这个，我的轮班表！ 细到用分钟计算，好好笑！
筑紫：哪里好笑了！ 小透子，当天会相当辛苦哦
透子：可是这样绝对很有趣啊！ 有时装表演、TOCO品牌的展示， 还有冰淇淋、演出以及美妆试用会……
筑紫：美妆…… 说起来，真亏你能找到愿意提供试用品的店呢
透子：是啊，毕竟我家开和服店， 所以有化妆品公司的人脉
透子：虽然是主要做舞台化妆品的老品牌， 但最近也开发了面向年轻顾客的美妆， 她们很开心有这个机会呢！
透子：筑筑当天也不要客气， 尽管试用吧？ 我打算让每个参加TOCO秀的人都能试用
透子：啊，我和工作人员说好了， 他们基本上只会在一边看着！
筑紫：这样啊…… 那么像我这样怯场的人，也能随便试用了
筑紫：不仅可以买到美妆， TOCO品牌的衣服也会在现场展示，供大家购买…… 感觉应该会有人借着TOCO秀的摊位，变成自己理想中的样子
透子：能成为自己理想中模样的摊位啊…… 听起来很棒！ 得赶紧让七深补在宣传单上才行
筑紫：诶嘿嘿……绝对很好玩。 穿可爱的衣服、化妆，还有……
筑紫：还有……
透子：嗯？怎么了？
筑紫：那个……呃……
筑紫：其实，我也有些事情想在TOCO秀上做……
透子：诶，真的吗？
筑紫：可是现在说也没用吧！ 时间表都已经安排好了……！
透子：对啊，这种事要早点说啊~
透子：那么，这份时间表就作废吧！ 现在开始做新的吧！
透子：加入筑筑想做的事情的， 最强的时间表！
筑紫：可以吗……？ 小透子，你说过今天早上3点起床 就是为了做这个
透子：没关系！ 因为筑筑想做的事情， 绝对会让活动更加有趣！
透子：我说过很多次了， TOCO秀是一场『属于全体女高中生的活动』！
筑紫：嗯……谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）
