event176-04 第３话 Speak up！

准备过程并非一帆风顺。 可是透子还在不断想出新的主意……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【繁华街】

透子：明明是个很棒的点子啊…… 那个店长也太死板了。 什么叫没有前例，这也能当成拒绝的理由吗
透子：只做有过先例的事情，简直莫名其妙
真白：他们确实没有和我们好好谈， 但我们的要求也太唐突了……
透子：唉……算了。总之，我已经决定 『属于全体女高中生的活动』里 一定要有试用美妆的摊位了！
透子：反正船到桥头自然直
真白：真的吗……
筑紫：久等了~！ 两位点的冰淇淋，是这两种没错吧？
真白：嗯。我点的是草莓味的
七深：里面有果肉，看起来很好吃~。 我也和小白点了一样的口味
真白：小透子的冰淇淋也是也是红色大理石花纹的， 但不是草莓吧……是什么口味的？
透子：是红姜哦？
真白：红、红姜！？
透子：其实我早就迷上这家店的红姜冰淇淋了。 这个以后绝对会火！
筑紫：真的吗……
透子：你吃一口就知道了！ 快，筑筑。张嘴~
筑紫：诶？啊、啊……
筑紫：……！ 这个确实很好吃，小透子！ 又甜又咸，是我从没吃过的味道！
透子：没错！
真白：竟然那么好吃吗……
筑紫：嗯，非常好吃！ 不过，要是没有人推荐的话， 我应该不会选这种口味……
七深：毕竟很难想象红姜和冰淇淋的 组合是什么味道~
透子：那就把这个也带去TOCO秀吧！
瑠唯：又开始了呢
透子：有什么关系嘛，就说是我推荐的！ 大家吃到好吃的东西，也会很开心， 又不会给别人带来麻烦！
筑紫：如果店里的人愿意帮忙就好了， 但你不是在化妆品店刚被拒绝过吗。 突然找人家合作也……
透子：好的，我去问问
筑紫：我、我是说应该再准备一下，不然很难的……
（黑屏转场）

【5分钟后】

透子：我回来了~
七深：怎么样？ 看你们好像说了好久……
透子：嗯……
筑紫：看这反应，果然是……
透子：嗯，她们会来TOCO秀！ 我说我们要举办一场『属于全体女高中生的活动』， 她们听了之后很感兴趣！
筑紫：诶，是吗！？
透子：只是…… 除了红姜冰淇淋，我也很好奇别的味道。 虽然现在就想试试，但天气这么冷，吃两个冰淇淋还是有点……
真白：原来是这样，太好了……
透子：嗯？什么太好了？
筑紫：其实，我本来以为 小透子又像刚才那样被拒绝了……
透子：诶？什么意思！ 刚才拒绝我的是另一个人，这有什么联系？
真白：话是没错…… 但如果是我的话，可能会不敢再去拜托别人了……
透子：我不是很明白，要是被别人拒绝了，那就算了呗？ 想做什么就得说出来，对吧？
透子：如果因为认为别人会说不行， 而自己也觉得不行的话，那就100%不行了！
筑紫・真白：…………
七深：你用『不行』这个词的次数太多了，虽然我有点混乱， 不过我好像有些明白小透子的意思了
透子：嗯……这样活动中的食物和饮料就解决了。 接下来是安排试用美妆、时装秀还有演出…… 感觉我的活动内容已经相当丰富了
瑠唯：就算有了想法，但还没有任何具体的方案
透子：唉~瑠唯真是的。 说到底，想法才是最重要的！
瑠唯：要想让活动成功，就不能太贪心。 现在已经有一大堆细节需要处理了
透子：就算你这么说……
七深：那我可以做宣传单吗？
透子：诶，什么！？你愿意帮忙吗！？ 谢谢你，七深！
筑紫：小七深，你怎么突然决定帮忙了？
七深：听了小透子的话， 我觉得她说的没错~……
七深：所以我也决定要说出自己想做的事
七深：为了让TOCO秀成功，我想做这件事
透子：七深~……！
真白：我、我也是， 虽然我可能在活动中帮不上什么忙……
真白：我想写出绝对能炒热现场气氛的新歌歌词…… 我会努力的！
透子：白白~~~~~~！好乖好乖，摸摸头！
真白：哇，小透子，好难受……
筑紫：嗯……我也是，事务性的杂活就交给我吧！
透子：怎么只有筑筑这么普通？ 反正要办，就做些更有趣的事情吧！
筑紫：我、我无所谓，事务性工作对我来说不算什么！
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫：我又不是小透子， 想不出什么有趣的事……
筑紫：…………
（黑屏转场）
