event176-06 第５话 能成为最强的地点

时间来到TOCO秀当天。 盛况空前的会场里有很多熟悉的面孔——

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫、若宫伊芙、今井莉莎、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【超级TOCO秀当天】

【活动会场】

七深：哇~好多人。 小白，你没问题吗？
真白：还、还好…… 瑠唯同学也快做完演出的准备了吧？
七深：嗯。她说和负责音响的人做好最终确认之后， 就来和我们会合……啊，那边在人群里高出半个头的， 应该就是唯唯
七深：这边~唯唯~
瑠唯：广町同学、仓田同学。 原来你们在这里
七深：嗯。人太多了，所以我们换了个地方。 TOCO秀好热闹啊~
？？？：有了有了！那边的一定是小瑠唯！
瑠唯：……？
绯玛丽：呀嚯~大家好！
七深：哇，绯玛丽学姐~
莉莎：我和兰也在哦☆
兰：你们好
真白：啊，学、学姐好……！
瑠唯：你们好，各位是桐谷同学邀请来的吧
绯玛丽：没错！小透子说绝对很好玩，让我们一定要来， 然后给了我们门票~
绯玛丽：对了对了，用来当入场证的硅胶手环 也是小透子设计的吗？还是大家一起设计的？ 真的好时尚啊~！
绯玛丽：我看了社交平台上的公告！ 有张照片写着『让所有女高中生都能变得最强的地方——』， 真是太~~帅了~！
真白：唔……谢谢夸奖……？
兰：绯玛丽，真白被吓到了
绯玛丽：啊，抱歉！ 我一走进会场就开心起来了，没控制住自己……！
莉莎：我懂~ 会场的气氛很热烈，让人感觉很开心♪
兰：那么，透子呢？
七深：她在对面的摊位。 看，就是冰淇淋店那边
绯玛丽：在这里挥手她能看到吗…… 小透子~！
透子：啊，学姐们好！ 三位都来了啊！
兰：不是透子叫我们来的吗……
绯玛丽：不用叫我也会来的。 毕竟这是网络红人TOCO主办的活动！
莉莎：我有很多想看时装秀和美妆的朋友 今天也来了。 我还向她们宣传了Monica的演出，你们要加油哦！
透子：真的假的！学姐们帮忙宣传的话， 那不是全羽丘的人都来了吗！？
瑠唯：……桐谷同学，你是不是 该去准备时装秀了
透子：糟糕，快没时间了！ 那就过会儿见~！ 之后的演出大家也要看哦！
莉莎：透子还是老样子，像一阵风似的~
鸫：咦？是你们
伊芙：大家好！
绯玛丽：鸫鸫！小伊芙！
鸫：唔，小筑紫在哪儿呢？ 我听说她今天会参加活动……
七深：小筑的话， 在那边看摊呢~你看
筑紫：最后夹上发夹，完成了！ 你觉得这样的风格怎么样……？
少女：哇~和平时发型的气质完全不同……！ 非常可爱，谢谢你！
筑紫：我也要谢谢你！ 在TOCO秀玩得开心点哦！
伊芙：筑紫同学，你的编发摊还顺利吗？
筑紫：伊芙学姐，鸫学姐！ 你们真的来了！
瑠唯：摊位里的情况怎么样？人手够不够？
筑紫：嗯，瑠唯同学，人手非常充足！ 大家都很积极主动地工作，打扫卫生、 拥挤的时候让大家排队，帮了我很大的忙
七深：话说回来，小筑说想在TOCO秀 设立一个属于自己的摊位时， 我真是大吃一惊~
筑紫：其实……大家一起去百货公司的时候， 我就想自己要是能做点什么，那一定会很有趣
七深：你是在美妆专柜那边想到的吗？
筑紫：嗯……当我看到自己涂了唇彩，把头发放下来的时候， 感觉很心动……真的非常开心
（白屏转场）
筑紫：那个时候，我太害羞了， 马上绑回了头发，擦掉了唇彩……
筑紫：回家后就在想，如果能保持那样一整天， 我肯定会很开心
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：所以我想，如果来参加活动的人 也能感受到我在美妆专柜时的激动心情， 一定会很开心的……
真白：我觉得…… 小筑紫你已经成功做到了你想做的事情
鸫：嗯。刚才那位客人真的很高兴。 连道谢的声音听起来都很快乐
筑紫：……！ 能说出自己想做的事，真的太好了！
瑠唯：对了，你能暂停一下摊位上的工作吗。 现在第一个乐队已经上台表演了， 我们也该为演奏做准备了
筑紫：这么快！？ 我收拾完摊位马上过去， 大家先去休息室准备吧！
筑紫：鸫学姐和伊芙学姐， 谢谢你们来我的摊位！ 有空的话，请来看我们的演出！
伊芙：当然！ 演出之后也请帮我设计发型。 我很期待哦！
筑紫：好的！
（黑屏转场）

【舞台侧面】

真白：小筑紫和小透子，她们来得及吗……？ 差不多要轮到我们了……
透子：来~~~不~~~及~~~~了~~~~~！！！
筑紫：小透子，你跑过头了！ Monica的等候区在这里！
透子：还、还真是……！什么嘛，大家不都还在吗！ 勉强赶上了……！
七深：你们俩是跑来的？上气不接下气的，没事吧？
透子：可、可能有事……今天真~~~的很忙……！
透子：不过…… 虽然忙得不可开交，但也非常有趣！
筑紫：我也这么觉得……！
筑紫・透子：呵呵呵……！
瑠唯：我们好像该上场了
透子：走吧！接下来才是重头戏！
七深：这么说来，一开始是因为想办演出， 才会想到要办TOCO秀的对吧
瑠唯：交给桐谷同学负责的话， 事情就会变得不可收拾了
透子：吸气……吐气…… 好了！
（白屏转场）
（背景切换）
透子：大家好~！ 各位玩得开心吗~~~~~~~~~~！？
（白屏转场）
（背景切换）
