event176-01 序章 我主办的，专属于我！

即使预约不到会场，也还是想参加演出！ 透子提出了过于惊人的解决办法——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：大家玩得开心吗~~~~~~！？
透子：哈哈，谢谢~！ 各位的声援也让我觉得很爽快！
透子：那么，接着唱下一首曲子吧！ 白白，拜托了！
（白屏转场）
（背景切换）

【广町家 画室】

透子：……我做的就是这样一场梦~
真白：坐满了观众的巨蛋演出吗…… 简直像梦一样啊
瑠唯：？所以说，刚才聊的不就是梦吗？
真白：是、是啊，但我不是那个意思……！
七深：可能是因为做了这场美梦吧。 今天小透子的吉他奏出的声音很活泼呢
透子：听出来了吗？我整个早上都感觉静不下来。 真想现在就举办演出！
筑紫：很可惜，Monica的演出还要过很久才能举办呢
透子：那有什么办法吗？ 明天也行啊，我的日程表还没排满
筑紫：只有小透子有空也没用啊！ 听说现在的LIVEHOUSE全都订满了
透子：诶~我现在状态这么好却不能参加演出， 这完全就是全人类的损失吧？
真白：全人类……范围太大了吧……
七深：不过，我能感受到小透子 无论如何都想参加演出的热情~
瑠唯：桐谷同学，你应该充分有效地利用你的热情， 以及在演出前的这段时间
透子：有效利用吗……嗯……
透子：对了！在演出之前的这段时间里， 办一场TOCO品牌的新品时装秀怎么样？ 其实我早就想这么做了~
筑紫：不、不是的，小透子。 瑠唯同学的意思是演出前还有很多时间， 所以你可以多多练习！
透子：诶？可是我心里 已经决定了要办时装秀哦？
真白：决定得真快呢……
七深：你刚刚还说要办演出，现在不想了？
透子：不不，要办的。 我超级想办演出！
透子：啊……要不然就一起办时装秀和演出， 这样不就解决了？
筑紫：时装秀和……
真白：演出一起……？
瑠唯：这是什么意思
透子：我~是~说~用同一个场地， 在同一天办时装秀和演出！这是不是个好主意！
筑紫：可是我刚才也说了，附近的演出会场 全都订满了哦？
筑紫：而且，演出会场 恐怕也不会让你举办时装秀吧
透子：这个嘛，会场在哪都行。比如说巨蛋？
真白：巨蛋…… 现在又不是在梦里，不可能的……
透子：又来了~白白又在说『不可能』了~ 筑筑，你来说她几句！
筑紫：这次我同意小真白的看法。 小透子，想问题的时候请现实一点！
透子：连筑筑也这样！？ 真是的~为什么一开始就断定不行呢~ 我们一定能办到的！
透子：啊，既然要办，就请个超有名的人来个脱口秀怎么样？ 专业舞蹈组合的表演也一定能炒热气氛！ 还有就是……
七深：小透子的握手会？
透子：采用！
七深：太好了~我的提议被采用了~
筑紫：小七深，不要跟着小透子乱说！
筑紫：瑠唯同学也说点什么啊。 要是放任小透子随便乱想， 事情会变得难以收拾的
瑠唯：想做就做吧
真白：瑠唯同学一副事不关己的表情……！
筑紫：瑠~唯~同~学！！
透子：呵呵，我有动力了~！
透子：好，决定了！ 由我主办，专属于我的……不对。 『属于全体女高中生的活动』即将举办！
透子：活动名称是……『超TOCO时尚秀』怎么样！ 简称TOCO秀！
筑紫：都说了，根据常识思考， 高中生不可能在巨蛋办活动！
透子：应该可以吧~
筑紫：真是的…… 你平时就这样，这种信心到底是从哪里来的？
透子：因为我决定做的事情， 从来没有一次失败过！
瑠唯：唉……我们继续练习吧
真白：啊，都到这时候了……
七深：再努力一下，注意力集中~
筑紫：小透子， 你不能只想着活动的事哦！
透子：该练习的时候我会好好练习的。 见识一下我宇宙第一的吉他技巧吧~
