event176-02 第１话 逐步进行中

透子开始为TOCO秀做准备了， 可是问题比想象中还要多……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园】

透子：就是这样，TOCO秀的场地已经有着落了， 演出就拜托大家了！
筑紫：……………………什么？
透子：你没听见我说的吗？ TOCO秀的场地已经有着落……
筑紫：我、我听到了！ 只是吓了一跳…… 因为办活动的事不是昨天才讲的吗
七深：进展这么快，就连广町我也没想到啊~
真白：难、难道真的订到巨蛋了吗……！？
透子：这次，我放弃巨蛋了！
透子：我问了一个经常办活动的朋友， 她建议我去公园办。 那边很容易订到，所以我就选了那里
透子：我看了场地的照片， 在那里演奏的感觉应该会非常好！
真白：仅凭照片就决定了……
七深：户外演出啊~ 得准备很多东西了
透子：和在LIVEHOUSE表演有什么不同吗？
筑紫：完全不一样。 所有的器材都要自己准备， 声音的回响在室内和室外也是不一样的！
透子：啊~原来如此。 好吧，这些小问题之后总有办法解决的！
真白：我、我觉得好不安……
透子：嗯？为什么？
瑠唯：因为你太没有计划性了， 不知道是不是真的能走到举办活动那一步
透子：我昨天不是说过没问题吗！ 再说了，TOCO秀计划正在稳步进行啊
真白：稳步进行…… 说到现在已经定下来的事就只有……
透子：总之，演出的时候Monica会当大轴，让全场疯狂！ TOCO品牌的时装秀也一定要办！
筑紫：还有呢？
透子：还没决定啊？
筑紫：那就等于什么都没定下来啊~！ 至少得预估下能邀请到多少观众来， 才能订场地吧！
透子：好吧，那就先定『3』左右怎么样？
筑紫：什么叫『3』……大概三百人？
透子：不是不是，三亿吧！
筑紫：比日本的人口还多！
透子：那都是微米小事。 不用在意细节！
透子：那么，演出就交给瑠唯了，拜托了
瑠唯：……如果我没有听错的话， 刚才，我好像被交付了什么任务……
透子：瑠唯要负责演出的准备工作啊
瑠唯：我还是第一次听说这事
透子：咦，我没说过吗？ 算了，总之就是这么回事，拜托你啦！
瑠唯：你能不能不要自作主张
透子：有什么关系！我主要负责时装秀， 瑠唯来负责演出，这是最好的安排！
瑠唯：重点不是你想怎样，我现在说的是我的意愿
筑紫：你们两个停一停！ 不要吵架！
七深：唯唯，我们几个也会一起做演出的准备，你就试试吧？ 毕竟小透子也是为了和Monica的成员一起演出， 才想办这场活动的……
瑠唯：如果只是演出还好， 但时装秀跟Monica的活动没有关联吧
真白：但是，已经订好场地了……
瑠唯：现在取消应该还来得及。 公园的使用权是向市政厅申请的吧。 桐谷同学，你现在马上去联络
透子：不要！
筑紫：别说不要，又不是小孩子， 你要好好说服大家才行……！
透子：可我就是不想嘛。 无论如何我都要办TOCO秀
透子：办成了一定会很开心。 所以我非办不可！
瑠唯：简直是无理取闹……
真白：对、对了，你订了哪个公园？ 月之森附近也有儿童公园……
透子：啊，是那里。 几站外不是有个森林公园吗？ 那个公园的活动场地刚好空着~
真白：森林公园……是那个有大池塘的公园吗？ 同时还是以赏枫闻名的景点……
筑紫：我记得那里的活动场地好像特别大吧……？
瑠唯：那边是专业乐队和户外音乐会经常使用的场地。 规模虽然比不上巨蛋， 但它能容纳的人数比这附近的LIVEHOUSE多得多
真白：真、真的要在可以容纳那么多观众的地方办演出吗……！？
透子：话说，不是有句话吗。 比起小的，还是大的比较好，什么的？
七深：你想说的是『得其大者可以兼其小』吗？
透子：就是那个！
瑠唯：你应该记住的词是 『过犹不及』
透子：我没听说过这句话，但不管怎样！ 如果场地足够大，就能办所有想做的事了吧！
瑠唯：唉……
瑠唯：既然这样，能请你 尽快决定你想做哪些事吗。 不然我们也没法开始为演出做准备
七深：啊，唯唯妥协了
瑠唯：因为再怎么反对桐谷同学， 都只是在浪费时间
瑠唯：如果你还有其他想做的事情， 就记在笔记本上
透子：其他想做的事情……啊！ 和大家一起去买东西，这个算吗！？
筑紫：什、什么意思？
透子：我不就是那种在聊天和玩耍中， 更容易找到灵感的人吗？ 而且，我也想挑挑时装秀上要用的小道具！
透子：Monica偶尔一起出门玩也不错嘛
七深：要出去玩吗~ 广町非常赞成~
筑紫：连小七深也这样……
七深：小筑也来吧，大家一起出门！ 一定会很开心的~
筑紫：你、你说的或许没错，可是……
透子：好，已经有两个人了！白白和瑠唯呢？
瑠唯：就算我说不去，你也不会听吧
真白：我、我也去，和大家一起买东西……！
筑紫：要去哪家店呢？ 最好是大家都熟悉的地方
真白：那……去购物中心吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）
