event210-04 第３话 不会动摇的心意

在有咲家的仓库里，沙绫说出了昨天的事情。 她的心依然处在迷茫之中……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、羽泽鸫）

【第二天】

【市谷家 仓库】

香澄：咦咦~！？你在小里美家过的夜吗！？ 真好啊~！
多惠：我也好想去~
有咲：话说，你们两个昨天有说过要一起过夜吗？
里美：啊，那个……
沙绫：没啦——其实……
（黑屏转场）
有咲：原来如此……发生了这样的事啊
沙绫：等我回过神来，已经从家里冲了出来…… 我做了很幼稚的事啊……
多惠：我觉得完全没问题。我自己也经常和爸爸吵架
沙绫：是这样吗？
多惠：嗯，我说想要养新的兔子，爸爸就说 家里面已经没有足够的空间了，我们经常为这个吵架
有咲：你说的和这个完全不是一回事吧……？
多惠：可是，为什么沙绫的爸爸 要让沙绫再多考虑一下呢？
沙绫：爸爸一定是有他自己的想法吧……
香澄・有咲・多惠・里美：……
香澄：沙绫，有薯片哦，给你吃！
多惠：要看小欧的视频吗？
里美：那……那个，小沙绫， 车站前新开了一家西点店。 那里的巧克力蛋糕非常好吃，大家一起去吧……！
有咲：我、我说啊，沙绫，如果你愿意的话， 今天也可以住在我家哦……？
沙绫：……大家……谢谢你们
沙绫：（虽然很感谢她们的心意…… 但不能让大家继续为我担心了……）
沙绫：我已经没事了，今天就回家去
有咲：诶……沙绫，没问题吗？
沙绫：嗯。我必须给店里帮忙， 小纯和纱南可能也在担心我
沙绫：而且下周就要开始三方面谈了， 我必须在那之前和爸爸好好谈谈
香澄：可是，沙绫……
沙绫：没问题的。我会再整理一下思绪， 得出自己的回答，然后和爸爸谈的
沙绫：那么，周一学校见哦
有咲・香澄・里美・多惠：……
香澄：有什么我们能做的事吗……？
里美：我猜…… 小沙绫应该是想考大学的吧……？
香澄：嗯……她在大学的文化节上看起来也很开心……
里美：可是，她也许为家里考虑得太多， 无法说出自己的真实想法……
多惠：沙绫在迷茫的时候，总是会优先为别人考虑呢
里美：……我说，小有咲。我们能不能做点什么 来帮助小沙绫呢……？
有咲：这个啊……
多惠：要不要写留言试试？比如写『沙绫加油！』
香澄：好啊！我们在信里写上满满的应援的话语， 然后丢进邮筒吧！
有咲：不，应援的话语本身 就会对沙绫造成压力……
有咲：……嗯，说到写信？
里美：……小有咲？
有咲：……那个啊，我打个比方…… 这样如何？
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【公园】

沙绫：唉……
沙绫：到头来我什么也没想好……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：当然交了！我选择了升学哦！ 虽然还没有决定考哪所学校，但我想上大学！
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：虽然家里还有店要照料，但我跟父母说 有想在大学里学习的东西，结果他们说『那你就去上大学吧』
鸫：听她说要做出谁也没有吃过的可乐饼， 叔叔好像非常开心哦。 所以她今后大概是打算继承店铺吧？
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：大家说到志愿的时候，表情都在闪闪发光……
沙绫：总觉得好像只有我一个人被抛在了后面……
沙绫：（明明眼前应该有很多条道路…… 但我却无法选择任何一条……）
沙绫：（不管是哪条路，我都无法想象前方有什么。 就好像是半路上起了一层雾，一下子就看不清了……）
沙绫：我真是个半吊子啊……
沙绫：大家都是怎么决定志愿的呢……
沙绫：咦……小里美打电话来了……？
沙绫：……你好
里美：『晚上好。我刚刚上完补习班…… 小沙绫，你没事吧？ 和爸爸认真谈过了吗？』
沙绫：……没有。其实我还没说
里美：『是吗……小沙绫，你现在在哪里？』
沙绫：我在家里……骗你的…… 其实我在公园
里美：『诶……』
沙绫：我就是……没办法回去
里美：『我知道了。我马上过去，你在那里等着我！』
（黑屏转场）
