event210-02 第１话 各自怀抱的希望

沙绫来到了羽泽咖啡店。 通过和鸫对话，沙绫听到了自己的心声。

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫）

【放学后】

【羽泽咖啡店】

鸫：久等了，这是红茶和戚风蛋糕套餐
沙绫：谢谢你，鸫鸫。 那我开动了
沙绫：嗯~真好吃~ 鸫鸫，你泡红茶的手艺又提升了吧？
鸫：呵呵，谢谢。 ……咦？ 星期五的这个时间，小沙绫不是应该在看店的吗？
沙绫：妈妈说今天帮我看店。 她最近似乎精神很好
鸫：确实，我经过你家店门口的时候， 经常看她站在收银台前面
沙绫：她好像觉得摆放面包 或是跟常客站着聊天很开心
沙绫：所以，我现在很多时候都 不需要在店里帮忙了
鸫：是这样啊。阿姨身体能好起来真是太好了！
沙绫：嗯。然后，我有件事想问问鸫鸫……
鸫：想问我？什么事呀
沙绫：就是，志愿的事，你已经和父母说过了吗？
鸫：嗯，说了哦。毕竟下周就要三方面谈了
沙绫：是吗…… 也就是说，鸫鸫已经定好志愿了
鸫：算是吧。我准备去读大学
鸫：虽然家里还有店要照料，但我跟父母说 有想在大学里学习的东西，结果他们说『那你就去上大学吧』
沙绫：这样啊…… 顺便问一下，你知道育美的打算吗？
鸫：她前段时间来店里的时候，好像说过 想在爸爸的店里做可乐饼！这样的话吧
鸫：听她说要做出谁也没有吃过的可乐饼， 叔叔好像非常开心哦。 所以她今后大概是打算继承店铺吧？
沙绫：是这样啊……
鸫：小沙绫还没有和叔叔说过这件事吗？
沙绫：嗯…… 怎么说呢，我有点不知道该如何开口……
沙绫：一方面也是因为 我自己还没有做出明确的决定……
鸫：我懂。和父母谈论将来的话题， 莫名就会觉得很紧张呢
沙绫：嗯。不过，毕竟到了这个时候， 是得和他们讲这件事了
沙绫：（爸爸会怎么想呢……）
沙绫：（我家并不是那么富裕的家庭， 没有什么特别想要实现的梦想或是目标 却说想要去上大学，我会觉得过意不去……）
沙绫：（而且小纯和纱南都还小…… 考虑到山吹面包房的情况…… 还是说继承家业比较好，这样爸爸也会开心吧）
沙绫：好，谢谢你，鸫鸫。 我今天晚上就和爸爸说
鸫：这样啊。 那你可得吃点蛋糕，打起精神来呢
鸫：不如我再给你拿一个来吧？ 其实我正好有个刚研究出来的新款蛋糕想让你尝尝——
沙绫：啊，不用了不用了！ 谢谢你，鸫鸫。 我觉得自己应该没问题的，呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【山吹面包房】

沙绫：爸爸——门口的百叶窗可以放下来了吗？
沙绫的父亲：嗯。待会我来放，沙绫回家吧
沙绫：谢谢
沙绫：……
沙绫：那个啊，爸爸
沙绫的父亲：嗯？
沙绫：我是说假如……
沙绫：假如我说，想要继承这家店， 你怎么想……？
沙绫的父亲：……
沙绫：那个，我很喜欢给店里帮忙， 而且小纯和纱南都还小…… 考虑到家里的情况，我觉得这样也不错……
沙绫：……你怎么想……？
沙绫的父亲：……爸爸
沙绫的父亲：没有打算让沙绫继承这家店
沙绫：……诶？
（黑屏转场）
