event210-07 终章 总有一天要给这片天空命名

三方面谈终于开始了。 在回家的路上，女儿与父亲聊了起来。

（登场角色：山吹沙绫）

【星期一】

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：接下来就轮到我们了呢
沙绫的父亲：是、是啊……
沙绫：爸爸，你在紧张吗？
沙绫的父亲：没有啊。我和平时一样
沙绫：你的领带歪了
沙绫的父亲：哦、哦
班主任：久等了，山吹同学，请进教室
沙绫：好的。那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 2-B教室】

班主任：……那么，沙绫同学的志愿 就是调查表上面写的这样——
沙绫：是的。我想升学
沙绫：我现在还没有想好要考哪所大学， 也不知道将来想从事什么职业
沙绫：但上了大学之后，我会认真地面对自己， 用四年时间好好寻找自己想要做的事 以及适合自己的事
沙绫：在这之后，如果我真的想要继承店铺， 我会选择继承家业
班主任：好的。我明白了。 沙绫同学的爸爸是怎么想的？
沙绫的父亲：既然是沙绫自己做的决定，我没有任何异议。 我们全家都支持女儿的选择
班主任：我知道了。 那就按照升学的方向来登记了
沙绫：好的。拜托您了
班主任：呵呵
沙绫：？怎么了，老师？
班主任：没，我就是觉得，虽然你提交调查表的时间最晚…… 但回答的时候却是最坚定的…… 感觉很像你的作风
沙绫：是这样吗？呵呵，谢谢您
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

沙绫：嗯~~~结束了~~！
沙绫的父亲：怎么觉得肩膀这么酸啊。 我果然不习惯穿西装
沙绫：因为你平时都不穿嘛。 上一次穿是什么时候来着？
沙绫的父亲：是在纱南的开学典礼。上一次因为沙绫的事穿西装…… 还是花女的开学典礼的时候
沙绫：啊，是初中的时候！ 好怀念啊。爸爸和妈妈把面包店关了去的吧。 还抱着小小的小纯和纱南
沙绫的父亲：嗯，回家的时候大家顺便去了拐角处的那家西餐店。 那里的炸虾真好吃啊
沙绫：对对，香草冰淇淋也很好吃哦。 ……哇，又想全家一起去了
沙绫：已经过去五年了啊。我也长高了很多呢。 当时的校服都已经穿不上了
沙绫的父亲：好像就是一瞬间的事呢。时间过得真快
沙绫：不不，对我来说是很漫长的五年哦。 因为发生了很多事
沙绫：……是吗，今天回家的路和那一天是相同的路啊
沙绫的父亲：……沙绫，你还记得那个公园的单杠吗？
沙绫：嗯？
（白屏转场）
沙绫的父亲：你小学二年级的时候，因为不会单杠卷身上， 觉得很不甘心，就叫我来帮你， 于是我们就一起在那里练习来着
沙绫：诶，有过那样的事吗？
沙绫的父亲：有的。你手上都起茧子了，还是反复挑战…… 就算我叫你不要练了，你也会说 『在成功之前都不回去』，完全不听劝
沙绫：啊哈哈……还有这样的事啊。 这么说来，我那时还挺顽固的呢
沙绫的父亲：不止是这一件事哦，还有许多别的事…… 以前的沙绫很任性，还很顽固
沙绫：是吗……
沙绫的父亲：我们就这样每天都去练习…… 当你终于能独自完成单杠卷身上时，你露出的笑容 我到现在都还记得很清楚哦
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：……那，我们在这条路上 一起走过了很多次呢
沙绫的父亲：嗯。 ……也不知道还能像这样并肩走上多少次
沙绫：真是的，你那是什么意思啊，觉得寂寞了吗？
沙绫的父亲：没这回事哦。爸爸很期待看到沙绫有所进步、 不断长大、体验各种不同的事
沙绫的父亲：今天沙绫坚定地对班主任老师说出 志愿的事时……爸爸觉得非常自豪
沙绫的父亲：一想到今后沙绫就算没有爸爸的帮助， 也可以勇敢地走下去……该怎么说呢， 爸爸心里就涌起了一股神清气爽的寂寞感
沙绫：神清气爽的寂寞感……是什么类似于毕业典礼的感觉吗？ 就像毕业典礼结束后走在回家路上时那样
沙绫的父亲：嗯……或许类似于那种心情吧
沙绫：那，我们下次再一起走这条路吧。 就算没有什么特别的事也没关系，就像散步那样
沙绫：这样你就不会觉得寂寞了吧？
沙绫的父亲：嗯……是啊
沙绫：啊，收到了信息…… 『三方面谈结束了？继续作曲吧！』……
沙绫的父亲：是小香澄她们发的吗？你去吧
沙绫：嗯，谢谢。我可能会晚点回来，可以吗？
沙绫的父亲：当然。和大家尽情地玩吧
沙绫：嗯。那我走了哦，爸爸！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：哈啊……哈啊……！啊，香澄？嗯，我正往那边跑…… 马上就到了
沙绫：诶，歌词？嗯，我带着呢。 没问题，不会弄丢的。 因为我和爸爸谈心的时候也一直装在口袋里……
沙绫：啊……！ 等一下……
沙绫：（这是打工招聘杂志……）
沙绫：（我的专属道路的第一步…… 好，拿一本吧）
沙绫：啊，抱歉抱歉。 ……没事啦，等到了我会全部告诉你们的。 嗯，那等着我哦！
（白屏转场）
