event204-06 第５话 即使盼望着再演

燐子和纱夜从便利店回来。 在旅馆大厅，燐子看到的是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【旅馆 大厅】

纱夜：白金同学，谢谢你陪我
燐子：哪里……我在外面透过气后…… 也稍微打起了精神……
纱夜：嗯，我也是…… 啊，对了。还要联系晴海小姐才行
燐子：她说过外出回来后……要联系她，对吧……
纱夜：嗯。能麻烦你等一下吗？
燐子：好的……
燐子：（啊……三角钢琴的琴盖还开着……）
燐子：（在聚光灯的照射下…… 它仿佛从周围的景色中脱离了出来……）
燐子：（是象牙做的琴键…… ……有些泛黄的……柔和的颜色……）
纱夜：让你久等了。 已经联系好了，我们回房间……
纱夜：……白金同学？
燐子：啊……抱、抱歉…… 我看到钢琴，就不由得……
纱夜：……如果白金同学想弹，就让我来当听众吧。 反正距离检讨会还有一段时间
燐子：但、但是……这样就没有休息时间了…… 冰川同学……你还是先回去比较好……
纱夜：是我想听了。 想听三角钢琴那种沉稳的音色
燐子：冰川同学……
燐子：这样啊……那么，我就弹一下……
燐子：（连冰川同学也…… 被我的情绪影响了……）
燐子：（再这样下去是不行的…… 我也要……尽快整理好情绪面对明天才行……）
纱夜：（今天到场的人只有今天。 ……这个事实深深刺痛了现在的我们呢）
纱夜：（我们的巡回演出还有6次。 下一次演出就在明天了。但是……）
纱夜：（如果在没有面对『今天』的情况下迎接明天， 肯定又会……）
燐子：（不行……我还是会想起……观众的表情……）
燐子：（今天的Roselia……在他们看来是什么样的呢…… Roselia的音乐……在他们听来是什么样的呢……）
燐子：（……我会有这种想法， 一定是因为我对今天的自己很不满意……）
燐子：（我不想再留下这样的回忆了…… 不想再办出……对不起自己…… 也对不起观众的演出了……！）
纱夜：！这首曲子，我好像在哪……
友希那：……这是燐子再次挑战小时候参加的 竞赛时的指定曲目吧
纱夜：凑同学……！？还有今井同学、宇田川同学……
莉莎：你们回来得有点晚，大家很担心。 问了晴海小姐之后，得知你们在这里
亚子：燐燐弹奏的声音……听着让人胸口都揪起来了…… 虽然很难受，但又不仅如此……
莉莎：嗯……虽然每一个音符听起来都很沉重， 但却好像能给人勇气……
友希那：…………
（黑屏转场）
燐子：呼……
亚子：燐燐——！！ 燐燐弹的钢琴果然很厉害！
亚子：亚子听着听着就想起了今天， 胸口都揪成一团了，然后……
燐子：小、小亚子……！？ 还有大家……我让你们等了那么久……
纱夜：没有，还没到开检讨会的时间哦
莉莎：是我们担心过度了。只是稍——微晚了一点， 我们就开始担忧可爱的燐子和纱夜是不是出了意外
友希那：话说回来，燐子。 你刚才弹的是那场竞赛中的指定曲目吧
燐子：是、是的……
友希那：为什么现在要弹那首曲子？
燐子：为什么…………我也、不太清楚……
燐子：我想要整理一下心情……就开始弹了…… 但无论如何，总是会……反复想同一件事……
友希那：……什么事？
燐子：刚才……我和冰川同学说过……
（黑屏转场）
友希那：原来如此……『今天到场的观众只有今天』……
莉莎：是啊……观众的留言也说过呢。 如果错过了这一次，就不知道下一次是什么时候了
亚子：然而我们…… 却没有呈现出Roselia最棒的演奏……
亚子：……真想让今天的演出重来一遍啊
燐子：……啊……
友希那：这种心情……还有对今天演出的后悔， 应该是我们所有人都有的
友希那：但是，这份后悔一定永远都不会消失
纱夜：这是什么意思？
友希那：因为今天来的所有观众 再也不会聚集在同一个会场了
友希那：即使明天和之后的演出进展顺利， 今天的演出结果也不会改变
友希那：所以这份后悔将一直存在于我们心中。 『重来一遍』也是无法实现的
燐子：……果然……是这样……
亚子：燐燐？你怎么了？
燐子：刚才为什么会弹竞赛的指定曲目…… 我终于想明白了……
燐子：因为那首曲子……是我不想回避软弱的自己…… 决心重来一遍时，选定的曲子……
燐子：或许……在我的内心深处， 是希望今天的演出、能重来一遍的吧……
燐子：可就像友希那同学说的那样…… 『重来一遍』是不可能的……
纱夜：白金同学应该也明白这一点吧
纱夜：你不想让这份后悔仅仅成为一段痛苦的回忆。 而是想像那个时候一样正视它， 从而接受自己
纱夜：所以，你才会为自己弹奏那首曲子吧
燐子：……或许……是吧……
友希那：燐子，谢谢你弹了钢琴。 就算是为了自己， 你也帮Roselia指引了答案
友希那：今天的我们该做什么，以及…… 明天的我们该做什么，我现在总算知道了
