event204-07 终章 向『今天』发誓

燐子的的琴声指出了答案。 为了明天的演出，五个人要做的是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【旅馆 房间】

亚子：好……！那么，开始吧！ 来做我们今天该做的事情！
燐子：嗯……检讨会讨论到哪里来着……
友希那：不，今天就散会吧
亚子：什么！？可、可以吗？
莉莎：但是这样的话，刚才友希那说的 今天的我们该做的事……
友希那：就是正视今天的演出…… 正视『今天的后悔』
友希那：用什么方法都可以。 请大家各自在明天之前完成这唯一的任务
友希那：明天7点在这个房间集合， 我们要为演出做最后的准备工作，不要忘了
纱夜：好的。 ……回房间后，我就把今天的事情写下来好了。 这样可以整理思绪，最重要的是，我不想忘记它
亚子：亚子要怎么办呢…… 对了。燐燐，要不要一起聊聊今天的事情？
亚子：亚子不擅长独自思考…… 如果可以的话，亚子想一边和你聊天一边好好思考！
燐子：嗯……当然可以……
莉莎：我……再看一遍今天的视频好了
莉莎：我绝对不会忘记它，就算这是会一直留在心里的后悔…… 我也想趁今天把它们都牢牢记住
友希那：那么明天7点见。 还有……燐子，有件事想拜托你
燐子：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【大阪 LIVEHOUSE】

友希那：各位，音量检查完毕了吧
一同：嗯 是的！
友希那：那么，开始整场彩排。 ……在那之前，燐子
燐子：嗯……要让我…… 演奏竞赛的指定曲目……对吧……？
友希那：是的。在接下来的整场彩排开始前， 所有人一定要听这首曲子
友希那：为了不让昨天演出留下的后悔褪色。 也为了在今天的演出中拼上全部
友希那：还有最重要的，为了不遗失Roselia的骄傲
燐子：但是……真的要弹竞赛的曲子吗……？ 如果是为了Roselia……是不是弹别的曲子比较好……
友希那：不，就要这首曲子
友希那：昨天听了燐子弹的钢琴后，我想起来了。 直视自己的软弱，以及面对它的勇气
友希那：一味追逐理想并不意味着成长。 就像当时的燐子那样， 我们应当面对的，是昨天的后悔
纱夜：是啊。 如果只盯着目标所在的高处， 就会重演昨天的失败
纱夜：从今往后，我们要正视这份后悔， 专注于眼前的演奏……专注于『今天』
友希那：嗯。Roselia总是会呈现出最棒的演奏…… 为了让这份骄傲能够毫不动摇， 我们必须踏踏实实地不断刷新自己的『最棒』
友希那：所以，这是Roselia新的誓言
友希那：从现在开始，每次站上舞台的时候， 都一定要对着这首曲子……向今天的自己发誓
纱夜：是啊。为了让今天的Roselia能够刷新『最棒』
莉莎・亚子：……！
燐子：好……我明白了……
燐子：（现在还空荡荡的观众席…… 再过几个小时，就会坐满今天的观众……）
燐子：吸……呼……
燐子：（舞台和观众席…… 两股热浪融为一团巨大火焰的那天……）
燐子：（两股热情，没能融合的那天……）
燐子：（还有今天…… 今天会呈现出什么样的演出呢……）
燐子：（无论面对是眼前的人……还是面对我自己…… 我都不会……再移开目光了）
燐子：（也不会再执着于……让昨天重来一遍）
燐子：（我们的演出……是在『今天』、在这里……！）
（白屏转场）
（背景切换）
观众：Roselia~~~~~~！！
观众：等你们好久了——————！！
观众：哇啊啊啊啊啊啊！！
友希那：——晚上好，我们是Roselia
（黑屏转场）
