event204-01 序章 堂堂开幕·全国巡演

Roselia的全国巡演终于开始了。 见证了最棒开幕的人是——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、桐谷透子、广町七深、八潮瑠唯、鳰原令王那、珠手知由）

友希那：——Roselia的演出到此就全部结束了。 谢谢大家今天来到现场
香澄：哇~~~~！！！Roselia好帅——！！
有咲：好热烈的气氛……全国巡演第一天的气势果然不一样……！
里美：从头到尾都非常热闹，感觉整个会场都在跟着一起震动呢！
透子：真的太不得了了，纱夜同学她们！！ 有种全日本……全人类都为她们疯狂的感觉！
七深：一个个音符咚咚响起的感觉很厉害呢~！ 对吧，唯唯
瑠唯：嗯。让我见识到了什么叫专业的演奏
兰：…………
摩卡：『我们能做得更好。 洗干净脖子等着吧，Roselia……！！』你是在想这个吗~
兰：不要随便给我的想法配音
鸫：……不过，我确实有这种心情呢。 感觉被点燃了斗志
CHU²：……PAREO，回去了
PAREO：您要回去吗？ 大家好像都打算去休息室跟她们打招呼……
CHU²：还是练习新歌更重要。 一秒都由不得浪费
PAREO：CHU²大人……！ 好的， PAREO会陪您练到对歌曲满意为止！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

亚子：真开心啊~~~~~！！ 最后简直像是暗龙用烈焰吐息 『呼~~』地！『呼~~~』地吹向了全场一样呢！！
燐子：嗯……！ 真的……会场有一种燃烧般的炽热……！
莉莎：观众的热情在中途上升了好几级呢！ 真的是太棒了！
燐子：感受到那种热情后……我们的声音也…… 更加热情了……
燐子：台上和台下……仿佛融为一体……
纱夜：嗯。没想到从巡演第一天开始，就能在演出中 和观众发生如此热烈的情感碰撞
友希那：只靠我们，绝对无法产生这样的热情…… 真想在忘记这种感觉之前，尽快开始下一场演出
亚子：是的！亚子也想立刻站上舞台！ 现在的话，感觉能办出比暗龙更强的 传说中的魔龙『咚！』地登场的演出！
莉莎：啊哈哈，不用这么心急。 下周末我们就要去地方公演了哦
友希那：在地方公演以及再次回到这里之前， 都要保持这股气势一直跑下去哦
亚子：是！！为了办好剩下的7场巡回演出， 让大家看到以超光速成长的Roselia…… 那个……是什么来着，就是……形容帅气归来的词……
燐子：『凯旋』吗……？
亚子：对，就是那个！ 凯旋之后『砰砰！』地在历史上写下我们的名字！
莉莎：我们才刚刚完成了8场公演中的1场而已， 亚子真的很有活力呢~☆
晴海：各位，巡演第一天辛苦了~！ 你们邀请的朋友们已经来了哦！
香澄：打扰了！！ 演出辛苦了！
莉莎：哇~！是Popipa和Afterglow， 连Monica的大家也来了！
友希那：各位，谢谢你们到场
兰：那个……凑同学，今天的演出……
香澄：真是太棒了！！ 闪闪发光到我都找不到词语来形容——
兰：等一下，香澄，我还没说完
透子：纱夜同学——！！你今天真的太燃了！ 徒弟这么棒，师父果然也不会逊色呢~
七深：小透子，你说反了吧？
纱夜：唉……我之前都说过了，不要叫我师父……
巴：亚子~~~！！你真的帅到没边了~！
亚子：姐姐！！对了对了，你听到中间那段即兴演奏没有！？
巴：嗯！结束的时候，观众的欢呼声很热烈呢！
有咲：那个，燐子学姐……
香澄：什么~~！！ 友希那学姐，那段编曲是在演出开始前不久定下的吗！？
有咲：喂，香澄！你声音太大了
香澄：对不起~！但我真的太惊讶了……！
有咲：……真是的……啊，燐子学姐你辛苦了！ 真是抱歉，我们太吵闹了……
燐子：呵呵，没事的……市谷同学也特意来了…… 真是谢谢你……
有咲：我才应该这么说，谢谢你们的邀请。 今天的演出让我非常感动！
有咲：燐子学姐的琴声一下子飘入我的心中，灼热地蔓延开来…… 我形容不出来， 就是让我有一种非常直白的共鸣感……！
燐子：谢谢…… 为了这次的巡演，我做了很多准备…… 听到你这么说，我很开心……
有咲：做巡演的准备听上去真的很辛苦呢。 而且你还没有放下学生会的工作……
有咲：燐子学姐，接下来你们就要去全国巡演了吧。 学生会的工作就请尽量交给我们来做吧
燐子：谢谢你…… 真让人……放心呢……
燐子：下一场演出就在不久之后…… 如果有什么事……就要麻烦你们了……
有咲：好的！ 下一场是地方公演吧？ 第一个要去的城市是哪里来着
燐子：下一场演出在……下周末——
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

亚子：到了~~~~~！！大阪~~~~！！
亚子：人好多！ 感觉空气也完全不一样！！
友希那：……我倒是觉得和东京站没什么区别
纱夜：这边人很多，大家注意别走散了
莉莎：啊，一下车就发现章鱼烧店了☆ 我去帮大家买一份吧？
亚子：好——！ 里美之前说过，『大阪的章鱼烧外酥里嫩， 非常好吃』哦！
燐子：这样啊…… 我也想……尝尝……
纱夜：各位，你们是不是太放松了一些？ 我们可不是来旅行的哦
友希那：纱夜说的对。 你们还记得我们是来做什么的吗
亚子：当然是为了在大阪也举办一场 让Roselia『砰砰！』地留名历史的 超棒演出了！！
友希那：知道就好。 那么，我们走吧
一同：好的！ 嗯
