event204-04 第３话 明天也在这里

原本不应该是这样的——看着失落的成员们， 友希那说出了一句话。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【大阪 LIVEHOUSE】

友希那：——Roselia的演出到此就全部结束了。 谢谢大家……今天来到现场
燐子：…………
亚子：燐燐，走吧？
燐子：…………嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

一同：…………
莉莎：大、大家辛苦了~！ 哎呀~大阪这边也很热情呢~☆
晴海：各位辛苦了！ 大阪第一天的演出还算不错吧
莉莎：嗯，观众直到最后都很兴奋， 我有点放心了
莉莎：啊，桌上有慰劳品！ 除了饮料，还有点心和小吃……大家要吃点吗？
纱夜：我现在先不吃了吧
莉莎：是吗？那友希那要喝饮料吗？
友希那：……莉莎，先坐下吧
莉莎：啊、啊哈哈…… ……嗯，说的也是呢
亚子：莉莎姐……我们今天哪里做错了吗？ 虽然没有失误，但总觉得可以更好一些……
燐子：从台上退场时的欢呼声…… 虽然很响亮……但是……
友希那：确实有欢呼声。 我也的确觉得观众们是兴奋的
友希那：不过，你们都感觉到了吧。 今天的演出……只能算勉强及格
纱夜：说实话，对现在的Roselia来说， 我甚至怀疑， 这场演出能不能算得上『及格』
友希那：嗯。我们期望的结果应该是更高的。 就像第一天那样……
一同：…………
友希那：晴海小姐。演出刚结束就麻烦你，很抱歉。 我们能看看今天用来记录的演出视频吗？ 拜托你发到成员们的手机上
晴海：好、好的！ 回到酒店后应该就能给你们发——
友希那：不。就现在，在这里看
莉莎：现、现在在这里看…… 不管怎么说也太着急了吧？
亚子：演出结束还不到十分钟啊……！
友希那：所以才要现在看。 我想趁所有人的感觉都还在的时候，再合奏一遍
纱夜：合奏……难道你想在观众离开后 开始练习吗？
莉莎：友、友希那。 工作人员也有他们的行程安排， 让大家配合我们的临时想法，有点……
友希那：不会延后太久。 我等下就亲自和工作人员们商量
友希那：言归正传。纱夜。这首歌的独奏部分， 或许设计成层层叠加的感觉比较好。 等下合奏的时候要配合时机确认一下
纱夜：要确认倒是没问题……
友希那：燐子，彩排时提到过的从衔接到进入前奏的部分 要稍微修改一下。我会把想法告诉你，麻烦你调整
燐子：好、好的……
友希那：亚子，中期以后，你的鼓似乎敲得不顺手了。 有什么原因吗？
亚子：对、对不起…… 亚子……可能是状态不太好……
友希那：我现在问的不是那个
莉莎：好、好了好了！现在立刻调整还是太难了吧。 先回酒店休息一下……
友希那：各位，你们都明白吗？ 我们明天还要在这里演出
一同：…………
友希那：我们是最了解Roselia的人。 我们比任何人都清楚，这支乐队的水平不止如此
友希那：许多专业人士为我们准备了最好的舞台， 我们也是怀着超越那天的决心站上去的。 ……然而，结果却是这样
友希那：既然如此，那我们应该做什么就不用说了吧
纱夜：……凑同学说的对
莉莎：诶，连纱夜都……
纱夜：不能就这样什么都不做，直接等到明天。 我也觉得今天的检讨会 要把问题彻底解决掉
纱夜：但是……真的要现在就在这里继续吗？ 凑同学，请你直视我们，说清楚
友希那：…………！
友希那：……我知道了。 检讨会等回到酒店后再开始
莉莎：……没问题！ 好，大家也该换衣服了哦！
莉莎：快点，亚子和燐子！那个…… 演出服上的小配件，为了防止弄丢要统一收起来吧？
燐子：啊，是的……请放在这个盒子里……
友希那：…………
纱夜：凑同学。喝杯水吧
友希那：……纱夜，谢谢你。 我有些……太冲动了
纱夜：没事。我和凑同学的想法是一样的，所以能理解
纱夜：距离下一场演出只有21个小时了。 我也想了一下剩余的时间要怎么分配
友希那：……谢谢。有你在真是太好了
