event204-03 第２话 为了超越那一天

五个人都满心想着去吃御好烧。 就这样，几人立刻开始了排练——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【大阪 LIVEHOUSE】

友希那：——停一下
友希那：声音不够有穿透力。 纱夜，我想调整一下
纱夜：好的。 那我稍微换一下弹法。还有效果器的设置……
友希那：然后是莉莎。 刚才的部分和第一天相比，声音不够突出
莉莎：没问题，我会留意一下！
亚子：友希那同学，刚才改过的地方……
友希那：嗯。那里还是改回和第一天一样的乐句吧
纱夜：凑同学，彩排快要结束了。 可能没时间再练一遍这首歌了
燐子：啊，但是……我对刚才这首歌， 也有几个在意的地方……
友希那：是啊。这首歌在节目单中特别重要， 不能放着问题不管去练别的
友希那：最重要的是，声音听起来和那天的不一样。 虽说不同的LIVEHOUSE，声音自然也会不同…… 但我还是很在意
纱夜：确实，感觉能弹奏出 更符合Roselia风格的声音
友希那：嗯。不能就这样迎来正式的演出。 从上一首歌开始再来一遍吧。 燐子，从衔接进入前奏的部分，再注意一下气势
燐子：好的……
（黑屏转场）
工作人员：彩排到此结束。 正式演出的时候就要麻烦各位了！
一同：麻烦各位了！ 麻烦各位了！
莉莎：呼~明明只是彩排却流了好多汗啊
燐子：比之前安排的日程要迟了些呢……
纱夜：确实，时间分配这方面，还是要多考虑一下。 不过内容我很满意
亚子：亚子也是这么想的！ 毕竟，留着让人不放心的地方， 不就没法拿出第一天那样的演奏了嘛！
莉莎：不是第一天那样，应该是超越第一天的演奏才对吧？
亚子：对对，是这个！
友希那：嗯，能做的都做了。 接下来只剩各自为正式演出做好准备
燐子：…………
亚子：是啊！走，快点回休息室换衣服吧！
亚子：燐燐的演出服可是最强的增益状态呢。 换上衣服就能进入最强模式……咦，燐燐？你怎么了？
燐子：……啊，不……没什么……
亚子：真的吗？ 难道燐燐还有觉得不放心的地方？
燐子：不放心的地方……
燐子：（就像大家说的……能做的都做了…… 比起平时，这次花了更多的时间……）
燐子：（但是，为什么呢…… 我感觉……比平时更加……）
纱夜：……白金同学？ 如果你有什么想法，那就现在来讨论吧
友希那：距离正式演出还有一点时间。 如果有顾虑，最好能彻底解决
燐子：啊，不……没事的…… 现在能做的……应该全部都做完了……
友希那：是吗。那就去换衣服吧。 然后就只需要上台了
燐子：好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台侧面】

亚子：哇……观众坐得满满的！
莉莎：好厉害…… 今天第一次来看Roselia的人 也有很多吧
纱夜：一切准备妥当。接下来……
友希那：只要用全力去演奏就行了。 无论是在哪里，Roselia的音乐都不会改变
友希那：各位，我们走
一同：好的！ 嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
观众：Roselia~~~~~~！！
观众：等你们好久了~~~~~！！
友希那：晚上好，我们是Roselia
友希那：请欣赏第一首歌，『BLACK SHOUT』
亚子：（哇~~好厉害！ 就像第一天的演出那样，感觉超级超级热血沸腾！）
燐子：（欢呼声……全身酥麻，像是被刺激着……）
莉莎：（观众们那声『等你们好久了』之中蕴含的情感 都传递过来了！那我们也要……）
纱夜：（去回应……不，要加倍地展示出来！）
友希那：——♪
亚子：（这样还不够！要更加热情才行！ 要在这里点燃全场——）
燐子：（这里和第一天一样……是小亚子的即兴演奏……）
观众：哇~还挺厉害的呢，Roselia她们！
观众：感觉和传闻一样。演奏的质量也很高呢~
亚子：（咦？亚子还以为气氛会更热烈呢……）
纱夜：（不，现在着急还太早了。接下来会更加……！）
莉莎：（气氛应该还能更好！ 毕竟第一天的时候，大家是那么热情！）
亚子：（更加！更加热血沸腾！！）
友希那：——♪
莉莎：（……好奇怪啊。应该没有哪里出了错吧）
纱夜：（没有失误。是饱含着全员情感的音乐。 欢呼声也很热烈。但是……）
亚子：（该怎么说呢，好像不太对劲……）
燐子：（我们和……观众…… 各自的热情……没有融为一体……）
燐子：（双方明明都这么兴奋……为什么……）
燐子：（为什么……没有像那天一样……融为一体呢……）
