event284-04 第３话 等待的时光也很愉快

巧克力制作暂时告一段落，大家正在 等待烤制完成。这时候，亚子好像有一个提议……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 厨房】

莉莎：我们这边就要开始让第一批冷却凝固了， 纱夜你们那边呢？
纱夜：嗯，我们也正好要进入烤箱烘焙的阶段了
莉莎：噢，面团的状态看起来不错呢
友希那：我努力搅拌过了
莉莎：呵呵，辛苦你了。 那么，两组都要等待一段时间，做些什么好呢？
亚子：哼哼哼。 亚子早就料到会这样……锵锵——！
纱夜：咦？扑克牌……好像不是呢
燐子：那是……NFO的卡牌游戏……！ 小亚子，你买了啊……
亚子：是啊！这卡牌的包装非常帅气！
友希那：我记得在圣诞节的时候，我们玩过桌游， 原来NFO还出了卡牌游戏啊
亚子：这是一个大家比拼怪兽讨伐数量的游戏！ 在短暂的等待时间里也可以玩哦！
莉莎：啊哈哈，既然是那样的话，就来玩玩看吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【20分钟后】

纱夜：陷阱发动！ 用『对怪兽地雷』击败了『成群的哥布林』！
友希那：这样……能得到相当高的分数吧？
莉莎：嗯！这样一来纱夜就逆转了局势，成为讨伐分数最高的了。 呃，现在还没讨伐的怪兽是……
燐子：只有SSS级的『黑龙』了…… 要在剩下的一回合内打倒它……可能很困难
亚子：…………
亚子：亚子的回合！抽牌！
亚子：给『圣剑』装备『火焰纹章』！ 对『黑龙』发动攻击！
莉莎：噢噢——！
燐子：『黑龙』……被打倒了……
亚子：太好了！这样就是亚子赢了！
纱夜：没想到会被逆袭……真是漂亮的一击。 我明明也只差一步了
友希那：最后的攻防战，看起来真让人紧张
燐子：呵呵……这种玩法的NFO，也很容易让人沉迷
莉莎：规则也很容易理解，我也不由得激动起来了！
亚子：诶嘿嘿，大家都玩得开心真是太好了！
纱夜：刚才的声音，好像玛芬蛋糕刚好烤好了呢
莉莎：那也就是说，巧克力棒也凝固了吧。 去确认一下成品好了
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：总觉得很紧张呢……
莉莎：是啊是啊。不管做多少次，这个完成的瞬间都很让人着迷呢——
纱夜：嗯，我明白。 那么……
纱夜：请看，凑同学。烤得很松软哦
友希那：原来能膨胀得这么大啊。 而且……闻起来好香
纱夜：呵呵，因为是刚出炉的吧
亚子：快看快看！巧克力棒也彻底凝固了呢！
燐子：嗯……五颜六色的，真漂亮……
莉莎：那我们赶紧切成棒状吧
莉莎：嗯——感觉不错啊♪
亚子：像是店里卖的一样！ 莉莎姐，亚子可以试吃吗？
莉莎：当然可以！试吃可是制作者的特权呢
亚子：好耶——！这个特别精致的是燐燐做的吗？ 亚子可以试吃吗？
燐子：嗯……！那么， 我就试吃小亚子的吧……
亚子・燐子：开动啦——！ 我开动了……
亚子：嗯！好吃！
亚子：燐燐做的巧克力棒，巧克力的甜味和水果的平衡感 真是太棒了！
燐子：谢谢…… 小亚子的也是，闪闪发光，看着就会让人露出笑容…… 而且有多种口感，吃起来很有趣
纱夜：难得的机会，我们要不要也试吃一下？ 凑同学，我们一人一半吧
友希那：谢谢。那么，我开动了
纱夜：……嗯。 口感丝滑，巧克力的风味也很突出。 这样的话，不管送给谁都不会丢脸
友希那：是啊，非常美味。 多亏了纱夜仔细确认
莉莎：哇——那边的蛋糕我也想尝尝！ 哎，给我吃一口吧！
亚子：亚子也要——！
纱夜：呵呵，那么，我们交换吧
莉莎：谢谢♪ 哦哦！外表酥脆， 里面却是入口即化的丝滑，真好吃！
燐子：刚出炉的玛芬蛋糕…… 让人连心情都变得温暖起来了……
纱夜：巧克力棒也有种挑选的乐趣， 感觉会是很棒的礼物呢
友希那：是啊。虽然我之前以为准备不同种类的礼物会很辛苦， 但多亏了莉莎和纱夜，制作得很顺利
莉莎：不是的，这都多亏了大家的协助
莉莎：那我们就按照这个节奏，接着做吧！
纱夜：好的。继续专心努力吧
