event284-07 终章 感谢与决心

情人节当天，分发完巧克力以后， 终于到成员之间互换巧克力的时刻。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出碰头会之后】

【音乐经纪公司 工作人员的房间】

亚子：晴海小姐非常感动呢！ 她说『我会珍惜一辈子！』的时候， 亚子都有点被吓到了
莉莎：啊哈哈，要不是我说要好好吃掉的话， 她看起来真的会一直把巧克力保留下去呢
燐子：我们也好好地表达了感谢…… 而且，也送给了工作人员们，真是太好了……
纱夜：呵呵，因为平时还是严肃的交流占多数， 所以看到大家那么放松的表情，感觉很新鲜
友希那：嗯，看到大家收到礼物都那么开心， 我再次觉得我们一起做是值得的
莉莎：说起来，大家都已经把礼物送给朋友了吧？
亚子：嗯！送给六花和真白的时候， 她们很惊讶，说『居然是自制的，太厉害了！』
亚子：多亏有莉莎姐和纱夜同学指导， 亚子才送出了最棒的情人节礼物！
莉莎：听到你这么说，我也好开心。 友希那呢？你给以前 关照过我们的LIVEHOUSE送去了对吧
友希那：是的。那时候，我碰巧遇到了美竹同学
友希那：因为带了很多，我也给她送了， 她还惊讶地问我『这是吹的什么风』
莉莎：是吗，好想看她当时的反应啊——
亚子：燐燐说过要给小沙绫也送一份吧！ 你们已经见过面了？
燐子：嗯，我去送给她了…… 作为回礼……收到了很多面包
亚子：啊哈哈，她这么开心真是太好了！
纱夜：呵呵。大家好像都把礼物送给想送的人了
莉莎：那我们也来 交换巧克力和留言卡吧！
亚子：等好久了！ 亚子一直很期待呢——
纱夜：那么，去拿东西吧
（黑屏转场）
莉莎：噢噢！友希那在包装上加了玫瑰装饰啊。 真是非常用心呢！
友希那：我重做了好几次， 你别一直盯着看了，我有点不好意思……
莉莎：没事没事，我都舍不得打开了！
亚子：这张留言卡是给燐燐的！拿好！
燐子：谢谢你，小亚子……
亚子：快快快，打开看看！ 里面有让你惊喜的东西！
燐子：让我惊喜的东西……？会是什么呢……
燐子：啊……这是…… NFO的集换卡……！
亚子：亚子想给燐燐的不仅是留言卡， 还有这份礼物！
燐子：是巫师爆闪卡…… 谢谢你，我太开心了……
友希那：NFO不仅推出了卡牌游戏， 还衍生出了各种商品呢……
莉莎：啊哈哈，就是啊
纱夜：今井同学
莉莎：哦，接下来是纱夜？
纱夜：对。这是我送给今井同学的巧克力和留言卡
莉莎：噢噢，简洁漂亮的包装，很符合纱夜的风格呢
纱夜：虽然我考虑了各种装饰， 但绕了一圈，最终还是选择了这个
莉莎：也谢谢你准备的留言卡！ 呵呵，真期待看到上面写的内容呢~
纱夜：……今井同学，这次真的非常感谢你
莉莎：怎么了？突然这么郑重
纱夜：在思考留言卡上该写些什么的时候， 我想起了很多往事
纱夜：比如我们每个人是如何面对艰难处境的…… 当时能够做到什么，又没能做到什么
纱夜：以及现在，我最想传达给你的是什么
莉莎：纱夜……
纱夜：今后在作为职业乐手继续活动的过程中， 可能会有人遇到挫折
纱夜：即使如此，我也想要像今井同学那样， 用自己的方式， 陪伴Roselia……
纱夜：我希望自己偶尔也能毫不畏惧地向前迈进一步， 陪伴在成员身旁
纱夜：多亏了今井同学，我才能下定这个决心
莉莎：……这样啊。谢谢你告诉我这些，纱夜
莉莎：听你这么说，我感到非常安心！ 今后我们也要互相支持，一起前进哦！
纱夜：嗯，请多多关照
莉莎：啊，不过，难得写了留言卡， 却直接说出来，是不是有点浪费了？
纱夜：不会浪费。 因为当心意有了实体之后，就可以留存得更深刻
莉莎：啊哈哈，是啊
亚子：咦？你们两个，气氛好像很好呢~ 在聊什么呢？
纱夜：呵呵。我们在把平时难以传达的心意， 和巧克力一起传达出来
（白屏转场）
（背景切换）
