event284-06 第５话 真心想传达的话语

委托了成员们去做其他事情以后， 纱夜来帮莉莎清洗厨具。

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子）

【今井家 厨房】

纱夜：今井同学，我来帮忙洗碗吧
莉莎：诶，不用啦！你也一起努力帮忙指导了， 洗碗这点小事就交给我吧
纱夜：不行，不能把事情都推给今井同学一个人
纱夜：我已经拜托凑同学她们检查分类和收拾包装纸了， 所以洗碗应该由我帮忙
莉莎：啊哈哈，你真是太认真了。 那就拜托你吧
纱夜：好的，那我就站在你旁边了
纱夜：……呵呵
莉莎：纱夜？
纱夜：没什么，我在想正是因为平时很忙碌， 所以才会觉得这种时光也不错呢
莉莎：啊哈哈，是啊。 我们站在一起洗碗的机会可不多
莉莎：……最近，真的很忙呢~ 要制作专辑、拍摄MV…… 最忙的，还是All Fes吧
纱夜：是啊。尤其是今井同学， 在All Fes之后还经历了很多事情——
纱夜：啊，对不起。我并没有别的意思
莉莎：没关系、没关系。 那时候，我确实很烦恼
莉莎：真的，All Fes之后，好辛苦啊…… 我一直在烦恼各种事情
莉莎：也让你操心了吧
纱夜：不，那倒没什么……
纱夜：但是，正因为这样，我才觉得你能够从那种状态下重新振作起来， 是一件非常了不起的事情
莉莎：不，了不起的是大家
莉莎：大家都在直面眼前的障碍， 我却停滞不前了
莉莎：我又烦恼又焦急，结果犯了错误。 ……但是，友希那在那天拉起了我的手， 所以我才能继续向前进
莉莎：真的……幸好有大家在
纱夜：今井同学……
莉莎：啊，抱歉！ 现在听到这些话，你也不知道要怎么反应才好吧
纱夜：不，没这回事。 我也是有些感触的……
纱夜：那个，今井同学自己明明也很艰难， 却先表达了对大家的感谢之情呢
莉莎：那是因为……我确实得到了帮助啊
莉莎：你们就不用说了，还有我的朋友啦， 成为职业乐手之后照顾我的人们啦
莉莎：我以前就觉得，正因为有这些人的帮助， 才会有今天的我，而这种心情比以前更加强烈了
纱夜：……这样的心情，我好像可以理解
纱夜：（但是，今井同学能够坦率地 表达对他人的感谢，而我……）
纱夜：（我到底……有没有传达出自己的心意呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：给白金同学的也写完了，接下来只剩给今井同学的了……
纱夜：（把今井同学的放到最后， 是因为我还没有想好应该怎么写……）
纱夜：（回想起来，最近这段时间， 我对她到底传达了多少自己的心意呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
纱夜：……今井同学和白金同学没事吧？ 你们一直没有回休息室，我们很担心
亚子：莉莎姐的眼睛红红的……还好吗……？
莉莎：我、我没事！
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：上次练习的时候抱歉哦。 从今天开始，我会像往常一样好好努力的！
纱夜：之前的事情你不用放在心上…… 那个，你不要紧吧……？
莉莎：嗯，已经没事了……就算我这么说，你们还是会担心吧。 不过是真的，我的心态已经有些调整过来了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

纱夜：（『我一直相信并等着你』，这种话听起来是好听，可是……）
纱夜：（实际上，我会不会只是躲在了今井同学的坚强， 以及成员们的体贴之后呢……？）
纱夜：…………
纱夜：『在你最困难的时候，我没能帮上忙，真的很抱歉』……
纱夜：『其实，我也想给你更多的』——
纱夜：…………不对
纱夜：（这真的是 现在的我应该对今井同学传达的话语吗……？）
纱夜：（这样简直就像……）
纱夜：（对啊，这只不过是为了让我自己感到安心的 自我满足而已……）
纱夜：……真是的，我怎么能这样
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：（我真正想传达的是——）
