event284-03 第２话 热闹的厨房

制作巧克力当天，莉莎和纱夜 分工合作，指导着成员们。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【制作甜点当天】

【今井家 厨房】

莉莎：材料都准备好了，烹饪工具也……嗯，没问题。 那就开始吧！
亚子：好——！请多指教！
纱夜：巧克力玛芬蛋糕和巧克力棒， 先做哪一种呢？
莉莎：啊，说到这个，我打算分成两个小组。 我分解了一下制作步骤，感觉那样做起来更方便
莉莎：所以，纱夜可以和我 分别各带一组吗？
纱夜：这样啊，我明白了。 那就这么办吧
友希那：那么，分组要怎么分呢？
莉莎：这个我还没决定…… 啊，友希那，你转个身？
莉莎：你围裙的带子松了。 这种地方要是被勾住会很危险，要小心点
友希那：谢谢。我平时没什么机会系围裙……
纱夜：今井同学要是和凑同学一组， 感觉会把所有事都抢先做完呢
亚子：毕竟莉莎姐很爱操心嘛——
莉莎：啊哈哈，这……确实有可能
纱夜：既然如此，那我和凑同学一组。 今井同学就和宇田川同学还有白金同学一组， 这样可以吗？
友希那：可以吧？
燐子：呵呵，请多多指教……
莉莎：好——那么大家一起，做出最棒的巧克力吧！
亚子：噢——！！
（黑屏转场）
亚子：哼哼哼…… 用吾灼热的魔法，将那漆黑的铠甲熔化吧……！
燐子：小亚子……你隔水加热的手法很熟练呢……
莉莎：只是像这样融化巧克力 就让人很激动是吧——
燐子：是的……有种在做特别的事的感觉……
亚子：莉莎姐，然后呢然后呢？
莉莎：你看着哦。 巧克力棒的做法一点都不难♪
莉莎：往刚刚隔水加热的巧克力中 加入任意的坚果和干果，混合后…… 倒在铺了烘焙纸的烤盘上
莉莎：这样冷却凝固后，基础形状就完成了哦♪
亚子：哇！这样的话，亚子应该也能做到！
燐子：确实……非常简单呢……
莉莎：不过，要是只是单纯量产这个的话，就没意思了~ 我们来给它做一些加工吧♪
亚子：哇——要做什么样的加工呢—— 材料这么多，都要挑花眼了！
莉莎：嗯——如果是我的话， 可能会把碎曲奇放进去，增加酥脆的口感， 或者反过来加入棉花糖，让人体验不同的风味！
燐子：如果要送给工作人员的话…… 可能有些人不太喜欢甜食， 所以用黑巧克力做似乎也不错呢……
亚子：原来如此——！ 那么反过来，送给喜欢甜食的朋友们的那部分， 就用白巧克力来做吧！
莉莎：好主意！那就把自己的想法都尝试一下吧
莉莎：果然，一想象要送给谁， 灵感就会自然而然地涌现呢♪
燐子：是啊……通过这样反复尝试， 能感觉自己对对方的感情在逐渐加深……
（黑屏转场）
友希那：纱夜，把黄油搅拌到发白， 是这种感觉吗？
纱夜：对，搅拌得很不错呢。 那么，现在把鸡蛋分几次加进去
友希那：……不能一次性全部加进去吗？
纱夜：鸡蛋水分多，一次性全部加入 很难和黄油融合，会容易分离
友希那：原来如此……任何做法都是有原因的啊
纱夜：是的。虽然有时候会觉得比较费事， 但一步步仔细完成每一个步骤是很重要的
纱夜：严格控制温度和用量是做甜点的难处， 但只要遵守这些，就一定会得到相应的回报， 这也是它的有趣之处吧
友希那：呵呵……说起来，之前 纱夜也像这样教过我怎么做甜点呢
纱夜：嗯，那时候是帮你做送给今井同学的曲奇吧。 我也想起了那件事
纱夜：我还记得，当时你突然来找我，我吓了一跳， 但也觉得非常开心
友希那：对我来说，那也是很好的一段回忆
纱夜：呵呵。那么今天的事，也一定会成为美好的回忆
（黑屏转场）
亚子：你们两个，快看快看！ 瞧，做得很帅气哦！
莉莎：我看看？ 哦~金色的彩色糖针，感觉不错嘛！
燐子：非常漂亮呢…… 我想收到的人也会很开心吧……
亚子：诶嘿嘿，对吧？ 燐燐做了怎样的加工呢？
燐子：我多放了些干果…… 最后还摆上了橙子片哦……
亚子：哦哦！真精致！
莉莎：不愧是燐子，手很巧呢
燐子：呵呵……这与装饰演出服也有相通之处…… 很有趣……
莉莎：嗯嗯。这样看来， 加工也能体现出每个人的个性，很有趣呢，我也涨见识了♪
莉莎：啊，对了！纱夜—— 这边应该用不完所有曲奇， 要不要用来做玛芬蛋糕的配料呢？
纱夜：好啊。我正好在考虑 能不能增加一些变化
纱夜：凑同学，能麻烦你 把曲奇插入已经定型的面团里面吗？
友希那：好的，交给我吧
