event75-07 エンディング 新しいいつも通り

オレンジ色に染まる学校の屋上。 夕日を見つめる蘭の元に現れたのは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ここから夕日を見るの久しぶりかも……
蘭: （授業初日なんて大したことしないで 終わるかと思ったけどいろいろあったな……）
蘭: （変わらない毎日も少しずつ変化してる…… 変わっていくことが『いつも通り』か……）
蘭: ……あれの続き、やろう
(Black cut)
蘭: …………
モカ: …………
モカ: らーんー
蘭: わっ！？　モカ！？
蘭: お、脅かさないでよ……！　いつからいたの？
モカ: んー、ちょっと前から。 前にもこんな光景見た気がして、声をかけそびれちゃったよー
蘭: こんな光景……？
モカ: 蘭が屋上でノートに何か書いてる光景。 思い出すよー、あの中２の日の放課後をー
蘭: ！　お、思い出さなくていいから！
モカ: で、書いてたのは歌詞？
蘭: まあ、そんなとこ…… 歌にしたいこと出てきたから、早く形にしておこうと思って
蘭: ……まだ途中だけど見る？
モカ: いいの？
蘭: どうせ、完成したらみんなに見せるし。 見たいなら別にいいけど
モカ: んー……いいや。 あたしも完成してから見るよー
蘭: ？　見ないの？ 昔は人のノート奪って、勝手に見てたのに
モカ: あの頃はあたしも若かったからねー
蘭: 今と大して変わってないけど
モカ: あたしは変わったと思うけどなー。 あたしも蘭もね
モカ: 中２の蘭はノートに気持ちをぶつけてるって感じだったけど、 高２の蘭は楽しそうに気持ちを言葉にしてるって感じがする
蘭: それは……そうかもね
つぐみ: あ、いたいた。蘭ちゃん、モカちゃん
蘭: つぐみ？　ひまりと巴も……？　部活は？
巴: あー、それが部活明日からだったの忘れててさ
ひまり: 私も。新入部員どころか、誰も部室にいなかったよ〜
モカ: つぐはどうしたの？　日菜先輩は〜？
つぐみ: それがその、日菜先輩慌てて帰っちゃったんだ
ひまり: え？
つぐみ: パスパレのお仕事があるのを忘れてたみたいで……
蘭: なんか、日菜さんらしいね
巴: そういうわけで、急にヒマになっちゃったんだよな
ひまり: せっかく時間ができたんだし、みんなで何かしようよ
蘭: 何かって？
ひまり: うーん、買い物とか？　カラオケとか？
巴: お茶しに行くのもいいかもな、つぐんちでさ
モカ: うーん、あたし的には曲作りかな？
つぐみ: 曲作り？
ひまり: それって新曲ってこと？　なんで急に？
モカ: いやー、蘭が作る気まんまんみたいだからさー
蘭: えっ？
モカ: 蘭、さっきノートに新しい歌詞を書いてたんだよー
巴: 新しい歌詞？ 休み時間に何かノートに書いてたけど、それか？
つぐみ: そういえば、授業中も何か書いてたよね……？ 授業のノートをとってる感じじゃなかったけど……
ひまり: あ、私も何か書いてるの見た！
蘭: みんな、見てたの……！？
モカ: みたいだねー
蘭: その、１日過ごして『新しいいつも通り』が 始まったんだって実感したから……
蘭: 今日感じたこと…… 歌にしたら結構面白そうかもって思って
ひまり: 新しいいつも通りかぁ…… いいじゃん、それ！
つぐみ: 私も曲作りいいと思うな。 ２年生になって最初の曲だね！
モカ: みんな、やる気みたいだよー、蘭
蘭: う、うん……
巴: じゃあ放課後の予定は決まりだな！
モカ: 最高にエモい曲を作ろー。 えい、えい、おー
ひまり: ちょっとモカ！　それ、私のやつー！
蘭・つぐみ・巴: あはははっ
