event75-02 第１話 授業スタート！

メンバーと授業を受けるのは３年ぶりの蘭。 ３年の間に起こった小さな変化に気づく……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[１時限目]

先生: 最初の授業はグループワークで取り組んでもらいます。 課題を出すので、グループで協力して解いてみましょう
モカ: 蘭ー、つぐー、一緒にやろー
巴: 自由にグループ組んでいいみたいだしな！
ひまり: 机、くっつけよーよ！
つぐみ: そういえば、中学生の時もこんなふうに みんなで課題をしたりしたよね
蘭: うん。なんかこういうの、懐かしいかも
蘭: 一緒の授業は久しぶりだけど、 あの頃の感じを思い出して……ん？
蘭: ちょっとモカ！ なんで机の上にパン並べてんの！？
モカ: あーこれ？ ふっふっふ、めっちゃ美味しそうでしょ〜？
蘭: な、何その反応……？ この３年の間に授業中にまでパン食べるようになったの？
つぐみ: あ、あの蘭ちゃん、さすがにモカちゃんもそんなことしないよ？
モカ: ひどいなー、蘭ー。 いくらあたしでもそんなにいやしくないよ〜
蘭: だって、このパン……
つぐみ: よく見てみて。 すっごく本物っぽいけど、これ全部文房具なんだって
蘭: 文房具？
モカ: そうそう。一見するとただのフランスパンだけど、 実はこの通り〜、ペンケースなのでした〜
蘭: ホントだ……！　じゃあ、他のパンも？
モカ: もちろん、全部モカちゃんのお気に入りのパングッズだよ〜
巴: お、この食パンはポーチになってるぞ。 へぇ、めちゃくちゃ凝ってるな
ひまり: わあ、ペンとか消しゴムもパンだよ。 バターロールの消しゴムかぁ、かわいいかも
モカ: さすが、ひーちゃん。目の付け所がおしゃれ番長だね〜
蘭: でも、ちょっとリアルに作りすぎじゃない？ このペンケースとかポーチ、遠くから見たらただのパンだよ？
モカ: そこはやっぱり職人のこだわりっていうか〜。 パンにはこだわってるんだよ〜
蘭: いや、パンじゃなくてペンケースだけど
つぐみ: でも、よく考えたら机の上に パンが並んでるのって結構すごい光景だよね……
つぐみ: ちょっとずつグッズが増えてたから、 あんまり気にしたことなかったよ
巴: いつの間にか、見慣れた光景になってたな
ひまり: 最初は先生も驚いてたけど、 先生ももう何も言わなくなっちゃったもんね
モカ: ということは…… 本物のパンを紛れ込ませてもバレない……？
つぐみ: じゅ、授業中にパンを食べちゃダメだよ！
モカ: じょーだんじょーだん。モカちゃんジョークだよ〜
蘭: だといいけど……
巴: おっと、パンの話はこのぐらいにして課題をやろうぜ。 このまま授業が終わったら怒られるぞ
ひまり: そ、そうだね！　ノートノート……あっ！？
つぐみ: どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: これ１年生の時のノートだ〜！ 新しいノート忘れてきちゃった……！
巴: おいおい、２年になったんだからしっかりしろよ〜？
つぐみ: でも、巴ちゃんのノートもそれ、１年生の時のじゃない？
巴: ゲッ！　うわ、マジか！ アタシも間違えて持ってきた〜！
蘭: 二人とも……しっかりしなよ
巴: はあ…… しかも、このノート全部使い切ってるし……
ひまり: 私のはえーと、あ、ちょっとページ残ってる…… けど、ここ使うと中途半端になっちゃう〜……
蘭: ？　そのノート、ちょっと見ていい？
巴: へ？　別に面白いことなんて書いてないぞ？
蘭: いや、なんか二人ともノートとるのうまくなってない？
巴: えっ？　そうか？
蘭: 巴、前は一色しか使ってなかったじゃん。 それで何がポイントなのかわかんなくなってた気がするけど
巴: あー、そういえばそうだったかも……
蘭: ひまりもノートがごちゃごちゃしてて、 自分で書いて見づらいってよく言ってた
ひまり: あ、うん。言ってた……
蘭: でもこのノート、めっちゃ整理されてる。 なんかつぐみのノートみたい
ひまり: みたいっていうか…… つぐに教えてもらったんだよね、ノートをとるコツ
蘭: えっ、そうなの？
つぐみ: うん、中２の時だったかな？ コツを教えて欲しいって言われたんだ
モカ: つぐのノートはめっちゃ読みやすいもんねー。 みんなの憧れのノートだよ〜
ひまり: ホント、つぐ神様の教えですっごく助かってます！
巴: おかげで、ちょっと成績が上がった気がするって、 ひまり言ってたもんな！
つぐみ: お、大げさだよ〜
蘭: ……なんかちょっと意外
蘭: クラスは違うけどいつも一緒にいたし、 お互いよく知ってると思ってたけど…… 案外知らない間に変わってることもあったんだね
モカ: まあ、３年も一緒に授業受けてないからねー
つぐみ: でも、そう言われると私はあんまり変わってないかな……？
つぐみ: 持ち物も大して変わってないし、 授業の受け方も中１の時から一緒かも
蘭: ならよかった。 つぐみまで変わったら、どうしようかと思った
つぐみ: あはは、私も蘭ちゃんが変わってなくてよかった。 蘭ちゃんも変わってたら焦っちゃってたよ
ひまり: ……あ、先生が何か黒板に書いてるよ！ 課題のヒントだって！
蘭: 黒板…… やっぱり、この席からだとちょっと見づらいな……
蘭: ……よし、と
ひまり・巴・モカ・つぐみ: ！！！！
つぐみ: ら、蘭ちゃん……？
蘭: なに？
ひまり・巴・モカ・つぐみ: えっ、ええええ〜〜〜〜！！？
