event75-01 オープニング ２年生のはじまり

高校２年生になったAfterglow。 心機一転、新たな学園生活が始まる――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[４月]

[羽丘女子学園 昇降口]

つぐみ: おはよう、蘭ちゃん！
蘭: あ、つぐみ……おはよ
つぐみ: 今日から授業だね。 ２年生になって最初の授業だし、がんばらないと！
蘭: そんなにがんばるようなことないと思うけど。 最初の授業って大したことしないじゃん
つぐみ: あ、うん。そうなんだけど、気を緩めるのもよくないかなって
蘭: つぐみらしいね。ほら、早く教室に行こうよ
つぐみ: うん……え？　蘭ちゃん、どこに行くの？
蘭: どこって下駄箱だけど？
つぐみ: そっちは１年生の下駄箱だと思うけど……
蘭: あっ！？　忘れてた……
蘭: 新しい下駄箱はこっちだっけ？ 始業式の時に使ったのになんで忘れるかな
つぐみ: ふふ、気持ちはわかるよ。 まだ２年生になった実感あんまりないよね
蘭: この間まで１年生だったしね……って、つぐみ？
つぐみ: どうしたの？　教室に行こうよ！
蘭: 教室には行くけど、そっち１年生の教室だよ
つぐみ: あ……！　ま、間違えちゃった……！
蘭: お互い、まだ２年生に馴染めてないね
つぐみ: あはは……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: 蘭、つぐ、おはよ〜〜〜〜！！
つぐみ: おはよう、ひまりちゃん！
蘭: おはよ……って、なんでみんな、あたしとつぐみの席にいるの？
モカ: 二人の登校をお迎えしようと思ってねー。 ちょうど蘭とつぐ、席が隣だったしー
巴: それにしても、朝教室に蘭が入ってくるのってなんか新鮮だな！
ひまり: みんなで同じクラスになるのって中１の時以来だもんね！
モカ: なんだか感慨深いすなぁ〜
つぐみ: ふふ、そうだね。 みんなで同じクラスになれて本当によかったぁ
ひまり: うんうん！　ホントによかったよ！　ね、蘭？
蘭: あ、うん
ひまり: ……えっ、それだけ？ ３年ぶりなんだからもうちょっとなんかあるでしょ〜？
蘭: ３年ぶりって…… クラスが違うだけでいつも一緒にいたじゃん
ひまり: も〜！　そんなこと言って、うれしいくせに〜
モカ: そうそう、あたし達はわかってるよ〜。 蘭のクールな仮面の下はニコニコの笑顔だってことはねー
蘭: う……
巴: あはは、素直に喜んでいいんだぞ、蘭！
蘭: 三人とも、うるさい
つぐみ: あはは……
つぐみ: でも、みんな揃ったし、２年生は １年生の時よりも楽しい学校生活になりそうだね
蘭: つぐみ…… うん、そうかもね
ひまり: あ、つぐには素直……！
モカ: ズルい〜、モカちゃんにも心を解き放って〜
蘭: うるさい
蘭: ほら、もうホームルームが始まるよ。 自分の席に戻ったら
巴: おっと、そうしたほうがよさそうだ。 じゃあまたな、蘭、つぐ
