event75-04 第３話 クラスの中心

お昼休みのAfterglow。 なかなか来ないひまりを待っていると……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[お昼休み]

巴: あー、ようやくお昼だ〜！
モカ: この時が来るのを朝からずっと待ちわびていたよ〜
蘭: 今日はどこで食べる？　屋上？　中庭？
つぐみ: 新しいクラスになって最初のお昼だし、 教室がいいんじゃないかな？
モカ: 異議なし〜
巴: そうするか。 じゃあ、飲み物を買って教室に…… おっと、その前に蘭を呼んでこないとだな
つぐみ: 蘭ちゃん？
蘭: あたしならここにいるけど？
巴: え……？ あっ！　そ、そうだったな！ 悪い、いつものクセでさ！
つぐみ: ふふ、お昼になったら蘭ちゃんを 呼びに行くのがいつも通りだったもんね
モカ: 隣のクラスまで蘭を呼びに行かないなんて変な感じ〜
蘭: 確かに変な感じはするね
巴: ３年間ずっとそうだったからなー。 でも、すぐ慣れるだろ。蘭が同じ教室にいるのが、 新しい『いつも通り』になってさ
蘭: 新しいいつも通り…… うん。そうだね、きっと
巴: ……あれ？　ところで、ひまりはどうした？
つぐみ: まだ教室にいるのかな……？ えーと、あ、いたいた。まだ自分の席にいるよ
つぐみ: 隣の席の子とおしゃべりしてるみたいだね
モカ: さっそく新しい友達を作るなんて、さすがひーちゃん〜
蘭: も、もう……！？
巴: ひまりのああいうところ、すごいよな。 初対面でも物怖じしないっていうかさ
つぐみ: クラス替えのたびに、真っ先に 新しい友達を作るのはひまりちゃんだもんね
モカ: 活発に活動するひーちゃんは４月の風物詩だねー
蘭: …………
蘭: ……ところで、みんなクラスの子と話した？
巴: 席が近い子とは話したぞ。 音楽が好きな子でさ、結構話が盛り上がったよ
モカ: トモちんもやるねー。 蘭とつぐは誰か話した？
つぐみ: うん、私と蘭ちゃんも近くの子と話したよ。 ね、蘭ちゃん？
蘭: あたしは話したっていうか、挨拶したぐらいだけど
蘭: ほとんど、つぐみに任せちゃったよね……
つぐみ: そ、そう言われてみれば……
巴: いろいろ話してみればよかったのに
蘭: だって、初対面で何話していいかわかんないし
巴: そういう時は前のクラスの話とか、 部活の話をふってみるといいんじゃないか？
モカ: あと、自分の好きなものの話もアリかもしんないよ〜
つぐみ: 好きなもの？
モカ: さっき、隣の子に好きなもののことを聞かれたんだ〜
モカ: モカちゃんのおもしろパン話に黙って耳を傾けていたよ〜
蘭: それは会話じゃなくて、一方的に話してただけじゃ……？
ひまり: みんな、お待たせ〜！
巴: お、やっと来たな〜、ひまり！
モカ: 早くお昼にしよ〜。 あたし、もうおなかペコペコだよ〜
ひまり: ごめんごめん。あっ、そうだ。 新しいグループチャットを作ったから、みんな入って！
蘭: グループチャット？　なんのグループ？
ひまり: もちろん、このクラス！　2-Aのチャットだよ〜！
つぐみ: クラスの……？ わ、このチャットもうクラスの人、半分くらい入ってる！
ひまり: えへへ、がんばったよ〜！ 新しいクラスだし、親睦会をしようと思ったんだ！
蘭: そういえば、休み時間中 ちょこちょこクラスの子に声かけてたっけ……
つぐみ: す、すごいね。 新しいクラスが始まってもうクラスの中心になってる……
蘭・巴: （おそるべし、ひまり……！）
