event75-05 第４話 第一印象の宿命

掃除の時間。ダンス部の部員募集ポスターを 見ている１年生を見つけた巴は――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[掃除の時間]

蘭: モカ、ちりとり持ってきて
モカ: はーい、ひーちゃん、ちりとり〜
ひまり: オッケー……って、なんで私に言うの〜！？ 頼まれたのモカでしょ！
モカ: バレた〜？ イケると思ったんだけどダメか〜
ひまり: 目の前で言ったらバレるに決まってるでしょ！
蘭: 早くちりとりがほしいんだけど……
つぐみ: 巴ちゃん、こっちもほうきで掃いてもらってもいい？
巴: ああ、任しとけ。 さっさと終わらせて教室に戻ろうぜ
巴: ……っと、あれって……？
つぐみ: どうかしたの？
巴: いや、あそこにさ……
つぐみ: ？　１年生の子達かな？ 壁のポスターを見てるみたいだね？
巴: 実はあそこに貼ってあるの、 うちの部の部員勧誘ポスターなんだよ
つぐみ: 巴ちゃんの部って……ダンス部？
巴: ああ。この時期に勧誘のポスターを見てるってことは 高校からうちに入ってきた外部生か……
つぐみ: ふふ、ダンス部に興味あるみたいだよ。 新入部員獲得のチャンスだね
巴: だ、だよな！　よし、ちょっと声かけてくる！
つぐみ: えっ、そ、掃除は？
蘭: つぐみ？　巴、どうしたの？
つぐみ: それが、ダンス部のポスターを 見てる子達のところに行っちゃって……
ひまり: あそこで話してるね。 巴、なんだか張り切ってるみたい
蘭: ？　でもあの１年生達なんか怖がってない？
ひまり: 言われてみれば、そんなふうにも……
つぐみ: そういえば、巴ちゃん…… 昔クラスの子に怖がられてたことあったよね？
ひまり: あー、あったあった！　中１の時だっけ？
モカ: トモちん、見た目が派手だから不良だと思われてたんだよねー
蘭: あたし、上級生が巴に敬語で話しかけてるの見たよ
ひまり: 私もそれ、見たことある……
モカ: 第一印象で怖がられるのはトモちんの宿命だねー
つぐみ: で、でも誤解はすぐ解けたよね！ クラスの子とも上級生とも仲良くなったし！
ひまり: そ、そうそう！　ちゃんと話せば、 みんな巴のことが好きになってたもん！
モカ: ん〜。でも、あそこの１年生達は 誤解が解ける前に逃げ出しそうだよ〜？
蘭: ホントだ。少しずつ後ずさりしてる…… ていうか、巴もちょっと焦ってるみたいだけど
ひまり: こ、ここは助けてあげなくちゃ！ 巴は不良じゃないって誤解を解いてあげよう！
蘭: え……？　余計なことしないほうがいいんじゃない？
ひまり: も〜！　他人事みたいに言わないの！ ほら、蘭も一緒に来て！
蘭: ちょ、ちょっと待ってってば……！
モカ: 行ってら〜
つぐみ: だ、大丈夫かな……？
モカ: おっ、ひーちゃんと蘭が１年生達に話しかけたよ？
つぐみ: がんばって、蘭ちゃん、ひまりちゃん！
モカ: ……おや、１年生達が離れていくよー？ あ、三人もこっちに戻ってくるー
蘭・巴: …………
つぐみ: 誤解は解けた？
ひまり: それが、蘭のメッシュを見て、 １年生の子達ますます怯えちゃって……
蘭: 最悪。あたしまで不良に思われたんだけど……
巴: なんかあの子達に悪いことしちゃったな……
モカ: ていうかさ〜、なんで蘭じゃなくてつぐを連れてかなかったの？
つぐみ: え？　私？
モカ: だって、つぐなら初対面の印象いいし〜。 生徒会にいるから、１年生にも顔を知られてると思うよー？
ひまり: そ、そうだよ〜！　こういう時は絶対つぐじゃん〜！
モカ: ひーちゃん、人選ミス〜
蘭: 印象が悪くて、悪かったね……
