event75-03 第２話 一番変わった人

３年の間にみんな少しずつ変わっていた。 そんなまわりの様子につぐみは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[休み時間]

ひまり: メガネかけてるなんて聞いてないよ〜〜！
蘭: 言ってなかったっけ？
巴: 言ってたら、こんなに驚かないだろ……！
ひまり: も〜！　なんで教えてくれなかったの〜！？
モカ: こんな大切なことを秘密にするなんて…… あたしの知らない蘭がまた増えちゃったよ〜
モカ: モカちゃん、悲しいな〜…… ねー、他に隠してることもうな〜い？
蘭: ないから。 ていうか、秘密にするつもりもなかったし
蘭: 授業中ぐらいしかかけないし、 わざわざ言うほどのことでもないと思っただけ
ひまり: そこは言ってよ〜！ 授業中に大声上げちゃったじゃん〜！
モカ: まさか最初の授業で怒られるなんてねー。 とんでもないワルの集団だって先生に思われちゃったかもよ〜
蘭: ないない。大声出しただけでしょ
巴: いやー、でもホント驚いたな。蘭がメガネなんて
巴: 確かにお互いよく知ってるつもりでも、 案外知らない間に変わってることもあるんだな
つぐみ: やっぱり、みんなちょっとずつ変わってるんだね……
ひまり: つぐ？　なんか元気ないよ？
つぐみ: なんだか私だけなんにも変わってないなって思って……
蘭: つぐみ……
ひまり: そ、そんなに気にすることじゃないよ！ 別に変わってなくてもいいじゃん！
巴: そうそう！　たかだか授業中のことなんだしさ！
蘭: むしろ、授業なんて そんなに変わるようなことないのが普通だと思うけど
つぐみ: あ、ありがとう……
モカ: ていうか、２年生になって一番大きく変わったのは つぐなんだから、気にしない気にしない〜
つぐみ: え？　私が？
つぐみ: 何か変わったことあったかな……？
蘭: 何って、それは……
日菜: つーぐーちゃんっ♪
つぐみ: きゃあ！？
蘭・巴・モカ・ひまり: で、出たっ！！
つぐみ: ひ、日菜先輩……！？ ど、どうしたんですか？
日菜: つぐちゃんに放課後の 緊急生徒会会議のお知らせを伝えに来たんだ〜！
つぐみ: 緊急……？ えっ、何かあったんですか？
日菜: そう、とんでもないことがあったんだよ！
日菜: 今朝、すっごくるんっ♪　とする生徒会の活動を思いついたんだ！ 今、生徒会のみんなに聞いてほしくてしょうがないんだよ〜！
つぐみ: え……？　あの、それで緊急会議を……？
日菜: そう！　超緊急だよ〜！ 今すぐ聞いてもらいたいぐらいだもん！
つぐみ: そ、そういう緊急なんですね……
日菜: でも大丈夫！ もう休み時間も終わっちゃうし、そのへんはわかってるから！
日菜: だから、放課後楽しみにしてて！ あたしのるんっ♪　とするアイディア、聞いたら驚くだろうな〜
つぐみ: 日菜先輩がるん♪　っとすること……
巴: なんかヤバそうだな……
蘭: たぶん、ヤバいよ……
ひまり: ていうか、つぐが一番変わったところってコレだよね……
モカ: なんたって、日菜先輩と一緒に 生徒会をすることになったんだもんね〜
蘭: 本人は気づいてないみたいだけど
巴: うーん、アタシが思うにつぐってこのメンバーの中で、 一番まわりの変化がデカいと思うんだよな
ひまり: あー、わかる！　つぐはあんまり変わらないけど、 つぐのまわりってすっごく変わるよね！
モカ: 去年はあの紗夜さんと真っ先に仲良くなってたしねー
蘭: あったね。あれはめっちゃ驚いた
モカ: ふっふっふ、つぐ神様の前ではみんな心を開くのじゃよー
日菜: ねーねー！ 今、おねーちゃんの話してた！？
巴: えっ！？　し、してないしてない！　してないです！
日菜: ホント？　なら、いいや。 ねー、つぐちゃん！　放課後の集まりなんだけど〜……
蘭: まあ、つぐみが氷川家に好かれやすいっていう説もあるけど
ひまり: 確かに……
