event48-02 第１話 いざ冒険へ

南の島を訪れた５人は、休む間もなく 探検を開始することに——

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[ハピハピ島]

はぐみ: わあ、キレイな海だよ〜！ はぐみ、あんな色の海見たの初めて！
薫: 降り注ぐ太陽も覚めるような青空も美しい…… とても儚い島だね
こころ: 喜んでもらえてうれしいわ！ この島は楽しいことがいっぱいで素敵なの！
こころ: ミッシェルも来れたらよかったのに残念ね
薫: 用事があるんじゃ仕方がないさ。 帰ったら、たくさん思い出話を聞かせてあげよう
こころ: そうね！　お土産もうーーーんとたくさん買っていきましょう！
美咲 (ミッシェル): はあ、ホントに来ちゃったよ……
花音: あ、あはは、そうだね……
美咲 (ミッシェル): プライベートジェットであっという間に南の島なんて、 こころらしいというか、なんというか……
花音: ジェットはビックリしたね…… でも南の島に来る機会なんてないし、ちょっと楽しいかも
花音: ほら、キレイな貝殻。さっき見つけたんだ。 あ、もしかしたら、珍しいクラゲがいたりして……
美咲 (ミッシェル): あの、花音さん…… 南の島に来てテンション上がるのはわかりますよ？
美咲 (ミッシェル): たしかに、ここはいい島だと思います。 こころんちの別荘は信じられないくらい立派だったし、 休日を過ごすには最高の場所です
美咲 (ミッシェル): でも、こころ達、冒険する気まんまんなんですよ？ たぶん、絵に描いたような南の島の休日は無理です
花音: うん、なんとなくそんな気はしてる…… 宝探し、怖いことがないといいんだけど……
美咲 (ミッシェル): いっそ、印の場所に何もなければ 穏やかな休日が戻ってくるんですけどね
こころ: 美咲、花音〜！　こっちよ、こっちー！ 地図のバツ印の場所はこの先よっ！
美咲 (ミッシェル): はあ、宝の地図かどうかもわかんないのに、 よくそんなはしゃげるよね
こころ: あら、これは本物の宝の地図よ！
美咲 (ミッシェル): だから、なんでそう言い切れるわけ？
こころ: ここに書いてある文字を黒服の人が訳してくれたの！ それで本物だってわかったのよ！
花音: えっ、なんて書いてあったの？
こころ: ええと、なんだかとっても海賊っぽい感じだったわ！
美咲 (ミッシェル): いや、それじゃなんだかわかんないから！
こころ: うーん……あ、そうだわ！ 地図の文字の訳を書いたメモをもらってるの！ ほら、これよ！
花音: ええと……『ハピハピ島の奥深く。闇の広間の先、 おそろしトンネルの向こう、地の底へ続く坂を抜けた場所。 我らの宝、そこに眠る』……？
はぐみ: わあ！　これは絶対海賊の宝があるよ！
こころ: でしょでしょ！　きっとすごい宝物があるわ！
美咲 (ミッシェル): たしかに、それっぽいけど…… え、本物？　いやいや、まさか……
花音: な、なんだか怖そうなことが書いてあるけど大丈夫かな……？
薫: フフ、これぐらいの場所じゃないと面白い冒険にはならないよ
こころ: さあ、バツ印の場所はこの先にある浜辺よ！ 早く行きましょう！
はぐみ: おー！　宝物、とーちゃん達のお土産にするぞー！
花音: あ、ま、待って〜！
(Black cut)

[ハピハピ島 浜辺]

こころ: とーちゃーく！ バツ印の場所は、このあたりの浜辺のはずよ！
はぐみ: あれ？　もう着いちゃったの？ 闇のなんとかもトンネルも通らなかったよ？
こころ: 言われてみれば、全然冒険してないわね……
花音: 昔の地図だったし、今はもうないのかも。 よかったぁ、怖いところに行かなくて……
薫: 世界は移ろいゆくもの、ということだね…… 危険に挑む私の勇姿を見せられなかったのは残念だよ
美咲 (ミッシェル): 何事もなく終わるなら、それでいいけど……
こころ: あ、見て！　あそこに洞窟があるわ！
花音: ど、洞窟……！？
美咲 (ミッシェル): うわあ、わかりやすくヤバそうな洞窟……
こころ: これは宝物のある洞窟の場所を描いた地図なのね！ きっと宝物はあの中よ！
はぐみ: いよいよ冒険の始まりだね！　わくわくしてきた！
美咲 (ミッシェル): ええっ！？ ちょっ、あそこに入る気！？　危ないってば！
薫: 冒険に危険はつきものさ。 スリルがあるほど素晴らしい冒険になる
こころ: 大丈夫！ みんな一緒なら何が起きても平気よ！
はぐみ: うんうん！ みんなで行けば怖くないよ！
薫: さあ、楽しい冒険に繰り出そう、お姫様達
美咲 (ミッシェル): いやいや、本当に海賊のアジトだったら罠とか……って、待って！
花音: ふえぇ、みんな洞窟に入って行っちゃう……
美咲 (ミッシェル): あーもう、なんであの３バカは人の話聞けないかな〜！！
