event177-06 第５話 美味しい季節をわけあって

いよいよ料理も最終工程。 チョコロールケーキは無事完成するのか――

(Character: 戸山香澄, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[羽沢珈琲店]

香澄: 紗夜先輩！ チョコクリームとくるみ、生地に乗せました～！
紗夜: では、生地を巻いていきましょう
紗夜: まず、固く絞った濡れタオルを作業台に敷いて、 その上に、紙に乗せた生地をセットしてください
美咲 (ミッシェル): 濡れタオルって……どうして敷くんですか？
紗夜: こうすることで滑り防止になり、生地が巻きやすくなるんです。 作業前の下準備が、仕上がりに大きく影響します
イヴ: なるほど！　サヨさんらしいひと工夫、ですね！
紗夜: 巻くときは生地に敷いている紙を持ち上げず、 常に台と平行になるように、奥へ進めてください
香澄: むずかしそ～……！ うまくできるかなぁ……？
紗夜: では、まずは私が先にやってみますね
紗夜: ……いきます
美咲 (ミッシェル): おお～、ゆっくりとロールケーキの形になっていってる
イヴ: サヨさんの手つき、職人さんのようです！
香澄: 紗夜先輩、がんばれ～！
つぐみ: …………
紗夜: （ここが、ロールケーキ作りで一番難しい工程……）
紗夜: （巻く最中に生地を崩してしまうと、 これまでの工程がすべて無駄になってしまう）
紗夜: （力を抜きつつ……集中して……ゆっくりと……）
つぐみ: （紗夜さん、がんばって……！）
香澄・イヴ・美咲: ……！
紗夜: …… ……ふぅ、できました
香澄: すっご～い！　きれいなロールケーキだ～！
イヴ: サヨさん！　神業です！ クリームがまったくはみだしていません！
美咲 (ミッシェル): すごいですね……キッチリ丸型に整ってますよ
紗夜: では、今のやり方を参考にして、 あせらず丁寧に、自分のペースで巻いてみてください
香澄: は～い！　それじゃあタオル濡らしてきます！ いこ、イヴちゃん、美咲ちゃん！
イヴ: はい！　下準備はぬかりなく、ですね！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと戸山さん、走ったら危ないって！
紗夜: ……ふぅ
つぐみ: 紗夜さん、おつかれさまでした
紗夜: 羽沢さん…… はい、上手くいってよかったわ
つぐみ: 紗夜さん、巻く練習、 事前にけっこう練習したんじゃないですか？
紗夜: どうして……わかったんですか？
つぐみ: わかります。紗夜さんの手つきを見てたら。 それに、みんなのお手伝いをするんですから、 紗夜さんなら本番までに特訓してくるだろうなって
紗夜: 羽沢さん……
紗夜: ふふ、なんでもお見通しですね
紗夜: 練習では何度か失敗しましたが……今日の本番では、 集中しつつも、力を抜く……羽沢さんに以前教えてもらった 『加減』をうまく実践できた気がします
つぐみ: お役に立てたのなら嬉しいです。 私もがんばって巻かないと。 この工程が終わったら、もう完成間近ですね
紗夜: はい。けれど、ここで気を緩めないようにしないと。 切り分けた後の最後の盛り付けで、出来栄えは決まりますから
つぐみ: そうですね。 ……ふふ、やっぱり紗夜さんは あの頃から変わらず、真面目ですね
香澄: 紗夜せんぱ～い！　つぐー！ 下準備できました～！
つぐみ: はーい！　 それじゃあ紗夜さん、みんなのお手伝い、しましょうか
紗夜: はい。美味しいチョコロールケーキが出来上がるよう、 しっかりサポートしましょう
(Black cut)
つぐみ: それじゃあ、最後にロールケーキの上にラズベリーを乗せて……
香澄: できた～！
イヴ: すごいです！　ピンクのラズベリーが花びらみたいで、 まさに春の予感がします！
つぐみ: 表面もキラキラしたココア色で、 中のチョコクリームも柔らかそうで……！ 小説に書いてた通りにできましたね、紗夜さん！
紗夜: はい、こうやって目の前にあのチョコロールケーキが あると……なんだか感慨深いですね
香澄: うう～～！　早く食べた～い！
つぐみ: みんな、本当にお疲れ様！ それじゃあ、食べてみよっか！
香澄・イヴ・美咲: いただきまーす！ いただきます
イヴ: わぁ……！　口の中でチョコクリームがとろけて…… とってもおいしいです！
香澄: ん～～！　幸せ～っ！ くるみの香ばしさがたまらないよ～っ！
つぐみ: わぁ……！ すごい、紗夜さん、これが……！
紗夜: ええ、くちどけは甘く、優しいあと味…… これが、あの小説の二人が食べた味……
つぐみ: 二人が初めて出会った時に食べた、 『春待ちのチョコロールケーキ』なんですね！
美咲 (ミッシェル): え、おいしい、なにこれ……！ お店で出てきたやつみたい。これほんとにあたしが作ったの？
つぐみ: 美咲ちゃん、手作りしてみてどうだった？
美咲 (ミッシェル): うーん、うまくいえないけど…… なんかいいね、こういうの。すごく達成感があって
紗夜: 作ったものを贈った人に喜んでもらえたら、 もっとうれしくなりますよ
美咲 (ミッシェル): はい……そんな気がします
美咲 (ミッシェル): 二人とも、丁寧に教えてくれてありがとうございました。 久しぶりのお菓子作りでしたけど、戸惑わず最後まで作れました
つぐみ: ううん、美咲ちゃん達の手際がよかったからだよ。 それに紗夜さんの教え方、すごく丁寧でわかりやすかったから
紗夜: いえ、羽沢さんの教え方が丁寧だったからです
つぐみ: そんなことないです、紗夜さんのほうが……！
イヴ: ふふ、お二人とも、ゆずりあいが終わりませんね
美咲 (ミッシェル): お互いに上手だった、でいいんじゃないですか？
香澄: 二人とも、ほんとに息ピッタリですね～！
紗夜: い、いえ……
つぐみ: あはは……
