event177-04 第３話 それぞれの解釈

小説のチョコを作ることに決めた紗夜。 香澄達は興味津々で――

(Character: 戸山香澄, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 氷川紗夜)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: すっご～い！　それでどうだったんですか！？
紗夜: はい。静かで、空気が澄んでいて……頭の中にあった風景が 目の前に広がっていて…… なんだか、小説の中を歩いているみたいでした
美咲 (ミッシェル): へぇ～、なんかおもしろそうですね、そういうの。 それで、チョコロールケーキって どんな味だったんですか？
紗夜: それが、あいにく喫茶店は閉まっていまして……
美咲 (ミッシェル): ああ～、それは残念……
紗夜: ええ。でも、羽沢さんの提案で、 小説の描写をたよりに 実際に私達で作ることにしたんです
紗夜: 二人で協力して、ほぼレシピは完成しました。 今週末、羽沢さんのお宅で作ってみる予定です
香澄: いいないいな～！　楽しそう！
美咲 (ミッシェル): マンガとかの料理を実際に作ってみたって ネット動画とかもたまにあったりするし…… たしかに、ちょっと楽しそうかも
香澄: 絶対楽しいよっ！　私も早くポピパのみんなに贈るチョコ、 何にするか決めないとな～
香澄: 有咲達にも『すごいの作ってくるから！』って 言っちゃったし～……
美咲 (ミッシェル): 自分でハードル上げちゃったんだ…… でも、あたしもそろそろ考えないとな～
美咲 (ミッシェル): こころ達も『美咲はどんなチョコにするの？』って やたら楽しみにしてるし…… うーん……
紗夜: ……よければ、戸山さん達も一緒に作ってみますか？
香澄: えっ……！？ 美咲ちゃん、聞いた！？
美咲 (ミッシェル): 聞いた。なぜなら一緒にいるから。 ていうか、突然あたし達も参加しちゃって大丈夫ですか……？
紗夜: 大丈夫ですよ。 羽沢さんに連絡しておきますね
香澄: やった～！ 誘ってくれてありがとうございます！　紗夜先輩！
香澄: 楽しみだね美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): まあ、あたしも、ハロハピに渡すチョコ どうしようか悩んでたからちょうどよかったけど……
美咲 (ミッシェル): なんか、手作りって、 あたしの柄じゃない気もするんですよね……
紗夜: そんなことありませんよ。 私も羽沢さんに初めてクッキー作りを習った時は緊張しましたが、 とても良い経験になりました
紗夜: それに、作ったものを贈ったときに、 相手の喜んだ顔が見られると…… 作ってよかった、と実感できますよ
美咲 (ミッシェル): んー……まあ、あの子達ならなんでも 喜んでくれると思いますけど……
香澄: じゃあじゃあ、よろしくお願いします、紗夜先輩！
紗夜: はい。完璧なレシピを用意して、お待ちしてます
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

つぐみ: それでね、紗夜さんと一緒に小説の舞台に行ってきたんだ！
モカ: お～、見たよ、チャットにのせてた写真。 ひーちゃんも行ってみた～いって言ってたよね
つぐみ: 蘭ちゃんからも珍しく写真にコメントついてて…… あの公園に咲いてるお花、見てみたいって
モカ: あたしもつぐにすすめられてあの本読んだけど、 写真、ほんとイメージ通りだったよ～
つぐみ: そう！　ホントに小説の世界そのままだったんだ！ 空気が澄んでて、昔からある建物が多くて……
つぐみ: 主人公が毎日歩いていた通学路とか、駅前の時計塔とか、 猫の置き物がある雑貨屋さんとか……全部そのままで！
つぐみ: 実際に行ってみて、前よりも その小説のことが好きになったんだ！
モカ: ほほ～、なんかあたしもまた読みたくなってきたな～。 あの小説、なんかいい感じにエモ～いよね～
つぐみ: そうだ、モカちゃん、あのエピローグ、読んでみて どう思った？
モカ: あ～、あの最後のページ？ 二人のその後が何も書かれてなかったねー
つぐみ: 紗夜さんとも終わり方について話したんだけど、 なかなか答えが出なくて……
モカ: う～ん、そうだねぇ……
モカ: なんか、友情って、距離とか時間とか 関係ないんだな～って思った
つぐみ: 距離とか、時間とか……？
モカ: うん。なんとなくだけど
モカ: 別れたあとの二人を描かなかったのって、 その後も二人の友情は、途切れたりもするけど、 ずっと続いていく、ってことが言いたかったんじゃないかな
モカ: だから、あえて書かなかった、みたいな
つぐみ: なるほど……そういう捉えかたもあるんだ
モカ: まあ、こういう小説とかマンガの解釈って、 人それぞれだからね～。 だから面白いっていうか
モカ: それよりつぐー、あの小説に出てきたチョコロールケーキ、 紗夜さん達と作るんだよね？
つぐみ: うん、そうなんだ！　イヴちゃんも来るんだよ！ このあいだバイトでその話したら盛り上がっちゃって！ そうだ、モカちゃんも一緒に作ってみる？
モカ: ん～、モカちゃんは食べる専門だからな～。 それにその日バイトもあるし～
モカ: だから、お腹ペコペコにして待ってるね～
つぐみ: うん！　まかせて！
