event177-02 第１話 白い花咲くあの街へ

小説の舞台にやってきた紗夜とつぐみ。 憧れの風景に胸を躍らせる。

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

[駅前]

つぐみ: 着きましたよ！　紗夜さん！ ここが『白い花より静かな夢』の舞台なんですね
紗夜: はい。山並みもきれいで、空気も澄んでて、静かで…… かすかに川のせせらぎが聞こえます
つぐみ: 趣のある建物が並ぶ美しい街って 主人公が言ってたけど、ホントにそのままだ……！
つぐみ: あっ、見てください、紗夜さん！ あの時計塔！
紗夜: あれは……主人公と友達が、 卒業を機に別れる場面で登場したものですね
つぐみ: 友達が街を出ていく前に、最後の放課後を一緒に過ごして…… あの時計塔の鐘が鳴って……
紗夜: なんだか、小説を読んだ時の感動がよみがえってくるわ
つぐみ: 本当に、来たんですね。あの物語の舞台に……
つぐみ: 紗夜さん、駅の入り口にパンフレットがありますよ。 『聖地巡礼マップ・白い花の咲く場所』…… 小説に出てきた場所の写真とルートも載ってる！
紗夜: 事前に調べてきたけれど、この地図があればより心強いわ。 一部、頂きましょうか
つぐみ: あ、喫茶店のチョコロールケーキも紹介されてますよ！
紗夜: 『とろけるチョコはくちどけがやわらかく絶品で 一度食べたら忘れられないと評判』…… やはり人気のようですね
つぐみ: 楽しみだなぁ！ ここから近いところで、まず見てみたいのは……
紗夜: あの二人が学校に行く時に毎日歩いていた……
つぐみ: 通学路、ですね！
紗夜: ふふ……では、さっそく行ってみましょう
(Black cut)
(Background change)

[路地]

つぐみ: わぁ……！　紗夜さん、 あの雑貨屋さんの猫の置き物、 ネットに載ってた写真と同じです！
紗夜: ええ。路地を歩いているだけなのに、 小説の中に入り込んだみたいで胸が弾むわ
つぐみ: 撮影オッケーみたいですよ！　写真撮っちゃおっと！
つぐみ: よし、この角度で…… わわっ！
つぐみ: 連写モードになっちゃいました……
紗夜: ふふ、羽沢さん、落ち着いてください
紗夜: もしよかったら、私が撮りましょうか。 せっかくですので、猫の置き物と一緒に写ってください
つぐみ: あ、ありがとうございます！ えっと、こんな感じ、ですか……？
紗夜: もう少し、顔を置き物に近づけてみてください。 ……はい、いい感じです。 では……
紗夜: 撮れました。いかがでしょうか
つぐみ: わぁ、ありがとうございます……！ じゃあ、今度は紗夜さんもどうぞ！
紗夜: わ、私もですか……？
つぐみ: せっかくのお出かけなので、紗夜さんも記念に！
紗夜: ……ふふ、じゃあお願いしようかしら
つぐみ: それじゃあ、撮りますよ～…… はい、チーズ！
紗夜: ありがとうございます。 ……ふふ、こういうのは慣れてないので、 なんだか恥ずかしいですね
つぐみ: バッチリきれいに撮れてますよ！ あとで写真、送っておきますね。 それじゃあ次のところに……
つぐみ: あ、紗夜さん。 隣のドリンク屋さん、ひょっとして……！
紗夜: 黄色い屋根と青いベンチ…… もしかしたら、二人がよく寄り道していた お店のモデルかもしれませんね
つぐみ: ベンチに座って休めるみたいですよ。 せっかくだから何か注文しませんか？
紗夜: いいですね、いきましょう
(Black cut)
紗夜: 抹茶ラテ、とてもおいしかったですね
つぐみ: はい。泡立ちもフワフワで、甘さもほどよくて。 体もすっかりあたたまりました
つぐみ: 私達が今座ってるこのベンチで、 はじめて二人が友達になったんですよね
紗夜: はい、内気だった友達が、主人公に秘密を打ち明けて…… それから徐々に、心を開いていって……
紗夜: ……それにしても、友達と学校帰りに喫茶店に寄ったり、 休日に街を散歩をする……
紗夜: 二人の何気ない日常を描いているだけなのに、 読んでいると、あたたかい気持ちになるんです
つぐみ: そうですね……読んだあと、不思議と すごく幸せな気持ちになりました
紗夜: 小さなできごとを美しく、 大切に描いているからかもしれませんね
紗夜: ……さて、そろそろいきましょうか。 駅前でもらったパンフレットによれば、 目的の喫茶店は、ここからあと少し歩けばあるみたいです
紗夜: いよいよ、あのチョコロールケーキも近いですよ。楽しみですね
つぐみ: …………
紗夜: ？　羽沢さん、どうしたんですか？ パンフレットをじっと見つめて
つぐみ: あっ、いえっ……なんでもありません……
紗夜: …………？
紗夜: ひょっとして……この公園に行きたいのですか？
つぐみ: えっ、どうしてわかったんですか？
紗夜: 小説内でも、とくに重要な場面で使われていたから…… 羽沢さんも、同じように感じていたのではないか、と
つぐみ: はい、描写されていた風景もすごくきれいで、 あの二人にとって大切な場所だから…… でも、ここからちょっと遠いですし……
紗夜: …………
紗夜: 行ってみましょう、羽沢さん
つぐみ: い、いいんですか？
紗夜: はい。予定の時刻より早く目当ての場所を回れてますし、 夕暮れまでまだ時間はあります
紗夜: それに……遠回りするのもわるくありません
紗夜: せっかくなので、ゆっくりと、楽しみましょう
つぐみ: ……はい！　ありがとうございます！
