band4-008 第8话 新的特训

漫无目的的日子里，彩、麻弥和伊芙都埋头苦练。而此时千圣却……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【演艺经纪公司 走廊】

千圣：抱歉，突然叫住你
员工：没关系。怎么了？
千圣：关于前几天亮相演出的事， 能请你和各家媒体交涉一下， 撤下这些恶意中伤的报导吗
千圣：只要那种报导还存在一天， 给Pastel＊Palettes这个称号带来的伤害就不会消失。 这样下去，我们可能就没机会再次站上舞台了……
日菜：那、那是……小千圣？ 她又在和工作人员说话？
员工：总之……情况演变成这样， 我们心里也很难受
员工：为了挽回局面，不让乐队解散， 我们现在也在努力 请您理解
员工：……不好意思。你好，辛苦了。 对，关于录音那件事……
千圣：……
日菜：你好呀。感觉我们好像经常碰到？
千圣：小日菜……你站在那多久了？
日菜：嗯——也就刚刚吧。所以我也没怎么听到工作人员和 小千圣的对话哦
千圣：没怎么，也就是说还是听到了一点吗？ 抱歉，让你听到了有些沉重的对话……
日菜：啊——我倒是没关系。 而且我也理解你说的那些话
日菜：反正也不是非这不可吧？ 现在我会留下来，也是因为觉得PasPale有趣而已。 等腻了之后，我可能也会离开吧
千圣：小日菜，你怎么突然这么说？ 我又不会离开……
日菜：这只是我的直觉而已， 小千圣会不会是在寻找 PasPale以外的选择呢
千圣：呼呼。你在说什么啊？我今后也会是PasPale的一员哦？
日菜：哼——算了，是这样就好。 那我也该回去特训了。拜拜啦
千圣：……
千圣：（还以为她听见了我提出退出乐队的请求， 但似乎是我想多了。 ……她还真是敏锐）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

员工：对千圣同学个人的中伤可能会持续一段时间。 ……甚至还有恶化的可能
千圣：什么叫……恶化？
员工：我们是Pastel＊Palettes的工作人员， 所以能够保护乐队里的成员。 反过来讲，我们无法保护非乐队成员
千圣：就是说……我现在要对这些中伤报导忍气吞声，还要继续留在乐队？
员工：总之……情况演变成这样， 我们心里也很难受
员工：为了挽回局面，不让乐队解散， 我们现在也在努力 请您理解
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千圣：（从今往后，我就只有Pastel＊Palettes 这一个选择了……真是最糟糕的情况）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司 课程录音棚】

伊芙：哈！ 这种动作怎么样？
日菜：你们还在练习招牌动作？
麻弥：偶像能做的动作 比我想象中多好多啊…… 真是受教了！
彩：嗯……动作 再可爱一点会不会更好？ 我们毕竟是偶像……
日菜：哎，偶像就必须要可爱吗？
彩：当然是啊！偶像就是要闪闪发光， 无论什么时候都要用笑容给予观众梦想！
麻弥：的确，在我心目中， 偶像也是一种闪闪发光的形象。 所以我才怀疑自己能不能做到……
日菜：嗯~~~~闪闪发光？闪闪发光是什么？给予梦想又是什么？ 小彩想成为这样的偶像吗？
彩：是、是啊。没错
日菜：你想要给予他们什么梦想？
彩：嗯，这个嘛……我希望他们能够知道， 不管是谁，只要努力就能实现梦想， 所以不要妄自菲薄……希望他们能坚持梦想
麻弥：妄自菲薄……
彩：……这也是我小时候在电视上听一个偶像说的。 我小时候总是畏缩不前， 什么事都做不好。就在那时……
彩：我在电视上听见某个偶像说了刚才那番话…… 从其中得到了很大的勇气。 所以，我也希望自己有一天能给予他人勇气
彩：我想告诉他们，就算是我这样的人， 也能够拥有梦想，而且只要努力， 就一定能实现这个梦想
伊芙：彩同学的梦想……真棒啊。我深受感动！
彩：诶、诶嘿嘿……这么正经地说出来，感觉好害羞啊。 不过，我真的认为，只要努力就一定能够实现梦想。 所以我必须先实现自己的梦想
日菜：努力，努力啊……
彩：我说了什么奇怪的话吗……？
日菜：嗯~嗯。我觉得没有。 嗯……努力……梦想，嗯——
彩：不、不过，每个人的梦想各有不同！ 我们差不多该停止招牌动作的练习，开始拉筋吧
伊芙：哦哦，新的特训啊！我激动起来了
麻弥：妄自菲薄吗……是吗。原来是这样啊
彩：小麻弥——！怎么啦？
麻弥：啊，没事！我也要开始新的特训
彩：嗯，加油吧！
