band4-011 第11话 未知数的存在

千圣的话让大家深受打击。麻弥、日菜和伊芙都在鼓励彩，可是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【艺人经纪公司 课程录音棚】

彩：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

千圣：想要实现梦想，光靠努力是不够的
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：（……但我并不知道怎么 用其他方法来实现梦想啊）
伊芙：彩同学！
彩：小伊芙、小麻弥……早上好！ 你们两个都来了啊
麻弥：千圣同学的那番话……我们听到后也相当震撼， 同时也感到了不安。 但我觉得，努力过总比不努力要强
伊芙：我们现在已经踏出了第一步，我不想半途而废！ 坚持自我，这才是武士道！
彩：我也是，因为想不出其他的方法…… 等回过神来时，就已经在这里了
日菜：啊，大家果然都在！ 我就觉得你们肯定在这里~
麻弥：日菜同学！
彩：小日菜……！你来了啊！ 谢谢！
日菜：啊——其实，我来这里是有原因的。 我不是很懂什么叫做“努力就能实现梦想”
日菜：因为我就算不努力，也能很快取得成功。 而且……我不了解那些无法完成目标的人的感受
彩：说得真果断呢……
日菜：因为我说的是实话。不过，小麻弥说过， 乐队是和他人一起组建而成的产物， 所以这几天，我开始意识到了其他人的存在
日菜：然后……
（白屏转场）
日菜：我觉得非常有趣！ 因为其他人是充满未知的存在！ 尤其是像小彩这样的人！
彩：我……！？
日菜：无论练习多少次，小彩还是会在同样的地方出错吧？ 我就在想，你明明比别人都要练习得刻苦吧？ 如果换做是我，肯定不会出错。我怎么想都想不通
彩：唔……
日菜：还有，为什么你做不到还不肯气馁呢， 小彩平时都在想什么呢？ 我越想越不明白，实在是太有趣了！
日菜：就是因为想不通，所以我满脑子都是小彩， 我现在真的好喜欢你！和我不同的人真是有趣！我超喜欢！
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：嗯~？日菜同学的话好难懂啊
日菜：而我而言，小彩就是一个未知数！ 正因为是未知数，所以才会这么有趣，让我想要一直和你在一起！
日菜：『其他人』现在成为了我的原动力。 其中最吸引我的人就是小彩哦
彩：我是原动力……？
日菜：没错。所以说，我加入乐队是为了体验到有趣的感觉， 今后也一直是这个打算！ 哎呀，和别人待在一起的感觉真是永远不会腻啊！
彩：总觉得……有点心情复杂？ 她大概不是在夸我吧？
日菜：嗯，我没夸你！不过，小彩很有趣，我很喜欢！ 永远不会气馁，而且和我不一样，非常努力，所以我很喜欢
日菜：当然，小伊芙啦，小麻弥啦， 还有小千圣我都很喜欢哦。 除我之外的人为什么都这么有趣呢？？
麻弥：我也觉得自己要学习彩同学 这种勤奋刻苦的优点。 而且，都是因为彩同学给了我勇气……
彩：我？
麻弥：彩同学说过吧。不要『妄自菲薄』， 要怀揣梦想。你叫我要对自己有信心， 这句话给了我非常大的勇气
麻弥：我偶然加入了这个乐队……
麻弥：我只是个音乐宅， 真的可以待在偶像乐队里吗。 这些不安也全都因为彩同学的话而烟消云散了
彩：小麻弥……！
麻弥：我相信赐予我勇气的彩同学说过的话，所以才会站在这里。 因此，我认为，努力绝对不会是白费功夫。
伊芙：我也觉得彩同学的努力绝不是白费功夫。 因为彩同学现在已经很厉害了！ 所以我们今后也一起加油吧
彩：……怎么办，我、我好开心……
日菜：诶，为什么要哭？ 你怎么啦小彩？
彩：呜呜……抱、抱歉……我泪点很低……！ 因为我、我有点、失去信心了……！ 听到大家的话后，不小心就……呜哇哇
麻弥：我们都从彩同学这里受到了鼓舞哦！
彩：呜呜，我好高兴啊……！
日菜：那个，这时候要站在小彩的立场上…… 嗯~我想想…… 不行了，搞不懂！
伊芙：彩同学是一名武士。现在她作为武士， 正因为同伴的温柔而深受感动！ 对吧？
彩：嗯、嗯……没错……
日菜：小彩真的好有趣啊~ ……哎，我是不是耽搁太长时间了？ 抱歉抱歉！开始练习吧
伊芙：好！彩同学，你平复好自己感动的心情了吗？
彩：呜呜……抱歉，我可能还要平复一会儿~！！
日菜：那在你的情绪平复之前， 让我来思考一下小彩现在的心情吧~
日菜：为什么？你为什么会哭呢？ 正在深受感动又是什么？？？
麻弥：啊、啊哇哇……！日菜同学，你这种问法……
彩：等、等我先冷静一点！
