band4-015 第15话 今日起，由此出发

千圣出现在自主练习中，让大家很是吃惊。终于全员合体开始练习，但……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【艺人经纪公司 会议室】

千圣：那么，关于工作人员坐席的事就拜托你了
员工：好，我会进行调整的。 话说回来，千圣同学， Pastel*Palettes现在的风评很好哦！
千圣：诶？
员工：多亏了千圣同学，圈内相关人士 对你们的评价渐渐高了起来。 再加上前几天售卖门票的事，你们受到的关注度正在上涨哦
员工：哎呀——还好Pas*Pale有千圣同学在啊~
千圣：……一直努力售卖门票的是小彩她们。 我什么都没做哦
员工：又在谦虚。 我们和Pas*Pale的成员能渡过难关， 都多亏有千圣同学帮忙~
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

网上的评论：『从练习生时代起，小彩就是个努力踏实的人， 所以能再次看到这样埋头奋斗的小彩，我很高兴』
伊芙：彩同学的努力传达给粉丝们了！ 你的努力并没有白费！
麻弥：彩同学的努力，肯定已经传达到观众们的心中了！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千圣：……Pastel*Palettes的成员并不只有我一人
千圣：那么，刚才的事就拜托你了
员工：啊，千圣同学，你要去哪？
千圣：……我突然想起还有点事要处理
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 走廊】

千圣：（我到底在做什么。 竟然会说出像是在维护她们的话。 至今为止，我明明从来没有考虑过其他成员的事）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

员工：又在谦虚。 我们和Pas*Pale的成员能渡过难关， 都多亏有千圣同学帮忙~
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千圣：（听到那番话时心里的不快…… 并不是因为觉得工作人员无能）
千圣：（而是因为对方的言语中， 完全无视了除我之外的其他成员的努力）
千圣：……难道我感冒还没好吗
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 课程录音棚】

麻弥：彩同学，你还会打喷嚏吗？
彩：嗯，我已经没事了！ 抱歉，让你们担心了
日菜：说起来，之前小千圣也一直在打喷嚏，不知道她还好吗？
彩：诶，是吗？
日菜：希望她别感冒了~
千圣：辛苦了。自主练习的地方……我就坐这里吧
全体：……
千圣：那个……难道说，今天不进行自主练习吗
彩：要、要练的！马上就开始练！嗯，马上就开始！
日菜：小千圣最近好捉摸不透啊~ 感觉很多言行都不像是我知道的那个小千圣
千圣：因为马上就要正式登场了，我也想要增加点实力…… 之前因为工作原因总是不能参加，很抱歉。 今后我……呀！？
（白屏转场）
伊芙：千圣同学！ 你明明那么忙还要过来，真是太感谢了！
千圣：小伊芙……！我、我……
伊芙：这个拥抱就是相亲相爱的证明！千圣同学~！！
千圣：小伊芙，谢谢……但是，我有点喘不上气……！
伊芙：好的！抱歉！我太开心了，不小心就……
千圣：没事。 我也没想到你们会这么简单地就接纳我
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：千圣同学能来，我也觉得很高兴。 之前，那个……发生了那种事， 所以我以为千圣同学不喜欢参加这样的训练
麻弥：这种，怎么说，很枯燥的练习…… ……啊啊，那个，抱歉…… 最好是我多心了
彩：我也不太清楚 小千圣在想些什么。 不过我觉得只要今后能够明白就可以了
彩：……就像小千圣了解我一样
千圣：小彩……
彩：就从今天、从这里开始吧，小千圣
日菜：姐姐也曾经对我说过。 理解他人是件非常重要的事
伊芙：嗯嗯。这就叫做『相濡以沫』呢~
彩：相、相濡……以沫？
麻弥：意思……好像对了，好像又没对……
千圣：噗、哈哈哈……！ 小伊芙，你还知道这么难的词语啊？
伊芙：是的！谢谢夸奖！
日菜：她没夸你啦~哈哈哈。 好了，差不多该开始练习试试了吧？
伊芙：好的！
麻弥：千圣同学，因为今天是搭档练习， 所以你就和我一起练习乐句的合奏吧。 请、请多多指教
千圣：好啊！我才要请你多指教啦
