band4-010 第10话 梦想不是靠努力就能实现的

收到演出邀请，5人欣喜若狂。这时，千圣告知了彩某个事实——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【数日后】

【演艺经纪公司 课程录音棚】

麻弥：彩同学，你刚才开始的时机正好哦！
彩：真的？太好了……练习总算有成效了~！
千圣：各位，辛苦了
彩：小千圣！
日菜：真难得啊。小千圣居然会过来
千圣：我今天过来，是要告诉大家一个好消息。你们看这个
日菜：『清新♪偶像庆典第8期』……？
彩：我记得这个活动只有 出道一年以内的人才能参加吧？
彩：有很多人都是通过这个活动走红的， 所以在偶像圈内很受人关注
日菜：嘿——你果然很了解嘛。所以呢？这个怎么了？
千圣：我们要参加这个活动的下一场演唱会
彩：我们……！？真、真的吗！？
千圣：对，是真的。我刚听工作人员说的
伊芙：哇啊……！ 我们又能以Pastel＊Palettes的名义 站在舞台上了！
彩：这肯定是大家努力取得的结果！ 幸好我们一直在拼命练习……！
千圣：……
彩：老师们也说 我们的演奏有进步，果然只要努力……
千圣：你真的以为我们能参加这场演唱会， 是自主练习或者努力得来的成果？
彩：诶……？
千圣：的确，你们在短期内取得的进步 是获得了老师们的称赞。 这个也许真的是自主练习的成果
千圣：但是……你至今为止做的这些事， 和你当练习生时有什么区别？
彩：这个……
千圣：明明做着和当练习生时同样的事， 为什么这次却突然有了参加演唱会的机会呢
千圣：如果努力就能参加演唱会的话， 那你应该早就从练习生毕业了吧？
彩：……但是，不努力的话，什么都……！
千圣：努力是好事，有梦想也是好事。但是……
千圣：想要实现梦想，光靠努力是不够的
彩：……！
伊芙：千圣同学……！
彩：……啊、啊哈哈…… 我一直觉得只要努力就能实现梦想…… 但好像有点弄错了呢……
麻弥：……
彩：总觉得自己……像个笨蛋一样。 ……抱歉啊
千圣：……我还有『其他工作』，就先走了。 演唱会一起加油吧
日菜：小彩？你没事吧？
彩：……
伊芙：努力有错吗？ 努力并怀揣梦想，这难道不行吗……？
伊芙：你至今为止的努力都没有白费啊？ 彩同学一直都拼尽了全力！ 这并不是在浪费时间啊？
彩：我不知道……我已经弄不懂了……
伊芙：……彩同学……
彩：梦想……究竟该怎么去实现呢
