event221-07 终章 愿望是，保持Roselia的特色

自信，还有不安。五人心思各异， 等待着报告。结果是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【快闪店开张当天】

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

亚子：莉莎姐，网上对于快闪店的评价怎么样？
莉莎：等等哦~ 啊，这个人是Roselia的粉丝！ 上传了一段简短的店内情况的视频！
亚子：哇啊~店里真的在播放Roselia的歌！ 厉害厉害！
莉莎：原来店内是这样的装修风格呀~ 感觉和乐曲还挺吻合的？
纱夜：在我们收到的资料里，用来装饰的蔷薇有 各种各样的颜色，但最后统一使用了蓝蔷薇
莉莎：这是为了配合Roselia的风格吧
燐子：我觉得肯定是这样…… 他们愿意使用我们的曲子……真的是太好了……
亚子：这也是多亏了友希那同学呢！
友希那：不，这不是我一个人的功劳
友希那：硬要说的话， 是因为Roselia从未停止过尝试全新的挑战 才能实现这一切
晴海：各位，早上好！
莉莎：晴海小姐，怎么样？
晴海：我去快闪店看过了！ Roselia的粉丝对于店内播放的新曲超级兴奋， 大家都非常开心！
莉莎：是吗~连我都变得开心起来了
燐子：为了Erde Trish而来的顾客们…… 又是什么样的呢……？
晴海：也有许多人在挑选衣服的时候 会偶尔抬头听音乐
晴海：我请店里放了一些写有Roselia官网链接的卡片， 卡片消耗的速度比我想象的要快， 对方的员工已经问我能不能再多放一些了！
晴海：他们还说，要是有机会的话， 还想再找Roselia的各位制作乐曲！
莉莎：诶~怎么回事……！ 我都快要哭了……！
莉莎：太好了，友希那！
友希那：都说了，不是我一个人的功劳……
纱夜：事实证明这次你就是非常努力啊
亚子：嗯嗯
晴海：……那个，各位
莉莎：嗯？
晴海：这次的事情很抱歉！
亚子：诶！？怎么突然这么说啊，晴海小姐？
晴海：我一直在想，等一切都结束了要跟大家道歉。 这次的事情给大家留下了不好的回忆……
晴海：都怪我没能很好地成为 你们和Erde Trish之间的桥梁。 真的非常抱歉……！
友希那：不用道歉。 虽然确实费了一番工夫，但作为Roselia， 我们又迈出了新的一步
友希那：况且，要是没有晴海小姐的话， 我们可能无法完成这项工作
燐子：曲子刚完成的时候，晴海小姐说的话…… 给了我们莫大的勇气……
燐子：晴海小姐也愿意相信我们所相信的 『Roselia特色』…… 真的非常感谢……
纱夜：今后也要多多麻烦你了
晴海：各位……
晴海：谢谢。 我还远远不够成熟，请你们多多指教！
亚子：诶嘿嘿，彼此彼此！
友希那：……
友希那：（……不过，要是今后再发生同样的事， 我该怎么办呢）
友希那：（如果又要把职业音乐人的工作和Roselia的灵魂 放到天平上去衡量……）
友希那：（如果有些事只能舍弃『Roselia特色』 才能完成的话……）
燐子：友希那同学……？
友希那：……对不起，我刚才在想事情
莉莎：我们在说接下来要去快闪店参观一下。 晴海小姐开车带我们过去
友希那：好的，那就走吧
晴海：明白了！ 那我把车开过来， 请在公司门口等我
亚子：好~！大家走吧！
燐子：啊……小亚子，等等……
莉莎：亚子可真是有精神啊~
纱夜：那我们也走吧
莉莎：嗯
友希那：…………
友希那：（会不会将来有一天，我必须做出 对Roselia来说并不正确的选择……）
友希那：（这一天，会到来吗——）
（黑屏转场）
