event221-04 第３话 摇摆的天平

友希那正在为『Roselia的特色』烦恼着。 她询问了燐子对歌曲的感想，然而……

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

【凑家 友希那的房间】

友希那：这里要像『BLACK SHOUT』一样， 主旋律有轻重缓急…… 这样就能找回Roselia刚成立时的感觉……
友希那：…………不对。 这只是一些似是而非的乐句的罗列， 里面没有灵魂，什么也感受不到……
友希那：唉……
友希那：（写了又删，删了又写……… 无论重写多少次，都写不出让自己满意的乐曲……）
友希那：（我还能回忆起Roselia刚成立时 自己在想些什么、感受过什么）
友希那：（但这有什么用呢？ 我的心已经不会发出和那时一样的呐喊了）
友希那：…………写不出来……
友希那：…………
友希那：（就连为了复仇而独自做音乐的那段时期， 我也能顺从内心的感情去作曲……）
友希那：（好痛苦……现在正在写这首曲子的我， 要比那时候痛苦得多……）
友希那：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【校园大道】

友希那：……
燐子：……同学……友希那同学……
友希那：……燐子
燐子：友希那同学……你脸色好差…… 新曲的创作是不是不太顺利啊……
友希那：…………
燐子：今天回去之后，请你好好休息一下…… 反正距离截止日期、还有一段时间……
友希那：……不，曲子我昨天写好了
燐子：是……吗……？
友希那：只是…………
友希那：……可以的话，能帮我看看乐谱吗。 我想听听燐子的意见
燐子：我、我知道了……乐谱借我看一下……
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：…………
燐子：这是……
友希那：……感觉怎么样？
燐子：唔……感觉还不错…… 只是……这个第二段刚开始的地方……
燐子：再多强调一下贝斯的话……会不会给人一种 新的印象……让乐句更简洁呢……
友希那：……嗯，我也这么觉得……
燐子：啊…………
燐子：是、这样呢……
燐子・友希那：…………
燐子：……要是改一下从这个小节开始的乐句， 说不定会比现在……更有Roselia的特色……
友希那：……好，我改一下
燐子：我觉得……没有其他问题了…… 这样一来……肯定能成为有Roselia特色的曲子……
友希那：……谢谢，你的意见很有价值
燐子：……那个……
燐子：在我们以外的人的眼中， 究竟……什么才是Roselia的特色呢……
友希那：…………
燐子：最近……我一直在想这件事……
燐子：不断挑战新事物，不断进步…… 这就是现在的Roselia…………
燐子：最开始我觉得…… Roselia的特色就是不断挑战……
燐子：但是， 最重要的应该是…… 相信自己所选的路是正确的， 挺起胸膛向前迈进
燐子：我想…… 这才是属于我们的…… 『Roselia特色』吧……
友希那：燐子……
燐子：抱、抱歉…… 我知道自己其实 不该说这种话……
燐子：友希那同学写这首曲子有多辛苦…… 光看乐谱，我都能充分感受到……
燐子：但我无论如何也不觉得…… 这首曲子……这个选择是正确的……
燐子：我没有信心……以Roselia成员的身份去演奏它…… 真的很抱歉……
友希那：…………
友希那：……你说得对
燐子：诶……？
友希那：谢谢你，燐子。我也是这么想的
友希那：这真的是Roselia的曲子吗…… 在写它的过程中，这样的疑问无数次掠过我的脑海
友希那：但我又觉得，这是我作为职业音乐人应该完成的工作…… 所以我刻意忽视了自己内心的声音
友希那：但是……这才不是Roselia的曲子。 至少……不是现在的我们的曲子
燐子：友希那同学……
友希那：作为职业音乐人的责任和Roselia的骄傲…… 不是说这两个方面只要保证一个就可以了
友希那：如果在这时候舍弃Roselia的骄傲， 我们肯定会变得不再是我们
燐子：那、那么……
友希那：嗯。我会重新作曲。 这才是最有Roselia特色的做法——
友希那：是我所坚信的正确的道路
（黑屏转场）
