event221-05 第４话 我们给出的答案

成员们聚集在录音棚里， 友希那宣布说，她要重新创作新歌——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：各位，很抱歉这么着急叫你们过来
莉莎：这倒是没关系……
纱夜：凑同学，这么急着喊我们过来， 肯定是为了新曲的事情吧。 ……已经完成了吗？
友希那：是的，完成了。 但我想重新写
亚子：诶……！？
友希那：Erde Trish的人想要的 『有Roselia特色的乐曲』姑且是完成了
友希那：但我无法挺起胸膛说 这就是Roselia的曲子…… 燐子也是这样说的
燐子：……
友希那：所以，我希望借助大家的力量， 创作一首能让我们自豪地说出 『这是Roselia的曲子』的歌曲
莉莎：是吗……嗯，我懂了。 那就重新创作新曲吧！
亚子：好！
燐子・友希那：…………
莉莎：嗯？怎么了？
友希那：不，只是因为你们太干脆了，我有点吃惊
燐子：我们还没给大家听过…… 要重新创作的曲子，是什么样的……
纱夜：看到你们俩的样子， 我就知道这不是临时起意了
纱夜：而且，既然凑同学和白金同学 都说那不是Roselia的曲子， 那它就不是Roselia的曲子
纱夜：要是你们两个都判断要重写， 那我们也没意见
亚子：是啊！写出Roselia全员100%…… 不，是200%能认同的曲子吧！
莉莎：Roselia至今为止不都是这样走过来的吗？ 以后也不会变
友希那：各位……
亚子：好——！既然都决定了，那亚子就要打起精神了！ 要替一直都很努力的友希那同学 努力多想一些点子出来！
莉莎：我也是！ 一定要写出好曲子，让Erde Trish那些人 也200％认可☆
纱夜：大家一起专心想吧
燐子：…………
友希那：…………呵呵
友希那：知道自己并不孤单， 真让人安心啊……
友希那：那我们开始吧。赌上Roselia的灵魂， 作出能让Roselia引以为傲的曲子
亚子・莉莎・燐子・纱夜：嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

晴海：……！ 这首曲子很棒啊……！ 和第一次、第二次提交的曲子完全不同……
晴海：优美的旋律中也蕴含着向前迈进的力量， 凛然又温暖…… 而且，有种在欣赏古典音乐的感觉
亚子：加入类似古典音乐的氛围 是燐燐的点子！
燐子：嗯……看来还挺成功的，太好了……
纱夜：这是我们在第一次交的曲子的基础上修改的。 虽然最后都改得面目全非了
晴海：不过，听这首曲子的时候，我感觉心里很激动！ 能感觉到全新的Roselia……
晴海：这支乐队还会不断地进步，向着未来迈进。 这是这首曲子给我的印象
友希那：谢谢你，晴海小姐。 如果不是晴海小姐和对方交涉，让我们可以 重新创作，这首曲子也不会诞生
晴海：不不，我没做什么……！ 如果向大众呈现Roselia的成员们都不能认可的音乐， 那我不管作为经纪人还是作为粉丝都无法容忍！
亚子：晴海小姐……！
莉莎：真的，一直以来都谢谢你了！
纱夜：虽然写出了Roselia自己能接受的乐曲， 但结果还是要看下周的碰头会啊……
亚子：虽然知道这是没办法的事， 但也只能等待，真让人着急！
晴海：说到这个……你们中的谁要不要和我一起参加碰头会？ 虽然有点突然，但如果只有一个人的话， 应该也不会给对方添麻烦
友希那：！
晴海：我个人还是希望Roselia的各位 专注于作曲和演奏， 所以你们要是有这个需要，我再和对方打招呼……
亚子：关于这点，其他乐队的人是怎么做的呢？
晴海：不同艺人和经纪公司的方针，有不同的做法， 也有一些音乐人觉得直接去问委托内容 会更有效率
晴海：不过，我们公司为了保护音乐人， 基本上还是觉得由公司的人 在中间充当桥梁比较好
燐子：也是啊……说实话，我很害怕 拼尽全力创作出来的曲子……被直接否定……
亚子：对啊…… 确实会比晴海小姐转告我们更让人难受……
莉莎：作为职业音乐人，说这些或许有些天真， 但要说我绝对不会受伤，那肯定是骗人的
友希那：…………
友希那：下次碰头会可以带我去吗？
莉莎：友、友希那！？
晴海：你真的要一起去吗？ 对方是个看上去相当顽固的人， 也有可能会说些不讲道理的话……
友希那：那也没关系
友希那：我想亲口把Roselia想要保护 以及应该保护的东西告诉对方
友希那：而且我觉得，现在如果因为害怕受伤就逃避的话， 我们不仅会失去Roselia的骄傲， 还会失去其他重要的东西
燐子：……
纱夜：虽然我们也参与了作曲， 但主要创作者还是凑同学。 不过，凑同学你真的要去吗？
纱夜：不介意的话，也可以由我代为出席……
友希那：谢谢你，纱夜。 有你这份心就足够了
友希那：而且我还有Roselia的大家一起创作的这首曲子。 我一定能挺起胸膛坚持到最后
燐子：友希那同学……
莉莎：知道了……那就辛苦你了，友希那！
友希那：嗯。交给我吧
（黑屏转场）
