event221-01 序章 新的门扉

接到联络后，友希那等人聚集到经纪公司。 晴海公布的重要消息是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【四叶女子大学 校门口】

友希那：唉……
燐子：辛苦了…… 刚才的课程怎么样……？
友希那：……果然是入门级的内容
燐子：是吗……毕竟这堂课是其他系的人 也能听的课呢……
燐子：进度缓慢……或许是没办法的事……
友希那：……是啊。两节课只讲了一点点内容。 那么，燐子上的课怎么样？ 我记得你说过，讲师是你尊敬的教授
燐子：是的，每节课讲的内容都很有意思…… 像是乐曲解说和演奏技法等等，都是我很能认同的内容……
友希那：呵呵，燐子的课程似乎很充实呢。 ……啊。莉莎发消息过来了
（黑屏转场）
（背景切换）

【校园大道】

莉莎：友希那、燐子！这边这边~☆
友希那：莉莎。 ……咦？你手上拿的什么？
莉莎：啊，这个吗？是国际学院的教授送我的伴手礼钥匙扣！ 听说他刚去了摩洛哥旅行~
燐子：摩洛哥吗……？
莉莎：嗯，听说他年轻时是个背包客， 逛遍了那些有名的旅游景点
友希那：居然给学生带伴手礼， 这在音乐学院简直无法想象
莉莎：诶，是这样吗？
燐子：因为音乐学院的教授…… 怎么说呢……大部分都很严厉……
莉莎：原来如此，感觉和国际学院完全相反啊~ 我们院的教授都很随和，还会主动跟我们说话
友希那：真是太好了，莉莎。 对了，今天晴海小姐叫我们过去， 果然是为了那件事吗？
燐子：嗯……可能是之前晴海小姐讲的那件事情 已经有结论了……
莉莎：肯定就是这样！ 该过去了，不能迟到哦☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

纱夜：——所以说，这里用刚才告诉你的公式……
亚子：刚才的公式……？ 唔，是第几页来着~
莉莎：两位都辛苦了~♪ 怎么怎么？这是在给亚子辅导功课吗？
亚子：嗯。是数学作业， 上了二年级之后，数学变得好难啊……
友希那：纱夜，你今天来得挺早的呢
纱夜：是的，因为民法课停课了
晴海：早上好，大家都到了呢。 啊，是不是等很久了？
燐子：没有，我们也是刚到……
友希那：晴海小姐，关于你上次找我谈的事， 我已经告诉我认识的吉他手了
晴海：那件事啊！ 谢谢你！
友希那：虽然对方还没有给我肯定的答复…… 但如果有下文的话，我会再联系你的
纱夜：要是花园同学答应下来就好了
晴海：友希那同学，谢谢你。 要是有什么进展，请联系我
晴海：那么，我们言归正传…… 之前提过的要跟时尚品牌商业合作的事， 已经正式签约了！
亚子：太好了！亚子一直都很期待！
莉莎：商业合作啊！怎么说呢，能接到这样的工作， 感觉自己的专业能力受到了认可！
晴海：你们高兴，我也很高兴！
晴海：不过，我有点意外。 还以为Roselia的大家 不太喜欢这样的工作
友希那：确实，如果是以前的我们可能会拒绝
友希那：但是，Roselia成为职业的乐队之后 经历了很多事
友希那：我们刚刚还聊到，希望今后也能作为职业乐队 去积极地挑战新事物
晴海：呵呵，那就好！
晴海：那我简单说明一下这次商业合作的内容吧。 希望Roselia的大家 能根据品牌形象制作一首新曲
晴海：而这首新曲， 将要在限期开张的快闪店里 作为BGM使用！
纱夜：也就是说，要在卖衣服的店里 播放我们的曲子吗？
燐子：可以让没接触过Roselia的人…… 也听到我们的曲子呢……
亚子：趁此机会，让更多不同的人知道 Roselia的帅气吧！
友希那：这是我们的机会，但同时也绝对不能失败。 一定得打起精神认真去做
莉莎：那么，是哪家时尚品牌要找我们合作呢？
晴海：大家知道『Erde』 这个牌子吗？
燐子：啊……是那个出哥特系服装的牌子吧……？
莉莎：我也知道！他们的衣服有很多玫瑰的元素， 如果遇到他们店铺我就会忍不住去看呢~ 我在大学校园里偶尔也会看到有女生穿这家的衣服
亚子：该不会就是上次亚子和燐燐购物时 逛过的店吧？
燐子：嗯……里面有很多 风格优雅的、漂亮衣服呢……
友希那：我是第一次听说……纱夜呢？
纱夜：我也和凑同学差不多。 只是听过名字而已
晴海：本次我们要合作的， 是这个品牌即将推出的偏休闲风的新品牌 『Erde Trish』
晴海：详细情况我们就一边看资料一边说吧。 大家先看第一页——
燐子：……
友希那：燐子，你好像很高兴呢
燐子：啊……对不起，明明在谈工作……
燐子：但是……Roselia的新挑战…… 是要跟这么棒的服装品牌合作，我觉得很开心……
友希那：是吗。那这次的挑战，一定要成功啊
燐子：好……
（白屏转场）
