event221-02 第１话 欠缺的感受

为了加深理解，五人来到了『Erde』。 友希那在这里领悟到的是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【购物中心 商店】

莉莎：找到了！ Erde的快闪店在这里哦，各位！
纱夜：原来如此…… 比我想象的要大
燐子：我记得……我们要合作的 Erde Trish快闪店…… 也会和这里差不多大吧……
亚子：哇，好多顾客！虽然看过资料， 但亲眼看到有这么多顾客的店铺， 还是会觉得和印象中的感觉有点不一样！
纱夜：是啊。店铺的氛围和顾客的气质 还是要直接来看看才会清楚。 今天所有人一起过来是正确的决定
友希那：……
燐子：友希那同学……？你怎么了……？
友希那：没事……我在想，就像现在播放的这首曲子一样， 我们的曲子也会在这个空间里播放
友希那：……很难呢。 如果音乐的存在感太强，作为BGM就会喧宾夺主， 但要是过于融入又没有意义
莉莎：嗯。或许和我们平时在演出中 演奏的曲子会有很大不同
亚子：可是可是，对方委托我们创作的 是『有Roselia特色的曲子』对吧。 那按照平常那样创作不就行了吗？
纱夜：未必。 说得极端一点，如果曲风和品牌形象不符， 对方应该也不会接受
亚子：嗯~的确……
燐子：但反过来说，作曲时如果光顾着迎合品牌形象…… 肯定也是不行的吧……
友希那：是啊。 提的要求终究还是『有Roselia特色的乐曲』……
莉莎：难得有机会和品牌进行商业合作， 而且我们之前也说了想要同时展现出 Roselia和Erde Trish双方的魅力
友希那：我们创作的乐曲，不但要考虑Erde Trish的形象， 也要能让人们感受到我们的风格
友希那：为此，在今天回去之前要尽量把握住 品牌形象
亚子：也就是说， 我们今天要彻头彻尾地把这个品牌看个清楚！
纱夜：看这个品牌吗…… 虽然听上去还很笼统，但也只能去做了
友希那：嗯，为此……
亚子：亚子提议！亲自试穿一下衣服怎么样？ 刚才亚子看到了很适合友希那同学的衣服……
纱夜：宇田川同学，我们可不是来玩的哦
莉莎：啊哈哈☆不过，没准是个好主意哦？ 打工也好，演出也好，有些事情 不就是只有站在客人的角度才会明白吗？
纱夜：话是这么说……
燐子：确实……据说这个品牌有很多粉丝 都只穿这里的衣服……
燐子：所以，理解她们对品牌的感情 也很重要吧……
燐子：难得品牌邀请我们做音乐……怎么说呢， 我不想创作出让这些人失望的曲子……
亚子：原来如此……那我们 也可以去问问那些看上去 很喜欢Erde的人？
莉莎：唔～这样做倒是最方便， 但是，买东西的时候突然被人搭话 会不会吓一跳——
友希那：……冒昧打扰一下。 我可以请教你几个问题吗
莉莎：……啊，友希那！？
友希那：方便的话，能不能告诉我 你喜欢这个品牌的什么地方呢
女性顾客：喜、喜欢什么地方是吗？我想想啊…… 它的风格和设计我当然是很喜欢的…… 不过，最喜欢的大概是它的『态度』吧
友希那：态度……？
女性顾客：Erde这个品牌，始终如一地在做 同样风格的衣服……虽然也有人说它守旧， 但我觉得，坚持初心这一点是很帅的
女性顾客：这次要推出的新品牌虽然偏休闲， 但也明确地保留了Erde的内核， 我觉得他们好厉害……！
友希那：呵呵，是这样啊…… 谢谢你，这些话很有用
女性顾客：请问，你是不是对 Erde感兴趣？
友希那：？是的，我很感兴趣
女性顾客：那我觉得，前阵子刚出的连衣裙 很适合你！ 啊，还有这个玫瑰发夹……！
莉莎：……什么情况，好像聊得很投机啊……
友希那：抱歉，让你们久等了
莉莎：没关系，你们聊了什么？
友希那：聊了很多有关『Erde』的事情。 听说也有很多人在 期待『Erde Trish』
纱夜：原来如此……那么，能找准曲子的方向了吗？
友希那：嗯，刚才那个女孩子说， 希望人们通过接触『Erde Trish』， 也能喜欢上『Erde』这个品牌……
友希那：所以，我们的新曲要在两个品牌间架起桥梁……
友希那：然后，要让听到这次新曲的人也对 Roselia的其他曲子产生兴趣， 我想创作出这样的曲子
莉莎：哦……那我们可以采用轻快的旋律来让曲子显得 比以往更加平易近人？ 我觉得不错哦☆
亚子：应该能写出和以往不一样的曲子，好期待！ 亚子也赞成~！
燐子：呵呵……毕竟小亚子说 要趁这个机会让更多的人 了解Roselia呢……
纱夜：不过，曲子也必须让人清晰地感受到 Roselia自己的特色
友希那：嗯，我想这对我们而言会是一场有难度的挑战， 但相对的，也很有意义
亚子：友希那同学，要是在创作时遇到困难，就请说出来！ 虽然复杂的事情亚子可能不懂， 但亚子会马上赶去帮你的！
纱夜：今天参观的时候，我把我注意到的事情都记下来了。 不嫌弃的话，就请拿去用吧
友希那：谢谢大家。 我一定……会写出一首好歌的
