event221-06 第５话 对峙

友希那也出席了与『trish』的会议。 她拼命地说明着『特色』，但是……

（登场角色：凑友希那）

【一周后】

【会议室】

晴海：——乐曲的电子档已经发送过去了， 您听过之后感觉怎么样……？ 要是采用这首乐曲的话，应该能实现很出色的合作
友希那：……
员工：……我重新听了之后也觉得是非常好的曲子。 第一次听的时候感觉心灵受到了震撼。 也很符合Erde Trish的形象
友希那：……！
员工：但是，乐曲的品质 和是否满足我方的需求 绝对不是一回事
员工：正如我一开始说的， 品牌想要的是表现『Roselia特色』的乐曲， 这是我们上级的判断
友希那：……！
晴海：您的意思我明白， 但是，既然您对乐曲本身的评价很高， 能否请您再考虑考虑呢……！？
员工：很抱歉，这个新品牌除了我之外 还有很多人参与， 不能仅凭我的个人意见决定……
员工：我们公司绝不是要怠慢Roselia。 只是，在生意场上， 有些事情是不能让步的
友希那：生意……
员工：那就这样，虽然距离截止日期没多少时间了， 但还是希望你们能再次考虑一下乐曲的方向性问题……
友希那：等一下！！
晴海：！
友希那：是啊……我们的骄傲和挑战 对于你所说的生意而言 或许是一种阻碍
友希那：但是，我现在写不出你们所说的那种 『Roselia特色的乐曲』……
友希那：越想要写出你们所说的『Roselia特色』， 就越容易变成单纯的模仿
友希那：我在写出这首曲子之前的几个星期里， 一直都只是在模仿过去的Roselia， 写出一些似是而非的空洞的东西……
晴海：……
友希那：这首乐曲或许确实不同于 你们所认为的Roselia
友希那：或许我们乐队现在的发展方向 慢慢偏离了社会对我们的认知……
友希那：但是，Roselia现在所走的路，是我们做出了 很多选择、挑战了很多事物之后 才开辟出的道路
友希那：我宁可违背职业音乐人的素养， 也不愿意去否定这条道路
友希那：因为这等于是在否定Roselia…… 否定我的音乐……
员工：……
友希那：所以……请给Roselia一个机会 去尝试全新的挑战吧……！
晴海：（友希那同学……！）
晴海：那个，我也拜托您了！ 虽然很冒险，但这真的是一首非常棒的曲子！
晴海：拜托了……！！
友希那：…………！
员工：…………
员工：你知道『Trish』这个词的意思吗？
友希那：诶……？ 不知道，我以为是自创词……
员工：你说得对。 『Trish』是我在做品牌策划时 自创的词
员工：不过，稍微变更一下读音顺序的话…… 就成了『Schritt』……是『一步』的意思
友希那：『一步』……
员工：我很喜欢Erde这个品牌。 它从未变过，一直在做大家喜爱的衣服， 让我觉得很自豪
员工：可是，我想看看Erde再往前走一步的话会是什么样。 我想尝试全新的挑战。 抱着这样的想法，我们成立了Erde Trish
晴海：全新的挑战……
友希那：和我们Roselia一样呢
员工：是的……以前我都是一心为了成功听从上面的安排， 但是，为了不愧对Erde Trish这个名字， 我也该尝试去挑战一些新事物
友希那：诶……
晴海：也就是说……！
员工：我会去跟上司沟通一下， 争取就使用这首曲子
友希那：……！
晴海：太好了~！ 你做到了呢，友希那同学！
晴海：咦，友希那同学……？
友希那：对不起，我突然浑身无力……
友希那：哈啊…………
友希那：真的是……太好了……
（白屏转场）
