event293-05 第４話 レッツチャレンジ！

ショッピングモールでの散策を終えた２人。 そこでつくしは気になるものを目にして……

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[ショッピングモール]

七深: 結局いろいろ見て回っちゃったね。 それに、貴重な戦利品も手に入れられたし……！
つくし: ふふ、よかったね。 私もいろいろ集めてみようかなって思っちゃった
七深: お、ぜひぜひ～。 でも、のめりこみすぎないように気をつけてね～？
つくし: え～、それななみちゃんが言っても説得力ないよ
七深: ふふ、それはそうかも。 今日はつーちゃんといろんなことできて楽しかったな～
つくし: それ私も！
七深: でも、いい時間になってきたね～。 どうする？　そろそろ帰る？
つくし: そうだなぁ……
七深: つーちゃん、まだ寄りたいところがあるんじゃない～？ 広町との仲に遠慮はナシだよ
つくし: もう何それ。 でも、それじゃあお言葉に甘えちゃおうかな
つくし: さっきちらっと見て気になったんだけど……
(Black cut)
(Background change)

[雑貨店 パッチワーク体験教室]

スタッフ: それではこの中から作ってみたいパターンを選んでください
七深: わ～。 つーちゃん、どれにする？
つくし: う～ん……あっ！
七深: お、気になるの見つけた？
つくし: うん！　私はこれにしようかな。 つぐみ先輩のお店で使ってるコースターが同じパターンのやつで、 可愛いなって思ってたんだ
七深: ふむふむ、ダブルエックスっていうんだ。 なんだか強そうな名前だね
つくし: ふふ、確かに！
スタッフ: こちらは簡単なものに比べると、 少し時間がかかりますが大丈夫ですか？
つくし: はい！　がんばります！ ななみちゃんは決まった？
七深: どうしようかな～。 すみません、これって難しいですか？
スタッフ: 風車ですね。 初めてでしたらこのくらいがちょうどいいかと思います
七深: そうなんですね。 じゃあ、これにします～
スタッフ: かしこまりました。 では今から作業の流れを説明しますね。 まずは――
(Black cut)
七深・つくし: …………
七深: ……はっ
つくし: ？　ななみちゃん、どうかした？
七深: ううん、今２人とも５分くらい一言も喋ってなかったなって
つくし: あ、確かに……！ ふふ、こういうのってつい集中しちゃうよね
七深: だね～。 つーちゃんの方は順調？
つくし: う～ん……ちょっと苦戦中かも…… すみません、少し見てもらってもいいですか？
スタッフ: はい、確認しますね。 そうですね、もう少し縫い目の長さを均等にすると、 もっとよくなると思いますよ
つくし: ですよね……気をつけてはいるんですけど、 なかなか難しいなぁ……
つくし: ななみちゃんの方は……ってもうできてる！？
スタッフ: ではこちらも見せていただきますね
七深: よろしくお願いします～
スタッフ: あの……お客さま。 パッチワークは初めてと伺っていたのですが……
七深: はい。 楽しかったです～
つくし: ななみちゃんのコースターすごく上手…… 選んでる布の色合いとかもオシャレで……
スタッフ: そうですね、店頭に並べているものと遜色ないレベルかと…… あ、あのよければ他にも何か作ってみませんか？ もちろんお代は結構ですので！
七深: あはは、大丈夫です～
つくし: やっぱりななみちゃんはすごいなぁ……
七深: いやいや、こういうのは慣れもあると思うよ～。 普段からいろいろ作ってるから、 コツとかも掴みやすかったってだけで
つくし: うぅ、私ももうちょっと上手に作れたらなぁ…… ちょっと背伸びして、難しいのにしちゃったかも……
スタッフ: もし完成が難しそうでしたら、他のパターンにされますか？
つくし: ……ううん、大丈夫です！ 諦めずに最後までがんばります！
七深: うんうん、それでこそつーちゃんだよ～
スタッフ: ……ふふ、わかりました。 ではいつでもお声がけくださいね
七深: つーちゃん、がんばれ～
つくし: うんっ！　よーし、やるぞ～っ！
