band7-018 第１８話 RAISE A SUILEN

連絡がつかないパレオを心配するロック達。 クローゼットに閉じこもったチュチュは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[dub 控室]

ロック (六花): 電話……出ないですね…… 病気でしょうか……
チュチュ (ちゆ): 病気……？
マスキング (ますき): もう１回電話しろよ！　お前のなら出るだろ！
チュチュ (ちゆ): だから、何度もした！
レイヤ (レイ): ねえ、いくらなんでもおかしくない？ 何かあったんじゃないの？
チュチュ (ちゆ): ……
マスキング (ますき): おいチュチュ…… パレオ、どこにいるんだ？　心当たりねーのかよ？
チュチュ (ちゆ): 知らない。家じゃないの？
マスキング (ますき): お前……っ！ もうちょっとメンバーのこと考えろよ！
チュチュ (ちゆ): ……っ！！　帰る！！
マスキング (ますき): ……ったく！　仕方ねえ、ロック！　行くぞっ！
ロック (六花): 行く！？　行くってどこへ！？
マスキング (ますき): 決まってんだろ！　パレオのいるとこだよ！
レイヤ (レイ): …………
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): （電話は……やっぱりかかってきてない……）
チュチュ (ちゆ): もしかして……パレオっ！？
チュチュ (ちゆ): ……って、違った。 Momからだわ……メッセージビデオ……
チュチュの母親: Hi,ちゆ。日本はもう雪降ってる？　ママは昨日のコンサートも 大成功！　最後はまたスタンディングオベーションで 何度もカーテンコールを受けたわ
チュチュの母親: 誕生日はどこで過ごすの？　パパとプレゼントを 選んで贈ったわ。楽しみにしててね。 他に欲しい物があったらリクエストして。じゃあね
チュチュ (ちゆ): ……何もわかってない
チュチュ (ちゆ): MomもDadも、どんな楽器でもくれるし、 どんな演奏だって褒めるけど……ワタシは……
チュチュ (ちゆ): （ワタシにはわかってた……自分に楽器の才能がないこと…… Momみたいな才能、ワタシには――）
チュチュ (ちゆ): かわいがるだけの褒め言葉なんていらない。 自分で奏でることができないなら、最強のメンバーを 集めようって……演奏以外の全てで認めさせてやるんだって――
チュチュ (ちゆ): なのに……どうして……
レイヤ (レイ): チュチュ……いるんでしょ？
チュチュ (ちゆ): ！？
レイヤ (レイ): チュチュ、入るよ
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ………… またクローゼットの中にいるの？
レイヤ (レイ): ますきとロックがパレオ探しに行ったよ。 チュチュも行こう
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 二人がパレオを見つけても、私達の心は離れたままだよ
レイヤ (レイ): 私ね…… ずっと考えてたんだ……
レイヤ (レイ): ますきとロックには、バンドをやりたいっていう 強い想いがあると思う。パレオはいつもメンバーのことを 気遣ってくれる……だけど、私は――
レイヤ (レイ): 私は誘われるままにRASに入って、 ただ歌うことしかしてこなかった……
チュチュ (ちゆ): それがアナタの役目でしょ
レイヤ (レイ): でも、それだけじゃバンドの フロントは務まらないんだって思った
レイヤ (レイ): 私はチュチュがプロデューサーとして 振る舞ってくれるから歌と演奏に集中できた
レイヤ (レイ): ポピパの香澄ちゃんや、Roseliaの湊さんのような、 バンドを引っ張る役目は全部チュチュがやってくれたから――
レイヤ (レイ): チュチュ、甘えててごめん……
チュチュ (ちゆ): どうして……過去のことみたいに話すの……？
レイヤ (レイ): もうやめようと思って――
チュチュ (ちゆ): ！？
レイヤ (レイ): 大人ぶった関係も、言われたことだけやってる ボーカリストも終わり。これからはRASのために必要だったら ケンカだってしようと思う
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): チュチュ…… RASの一員として言うよ―― このままだと、RASは終わる。チュチュはそれでいいの？
チュチュ (ちゆ): い……イヤだ……
レイヤ (レイ): 私はRASを守りたい
チュチュ (ちゆ): ワタシ……パレオに…… アンタだけいてもしょうがないって、言った……
レイヤ (レイ): ！？　そんなこと……
チュチュ (ちゆ): だって……
レイヤ (レイ): 私は嫌だ。 RASを終わらせたくない！
レイヤ (レイ): 行くよっ！
チュチュ (ちゆ): ！？
(White cut)
マスキング (ますき): ぜってーパレオを連れ帰るからな！
ロック (六花): そ、それなんですけどっ！
マスキング (ますき): あ～？　聞こえね～っ！
ロック (六花): パレオさんっ、どうやってーーー 連れ帰るんですかーーーーっ！？
マスキング (ますき): それは説得しかねーだろーーっ！！！
ロック (六花): そうじゃなくってーーー！ バイクで、来ちゃったんですけどー！ 三人乗りー、できませんよーーーっ
マスキング (ますき): うるせーーーーーーーっ！ パレオの家は、どこだぁぁぁぁーーー！？
ロック (六花): えぇぇぇぇぇぇーーーーーーー！！！？
(White cut)
