band7-012 第１２話 First stage

RoseliaとRASの直接対決。 果たして白熱する勝負の行方は…

(Character: 戸山香澄, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[対バンライブ当日]

[dub ロビー]

明日香: いよいよRoseliaとRASの直接対決か…… あこも六花も緊張してるかな……
香澄: わ！　あっちゃーん！　もう来てたんだっ！ いよいよだね～。なんか緊張しちゃうよ～！
明日香: なんでお姉ちゃんが緊張してるの？
香澄: えへへ……。あ、ここにシールを貼るんだっ！ このシールでライブの順番が決まるんだって。 これはかなり責任重大だよ～
明日香: シールの数が多いほうがトリになるんだっけ？
香澄: そうそう！　どっちに貼ろうかな～。 RoseliaもRASもどっちも見たいからな～。 真ん中に貼っちゃおうか！
明日香: それはダメだって！
香澄: え～～、どうする！？ こっち！？　それともこっち！？ わ～、ダメだ～！　どっちにも貼れないよ～～～
明日香: （あこも六花も、今頃楽屋かな…… 二人とも、がんばってね……）
(Black cut)
(Background change)

[dub 控室]

ロック (六花): 失礼しまーす……って、えぇ！？ ろ、Roseliaさんが……っ！
パレオ (令王那): わ、どうしました、ロックさん？
レイヤ (レイ): 何かあった？
ロック (六花): ろ、Roseliaさんが、楽屋で倒れてます！
マスキング (ますき): おい、大丈夫か！？
あこ: わ……我の右手に刻まれし…… 暗黒の刻印が……
マスキング (ますき): んあ？ あんこくの……なんだ！？
あこ: ……っ！？ あ、あの……それは、なんていうか……あこの右手の……っ
マスキング (ますき): ……ん？ つーか……お前、かわいいな
ロック (六花): ますきさん！　そんなこと言ってる場合じゃありません！ ちゃんと助けてくださいっ！
リサ: ごめんごめん……もう大丈夫だから……っ。 ちょっと意識失ってただけなんで……
ロック (六花): い、意識を失ってたって……どういうこと、あこちゃん！？
あこ: あぁ、ろっか。 あのね、このライブは出番が先になるか 後になるかわからないでしょ？
あこ: だから先の出番用のセトリと後の出番用のセトリ、 ふたつ用意して、それをみんなでさっきまで確認してたんだ
あこ: 超ハードにやってたから、それでちょっとダウンしちゃった感じ
ロック (六花): ふたつのセトリ……ですか？
マスキング (ますき): おぉ、そりゃ半端ねーな……
紗夜: 今井さん。 こんな時こそ、甘いものを補給するべきでは？
リサ: あ、そっか！　それじゃあ、これみんなで食べよ！ じゃーん☆
あこ: やったー！　リサ姉のクッキーがあれば元気１００倍だよ！ もぐ……うん、やっぱりサイコー！！ ほら、りんりんも食べよー！
燐子: う、うん……いただきます……
リサ: RASのみんなもよかったら食べて。 あこを見てもらえばわかると思うけど、毒は入ってないよ♪ あはは……
マスキング (ますき): へぇ～…… アイシング上手いな
パレオ (令王那): ホントですね！　とてもかわいいです♪
リサ: よかったらみんなで食べない？　レイヤさんもよかったら
レイヤ (レイ): はい、ありがとうございます……
レイヤ (レイ): （Roseliaはセトリをふたつ用意して、 それを全員が倒れるほど練習していた…… この人達、本当に――）
チュチュ (ちゆ): No！　餌づけされてるんじゃないわよ！ やっと集計結果が出たわ！ 今日の対バンライブ、トリを飾るのは――
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ]

香澄: ドキドキするね～！　どっちが先に出てくるんだろ？ 後から出てくるほうがシールが多かったバンドだよね！
明日香: お姉ちゃん、ちょっと落ち着きなよ
香澄: あ！　見て見て、ステージ！ 誰か出てきたよ！ あれは――
友希那: こんばんは、Roseliaです
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ袖]

チュチュ (ちゆ): 当然の結果だわ！
パレオ (令王那): チュチュ様、おめでとうございま～～す！
レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): ついにRAISE A SUILENがRoseliaより 上だってことを証明する時が来た！
チュチュ (ちゆ): それだけのパワーがRASにはある！ ロック。記念すべきFirst stage！ ぶちかましてきなさい！
ロック (六花): は、はいっ！
チュチュ (ちゆ): それじゃあ行くわよ！
ロック (六花): あ、あの……っ！！ ……円陣とかは？
チュチュ (ちゆ): はあ？　やんないわよ、そんなの
ロック (六花): そう、ですよね……
マスキング (ますき): やろうぜ
ロック (六花): えっ！？
パレオ (令王那): やりましょう～！　パレオも円陣あこがれです！
マスキング (ますき): おら、レイも！
レイヤ (レイ): ……どうやるの？
マスキング (ますき): それは……どうやるんだ？
ロック (六花): えーと…… れ、レイズア～～スイレ～～ン！
レイヤ・マスキング・パレオ: お、おーー……？
チュチュ (ちゆ): はぁぁ～～……却下ね……
