band7-013 第１３話 勝ったのは？

Roseliaとの対バンを終え順風満帆の RAS。ライバルバンドの動向は──

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): おめでとうございます～♪
チュチュ (ちゆ): Marvelousなライブだった。 ここにある料理や飲み物は、アナタ達のために用意したもの。 好きなだけ盛り上がりなさい！
ロック (六花): すごい…… 正直、ライブの時は夢中であんまり覚えてないけど……
パレオ (令王那): けどRoseliaさんもすごかったですよね！ パレオ、ドキドキが止まりませんでした
チュチュ (ちゆ): Yes. ――でも勝ったのは？
パレオ (令王那): RAISE A SUILEN～～♪
チュチュ (ちゆ): そう！ そして、ガールズバンドチャレンジ、現在のNo.1も？
パレオ (令王那): 6961票で、RAISE A SUILEN～～♪ Roseliaに500票近い差をつけての圧倒的１位です～♪
チュチュ (ちゆ): Poppin'Partyに至っては1283票の22位
チュチュ (ちゆ): つまり！　勝ったのはRAS。 RASこそJustice！
パレオ (令王那): Yes！　Justice～
レイヤ (レイ): …………
ロック (六花): （レイヤさん……どうしたんやろ……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[旭湯 六花の部屋]

あこ: へ～、昨日はそんな盛大なパーティだったんだ～
明日香: あこも六花も、昨日はすごくカッコよかったよ
ロック (六花): ありがとう。 明日香ちゃんも、色々忙しいのにライブ観に来てくれて
明日香: あ、そういえば、お姉ちゃん達、 これからRoseliaやRASに追いつくために 作戦を練ったって言ってたよ
ロック (六花): 作戦……？
明日香: とにかくいろんなライブハウスでライブやるみたい。 毎日２ステージやり続けるんだって
あこ: 毎日、２ステ……っ！？ それちょっとハードすぎない！？
マスキング (ますき): おーい、ロック、いるかー？
ロック (六花): あ、ますきさん！？
マスキング (ますき): お、客が来てたのか……って、お前、Roseliaの……！？
あこ: そ、その通り！　我こそが、Roseliaのドラマーであり、 冥界の門より出でたる……漆黒の……闇的な…… ……アレであるぞ！
マスキング (ますき): やっぱお前――
マスキング (ますき): ……かわいいな
あこ: えっ？　カッコイイと思ったんだけどな……
マスキング (ますき): Roseliaって意外とかわいいよな。 楽屋も、わいわいしてて楽しそうっつーか
ロック (六花): わかります！　友希那先輩も猫のクッキー、 美味しそうに食べてて
明日香: へぇ～、私にはあんまり想像できないけど……
あこ: この前のライブのあとは、みんなでやけ食いしたよ。 悔しかったけど、次に向けてがんばるって、 みんなすっごい燃えてた！
あこ: もっとも～～っと、カッコイイRoseliaになれそうだよ！ で、あこも、もっとも～～っとカッコイイRoseliaの ドラマーになる！
マスキング (ますき): お前さ…… かわいいだけじゃなく、カッコイイな
あこ: ホント！？　キングもすっごいカッコイイよ～～！
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

レイヤ (レイ): えっと……スチール弦はとりあえずこのくらいでいいか。 あとは――
リサ: レイヤさん！　こんにちは～♪
レイヤ (レイ): え？　今井……さん？
リサ: あ、やっぱり弦の補充に来た感じ？　実はアタシもなんだ～。 昨日のライブ、お互い激しかったもんね～。 ホントお疲れさま！
レイヤ (レイ): 今井さんも
リサ: けどRASの演奏、ホントカッコよかったよね！ レイヤさん、歌もベースもすごい迫力なんだもん
レイヤ (レイ): それは……Roseliaのライブがすごかったから。 対バンの前はいろいろ迷ってたけど、 やっぱりRoseliaに挑戦したいって、そう思えて……
レイヤ (レイ): 同じステージに立てて、良かったです
リサ: いやいやいや！　そんなの、こっちこそだよ！ 何ていうか、ベース構えてステージに立ってるレイヤさん、 めっちゃカッコよかったから
レイヤ (レイ): 今井さんもすごく素敵でしたよ
リサ: ふふ～ん、ありがと☆ レイヤさんにそう言われると、かなり嬉しいな
リサ: レイヤさんはさ、いつからベース始めたの？
レイヤ (レイ): 私、ベースは花ちゃん…… 花園たえちゃんとバンドをやりたくて始めたんです
リサ: へぇ～、そーなんだ！ それじゃあアタシと一緒だ！ アタシも幼馴染の友希那がいたから
リサ: まさか同じようなきっかけでベースは始めてたなんてね。 あははは……
レイヤ (レイ): ふふふ……
リサ: あ、立ち話もなんだから、ちょっと座ろっか。 ちょうど休憩スペースあるし
レイヤ (レイ): はい。ぜひ
リサ: てゆーか、RASの曲、ホントすごかったね。 アタシ、ずっと鳥肌立ってたよ
レイヤ (レイ): Roseliaの演奏もすごかったです…… 思わず聴き入ってしまって……
リサ: あはは、それ嬉しいなー☆ でね、あの時のクッキーなんだけど――
