band7-005 第５話 ごめんなさい

チュチュからの強引な勧誘を受ける六花。 彼女の姿を見るたび逃げ回るが…

(Character: 湊友希那, 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[羽丘女子学園 1-A教室]

明日香: まだ追いかけられてるの……？　RAS……だっけ？
六花: うん……
明日香: 学校にまで押しかけてくるって…… なんか、向こうも必死って感じ
(White cut)
チュチュ (ちゆ): ロッカ・アサヒ！ アナタをRASのギタリストにスカウトする！
六花: ……っ！！！！
六花: ……え？ えええぇぇぇぇ！？
六花: ご………… ごめんなさい……っ
(Black cut)
(Background change)
明日香: そんな盛大に断っちゃったんだ……
六花: だって突然だったし、強引すぎて怖いし。 それにポピパさんやRoseliaさんを 『ぶっつぶす』バンドやから……
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

パレオ (令王那): 朝日六花様、なかなか手ごわいですね。 やっぱり日を改めますか？
チュチュ (ちゆ): No！　やっと見つけたのっ！ RAISE A SUILENに相応しいギタリスト――
チュチュ (ちゆ): パレオも見たでしょ！　ロッカ・アサヒの文化祭の映像。 最初の音で、 RAISE A SUILENに必要だってわかった！
チュチュ (ちゆ): あの子の、ギターぢからは本物よ
パレオ (令王那): チュチュ様…… それではあちらに行ってみましょう！ この商店街にいるのは間違いありません！！
チュチュ (ちゆ): 絶対に見つけ出して、 RAISE A SUILENのギターにしてみせるわ
明日香: ふう…… もう出てきても大丈夫だよ、六花
六花: 間一髪やった～……
明日香: ……けどさ、あの人達、かなり六花のこと認めてるみたいだね。 あの文化祭の演奏も見たって言ってたし
六花: 私の演奏を……
(Black cut)
(Background change)

[駅ホーム]

チュチュ (ちゆ): パ～レ～オ～！　どこ～！ のどが渇いた！
チュチュ (ちゆ): ワタシがちょっと休んでる間にどこに行ったのよ！？
友希那: ミルクティーでいいかしら？
チュチュ (ちゆ): んん！？ 湊友希那……
友希那: お財布忘れたの？
チュチュ (ちゆ): げ、現金は持ち歩かない主義なの…… …………ブラックコーヒー
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): に、苦い……
友希那: ……
チュチュ (ちゆ): 敵にコーヒーをおごられるなんて……
友希那: 敵？
チュチュ (ちゆ): そう、Roseliaは敵！　Roseliaをぶっ潰すために ガールズバンドチャレンジに出場するの。 ワタシの挑戦、受けるわよね？
友希那: …………
チュチュ (ちゆ): RASはそのためのバンドなの！
友希那: ……あなたのプロデュースを断ったのは、 Roseliaがあなたの音楽を奏でる場所じゃないからよ
チュチュ (ちゆ): ワタシの音楽を求めて、何が悪いの？ 音もメンバーもPerfectなバンドを作るのに 妥協なんて必要ないでしょ？
友希那: あなた…… 似てるわね
チュチュ (ちゆ): What？
友希那: わかったわ。 ガールズバンドチャレンジ出場の件は、考えておく
チュチュ (ちゆ): いい返事を期待しているわ。Bye
(Black cut)
(Background change)

[旭湯]

六花: ふぅ…… ここまで来ればさすがにあの人達も、追っては――
パレオ (令王那): 六花様
六花: ひ、ひぃぃぃ～～っ！
パレオ (令王那): そんなに怯えないでください。 チュチュ様は今、休まれてますのでご安心ください
六花: そ、そうですか……
パレオ (令王那): 六花様は、バンドに興味はないのですか？
六花: え…… そんなことは……
パレオ (令王那): チュチュ様は、誰よりも強烈にあなたの才能を 求めていらっしゃいます。 私達も六花様を歓迎します
パレオ (令王那): いつでもおいでください
六花: …………っ
パレオ (令王那): それでは失礼いたします
