band7-016 第１６話 わやになってまって

バラバラになったRASに戸惑うロック。 落ち込む彼女の前に現れたのは──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[翌日]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ………………
チュチュ (ちゆ): …………はぁ
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ロック (六花): はぁ～……
ロック (六花): （このままじゃRASは――）
香澄: あ、ロック～～！
ロック (六花): わ、香澄先輩
香澄: 今日は一人？ こんなところで何やってるの？
ロック (六花): え、いや……あの……それが……
香澄: ……なんか元気ないねぇ。どうかしたの？
ロック (六花): 実は……わやになってまって
香澄: わや？
ロック (六花): あ、めちゃくちゃって意味で…… RASでいろいろあってますきさんが……
香澄: ひょっとしてケンカしちゃったの？
ロック (六花): 私……RASもポピパさんみたいな 素敵な雰囲気のバンドにならなきゃって思ってたんです。 全員ホントに仲が良くて、楽しそうな……
香澄: RAS、素敵なバンドだと思うけど……
香澄: わや……か…… ポピパがもしわやになっちゃったら…… 私は――
香澄: ――うん。 絶対に、あきらめない！
ロック (六花): え？
香澄: できることをやって、みんなはどうしたいか聞いてみる。 バンドは一人のものじゃないから！
ロック (六花): バンドは……一人のものじゃ、ない……
香澄: ポピパだって、たまにはケンカするんだよ。 でも、みんなポピパが大事で、大好きで……
香澄: みんながポピパをどうすればいいか、いつも考え続けてるから ポピパはポピパなんだと思う
香澄: 大好きって気持ちがあれば、わや？ ……になっても大丈夫だと思うな、私は！
ロック (六花): そっか……そうなんや……
ロック (六花): 私、行かんと！ 香澄先輩、ありがとうございましたっ！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ロック (六花): ますきさん……やっと見つけましたよ……
マスキング (ますき): ロック…… どうしてお前……
ロック (六花): RAS、やめないでください！
ロック (六花): 私、ますきさんのドラムがあるから思いっきり弾けるんです！ 強いから、挑んでいけるっていうか、 安心してやれるっていうか……
マスキング (ますき): それがドラマーだからな。 けど……なかなかうまくいかねーな……
ロック (六花): そんなことないです、支えていただいてます！ 私がRASにいられるのもますきさんのおかげです！
ロック (六花): 練習帰りに一緒にラーメンを食べられるのも！ ますきさんのおかげで、ずっとやりたかった 『バンド』ができてるんです！
ロック (六花): だからっ！　RASをやめないでください！！
マスキング (ますき): やめるなんて言ってねーし……
ロック (六花): え？　あれ？？ 昨日、すごく怒って帰っちゃったんで…… てっきり……
マスキング (ますき): あれは……悪かったよ。頭冷やしたくてさ…… あ～今日のライブ、顔合わせづれ～～
ロック (六花): だったら、なおさら行きましょう！
マスキング (ますき): けど……
マスキング (ますき): チュチュから連絡ねーし……
ロック (六花): 大丈夫です！
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

たえ: そっか…… そんなことがあったんだ……
レイヤ (レイ): 私ね、チュチュにRASの自覚あるのって言われて、 正直ショックだった……
レイヤ (レイ): 歌も演奏も本気でやってきたつもりだったんだけど…… 私には何か足りない気がして……
たえ: ボーカルは……星
レイヤ (レイ): ……星？
たえ: 真っ暗になって、自分がどこにいるか わからなくなりそうな時も、見上げたら必ずそこにいて、 目印になってくれる
レイヤ (レイ): 目印……
たえ: レイの光はレイのものだから…… レイの選んだ道が、RASの道になるんだよ
レイヤ (レイ): 私の選んだ……道が……？
たえ: うん！　今日のライブがんばってね
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ袖]

ロック (六花): もう出番ですよ！
マスキング (ますき): まだパレオが来てねーだろ。 キーボード抜きでいくのか？
チュチュ (ちゆ): パレオのパートは打ち込みでいくわ
マスキング (ますき): 待てよ。 あいつ、連絡もなしにライブに穴開けるやつじゃねーだろ……
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): ……行くわよ
レイヤ (レイ): …………
