band7-017 第１７話 Change the world

メンバーが欠けたまま終了したライブ。 観客の感想を一人眺めるパレオの胸中は……

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

？？？: 『RASのライブ最高だった！ たぶん、このままぶっちぎりで決勝だね！』
？？？: ……
？？？: 『パレオちゃんいないのはさみしかったけど、 めっちゃ楽しかった～』
？？？: ……
？？？: よかった、ライブできたんだ…… パレオがいなくても……
(Black cut)
(Background change)
？？？ (令王那): パレオはもう……
(White cut)
担任: では、学級委員は鳰原令王那さんに決定します。 鳰原さんなら安心して任せられるわ。一年間よろしくね
令王那: が、がんばります……
クラスメイト: さすが、鳰原さん！ 小学校の頃からずっと学級委員やってるし。 ホント優等生って感じ……！
令王那: …………
(Black cut)
(Background change)
令王那: はぁ……
令王那: （優等生……）
令王那: （私は優等生じゃないといけない…… だってそうじゃないと、お父さんやお母さんが――）
令王那: （いっつもお仕事忙しいから…… 私のことで心配なんかさせちゃ……いけない、よね……）
令王那: あ、そうだ。 この前上げた『弾いてみた』の動画……
令王那: えっと……『もういちど ルミナス』…… 視聴回数は……８回、か……
令王那: ……ん。……新しいメッセージ？ 『CHIYU』さん？
令王那: えっと…… 『Unstoppable！』……？
(Black cut)
(Background change)
CHIYU (ちゆ): Stop！
令王那: ！？
CHIYU (ちゆ): 数日で仕上げてきたのは素晴らしいわ。 ワタシがキーボーディストのオーディションに 誘っただけのことはある――
CHIYU (ちゆ): But……次はセーブしないでやってみて
令王那: せ、セーブ？ そんなつもりはないけど……
CHIYU (ちゆ): 優等生はいらない。 アナタだってうんざりしてるんじゃないの？
令王那: ……っ！？
(Black cut)
令王那: わ～～！　かわいい服ばっかり！！ こんなにたくさんどうしたの？ もしかして全部ちゆの服？
CHIYU (ちゆ): No. デパートのセールス。 Momが勝手に呼んだみたい。 あと、これからはワタシのことチュチュって呼んで
令王那: チュチュ？
チュチュ (ちゆ): プロデューサーネームよ
令王那: カッコいい！
チュチュ (ちゆ): どれか着てみる？
令王那: え？　ダメだよ……っ！ こういうのはちゃんとかわいくて似合う子が着ないと……
チュチュ (ちゆ): そういう発言、嫌いなんだけど
令王那: ！　ご、ごめん……っ
チュチュ (ちゆ): 本当はどうしたいの？
令王那: 本当は――
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): かわいいじゃない
令王那: ほ、ホント……？
チュチュ (ちゆ): アナタのニューネームはパレオ
令王那: パレオって、水着の……？
チュチュ (ちゆ): 感情や欲望を覆い隠すもの。 アナタを見てたらそういうテーマが浮かんだ
チュチュ (ちゆ): 太陽の下に躍り出て、一緒に世界を変えましょう？
令王那: せ、世界を……っ！？
チュチュ (ちゆ): Change the world…… どう？　やるの？　やらないの？
令王那: 私は……私は――
パレオ (令王那): かしこまりました、チュチュ様――
