band7-010 第１０話 ロック

MV撮影に挑んだRASのメンバー達。 高い完成度で話題をさらい、勝利を目指す。

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Wow！ Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ いいアンサンブルだわ！
パレオ (令王那): さすが、チュチュ様～♪ 素晴らしいMVが完成しましたね～！
六花: え、えっと……エク……え？
パレオ (令王那): とってもステキってことですよ
チュチュ (ちゆ): シーン１つだけ立っていてもMVは成立しない。 全体がうまく重なり合ってようやく完成する。 バンドも同じ
マスキング (ますき): 撮影も楽しかったな！
六花: はい！　でら楽しかったです！
チュチュ (ちゆ): ロッカ・アサヒ！ 今日からアナタはロックよ。 RAISE A SUILENの正式メンバーとして迎える
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ！
パレオ (令王那): おめでとうございま～～～す♪
レイヤ (レイ): 改めて、よろしくね
マスキング (ますき): 良かったな、ロック！
ロック (六花): あ、けど、どうして私がロックって呼ばれてるって 知ってたんですか？　言ったことなかったと思いますけど……
パレオ (令王那): ポピパのみなさんにもそう呼ばれてますよね？
チュチュ (ちゆ): No！　ワタシがつけた名前はL、O、C、K！　 『LOCK』、鍵のことよ！
ロック (六花): 鍵……？
マスキング (ますき): いっつも首からぶら下げてるからじゃね？
チュチュ (ちゆ): ワタシの最強のバンド、RAISE A SUILENは これで完成したわ。 ここからワタシ達の快進撃が始まる
チュチュ (ちゆ): 見てなさい、湊友希那…… 大ガールズバンド時代のニューリーダーが、 RAISE A SUILENであること、思い知らせてあげる！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: ろっか！　RASのMV観たよ！ ろっかはRASに入ったんだ～！
明日香: ていうか、私は聞いてないんですけど
ロック (六花): ごめんね、今まで（仮）だったから……
あこ: （仮）？
ロック (六花): 正式なメンバーじゃなかったの。 ミュージックビデオ撮ったときにようやく認めてもらえて
明日香: 確かにすっごいカッコよかったよね。 お姉ちゃん達も、あれを参考にMVを作るって言ってるし
ロック (六花): へぇ～ポピパさんも！　それは絶対観なくちゃ……！
明日香: けどさ、RASの人達は『このメンバーじゃなきゃ』って 人達だったの？　前に言ってたよね？ ポピパみたいに、そういうメンバーと出会いたいって
ロック (六花): 最初は怖い人達なのかと思ってたけど、 みなさんと一緒に弾いたら、すごく……なんていうか……
ロック (六花): ……うん。 そうだったらいいなあって思ってる
明日香: そっか、それなら一応は安心かな。 けどさ、そうなったらお姉ちゃん達とは敵同士って感じだね？
あこ: あ！　Roseliaとも！！
ロック (六花): ち、ちがうっ！　そういうことじゃなくて……っ！
明日香・あこ: あははは……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: はぁ～、今日も充実した～。 友希那、ひょっとして音域広がってない？
友希那: そうかしら？ ……ん？　あれは……
チュチュ (ちゆ): 湊友希那…… よくガールズバンドチャレンジにエントリーしたわね。 逃げなかったことだけはホメてあげる
友希那: ……
チュチュ (ちゆ): But……勝つのはワタシのRASよ。 RASのMV、観てくれた？ RoseliaはあんなMVつくれないでしょ？
チュチュ (ちゆ): マネしてもいいのよ
友希那: 悪いけど観てないし、MVなんて必要ない。 私達はライブで勝負しているの
チュチュ (ちゆ): 勝負って言った？　だったら勝負よ。 RASと同じ予選ライブに出なさい。 RASとRoseliaの一騎討ち
チュチュ (ちゆ): 出るの？　それとも――
友希那: 出るわ
リサ: え！？　友希那！？
