band7-011 第１１話 待ってなさい

予選ライブ２位のRAS。逆転を図るため チュチュが仕掛ける作戦とは──

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): Hello everyone. RAISE A SUILENプロデューサーの チュチュと申します
チュチュ (ちゆ): さてみなさん、今度の予選ライブの相手として、 我々RASは現在１位のRoseliaを指名しました
チュチュ (ちゆ): この直接バトルは大ガールズバンド時代を揺るがす 頂上バトルになると言っても過言ではありません
チュチュ (ちゆ): 先日のMVでおわかりいただけたように、 こちらはSweetなニューギタリストを用意しております
チュチュ (ちゆ): さらなる進化をとげ、さらに爆進する RAISE A SUILENを、ぜひ目撃してください
チュチュ (ちゆ): ――待ってなさいRoselia！　This is it！
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

パレオ (令王那): では確認いたします！ 対決は予選ライブの投票システムを使わせていただいて、 お客さまの投票数で勝敗を決めます
友希那: より観客に訴えかけた方の勝ち、ということね
リサ: ライブの順番は？
チュチュ (ちゆ): トリの方がオーディエンスの印象に残りやすいですが―― Roseliaのご希望は？
友希那: どちらでも構わないわ
チュチュ (ちゆ): ではひとつ、アイディアが
紗夜: アイディア……？
チュチュ (ちゆ): 会場の入り口でどちらのバンドを目当てに来たか アンケートをとり、その数が多いほうが後攻、というのは？
燐子: より期待されている方が……ライブの、トリを取る…… そういう、ことでしょうか……？
チュチュ (ちゆ): That's right！ なかなかエキサイティングなアイディアだと思わない？
パレオ (令王那): わ～♪ さすがチュチュ様！　素晴らしいアイディアです～♪
友希那: 特に異論はないわ。 それでいきましょう
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy スタジオ]

ロック (六花): ありがとうございます！　自主練にまぜていただいて
マスキング (ますき): 一人でやるのはいつでもできるし、誰かとやったほうがいい。 レイのやつも誘ったんだけど、やっぱ来なかったな。 一人で集中してやりたいって
ロック (六花): そうですか…… レイヤさん……この前の練習のあと、 少し元気なかったように感じたんですが……
マスキング (ますき): そうか……？
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ねえ、ますき……
レイヤ (レイ): 今度のRoseliaとのライブ……どう思う？
マスキング (ますき): あ？
レイヤ (レイ): 何ていうか、大会の場で純粋にぶつかるならともかく、 動画まで作って、あんな煽るみたいな……
マスキング (ますき): チュチュもそれだけ気合いが入ってるってことだろ？
レイヤ (レイ): ますきは賛成なの？
マスキング (ますき): ……本気になったRoseliaと対バンで勝負するのは すっげー興味ある
マスキング (ますき): あれだけのバンドとやりあってどこまでいけるのか？ 試してみてーし
レイヤ (レイ): そっか……
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): レイヤさん、何か悩んでいるんですかね……？ ますきさん、知ってますか？
マスキング (ますき): 私は、知らねぇ…… つーか、ロック。 今度のRoseliaとのライブ、お前はどう思う？
ロック (六花): 私……私は…… はい、やっぱり緊張します。 Roseliaさんと同じステージに立てるなんて……
ロック (六花): あと……
マスキング (ますき): あと……？
ロック (六花): 私はずっと『この人達じゃなきゃ』って人達と バンドを組みたいと思ってたから――
ロック (六花): ますきさんやレイヤさん、チュチュさんとパレオさんに、 そう思ってもらえるように、がんばらなきゃって……
マスキング (ますき): この人達じゃなきゃ……か
マスキング (ますき): はは…… なんか、こういうのって……すげーバンドっぽいよな
ロック (六花): はい！　これぞバンドです！
マスキング (ますき): ふふ……お前、まだやれるか？ もう１回、合わせようぜ
ロック (六花): はい！　お願いします！
