band7-001 第１話 バンド、やりたい

ポピパへの強い憧れを語る六花。 しかし未だバンドメンバーが見つからず──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川あこ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy ステージ]

香澄: 楽しい時間って本当にあっという間で、 終わっちゃうのがもったいないけど…… 皆さんの顔がすごくキラキラで、やれてよかったなって思います！
香澄: おたえ、有咲、りみりん、さーや！ みんながポピパでよかった！
六花: （キラキラで……楽しくて……）
六花: やっぱり……大好きだ、ポピパさ～～～ん……っ！
(White cut)
(Background change)
六花: ……げっ！
六花: またポピパさんのライブの思い出に浸ってまった！ ポピパさんの曲を聴くとどうしても…… 今、時間は――
六花: ……って、いかん！　もうこんな時間や！　 早く学校行かんとっ！
六花: えっと、鍵はいっつも身につけてるし…… カバンはぁ～……オッケー。 あと持っていくものは……
六花: ギター……
六花: はぁ～～～……
六花: バンド…………やりたい
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 1-A教室]

六花: ――で！　最後に再びポピパさんが登場して！ いや～、ホントにあのポピパさんの主催ライブは でらすごかった～……
明日香: 六花、またその話？ ていうか、あの日は私も会場にいたってば
あこ: あこなんか、ステージの上にいたよ～
六花: そうだけど、何回も話したくなっちゃうのが ポピパさんの魅力でっ
あこ: 確かに、あこもすごいと思った！ 主催ライブってホントにすっごい大変なんだ！
あこ: あの日のポピパ主催ライブは、ポピパらしい すっごい楽しいライブだったよね！　みんな大集合だったし！
六花: うん！ あの日、ポピパさんの円陣に入れてもらったことは、 最高の思い出だよ
明日香: その話も何回も聞いてるって。 ポピパにも何回か誘われたって言ってなかった？
明日香: そんなにポピパが好きならポピパに入ればいいのに
六花: と、とんでもない！　ポピパさんは五人でポピパさんやからっ！ 私が入るなんて滅相もないっ！
あこ: あこも入ればいいと思う！ ろっか、めちゃくちゃギター上手いし、 ババーンとやっちゃえば？
六花: いやいや、それはダメっ！ SPACEのラストライブでポピパさんを観た瞬間から、 ポピパさんは私にとっての憧れだし
明日香: けど、バンドはやりたいんでしょ？ 春からずーっと言ってるよね？
六花: バンド…… それはもちろん――
六花: 続けたいし、諦められん…… けど……
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): 本日はありがとうございました。 お気をつけてお帰りください
レイヤ (レイ): 今の子、結構よかったと思うけど。技術も高かったし
マスキング (ますき): は？　妥協すんのかよ？
レイヤ (レイ): 妥協するわけじゃないけど
パレオ (令王那): 確かに、ノリも悪くありませんでしたね！
チュチュ (ちゆ): どこが？　RAISE A SUILENは最強のバンドなの。 中途半端なギターはNo, thank you.
チュチュ (ちゆ): ワタシがプロデュースするバンドは、 全てがSweetでPerfectでなければならない！
チュチュ (ちゆ): RAISE A SUILENはこの大ガールズバンド時代を 切り拓くバンド！　世界を変えるバンドよ！ 妥協するつもりは、一切ない
レイヤ (レイ): けど、このままずっと打ち込みのギターでライブするの？
チュチュ (ちゆ): もちろんずっとじゃない。 But,ワタシのためだけに奏でるギターじゃないと、 Roseliaはぶっ潰せないでしょ
レイヤ (レイ): ……前から聞きたかったけど、ぶっ潰すってなに？ 危ないこと考えてないよね
チュチュ (ちゆ): Of course！　ギャフンと言わせるの
レイヤ (レイ): 具体的には？
チュチュ (ちゆ): ピッタリのステージを見つけてある
チュチュ (ちゆ): とにかく、最強のギタリストを見つけるまで オーディションは続ける。 アナタ達はレッスンに専念して
チュチュ (ちゆ): パレオ！
パレオ (令王那): はいチュチュ様！ ただいまジャーキーをお持ちします！
チュチュ (ちゆ): No,次のギター候補を呼んで。Come on！
パレオ (令王那): さっきの方で最後ですが……
チュチュ (ちゆ): Really……？
