band7-025 第２５話 でら最高や！

ガールズバンドチャレンジもいよいよ終幕。 グランプリに輝くバンドは──！

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[武道館 ステージ]

まりな: ガールズバンドチャレンジ！　いよいよ結果発表です！ 結果発表はこの方にしてもらおうと思います！ 皆さん大きな拍手をお願いします！
詩船: …………
香澄: ……え！？　オーナー！？
詩船: みんな――
詩船: やりきったね
チュチュ (ちゆ): あ、あれは『ミラスカ』のシセン…… Unbelievable……
マスキング (ますき): や、やべえ……ホンモノだ……
詩船: それじゃあ、 『BanG Dream!　ガールズバンドチャレンジ！』 グランプリを発表する
詩船: グランプリは――
詩船: ――Roselia！
友希那: ……っ！！
リサ: わ、うそっ！　まじで！？ やったあ～～～～～！！！
あこ: りんり～～～～ん！　紗夜さ～～～ん！！ やったね～～～～！！
燐子: やったね、あこちゃん……っ
紗夜: すごい声援…… この声援を決して忘れてはいけませんね……
チュチュ (ちゆ): ……っ
マスキング (ますき): チュチュ……
パレオ (令王那): チュチュ様……
レイヤ (レイ): 私達はよくやったよ、チュチュ
チュチュ (ちゆ): ……Yes. I see……
レイヤ (レイ): みんな！　胸を張ろう！！
ロック・マスキング: はいっ！！ おうっ！！
チュチュ (ちゆ): み、湊友希那……
友希那: 何かしら？
チュチュ (ちゆ): 今日のRoseliaの演奏……Excellentだったわ……
チュチュ (ちゆ): だけど――！！
チュチュ (ちゆ): 絶対にリベンジするからっ！
友希那: ええ、受けて立つわ
詩船: 盛り上がってるところ悪いが、結果発表はまだ終わってないよ
一同: え！？
詩船: ベストパフォーマンス賞…… 『RAISE A SUILEN』
ロック (六花): べ、ベストパフォーマンス賞……？
チュチュ (ちゆ): What！？
詩船: そしてベストバンド賞…… 『Poppin'Party』
沙綾: わ、私達も！？
有咲: どういうことだっ！？
香澄: ベストバンドはベストバンドだよ！ やったーーーーーーっ！！！
詩船: みんな――
詩船: いいライブだった！！
ロック (六花): これが…… これこそが――
ロック (六花): ――大ガールズバンド時代や！！
チュチュ (ちゆ): カスミ・トヤマ！！ みんなで準備してたあれを今やらないで、いつやるつもり！ 言い出しっぺはアナタでしょう！？
香澄: あ、そっか！　そうだよね！ 会場のみなさん！　最後にもう一曲！！！
香澄: この日のためにポピパ、Roselia、 RASのみんなで合わせてきました！ 聴いてください！　タイトルは――
一同: 『夢を撃ち抜く瞬間に！』！！
(White cut)
パレオ (令王那): 誰にだって、誰にも見せたくない一面があって……
マスキング (ますき): 胸のずっとずっと奥深くに熱い想いを燃やしてて……
レイヤ (レイ): 暗いところから、眩しい場所に憧れてた……
チュチュ (ちゆ): だからこそ…… 今度はワタシ達が――
一同: RAISE A SUILEN（御簾を上げろ）！
ロック (六花): そうすれば、きっと……
ロック (六花): 世界は変わる！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): やっぱり、バンドって……でら最高や！！！！！
(White cut)
