band7-003 第３話 Not found！

バンドの新しいギタリストを探すチュチュ。 しかしオーディションは難航し──

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): パレオ！ 全然、いいギタリストが見つからないじゃない！
パレオ (令王那): すみません、チュチュ様～
レイヤ (レイ): パレオに当たったって仕方ないよ。 私も一応見てるけど、チュチュの要求に応えられるのって、 かなりレベル高くないとダメだから
チュチュ (ちゆ): はぁ～……まったく埒が明かないじゃない。 このままじゃ新しいギタリストなんてNot found！
チュチュ (ちゆ): こんなことなら、タエ・ハナゾノの首に鎖をつけてでも RAISE A SUILENのギタリストにするべきだったわ
パレオ (令王那): けど、チュチュ様。 ポピパの主催ライブでは感動してましたよね？
チュチュ (ちゆ): そ、その話はいいの！
チュチュ (ちゆ): 早く新しいギタリストを見つけないと、 いつまでも打ち込みのギターのまま
レイヤ (レイ): （花ちゃん――）
(White cut)
(Background change)
たえ: サポートギターの話、ポピパのみんなには話してきた
レイヤ (レイ): それじゃあ、一緒にバンドできるんだね？
たえ: うん。 誘ってくれて、ありがとう。レイヤ
レイヤ (レイ): 子供の頃みたいに、レイでいいよ
レイヤ (レイ): ずっと待ってたんだ。 花ちゃんと一緒にバンドができる日を……
たえ: レイの音が聴きたい
レイヤ (レイ): リクエストは？
たえ: あの曲
(White cut)
(Background change)
たえ: ……お話があります。 RASのサポートギターをやめさせてください
レイヤ (レイ): え……？
チュチュ (ちゆ): Why？　ハナゾノ、どうして？
たえ: 私に力が足りませんでした。 ポピパとRAS、ふたつやる――
たえ: RASの音楽はすごいと思います。 こんな音どうやったら出せるんだろう。 こんな風になりたい。ここでなら成長できると思ったんです
たえ: だから、こんなすごい人達の中で修行できれば――
チュチュ (ちゆ): 修行……？ 修行って言った！？
チュチュ (ちゆ): ワタシは本気でやってるの！ ちょっとやってダメならすぐやめるだなんて、 自分勝手すぎるんじゃないの！？
チュチュ (ちゆ): やるなら何もかも全部本気でやりなさいよ！
チュチュ (ちゆ): 頭、冷やしてきなさい
(Black cut)
レイヤ (レイ): チュチュはああ言ってたけど、 花ちゃんが本気だったのはわかってる。 花ちゃんの本気はちゃんと伝わってたよ
レイヤ (レイ): ……Poppin'Partyに戻って
たえ: レイ…… ごめんなさい……
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): おら、缶コーヒー。飲めよ
レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): 落ち込んでんだったら…… ケーキでも焼いてやろうか？
レイヤ (レイ): ふふ、大丈夫。 ありがと
マスキング (ますき): パレオが心配してたぞ。泣いてんじゃないかって
レイヤ (レイ): 泣かないよ。 前に花ちゃんと約束したから
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): パレオ！　ジャーキー！
パレオ (令王那): はい！　今お持ちします～♪
チュチュ (ちゆ): 次の動画は…… ……ん？　『文化祭　謎のギター少女』……？ ……って、これは……
パレオ (令王那): チュチュ様！　ジャーキーをお持ちしました！ こちらの味は――
チュチュ (ちゆ): Shut up, 静かにして！ この動画、再生してみるわ……
チュチュ (ちゆ): ん？　この音……
チュチュ (ちゆ): …………Well
チュチュ (ちゆ): 見つけた…… ワタシのギタリスト……っ！
