band7-019 第１９話 パレオ

パレオを探しバイクを走らせるマスキング。 ロックの提案で聞き込みを開始する。

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[港町]

マスキング (ますき): パレオいねーなー…… ロック、もっかいまわんぞ！
ロック (六花): ますきさん！　いったん聞き込みしませんか！？ このままバイクで当てもなく回っても見つかると思えません！
ロック (六花): この辺にいる学生さんとかに聞いたら、 パレオさん見つかるかもしれません
マスキング (ますき): あ、そっか……お前、頭いいな。 それじゃ、あの学校でちょっと聞いてみようぜ
ロック (六花): ま、ますきさん……っ。もうちょっと笑顔で……っ！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家]

マスキング (ますき): パレオの家ってホントにここなのか？
ロック (六花): 鳰原令王那…… それがパレオさんの本名――
ロック (六花): 私、そんなことも知らなかった……
マスキング (ますき): 学校では静かで真面目で頭が良くて――
ロック (六花): 学級委員で、手芸部の副部長もしてるって、言ってましたね……
マスキング (ますき): めちゃめちゃ優等生じゃねーか……
マスキング (ますき): つーか、それホントにパレオか？ うちのパレオとは全然ちげーぞ
ロック (六花): 私、パレオさんのおうちや学校のこと、 全然聞いたことがなくて……
マスキング (ますき): そういや私もそうだな
ロック (六花): だけど大丈夫でしょうか？ 勝手におうちまで来てしまって。もし迷惑だったら……
マスキング (ますき): それじゃあ、帰るか？
ロック (六花): いえ、それは……
ロック (六花): それはダメです！ パレオさんと会って、ちゃんとお話ししないと！
令王那: あ……
マスキング (ますき): お、お前……
令王那: …………
マスキング (ますき): その格好……
令王那: み……見ないでください……っ！
マスキング (ますき): ちょ、待てよ！
ロック (六花): 追いかけましょう！！
(Black cut)
(Background change)

[防波堤]

マスキング (ますき): はぁ……はぁ…… あいつ……めちゃめちゃ足速ぇ……っ
ロック (六花): はぁ……はぁ…… け、けど、あの先は行き止まりですっ
ロック (六花): あそこまで行けば……っ！ パレオさんっ！
令王那: 違います……
マスキング (ますき): 違うって…… お前、鳰原令王那って言うのか
令王那: ！？
マスキング (ますき): 学校のやつらに聞いたんだ。 パレオの写真見せたら、たぶんそうだって
ロック (六花): 勝手にすみません……
令王那: いえ。 ……何か言ってました？
ロック (六花): え？　はい、かわいいって…… みんな言ってましたよ
令王那: そうですか……それならよかった。 パレオはかわいいですから、私と違って……
マスキング (ますき): はぁ？　なに言ってんだ？ 帰るぞ、パレオ
令王那: 帰りません…… パレオは、もう……
マスキング (ますき): お前……もしかしてRASやめる気か？
ロック (六花): そうなんですか！？
令王那: パレオはもういません……
