1822_椎名立希_R3 要守护的是过去

抽卡台词：……算了。 不要再靠近灯了

《值得信任的RiNG的同伴》

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：桌子的准备……完毕。杯子……完毕
立希：接下来——
香澄・沙绫：辛苦了~！ 辛苦了——
立希：……辛苦了
香澄：小立希！ 你今天排的是早班吗？
立希：是的
香澄：是吗是吗！ 这么努力，真了不起呢~！
立希：……谢谢
沙绫：好了，香澄。 不要打扰小立希
沙绫：我们也有要做的事吧？ 补充收银机里的钱，清点厨房的食材……
立希：啊，那些已经完成了
立希：因为咖啡厅这边比较闲
香澄：诶，真的！？ 谢谢~小立希~！
沙绫：帮大忙了。谢谢你
立希：这点小事，应该的
沙绫：不不，才没有呢。 和小立希一起当班的时候，你经常来帮忙呢
香澄：是呀是呀！ 我差点搞错菜谱的时候，你也告诉了我呢！
立希：……没什么，毕竟是工作
香澄：诶，是吗~？ ……啊，我想到一个好主意！
立希：……？
香澄：小立希总是很努力， 我要请你吃好吃的蛋糕！
香澄：其实不久前，凛凛子小姐推荐了一家 很不错的咖啡厅给我~！
香澄：所以，今天大家打工结束后——
立希：对不起。这之后我有安排了
香澄：唔唔，是吗~好可惜……
香澄：那么那么，别的时候呢？ 或者没有排班的日子也可以！
立希：诶……没有排班的话，一般都有练习……
香澄：唔……也是啊……
工作人员：椎名同学，能来一下吗——？
立希：……不好意思，有人在喊我
香澄：嗯，慢走……
沙绫：啊哈哈，完全被拒绝了呢
香澄：沙绫……要怎么做，才能和小立希变亲密呢~？
沙绫：唔，有的人不喜欢对方太主动吧
香澄：……啊！？ 难道说，我表现了太多自己的不足之处！？
香澄：我还弄坏过收银机…… 她可能会觉得我是个不可靠的学姐~！
沙绫：呵呵，不可靠的学姐什么的……应该是你想太多啦
沙绫：我想，在和别人拉近关系这件事上， 小立希应该有她自己的节奏吧
香澄：这样啊，也是呢！ 好的，不要着急，慢慢来！就会变亲密的~！
沙绫：就是这个势头。 那么，我去检查录音棚的情况了哦
香澄：嗯！谢谢你，沙绫！ 啊，欢迎光临~！
立希：……我回来了
香澄：推荐菜品就是~这个芝士蛋糕！ 虽然很甜，但口感却很清爽，我也非常喜欢~！
立希：（……户山学姐，不管什么时候都在开心地接待客人呢）
立希：（我不想接待客人，所以才进厨房的——）
香澄：小立希！ 请准备一份芝士蛋糕和冰红茶——！
立希：……好的
立希：（能和她一起当班，说实话，真是帮了我大忙）


《宣传成功？》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 入口】

立希：……等等，那边那个人
立希：就是说你。 那前面是员工休息室。非相关人员禁止进入
立希：……诶，你是相关人员？别说谎了，你没穿制服吧
凛凛子：对不起，久等了——！ ……啊，小立希
立希：凛凛子小姐，这家伙很可疑
凛凛子：诶诶！？不是的不是的！ 这个人是{{userName}}！
凛凛子：就是之前我跟你说过的，从CiRCLE过来帮忙的人！
立希：诶……但这个人没穿制服
凛凛子：接下来正要去量尺寸呢。 在RiNG的话，小立希是前辈，还请你多多关照了哦
立希：……是这样啊。刚才说了失礼的话，真是不好意思
凛凛子：太好了，误会好像解开了呢。 对了，也要介绍一下小立希才行
凛凛子：这位是椎名立希。 她非常可靠，你们要好好相处哦~
立希：……你好
凛凛子：还有，小立希有在组乐队哦。 她也经常会以客人的身份来这里
凛凛子：来，小立希，机会难得，宣传一下！
立希：等等……怎么又这么突然……
凛凛子：作为一名乐手，你今后应该也有很多机会 要拜托这个人帮忙，对吧？
立希：呃……我在一支叫MyGO!!!!!的乐队里
立希：乐队成立的时间……就在不久前。 除了我，还有四名成员
立希：练习和演出，基本都是在这里…… 这样可以了吗？
凛凛子：MyGO!!!!!吸引人的地方呢？
立希：诶……吸引人的地方……？
立希：……大概是灯的歌，还有歌词吧
立希：我觉得光靠语言无法表达， 请直接来听一下吧
立希：正好我们周末会在这里演出
凛凛子：嗯嗯！宣传得很好呢~！
立希：……那，我回去工作了哦
立希：大概就是这样，请多关照
