1852_椎名立希_R5 和我做个交易吧

抽卡台词：和我做个交易吧

《来演出吧》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

立希：……停。休息一下吧
爱音：诶，这就休息了？ 是不是比平时早？
立希：野猫过于自由发挥了。 让我整理一下
乐奈：满足
立希：唉……我本来还想着，她可算按时来录音棚了， 结果现在又这样……
爱音：算了算了，毕竟歌曲本身变得越来越好了。 你也不用总骂小乐奈……
立希：恕我直言，爱音， 你从刚才开始就一直在同一处弹错
爱音：唔
立希：爽世的节奏也不对…… 是不是精神不集中了啊
爽世：我知道了，下次会注意的
灯：…………
灯：小立希……我有没有……
立希：灯没有问题。 不，应该说是没有问题吗，总之……唱得很好
灯：……！ 嗯……！
爽世：……我觉得这么明显也不太好吧
立希：……你想说什么？
爽世：没有，没想说什么。 我精神不集中了，休息一下哦
立希：……去吧
乐奈：Rikki
立希：什么事？
乐奈：还不办演出？
立希：…………
乐奈：还不办？
立希：……我觉得是时候该找找了。 所以，大家都要在练习时做好这份心理准备
乐奈：演出……！
爱音：诶，要办演出！？
爽世：我记得你之前还说 想把现在的歌曲练习到稳定的水平吧？
爱音：莫非……Rikki虽然嘴硬， 但还是认可了我……！
立希：不，你弹得还不够好
爱音：也不用说得这么直白吧~
爱音：……咦？那为什么要举办演出？
立希：……没什么。毕竟我们是乐队， 定期举办演出很正常吧
爱音：道理是这个道理…… 但谁叫你之前说了那么多嘛——
爽世：……哎呀，有什么不好？ 反正到头来我们要做的事情也不会变
爽世：虽然我们对彼此了解得并不多， 但也没必要非得全都了解透彻吧
爱音：是吗……是这样子啊……
灯：…………
立希：……灯觉得奇怪吗？ 我突然提出要举办演出
灯：……不觉得
灯：小立希总是…… 为我们乐队着想，所以……
立希：……灯……！
立希：那个……我不太会表达， 但是你放心吧
立希：我只是想改变一下做法。 想要认真组乐队的心情并没有变
立希：只是……想要组一辈子的乐队，就需要有个前进的目标。 没有目标，干劲也会……发生变化
立希：……我没有忘记约定哦
灯：嗯……！
爽世：差不多休息完了吧？
爱音：诶，这就完了！？ 太快了吧？
立希：…………
乐奈：Rikki。演出什么时候办？
立希：啊——真是的……等今天练习结束， 我去问问凛凛子小姐
立希：在那之前你老实点
乐奈：我想明天办
立希：明天办不了。行了，所有人拿好乐器
立希：……从刚才那里继续。要开始了哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《寻找演出》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG入口】

凛凛子：用品已经补充完了…… 下一波客人差不多该来了吧？
立希：凛凛子小姐、{{userName}}。 辛苦了
凛凛子：啊，小立希。辛苦了。 我记得你刚才一直和MyGO!!!!!的成员在里面练习吧？
立希：是的。我来结账， 顺便想商量一下今后的预约
凛凛子：哦。好啊，真有干劲呢~
立希：……不要说些奇怪的话了， 可以让我看看预约表吗
凛凛子：抱歉抱歉。给，请看吧
立希：……谢谢
立希：另外……凛凛子小姐。 请问下周有没有现在可以报名参加的演出？
凛凛子：等一下哦……嗯， 应该有几场演出可以介绍给你哦
凛凛子：MyGO!!!!!要举办下一场演出了？
立希：……是的。 不办野猫就要闹
凛凛子：啊哈哈……小乐奈很喜欢演出呢
立希：最初我觉得…… 必须小心对待每一场演出
立希：既然要在他人面前表演， 我就不想表现得很随便……
立希：最重要的是，我不想妨碍到灯的歌声
立希：怀着这种想法，我打算先打好乐队的基础…… 还为此做了许多事
凛凛子：……但不太顺利？
立希：……嗯，差不多吧
立希：然后我就想，如果想一直搞乐队， 可能还是不断举办演出更有利于结果
凛凛子：确实呢。 因为思虑过重而止步不前，可能太浪费了
立希：是啊。 而且……有演出的话，我们也会更有干劲
凛凛子：嗯嗯。能让大家见识到自己努力的成果， 一定很兴奋、很开心吧！
立希：啊……唔，这一点也在理
凛凛子：？这一点？
立希：不，没什么。 话说回来，能把我们能参加的演出告诉我吗
凛凛子：嗯，稍等一下哦。 我现在把传单拿来！
立希：好的……谢谢
立希：……好期待演出啊
