event26-07 终章 惊喜！

大家成功举办了演唱会。 观众里出现了意料之外的人……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、宇田川亚子、白金燐子）

【圣诞节演出结束后】

【CiRCLE】

香澄：感谢各位今天的到来！ 圣诞~~~快乐~~~！
香澄：托大家的福， 圣诞节演出非常愉快！ 真的谢谢你们！
有咲：香、香澄！你是不是太兴奋了！？
香澄：因为啊~~！ 超级开心嘛~！ 大家都开心吗！？
百合：当然！圣诞节演出简直太棒了
香澄：百、百合学姐！
百合：里美！真的辛苦你了！
里美：谢谢你，姐姐！ GliGre的成员也来了吧？ 待会儿得去道谢才行！
百合：对了，那首歌是里美创作的吧？ 超级棒啊！ 下次GliGre的新歌也交给你来创作吧？
里美：那、那怎么行，GliGre的歌我怎么能胜任……！
香澄：快看，有咲！ 你看看小里美多开心呀！ 连我们都觉得开心，对吧！？
有咲：的确
心：啊，香澄！
香澄：哇哇！小心心！
心：圣诞节演出非常精彩，充满了笑容！ 我还高兴得中途连续做了好几次后空翻呢！
香澄：我看到了哦！ 在舞台上看得一清二楚！
兰：香澄，辛苦啦
香澄：哇！小兰~！你来啦，谢谢你！ 今天的演唱会怎么样！？
兰：嗯……还不错啊。 明年我们也想举行圣诞节演出了
香澄：好主意！ 一定哦！一定！说好了哦！
花音：那个……小多惠……
多惠：啊，花音学姐
花音：谢谢你邀请我参加圣诞节演出
多惠：啊，嗯。 不过发出邀请的人是香澄。 去跟香澄道谢比较好哦
花音：小香澄太受欢迎了，好像还轮不到我呢…… 所以想先向最好说话的小多惠道个谢
美咲：市谷同学~辛苦啦
有咲：谢谢你，奥泽同学
美咲：圣诞节演出非常成功，太好了呢
有咲：我、我个人是觉得…… 不管是成功还是不成功， 都没什么所谓啦……
美咲：好好好…… 你不用说什么啦， 我都明白
沙绫：啊哈哈…… 感觉大家都静不下来， 难得的是，连有咲都这么兴奋……
巴：啊，沙绫！
沙绫：巴~！
巴：演出真是太精彩了！ ……是吧，亚子？
亚子：嗯嗯！真的太帅了！ 来自魔界的钟声……嗯…… 带来了巨大的黑暗……
沙绫：这、这是什么意思……？
燐子：也、也就是说……非常棒……
沙绫：……原、原来如此
沙绫：不过，虽然在陌生的客人面前演奏也很开心， 但被一大群朋友包围着，大家一起热热闹闹的， 又别有一番乐趣呢
？？？：沙绫！
沙绫：……嗯？
？？？：哟，我来啦
沙绫：……诶？诶？ ……小夏？ 你、你怎么会在这里！？
夏希：我来看看沙绫在新的乐队里是怎样大显身手的呀。 不止是我……你看对面
沙绫：文华、真结！ ……还有小里！？
夏希：我们CHiSPA全员都到齐了哦！
沙绫：为、为什么？我有点迷茫！？ 究竟是怎么回事！？
香澄：啊哈哈哈哈！太棒了！惊喜成功啦！
沙绫：惊、惊喜！？
夏希：其实啊，我们也收到了圣诞节演唱会的邀请！ 因为要给沙绫一个惊喜，所以让我们一定要保密
夏希：沙绫离开乐队之后，虽然有段时间我们之间的 气氛挺尴尬的，但现在不是恢复正常了吗？ 所以啊，想到要和你说话，我一直很紧张呢~！
香澄：沙绫，其实你很想把CHiSPA的大家请过来吧？
沙绫：嗯……是的…… 可总不好意思开口……
沙绫：……是香澄你察觉到我的想法，才邀请她们的吗？
香澄：不，不是我想到的！ 是有咲哦！
沙绫：……哎！？是有咲……？
有咲：快、快闭嘴啦，香澄！ 就你话多！
沙绫：是有咲邀请了小夏她们吗……？
有咲：啊，呃……那、那个…… 我想……沙绫也许……会开心吧……
沙绫：……哈哈、哈哈哈哈。 好大的惊喜啊……感觉被你摆了一道 我真的很惊讶呢……
沙绫：哎呀，有咲……你成长了呢~！ 啊啊~真让人吃惊！
香澄：听我说！ 接下来还有圣诞节派对，大家一起来吧！
香澄：而且！ 在圣诞节派对上！ 有咲要打扮成圣诞老人哦！
有咲：你、你傻吗！？ 怎么可能！
香澄：各位~~~~~！ 圣诞~~~快乐！！！！
