event26-01 序章 圣诞节……

商店街上充满了圣诞气息。 有咲似乎有什么想做的事……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

香澄：唔~嗯！ 今天的练习也很充实~！
香澄：哇哇！快看快看~！ 商店街已经满是圣诞气息了~♪
里美：哇啊~真的，好厉害。 明明昨天都还是平时的商店街！
沙绫：看到商店街被这样装饰一新， 有种圣诞节终于快要到了的实感呢
多惠：如果再飘来一股炸鸡的香味就更完美了
有咲：惠惠就知道吃
沙绫：对了，听说我家店里 明天也要装饰成圣诞节风格了
香澄：哇哇！听起来很开心！ 还会装饰上圣诞树吧！？
沙绫：那当然了
香澄：我说！ 我也想去帮忙！
沙绫：真的吗！？ 店里现在因为圣诞节的准备忙得不可开交， 爸爸知道了应该会很开心！
有咲：说起来，在商店街开店很辛苦吧~？ 我家和圣诞节没什么关系，所以很轻松
香澄：哎？ 流星堂不会装饰成圣诞风格吗？
有咲：不会做这么花哨的装饰。 说到底，当铺和圣诞节也完全没有关系
有咲：不过，就算是要装饰， 顶多也就是让外婆戴上圣诞帽吧？
里美：……哎？ 小有咲的外婆会打扮成圣诞老人吗？
有咲：不不！才不会！ 我只是说假如要做圣诞装饰……
多惠：哎？ 有咲要打扮成圣诞老人吗？
有咲：好好听别人说话！ 为什么会歪曲成这个样子！？
香澄：是吗，真遗憾~ 如果有咲打扮成圣诞老人，我就不开派对了， 一定会和明明去看你的
沙绫：我也是！ 在店里帮忙的时候，我一定想办法溜出去看你！
有咲：……我说啊，哎？ 圣诞节……香澄家要开派对吗……？
香澄：嗯！是的！ 是户山家惯例的圣诞节派对！ 我每年都会和明明交换礼物！
有咲：哎，是吗……是这样啊，原来如此…… ……然后沙绫在圣诞节时……要在店里帮忙
沙绫：嗯。 在大家的印象里，蛋糕店在圣诞节都很忙， 其实面包店也意外地很忙碌哦
沙绫：圣诞节派对用的长面包卖得很好。 基本上是从早晨开始就忙个不停
里美：小沙绫家的长面包确实很好吃呢~ 外表松松脆脆，内里很有弹性
里美：啊，我也去预定一些在家里的圣诞节派对上用吧。 做成三明治最棒了！
多惠：我喜欢烟熏三文鱼的三明治。 那种风味实在太美妙了！
有咲：你干嘛突然这么激动！ 没人在谈论这件事吧！
有咲：……说来，里美家里也要开派对啊？
里美：嗯，姑且是这么打算的！
有咲：诶，是、是这样啊…… ……顺带一问，惠惠呢？
多惠：我家不开派对。 也就是稍微做点好吃的菜，再吃点蛋糕
有咲：……嗯。 那就已经是圣诞节派对了啊
有咲：……嗯，是吗。 原来如此……哈啊~
香澄：嗯？怎么了，有咲？ 你看起来有点奇怪哦？
有咲：不~没什么大不了的……
有咲：……因为我还稍微想了一下， 大家是不是要一起开圣诞节派对呢
香澄：……哎？ ……难道说，有咲。 你的意思是想和大家一起开圣诞节派对吗！？
有咲：不、不是那样的！
香澄：不，你刚才说的话绝对是这个意思吧！ 沙绫也这样认为吧！？
沙绫：嗯…… 有咲完全是在害羞
有咲：不、不是的！我才没害羞！ 大家都忙的话就算了！ 我会和外婆一起开派对！
香澄：我明白了！ 既然有咲都这么说了，大家一起开圣诞节派对吧！ 好吗！？可以吗，大家！？
有咲：都说了！我才不是这个意思！
里美：嗯！ 有咲的提议让我很开心哦！ 大家一定要一起开派对！
有咲：都说了是误解！
沙绫：我家店里虽然很忙，但我会想办法抽出时间来的！
多惠：啊！等等。 我注意到一件重要的事
香澄：……哎？怎、怎么了，惠惠？ 有什么问题吗？
多惠：谁来准备火鸡和烤牛肉呢？
有咲：完全进入圣诞节派对模式了吗！？
香澄：……啊，对了！ 机会难得，除了派对，再举行一场演出吧！
有咲：演、演出！？
香澄：怎么样！？ 大家也想在圣诞节演出吧！？
有咲：嗬……原来如此。 那样也不错啊？
沙绫：呵呵呵…… 如果是平时的有咲，一定会说『什么！这也太突然了吧！？』 今天倒是很坦率呢？
有咲：就、就你话多！
香澄：好！那就是大家都同意了吧！？ 为今年划上句号的Poppin'Party圣诞节演出！ 大家一起加油吧！
