event26-06 第5话 契机。

演唱会开始前。大家一边装饰会场， 一边回想起至今以来发生的事情——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【圣诞节演出当天】

【CiRCLE】

香澄：叮叮当，叮叮当， 铃儿~响~叮当♪ 今天是~快乐的~圣诞节~♪ 嘿！
有咲：香~澄~ 刚刚你就一直在唱歌，有好好准备吗？！ 不快点做好，就来不及装饰了！
香澄：因为我等不及，想快点开始演出嘛！ 这是练习，发声练习！
沙绫：你不要太卖力了，小心把嗓子搞哑。 总之我们现在就开始装饰吧！
香澄：好！
多惠：诶，圣诞树 放在舞台中央就好了吧？
有咲：惠惠，中央会妨碍到我们的啦！ 放在再边缘一点！或者后面！
里美：啊哈哈。 今天大家都好兴奋啊~
香澄：小里美，你也一直在哼歌啊。 我听得很清楚哦
里美：因为我也很期待嘛！ 今天的演出，姐姐说她也会来呢
香澄：哇哇！百合学姐也来啊？！太好了！ 大家快来快来呀~♪
有咲：不能在百合学姐面前把演奏搞砸…… 铆足劲儿加油吧
沙绫：嗯！当然！ ……嗯？咦？是邮件
香澄：谁？谁发来的？
沙绫：我看看……是巴
沙绫：她说…… 『现在准备和大家一起去会场，加油』！
香澄：已、已经要来了吗！？ 怎么办，得快点准备才行！
有咲：你刚刚不是叫大家快点来吗？！
沙绫：不过没想到这场突然决定要举行的演出…… 会有那么多人愿意来呢
里美：啊，对了，小沙绫…… 不用在店里帮忙吗？
沙绫：嗯！ 爸爸说，这是难得的圣诞节演出， 尽管去吧……
沙绫：还说店里有弟弟和妹妹帮忙
里美：……好像很多人都在为我们加油呢。 通过这场圣诞节演出，我切实地感受到了
多惠：还有麻里奈小姐和老板娘也是
沙绫：这个乐队的组队时间还不算很长， 但认识了很多人，结识了很多朋友…… 还有可以像这样，和大家一起开演唱会……
沙绫：不觉得很厉害吗？
香澄：我也觉得！
里美：……但有时我们也会吵架
沙绫：因为大家都很有个性啊 一些小争小吵是不可避免的
香澄：而且那些争吵现在也都变成了美好的回忆…… 有咲你觉得呢？
有咲：嗯、嗯…… ……没、没有异议
多惠：全部都是多亏了香澄啊
香澄：……诶？
多惠：一切的契机，都是因为香澄突然去了CiRCLE。 我们可以像今天这样，在这里举行演出…… 全部都是多亏了香澄
香澄：……诶？ 等等……干嘛，讨厌。 突、突然、怎么了呀……？
香澄：诶、我说……有咲！ 惠惠在说些奇怪的话！ ……你、你快吐槽呀
有咲：香、香澄总是不经思考就行动， 为此我们吃了不少苦头……
香澄：……诶？有咲？
有咲：但多亏了你，我可以参加少女乐团派对， 获得大家的支持……
有咲：还认识了……很多朋友。 ……我很感谢你。 嗯，非常感谢你
香澄：有……咲…… 等、等等……都怎么了……？
里美：谢谢你，小香澄
沙绫：谢谢你
香澄：……呜呜
有咲：……香澄！ 喂，先别哭啊！ 正式演出还在后头呢！
香澄：因为……！ 大家都在说些煽情的话啊？！
有咲：好吧！ 那你先把刚刚的事情忘记……
香澄：怎么可能忘记？！ 我一定不会忘记！永远记在心上了！
香澄：……但是，嗯！ 很多人都来看演出了， 我必须振作起来！
香澄：好~~~快开始了！ 大家~~~~~加油~~~~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

香澄：有咲，辛苦你担当侦察部队了！ 客人来得多吗？
有咲：……很多人来了。 『Afterglow』『Roselia』『Hello, Happy World!』， 还有『Glitter*Green』，大家都来了
里美：诶？ GliGre的成员也都来了吗！？ 还以为只有姐姐呢！
多惠：结束后的派对应该会很开心呢
里美：嗯！
香澄：……有咲。 那边呢？
有咲：嗯，没事的。 都有来
香澄：真的吗？！太好啦！
沙绫：……怎、怎么了？
香澄：没事！没什么！这是我和有咲的小秘密！
有咲：香澄！快到时间了！
香澄：嗯！大家一起去吧！
香澄：Poppin'Party的圣诞节演出！！ 现在正式开幕~~~~~！！！
