event26-05 第4话 许多朋友

很多朋友都来为有咲的演唱会加油， 她突然想起了一件事……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：好，距离圣诞节演出还有两天！ 准备也进入了最后冲刺阶段！ 大家加油！
沙绫：嗯！ 我和爸爸说会举行派对， 然后他说要给我们做三明治！
香澄：真不愧是沙绫的爸爸！
多惠：……诶？ 会做烟熏三文鱼的三明治吗？
沙绫：嗯，会哦！ 啊，还有巧克力海螺包！
里美：太好了！
育美：啊！小香！ 谢谢你昨天给我发邮件！ 圣诞节演出我一定会去的！
香澄：育育！谢谢你！ 昨天第一个回我邮件的就是育育啊~！
沙绫：确实回得很快。 香澄刚发出去，育美就打电话过来了
育美：因为大家好像都准备得很开心嘛！ 有没有什么育美能帮得上忙的事情？！ 有的话不用客气尽管说哦！
香澄：啊！小心心她说什么了？ 只发了个小红花的图片过来，这应该是会来的意思吧？
育美：小心心说她一定会参加的！
香澄：是吗，那太好了~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

有咲：……唉。 香澄那家伙，今天也好High啊。 声音都传到这边来了……
有咲：（话说，那同学之间互相玩闹的感觉…… 让人难以融入啊……）
有咲：（哇，又有别人去跟香澄搭话了…… 香澄的朋友真的好多……）
伊芙：啊！这不是有咲同学吗？
有咲：啊……伊芙。 还有彩学姐和白鹭学姐……
伊芙：你干嘛偷看A班的教室…… 难道你找香澄同学她们有事吗？ 我帮你叫她出来吧？
有咲：不、不用！ 没、没关系的！ 不用在意！
彩：对了，小有咲！ 昨天我收到小香澄的邮件了！ 但是很可惜，我们去不了，演出要加油哦♪
有咲：……诶？ 彩学姐不能来吗？
千圣：不只是小彩，我们Pastel*Palettes 那天有工作要做
有咲：有工作啊……那就没办法了。 我会跟香澄她们说的
彩：啊啊~我也好想和你们一起High啊~ 真的好可惜~
伊芙：呜呜~ 我也觉得好可惜，没法去看……
千圣：喂，你们两个…… 在圣诞节能有工作， 作为偶像来说是很幸福的事哦
千圣：现在不是应该 为去不了圣诞节演出而可惜的时候吧？
彩：小、小千圣…… 确实小千圣说得对
千圣：我们也要努力工作， 不能输给Popipa的圣诞节演出
彩：嗯！你说得对！
伊芙：对、对不起，千圣同学！ 身为武士，我竟然口出如此羞耻之言！
千圣：呵呵。 不是『身为武士』，是『身为偶像』！ 那我们先走啦，小有咲。圣诞节演出加油哦
有咲：是、是！
有咲：…………
有咲：（呜、呜哇~ 虽然白鹭学姐有些难以捉摸的地方， 但她果然好厉害啊~）
美咲：……原来如此。 那肯定就是所谓的专业精神吧……
有咲：奥、奥泽同学？！
美咲：白鹭学姐好厉害呢~ 是叫专业精神吧？令人敬佩呢
美咲：虽然有些难以捉摸， 但应该不是坏人……
有咲：你、你听到我们刚刚的对话了？
美咲：大概是从后半部分开始听的吧
美咲：我只是觉得如果是市谷同学的话， 大概也会这么想的~
有咲：嗯、嗯……跟我想的一模一样…… 话说你能不能换一种普通的登场方式啊。 从柱子后面突然跑出来，会吓到我的！
美咲：抱歉抱歉。 因为刚刚有人嘛，一不留神就藏起来了
美咲：啊，对了。我想说这个来着。 薫同学非常期待去圣诞节演唱会呢。 我也会参加的
有咲：哈哈…… 你们果然会来啊……
美咲：那我就先走了…… 我想市谷同学也很不容易， ……唔，加油吧
有咲：……嗯、嗯……我会的。 谢谢……你……
有咲：………… ………… …………也许……我也多了一些……朋友了呢……
香澄：啊！有咲？！
有咲：哇哇……！ 香、香澄…… 你也是，不要突然大声叫我啊！
香澄：你在做什么？ 别呆站在外面， 直接进来教室就好了啊？
有咲：……那个，香澄
有咲：演出我会加油的！
香澄：……有、有咲？ ……怎么突然说这个？ 有咲居然会说这种话，有点怪怪的……？
香澄：难道你发烧了？ 晚上睡得好不好？！ 还是说你吃坏肚子了！！？
有咲：没发烧，睡得很好，也没有吃坏肚子！
香澄：那你怎么了？ 一点也不像平时的有咲，我会担心的
有咲：（因为有很多熟人……不是，很多朋友跟我说， 叫我圣诞节演出加油，所以我很开心…… 不过这么害羞的事我绝对说不出口啊）
有咲：（……嗯？ ……朋友？）
有咲：……啊！对、对了！！
有咲：香澄！ 我想到一个很好的点子！ 你听我说！
香澄：又、又怎么了？！ 你果然好奇怪啊，有咲~
