event26-02 第1话 秘密电话

突然决定了要办圣诞演唱会。 但大家怎么也找不到合适的会场……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【快餐店】

有咲：我说，香澄。 你打算把圣诞节演出的会场定在哪里？ 你在认真考虑吗？
香澄：对哦！我还完全没有考虑过！ 大家觉得哪里比较好？
沙绫：想得简单一些的话，就是……学校了吧？
里美：不过，现在才说要在学校演出似乎也很难…… 又不是学校的庆祝活动
多惠：那么在商店街怎么样？
有咲：那不是比学校更难办吗？ 必须要得到许多地方的许可才行
里美：确实是这样…… 因为是突然定下来的，现在去订会场可能会很难
香澄：啊！对了！ 去找小心心商量一下怎么样！？
香澄：小心心身边还有黑衣人集团在！ 那些人大概能帮帮我们吧！？
有咲：唔，她们确实应该能帮忙…… 但是你觉得那样真的好吗？
香澄：哎？什么意思？
有咲：这是我们的圣诞节演出吧？ 通过那种来历不明的巨大力量达到这个目标， 这样你能满意吗？
香澄：听你这么一说，确实感觉很不应该……
有咲：对吧！？ 既然如此，只有凭借我们自身的力量想办法了
里美：呵呵。 小有咲干劲十足呢
有咲：才、才不是那样！ 是因为香澄提的建议太没挑战性了！
香澄：抱歉。 刚才是我不好
沙绫：那么去CiRCLE看看吧？
有咲：别去了。 CiRCLE已经有圣诞节演出的预约了
香澄：哎哎！？ 是吗！？
有咲：那还用得着说吗？ 一般来说，圣诞节演出的预约 在一年多前就已经满了
香澄：是吗，不行啊…… 沙绫，CiRCLE看来也不行了……
沙绫：我也觉得CiRCLE应该是不行的。 我的意思是去CiRCLE找麻里奈小姐商量一下
香澄：商量？
沙绫：麻里奈小姐对其他LIVEHOUSE的情况应该也很了解， 比起我们几个在这里讨论， 她应该能给我们提出更好的建议
香澄：是吗！原来如此！ 确实是这样呢！我赞成！
里美：我们因为少女乐团派对也受了她不少关照， 应该比较好说话吧
多惠：我觉得这样挺好的
有咲：确实，在这里说来说去也没用， 就像沙绫说的那样，先去CiRCLE看看吧
香澄：嗯！ 那就出发了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE前台】

香澄：你好——！！ 请问麻里奈小姐在吗！？
麻里奈：哇，小香澄，你好。 今天Poppin'Party的成员都到齐了呢。 大家真的很要好呢~
麻里奈：今天大家有什么事？
香澄：那个~我们有事想找麻里奈小姐商量一下……
麻里奈：难道说…… 是圣诞节演出的事吗？
香澄：……哎？ 为、为什么你会知道！？
麻里奈：其实昨天有人打电话来咨询， 问能不能举行圣诞节演出。 所以我猜想你们来是因为这件事
麻里奈：……对吧？小有咲？ 昨天的电话是小有咲打的吧？
香澄：哎？有咲！？ 有咲给CiRCLE打电话了吗！？
有咲：什、什么！？ 等、等，麻里奈小姐，你在说什么……！？ 我、我……才没有打过那种电话！
麻里奈：哎？是、是吗！？
有咲：真、真是的~麻里奈小姐~ 请别这样啊~啊哈、啊哈哈哈…… 我怎么可能打那种电话呢~啊哈……
麻里奈：是、是吗，对不起…… 因为声音非常相似，我还以为一定是小有咲呢
麻里奈：然后我告诉打电话的人， 圣诞节演出在一年多前就已经有人预约了……
香澄：是吗…… 果然是这样呢…… 和有咲说的一样
麻里奈：不过，接到电话后，我去问了一下老板娘。 问她场地在白天没人的时候能不能用
香澄：……哎？ 白天没人的时候！？
麻里奈：然后老板娘同意了哦。 她说应该可以开个小型演出，可以随便用。 因为大家一直都有光临，当然是免费提供的！
香澄：真、真的吗！？ 太、太棒了！太好了！
沙绫：我们白天也完全没问题吧？
里美：嗯！ 而且考虑到演出后还有圣诞节派对， 反而是白天更合适呢！？
多惠：太好了，香澄！ 能够在CiRCLE演出，太棒了！
香澄：谢谢你，麻里奈小姐！ 也请代替我们向老板娘表示感谢！
麻里奈：嗯，我会转告老板娘的。 还有，还得和打电话的神秘人物道谢呢？
香澄：是啊！说得对！ 不过，那到底是谁呢！？ 有咲，你知道吗？好像和有咲的声音很像……
有咲：谁知道呢……？ 声音相似的人其实很多的……
香澄：是吗，听你这么一说，确实是这样。 ……声音和有咲很像的人~谢谢你！ ……这样姑且算道谢了吧
香澄：那就决定在CiRCLE举行圣诞节演出啦！ 这是个特别的日子！举办一场最棒最精彩的演出吧！
里美・多惠：噢——！
沙绫：……呵呵呵，谢谢你，有咲
有咲：哈？谢、谢我什么！？
沙绫：没什么，我只是想道声谢而已。 不用在意？
有咲：搞、搞不懂你什么意思！
