event302-05 第４话 宁静的夏日时光

结束了惊险刺激的滑梯体验后，两人开始休息。 彩邀请了美咲一起前往泳池。

（登场角色：米歇尔、丸山彩、仓田真白）

【常夏公园 工作人员休息室】

美咲（米歇尔）：……好，完成了。 嗯，感觉还挺不错的
彩：辛苦啦~水上滑梯好刺激啊。 小美咲没事吧？
美咲（米歇尔）：嗯，还好……因为在Hello Happy的演出上 经常被钢丝吊起来， 所以对这种事有抵抗力了。真是万幸
彩：对哦。上次ASTROCK的时候 也在天上飞呢。米歇尔真厉害啊
彩：啊，那个羊毛毡，该不会是米歇尔？ 呵呵，穿着泳衣。好可爱~
美咲（米歇尔）：嗯，因为有多余的时间和布料…… 话说回来，真的很抱歉， 只有我休息了这么久……
彩：没关系没关系！ 啊，对了。小美咲，你带泳衣来了吗？
美咲（米歇尔）：？带了，因为企划书的携带物品栏里有写，为了以防万一……
彩：太好了！ 那，吃完饭后一起去泳池吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园】

彩：呼~好舒服啊~
美咲（米歇尔）：真的呢~ 哎呀~光是泡泡脚也能体验到泳池的感觉呢~
彩：呵呵，小美咲终于笑了呢
美咲（米歇尔）：啊……
美咲（米歇尔）：（彩学姐……难道是为了照顾 不熟悉外景拍摄的我才会……）
美咲（米歇尔）：那个，彩学姐…… 非常感谢你各方面的帮助
彩：不用谢。小美咲也 帮了我很多哦。谢谢你
美咲（米歇尔）：没有没有，我一直在手忙脚乱…… 彩学姐不管遇到什么突发状况 都一直保持着笑容，真的很厉害
彩：因为如果我显得不安的话，观众们 也会不安的。我想通过展现自己活力充沛的样子， 让观看的人也获得活力
美咲（米歇尔）：这样啊…… 彩学姐果然很厉害呢
彩：呵呵。但我以前完全做不到哦？
美咲（米歇尔）：是这样吗？
彩：嗯。只要发生一点意外， 就会立刻脑子一片空白，身体动弹不得……
彩：但是呢，我和PasPale的大家一起 克服了各种困难……不知道从什么时候开始， 我就逐渐能做到了
美咲（米歇尔）：原来是这样啊……
美咲（米歇尔）：（虽然我很少有机会 近距离看到工作时的彩学姐……）
美咲（米歇尔）：该怎么说呢…… 彩学姐，真不愧是偶像呢
彩：诶，是吗？
美咲（米歇尔）：是的。我真的这么觉得
彩：谢谢……！ 呵呵。那么，我们再努力一下吧！
美咲（米歇尔）：是啊。 就算为了期待见到米歇尔的人们，我也要加油
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 互动会场】

彩：大家久等了~！ 米歇尔互动会现在开始——！
彩：想和米歇尔一起拍照的人， 请到这边的特设舞台排队~！
（黑屏转场）
小女孩：米歇尔，握手~！
米歇尔：谢谢你们来看米歇尔~ 给，请小朋友收下气球~
小女孩：哇~！是气球~！
Pastel＊Palettes的粉丝：小彩，我来见你了哦~！ 今天的泳衣好可爱~！
彩：哇，谢谢~！ 你的泳衣也超级可爱呢！
米歇尔：（呼。这种场合我已经习惯了， 所以还算是能应付过来）
米歇尔：（啊。她是……）
米歇尔：你好~谢谢你过来~
真白：嗯、嗯……！
米歇尔：那么，到米歇尔旁边来吧~ 一起摆姿势……
米歇尔：来，茄子
真白：非常感谢……！
米歇尔：接下来也要在常夏公园玩得开心哦~
真白：好的……！ …………！
米歇尔：（……？ 互动已经结束了，她还在等什么——）
米歇尔：（啊，该不会是气球……！？）
米歇尔：那、那个~来，给你气球~
真白：哇，谢谢……！ 我会珍惜的……！
米歇尔：（呵呵，笑得好开心）
米歇尔：（有人这么喜欢米歇尔， 果然让人很开心呢）
摄影工作人员：二位，演出就快开始了，我们要开拍了！
彩：好的，明白了！
彩：让大家久等了， 午间演出终于要开始了！一起欣赏吧~！
彩：那么，开始倒计时！
彩：3、2、1！
彩・米歇尔：………………咦？
