event302-02 第１话 让人心跳加速的首次外景

因为初次的外景拍摄而紧张不已的美咲 决定向经验丰富的彩请教。

（登场角色：米歇尔、丸山彩、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【常夏公园 工作人员休息室】

美咲（米歇尔）：呼……
彩：小美咲！辛苦啦~
美咲（米歇尔）：啊，辛苦了。不好意思，我自己先来休息了
彩：没事，报道记者有很多碰头会要开而已，别在意！ 倒是你，感觉怎么样？ 你是第一次参加这种外景吧？
美咲（米歇尔）：是的……周围的工作人员 比想象中还要多，吓了我一跳。 话说……
美咲（米歇尔）：我刚才做得还好吗……？
彩：很完美哦~！ 米歇尔超级可爱！
彩：呵呵，真没想到我们 能在工作现场一起合作呢。 第一次看到企划书时我可惊讶了
美咲（米歇尔）：我也是。完全没想到报道记者会是彩学姐……
美咲（米歇尔）：不过话说回来，彩学姐果然很专业呢
彩：诶，为什么这么说？
美咲（米歇尔）：在那么多工作人员和围观群众中间 也完全不会紧张，非常从容地主持着流程……
彩：是吗？诶嘿嘿，听你这么说，我都有点不好意思了
彩：不过……因为我之前在各种现场 积累了很多经验嘛！ 所以对拍外景还是有一点点自信的！
彩：遇到困难的话不用客气， 尽管来找我吧！我会好好协助你的
美咲（米歇尔）：非常感谢。 我真的什么都不懂， 可能会给你添麻烦……还请多多指教
彩：嗯嗯！那么，为了保险起见，我们再确认下 今天的日程吧
美咲（米歇尔）：呃，我记得接下来是介绍泳池， 然后在美食广场做夏季限定菜单的美食测评……
彩：然后我去体验公园主打的 水上滑梯……
美咲（米歇尔）：最后是通过互动吸引人群， 和游客一起观看升级后的 午间演出……对吧？
彩：嗯！不愧是小美咲， 剧本也记得很熟呢！
美咲（米歇尔）：那个，好多地方都写着 『由参演者自行发挥』，这是……
彩：嗯~算是外景常见情况吧。 和在摄影棚拍摄不一样，需要根据现场的气氛 随机应变，所以安排得比较粗略
美咲（米歇尔）：是这样啊…… 我真的能做好吗……
摄影工作人员：二位辛苦了！
彩：辛苦了！
美咲（米歇尔）：辛、辛苦了！
摄影工作人员：下一场拍摄准备就绪了，不好意思，请二位前往拍摄地点！
彩：明白了！ 顺便问一下，下一个镜头也是带板开拍吗？
摄影工作人员：是的！拍摄泳池时，会用前景虚化来拍二位， 丸山小姐请保持微笑……啊，米歇尔 请尽量表现出兴奋的样子！
美咲（米歇尔）：好、好的……！ 那个，顺便问下带板开拍和前景虚化是……
彩：带板开拍是指从一开始我们 就出现在镜头里，前景虚化是指 在近景放入什么东西来衬托主体
美咲（米歇尔）：这样啊……！
摄影工作人员：基本上按剧本来做就没问题， 但我们偶尔也会拿出提词板， 请随机应变！拜托二位了！
彩：请多指教！
美咲（米歇尔）：请、请多指教……！
美咲（米歇尔）：唉…… 彩学姐真的很有业内人士的感觉呢。 打招呼也特别干脆利落
彩：打招呼是基本功嘛。 精神满满地打招呼，双方都会很开心！
彩：那我们去下一个拍摄地点吧！
美咲（米歇尔）：好、好的……！
美咲（米歇尔）：（虽然开始前还有各种不安， 但和彩学姐一起的话，今天应该能顺利吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园】

亚子：哇~~！好厉害好厉害！ 快看！六花、真白！人超多的~！
LOCK（六花）：嗯，更衣室人也很多， 但泳池这边更夸张呢
真白：米歇尔已经来了吗……
亚子：真白，你也太紧张啦~！ 在电车上就一直是这样吧？
LOCK（六花）：小真白这一周 都在期待和米歇尔的互动呢
真白：嗯……！ 谢谢你们今天陪我一起来
亚子：不用谢！反正亚子也想来常夏公园玩！
LOCK（六花）：我也是！我之前就想和你们俩一起来了， 这次收到小真白的邀请，我真的好开心！
亚子：那我们从哪里开始玩！？ 激流勇进也不错，冒险泳池也很好玩……
LOCK（六花）：啊！ 快看，那边有电视台拍摄团队哦
LOCK（六花）：该不会是米歇尔和彩学姐的 节目吧？
真白：那、那是……米歇尔……！！
亚子：彩学姐也在哦！ 喂——彩学姐~！米歇尔~！
亚子：啊，朝我们挥手了！
LOCK（六花）：她们朝我们这边过来了呢。正好在休息吗？
彩：呀嚯——！ 小亚子你们也来玩了啊！
亚子：嗯！真白说想参加 和米歇尔的互动。 对吧，真白！
真白：是、是的……！ 我无论如何都想见米歇尔……！
米歇尔：谢谢~ 米歇尔也很高兴见到你~
真白：别、别这么说……！不敢当……！
彩：啊，工作人员在叫我们了……！ 我们还要继续去拍摄，就先走啦！
亚子：加油哦~！
亚子：太好了呢~真白，见到米歇尔了！
真白：嗯、嗯……！ 米歇尔今天也好可爱……！
LOCK（六花）：不过话说回来，电视台的拍摄还挺忙的呢。 彩学姐一边走一边还在对剧本……
亚子：真的。难得来泳池却这么辛苦呢~
