event312-03 第２話 ツンツンとふかふか

香澄とキティが仲良しになったころ、 他の場所でも楽しい出会いが訪れていた。

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

あこ: …………
？？？: ……－い……
あこ: ん～…… もうちょっとだけぇ～……
？？？: おーい、こんなとこで何してんだー？
あこ: んん～……？ おねーちゃん……？
(Background change)
あこ: ここ、どこぉ～……？
ばつ丸: よお、やっと目覚めたか
あこ: わっ！？ お、おねーちゃんじゃない！？
ばつ丸: そうだな、オマエのアネキになった覚えはないぞ
あこ: そ、そうだよね。 おねーちゃんはこんなに真っ黒でツンツンじゃないもん……！
ばつ丸: おう！ オレ様はばつ丸様だ！
あこ: ばつ丸！？ それって、あの……！？
ばつ丸: オレ様のことを知ってるのか？ さすがオレ様、ゆーめーじんだな♪
あこ: うん、確かに有名かも……！
あこ: あっ、それよりここどこ！？ あこ、家で寝てたはずだよね！？
ばつ丸: さあ、オレ様が見つけたときは この道のど真ん中で大の字になって寝てたぞ
ばつ丸: もしかしてオマエ とんでもなく寝相が悪かったりするのか？
あこ: そ、そんなことないよ～！ それにここ、全然知らない場所だし……！
あこ: 全然知らない場所……
あこ: ど、どうしよ～～～～～～～っ！！？
ばつ丸: わあっ！？　急になんだ！？
あこ: 週末にRoseliaのライブの予定があって……！ あこ、それまでにちゃんと帰れるかな！？
ばつ丸: そんなことオレ様が知るわけないだろ！
あこ: そっか、そうだよね……！ これからお家に帰る方法を探さなきゃ……！
ばつ丸: …………
ばつ丸: けっ、しょーがねーな！
あこ: え？
ばつ丸: あこって言ったっけ？ オマエが家に帰れるまで、オレ様が面倒見てやる！
あこ: いいの！？
ばつ丸: ああ、乗りかかった船ってやつだ。 オレ様を頼ったからには、大船に乗った気持ちでいるんだな！
あこ: ばつ丸～……！　ありがとうっ！
あこ: えへへ、なんかばつ丸って……
(White cut)
(Background change)
あこ: わー！ ぬいぐるみがいっぱい～！
ともえ: あこ、どの子にするんだ？
あこ: うーんとね…… あ、この子がいい！
ともえ: まっくろだけど、こいつでいいのか？ もっとふわふわのぬいぐるみもあるぞ
あこ: ううん、この子がいい！ ツンツンしてて、かっこよくて、おねーちゃんみたいだもん！
あこ: あ、でも、おかーさんに こんなおっきいぬいぐるみダメって言われちゃうかな……
ともえ: だいじょうぶだ、あたしもいっしょにおねがいしてあげる！ おねーちゃんに任せろ！
あこ: ほんと！？ ありがとう、おねーちゃん！
(White cut)
(Background change)
あこ: ……ばつ丸って、やっぱりおねーちゃんみたい！
ばつ丸: ならオマエのアネキも すっげーかっこいいんだろうな！
あこ: うん！ すっごくすっごくカッコいいよ！
ばつ丸: オレ様にそっくりなら当然だ！ 行くぞ、あこ！　オレ様についてこい！
あこ: おー！
(Black cut)
(Background change)
モカ: わ～。 いろんなパンがいっぱいだ～～～
モカ: クロワッサンに、メロンパンに、カレーパンに、揚げパン～～。 いやぁ、天国のようですな～～
モカ: そしてこれは…… プリンパン、いただきまーす
？？？: わーーーー！！！！！
モカ: ん？
モカ: ここはどこ……？　あたしはモカちゃん…… 食べてるのは……プリンパン……？
プリン: パンじゃないよ、ぼくはプリンだよ～！
モカ: おや～……？ 君はパンじゃない……？
プリン: うん！　きみはモカちゃんだよね？ ここのベンチで寝ちゃってたみたいだね～
モカ: そっかー。 モカちゃん寝ちゃってたのか～
プリン: ぽかぽかのいい天気の日に太陽の下でお昼寝するの、 とっても気持ちいいよねぇ〜
モカ: 確かに～。 美味しいものを食べておなかいっぱいの時は、また格別ですな～
プリン: うんうん！ なんかモカちゃん、ぼくと似てるかも～
モカ: そうかな～……？
モカ: でも、そういえば……
(White cut)
(Background change)
らん: あれ、このぬいぐるみ……
モカ: 気づいちゃった～？ このまえ、ママにかってもらったんだ～
モカ: どれがいい？　って言われて、 この子と目が合ったんだよ～
らん: そうなんだ…… ふわふわ、もちもちしてる……
らん: ……なんだか、モカちゃんににてるかも……
モカ: そうかな～……？
らん: うん。 ふわふわで、やわらかくて……あったかい
(White cut)
(Background change)
モカ: ……もしかしたら、似てるのかもね～
プリン: わーい、モカちゃんと一緒だ～！
プリン: そうだモカちゃん。 モカちゃんも、一緒にピクニックに行かない？
プリン: これからみんなでお弁当やおやつを持って集まって、 原っぱでのんびりするんだ～
モカ: ほ～。 そこにパンはありますかな？
プリン: もちろん！
モカ: なら行く～。 楽しいピクニックに、れっつご～
(Black cut)
(Background change)
