event312-06 第５話 集合～～～！！

ピクニックにあつまる一同。 最後にやってくるのは、もちろん……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 弦巻こころ, 宇田川あこ)

モカ: おや～？　あそこにいるのって……
こころ: あら、あこじゃない！
あこ: あ、こころ、みんな！ みんなも来てたんだ！
有咲: 来たっていうか、いつの間にかって感じだけどな
あこ: あこもだよ～！ それでね、あこのことはばつ丸が助けてくれたんだ！
ばつ丸: おう！ オレ様は大船のキャプテンだからな！
あこ: えへへ。ありがとう、ばつ丸。 ところで、ピクニックのメンバーってこれで全員なの？
ばつ丸: いや、まだキティが来てないな
ぐでたま: 珍しい〜。明日は槍が降るかもしんない
プリン: そうだね～。今日のピクニック、 キティちゃんが一番楽しみにしてたのに～
有咲: へえ、そうだったんだな
ポチャッコ: うん！　キティちゃんが誘ってくれて、 ピクニックにぴったりの場所を見つけてくれたんだ
ばつ丸: キティの話を聞いてたら楽しそうで、 みんなで行こうって盛り上がったんだよな
有咲: へー…… ……それってなんか、あいつみたいだな
ぐでたま: あいつって～……
？？？: あーーー！！！！
有咲: ！
香澄: 有咲、みんなも！ 来てたんだね！
こころ: ええ！ それに新しいお友達もたくさんできたのよ！
キティ: もしかしてみんな、 さっきお話ししてた、香澄ちゃんのお友だちかしら？
モカ: そうだよ～。 時に仲良く時に切磋琢磨しあう仲間たちでーす
ポチャッコ: わあ～！ かっこいい～！
ばつ丸: ふふん！ オレ様のほうがずーっとかっこいいぜ！
こころ: まあ！ それならみんな、『かっこいい』の一等賞ね！
ぐでたま: おめっとさ〜ん
あこ: ぐでたまも一等賞目指そうよ！
ぐでたま: ぐでたまそういうんじゃないんで
香澄: みんなも仲良くなってる～！ いいないいな、私も入れてっ
こころ: もちろんよ！　香澄も一緒にピクニックをしましょう！
香澄: うんっ！
有咲: いや、待て待て！ その前にどうやったら帰れるか話したほうがいいんじゃないか？
あこ: あっ、そうだった！ あこ、すっかりピクニックに気を取られてたよ～……！
香澄: 帰る方法ならわかるかも！
有咲・あこ: ええっ！？
香澄: 私はこっちに来るときにドアを通ったんだけど、 そこから花咲川に戻れると思うんだ！
香澄: だからね、きっと大丈夫！
有咲: 『きっと』……？
モカ: 『思う』か～……
香澄: あれ？　何か変だった……？
有咲: だってつまり、戻れるかどうか確かめてないってことだろ？ 本当に大丈夫なのか？
モカ: ゲームや漫画だと、そう簡単には帰れないのがお約束だからね～
香澄: そ、そうなの！？ なんか、急に不安になってきちゃった……！
有咲: お前な～……
こころ: じゃあ、早くそのドアのところに行きましょう！ そうすれば香澄もお腹が痛くなったときみたいな顔を しなくて済むのよね？
ポチャッコ: ボクたちも行くよ！
プリン: 香澄ちゃんも、みんなも、もう大切なお友だちだもんね～
キティ: そうよ、一緒に行きましょう！
香澄: キティちゃん……みんな～……！
あこ: よ～し、それじゃあみんなでドアのとこまでレッツゴ～！
(Black cut)
(Background change)
ばつ丸: これが、例のドアってやつだな！
香澄: うん。私はこの向こうから来たんだけど……
香澄: 開けてみて何もなかったらどうしよう、有咲～！
有咲: そ、そんなに弱気になるなって！ 大丈夫だろ……多分！
ぐでたま: さっきの香澄と同じこと言ってね？
有咲: べ、別にいいだろ……！
あこ: 本当にこれで帰れるのかな……？
ばつ丸: まあ、開けてみたらわかるだろ！
モカ: そうだね～。 案ずるよりなんとやらだよ～
ポチャッコ: どきどき……
香澄: それじゃあ、いくよ……！
有咲: おう……！
香澄: すぅ、はぁ………… えいっ！！
(White cut)
(Background change)
有咲: …………っ！
(White cut)
(Background change)
香澄: ………………あれ？
有咲: 香澄の部屋だな……
あこ: これって、あこたち普通に帰れるってこと！？
プリン: そうみたいだよ～！ みんな、よかったね～
モカ: ね～
有咲: いやいやいや、こんなあっさりでいいのか？ 本当に……！？
ぐでたま: 帰れてうれしくないん？
有咲: いや、それはそうなんだけど、なんか拍子抜けっていうか…… まあ、いいか……
(Black cut)
(Background change)
あこ: ねえねえ、ちゃんと帰れるってわかったし、 もう少しこっちにいてもいいよね！？
こころ: それなら、やっぱりみんなで一緒にピクニックね！
ぐでたま: え～。 もうぐでたまのライフはゼロ……
モカ: じゃあモカちゃんとぐだ～ってしよ～ それもピクニックだからね～
プリン: ぼくものんびりする～！
ばつ丸: オレ様はまだまだ元気だぞ！ さあ、オレ様についてこれるやつはいるか！？
あこ: はいはーい！ あこもまだまだ元気いっぱいだよ！
キティ: うふふ。それじゃあ、みんなで 楽しくピクニックをしましょう♪
