113_ミッシェル_R3 愛の告白

<イケナイ演技指導>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): やっぱり誰も来てないか。 ちょっと早く来すぎちゃったかな
美咲 (ミッシェル): まあ、いっか。 みんなが来るまでゆっくりして……
薫: ……あれ？
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。 まだみんな来てないよ
薫: やぁ、早いじゃないか。 ミッシェルの代理だというのに、えらいことだ
美咲 (ミッシェル): どーも、ありがとうございまーす
薫: さて、とはいえ、 このままみんなが来るまで、 何もしないというのももったいない……
美咲 (ミッシェル): いや、何もしなくていいんじゃない？
薫: ふむ。それではこうしよう。 この時間を使って、美咲に演技指導をしてあげようじゃないか
美咲 (ミッシェル): 演技指導？ なんで？
薫: 君は素人といえども、 あまりにも拙い演技を見せてくれたからね
薫: 申し訳ないけど、あれは愛の告白とはかけ離れすぎだ。 あれでは、愛が実らないよ
美咲 (ミッシェル): ……っ！！ わ、忘れて！ あの船のことはもう忘れて！
薫: 言葉選びはそんなに悪くなかったと思う。 でも、あんなにぎこちないんじゃ……
薫: これから先、もし再び愛の告白の演技をする際に、 困ってしまうだろう？
美咲 (ミッシェル): いや、そもそもそんなこと フツーに生活してたらまずないから
薫: わからないよ。 もし、今日のスタジオにまた怪盗が現れて……
美咲 (ミッシェル): さすがにそんなことないでしょ
薫: まあ人生なんていつ何が起こるかわからないんだ。 だから、苦手は克服しておくに越したことはない
薫: まずは私が演技してみせるから、よく見ているんだよ
美咲: （……はぁ。話聞いてないな、この人）
薫: そうだな、まずはシンプルなものから演るとしよう
薫: ……愛してる。 私はもうすっかり君の虜だ
美咲 (ミッシェル): ……っ！
薫: さあ、やってごらん、子猫ちゃん
美咲 (ミッシェル): や、やる意味がわかんないから。 他のメンバー来るまで、 楽器の準備とかしといた方がいいんじゃない？
薫: 恥ずかしがらないで、子猫ちゃん。 私は君の演技が見たいんだ。 さあ、告白をしてごらん
美咲 (ミッシェル): ……っ。 じゃ、じゃあ、一回だけ
美咲 (ミッシェル): 一回言ったら、もうこの演技指導終わりだから。 あと、船のこと思い出すのも。 ……わかった？
薫: ふふ、いいよ。 たった一度だとしても、やらないよりはやるほうがいいからね
美咲 (ミッシェル): そ、それじゃあ……
美咲 (ミッシェル): え、えーと……あ、愛してる。 あ、あたしはもうすっかり君の……
はぐみ: …………み、見ちゃった！
美咲 (ミッシェル): はぐみ！？ いつ来てたのっ！
はぐみ: ゴメン！ 邪魔しちゃったね！
美咲 (ミッシェル): はっ！？ 邪魔じゃないし！ な、なんか誤解してない！？
薫: やあ、はぐみ。 邪魔ではないよ。 多くの人に見てもらう方が勉強になるからね
美咲 (ミッシェル): いや、薫さんそういうことじゃなくて……
はぐみ: だ、大丈夫だよ！　みーくん！ 見たことはナイショにしておくね！
美咲 (ミッシェル): やばい、完全に誤解されてる……
美咲 (ミッシェル): はぐみ、違うからね。 さっきのはただの演技で……
薫: ぎこちないけど、可愛らしい告白だっただろう？
美咲 (ミッシェル): か、薫さんっ！ さらに誤解を煽るようなこと言わないでっ！
はぐみ: そんなに慌てないで大丈夫！ はぐみ、こう見えても口カタイんだから！
美咲 (ミッシェル): だから違……
はぐみ: えへへ、人の告白見るのってドキドキしちゃうね！ 邪魔しちゃってゴメン！ はぐみ出ていくから、続きをどうぞ！
美咲 (ミッシェル): ……って、はぐみ！？ どこ行くつもり！？ いいから！　ここにいて大丈夫だから！
薫: はぐみは気を利かせてくれたようだね。 それじゃあ、お言葉に甘えて演技指導の続きをしようか
美咲 (ミッシェル): 今それどころじゃないんで。 とりあえず、はぐみの誤解解かないと……！
美咲 (ミッシェル): 薫さん、あたし、ちょっとはぐみ追いかけてくるね！ とんでもない勘違いされたままじゃ困る……！
薫: おや、行ってしまったね。 指導途中で抜け出すなんてイケナイ子だ
薫: 帰ってきたら、もっともっと厳しい演技指導を しないといけないかな


<とんだハプニング>

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): お疲れ様です、{{userName}}さん。 今日のライブもサポートありがとうございました
美咲 (ミッシェル): 相変わらずなライブでしたね、こころ達が好き放題して…… ま、なんとか形になってよかったです
美咲 (ミッシェル): まあ、あたしも多少のハプニングには、 動じなくなってきましたけど
美咲 (ミッシェル): これって成長なんでしょうか？ だとしてもあんまり嬉しくないですね
美咲 (ミッシェル): というのも、あたしこの前もっと大変な目にあったんですよ。 聞いてもらえますか？
美咲 (ミッシェル): この前、メンバーと船に乗ったんです。 なんか豪華客船みたいなやつに
美咲 (ミッシェル): なんで……って言われても、 こころだから、ですかね？ あたしには理解できないのでわかりません
美咲 (ミッシェル): まあ乗る前から嫌な予感はしたんですけど、 やっぱりそこでもやってくれたんですよ、そう３バカが
美咲 (ミッシェル): とにかく、そこでもやりたい放題で…… 薫さんが怪盗になって花音さんをさらったり、 花音さんを取り戻すために色々勝負したり……
美咲 (ミッシェル): ていうか、誰も怪盗が薫さんだって気づいてないんですよ？ おかしくないですか！　まあ３バカなんでしょうがないですけど
美咲 (ミッシェル): 最初ははぐみと怪盗に扮した薫さんとの勝負で、 あっさりはぐみが負けちゃって……
美咲 (ミッシェル): まあその勝負は単純な二択だったんで、 負けちゃったのは仕方ない気もするんですけど。 問題は次ですよ
美咲 (ミッシェル): その次はこころが挑戦したんですけど人の忠告聞かないで つっぱしったからやっぱり負けで
美咲 (ミッシェル): 儚いものを選んだら勝ちだったんですけど、 こころが選んだのなんだと思います？
美咲 (ミッシェル): よくわからない仮面ですからね。 仮面のどこに儚さを見出したんでしょう
美咲 (ミッシェル): あたしと彼女の儚いの定義が、どうやら違うみたいですね
美咲 (ミッシェル): 結局、その次はあたしが勝負することになったんですよ。 しかも、内容が愛の告白の演技をしろって
美咲 (ミッシェル): まあどうせ順番的にあたしだとは思ってたんですけどね
美咲 (ミッシェル): よりによってあたしの番でそんな勝負内容でしたから 困りましたよ……。演技なんてしたこともないし、 愛の告白ですよ！？　ありえなくないですか？
美咲 (ミッシェル): そんなこと今までしたこともないのに……。 あ、今のは関係ないですね、忘れてください
美咲 (ミッシェル): でも、こころもはぐみも、 花音さんまであたしのこと真剣に見てきて……
美咲 (ミッシェル): 結局、そのプレッシャーに耐え切れず演技したんです
美咲 (ミッシェル): あんな恥ずかしい思いしたのは初めてかもしれません。 演技すること自体も恥ずかしいのに、愛の告白ですからね
美咲 (ミッシェル): しかも、結果はダメ出しの嵐ですよ？ あんなに恥ずかしい思いしたのに……
美咲 (ミッシェル): あたし的には最後の告白はまあまあだと思ったんですけどね
美咲 (ミッシェル): そもそもみんな、人の告白について ボロクソに言うのひどくないですか？
美咲 (ミッシェル): 花音さんだけフォローしてくれたのが、唯一の救いでしたよ
美咲 (ミッシェル): とにかく、何かと印象に残る船旅でした
美咲 (ミッシェル): あ、でも船そのものは楽しかったですよ。 豪華客船って感じで、カジノやシアターがあって
美咲 (ミッシェル): 普段縁のない場所に行けてラッキー、くらいに思ってます
美咲 (ミッシェル): ちゃっかり薫さんが戻ってきたのに、 誰も不思議に思わなかったのがあたしには不思議でしたけどね
美咲 (ミッシェル): 船内のレストランもおいしかったですし。 まあ、恥ずかしい思いはしたけど 他のでチャラにできるぐらいには、いい経験をさせてもらいました
美咲 (ミッシェル): まあでも、ハプニングに動じなくなったのは、 あの船旅のおかげかもしれないです
美咲 (ミッシェル): なんか、あの船の経験をしたら もう３バカがどんなことをやっても平気になった気がします
美咲 (ミッシェル): 慣れない頃は、いちいち疲れてましたけど…… 一緒に過ごしてるうちに耐性がついてきたんですかね
美咲 (ミッシェル): そりゃあ、何も起こらないことが一番ですけど、 あの３人は無理ですね、 これからも突拍子のないこと絶対やらかしますよ
美咲 (ミッシェル): 花音さんだけがあたしたちのバンドの救いって感じですよ
美咲 (ミッシェル): まあ花音さんも油断ならないところがあるので、 要警戒ではあるんですけど
美咲 (ミッシェル): ……う、考えたら気が重くなってきた
美咲 (ミッシェル): まぁ、個性的なメンバーばっかりですが、 なんだかんだでこのバンド、嫌いじゃないですよ
美咲 (ミッシェル): ……そんなわけで、きっとこれからもハロハピは とんでもない展開をすると思いますが、よろしくお願いします
美咲 (ミッシェル): まあそもそも、着ぐるみが一緒にバンドをしてる時点で、 とんでもないバンドのような気がしますけど
美咲 (ミッシェル): ということはあたしもそのとんでもないバンドの一員…… い、いや、そんなことはないですね、あたしは普通、普通です
美咲 (ミッシェル): ……すみません、長く引き止めてしまって。 ちょっとハロハピのこと、聞いてほしかったのかもしれません
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、また。 次回ライブの時もよろしくお願いしますね
