352_ミッシェル_R2 笑顔のマジック

<ミッシェル、空中浮遊？>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲 (ミッシェル): もうサイズ合わせかー。 ほーんと、とんとん拍子に進んでいくなぁ
美咲 (ミッシェル): この前、マジックをテーマにするって決めて…… それからデザイン案出して、 それで今日はもうサイズ合わせなんて
花音: うん、ここまでくるのにあっという間だったよね。 今日のサイズ合わせが終わったら、すぐに完成しちゃいそうだよ
花音: こころちゃんなんて、 もう衣装が完成してからのこと考えてるみたい
花音: マジックの演目のこととか、演出のこととか。 そういえば、ミッシェルに水中脱出やってほしいって 言ってたような……
美咲 (ミッシェル): この前はミッシェルに空中浮遊させたいって言ってたっけ…… 水中脱出に空中浮遊……ミッシェル着た状態じゃ絶対に無理。 いや、着てない状態でも無理……
花音: あはは……そうだよね
美咲 (ミッシェル): まったく、こころには困ったものだよ
花音: でも……嫌じゃないんだよね？ だって、今の美咲ちゃん楽しそうに見えるんだもん
美咲 (ミッシェル): そ、そうですかね……？ ……ま、まあ、楽しいって思ってるような そうでもないような……
美咲 (ミッシェル): 楽しんで……るのかな。 自分でも、よくわからないけど……
美咲 (ミッシェル): で、でも、相変わらず３バカは私がミッシェルだって 気がつかないし、こころには振り回されてばっかりで大変なのも 事実ですね
花音: あは、あははは…… それでも、美咲ちゃんがハロハピでの活動を 楽しんでくれるのは嬉しいよ
花音: マジックをテーマにした新衣装でのライブも 思いっきり楽しもうね
美咲 (ミッシェル): ですね、純粋に楽しめればいいけど。 あ、でも絶対に空中浮遊だの水中脱出なんかはやらないから
美咲 (ミッシェル): ……もし、あたしが断ったらどうするんだろう。 他のメンバーにやらせたりしない、よね？
花音: ふええ……私に言われても絶対に無理だよ〜
美咲 (ミッシェル): もし、こころが提案してきたら２人で断固拒否ですよ。 いいですね？　花音さん
花音: う、うん。 そうだね、さすがに……引き受けられないかな
美咲 (ミッシェル): に、しても本当にこころって何言いだすかわからないから、 しばらく気を引き締めておかないと
美咲 (ミッシェル): 空中浮遊以上に突拍子もないマジックを 考えてきそう……
美咲 (ミッシェル): しかもはぐみと薫さんもそれに乗っかって やるなんて流れになったら……
美咲 (ミッシェル): あーもー、考えただけで頭痛がしてきた
花音: ストッパーは、美咲ちゃんだけしかいないもんね。 私も、ちゃんと止められるといいんだけど……
美咲 (ミッシェル): あー花音さんはいいんです。 そういうの、あたしの役目なんで。 花音さんはなんていうか、そのままでいてください
美咲 (ミッシェル): それで、もし私がいっぱいいっぱいになっちゃったら そのとき、助け船を出してくれれば
花音: 美咲ちゃん……うん、わかったよ
美咲 (ミッシェル): はー、やっぱ花音さんのそういう言葉安心するー。 ハロハピでの活動は確かに楽しいと思うようになってるのかも しれないけど……
美咲 (ミッシェル): でも、やっぱり花音さんがいてくれなかったら 投げ出してたかなって
美咲 (ミッシェル): 騒がしくてにぎやかな３人と、それと、花音さんとあたし…… それで、ハロハピなんですよね
花音: うん、そうだね。 私達５人だからハロハピなんだよね
花音: １人でも欠けたらそれはもうハロハピじゃないから…… だから美咲ちゃん、これからもハロハピでの活動楽しもうね
美咲 (ミッシェル): ずっと楽しんでいられるように善処します
美咲 (ミッシェル): さーて、それじゃあそろそろミッシェルに着替えてこようかな。 またこころ達がミッシェルがいないって騒ぎだしそうだし
花音: あ、そっか。 今日ってミッシェルもサイズ合わせするんだよね
美咲 (ミッシェル): キグルミのサイズなんて変わるわけないのに…… 毎回毎回、測る人も大変ですよね
花音: こころちゃん達が、ミッシェルの中に美咲ちゃんが 入ってるってこと理解してくれればいいんだけど……
美咲 (ミッシェル): それはもう諦めました。 あの３人はあたし達とは脳の作りが違うんだから。 まあ、だからこそハロハピらしい発想が出てくるんだろうけど
美咲 (ミッシェル): ……って、話し込んじゃいましたね。 それじゃあ、着替えて衣装合わせしてきます
花音: うん、行ってらっしゃい


<疲れすぎ、ですかね？>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲 (ミッシェル): はぁ……もうヘトヘト…… 少し休憩してから帰ろう……
美咲 (ミッシェル): あれ……？ {{userName}}さん、お疲れさまです。 ええ、見ての通りあたしはかなり疲れてますよ……
美咲 (ミッシェル): いつものスタジオ練習になるはずだったんですけど…… 今日はちょっと違ったんですよ
美咲 (ミッシェル): あたしたち、今マジックの練習もしてて…… 今日は演奏しながらマジックを披露してみようなんて こころが言い出したんです
美咲 (ミッシェル): それだけならまだよかったんですけど、 そのうちこころの演出要望がエスカレートしていって……
美咲 (ミッシェル): ミッシェル着たままでジャンプさせられたり 前転させられたりして体力の限界を迎えちゃいました
美咲 (ミッシェル): あはは……そうですよね、マジックなのになんで ジャンプするんだよって話ですよね
美咲 (ミッシェル): あたしも思ったんですけど、 こころっていうかハロハピメンバーの考えって、 何がどうなるかわからないじゃないですか
美咲 (ミッシェル): あたしがジャンプしたり前転したりすることで、 こころやはぐみが楽しいことを思いついたり 薫さんがマジックの仕掛けを思いつくかもしれない
美咲 (ミッシェル): みんなが、世界を笑顔にするヒントを 得られるかもしれないんじゃないのかなって
美咲 (ミッシェル): だったらあたしは、自分ができることなら多少疲れることでも 受け入れて、世界を笑顔にするきっかけをこころ達に 与えていきたいな……って
美咲 (ミッシェル): ……って、あたし、だいぶこころに毒されてますよね。 前のあたしだったら、ミッシェルのジャンプは 無駄なことだって思って、きっとやりませんでしたよ
美咲 (ミッシェル): 毒されてる……とは少し違うのかな。 自分でも納得してやってるわけだし……
美咲 (ミッシェル): ……すみません、 疲れすぎて思考がおかしくなってたみたいです。 ちょっと、本音を言いすぎましたね
美咲 (ミッシェル): あ、あの……さっきあたしが言ったこと、 こころ達には話さないでもらってもいいですか？
美咲 (ミッシェル): な、なんていうか恥ずかしいじゃないですか…… こういうこと、メンバーの前じゃあまり口にしないですから
美咲 (ミッシェル): それに、さっきの言葉をこころ達が聞いたら もっとすごいことをミッシェルにさせそうですし……
美咲 (ミッシェル): ……ま、それでハロハピの合言葉、世界を笑顔にが 実現できるならおやすいものだけど
美咲 (ミッシェル): さーって、ここで休憩してたら 帰るぐらいの体力は回復しました
美咲 (ミッシェル): そういうわけなんで、失礼しますね。 それじゃあ、また
