412_ミッシェル_R3 堅実プレーヤー

<エンジョイテニス>

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

[公園]

美咲 (ミッシェル): よっ！　ほっ！！ うーん、やっぱり壁打ちだと 練習にならないなぁ……
香澄: あれ？ 美咲ちゃん、こんな所でなにやってるの？
美咲 (ミッシェル): うわっ！？ と、戸山さん！？
香澄: こんにちは～！ 今日は一人なんだ〜
美咲 (ミッシェル): まあ……今日、バイトもバンドの練習も 休みなんで
香澄: そうだったんだ！ 今は何してたの？
美咲 (ミッシェル): 壁打ち。 テニス部だから、たまにこうやって自主練してるんだ
香澄: えぇ！？ 美咲ちゃんって、テニス部だったの！？
美咲 (ミッシェル): いや、あたしがテニス部だって前も言わなかったっけ？ しかも、この話する度にいっつも同じように ビックリされてる気がする
香澄: そうだっけ？ あっ！　私、体験入部でテニス部行ったよ！
美咲 (ミッシェル): ……うん。 その話も何回も聞いてるねえ
香澄: えへへ……ごめん。 まあ、細かい事はいいじゃん！
美咲 (ミッシェル): まあ、この先戸山さんが 今話したことを覚えててくれることを祈るよ
香澄: そういえば、美咲ちゃんはさ 何でテニス部に入ったの？
美咲 (ミッシェル): あー……なんでだろう？
香澄: えっ！？　なんでだろう？ なんで？
美咲 (ミッシェル): まあ、元々身体を動かすのはけっこう好きだからね。 なんでテニスを選んだのかは、ちょっと覚えてないけど……
香澄: そうだったんだ！ あ、でもさ、ミッシェルの動きってちょっとテニスの ステップに似てない？
美咲 (ミッシェル): そう……かな？ うーん、自分では意識したことなかったけど。 例えばどういう動きが？
香澄: えっと……どういうのかな……？ 具体的にはちょっと、思いつかないかも……えへへ
美咲 (ミッシェル): 適当じゃん……あ、そう言えばさ
美咲 (ミッシェル): 戸山さんが体験入部してきた日、 あたし、遠目で戸山さんのこと見てたんだ
香澄: えー！？　そうだったの！？
美咲 (ミッシェル): うん。ほら、体験入部の人は上級生が 教えてたから。あたしは普段通りの練習してたんだけどね〜
香澄: えっへへ……なんか、そうだったのかと思うと ちょっと恥ずかしいかも
美咲 (ミッシェル): あ、でも、練習してる戸山さん見て、 結構いい動きしてるな〜とか思ってたんだよね
美咲 (ミッシェル): 入部してくれたら、いいとこまでいきそうだなーみたいな
香澄: 私、もしかしてテニスの才能あるのかなっ！？ 美咲ちゃんに褒められると、そんな気がしちゃうよ〜
美咲 (ミッシェル): あ、でも戸山さんの様子を見てたの、 もう１つ理由があってさ……
香澄: えっ、なになに！？
美咲 (ミッシェル): なんか、ラケットふる度に『おおー！』とか『わあー！』とか 言ってたでしょ
香澄: そ、そうだっけ……
美咲 (ミッシェル): してたしてた。それを見て、『なんか楽しそうだなー』なんて 思ってさ。あたしは中学からずっとテニスだから、 そういう感覚、忘れてて
香澄: はじめてやることって、すっごく楽しいし、 感動しちゃうもん！　バンドとかギターもそうだったし
美咲 (ミッシェル): あはは、そうかも。 ……あ、そうだ、戸山さん。よかったら、テニス、 今から一緒にやってみる？
香澄: えっ、いいの！？ やるやる！　やりたいっ
美咲 (ミッシェル): うん、いいよ。ちょうど、ラケットもう１本あるし。 戸山さんが相手なら、あたしもいい練習になりそう
香澄: ふふーん、美咲ちゃん、覚悟してよ〜？ 私が勝っちゃっても知らないからね〜？
美咲 (ミッシェル): いやいや、それはこっちのセリフですよ〜
香澄: ……ふふっ！ よーっし、それじゃあ、やろう！ ……あ……
美咲 (ミッシェル): え、どうしたの？
香澄: ラケットって、どう握るんだっけ……
美咲 (ミッシェル): ……じゃ、いちから教えるから。 まずはね……


<変化について>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲 (ミッシェル): あっ！ こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 美咲ちゃん、こんにちは～ 今日は買い物？
美咲 (ミッシェル): はい、ちょっとラケットのガットがダメになってきたので、 それを買いに来たんです
まりな: ガット……？ あぁ、そういえば、美咲ちゃんはテニス部だっけ？
美咲 (ミッシェル): そうですね。 あっ、テニス部と言えば……
美咲 (ミッシェル): この前、燐子先輩がテニス部の練習に参加したんですよ！
まりな: えぇ！？ あの燐子ちゃんが？
美咲 (ミッシェル): はい、確か体験入部をして歩いているって、 言っていましたよ
美咲 (ミッシェル): 聞いた話ですけど、 他にも茶道部や剣道部、弓道部の練習にも 参加してたらしいですよ
美咲 (ミッシェル): ま、結局どの部活にも入らなかったみたいですけど、 あたしは、それでもいいと思うんです
まりな: そうだったんだ。どうして部活に入らなかったのかな？
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩は自分を変えるために 部活に入ろうとしたらしいんですけど……
美咲 (ミッシェル): 別にそんな事をしなくても、 変わる時は変わる気がします
美咲 (ミッシェル): 意外に目に入ってないだけで、 たぶん、変わるきっかけなんて、 そのへんにたくさんあるのかもしれませんしね
まりな: まぁ、そうかもしれないね。 本人が気付かないうちに、いつの間にか 変わってるってこともあるし
美咲 (ミッシェル): そうですね。 実際、あたしもそうでしたし
まりな: そうなの？ ちなみに、どこら辺が変わったの？
美咲 (ミッシェル): 最初は、なぁなぁだったのに、 いつの間にか、ハロハピの一員って自覚……出ちゃってるんです
まりな: あはは、確かに！ でも、それってすごくいい変化じゃない？
美咲 (ミッシェル): まあ……そうかもしれません。 燐子先輩の話に戻りますけど、変わりたいって思ったこと自体、 もう既にすごいって言うか……
美咲 (ミッシェル): 普通はちょっとドキドキしたり、変わるのって めんどくさいなーとか思っちゃう気がするんです。 でも、燐子先輩は一歩踏み出したわけで
美咲 (ミッシェル): そういうのって、なかなかやろうと思っても できることじゃないじゃないですか
まりな: そうだね〜。変わること、それに自分が 慣れていくこと……けっこうな労力だよね
美咲 (ミッシェル): 二人も、やっぱりそう思いますよね？
まりな: うん。 私は美咲ちゃんと同じ考えだなぁ
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩、今度ピアノのコンクールに出るって 言ってました。すごいなあ〜、ほんとに……
美咲 (ミッシェル): あ、その時は、ぜひ応援に行きたいと思ってます
美咲 (ミッシェル): まりなさんと{{userName}}さんも、 一緒に行ってみたらどうでしょうか？
まりな: うんっ！　行きたい！ {{userName}}さんも、一緒に行こうよ！
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩が一歩踏み出した姿…… みんなで応援しましょう
