421_ミッシェル_R4 ミッシェルからの伝言

Gacha phrase: わかった、ミッシェルに伝えとくよ

<特別について>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[ふわキャラ選手権から数日後]

[商店街]

こころ: 『ふわキャラ選手権』、楽しかったわね！
はぐみ: うんっ！　はぐみ、またやりたいっ！
はぐみ: そうだ、こころん！ 今度、ハロハピのライブでふわキャラ選手権を やろうよ！
こころ: それはステキね！ 最高のアイディアじゃない！
美咲 (ミッシェル): いや、ライブでふわキャラ選手権って もう意味わかんないから
こころ: あら？ ねえ、見て。 あそこに人がたくさんいるわ！
こころ: きっと楽しいことをしているのね！ だってみんな笑顔だもの！
はぐみ: あそこって……確かミッシェルのポスターが 貼ってあったような……
美咲 (ミッシェル): ミッシェルのポスター？ それをみんなが見てるってこと？
はぐみ: うん！　みーくん知らないの？ ミッシェル、今すーっごい人気者なんだよ！
美咲 (ミッシェル): へ、へえ……
こころ: それって、この前のふわキャラ選手権と 何か関係があるのかしら？
はぐみ: あの選手権のおかげで、ミッシェルの知名度が ぐーんっと上がったからね！ ミッシェルは、今をときめくスターなんだよっ！
美咲 (ミッシェル): ま、人気なのは悪いことじゃないけど…… あんまり人気が出るとライブで大変なことになりそう
美咲 (ミッシェル): ……ま、そのころにはブームも落ち着くだろうけど
はぐみ: 落ち着かないよ！ ミッシェルはかわいくって、その上すごいんだよっ！ もっともっと人気者になるよ！
はぐみ: だからねっ！　だから、はぐみ…… ちょっと…………寂しくて
美咲 (ミッシェル): 寂しい……？
こころ: どうしたの、はぐみ？ どうして寂しいの？
はぐみ: なんか、遠くなっちゃったっていうか…… 今までのミッシェルじゃなくなっちゃった、って感じがして……
美咲 (ミッシェル): あー……なんかわかるかも
美咲 (ミッシェル): 自分だけの特別だって思ってたものが、 みんなにも人気出たりすると、やけに寂しくなるよね。 あれってホントなんなんだろうね
はぐみ: そう！　はぐみが言いたかったこと、それだよ！ さすがみーくん！
こころ: ……？　どうして寂しくなってしまうの？ ミッシェルがみんなを笑顔にしてるのよ？ あたしはとっても嬉しいことだと思うわ
こころ: それにミッシェルは遠くなってなんかないもの！ ミッシェルの人気が出たんだから、思いっきり喜べばいいのよ！
美咲 (ミッシェル): うん、喜びたい気持ちはわかるよ。 でも、寂しさって感じない？
美咲 (ミッシェル): 例えば、うーん……あんまり有名じゃないけど 好きだなって思う芸能人が、いきなり大ブレイク！ なんてことになったら……寂しくない？
こころ: うーん……わからないわね。 だってあたし、好きな芸能人なんていないもの
美咲 (ミッシェル): いや、まあ……芸能人は物の例えだから。 なんて言えばいいのかなー……
美咲 (ミッシェル): 自分だけが知ってる特別な存在が、ある時いきなり みんなのもの！　ってことになったら寂しくない？　ってこと
こころ: 特別な存在……？ そんなの今まで考えたこともなかったわ
美咲 (ミッシェル): えっ。つまりー…… こころには、特別な存在がないってこと？
こころ: うーん、ないっていうのは少し違う気がするわね。 あたしにとっては、全てが特別なの！
こころ: ミッシェルも、美咲もはぐみも…… 薫や花音、それにマリーだって同じくらいに特別だわっ！
美咲 (ミッシェル): マリー！？　マリーってあの、マリー・アンドロメダ！？ さすがにそこはわけようよ〜！？
はぐみ: ありがとう、こころん！ はぐみ、こころんの特別な存在になれてうれしいよ！
こころ: ええ、そうよ！ はぐみ、あなたは特別だわ。 もちろん美咲、あなたもよ
はぐみ: こころん……！ はぐみもこころんのこと特別大好きだよ！ もちろん、みーくんのことも！
美咲 (ミッシェル): はぐみ……あんたはそれでいいのか…… いや、いいならいいんだけど……
こころ: あたしはみんな特別だけど、 寂しいなんて思ったこと、１回もないわ！
こころ: だからはぐみ、あなたの気持ちはわからないけど、 ミッシェルが人気者になったことは嬉しいことよ！ 一緒に喜びましょう！
こころ: ミッシェルは、ミッシェルなんだもの。 今までと何も変わらないわ！
はぐみ: そっか……うん！ そうだね、喜ぶべきことなんだよね！
はぐみ: いままでも、これからも…… ミッシェルは変わらないもんね！
こころ: ええ！　今度ミッシェルに会った時、 一緒におめでとうって言ってあげましょう！
美咲: （……ま、目の前にいるんですけどね……）
美咲: （にしても……みんなが特別って…… やっぱり、特別は存在しないってことなんじゃ……？）
こころ: あら、どうしたの？ 美咲、なんだか元気がないように見えるわ
はぐみ: みーくんも、やっぱり寂しいの？
美咲 (ミッシェル): え？ あ、いや……ちょっと考えごとをね。 なんでもないよ
こころ: そう？ ならいいわ！
はぐみ: あ、ねえ！ 次の練習っていつだっけ！？
はぐみ: その日、みんなでお祝いしようよ！ はぐみ、お祝い用にとーちゃんにすーっごく大きいコロッケ 頼んでみるね！
こころ: ステキだわ、はぐみ！ さっそく薫と花音にも、お祝いのことを 伝えないといけないわね！
はぐみ: うんうん！　あ、もちろんミッシェルには ナイショだよっ！
美咲: （本人を目の前にナイショって言われても……）
こころ: サプライズパーティね！ うーんっ次の練習が待ち遠しいわ！
こころ: 特別な人達と一緒にする、特別なお祝い！ 最高ね！
美咲: （……特別、か）
美咲: （……ま、まー…… 全員が花マル一等賞とか言っちゃうこころだしなー。 みんなが特別って表現はあってるのかも……）
美咲 (ミッシェル): これも、こころらしい……ってやつ……？


<はぐみの強さ>

(Character: ミッシェル)

[川沿いの道]

美咲 (ミッシェル): あ…… どうも、こんにちは
まりな: 美咲ちゃん！ 偶然だねー、どこか行くの？
美咲 (ミッシェル): いえ、特にどこか行くわけじゃなくて。 考えごとしながらの散歩って感じです
まりな: 私達は買い出しだよ。 ……考えごと、って何かあった？
美咲 (ミッシェル): そんな深刻じゃないんですけどね。 ……この前の『ふわキャラ選手権』のことを 考えてました
美咲 (ミッシェル): あ、ふわキャラ選手権ってわかりますか？ なんか、ふわキャラ達が集まって勝負して、っていう…… こうやって説明すると、なんだかシュールですけど
まりな: もちろん！　あれって確か、最後は投票なんだよね？ 勝負を通してアピールして……って感じで
美咲 (ミッシェル): そうそう、それです
美咲 (ミッシェル): この地域からはミッシェルしか出ないっていうから 参加することにしたのに、まさかのライバル登場ですからね
美咲 (ミッシェル): 相手のマリー・アンドロメダってキグルミ、 本当にすごかったんですよ。 足は速いわ、ジャンプはするわの万能っぷりで
美咲 (ミッシェル): ……２人ならなんとなく察しがつくかもですけど、 そのマリーってキグルミの中身、はぐみだったんですよね〜。 どっかで見た動きだなと思ったら、案の定でした
美咲 (ミッシェル): なんか、はぐみも頼まれて出たみたいなんですけど、 とにかく最初っから本気ーって感じだったし、 正直かなり焦っちゃいました
美咲 (ミッシェル): あたしが出たのは走り幅跳びと社交ダンス、風船配り…… それからマラソンだったんですけど、全部の勝負で 苦戦させられましたよ
美咲 (ミッシェル): まあ、最終的にはどっちが優勝とかじゃなく、 ２人で商店街を盛り上げていくってことで 落ち着いたんですけど
まりな: そうだったんだ。 おめでとう……って言っていいのかな？
美咲 (ミッシェル): はい……でも、素直に喜べないというか なんというか……
美咲 (ミッシェル): 実は最後のマラソンであたし、 １回諦めかけちゃったんですよね。ちょうどこの辺で。 もう勝てないだろうし、いいかなって
美咲 (ミッシェル): でも、はぐみに怒られてハッとしました。 諦めちゃダメだ、正々堂々真剣勝負が大事だ、って…… それって、前にあたしがはぐみに言った言葉なんですよね
美咲 (ミッシェル): それで、なにやってんだろーって思っちゃって…… そんなこと考えてたからでしょうね。 ここ、来たの
まりな: そっか。 それだけ、美咲ちゃんの言葉が はぐみちゃんに響いてたってことだね
美咲 (ミッシェル): あはは、どうですかねー
美咲 (ミッシェル): ……はぐみってほんとすごいんですよ。 どこまでもまっすぐで、芯があるっていうか、 芯しかないっていうか……
美咲 (ミッシェル): そういう素直なとこ、 ちょっと見習っていきたいなって思ってます
まりな: うんうん、わかるわかる。 でもはぐみちゃんだけじゃなくて、他の子にも言えるよね もちろん、美咲ちゃんにも
美咲 (ミッシェル): まりなさん……{{userName}}さん なんか、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): ……確かにそうですよね。 芯がなければ、バンド活動ってしていられないですし
美咲 (ミッシェル): ……でもま、はぐみの芯の強さは とびぬけてるんですよねー
美咲 (ミッシェル): さすがに、あそこまでになれるとは思いませんけど……あはは
美咲 (ミッシェル): ……あの、買い物に行く途中だったのにすみません。 話聞いてもらって、なんだかスッキリしました
美咲 (ミッシェル): こういうのって、なかなか人には…… 特にメンバーとかには言えませんし。 ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、あたしはそろそろ帰りますね。 また、スタジオでお世話になります
美咲 (ミッシェル): あ、その時は今日の話、はぐみにはしないでくださいよ？ お願いしまーす
