462_ミッシェル_R4 なんでこうなるかな

Gacha phrase: うう、苦しい…… ２人とも早くどいて……

<素敵なお土産>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[ハピハピ島]

花音: わあ、珍しいお土産がいっぱいあるよ、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): へぇ、思ったよりいろいろありますね。 この島って、観光客結構来るのかな……？
花音: そういえば、こころちゃんがミッシェルに たくさんお土産を買ってくって張り切ってたよ
美咲 (ミッシェル): もらって困らないものだといいんですけどね。 変なお面とかもらっても困るし……
花音: 薫さんとはぐみちゃんも一緒に選ぶと思うし、 大丈夫じゃないかな……？
美咲 (ミッシェル): いやそれ、高確率で変なお面もらう流れでしょ……
美咲 (ミッシェル): こういうグラスとかだったらもらって嬉しいんですけどねー。 形も面白いし、模様も独特でよくないですか
花音: わあ、キレイだね…… 変わった模様だけど、この島の民芸品なのかな？
美咲 (ミッシェル): ハピハピ島伝統の食器なのかも。 日本じゃ見たことないデザインですよね
花音: あ、こっちのお皿もいいな…… お母さんにプレゼントしたら喜んでもらえるかな
花音: あ、でもこっちも……あ、あっちもいいかも。 うう、いろいろあって迷っちゃうよ
花音: 美咲ちゃんはどんなお土産を……
美咲 (ミッシェル): あ、すみません。お会計してきますね
花音: ええっ！？　選ぶの早いよ……！
美咲 (ミッシェル): あたし、基本お土産は定番のものしか買わないんで
花音: 定番ってどんなものなの？
美咲 (ミッシェル): 両親へはハピハピ島チョコ。 弟にはハピハピ島Ｔシャツですね
美咲 (ミッシェル): 妹にはキーホルダーをと思ったんですけど…… うーん、改めて手にとってみると味気ないかも
花音: 他のお土産もじっくり見てみたらどうかな？ 妹さんにぴったりのものが見つかるかもしれないよ？
美咲 (ミッシェル): そうですね。 時間もあるし、もう少し見てみることにします
花音: うん、それがいいよ。 私もまだ全然決まってないから、一緒に選びたいな
花音: わぁ……このアロマキャンドルかわいいよ。 あ、でも妹さんは使わないかな？
美咲 (ミッシェル): うーん、まだちょっと妹には早いですね
花音: じゃあ、この石のペンダントはどうかな？ なんの石かわからないけど、とってもキレイだよ
美咲 (ミッシェル): へぇ、たしかにキレイですね……！ あーでも、これもまだ妹には早いと思います
美咲 (ミッシェル): デザインはかわいいんですけどね。 まだ小さいんで、うちの妹
花音: あ、それならお人形はどう……？ 南の島っぽい雰囲気のお人形があるよ
美咲 (ミッシェル): あ、ホントだ。結構かわいいし、いいかも……！ これにします。アドバイス助かりました、花音さん
花音: ううん、決まってよかったよ。 私も早くお土産を決めないと……！
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、今度こそお会計してきますね
花音: ……あれ？　美咲ちゃん、自分の分は？
美咲 (ミッシェル): あ、自分のお土産…… 全然考えてませんでした
美咲 (ミッシェル): ま、お小遣いもあんまりないし、 今回は家族の分だけにしておきます
花音: え？　そ、そうなんだ……
美咲 (ミッシェル): 会計終わったら、そこで待ってますから、 花音さんはゆっくりお土産選んで大丈夫ですよ
花音: う、うん、ありがとう、美咲ちゃん
(Black cut)

[数分後]

花音: 美咲ちゃん、お待たせ。 選ぶのに時間かかっちゃってごめんね……
美咲 (ミッシェル): いえいえ、全然。 のんびりハピハピ島の景色を楽しめたし、いいですよ
花音: えっと、それでね。お礼っていうか、その…… よかったらこれを受け取ってほしいんだ
美咲 (ミッシェル): え？　いやいや、待ってたくらいでお礼なんて……
花音: あ、その、違うの。待っててもらったことじゃなくて、 いつも美咲ちゃんには助けてもらってるから、そのお礼に
花音: これ……なんだけど
美咲 (ミッシェル): え…… これって、さっきのペンダント……
花音: 美咲ちゃん、キレイって言ってたし こういうの好きなのかなって思って……
花音: あ、勘違いだったら、ご、ごめんね……
美咲 (ミッシェル): あ、いえいえ、好きですよ、こういうの。 あの、なんていうか、ありがとうございます
花音: ううん、喜んでもらえたならよかった
花音: せっかく、ハピハピ島に来たんだし、 ひとつくらい思い出に残るものがあったほうがいいと思ったから
美咲 (ミッシェル): まあ、この島の思い出と言っても、 暗い洞窟の思い出ばっかりですけどね……
花音: あんまり観光みたいなことはできなかったもんね……
美咲 (ミッシェル): でも、嬉しいです。 大事にしますね、ペンダント


<お手柄高校生>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): あー……これかー。 まだちゃんと読んでなかった
美咲 (ミッシェル): ……っ！ 驚いた、{{userName}}さんか……
美咲 (ミッシェル): ああ、いえ。こっちこそすみません。 ネットの記事を読んでて、声かけられたのに気づかなくって
美咲 (ミッシェル): あー、読んでたのはあたし達がニュースになった記事です。 『高校生が新種の恐竜の化石を大発見か！？』っていうやつ
美咲 (ミッシェル): え？　その記事なら読んだ？ まあ、そうですよね。そこそこ話題になりましたし
美咲 (ミッシェル): 化石を見つけたときは、こんな大事になるなんて 思わなかったからホントびっくりですよ
美咲 (ミッシェル): まさか新種の恐竜かもしれないなんて…… さすがに予想外でしたね
美咲 (ミッシェル): あたし、あんまり目立つの好きじゃないんですけど、 おかげでクラスの子から質問責めにされましたよ
美咲 (ミッシェル): どこで見つけたの？　とか なんで南の島にいたの？　とか
美咲 (ミッシェル): まさか宝探しに行ったとは言えないんで困りました
美咲 (ミッシェル): あはは、そうそう。 そういうリアクションになっちゃうと思ったんで
美咲 (ミッシェル): まあ、宝探しってどういうことって……普通なりますよね。 ただ学校の子には説明しても、理解してもらうのは難しそうです
美咲 (ミッシェル): まあ{{userName}}さんなら 説明すれば、わかってもらえそうですけど……
美咲 (ミッシェル): 薄々想像ついてると思いますけど、 例によって今回もこころの思いつきなんです
美咲 (ミッシェル): こころの家で地図を見つけたんですけど、 それが宝の地図じゃないかってこころ達が言い出して……
美咲 (ミッシェル): で、いろいろあって化石を見つけたってわけです
美咲 (ミッシェル): でも、本当に何かが見つかるとは思いませんでした。 宝の地図っぽかったですけど、偽物だと思ってましたし
美咲 (ミッシェル): え？　もっと詳しく聞きたい？ 気になるのはわかりますけど、話すと長くなりますよ？
美咲 (ミッシェル): それでもいいなら、今度時間がある時に詳しく話します
美咲 (ミッシェル): ただ、まさか自分が洞窟に入って冒険、 なんて映画みたいな経験すると思いませんでしたよ
美咲 (ミッシェル): 普通に生きてれば、まず遭遇することのないことですからね
美咲 (ミッシェル): こころと関わらなければ、一生縁のない話だったと思います。 だって、週末宝探しに行こうなんて、こころ以外言わないですよ
美咲 (ミッシェル): ……まあ、その思いつきについていくあたしもあたしですけど。 こころ達といるようになって大分影響された気がします
美咲 (ミッシェル): あの行動力はすごいとは思うんですけどね。 ただまあ、もう少し計画性があればって感じです……
美咲 (ミッシェル): あ、でも冒険は大変でしたけど、 島自体はすっごくいいところでした
美咲 (ミッシェル): ハピハピ島の海は見たことないくらいキレイで、 浜辺も真っ白で……
美咲 (ミッシェル): 楽園って、もしかしたら あんな感じの場所なのかなって思いました
美咲 (ミッシェル): また行く機会が、もしあったら 今度はゆっくり観光したいなって思ってます
美咲 (ミッシェル): でもその時は、こころ達と一緒だろうし、 ゆっくりなんて想像もつかないですけど……
