579_ミッシェル_R3 練習の賜物

<美咲、迷走中>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 美咲！ かくし芸大会に出るわよ！
美咲 (ミッシェル): な、なに？　突然。 ていうか……え？ かくし芸大会って、新年会に開催するって告知されてたあれ？
こころ: そうよ！　とっても楽しそうよね！ あたしと美咲で参加するってさっき香澄に連絡したの！
こころ: 一緒に何をやろうかしら～。 なんだか、ワクワクしてくるわね！
美咲 (ミッシェル): あたしも出るの！？
こころ: 美咲だけじゃなく、ミッシェルもいるわ！ 三人で出るって、香澄に言っておいたわよ！
美咲 (ミッシェル): そ、そういえばミッシェルは用事があるって言ってたな～。 新年会、行けるかどうか、ちょっとわかんないって
こころ: それならあたしと美咲の二人で、 ミッシェルの分までがんばりましょう！
美咲 (ミッシェル): は～……
こころ: かくし芸は何を披露しようかしら？ あたし、みんなが笑顔になるようなかくし芸がしたいわ！
美咲 (ミッシェル): こころは存在自体がかくし芸……って感じもするけど…… 普段からバク転したりしてるじゃん
こころ: あ！　あれはどうかしら！ 美咲の頭にりんごを乗せて、あたしが弓矢で狙うの！
美咲 (ミッシェル): ムリムリムリムリ…… 絶対にヤダって
こころ: そう？　それなら――
美咲 (ミッシェル): （演目までこころに決められちゃったら、 とんでもないことになるよね。ここはあんまり危険じゃ なさそうなものをこっちから提案したほうが……）
美咲 (ミッシェル): あぁっ！　あれは！？ ……ジャグリング！
美咲 (ミッシェル): （ジャグリングなら、危なくないし…… まー、無難なところでしょ……）
こころ: ジャグリング！？　それよ、美咲！　やっぱりすごいわ！ ……で、ジャグリングって、何かしら？
美咲 (ミッシェル): やっぱりわかってないよね……
美咲 (ミッシェル): ジャグリングってほら、いくつかのボールをお手玉みたいに くるくるーって投げるやつあるでしょ？　あれ
こころ: あれね！　わかったわ！ それじゃあ早速やってみましょう！！
美咲 (ミッシェル): ……え？　いきなり？ なにも準備が出来てな――
黒服: どうぞ、こちらをお使いください
美咲 (ミッシェル): ……あ、なるほどね。 そうだった、この人達がいたんだわ
こころ: それじゃあ、美咲！　あたし、やってみるわね！ くるくるーっとボールを投げればいいのよね？
美咲 (ミッシェル): いやいや、そんな簡単なことじゃ……
こころ: 見て見て、美咲！　こんな感じかしら！？
美咲 (ミッシェル): めちゃめちゃ出来てるし！ しかもそれ、ボールいくつ使ってるわけ？
こころ: ふふっ！ ジャグリングって、とーっても楽しいわね！
こころ: どうだったかしら？ あんな感じで大丈夫かしら？
美咲 (ミッシェル): う、うん。というか、すでにプロ級って感じ……
こころ: それじゃあ次は美咲ね！ はい！　やってみて！
美咲 (ミッシェル): そ、そんなボールをたくさん渡されても！ 最初は３つくらいから始めないと出来ないって！
こころ: きっと美咲なら出来るわ！ 一緒にがんばりましょう！
美咲 (ミッシェル): てゆーか、こころはすでに出来てるじゃん。 がんばるのはあたしだけだし……
こころ: 美咲とかくし芸が出来るなんて、とっても楽しみだわ！ 早く新年会にならないかしら！
美咲 (ミッシェル): ……まー、頭の上にりんご乗せるよりは、全然いいか
美咲 (ミッシェル): それじゃ、とりあえずやってみるね……
美咲 (ミッシェル): せーの……よっ！　それっ！ ……だめだ、やっぱ難しいなこれ
こころ: 美咲！　その調子よ！　がんばって！！
美咲 (ミッシェル): （けど、ちょっと楽しいかも。 ……はあ、あたし、どこに向かってるんだろうな〜）


<美咲の自慢>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

美咲 (ミッシェル): あ、どーもこんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは、美咲ちゃん。 わっ、買い物帰り？　大荷物だね
美咲 (ミッシェル): あ、はい。 かくし芸の練習に必死で、新年会の前あたりから しばらく買い物に行けなくて
美咲 (ミッシェル): そういえば新年会、ありがとうございました。 楽しかったです
まりな: ううん、こちらこそ！ みんなのおかげで、とっても楽しい時間、過ごせたよ
まりな: 特にかくし芸大会はみんなの意外な特技が見れて、 ちょっと感動しちゃった。キミも動画で観たよね？
美咲 (ミッシェル): あ、そういえば…… まりなさんって、ギター弾けたんですね？ 演奏、すごく上手でした
まりな: え、そう？　ありがとう！　 ちょっと照れるね……
まりな: けど、美咲ちゃんとこころちゃんのジャグリングだって すごかったよ！　プロみたいだった！
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 といっても、あたしは大したことしてないですけど。 こころがメインでしたから
まりな: そんなことないよ！ 何より二人の息がぴったりだったもん！ 相当練習したんだよね？
美咲 (ミッシェル): まー、そうですね。それなりには
美咲 (ミッシェル): 最初は絶対できないって思ってたことでも、 やってるうちになんとかなっちゃうもんですね。 自分でも驚きました
まりな: ギターもそうだけど、結局どんなことでも、 上手くなるためには練習あるのみ、って感じだよね
美咲 (ミッシェル): とはいえ、こころは練習しないでも、 最初っからほとんど出来ちゃってましたけど……
まりな: ま、まあ、こころちゃんは……ね？
美咲 (ミッシェル): しかも本番直前に突然『一輪車に乗りたい！』とか 言い出しますから
まりな: え！？　あれってアドリブだったんだ？
美咲 (ミッシェル): ありえないですよ、普通は
美咲 (ミッシェル): けど、それを軽々とやっちゃうんですよね、こころって
美咲 (ミッシェル): なんというか、ホントにすごい子ですよね……
まりな: ふふふ……
美咲 (ミッシェル): ……え？　何笑ってるんです？
まりな: 美咲ちゃんが、さっきからこころちゃんの話ばっかりしてるから。 よっぽど自慢の友達なのかなって思って
美咲 (ミッシェル): な、何言ってるんですか！？ そーいうのじゃないですから！
美咲 (ミッシェル): あ、あたし、荷物が重いんで行きますね！
まりな: ふふっ、はーい。気をつけてね
