669_ミッシェル_R2 頑張りはほどほどに

<言うは易し行うは……>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[放課後]

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): それじゃあ、 結局本屋さんには行けなかったんだ？
有咲: ああ。なんか急に休みになってたみたいでさ。 問題はそのあとだよ。香澄がいきなり 一緒にファミレスに行こう！　とか言い出してさ
有咲: 燐子先輩も断るのかと思ったら、 何だか乗り気だし……
美咲 (ミッシェル): へぇ～。 それで、どうなったの？
有咲: 燐子先輩、がんばって香澄のテンポで 話そうとしてくれたんだけど、結局は目を回してたな
美咲 (ミッシェル): あー、まあそうなるかー……そりゃ大変だったね
有咲: ホントだよ。 あとでフォローしたりするの、大変だったよ
有咲: で、結局本も買えてねーし……散々だったよ
美咲 (ミッシェル): ん～…… そこは考えようじゃない？
有咲: 考えようって？
美咲 (ミッシェル): 本屋さんが休みだったおかげで、 燐子先輩を誘う口実が残ったままだと思えばさ
美咲 (ミッシェル): 戸山さんとあこはまあ…… 慣れるためにも必要だったってことで
有咲: いやまぁ、それはそうなんだけど……
有咲: その『誘う』って行動が一番難易度高いんだよなぁ
美咲 (ミッシェル): あ～、確かに……
有咲: 何かいい方法ねーかな…… 手っ取り早くて、かつ失礼にならないやつ
美咲 (ミッシェル): あはは、まー気持ちはわかるかな。 下手な誘い方だと失礼になるかもしれないし
有咲: それ！ そこら辺の線引きがすごく難しくって……
有咲・美咲: うーん……
有咲: ダメだな、何も思いつかない……
美咲 (ミッシェル): それこそ、戸山さんみたいな強引さがあれば いけるかもしれないけどね
有咲: だよなぁ～。 ふぅ……これは一旦保留にするしかなさそうだな
美咲 (ミッシェル): ……でもさ。 最近の市ヶ谷さんって、なんか楽しそうだよね
美咲 (ミッシェル): 楽しそうっていうか、充実してるって感じかな？
有咲: はぁ！？ 楽しいとか、別にそういうんじゃねーから！
有咲: そもそも、こんなに悩んだりしてる時点で 楽しさには程遠いだろ
美咲 (ミッシェル): うーん、そうかなー？ でも、悪い気はしてないんじゃないの？
有咲: それは…… まぁ、悪くはねーけどさ……
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん。顔、赤いよ？
有咲: う、うるせー！ 赤くなってなんてねーよ！
美咲 (ミッシェル): あははっ。はいはい、わかってますよー
美咲 (ミッシェル): それじゃ、チャイムも鳴ったし。 あたしはそろそろ帰ろうかな
有咲: おー……って、やべっ！ 今日は生徒会室の資料整理を頼まれたんだった！
有咲: えーっと、カバン、カバン……！ それじゃ、気をつけて帰れよ！　またなー！！
美咲 (ミッシェル): やれやれ。 いい笑顔で言ってくれちゃって
美咲 (ミッシェル): またね〜。がんばれ〜市ヶ谷さ〜ん


<意外と簡単なこと>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲 (ミッシェル): あれ？ {{userName}}さん……？ どうもー、こんにちは
美咲 (ミッシェル): 本屋で会うなんて、 奇遇ですねー
美咲 (ミッシェル): なるほど。 CiRCLEに置く音楽雑誌を買いに来たんですか
美咲 (ミッシェル): あたしですか？ あたしはですねー、えーっと……どう説明しようかな
美咲 (ミッシェル): この前、燐子先輩と花音さん、市ヶ谷さん、紗夜先輩達と 一緒にお昼を食べる機会があったんですけど その時に本の話になりまして
美咲 (ミッシェル): それで、久しぶりに何か読みたくなって、 買いに来たんです
美咲 (ミッシェル): え？　あー……あははっ。 確かに、結構レアなメンバーだったかもしれませんね
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩と市ヶ谷さん、 同じ生徒会なのに、ずっと緊張しっぱなしだったんで
美咲 (ミッシェル): 仲良くなれるきっかけになれば、と 花音さんと紗夜先輩が企画してくれたみたいですよ
美咲 (ミッシェル): それにしても…… 市ヶ谷さんってすごいですよね
美咲 (ミッシェル): あ、いや。もちろん全員すごいんですけど。 今回は特にって話です
美咲 (ミッシェル): あたしは苦手なことって、 なんだかんだ敬遠しちゃうんですよね
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さんも似たタイプだと思ってたんで、 今回はビックリでした。だからこそ、 生徒会に入るって決めたこと、本当にすごいなって思うんですよね
美咲 (ミッシェル): 正直、そんなに無理しなければいいのにーって 思ったりもしました
美咲 (ミッシェル): でも、苦労しながらも 市ヶ谷さんはどこか楽しそうで……
美咲 (ミッシェル): そんな市ヶ谷さんを見てたら、 苦手なことに真正面から向き合うっていうのも、 悪くないかなと思っちゃいました
美咲 (ミッシェル): まぁ、そんな簡単にできることじゃないでしょうけど
美咲 (ミッシェル): 『意外と簡単なことかも』ですか……？ ふふ、そうだったらいいですけどね
美咲 (ミッシェル): あっ、すいません。 つい話し込んじゃいました
美咲 (ミッシェル): あたしはあっちのコーナーに用事があるので、 ここで失礼しますね
美咲 (ミッシェル): お話、聞いてくれてありがとうございました。 それじゃ、また
