808_ミッシェル_R4 迷子のサンタさん

Gacha phrase: 今日、みんなと一緒にいれて、 なんか良かった……

<想いの形>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): いやー、どうなることやらと思いましたけど…… なんとか無事に終わりましたねー
花音: すごく楽しいパーティだったよね。 大変だったけど、あっという間だったな
美咲 (ミッシェル): 本当に大変でしたよね～。 はぐみってば、いくらサンタさんのためとはいえ、 あんなに大量のコロッケを用意しなくてもよくないですか？
美咲 (ミッシェル): いやいや、あんなに食べられないでしょ、 はぐみのお父さんも張り切りすぎだって！
花音: でも、ライブに来てくれた人みんなに配れたし、 すごく喜んでくれてたよね。 さすがは、はぐみちゃんちの名物コロッケだな～
花音: そうそう、ミッシェルサンタも大人気だったよね。 美咲ちゃん、お疲れさま～
美咲 (ミッシェル): はぁ……本当に疲れましたよ～
花音: 今日は特に大変だったみたいだもんね…… そういえば、はぐみちゃんを探しに行った時、 なにがあったの？
花音: はぐみちゃんはサンタさんに会ったって 言ってたけど、あれって……
美咲 (ミッシェル): あー……えっとですね…… 実はあの時……
(Black cut)
花音: なるほど……そ、そんなことがあったんだ。 それは大変だったね……
美咲 (ミッシェル): ミッシェルのままではぐみを探してたから、 体力的に限界だったんですよねー
美咲 (ミッシェル): それで、ちょっと休憩しようとしたら、 はぐみに見つかっちゃって…… あの時は、心臓が止まるかと思いましたよ……
美咲 (ミッシェル): あそこが暗がりで本当に良かったです…… じゃなかったら、上手く誤魔化せてなかったかも
花音: そっか。それで、その状態のミッシェルを見て、 はぐみちゃんはサンタさんだって思ったんだね
美咲 (ミッシェル): 運がいいんだか悪いんだかわかりませんけど、 はぐみの思うサンタ像と一致しちゃったみたいなんですよねー
美咲 (ミッシェル): まあ、サンタさんっぽい服を着てましたし、 ミッシェルってまん丸な体型ですからね
花音: で、はぐみちゃんに声をかけられて、 美咲ちゃんはサンタさんのふりをしたんだ……
美咲 (ミッシェル): やりたくてやったわけじゃないですよ……？ ただ、はぐみの期待を裏切るのもなんか嫌だし……
美咲 (ミッシェル): なにより、はぐみの性格からして サンタさんを見つけるまで絶対戻らなかっただろうから、 仕方なくってやつです……
花音: それでも私は、美咲ちゃんの話を聞いて、 嬉しいなって思っちゃった
美咲 (ミッシェル): え？　嬉しい……？
花音: 誰でもサンタさんになれるっていうことを、 美咲ちゃんが証明してくれた気がする
美咲 (ミッシェル): もう、また花音さんはそーやって 大袈裟に言うんだから～
花音: そんなことないよ。サンタさんって、 誰かが誰かを大切に想う気持ちが、 集まったもののような気がするから……
美咲 (ミッシェル): ……実はこの前、弟に『サンタさんっているの？』って 聞かれたんですよ。その時、迷って ついはぐらかしちゃったんですよね～
美咲 (ミッシェル): でも、今日は自信を持って、 サンタさんはいるよって答えられそうです
花音: ふふ。うん、そうだね！
美咲 (ミッシェル): まさか、あたしがそんなこと言えるようになるなんて…… 自分でもビックリですけどね……あはは……
美咲 (ミッシェル): まあ、こういう気持ちも、サンタさんにもらった プレゼントなのかもーとか思ったりして…… なんか、さすがにらしくなさ過ぎですかね
花音: いいんじゃないかな、いろんなプレゼントがあっても。 だって、今日はクリスマスだもん
美咲 (ミッシェル): ふふ、そうですね。 それじゃ、そう思うことにしておきます
花音: ……ねえ、美咲ちゃん。 一つお願いがあるんだけど、聞いてもらえないかな？
美咲 (ミッシェル): ん？　なんですか？
花音: あのね……美咲ちゃんがどんな感じで サンタさんを演じたのか、見てみたいなーって……
美咲 (ミッシェル): ええ～っ！？ や、やりません！　絶対やりませんよ！？
花音: そんなこと言わないで、お願い！ 少しだけ！　１回だけでいいから
美咲 (ミッシェル): だって……絶対笑われますもん……
花音: 大丈夫！　絶対笑わないから！　ね？
美咲 (ミッシェル): ……わ、わかりました…… それじゃあ、１回だけですよ？　ん、んんっ……
美咲 (ミッシェル): わしが……サンタさん、じゃ…… どうやら道に迷ってしまったようじゃの～……
花音: ……そっか……だからライブ前に『じゃ』って…… ふふ……サンタさんの時の口癖が……ふふっ……ふふふっ……
美咲 (ミッシェル): あー、やっぱり笑っちゃいましたね、花音さん
花音: ふふっ……ごめんね……でも、美咲ちゃん…… おじいさんみたいな話し方……ふふっ、あははっ……
美咲 (ミッシェル): 花音ちゃんや、笑ったらダメじゃぞ？ わしは昔からこういうしゃべり方じゃからのぉ
花音: ちょっと……あははっ、ダメだって美咲ちゃん…… もうやめて……ふふふふっ……！
美咲 (ミッシェル): わしは何をやめたらいいんじゃ？　花音ちゃんがわしに 会いたいと言ったんじゃろう？　……ふふっ……
花音: もう、美咲ちゃんだって笑っちゃってるよ……あははっ
美咲 (ミッシェル): だって、花音さんが笑うから……ふふっ、あははっ……
美咲・花音: あはははははっ


<心に残るクリスマス>

(Character: ミッシェル)

[商店街]

まりな: あっ、美咲ちゃんだ！ おーい！
美咲 (ミッシェル): あ。お二人とも、お疲れさまでーす。 買い出しですか？
まりな: うん、クリスマスも終わって、 少し落ち着いてきたから、今のうちにね
美咲 (ミッシェル): クリスマスって賑やかなのはいいんですけど、 どこもかしこも忙しいですよねー
美咲 (ミッシェル): あたし達も、かなり忙しかったんですよ。 こころが、クリスマスパーティとライブを 同時にやろうって言い出したもんで……
まりな: あ、聞いたよ！ 準備大変だったんじゃない？
美咲 (ミッシェル): いやーめちゃくちゃ大変でしたよ。 新曲も作ったし、パーティとライブの 会場準備だってあったし……
美咲 (ミッシェル): 今回、会場がこころの家の庭だったんですよ。 だからライブハウスとかと勝手が違って…… 黒服の人達には、かなり助けてもらいました
まりな: そうだったんだ～、それはお疲れさま。 ライブはどうだったの？ 美咲ちゃん、チラシを配ってたって聞いたけど
美咲 (ミッシェル): はい。おかげさまで、お客さんもいっぱい来てくれて、 なかなかの盛り上がりになりました
美咲 (ミッシェル): ステージから見てた感じだと、 結構、楽しんでもらえてたんじゃないかなって思います
まりな: それならよかったね！ ハロハピのことだから、 きっと楽しい演出がたくさんあったんだろうな
美咲 (ミッシェル): 楽しい演出って言っていいのかわかりませんけど、 ライブの途中で薫さんが、 『クリスマスキャロル』の名場面を演じましたよ
美咲 (ミッシェル): 突然始まったんで、最初はみんなザワザワしてたんですけど、 あっという間に薫さんの世界に引き込まれていって…… 最後は大きな拍手を送ってました
美咲 (ミッシェル): 薫さんのお芝居を初めて見たお客さんも多かったみたいで、 ライブのあとに、今度は演劇部の公演に行きたいっていう声も たくさん聞こえましたねー
美咲 (ミッシェル): 薫さん本人も、お客さんに喜んでもらえて、 すごく満足そうでしたよ
まりな: へ～、さすが、ハロハピ！　楽しいことやってるね！ 私も行きたかったな～
まりな: あ、やっぱりキミもそう思う？ だよね、お客さんに楽しんでもらうために、 全力を尽くしてるって感じがするもんね！
美咲 (ミッシェル): あはは、ありがとうございます。 あたし、これまで家でやるような普通のクリスマスしか 過ごしたことがなかったんですけど……
美咲 (ミッシェル): たまには、ああいう賑やかなのも いいかなって思いました
美咲 (ミッシェル): 忘れられないクリスマスになったっていうか…… ま、楽しかった……かな？
まりな: ふふ、そっか。それじゃあ、 今年は美咲ちゃんにとって最高のクリスマスになったね
美咲 (ミッシェル): とはいえ、またやりたいかって聞かれると、 ちょっと考えちゃいますけどね、あはは……
美咲 (ミッシェル): クリスマスの次は年越しかー。 そしたら年が明けて、お正月が来る…… あー……なんかずっと忙しいかも……
まりな: 本当だよね～、私達もがんばらなくちゃ
美咲 (ミッシェル): ふふ、ですね。 お互いがんばりましょう
美咲 (ミッシェル): さてと、来年はどんなことをやらされるのやら…… まあ、あたしが考えたところで、その想像を軽く飛び越えるのが、 ハロハピのメンバーなんですけど……
美咲 (ミッシェル): てことで、来年のあたしも忙しくなりそうです
まりな: ふふ、そうみたいだね。 私達も、また美咲ちゃん達の話、楽しみにしてるよ
美咲 (ミッシェル): はい、よければまた聞いてください。 あ、なんかすみません、話し込んじゃって…… それじゃ、あたしはこれで
