839_ミッシェル_R3 獅子舞プレッシャー

<備えあれば嬉しいな>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): はぁ……
有咲: おはよう、奥沢さん
美咲 (ミッシェル): ああ、市ヶ谷さん。おはよ～
有咲: どうしたんだ？ なんかため息ついてたみたいだけど
美咲 (ミッシェル): あー、いや、実はさ。 今度、リサさんと一緒に中華街に行くんだけど、 そこでいろんなお店を案内することになってね
有咲: へー、リサさんに中華街を案内する……？ なんで急にそんな話になったんだ？
美咲 (ミッシェル): まぁ、成り行きというかなんというか。 ちなみにメンバーはこころ、あたし、 リサさん、青葉さん、日菜さんの五人
有咲: ……絶対ひと波乱起こるメンバーだろ、それ
美咲 (ミッシェル): だよね～、あたしもそう思う
美咲 (ミッシェル): まぁ、それで中華街に行くって決まったのはいいんだけど、 リサさんって、中華街に行ったことないんだって
美咲 (ミッシェル): それで今回は、あたし達がリサさんを おもてなしするためのツアーにしようってことになったわけ
有咲: ふーん……ん？ それって別に、ため息つくほどのことじゃなくないか？
美咲 (ミッシェル): そう。その企画自体は特に問題はないし、 あたし自身も賛成なんだけどね
美咲 (ミッシェル): ただ、あたしも中華街について 案内できるほど詳しくなくてさ……
有咲: ああ、なるほどね。 うーん……他に詳しい人がいるなら、奥沢さんは ネットでざっと調べるくらいの知識でいいと思うけど……
美咲 (ミッシェル): あ～、そっか。 こころや日菜さんが詳しいって言ってたし、 あたしはそれくらいでいいのかな～
美咲 (ミッシェル): たださ、ネットって情報が多すぎてわけわかんなく なったりしない？
有咲: あ～、まあ確かに、つい脱線するって人は多いかもな
美咲 (ミッシェル): だよね……だからあたしは 雑誌とかで調べる方が性に合ってたりするかなーと思って
美咲 (ミッシェル): そうだ！　市ヶ谷さん、よかったら放課後 付き合ってもらえない？
有咲: え、私が？ ……いや、まぁ、買いたい本もあるし別にいいけど
美咲 (ミッシェル): ありがと！　すっごく助かる！ それじゃ、放課後よろしくね
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 本屋]

美咲 (ミッシェル): う～ん、思っていた以上に 関連雑誌ってたくさんあるんだね
有咲: まー、大人気スポットだからな。 食べ歩き関連だけでこんなにあるのは ちょっと驚いたけど
有咲: でも逆に考えれば、大人気スポットなんだし どれか適当なのを１、２冊選べば問題ないってことだろ
美咲 (ミッシェル): え～、どれかって言われても、 この中からどうやって選べば……
有咲: そりゃ、自分で読んでみて判断するしかないんじゃねーの？
有咲: まぁ、そんなに深く考えないで、 パッと手に取っちゃうのもありだと思うし。 そこは臨機応変ってことで
有咲: それじゃ、私はちょっと新刊コーナー覗いてくる
美咲 (ミッシェル): うん、おっけー。 さーて……それじゃ、取り掛かりますか
(Black cut)

[３０分後]

有咲: （もうこんな時間か。ちょっと時間かけすぎたかな）
有咲: 奥沢さん！　悪い、結構悩んじゃってさ……
美咲 (ミッシェル): あ、おかえり市ヶ谷さん。 あたしも結構悩んじゃって、お会計これからなんだ
有咲: そっか。良かった〜。 すげー待たせたんじゃないかと思ってヒヤヒヤしたよ
有咲: にしても、今レジって……思ったより時間かかったみたいだな
美咲 (ミッシェル): あ～、うん。 色々考えてたら、あっという間に時間がすぎちゃって。 おかげでいいのを選べたとは思うんだけどね
有咲: そっか、それは良かったな……って、ん？ ていうか、そんなに買うつもり？ １０冊くらいあるけど……
美咲 (ミッシェル): あ、やっぱり？
美咲 (ミッシェル): いや〜、雑誌によって取り上げてるお店も違うし、 おすすめメニューも違うから悩んじゃって……
美咲 (ミッシェル): それに、ほら。 どうせならリサさんに楽しんでもらえるように、 あたしも頑張ろっかな～って思っちゃってさ
美咲 (ミッシェル): まぁ、そんなに張り切らなくても こころや日菜さんに任せていいとは思うんだけどね
有咲: そ、そっか。まあ……気持ちは分からなくもないけど
有咲: 奥沢さん、なんだかんだ言って ガッツリ事前準備するのとか結構好きだよな……


<プラン通りじゃなくたって>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): あ、{{userName}}さん。 どうも
美咲 (ミッシェル): いや、実は用事が終わってすぐ来たから、 予約の時間よりだいぶ早く着いちゃいまして……
美咲 (ミッシェル): よかったら少しお話を聞いてもらえたらなあ とか思ってたりして
美咲 (ミッシェル): ほんとですか？　良かった。ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): 実はこの前、リサさんと青葉さん、 こころと日菜さんと一緒に、中華街に行ってきまして
美咲 (ミッシェル): 中華街へ行くのが初めてのリサさんが、 満足する中華街ツアーを企画しようってことになったんですよ
美咲 (ミッシェル): それでリサさん以外のメンバーで集まって、 事前にどこをまわるか考えたりして
美咲 (ミッシェル): まぁ、最初は上手くいってたし、 おおむね予定通りというか プラン通りに進んでいたんですけど……
美咲 (ミッシェル): 詰めが甘いというか…… 案の定だんだんとボロが出てきまして
美咲 (ミッシェル): 最終的にバタバタしちゃったところを、 リサさんがまとめるっていう流れになってました
美咲 (ミッシェル): いや～、ほんとカッコつかないなぁって
美咲 (ミッシェル): あ～……うん。 でもまぁ、失敗かっていうと実はそうでもないんですよね
美咲 (ミッシェル): その日の最後に、こころが言ったんです。 自分達の目的はリサさんを思いっきり楽しませること、 だから大成功なんだーって
美咲 (ミッシェル): それはリサさんも同じ気持ちだったみたいで…… あたし、なんだかびっくりしちゃいました
美咲 (ミッシェル): いや～、なんていうかこころのことは 分かってたつもりですけど、 リサさんもたいがい器が大きいというか……
美咲 (ミッシェル): 案内するはずだったのに、うまくいかなかったり お任せするつもりが結局まとめる役になったりしたら 普通ちょっとくらいはがっかりすると思うんですよね
美咲 (ミッシェル): でもあの二人はそうじゃなかった。 心の底から、どんな体験でもみんなと一緒だったから すごく嬉しかった！　って思ってるんですよ
美咲 (ミッシェル): ……もしかしたら、こころとリサさんって 意外と気が合うのかもですね
美咲 (ミッシェル): とにかく人の笑顔が大好きって感じですし。 ほんと、それだけなんですよね……あの二人って
美咲 (ミッシェル): 今回のことだって、もしあたしだったら 失敗したーって空気をどうにかフォローしなきゃって そればっかりになってたと思います
美咲 (ミッシェル): ……その考えだって十分素敵なこと、ですか？ あー、その……そうですかね……？
美咲 (ミッシェル): あはは。そんなに頷かなくてもわかりますって。 でも、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): でも、確かに……言われてみれば、そうかもですねー
美咲 (ミッシェル): こころやリサさんの考え方って すごいとは思いましたけど、 そうじゃないからダメってことにはならないんですよね
美咲 (ミッシェル): 今回のことは単純に、 リサさんやこころのすごいって思えるところが １つ増えただけってことなのかな？
美咲 (ミッシェル): う～ん、あたしもそうやって、 いいなって思えるところが 見つかっていくといいんですけどね～
美咲 (ミッシェル): 絶対に見つかるよって……言い切りますね〜。 でも、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): さてと。 そろそろ予約してた時間ですかね
美咲 (ミッシェル): 話、聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、また
