928_ミッシェル_R3 ５番、セカンド

Gacha phrase: これはたぶん、へたっぴ以外には 効かないやつだから

<ソフトボールを音楽に？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

はぐみ: ねえねえ、かのちゃん先輩！ 今のとこのベース、どうだった？
花音: うん、のびのびしててすっごく楽しそうだったよ。 ドラムも合わせやすかったし
はぐみ: やった！　じゃあこの感じでいこーっと！
美咲 (ミッシェル): ……なんかこうやってバンドしてるの、久しぶりって感じだ
花音: ふふ、最近はずっと、ソフトボールの練習してたもんね
こころ: あら、バンドは久しぶりじゃないわよ！ あたし達は、世界を笑顔にするバンドだもの！
こころ: 音楽じゃなくて、ソフトボールで笑顔にするのも ハロー、ハッピーワールド！　のバンド活動だわ！
薫: そうだね。つまり、バンドはソフトボールであり、 ソフトボールはバンドである……と
美咲 (ミッシェル): なんか、わかるようなわかんないような……
花音: でも、音楽の練習って意味だと、たしかに久しぶりな気がするね
はぐみ: うんうん！　はぐみもベースじゃなくて、 バット持って来そうになっちゃったよ。気づいてよかったー
はぐみ: じゃないとはぐみ、バットで演奏することになっちゃってたもん
こころ: いいじゃない！　バットだって音は鳴るもの、 それならきっと演奏もできるはずだわ！
花音: バットで演奏……って、どうやるつもりなんだろ……？
美咲 (ミッシェル): この流れ……花音さん。あたし、なんか嫌な予感がします
こころ: そうだわ！　ボールさんにも協力してもらうのはどうかしら？
はぐみ: いいねいいね！　ボールさんが手伝ってくれるなら、 グローブでキャッチする時の音もやりたい！　ズバーンて！
薫: なら私は、バントのときの音を提案しよう。 こつんという音が、なんとも胸を打つのさ
こころ: うーーーん！　たくさんアイディアが出てくるわね！ この調子で、どんどんやりたいことを教えてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): ……はは……さーて、大変だこりゃ
こころ: ソフトボールの道具だけじゃなくって、周りの音を 入れてみるのもいいわね！　応援の声なんてどうかしら！
はぐみ: わ、さっすがこころん！　じゃあはぐみは、 ばっちこーい！　ってやりたい！　守備の時に言うやつ！
薫: なら審判の声も、勢いがあっていいかもしれないね
こころ: ええ！　とにかくぜーんぶやってみましょう！
花音: あはは……どんな曲になるんだろ……
こころ: 花音、あなたは何かアイディアはない？
花音: えっ、私！？　え、えーっと…… あっ、試合のワクワク感とか、そういうのはどうかな？
こころ・はぐみ: それよーっ！ それだーっ！
美咲 (ミッシェル): ああ、花音さんまで向こう側に……もう、やるしかないよね
美咲 (ミッシェル): はーいみんな、いつものようにまとめるんで、 意見がある人はあたしまでお願いしまーす
薫: なら美咲、構わないかい？
美咲 (ミッシェル): はい薫さん、どうぞ
薫: ………………うん
薫: つまり、そういうことさ
美咲 (ミッシェル): や、ちょっと解読できないんですけど…… 試合の時も思ったけど、そういうのは事前に打ち合わせしようよ
はぐみ: すごい……すごいよ、薫くん！ はぐみそんなの思いつかなかった！
美咲 (ミッシェル): へ？
こころ: そんなアイディアを出せるなんて、 さすがは薫ね！
薫: 気に入ってもらえて嬉しいよ。 じゃあ、こういうのはどうかな？
薫: ………………うん
はぐみ・こころ: いいね！ いいわね！
美咲 (ミッシェル): はは……たしかにあたし達、音楽でもソフトボールでも やってることは一緒かもね
花音: そうだね。このにぎやかなのが、ハロハピだって思うな
美咲 (ミッシェル): ま、いわばうちのチームカラーですよね。 そのてんやわんやをこれから曲にって思うと、頭痛いですけど
花音: あはは……それも含めて、じゃないかな？
美咲 (ミッシェル): 言えてますね。……それじゃあ花音さん、 あたし達もいつも通り、がんばりましょうか
美咲 (ミッシェル): さーて、どんなのになるかな


<ハロハピ×スポーツ＝？>

(Character: ミッシェル)

[川沿いの道]

美咲 (ミッシェル): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは、買い出しですか？
まりな: そうだよ、備品をちょっとね。 美咲ちゃんはバンドの練習かな？
美咲 (ミッシェル): いえ、今日はテニス部の練習でした。 バンドの練習は明日ですね
まりな: そっか、たしか予約入れてくれてたもんね。 お疲れさま。テニスってたくさん動くし、大変そうだよね～
美咲 (ミッシェル): まあ、それもそうなんですけど…… 今日は筋肉痛が辛くて、むしろあんまり動けませんでした
まりな: 筋肉痛？　どうして？
美咲 (ミッシェル): 前の週末、ハロハピでソフトボールの試合に出たんです。 トラブルで人数が足りないから、助っ人の形で
まりな: ああ！　その話なら、商店街でも聞いたよ～。 みんな、がんばってたみたいだね！
美咲 (ミッシェル): はい。楽しく元気に、がんばりました。 そしてその結果、筋肉痛になりました
まりな: あはは……でも、努力の証だね！
美咲 (ミッシェル): まあ、そうかもですね。あたしも初心者だったんですけど、 どうにか１本、ヒットを打てましたからね
まりな: そうなんだ！　それは胸を張っていいと思うよ！
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 結構苦労したんで、そう言ってもらえると嬉しいです
美咲 (ミッシェル): 最初はホントに、どうしようかと思いましたよ。 はぐみ以外はソフト未経験だし、へたっぴだし
美咲 (ミッシェル): こころなんて、ボールと仲良くなろうとしてましたから…… まあらしいと言えばらしいですけど
美咲 (ミッシェル): で、あたしもぜんぜんダメで。テニスラケットとバットじゃ 感覚が違うので、まるで打てなかったんですよ
まりな: そうなんだ。たしかに感覚もそうだし、使う筋肉も違うかも。 それは筋肉痛になるわけだよ
美咲 (ミッシェル): はい……最初はミッシェルも呼ぼうって話になったんですが、 断る判断をしたあの時の自分を褒めたいですね
美咲 (ミッシェル): 慣れないスポーツを、ミッシェルでやるなんて無謀ですし
まりな: あはは、そうだね。酸欠になっちゃうかも
美咲 (ミッシェル): ライブでもキツイのに、それがソフトボールって…… たぶんムリでしたね
美咲 (ミッシェル): ただライブじゃないからこそ見えた、 みんなの新しい一面もあって……
美咲 (ミッシェル): キャプテンらしいはぐみの姿は、ちょっと意外でした。 ちゃんとチームのことを引っ張ってるんですよね
まりな: そうなんだ。 はぐみちゃんがキャプテンって、 すごく楽しそうなチームだよね
美咲 (ミッシェル): あはは、まあその通りでしたね。 みんなでこころの家に集まって、練習して…… 最後にはちゃんと、あたしもみんなも、上手になってて……
美咲 (ミッシェル): 結局試合は負けちゃいました。 でも、不思議と悪くない気分でした
まりな: ふふ、そっか。美咲ちゃん、楽しかったんだね。 すっごくいい笑顔してるよ
美咲 (ミッシェル): まー、楽しかったと言えば……うん。 楽しかったです
美咲 (ミッシェル): あ、けど今のはこころ達には言わないでくださいねっ。 絶対、またやることになっちゃうんでっ！ それじゃあ失礼します
