1017_ミッシェル_R2 言葉の架け橋

<重なるフィーリング>

(Character: ミッシェル, 氷川紗夜)

[休憩中]

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): ふぅ、疲れたぁー。 あれなら桐ヶ谷さん、なんとかなりそうかも
美咲 (ミッシェル): でも、意外だったなー。 紗夜先輩と薫さんが、あんなにいいコンビだなんて
美咲 (ミッシェル): 性格と考え方も全く違うから、ちょっと心配だったんだけど――
美咲 (ミッシェル): あれ、紗夜先輩……？ えっ、何があったの？　難しい顔してたけど……
美咲 (ミッシェル): 上手くいってたと思ってたのに…… あたしがいない間に、穏やかじゃない展開？
(Black cut)
紗夜: ……いったい、どういうこと？ また新しい使い方が出てきたけれど……
美咲 (ミッシェル): あのー……紗夜先輩？ 紗夜先輩もカフェで休憩ですか……？
紗夜: 奥沢さん。 ええ、風に当たりたくて
紗夜: それと、今のうちにまとめておきたいこともありましたので
美咲 (ミッシェル): まとめたいこと？
紗夜: ……そうだわ。奥沢さんなら
紗夜: 奥沢さん。 伺いたいことがあるのですが、お時間いいですか？
美咲 (ミッシェル): え？　あ、はい。 あたしでよければ
紗夜: ありがとうございます。 それでは……このノートを見てもらえますか？
美咲 (ミッシェル): ノート……？　わっ、なんですかこれ？ 一面に『儚い』って書かれてるじゃないですかっ
紗夜: 桐ヶ谷さんのレッスン中に、 瀬田さんがよく使う『儚い』という言葉を、 全て書き出してみたんです
美咲 (ミッシェル): す、全て？ なんで、そんなことを……っ？
紗夜: 『儚い』という表現は抽象的です。 桐ヶ谷さんがその解釈を間違えて受け取る可能性がありましたので その用途をちゃんと分類できないかと思いまして
美咲 (ミッシェル): 儚いを分類……考えたことありませんでした
紗夜: それに瀬田さんは私には思いつかない方法で、 桐ヶ谷さんのギターのレベルを上げました
紗夜: 固定観念に囚われていてはよりよい成果を得ることはできない…… まさに、その通りです
紗夜: 私も瀬田さんのように柔軟な考え方ができるようになれば、 今よりもギターのレベルを上げることができる。 そう思ったんですが……
美咲 (ミッシェル): ですが……？
紗夜: その、儚いには予想以上に用途が多くて……
紗夜: 『儚い』演奏、『儚い』音、『儚い』心…… このような使い方は、まだ理解できるのですが、 中には理解できないものもありまして……
美咲 (ミッシェル): それで、あたしに聞こうと思ったわけですね
紗夜: はい。 奥沢さんはよく瀬田さんの通訳をされているので
美咲 (ミッシェル): まあ、薫さんとはなんだかんだ付き合いが長いので、 なんとなく言いたいことは理解できますけど……
美咲 (ミッシェル): ちなみに、理解できない『儚い』ってどれですか？
紗夜: まずは……これです。 この『儚さと華やかさの間で揺れるフレーズ』 というのが……
美咲 (ミッシェル): あ、たぶん、その儚いは――
(Black cut)
紗夜: なるほど…… 儚いには、こんな意味も隠されていたのね
紗夜: 奥沢さん、ありがとうございました。 儚いについて、また１つ理解を深めることができました
美咲 (ミッシェル): どういたしまして。 あたしにもわかるものでよかったです
紗夜: 奥沢さんにもわからない儚いがあるんですか？
美咲 (ミッシェル): もちろんですよ。 というか、本人もちゃんと考えて 使ってるわけじゃないと思いますよ？
紗夜: えっ……
美咲 (ミッシェル): 薫さんの場合、だいたいフィーリングだと思います。 なので、深く考える必要はないかなと
紗夜: で、では、こうやってノートにまとめても……
美咲 (ミッシェル): 意味はなくないとは思いますけど……
紗夜: そうですか…… 実は以前、宇田川さんの言葉を翻訳しようと、 ノートにまとめた時も上手くいかなくて……
紗夜: フィーリング……私には、難しい概念ね……
紗夜: 奥沢さん。 これからも、瀬田さんのことを伺ってもいいですか？ 難しい概念ですが、学んでいきたいと思いまして
美咲 (ミッシェル): は、はあ……構いませんけど……
紗夜: ありがとうございます。 よろしくお願いしますね
美咲 (ミッシェル): （紗夜先輩、真面目だなぁ～。 むしろ、その真面目さがネックになりそうだけど……）


<ふたつの架け橋>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): {{userName}}さん、こんにちは
美咲 (ミッシェル): あ、休憩中なんですね。 あたしはたまたま近くに来たので、ゆっくりしていこうと思って
美咲 (ミッシェル): 最近、桐ヶ谷さんの練習で忙しかったですから
美咲 (ミッシェル): ホントあの時はびっくりしましたよ…… まさか、あたしがギターの練習に付き合うことになるなんて
美咲 (ミッシェル): でも、なかなか面白い経験でした。 紗夜先輩と薫さんが教える様子を、間近で見れましたし
美咲 (ミッシェル): あの二人って意外と息がピッタリなんですよ
美咲 (ミッシェル): 確かに意見が違うこともありましたけど…… なんていうか、お互いの足りないとこを補ってたっていうか
美咲 (ミッシェル): 紗夜先輩がすごく理論的な教え方、 薫さんが感覚的なアドバイスをしてって感じで、 絶妙なバランスでした
美咲 (ミッシェル): あと、これも意外だったんですけど、 花園さんが上手く二人と桐ヶ谷さんの橋渡しをしてて
美咲 (ミッシェル): 桐ヶ谷さんが二人の説明を理解できなかった時、 わかりやすく補足していたんです
美咲 (ミッシェル): もしかしたら、花園さんも紗夜先輩も薫さんもギターに真剣だから 通じ合う部分があるのかもしれませんね
美咲 (ミッシェル): あはは……あたしは特に何も。 専門外のことだったんで見守るぐらいしか……あ、でも……
美咲 (ミッシェル): あたしって、紗夜先輩と考え方が近くて。 感覚より理屈、っていうか……
美咲 (ミッシェル): でも、ハロハピで薫さんとかはぐみとかこころとか、 感性の人とも、さんざん触れ合ってきたので、 どっちの言うことも、なんとなくわかるんです
美咲 (ミッシェル): そう考えると、花園さんの橋渡しをフォローしたり、 あたしも少しは役に立てたのかも
美咲 (ミッシェル): あ、そろそろ戻る時間ですか？ すみません、お話に付き合ってもらっちゃって……
美咲 (ミッシェル): お仕事がんばってください。 あたしはもう少し一人の時間を楽しみます
美咲 (ミッシェル): どうせ、すぐハロハピのみんなに振り回されるだろうから、 今日ぐらいは、ね？
