1065_ミッシェル_R3 やれやれウィッチ

Gacha phrase: そういうのあんまり 信じてないから……

<秘密のおまじない>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

こころ: 最高よ、みんな！ 今日もすっごく楽しかったわ！
花音: ふふ、そうだね。 まだ少し時間あるけど、もう片付け始めちゃおうか
はぐみ: りょーかーい！　パパっと片付けちゃおー！
美咲 (ミッシェル): はーい。と、その前に
薫: どうしたんだい美咲
美咲 (ミッシェル): いや、そんな大したことじゃないんですけど タイミングが今以外に見つからなくて……
美咲 (ミッシェル): そんなわけで、みんな手を出してください。 あたしからの、ささやかなプレゼントです
こころ: これは……ストラップね？ 笑顔のマークがついてて、すっごく素敵だわ！
花音: こっちはクラゲだ！　かわいい……
はぐみ: 見て見て！　はぐみのはバットとボールだよ！
薫: 薔薇の花とは……ふふ。 美咲も、粋なことをするじゃないか
美咲 (ミッシェル): 安直すぎてむしろ申し訳ないですけどね。 で、あたしはこれ。ミッシェルでーす
はぐみ: わー！　いいないいな！ このミッシェル、ウィンクしてる！！
花音: もしかしてこれ……美咲ちゃんの手作り？
美咲 (ミッシェル): ええ、まあ……実は昨日、MAHO堂のおばあさんに頼んで 作らせてもらったんですよ
はぐみ: ええー！　はぐみも一緒にやりたかったー！
薫: こっそりプレゼントを用意するだなんて、 にくい演出だね
美咲 (ミッシェル): いや、ほんと思いつきでやったことですから
花音: ふふ……ありがとう、美咲ちゃん。 このストラップ、大事にするね
はぐみ: はぐみ、みんなに自慢しよ〜！
薫: カバンにつけるか、部屋に飾るか。 それが問題だ……
美咲 (ミッシェル): 何もそこまで悩まなくても……
花音: あはは……
こころ: あたしはポーチにつけることにするわ！
こころ: ところで美咲、このストラップには どんなおまじないがかかっているの？
美咲 (ミッシェル): え？
こころ: MAHO堂で作ったってことは おまじないをかけてあるんでしょう？ あたしにも教えてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): いや、別にそんなつもりは……
薫: そろそろ新曲を作らなければいけない時期だ。 『最高の曲ができますように』かな？
はぐみ: はぐみは『ライブが大成功しますように！』だと思うな！
美咲 (ミッシェル): いや、だからそういうのは……あー……まあいいか
美咲 (ミッシェル): ここはみんなの想像におまかせってことで
はぐみ: 余計に気になるよ〜！
薫: 案ずることはないよ、はぐみ。 自由に決めていい……つまり、私達の願いが 美咲の願いということさ
こころ: 決めた！ あたしは『世界中の人が笑顔になりますように！』にするわ！
はぐみ: ええっ！？　それじゃあはぐみは、えーっと、えーっと……！
美咲 (ミッシェル): 本当に、ただお疲れさまって伝えたかった だけなんだけど……まあいいか
美咲 (ミッシェル): おまじない……おまじないかー……うーん
美咲 (ミッシェル): （でも……薫さんが言ってたこと、結構ありかも）
美咲 (ミッシェル): 『みんなのおまじないが効きますように』 ……なんて、ちょっとずるい気もするけど。あはは


<夢見る条件>

(Character: ミッシェル)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): あれ？　まりなさんと{{userName}}さん。 どうも、こんにちは
まりな: 美咲ちゃん！　こんにちは。 今日はどこかにおでかけ？
美咲 (ミッシェル): いえいえ、ただの散歩です
美咲 (ミッシェル): 歩きながら、この前あったことを思い出してたんですよ
美咲 (ミッシェル): 実はこの前、ハロハピのみんなとMAHO堂っていう 不思議なお店の手伝いをしたんです
まりな: 不思議なお店？ それにお手伝いって……なんだか驚きの展開だね
美咲 (ミッシェル): はい。これがまためちゃくちゃで……
美咲 (ミッシェル): ここから歩いたところに、 魔女がやってるお店があるって噂を はぐみが聞きつけて、みんなで見に行ったんです
美咲 (ミッシェル): 案の定こころが突っ込んで行っちゃって、 そこからあれよあれよと手伝いをするハメに……
まりな: ああ、そういうことか。 いつものことながら、本当にハロハピならではだよね
美咲 (ミッシェル): はい……でもまあ、なんだかんだ今回も 楽しかった気がします
美咲 (ミッシェル): MAHO堂って、おまじないグッズのお店なんですけど 売り物には全部不思議な効果があるらしいんです
美咲 (ミッシェル): 素敵な出会いがありますようにとか テストでいい点がとれますようにとか、 効果はほんと様々なんですけどね
美咲 (ミッシェル): それで、あたし達もそのグッズ作りを手伝ったりして。 手作りグッズに、おまじないを掛けたり？　なんかもしました
まりな: へえ……！　ちょっと意外だな。 美咲ちゃんって、おまじないとかそういうの あんまり信じてないタイプかと思ってたから
美咲 (ミッシェル): あはは。それ、お店のおばあさんにも言われましたよ。 夢がない子だねえって
まりな: さ、さすがにそこまでは言ってないけど……
美咲 (ミッシェル): あはは。ほんとよく言われるんで、気にしないでください
美咲 (ミッシェル): あたしもまったく気にしてませんし…… それどころか、最近はそれでいいんじゃないかって 思う瞬間もあるんです
まりな: ん？　どういうこと？
美咲 (ミッシェル): あ〜……ハロハピって、ものすごーく めちゃくちゃじゃないですか
美咲 (ミッシェル): そのおかげで、キラキラしてるって思うんでしょうけど。 でもそのキラキラも、近くで見てると慣れちゃうんですよね
美咲 (ミッシェル): 外側から、ああキラキラしてるな〜って思う人がいないと それが当たり前で、特別じゃなくなっちゃう。 どんどん気づけなくなっちゃう気がして……
美咲 (ミッシェル): だからあたしは、『夢のない』外側でも いいかな〜なんて思ったりしてるんです
美咲 (ミッシェル): ……って、何言ってるんですかね、あたし。 すみません、よくわからない話して
まりな: つまり美咲ちゃんは、ハロハピのキラキラした部分…… 『夢を見させてくれるところ』を大事にしたいって そう思ってるってことだよね？
まりな: それって、すっごく素敵だよ！
美咲 (ミッシェル): あー……なんか、まとめられると余計に恥ずかしいですね
美咲 (ミッシェル): でも、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): この気持ち、うまく言えないですけど…… これからも大事にできたらなって思います
美咲 (ミッシェル): ……なんか変な話しちゃってすみません！ このことはいつも通り、みんなには内緒でお願いします
美咲 (ミッシェル): それじゃあまた……！
