1130_ミッシェル_R4 あたし達は、最高の

Gacha phrase: なんか、すごいやつだよ…… ミッシェルって

<違う角度で>

(Character: 上原ひまり, ミッシェル)

[川沿いの道]

ひまり: いや～、今日は楽しかったな～
ひまり: マリーになれたし、はぐのお家のコロッケも美味しかったし！ ホントいい日だったな～
美咲 (ミッシェル): そういえば、コロッケパーティの間、 ずっとはぐみとマリーについて話してたね
ひまり: うん！ やっぱりもっともっとひマリーを進化させたいもんっ
ひまり: こんな気持ちになれたのも、 やっぱ最後までマリーを頑張ったからだよね
ひまり: 美咲ちゃんのおかげだよ！ ホントにありがとう！
美咲 (ミッシェル): え？　別にあたしは何もしてなくない？
ひまり: えーっ、そんなことないって！
ひまり: ほら、私がチラシを配ってる途中で 大勢の子供達に囲まれちゃった時あるでしょ？
ひまり: いきなり鬼ごっこが始まったり、 抱っこして～ってお願いされたり大変だったけど、 全部美咲ちゃんがフォローしてくれたじゃん！
美咲 (ミッシェル): いや、さすがにあれは放っておけないって
美咲 (ミッシェル): でも、子供って、ほんとに元気だよね。 あの体力、どっから湧いてくるんだろうっていつも思うよ
ひまり: ホントだよね～。 けど、そういう美咲ちゃんも、すっごく体力あると思う
ひまり: 子供たちの相手しても全然疲れてなかったし。 私なんて最後のほうヘロヘロになっちゃったよ～
美咲 (ミッシェル): そうだった？　よく覚えてないけど……
ひまり: そういえば前に花女と羽丘のテニス部で交流試合をしたときも、 美咲ちゃん、全く疲れてなかったよね
ひまり: 試合の後半でも動きがキレキレだったし。 やっぱ、美咲ちゃんは体力あるよ！
美咲 (ミッシェル): うーん、自分じゃそんな意識なかったんだけど…… もしかしたらミッシェルのおかげかな？
美咲 (ミッシェル): キグルミを着て動き回るのって、 よく考えたら重りをつけて動き回るようなものだし
美咲 (ミッシェル): だから、自然と体力がついたのかも
ひまり: そっか～、たしかにそれは体力がつくね！ やっぱ美咲ちゃんはすごいな～
美咲 (ミッシェル): 上原さんもマリーになり続ければ、 すぐにそうなるって
美咲 (ミッシェル): なんでもそうだけど、大事なのは慣れだし。 よく言うでしょ？　ローマは一日にして成らず、って
ひまり: お～、名言いただきましたっ！ つまり『キグルミは一日にして成らず』ってことだよね！　
ひまり: やっぱり美咲ちゃんが言うと言葉の重みが違うな～。 うんうん！
美咲 (ミッシェル): いや、そんな大層なものじゃないから……
美咲 (ミッシェル): （……て言うか、なんかあたしキグルミについて、 熱く語っちゃってない……？）
美咲 (ミッシェル): （しかも、抵抗なく『ローマ』と『キグルミ』を、 同じ土俵に上げちゃってるし……）
美咲 (ミッシェル): （『ローマ』ってイタリアの首都だよ…… 首都とキグルミを同じレベルで考えてるなんて…… 大丈夫か、あたし……）
ひまり: でも、確かに慣れって大事だよね！ 私もこの間それを実感しちゃった
美咲 (ミッシェル): え、そうなの？
ひまり: うん。この前ね、自分のベースをメンテナンスに出してる間、 他のベースを借りたんだけど、 持った瞬間『重っ』ってなっちゃったの
ひまり: でも後で自分のベースと重さを比べてみたら…… ほとんど一緒だったんだ！
ひまり: やっぱり自分のベースって手に馴染んでるから、 そんなに重さを感じないんだよね
美咲 (ミッシェル): あー、そういうのはあるかもねー。 花音さんもいつもと違うメーカーのスティックを使うと、 やけに重く感じるって言ってたし
美咲 (ミッシェル): とは言えあたしはDJだから、 楽器の重さとかそういうのはわからないなあ
ひまり: あ、たしかに。 となると、美咲ちゃんの場合は ミッシェルの重さになるのかなあ？
美咲 (ミッシェル): ミッシェルの重さ……？
ひまり: 美咲ちゃんって演奏する時、いつもミッシェルを着てるでしょ？ だから、他のキグルミを着たら重たいって思うのかなって
美咲 (ミッシェル): …………
美咲 (ミッシェル): （ヤバ……さっきキグルミを着て動き回るのは、 重りをつけて動き回るのと一緒って言ったけど……）
美咲 (ミッシェル): （あたし、いつの間にか、 ミッシェルの重さを感じなくなってる……）
美咲 (ミッシェル): （マジかー。 あたし、ミッシェルに馴染みすぎでしょ……）
ひまり: どうしたの、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): あ、ううん。なんでもない。 こっちの話……
ひまり: え～、そんなこと言われたら気になるよ～！
美咲 (ミッシェル): ホントになんでもないから
ひまり: ふ～ん…… でも、メンテナンスが終わって、 久しぶりに自分のベースが戻ってきたときは感動したなあ～
ひまり: なんか、自分の相棒が戻ってきた！　って感じがして、 初めてベースを触ったときのドキドキを思い出しちゃったよ
ひまり: 違うベースを使ってみたからこそ、 自分のベースの良さが分かった気がしたんだよね～
ひまり: たまにはいつもと違うことをしてみるのも、 面白い発見があっていいなって思っちゃった！
ひまり: あ、そうだ！　今度蘭達にも、 違う楽器を使ってみるといいよって言ってみようかな！ どう思う！？　美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): あー、そうだねー……
美咲 (ミッシェル): （いつもと違うことをすると、 面白い発見がある……か）
美咲 (ミッシェル): （…………今度、マリーの中にも入ってみようかな……）


<初心、忘れるべからず>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲 (ミッシェル): あれ？　まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはー
まりな: あ、美咲ちゃん。 お買い物？
美咲 (ミッシェル): はい。 テニスラケットのグリップテープを買いに来たんです
まりな: そっか、美咲ちゃん、確かテニス部だったもんね
美咲 (ミッシェル): はい。この間の商店街のイベントで 上原さんとテニスしようって話になって。 それでグリップテープを巻きなおそうかなーって
まりな: あ、もしかして、商店街の『お客様感謝デー』のこと？ 私も、通りかかった時にミッシェルとマリーを見かけたよ
美咲 (ミッシェル): あ、見られてたんですね。 あの日も大変でした……
まりな: ふふ、いつでも子供達に囲まれて、 美咲ちゃんは人気者だね
美咲 (ミッシェル): いやいや、あれはあたしじゃなくてミッシェルなんで
美咲 (ミッシェル): ちなみにマリーの中には、 上原さんが入ってたんですよ、気づきました？
まりな: え、そうなんだ。全然気づかなかったよ
美咲 (ミッシェル): あ、これは秘密にしておいてくださいね。 上原さん、特にAfterglowのみんなには 知られたくないみたいなんで
まりな: うん、了解。 内緒にしておくね
まりな: それで、キグルミの先輩の美咲ちゃんから見て、 ひまりちゃんはどうだった？
美咲 (ミッシェル): いや、先輩呼びされるほどじゃないですから
美咲 (ミッシェル): 上原さんのマリーはなんていうんだろ。 うーん……とにかく、すごいなって思いました
美咲 (ミッシェル): ほら、子供って ホントにすごいパワーがあるじゃないですか
美咲 (ミッシェル): 全力で抱きついてくるし、 その日にあったこととかを、 すごく真剣に語ってくれたりするし
美咲 (ミッシェル): それに応えるためには、 こっちもそれなりの熱量で話を聞かないといけないんですよね
美咲 (ミッシェル): キグルミに入ってると、肉体的にも疲れるけど、 そういう気疲れみたいなのも結構あって
まりな: そっか、キグルミを着て、 子供達の相手をすればいいってわけじゃないんだね
美咲 (ミッシェル): はい……けど、上原さんはその辺すごく自然なんです。 子供達の話を『へーそうなんだ！　面白ーい！』って、 すっごい楽しそうに聞いてて
美咲 (ミッシェル): しかも上原さん、子供達との会話で 『それって、どういうこと？　もう１回教えて？』って、 言ったんです
美咲 (ミッシェル): あたし、それを見て この人ホントにすごいなって感心しちゃって
まりな: ん……？　どうして？
美咲 (ミッシェル): だって、いっぺんにたくさんの子が話しかけてきたら、 申し訳ないけど、 なんとなく話を流して聞いちゃったりするじゃないですか？
美咲 (ミッシェル): でも上原さんは、子供の話をちゃんと理解しようとしてて…… 話してくれたことに対して、 ちゃんと自分なりに考えた答えを伝えてて
美咲 (ミッシェル): 話がわからないまま、適当な受け答えをしないようにしてるのが、 ホント驚いたっていうか……
美咲 (ミッシェル): 上原さんとキグルミに入ってみて、 なんかいろいろ初心に戻れた気がしますね
美咲 (ミッシェル): ……て、なんかあたし、一人でめちゃめちゃ語ってますね。 すみません、立ち話でこんな……
まりな: ううん！　楽しかったよ！ 美咲ちゃん、ホントにキグルミを大切にしているんだね
美咲 (ミッシェル): まあ、あたしなりに大切に思ってるのかもしれないですね……
美咲 (ミッシェル): あ、もうこんな時間…… すみません、長くなってしまって。 それじゃあ、あたしはこれで失礼します
まりな: うん！　二人でテニス楽しんできてね～
