1304_ミッシェル_R3 進捗、布。

<ブレーキ同盟>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: 奥沢さん、この間のハロウィンイベントはお疲れさま
美咲 (ミッシェル): あれ、もしかして観に来てくれてた？ そう言ってくれると苦労が浮かばれるよ
有咲: おたえと香澄が行こうって大騒ぎしてさ。 でも、確かにどの演目も思ってた以上にすごかったよ
有咲: あ、もちろんハロハピのオープニングアクトもな！ なんていうか、さすがハロハピってステージでさ
有咲: 開幕からフルスロットルっていうか、エンジン全開っていうか…… でも、お陰でお客さんも大盛りあがりだったよ
美咲 (ミッシェル): ありがとう。 まあ、アレがうちの十八番みたいなものだからね
有咲: いやー、すごかった…… サーカスのステージなんていつもと勝手が違うだろうし、 なかなか大変だったんじゃない？
美咲 (ミッシェル): まあね。確かにライブも普段と違うところがあったけど、 それより準備のときに色々あってさ……
有咲: あはは……サーカスなんて、 弦巻さん達のテンションめちゃくちゃ上がりそう
美咲 (ミッシェル): あー、いや……今回はむしろ、 あたしがみんなに迷惑かけちゃって
有咲: え、奥沢さんが？ なんか、全然想像つかないけど……
美咲 (ミッシェル): 今回自分達で衣装を作ったんだけど、 ちゃんとサイズ確認をしてなくて、そのまま進めちゃって……
美咲 (ミッシェル): 本番当日に、薫さんの寸法が合わないのがわかって、 着られないかもってなっちゃったんだ
美咲 (ミッシェル): それでどうしようってなってたところを、 どうにか花音さんが完成させてくれたってわけ
有咲: それは、確かに大変だったな……
有咲: 私達も自分達で衣装作ってるけど、 やっぱスムーズに行かない時あるから、その気持ちわかるよ
有咲: でもほら、最後にはなんとかなったみたいでよかったじゃん
美咲 (ミッシェル): んー、まあ最後にはね。 でも今回はちょっと、真面目に反省してるんだ
美咲 (ミッシェル): 花音さんと一緒だからって、任せきりになってたのかも……
美咲 (ミッシェル): 花音さんに大きいミッシェルの衣装お願いしちゃって大変な分、 フォローしなくちゃだったのになぁ。 あたしの方でもサイズの確認とか、色々できたのに……
美咲 (ミッシェル): 次からはそういう失敗がないように、気をつけないとね
有咲: そっか～…… …………んー、でもなあ……
美咲 (ミッシェル): え、何？ あたし、変なこと言った？
有咲: いや、そうやってきっちり反省するとこは奥沢さんらしいけど…… 別に、自分がやらなきゃとか背負いこみすぎなくても いいんじゃね？
美咲 (ミッシェル): え……そう、かな？
有咲: ポピパでもさ、色々トラブルとか起きたりするから、 奥沢さんの気持ちもちょっとわかるよ
有咲: 私がもっとしっかりしてたら、 上手く回避できたんじゃないかーとかさ、思うことあるし
有咲: けど、そんなときもいつだって、 メンバー全員でトラブルに立ち向かって……
有咲: みんながいたから、乗り越えられた。 ……あ、今言ったこと、あいつらには内緒な！
美咲 (ミッシェル): みんなが……
有咲: ああ。だから奥沢さんも、一人で抱えこまないでいいんじゃない？
有咲: うちも、そんな感じだし。 まあ香澄なんかは、他のメンバーに甘えすぎだけど
美咲 (ミッシェル): あはは。うちの３バカも、後先考えてなさすぎて ヒヤヒヤすることいっぱいあるかも
有咲: しかもうちの場合、そこにおたえも便乗するし、 更に沙綾やりみまで乗ったらもう手がつけられないよ
美咲 (ミッシェル): わかる…… あいつら、結託すると足し算じゃなくて掛け算になる……
美咲 (ミッシェル): けど……最近は肩の力も抜けてきたかな。 こころ達って、どんなトラブルが起きても楽観的だから
美咲 (ミッシェル): だから今回失敗したのかもって反省してたけど…… うん、あんまり落ち込みすぎるのもよくないかもね
有咲: そうそう、落ち込んでたって意味ないし！ 最後には、どうにかなるんだからさ！
美咲 (ミッシェル): あはは、そうだね。 大変だけど、最後にはどうにかはなっちゃうんだよね。 それに、うちには花音さんもいるからさ
美咲 (ミッシェル): トラブルが起きてもめげずにがんばって、 一生懸命乗り越えようとしてるところを見てると…… 自分も頑張らなきゃって気持ちになるよ
美咲 (ミッシェル): そんなハロハピのメンバーと一緒だったから、 これまでいろいろ乗り越えることができたのかも
美咲 (ミッシェル): うん。たまには、見習ってもいいかもしれない。 花音さん以外はすっごく時々だけど
有咲: めちゃくちゃ念押すな…… ……あ、でも奥沢さんの現実的な視点ってのも、 めちゃくちゃ大事だと思うよ
美咲 (ミッシェル): え、あたし？
有咲: そうそう。常にアクセル全開なやつもいるからさ。 ブレーキ役ってやつ？　も、絶対必要だって
有咲: 私や、奥沢さんみたいな、ね
美咲 (ミッシェル): あはは、それもそうだね。 こころ達の暴走を放っておいたら、とんでもないことになるし
有咲: ほら、そういうもんだろ。 だから私達は私達らしく、頑張っていこうよ
美咲 (ミッシェル): うん、あたし達らしく、ブレーキは忘れずに
有咲: ああ。 ブレーキ同盟、頑張っていこっか


<さあ、あたしらしく>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲 (ミッシェル): 花音さんは……まだ来てないか。 ちょっと早く着きすぎちゃったかな
まりな: こんにちは、美咲ちゃん。 このあとの時間、予約してくれてたよね
美咲 (ミッシェル): あ、こんにちは、まりなさん。{{userName}}さん。 もうすぐ花音さんも来るんですけど、 ここで待たせてもらってもいいですか？
まりな: もちろん。時間までまだあるから、 気にしないで平気だよ
まりな: あ、そうだ。この間のハロウィンイベント、私達も観に行ったよ！ サーカスでのライブ、とっても素敵だったね
美咲 (ミッシェル): え、そうだったんですか？ その、ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): おかげさまでイベントも好評で、始まりはいつもの 安請け合いだったけど、無事に終わってよかったです
まりな: うんうん。 席に座ってる時ね、周りのお客さんが話してたんだ。 ハロハピの子達がチラシ配りしてるのを見て観に来たんだって
美咲 (ミッシェル): ホントですか？　 なんか、改めて聞くと嬉しいですね
美咲 (ミッシェル): ……実はあの時のライブ衣装は、 あたしと花音さんの二人で作ったものなんです
まりな: そうだったんだ。サーカスの雰囲気にもぴったりで、 すごく素敵な衣装だったよ
美咲 (ミッシェル): まあ、慣れないことをしたんで、トラブルもあったんですけどね。 本番当日にサイズが合わないことに気づいて……
美咲 (ミッシェル): でもそのトラブルを、花音さんが一人で解決してくれたんです。 最後まで自分でやりきりたいって言って……
まりな: へえ……！ 花音ちゃん、頑張ったんだね
美咲 (ミッシェル): はい。やっぱり花音さんって強い人なんだなーって、 改めて感じました
美咲 (ミッシェル): けどあたし、大丈夫かなってつい心配しちゃって…… 本当はそんな必要全然なかったんですけど
美咲 (ミッシェル): ひょっとしたら、花音さんに失礼だったかもしれませんね。 要らない心配しちゃって
まりな: ……ううん、そんなことないよ。 だって心配しちゃうのは、その人が大切だからだもん
まりな: 心配しないで信じてくれることもありがたいけど、 誰かが自分のことを想って心配してくれるのも、 同じくらい嬉しいことなんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): まりなさん…… ありがとうございます
美咲 (ミッシェル): 心配して、もしつまづきそうだったら支えて…… 大丈夫なら、心配しすぎたって苦笑いして……
美咲 (ミッシェル): そういうのが、あたしらしいのかもしれませんね
まりな: うん、きっとそうだよ。 美咲ちゃんは美咲ちゃんらしくいけばいいんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): はい、そうしようと思います
美咲 (ミッシェル): ……あ、外に花音さんが…… あれ、もしかして迷ってる？　CiRCLE、目の前なのに……
まりな: ほんとだ。それじゃあ、おしゃべりはここまでかな
美咲 (ミッシェル): ですね。 ちょっと、迎えに行ってきます
美咲 (ミッシェル): なんか、お話聞いてもらってありがとうございました。 練習、頑張ってきますね
まりな: うん！　また次のライブが決まったら教えてね
