1792_ミッシェル_R5 秘密の思い出

Gacha phrase: はい、これ。今回の旅行は、 小さいミッシェルがお供しまーす

<小さいミッシェル>

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 中庭]

美咲 (ミッシェル): さて、と。続きをやりますか……
こころ: みっさき～～～～～～～～！！
美咲 (ミッシェル): わっ！　ちょっとこころ！ 後ろから飛びついてこないでよ、ビックリするじゃん
こころ: そうなの？ じゃあ次は横から飛びつくことにするわね！
美咲 (ミッシェル): いや、飛びつくのをやめてほしいんだけど
美咲 (ミッシェル): も～、落としちゃったじゃん……
こころ: ！　それ、知っているわ！ 針でちくちくすると人形になるのよね！
美咲 (ミッシェル): うん。 昼休みの間に、作りかけのパーツを仕上げちゃおうと思って
こころ: そうなのね！　今日は何を作っているのかしら。 ピンク色で、まんまるで、とってもかわいいわ！
美咲 (ミッシェル): え～と……これは……
こころ: 待って！　何を作ってるのか当ててみるわね。 う～～～～ん……
こころ: わかったわ！ ピンクでまんまるだから、きっとミッシェルよ！
美咲 (ミッシェル): ……正解。 なんでこういう時だけ一発で当てるかな～
こころ: まんまるからミッシェルを作れるなんて美咲は本当にすごいわ！ それで、どんなミッシェルを作るの？
美咲 (ミッシェル): まあ、この前のと同じ感じかな……
こころ: この前？
美咲 (ミッシェル): ほら。ハピハピ島に行った時の
こころ: 思い出したわ！ ミッシェルが持たせてくれたかわいい子ね！
こころ: 同じのを作るってことは、 美咲はよっぽど小さなミッシェルを気に入っていたのね
美咲 (ミッシェル): いや、あたしがっていうか、こころが気に入ってたから……
こころ: そうね！　あたしも大好きよ！
美咲 (ミッシェル): でも、前のはハピィちゃんにあげちゃったじゃん？
こころ: そうだったわね。 ハピィ、とっても喜んで笑顔になってくれたわ！
こころ: 小さなミッシェルはきっとハピィが 大切にしてくれてるはずよ
美咲 (ミッシェル): うん、そうだといいよね
こころ: あら？　今なんの話をしていたかしら？
美咲 (ミッシェル): …………
こころ: そうだわ、羊毛フェルトの話だったわね！ それで美咲はどうしてあの時と同じミッシェルを作っているの？
美咲 (ミッシェル): あ～～～～もう。だからこれは、 こころにあげるために作ってるっていうか……
美咲 (ミッシェル): まあ……そういう感じ
こころ: ……！　美咲～～～っ！ あたし、すっごくすっごくす～～～～っごく嬉しいわ！！
美咲 (ミッシェル): たまたま材料が余ってたの！　たまたまね！
こころ: ねえ、美咲！ 小さなミッシェルができていくところを、 隣に座って見ててもいいかしら？
美咲 (ミッシェル): え、まあいいけど。 今度は飛びつき禁止ね。 ニードル使ってる時は危ないから
こころ: わかったわ、見ているだけにするわね！
美咲 (ミッシェル): それじゃ……ニードルと。 羊毛は、これくらいでいいかな……
こころ: それをちくちくしていくと、 ミッシェルになっていくのよね。とっても不思議ね！
美咲 (ミッシェル): いや、羊毛フェルトってそういうものだから……
美咲 (ミッシェル): …………
こころ: …………
美咲 (ミッシェル): ……っていうか、見てるだけって暇じゃない？
こころ: そんなことないわ！　とっても面白いわよ！
美咲 (ミッシェル): ならいいけど。 無理に付き合わなくてもいいんだからね
美咲 (ミッシェル): （ま、こころだしそのうち飽きて遊びに行っちゃうかな……）
美咲 (ミッシェル): （あれ？　意外におとなしく見てる……）
美咲 (ミッシェル): （こころも、ちょっと大人になったのかな。 ハピハピ島では結構いろいろあったもんね）
(White cut)
(Background change)
こころ: ねえ、美咲
美咲 (ミッシェル): んー？
こころ: 今度は、ミッシェルも一緒にハピハピ島に行きたいわね
美咲 (ミッシェル): そうだね
こころ: ハピィとミッシェルは、きっと素敵なお友達になれるわ
美咲 (ミッシェル): うん……あたしもそう思うよ
こころ: …………
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): こころ？
こころ: すー……すー……
美咲 (ミッシェル): えぇー……？　電池切れたみたいに寝るじゃん
こころ: ん～……ふふふ……
美咲 (ミッシェル): ふふっ、幸せそうな寝顔しちゃって…… なんの夢見てんだか
美咲 (ミッシェル): （前言撤回。全然大人じゃない）
美咲 (ミッシェル): （ま……こころらしいけどね。 昼休みの間は寝かせといてあげますか）
美咲 (ミッシェル): おやすみ、こころ
(Black cut)


<こころの目に映るもの>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

まりな: あ、美咲ちゃん。こんにちは！
美咲 (ミッシェル): こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 もしかして買い出しですか？
まりな: うん、備品を補充しようと思って。 美咲ちゃんは？
美咲 (ミッシェル): あたしは日焼け止めを買いに。 ハロハピのみんなと海に行ったら使い切っちゃって
まりな: あ、こころちゃんからその話聞いたよ。 ハピハピ島へ海水浴に行ったんだって？
美咲 (ミッシェル): そうです。 こころが『行くわよ～！』って言い出したんで行ってきました
まりな: ふふ、ハロハピにいると楽しそうでいいね
美咲 (ミッシェル): そうですか？ 『行くわよ～！』で自家用ジェットに乗せられるんだから ほんとにビックリしますよ
まりな: そ、それは確かに……
美咲 (ミッシェル): まあ、今回は夏休みってこともあって、 みんなのスケジュールを合わせられたんで。 なんとかなって良かったです
まりな: そっか。ハピハピ島は楽しかった？
美咲 (ミッシェル): あ～……うん。楽しかったです。色々あったけど
美咲 (ミッシェル): 海もなんだかんだで満喫したし、 あと、こころの面白い話も聞けたので
まりな: へ～！　それってどんな話？
美咲 (ミッシェル): こころがちっちゃい頃の話なんですけど。 昔、こころと幼馴染の三園さんが街を探検してたら、 迷子になっちゃったらしいんです
美咲 (ミッシェル): で、知らない道を抜けたら、こころの家の近くに出たらしくて。 こころ、すごくワクワクしたって言ってました
まりな: ワクワク……？　どうしてだろう？
美咲 (ミッシェル): あたしも同じことを聞きました
美咲 (ミッシェル): そしたら、家のすぐ近くにも全然知らない、 見たことないものがあった。 それがすごいし、ワクワクするって
美咲 (ミッシェル): こころってちっちゃい頃からこころだったんだなって ちょっと感心しちゃいました
まりな: なんだか目に浮かぶなあ。 迷子でも楽しそうにしてるこころちゃん
美咲 (ミッシェル): ほんと、わけわかんないですよね
美咲 (ミッシェル): あたしだったら自分の知ってる道に出たらほっとするだけなのに。 こころは素直っていうか……
美咲 (ミッシェル): こころの目には、なんでもない道すら キラキラして見えたんだなって。 それは今でも変わらないから、こころってあんなに――
美咲 (ミッシェル): ……あれ？　あたし今、恥ずかしいこと言ってます……？
まりな: そんなことないよ！ 美咲ちゃんが言ってること、わかる気がするな
まりな: こころちゃんの目に映る世界はきっと、 今もたくさんのものがキラキラしてるんだろうね
美咲 (ミッシェル): ……やっぱり恥ずかしいんで、さっきの忘れてください
まりな: ふふ、照れることないのに
美咲 (ミッシェル): 別に照れてるわけじゃ…… あー、ていうか、あたしそろそろ行かなきゃなんでまた！
まりな: うん、またね。 お話聞かせてくれてありがとう
(Black cut)
