2453_ミッシェル_R5 泣き顔、２人分

Gacha phrase: はぐみの声、大きいから、 きっとどこにいたって届くよ

<誰かのためにがんばる人>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[公園]

美咲 (ミッシェル): 今日もけっこう遅い時間になっちゃったなー…… こんな時間まで資料まとめるのに付き合わせて ごめんね、市ヶ谷さん
有咲: 生徒会長の手伝いをするのも副会長の仕事だからさ。 気にしなくていいよ
美咲 (ミッシェル): そう言ってもらえると助かる……
有咲: それに、今回の件は、別に誰のせいってわけでもないし……
美咲 (ミッシェル): あはは、学校の設備新調の要望書を出すのが あんなに面倒だとは思わなかったよ……
子どもの声: そっち！　ボール行った！
子どもの声: パス回せー！
美咲 (ミッシェル): あ……
有咲: おー、元気だなー。サッカーチームの練習かな
子どもの声: えみちゃん、ナイスシュート！
美咲 (ミッシェル): ……！
美咲 (ミッシェル): ……ふふっ
有咲: ん？　どうかした？
美咲 (ミッシェル): あ……ううん、ちょっとね。 あそこでサッカーしてる子たち、知り合いなんだ
有咲: え、そうなの？
美咲 (ミッシェル): 実は最近、ハロハピで『なんでも屋さん』をやってさ。 はぐみの発案なんだけど、 困ってる人を見つけて助けようって町に出てるんだ
有咲: へえ……相変わらず面白いことしてるなあ、ハロハピは
美咲 (ミッシェル): その時に、あそこでサッカーしてる子たちと知り合ってさ
美咲 (ミッシェル): それでうまくいかなくて悩んでる子と 一緒にサッカーの練習したりして……
美咲 (ミッシェル): 特にはぐみがすごくがんばったんだよね。 特訓に付き合ってあげたり、ノートを作ってあげたり
有咲: ああ……なんか想像できるかも
美咲 (ミッシェル): でしょ？　も～、ほんと親身になって付きっ切りだったよ
美咲 (ミッシェル): なんかさ、今になって落ち着いて考えると、 見ず知らずの子のためにあそこまで一生懸命になれる はぐみってすごいなー、って改めて思うんだよね
美咲 (ミッシェル): ……まあ、はぐみに限らず、ハロハピのみんなもだけど
有咲: ……ははっ
美咲 (ミッシェル): えっ、何？ あたし、なんかおかしなこと言った？
有咲: いや……他人事みたいに言ってるけどさ、 それ、奥沢さんも同じだなって思って
美咲 (ミッシェル): へっ？　あたし？
有咲: そう。 知らない子のためにがんばれるハロハピのみんなも そのために動ける奥沢さんも
有咲: どっちもすごいと思うよ
美咲 (ミッシェル): い、いやぁ、あたしはそんな……
有咲: それにさ、生徒会長の仕事も 言ってみればその延長みたいなものじゃない？
有咲: もちろん、自分たちのためでもあるし、 知ってる生徒のためって部分もあるけど……
有咲: 学校の設備を新しくするってことは、 これから入ってくる、 私たちの知らない生徒のためでもあるし
美咲 (ミッシェル): ああ……確かに。 そう言われると、そうかも……？
有咲: だからさ、奥沢さんは、今までもずっと、 『誰かのためにがんばってきた人』なんだと思うよ
美咲 (ミッシェル): そっか……そう、なのかな……
美咲 (ミッシェル): まあ、こうやって自分たちがやってきたことが 花女の生徒のためになってたり、サッカーが好きな子の 笑顔につながってたりするなら……
美咲 (ミッシェル): うん……多少なりともがんばってきて良かったのかもね
有咲: ……ほら、また
美咲 (ミッシェル): えっ？　何が？
有咲: 自分たちが、じゃなくって、 私は『奥沢さんがやってきたこと』の話をしてたんだけど
美咲 (ミッシェル): あ、ああ〜……
有咲: そういうとこだよ
美咲 (ミッシェル): ははは……肝に銘じておきます……
有咲: ふふふっ
美咲 (ミッシェル): あ～……あのさ。もし良かったら、あの子たちのサッカー、 もう少しだけ近くで見てってもいい？
有咲: うん、もちろん。なんなら私も見たいし
美咲 (ミッシェル): ホントに？ ありがとう
美咲 (ミッシェル): あ、でも……
有咲: ん？
美咲 (ミッシェル): あんまり近くで見てると、サッカー誘われちゃうかも
有咲: ええっ？　それはちょっと困るかも……
美咲 (ミッシェル): ふふ。まあそうなったら、あたしがしっかり教えてあげるから
有咲: いや、でも……！
美咲 (ミッシェル): ほら、早く行こう。 市ヶ谷さん
有咲: いや、ちょっと待って……！ まだ心の準備があぁ……！
(Black cut)
(Background change)


<一生懸命なきみを見て>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール 雑貨店]

まりな: えーと、これで必要なものは揃ったかな…… あ、この雑貨店ちょっと寄って行ってもいい？ この前、お気に入りのボールペンが壊れちゃって……
美咲 (ミッシェル): まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、美咲ちゃん！　こんにちは
美咲 (ミッシェル): お疲れさまです。 CiRCLEの買い出しですか？
まりな: うん、そうなんだ。 必要なものはもう揃ったから、少し寄り道してから 帰ろうかなって思ってたところ。美咲ちゃんもお買いもの？
美咲 (ミッシェル): あ……はい。 あたしは、その……
まりな: ん？
美咲 (ミッシェル): えっと……最近、知り合った子供たちに 羊毛フェルトを教えることになって。 その材料を買いに来たんです
まりな: 美咲ちゃん、羊毛フェルトの先生になるんだね
美咲 (ミッシェル): いやいや……！ 先生なんて、そんな大げさなものじゃないです
美咲 (ミッシェル): ただ、サッカーの練習の休憩中に羊毛フェルトの話をしたら、 思った以上に食いつきがよくて……その流れで、って感じです
まりな: それってもしかして、はぐみちゃんやこころちゃんが 話してた子たちのことかな？ 『なんでも屋さん』でお手伝いしたっていう
美咲 (ミッシェル): あ、はい、それです。 ……っていうか、『なんでも屋』の話、 もうまりなさんのところまで届いてたんですね
まりな: ２人ともすごく楽しそうに話してくれたよ。 みんなで一緒にサッカーの練習をしたんだって？
美咲 (ミッシェル): はい。まあ、あたしなんかはほとんど 遊んでただけでしたけど
まりな: ふふ、でも『なんでも屋さん』なんて、 はぐみちゃんも面白いこと考えるよね
美咲 (ミッシェル): ですね。いかにもはぐみらしいっていうか…… まあ最初は正直『またよくわかんないこと言い出したなあ』 って思ったんですけど
美咲 (ミッシェル): でもはぐみなりに考えて、困ってる人の力になりたいって思って その結果が『なんでも屋』だったみたいで……
美咲 (ミッシェル): その名の通り『なんでも』やっていろんな人を助けて、 笑顔にしてるのを見たら…… なんだかちょっとかっこよかったです
まりな: わかるなあ。 困ってる人のために一生懸命なはぐみちゃんって、 本当にかっこいいよね
美咲 (ミッシェル): はい…… だからあたしも、ちょっとがんばってみようかなって。 羊毛フェルト
美咲 (ミッシェル): あたしも一応、 『なんでも屋さん』のメンバーですから
まりな: うんうん。 ハロハピの『なんでも屋さん』、本当に素敵だね
まりな: 美咲ちゃんの作った羊毛フェルトまた見たいな。 完成したら見せてくれる？
美咲 (ミッシェル): もちろんです。 それじゃ、引き止めちゃってすみませんでした
まりな: ううん、お話しできて嬉しかったよ。 またね、美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): はい、また
