2519_ミッシェル_R5 Clutch Play！

Skill name: ON FIRE！
Gacha phrase: はい、パス！

<GAME MAKER　前編>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 体育館]

体育教師: えーそれでは、今日の体育はバスケです。 じゃんけんでチーム分けをしてくださーい
美咲 (ミッシェル): ……と、結果こうなったか。 こころとはぐみが向こうのチームね
こころ: ふふっ、美咲との勝負、楽しみだわ！
はぐみ: みーくん！ 本気でいくからね～っ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、 そんな気合い入れる授業じゃないでしょ……
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): （スタメンには選ばれなかったか。 まあ、しばらく見学だね）
はぐみ: いくよー！ それっ！
こころ: はぐみ、こっちよ！
はぐみ: こころん、パース！
こころ: ナイスパスね！ それじゃあ……シュート！
こころ: あら、入らなかったわ！
はぐみ: じゃあ次ははぐみが！ ……よいしょっ！
はぐみ: 入った～！
クラスメイトA: ちょっと……あの２人、 次にどう動くか全然わかんないんだけど……
クラスメイトB: こっちの予想を 全部裏切ってくるよね……
美咲 (ミッシェル): （はは。それ、あたしいつも思ってる）
美咲 (ミッシェル): さて、そろそろ交代か。 このままボロ負けも悔しいし、ちょっとは頑張りますか……
こころ: ついに来たわね、美咲！
美咲 (ミッシェル): はいはい、お手柔らかに
美咲 (ミッシェル): （あたしははぐみみたいに運動神経いいわけじゃないし、 こころみたいに突拍子もないこともできないけど）
美咲 (ミッシェル): （……まあ、２人がどう動くかは なんとなくわかるんだよね、長いこと一緒にいると）
こころ: はぐみ、パスよ！
美咲 (ミッシェル): （多分こっちに来る…… よね……？）
美咲 (ミッシェル): ……よっ、と！
こころ: まあっ！
はぐみ: えっ、みーくんに取られた！？
はぐみ: よーし、はぐみが取り返すよ！
美咲 (ミッシェル): （はぐみなら、まっすぐ突っ込んでくるはず。 真正面からぶつかっても勝てないし、ここは引いて……）
美咲 (ミッシェル): はい、パス！
はぐみ: わっ！ そっちに！？
クラスメイトA: すっご…… 奥沢さん、バスケ上手くない！？
クラスメイトB: うん、次にどうなるのか読めてるっていうか……
美咲 (ミッシェル): （いや、上手いんじゃなくて、 この２人のことがわかるだけなんだけど……）
はぐみ: うう～、行きたいところにみーくんがいる……！
こころ: はぐみ、こっちにパスよ！
美咲 (ミッシェル): （ここではぐみはこころにパス出す。 多分、いや絶対そう）
はぐみ: こころん、パース！
美咲 (ミッシェル): やっぱり！
こころ: 美咲！ またボールを取られちゃったわ！
はぐみ: みんな～っ、みーくんを止めて～！
(White cut)
(Background change)
クラスメイトA: 奥沢さん、頑張れ～！
美咲 (ミッシェル): （えっ、なんかすごい 盛り上がってるんですけど……）
クラスメイトB: いけいけ、シュート！
美咲 (ミッシェル): よっ……と！
美咲 (ミッシェル): ……入った。 ……ふぅ
(White cut)
(Background change)
はぐみ: わああ～～っ！！ みーくん、すっごいすっごい！　かっこよかったー！！
こころ: 美咲、すごいわ！ まるでプロの選手みたいだったわよ！
美咲 (ミッシェル): プロって…… たいしたことないって、ただの授業でしょ……
はぐみ: はぐみのパスいっぱい止めちゃうし、 最後のシュートも決めちゃうし！　みーくん最強だよ！
こころ: ええ！ 本当にかっこよかったわ、美咲！
美咲 (ミッシェル): もう……２人とも褒めすぎ。 ほんとにただの授業なのに……
美咲 (ミッシェル): ……まあ、嬉しかったけどさ
(White cut)
(Background change)


<GAME MAKER　後編>

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲 (ミッシェル): ……あああ～………… 体育のバスケ、地味にきた……
有咲: おお、ぐったりしてんな～
有咲: お疲れさま。 はい、差し入れ。お茶でよかった？
美咲 (ミッシェル): ありがと～…… ごめん、仕事はちゃんとするから
有咲: あはは。 いいよ、今日はそんなたいしたのないし
美咲 (ミッシェル): う～、じゃあ、もうちょっとぐでらせてもらって～……
有咲: どーぞどーぞ
有咲: ……ところで、さっき生徒会室来る前に、 弦巻さんと北沢さんに会ったよ
美咲 (ミッシェル): …………えーと、なんか言ってた？
有咲: なんかどころじゃないよ、 ２人してすごく興奮しててさ
有咲: 今日の体育の時の奥沢さんが すごくかっこよかったんだー！　って
美咲 (ミッシェル): お、大げさだなぁ、２人とも……
美咲 (ミッシェル): 全然たいした話じゃないからね。 バスケして、うちのチームが勝ったってだけ
有咲: はは、それでそんなに疲れてるんだ
有咲: 弦巻さんたち、マジ大興奮だったよ。 プロの選手みたいなスーパープレーだった、 有咲もいつかぜひ勝負してみてちょうだい、とかさ
美咲 (ミッシェル): あーはいはい……
有咲: なんでもお見通しって感じですごかったんだよ、 最後のシュートも本当にかっこよくって……とかさぁ
美咲 (ミッシェル): はいはいはい……
有咲: なんか、前半は負けてたのに、奥沢さんが入ってからは 相手チームに点を取らせない守護神だったんだって？
有咲: あと、目にもとまらぬ速さでドリブル中のボールを奪ったとか、 パスのコースを正確に読んでカットした、とか……
美咲 (ミッシェル): それはさすがに盛りすぎだね
有咲: さすがにそうだろうなって思った
美咲 (ミッシェル): ……ていうか何、あの２人は そんなにいろいろ市ヶ谷さんに話してったの？
有咲: うん、すごい勢いだったよ。 ほっといたらあと３０分くらい続いてたかも
美咲 (ミッシェル): 負けたのに楽しそうだね、あの人たちは……
有咲: むしろ、奥沢さんに負けたことを自慢みたいに語ってたよ
美咲 (ミッシェル): えぇ？　なんでまた
有咲: そりゃ、友達がかっこいいことしたら、 嬉しいし誇らしいもんじゃん？
美咲 (ミッシェル): う…………
有咲: ……ふふっ。 私も見たかったなー、奥沢さんのかっこいいとこ
美咲 (ミッシェル): はい？
有咲: 生徒会で毎日のように顔合わせてるけど、 やっぱクラスでしか見られない面もあると思うし
美咲 (ミッシェル): も～……別にクラスメイトだからって、 そんな面白いもの見られませんって
美咲 (ミッシェル): 今日のことだって、本当にたいしたことしてないし。 こころたちがちょっと大げさに言ってるだけ
有咲: ホントかな～。 同じクラスになってみないとわかんないな～、ふふっ
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん、なんか今日やけに楽しそうだね……
美咲 (ミッシェル): でもさ、市ヶ谷さんがうちのクラスに来たら 戸山さんとか山吹さんが寂しがるんじゃない？
有咲: う、まあ……それは確かに……
美咲 (ミッシェル): でしょ？
有咲: あ、じゃあ！ うちのクラスと奥沢さんのクラスが一緒になったら……
美咲 (ミッシェル): …………
有咲: …………
美咲 (ミッシェル): ダメだと思う
有咲: 私もそう思う
有咲: 沙綾はともかく、香澄と弦巻さんと北沢さんが一緒になったら 手をつけられなくなるよな……
美咲 (ミッシェル): うん。絶対やめたほうがいい……
美咲 (ミッシェル): つまり、ほら、あたしたちは やっぱ今のクラスで十分ってこと！
有咲: あはは、そうかも。 仕方ない、同じクラスはあきらめるかー
有咲: あ、でも。奥沢さんのかっこいいとこ 見てみたいっていうのはホントだからね
美咲 (ミッシェル): いやいや、そんな見せられるほどのものじゃ……
有咲: だから、今度かっこいいとこ見せてよ。 奥沢会長
美咲 (ミッシェル): う…… 機会があったらね
有咲: はは、期待しとく
(White cut)
(Background change)
