event200-04 第３话 热三明治骚乱

巴模仿摩卡越来越熟练了。 但在这时，意想不到的危机袭向了巴！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【游乐园 美食车前面】

巴：小摩卡的肚子已经饿得咕咕叫了~ 已经等不及啦~~
店员：让您久等了！ 这是赠送的特制热三明治！
绯玛丽：好厉害~~！这么厚！？ 看起来和字典差不多！
摩卡：松脆的吐司面包夹着多汁的汉堡肉， 看起来很好吃……对吧！摩卡！
巴：嗯，真的让人很有食欲呢~！
绯玛丽：但我一个人吃不了这么多，分一半给摩卡吧
摩卡：真的吗！？绯玛神~太谢谢你了~~！
绯玛丽：诶……？我不是要给巴，是要给摩卡……
摩卡：啊、啊哈哈！开个玩笑，吓到你了吗？ 我刚才是不是模仿得很像？
巴：很、很像很像~！啊哈哈~
兰：那我的也分给你吧。 给，请慢用，『摩卡』
鸫：那个……既然这样，那我也分你一半吧……？
巴：太、太棒了~~！谢谢你们~！ 小摩卡好开心~！
巴：（呜……这也太多了。我能吃得完吗？）
摩卡：这、这么多应该吃不完吧~ 要不要我来帮忙？摩卡
巴：可以吗？ 哎呀~就算小摩卡再怎么能吃，这么多也确实有点……
绯玛丽：什么！？ 摩卡竟然说……吃不完！？
兰：你刚才明明那么期待啊……？
巴：（呜呜……！ 如果是平时的摩卡，确实能轻松吃完这么多吧……）
巴：那、那是不可能的~！开玩笑开玩笑~！ 小摩卡要把这些全部吃掉~！
巴：啊呜……嗯，真好吃~~ 热三明治超棒~！
鸫：吃、吃得好快……！ 而且还能面带笑容地吃下去……
鸫：只有小摩卡才能做到这种事……对吧……？
巴：嗯~~好吃~~！ 是面包的话，小摩卡有多少都可以吃得下哦~
巴：（呜呜……肚子开始难受了…… 可恶~！摩卡那家伙的胃到底是怎么回事啊~~~）
摩卡：（呜呜呜……本来应该是我吃的……）
（黑屏转场）

【游乐园】

摩卡：唉…… 热三明治…………小摩卡的……
巴：这也没办法啊，当时只能那么做。 而且摩卡也忘了扮演我，差点就被发现了哦
摩卡：在面包面前谁都不能说谎……
巴：应该只有摩卡是这样的吧。 我们是不是该收手了啊？
摩卡：诶~我都牺牲掉重要的热三明治了， 怎么能在这种时候结束啊~
巴：什么叫牺牲啊……
摩卡：既然都演到这个份上了~ 我们就一直骗到修好旋转咖啡杯的傍晚吧~
巴：不是，这一路都挺顺利的，已经够了吧？ 迟早都要说实话的……
绯玛丽：啊，你们两个在这边啊！ 鸫鸫、兰，这边这边
巴：咦、咦~大家有事吗~
兰：你们说要去扔垃圾，结果好久都没回来
摩卡：啊——抱歉抱歉，让你们担心了
巴：……各位，我有件事想说。 那个……其实我们——
兰：我说，如果身体不舒服就告诉我们吧
巴：诶？
兰：毕竟，那个……灵魂互换？之后， 身体出现什么问题也不奇怪吧
鸫：是啊，毕竟身体发生了大事
绯玛丽：嗯嗯。虽然很想在游乐园好好玩玩， 但你们两个的身体更重要
巴：…………啊，嗯
兰：对了，你刚才想说什么？
巴：诶~！？啊……其、其实…………
巴：其实， 我刚才正在和小巴说，我想玩激流勇进~！ 对吧？小巴
摩卡：诶？
巴：对吧！小巴！
巴：没错吧！！
摩卡：啊啊，对啊！
绯玛丽：你们两个真的很喜欢玩尖叫类的呢~ 巴每次都叫得很大声
摩卡：毕竟是尖叫类设施，当然要叫出来吧！ 叫出来后会感觉更加好玩啊~
兰：那接下来就去玩激流勇进吧。 在哪里来着？
鸫：等我一下哦，我看看地图。 呃，我们现在的位置是这里——
巴：…………
摩卡：咦~~小巴，你不说实话吗~
巴：呜。但、但是在刚才那种气氛下，我说不出口啊！？ 大家似乎都完全相信了我们……
摩卡：小巴真没用啊~
巴：什么！？不用说得这么直接吧！？
摩卡：嗯嗯，不过这也是小巴的魅力之处啦~
绯玛丽：我说你们两个~走得太慢了哦~！ 快点快点~！
巴：抱歉，现在就来~！
摩卡：嘿嘿~ 要麻烦你继续陪我演下去了哦~
摩卡：好了，还能继续吗？摩卡
巴：啊~~真是的！既然这样，我就扮演摩卡到最后一刻……！
巴：明~白~！走吧，小巴~
（黑屏转场）
