event200-07 终章 同步的恶作剧之心

几天后，和往常一样的午休时间。 就在准备去天台，等着绯玛丽过来的时候——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【羽丘女子学园 走廊楼梯口】

摩卡：小绯还没回来吗~ 我的肚子都饿得不行了~
兰：再忍忍
鸫：不过她只是去拿一下水壶，怎么这么慢呀。 发生什么事了吗？
上原绯玛丽：大伙！ 『G.B.T.』第二轮的会场定下了哦！
巴：哦哦，真的吗？
绯玛丽：刚才大赛的运营人员发来了讯息，我回复过了
鸫：还没说要和哪支乐队对战吧？
绯玛丽：嗯。对方说定下以后再联系我们
巴：这样啊。哎呀——下次会碰上什么样的乐队呢，真让人期待！
兰：嗯。不管接下来是什么样的对手，都要认真对待
巴：是啊！我好像燃起来了~~！
摩卡：嗯！我也燃起来了~~！
兰：啊，好像巴
绯玛丽：我说~摩卡！禁止模仿！ 上次的恶作剧，我可是还在生气呢
鸫：呵呵。小绯玛丽，从那天起你就一直在说这件事呢
绯玛丽：因为我真的差点被骗了啊！ 我这辈子都会经常提起这件事的！
巴：哈哈。嗯，那你就说一辈子吧
摩卡：哎呀~没想到居然给小绯留下了一辈子都忘不掉的回忆， 我们还真是罪孽深重的女人呢~
绯玛丽：摩~卡~
摩卡：是——我已经在反省了~
兰：不过话说回来，你们学对方学得真像啊。 我的话绝对做不到
巴：哈哈。但是叫我学日菜学姐的话， 我也肯定做不到哦？ 学得像还是因为我们从小一起长大吧
绯玛丽：确实！ 我们从小就一直看着对方呢
鸫：所以才能知道对方的一些小习惯、说话用词等 具备个人风格的举动吧
巴：没错没错。 不过相反的，我们也不是完全了解彼此。 虽然我能模仿好摩卡，但并不代表了解摩卡的全部
摩卡：小巴说得很好呢~就是这样， 小摩卡是比海更深的深不可测的女孩子~
绯玛丽：呵呵，什么嘛。 啊，该去天台了吧。午休时间快要结束了
摩卡：好期待新品面包啊~噜噜噜~♪
鸫：小摩卡，在楼梯上跳是很危险的哦。 要注意脚下……！
摩卡：诶？啊……哇！？
巴：小心！
（白屏转场）
巴・摩卡：……！！
鸫：你们两个没事吧！？
绯玛丽：刚才那一下听起来很疼，还好吗？
摩卡：呜呜……
巴：好疼……
绯玛丽：喂~ 你们可别说你们又互换了哦？
巴：啊哈哈，没有没有。 只是撞了一下而已
兰：那就好
绯玛丽：真是的~别让我们担心啊
巴：抱歉抱歉。好了，快点去天台吧
鸫：啊。对了，我有件事想拜托大家
鸫：明天需要整理商店街的仓库，但是人手不够…… 我想找有空的人来帮忙，有人能来吗？
巴・摩卡：嗯，交给我吧！
兰・鸫・绯玛丽：诶？
绯玛丽：诶~~！？ 什么什么？刚才是怎么回事？
巴・摩卡：……噗、啊哈哈哈
巴：我们异口同声啊！
摩卡：完全同步了~
绯玛丽：什、什么啊~只是同步了而已啊
兰：真是的，动不动就开玩笑。 现实中是不可能发生灵魂互换的事情的
巴・摩卡：这可不好说哦~
（白屏转场）
