event241-02 第１話 たえの悩みごと

朝から様子がおかしいたえ。香澄たちが 心配するなか、衝撃の事実を告げる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

たえ: ………… はぁ……
香澄・有咲・りみ・沙綾: …………
有咲: なあ、おたえのやつ、どうしちゃったんだよ…… 弁当にぜんぜん箸つけてねーぞ……
りみ: そういえば……授業中もうわの空だったし……
沙綾: ……何があったか、知ってる人いる？
香澄: なんか……今朝会ったとき、お母さんがどうとかって……
香澄: 詳しく聞こうとしたんだけど、 あんまり喋ってくれなかったんだ……
りみ: お母さんとケンカしたのかな……？ それとも、お家で何かあったとか……
沙綾: ……それって、私たちが 聞いていいことじゃないのかもしれないね……
たえ: ……はぁ……
たえ: ……もう……このままどこか…… 遠くに行きたい……
香澄・有咲・りみ・沙綾: ！　……
香澄: 私、やっぱり我慢できない！ ねえおたえ、何があったの！？　教えて！
たえ: 香澄……
沙綾: 私たちに話せないことかもしれないけど…… もしよかったら、聞かせてくれたらうれしいな……
有咲: なんだ、その……もし私たちで なんとかできることだったらさ、力になるから……
りみ: 私たち、みんなおたえちゃんの味方だよ。 一緒に悩んで、一緒に考えよう
たえ: みんな……
たえ: ……………… ……実は私……
香澄・有咲: …………っ
たえ: 虫歯に、なっちゃった……
りみ・沙綾: ……虫歯？
たえ: 昨日ね、蔵でパンを食べてたとき、奥歯がヘンな感じしたんだ。 それで、家に帰って晩ご飯食べてたら、ズキズキし始めて…… あんまり食べられなくて……
沙綾: な、なんだ、虫歯だったんだ……
りみ: もっと深刻なことだと思ってたから、なんだかホッとしたよ……
有咲: まぁ、だったら早く歯医者に行ったほうがいいんじゃね？ ほっといたらもっと痛くなるだろうし
たえ: 有咲までお母さんみたいなこと言うんだ……！ う、うぅ～……
有咲: えぇっ！？ ど、どうしたんだ、おたえ……？
たえ: ………… ……怖いんだ、歯医者さん
沙綾・有咲: え……？
たえ: あそこはね、本当に怖ろしいところだよ……
たえ: 小学生のときに、お母さんに初めて連れて行かれて…… ほら、あの川沿いの……
沙綾: ああ、あそこの白い建物の歯医者さんね。 前に紗南を連れていったことがあるよ
たえ: そう、そこ。 あの大きな魔王がヤリを持った怖いイラストが貼ってあるとこ
沙綾: え、そんなイラストだったっけ……？　 かわいいばい菌のイラストだったと思うけど……
たえ: でね、その扉の向こうから 同い年くらいの子の泣き叫ぶ声が聞こえてきたんだ
たえ: 怖くなってお母さんに帰ろうって言ったんだけど、 『これが終わったらハンバーグ焼いてあげる』って言われて、 中に入ったの。そしたら……
たえ: 椅子に仰向けに寝かされて、 鬼みたいな人から強いライトを口にあてられて……
沙綾: 鬼みたいな人……？　 あそこの先生、すっごく優しいおじいさん先生だったけど……
たえ: それで、大きいドリルをいれられて…… あのときの音、今でもハッキリ覚えてるよ。 聞いた瞬間、ゾワゾワゾワ～って鳥肌が立って……
たえ: 私、改造されちゃうと思って。 嫌だ、って叫んだんだけど、 笑いながらぜんぜんドリルを止めてくれなくて……
有咲: まあ、歯医者さんも治療しないといけないからな
沙綾: 笑ってたのは、たぶん怖くないようにじゃないかな……？　 あの先生ニコニコしてるし
たえ: それで、家に帰ったあとも、ずっとあの音が 頭から離れなくて……改造されちゃったと思って、 ハンバーグも喉を通らなかったんだ
たえ: 今回は隠したままにしようと思ったんだけど…… うぅ……なんでお母さんにバレちゃったんだろう
有咲: いや、普通に晩ご飯食べてるときに痛がってたんじゃね……？ てか……
有咲: まさかおたえ、歯医者が怖かったとはな……
りみ: おたえちゃんにも怖いものがあったんだね……
沙綾: そういえば、お泊まりするとき、おたえいつも 念入りに歯磨きしてたっけ……
有咲: たしかに……虫歯になりたくないから あんなに一生懸命磨いてたのか……
香澄: 私も歯医者さん苦手だから、おたえの気持ちわかるなぁ…… ドリルが怖くて、行きたくない～って泣いてたもん
たえ: だよね、歯医者に行かないといけないと思ったら 工事現場のドリルの音を聞いただけでも怖くて
たえ: 何をしてても歯医者のことが頭から離れなくて…… 授業中も、教科書に載ってる人の歯ばかり目がいって ぜんぜん集中できなかったんだ
有咲: そこまでか…… なら、やっぱり早く歯医者に行ったほうがいいって。 悪いことは言わないから、今日にでも予約を取って……
たえ: やだ！　歯医者に行くくらいなら このままずっと痛いほうがマシだよ！
有咲: そんな子どもみたいなこと言うなって。 怖いのもわかるけど、このまま放置すればもっと痛くなるぞ？
たえ: 歯医者に行かなくても、きっと治る！ 楽しいことをたくさんしたら虫歯もどこかにいっちゃうよ
たえ: そうだ、音楽！ 音楽ならきっと治せるよ！
有咲: いや、音楽はそこまで万能なわけじゃないから
たえ: さっき新曲のフレーズ思いついたんだ。 今からギターで弾いてみるから、聴いて。 ふんふ～ん♪
香澄: わ、いいねそのメロディ！
たえ: ふんふふ～ん♪ ――ほら、治った！　もう痛くない！
たえ: やっぱり音楽は無敵だよ！ 音楽に乗り越えられないものは――
たえ: うぅ……！ 痛いっ……！　歯が……ズキズキする……！
りみ: おたえちゃん……
沙綾: う～ん……おたえがこの調子だと、 しばらくバンド練習もできなくなっちゃうね……
たえ: ！？　……それは嫌だ……
りみ: それに駅前に新しくできたハンバーグ屋さん、 みんなで行こうと思ってたのに……
たえ: えっ……やだよ……どうしよう……
有咲: なら、観念して歯医者に行くしかねーな
たえ: うぅ…… わかった、がんばる……
たえ: でも……ほんとにがんばれるかな……
香澄: おたえ…… そうだ！　じゃあさ、みんなでおたえが歯医者に行けるように お手伝いしよう！
沙綾: だね。こんなに痛がってるおたえ、見てられないよ
りみ: 何かいい方法あるかな……？
香澄: ん～っと……え～っと…… あっ、そうだ！
