event241-05 第４話 絶好の歯医者日和

ドリルの音を克服し、意気揚々と 歯医者に向かうたえだったが――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[川沿いの道]

香澄: ふんふ～ん♪ お日様がポカポカで、気持ちいいね～！
たえ: うん、絶好の歯医者日和だよ！
たえ: あ、あの雲見て！　うさぎが『いってらっしゃい』って 手を振ってるみたい。いってきまーす！
有咲: おたえ、昨日と違って めちゃめちゃテンション高いな……
りみ: ふふ、でもなんかわかる気がするな。 苦手なものが平気になるのって、新しい自分になったみたいで 心が弾んじゃうもん
有咲: まーなー……って、あれ、向こうから歩いてくるのって……
キャンディばあちゃん: あら、沙綾ちゃんたち、どこかにお出かけ？
沙綾: あっ、キャンディばあちゃん、こんにちは。 これからみんなで歯医者に行くんだ
キャンディばあちゃん: そうだったの。あ、よかったらこれ持って行って。 お店のお菓子仕入れすぎちゃったから、 商店街の子どもたちに配って回ってたの
香澄: わ～、お菓子の詰め合わせだ！ ありがとうございます！　
沙綾: ふふ、いっぱいもらっちゃったね～。 こんなにたくさん食べきれるかなぁ？
香澄: 大丈夫！　５人で食べたらちょうどいいよ！ ね、おたえ！
たえ: うん！　それに、ハンバーグもたくさん食べたいし、 バンド練習もいっぱいしたい！
りみ: ふふ、だね。 ……そうだ、せっかくだったらライブもやっちゃう？
香澄: いいね、おたえの歯医者さん克服お祝いライブだ！
有咲: なんでもかんでもお祝いにつなげすぎじゃね……？
沙綾: まあまあ、これまでもいろんなお祝いで ライブやってきたんだし、これもそのひとつだよ
香澄: あ、そろそろ歯医者さんに着くよ。 おたえ、耳栓持ってきた？
たえ: うん。 えっと、ポケットの中に……
子ども: うぇぇぇ～～～ん！ 歯医者さんこわくないって言ったのに、お母さんのウソつき～！
たえ: ……！
子どものお母さん: ほらほら泣かないの。 欲しかった絵本買って帰ろう、ね？
香澄: お、おたえ、大丈夫……？
たえ: …………私、やっぱり無理かも
有咲: いやいやいやっ、ここまで来たんだし、 あとちょっとだって！　がんばろう、な？
りみ: う、うん！　私たちもついてるよ。 虫歯を治して、おもいっきりライブやろうっ
沙綾: そうだ、おたえ……はい、手。 手をつなぎながら行こう？
たえ: みんな……
たえ: ありがとう。でも、やっぱり私…… ……っ
香澄: あ、おたえ、待って……！
有咲: ちょ、おまえらどこ行くんだよ！？
(Black cut)
(Background change)

[公園]

たえ: ……
香澄: はぁ……！　はぁ……！　 おたえ、ここにいたんだ……！
たえ: 香澄……
たえ: ごめんね…… みんな、私のためにがんばってくれてるのに……
たえ: ……なんで、行けないんだろう……
たえ: 悔しいよ……！ 動けない自分が…… みんなの気持ちに応えられない自分が……悔しい……
香澄: し、仕方ないよ！　っていうか苦手なのに こんなにがんばってるおたえはすごい！　立派だよ！
香澄: 歯医者さんに行くチャンスはまだまだあるし、 今日が無理だったらまた明日にでも……ね、そうしよう？
たえ: ……私、ずっとこのままなのかな……
たえ: ずっとこのまま…… ギターも……バンドもできないまま…… おばあちゃんになっちゃうのかな……
たえ: 嫌だよ……みんなでバンドしたいよぉ……
香澄: おたえ……
香澄: ……っ！
たえ: 香澄……？ なんでキャンディばあちゃんのお菓子を開けて……？
香澄: 私も虫歯になるっ！ ――はぐっ、もぐもぐ！
たえ: 香澄っ？　何してるの！？
香澄: いっぱいお菓子を食べれば虫歯になれるかもしれないからっ。 待っててね。すぐにおたえと一緒になるから……！
たえ: だ、ダメだよ！　虫歯になっちゃダメ！
香澄: いいから！　なる！
たえ: ダメ！　やめて、香澄！ ホントに痛いんだよ？
たえ: 私、香澄が虫歯で痛がってるところ見たくない！
香澄: だって、おたえが歯医者さんが怖いって気持ちもわかるし、 虫歯のままじゃ嫌だって気持ちもわかるから……
香澄: だったら……私も一緒に虫歯になる！ 辛い気持ちを分け合おう！
香澄: それで、２人で一緒に歯医者さんに行こう！ ２人だったらドリルも怖くないっ！
香澄: はぐっ、もぐもぐっ……もぐもぐもぐっ……
たえ: 香澄…… …………
たえ: …………ありがとう。 でも、そんなことしないで。もう大丈夫だから
たえ: うれしいなぁ。 香澄が、みんなが、こんなに私のことを思ってくれるなんて
たえ: 私、すっごくうれしい
香澄: おたえ……
たえ: でもね、分け合うなら辛い気持ちじゃなくて、 楽しい気持ちを一緒に分け合いたい
たえ: みんなとお菓子を食べてハンバーグを食べて、 ライブしたい
たえ: だから――歯医者さんに行く
香澄: ！　……無理してない？
たえ: してないよ。今日はもう時間が過ぎちゃったけど、 明日必ず行く
香澄: そ、そっか……！ 私にできることあるかな……？
たえ: …………じゃあ、 今日、私の家に泊まってくれる？
たえ: 行くって決めたけど……でも、まだちょっと怖いから…… ダメ、かな？
香澄: もちろん！　いいに決まってるじゃん！
たえ: ホントに？　やったー！
沙綾: おーい、おたえ～、香澄～
香澄: あ、みんな来た！ それじゃ、行こう！
たえ: うんっ！
(White cut)
(Background change)
