event241-04 第３話 ハンバーグの上の目玉焼き

歯医者の克服方法を探すポピパ一同。だが、 何をしてもたえは怖がっていて……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数時間後]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ちゅ、ちゅいーん、ずがががが……っ
たえ: わぁぁ～！！　怖いよ～～！！ う、うぅ～……もう無理っ！　これ以上できないっ……！
香澄: おたえ、休憩！　一回休憩しよっ！
りみ: ごめんねおたえちゃん、力になれなくて……
沙綾: ネットに『リラックスして診察を受ければいい』って 書かれていたから、これだ、って思ったんだけど……
有咲: りみの考えた『美味しいものをたくさん想像して 幸せな気持ちになろう』作戦もダメだったか……
たえ: はぁ……はぁ……うぅ…… 歯医者……怖い……
香澄: …………
有咲: あのさ、今ので何個目の作戦だ……？
沙綾: さあ……１０個目くらいかな…… とにかく、もう手当たり次第にチャレンジしたし……
りみ: どれも全部ドリルの口真似を聞いた途端、 怖がって……おたえちゃん、かわいそう……
たえ: ふふ……オッちゃん、そんなところに隠れてたんだ…… こっちに来て、早くみんなでクッキーを食べよう
たえ: みんないいね、どんなに食べても歯が痛くならなくて…… 花園ランドは、虫歯のない幸せな世界だもんね……
有咲: やべー……あいつ、壁に向かって喋ってる…… あれはかなり重症だぞ
りみ: 早くいつものおたえちゃんに戻って……
香澄: ……ねえみんな、ほんとにおたえのこと 歯医者さんに連れて行かないといけないのかな……？
香澄: これ以上、おたえの怖がる姿見てられなくて……
有咲: 気持ちはわかるけど…… ここでやめたら、おたえのためにならなくね？
香澄: そ、そうだけど……
りみ: 私もつらいよ、香澄ちゃん。でも、虫歯を放っておいたら、 もっとつらくなるのはおたえちゃんだから……
香澄: …………
沙綾: う～ん、だんだんネットに載ってる方法も 数が少なくなってきたね。次はどれを試そうか……？
たえ: みんな……もういいよ。 私、覚悟決めたから
有咲: 覚悟って……なんの？
たえ: この痛みを抱えたままポピパを続けていく覚悟だよ
たえ: だから、もう大丈夫。 いろいろやってくれてありがとう
有咲: おい、何ごまかそうとしてるんだよ
りみ: そうだよ、おたえちゃん。 つらいと思うけど、がんばろう
たえ: ダメだよ。 だって、どうしても治療のときのこと、思い出しちゃうもん……
沙綾: たしかに、それが問題だよね。 どうすればいいんだろう……
有咲: ドリルの声真似を聞いただけで 涙目になっちまうからな～……
有咲: …………ん、待てよ
香澄: どうしたの、有咲？
有咲: さっきりみも言ってただろ？ ドリルの声真似を聞くと怖がるって……
有咲: なら、たとえば、耳栓してみたら……
りみ: あっ……それいいかも
有咲: たしか、この前勉強の時に使ったやつが…… ほらおたえ、ちょっと試しにつけてみないか？
たえ: ……ダメな気がするけど…… はい、つけたよ
沙綾: それじゃ香澄、もう一回だけやってみてくれる？
香澄: う、うん……じゃあ……おたえ、ソファに寝転んで。 怖かったらすぐに手をあげてね
香澄: い、いくよ…… ちゅい～～～～ん！
たえ: …………
有咲: あれ……？　おたえ、怖がってなくね？
沙綾: ほ、ほんとだ。スプーンも口の中に入ってる……！
りみ: 香澄ちゃん、もっと大きな声でやってみてっ
香澄: わかった！　いくよ～……！ ずががががががが！！
たえ: …………
沙綾・有咲・りみ: お、おお～！
たえ: …………すごい。すごいよ、これ
たえ: ドリルのおじいさん、全然浮かばなかった！
沙綾・有咲・香澄・りみ: や、やった～！！
たえ: すごい、すごい！　この耳栓してたら無敵だよ！ ハンバーグに目玉焼き乗せるくらい最強だよ！
たえ: 私、これなら行ける気がする。 みんな、ありがとう！
沙綾: よかったね、おたえ！
有咲: よし！　それじゃあ早速歯医者さんの予約してみるか？
たえ: うん！　ちょっと電話してくる！
りみ: ふふ、ひさしぶりにおたえちゃんの明るい顔を 見ることができたね
沙綾: うん、おたえも私たちも、がんばったかいがあったよ！
香澄: よーし！　じゃあじゃあ、 おたえが歯医者さん行くときは、一緒にみんなで応援しよう！
沙綾・有咲・りみ: おー！！
