event120-05 第４話 認めさせてやる！

早朝、透子に呼び出されたつくし。 メラメラに燃える透子は猛特訓を始める！

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 校門前]

透子: ……おっ、きたきた！　いやーマジでサンキュー！
つくし: うん、それはいいんだけど…… こんな時間から、ギター使って何するの？
つくし: まだ全然人もいないのに……ふああ
透子: とりあえずさ、ギター弾けるところが欲しいんだよね！ 家で弾いてたら、おばあさまにうるさいって怒られてさ〜
透子: で、どっかで練習できないかなーって考えてたら、 空き教室でできるじゃん！　って
つくし: ……透子ちゃん、朝からギター弾いてたの！？ 昨日の練習だとボーッとしてたのに
透子: うん。昨日のルイ見て、負けてらんないって思って！ 今あたし、マジで燃えてるんだよね！
つくし: そうなんだ……まあるいさん、すっごくがんばってたもんね。 影響されるのもわかるなあ
透子: はぁ！？　そんなんじゃないって！ あいつが弾けてるのにあたしが弾けないとかムカつくだけ！
透子: とにかく、絶対！　あのフレーズは弾いてやるから！ そんでルイに、あたしのギターを認めさせる！
つくし: け、結局バチバチはするんだね……
透子: あったりまえじゃん！　言われっぱなしは嫌だし
つくし: なるほど……でも、やる気なのはいいことだよね！ 空き教室が使えるか、先生に早速聞いてみないと！
透子: それな！　ふーすけ、マジ神！
つくし: ふふん！　まあ私、リーダーだからね！ なんでも頼ってくれていいよ！
透子: マジ！？　じゃああたしが弾けてたか判定する係、よろしく！ これから毎朝練習するから！
つくし: ええっ、これ毎日やるの〜〜〜！？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

つくし: ううう〜……
七深: ありゃ、今度はつーちゃんがお疲れだ。どうしたの？
つくし: うん、透子ちゃんの朝練に付き合ってるんだけど…… 透子ちゃんが、元気すぎて……ふああ……
ましろ: …………
透子: ……はっ！　ちょ、今の！　今のよくなかった！？ なんか手応えあったんだけど！　ねえ！
七深: わ、ごめんよとーこちゃん、見逃しちゃった〜……
透子: え〜！？　なんで見てないかな〜！？ せっかく楽譜見ないチャレンジしてんのに
透子: まあいっか！　よーしもっかい弾くぞ〜！
七深: ……とーこちゃん、すごいやる気だね〜
つくし: うん。なんだか、マジで燃えてるんだって
七深: そっか、メラメラか〜。 しろちゃんがメラメラなのも、その影響なのかな？
ましろ: …………
ましろ: ……えっ？　あ、ごめんね。聞いてなかった……
つくし: ましろちゃん、ずーっと作詞してたもんね。 どう？　いいのできそう？
ましろ: うん。透子ちゃんを見てたら、 頭に浮かんだ景色があって……
七深: おお〜。そういう形でも、しろちゃんの詞は浮かぶんだね〜
つくし: でも、透子ちゃんを見るだけならいつも見てるよね？ やっぱり今は燃えてるから、違って見えたのかな？
ましろ: そ、そうかも。透子ちゃん、すごいなあって思って
ましろ: るいさんに厳しいこと言われても、ぜんぜん諦めないし…… それどころか、今までよりもっとがんばってて
ましろ: 私だったらきっと、あんなふうにできないから…… だから透子ちゃんを見てると、元気をもらえるんだ
透子: ……はっ！　きた！　今のは！　今のはどう！　ねえみんな！ ……あれ？　何見てんの？
つくし: ましろちゃんの歌詞だよ。新曲の。 透子ちゃんを見てたら、浮かんできたんだって
七深: とーこちゃんのメラメラが移っちゃったんだね〜
透子: へー……！　なんかそれ、めっちゃ嬉しいかも！
七深: おお、ご満悦だ〜
透子: いやだってさ、これってあたしからできたんだよね？ それってもう、あたしの曲ってことじゃん！？
透子: てことは見せ場のフレーズもあたしのものじゃん！？ はー！　勝ったわこれ！
ましろ: そ、そうなるかはわからないけど…… ちょっとでも透子ちゃんを、応援できたらいいなって
透子: できてるできてる！　超やる気出た！　サンキュー、シロ！
ましろ: うん……どういたしまして
透子: そうだ！　今できてるところまででいいからさ、 楽譜に歌詞写させて！　絶対そのほうがやる気出て……あれっ？
つくし: ？　透子ちゃん、どうかした？
透子: やば……楽譜、見当たんない
つくし: ええっ！？　学校だと持ってたじゃない！ メモとかもいっぱい書いて……！
透子: 忘れてきたのかも、教室でもちょくちょく出してたし。 うわどうしよ、マッハで取りに行かなきゃ
つくし: ……しょうがないなあ。私が行ってあげる！
透子: えっ、マジ？　神……？
つくし: だって、透子ちゃんは練習続けなきゃでしょ？ 教室にあるんだったら、まだ取りにいける時間だし！
透子: はー……ふーすけがリーダーでよかった〜。 ホント、何から何までサンキュー！
つくし: ……ふふん、当然！　私がいなくても、ちゃんと練習するんだよ！
透子: もっちろん！　ふーすけの犠牲は無駄にしないから！
つくし: ちょっと！　勝手に犠牲にしないで〜！
