event120-07 エンディング 新たな一歩

フレーズの完成度もあがってきた透子。 瑠唯を納得させる演奏はできるのか――？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: ……うあー！　今のマジ惜しくない！？　ほぼ弾けてたっしょ！
ましろ: う、うん……！　 ギターの音、すっごくカッコよかった！
七深: 弾いてるとーこちゃんの手、ぷるぷるしてたけどね〜
透子: しょーがないじゃんめっちゃ疲れるんだし！ 誰だよこんなきつい弾き方で作ったの！
七深: 広町で〜す
透子: そうだった！　作ってくれてサンキュー！
七深: というかとーこちゃん、もう楽譜なくても弾けてるね
ましろ: やっぱりちゃんと、上手くなってるんだよ……！
透子: いや〜まああたしだし？　やればできちゃうんだよな〜！
つくし: みんな、ただいま！
透子: おっ、ふーすけおかえり！　一歩遅かったな〜！ ついさっき、マジヤバい感じで弾け――
瑠唯: …………
透子: げ、ルイ！？　なんでいんの！？
つくし: 私が連れてきたの！ がんばってる透子ちゃんを見てもらおうと思って
つくし: そしたら、いい加減じゃないってわかってもらえるかもだし！
透子: はー、なるほど……？
瑠唯: 二葉さん。途中のものを見せられても、どうにもできないと思うわ
透子: ……いやいや八潮センセ。もう前までのあたしじゃないから。 いつでも弾けるよ、見せ場のフレーズ
瑠唯: ……ならちょうどいいわね。判断する側としても効率的よ
透子: おっけ、やってやろうじゃん！ 見てろよルイ！　腰抜かしても知らないからな！
つくし: あ、あれ？　そうなっちゃうの……？
(Black cut)
透子: ……はぁ、はぁ……どうよ！
つくし: すごいよ透子ちゃん！　ちゃんと最後まで弾けてる！
七深: つーちゃんがいない間に、 とーこちゃんはまた成長を遂げたんだよ〜
ましろ: うん……がんばってたもんね
透子: さあルイ！　お前の見せ場、あたしは弾いたぞ！ これなら実力がどうとかも言えないっしょ！
瑠唯: …………
つくし・ましろ・七深: …………！
瑠唯: ……とても、披露できるクオリティではないわね
透子: はあ！？　これでもダメ！？
瑠唯: だから、次のライブまでに完璧にしてきて
瑠唯: そうでなければ、わざわざバイオリンの見せ場を ギターで作り直す意味がないわ
つくし: ……え？　るいさん、それって……！
七深: 認めて……
ましろ: くれた……？
瑠唯: 二度は言わないわ
つくし: ……と、透子ちゃん！　やったよ、おめでとう！
透子: え？　今のどういうこと？　ダメってことじゃないの？
つくし: ううん、違うよ！　るいさんが透子ちゃんに、 見せ場を任せてくれたってことだよ！
透子: マジか！？　やったーーー！
七深: いやー、さっすがとーこちゃん。努力が実を結んだね〜
ましろ: よかったね透子ちゃん……！　お疲れ様
透子: ま、これがあたしの本気ってやつかな！ 二人とも手伝ってくれてありがとね！
つくし: ……どう、るいさん？　透子ちゃんを見て、なにかわかった？
瑠唯: いいえ。むしろわからないことが増えたわ
つくし: ええっ、どういうこと！？
瑠唯: 桐ヶ谷さんは、感情に従って動いた結果、私の予想とは 異なる結果を出した。それが何故なのか、わからない
つくし: う、うーん……ちょっとは参考になった、のかな？
透子: なになに、なんか難しそーな話してる？ あっ、もしかして、あたしの話！？
透子: いやー、何だよルイ、素直に言ってくれればいいのに〜！ あたしのギターが最高だったって！
瑠唯: ……今はあなたに任せることにしているけれど、 出来ないと判断すればすぐにバイオリンのフレーズに戻すわ
瑠唯: そのつもりで取り組んで
透子: は？　こんだけやってもまだ練習しろとか鬼じゃね？ あたし結構マジだったんだけど！
瑠唯: 演奏面が問題なければ何も言わないわ
透子: お、言ったな？　いーよ、受けて立とうじゃん。 もうこの曲全部、完璧に弾いてやるから！
瑠唯: 今のままでは難しいわよ
透子: やってみないとわかんないし！
七深: ……あ、あれ〜？　新曲の見せ場問題って、 とーこちゃんが弾く……で解決したんだよね？
七深: なんであの二人、またヒートアップしてるの〜！？
ましろ: ど、どうしよう……つくしちゃん、止めなきゃだよね？
つくし: ……ううん！　きっと大丈夫だよ！ 透子ちゃんとるいさんは、あれで大丈夫！
七深: つ、つーちゃん、自信満々だね〜
ましろ: でも、どうしてわかるの……？
(White cut)
(Background change)
つくし: ふふん、そんなの簡単だよ！
つくし: だって私、リーダーだもん！
(White cut)
