event120-04 第３話 あたし、ダサい

悩みながらもフレーズの練習をする透子。 そんな時、瑠唯の演奏を聞いてしまい――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[江戸川楽器店]

透子: ……はぁ〜〜〜……
七深: ど、どうしたのとーこちゃん。特大のため息ついちゃって
透子: や、あのフレーズ、難しすぎじゃね……？ マジで弾ける気しない……
透子: 難しいのはわかるけど、何が難しいのか わかんないっていうか……ヤバい
七深: そ、そっか〜……でもでも、とーこちゃんだって たくさん練習してるし、今に弾けるようになるよ〜！
透子: ま、あたしだしね〜……
透子: てか、これだけやって弾けないとかありえなくない？ ルイもホントに弾けるか怪しいんだけど！
七深: うーん……さすがに自分が弾けない曲は作らないと思うけど……
つくし: 二人ともお待たせ！　こっちの買い物終わったよ……って、あれ？
ましろ: 透子ちゃん、まだ弦買ってなかったの？
透子: あっ、やべ。すぐ買ってくるー！
七深: ……とーこちゃん、がんばってるみたいだね
ましろ: うん。最近毎日、ギター持ってきてるもんね
つくし: でも……だからこそ今日のバンド練習、心配だなあ。 この前みたいにバチバチしないといいけど……
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

七深: ……あれ、電気がついてる。誰かいるのかな
つくし: るいさんじゃない？　先に行くって言ってたから
ましろ: うん、バイオリンも聞こえるし……
透子: ……ん？　このフレーズって……！
瑠唯: あなた達、来ていたなら声をかけてもらえるかしら
七深: いやー、ごめんごめん。るいるいの演奏に見とれちゃった〜
ましろ: さっき弾いてたのって、新曲、だよね……？
つくし: すごかったよ！　バイオリンだとこうなるんだーって思った！
透子: ……なんだよ、ぜんぜん弾けてんじゃん
つくし: もしかしてるいさん、来てからずっと練習してたの？
瑠唯: ええ。ブランクを埋めるには必要なことだから
透子: ……ねー。練習って、いつもどれくらいやってんの
瑠唯: 平日だと４〜５時間、休日だと１０時間前後ね
透子: ……は？　めちゃくちゃ多いじゃん……！
つくし: すごい……その時間って、ずっと楽器弾いてるの？
瑠唯: いいえ。録音した自分の演奏を聴き返して、 客観的に課題点を探すこともあるわ
瑠唯: 課題点をこうして楽譜に書き込んでおけば、 演奏の質を上げることに役立つでしょう
透子: ……すご
ましろ: わあ、メモがいっぱい……！
つくし: これ、全部るいさんが書き込んだの！？ もしかして、今までの曲も……？
瑠唯: ええ……ほら
七深: わ〜、こっちはもっとたくさん書き込みがあるね。 さてはるいるいも、秘密の特訓かな〜？
つくし: ちょっと！　それは今関係ないでしょ！
瑠唯: 秘密にしているわけでもないし、 特訓と呼ぶほど大したものじゃないわ。ただの習慣よ
ましろ: だからるいさん、あんなに上手なんだね
透子: ……楽譜って、あんなになるまで使うんだ
つくし: ？　透子ちゃん？
(White cut)
(Background change)
透子: ……あたし、ダッサ
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[二葉家 つくしの部屋]

つくし: …………？
つくし: え……なに、でんわ……？ 誰から……透子ちゃん？
つくし: なんでこんな朝早くに……はい、もしもし？
透子: もしもし？　ふーすけおはよ！ あのさ、聞きたいことがあるんだけど！
つくし: お、おはよう。それはいいけど……今、朝の六時だよ……？
透子: ……あ！　そっかそっか、ふーすけまだ寝てたのか！ いやーごめんごめん！
透子: ほら、あたし毎朝五時起きじゃん？　謎な家の決まりで
つくし: ……はぁ。まあいいけどね。で、何の用事なの？
透子: あーそうそう！　今学校にいるんだけどさ！ 空き教室の使用申請？　ってやつ、どーやるのかなって！
つくし: …………え、学校？　……なんで！？
透子: いやー色々あってさー。前にふーすけ、 そういうのやってたじゃん？　だから教えてもらおうと思って！
つくし: そうじゃなくて、学校で何してるのって話なんだけど……
透子: そうだ、教室で楽器弾く時も何か書かなきゃいけないんだっけ？
つくし: が、楽器！？　何するつもりなの……？
透子: いやー、いいこと思いついちゃったんだよね！
つくし: （い、いいこと……透子ちゃんのいいことって……？ すっごく不安なんだけど……）
透子: ふーすけ？　おーい？
つくし: ……しょうがないなあ
つくし: 私もそっちに行くよ！　申請とか、直接教えてあげる！ だから、私が着くまでじっとしててね！
