event120-03 第２話 解決する方法

翌日。ケンカを収めようとするつくしは、 透子から事情を聞いて、名案を思いつく。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 1-B教室]

ましろ: ど、どう……？　透子ちゃん、いる？
つくし: えーっと……放課後すぐだし、さすがにいるはず……あ、いた！
つくし: このままじゃ、バンドの練習できないもんね。 まずは二人のケンカを収めないと！
七深: あれ、つーちゃんにしろちゃんだ。どうしたの？
つくし: あ、ななみちゃん。 えっとね、透子ちゃんに用事があって……
七深: なるほど〜。とーこちゃんなら、あそこでお友達と おしゃべりしてるよ〜。呼んでくる？
つくし: ううん、私達が行くよ！
ましろ: ……ね、ねえつくしちゃん。透子ちゃんの周りにいる子、 みんなすごくキラキラしてるんだけど……
つくし: ああ、あの子達。よく透子ちゃんと一緒にいるのを見かけるよ
七深: いやいやしろちゃん、お目が高いね〜。 あの子達は、月ノ森の中でも選りすぐりの人気者なんだよ〜
ましろ: そ、そうなんだ……でも、なんでそんなの知ってるの……？
七深: 広町調べ〜
つくし: もう、広町調べはあと！　今はこっち！ ……ごきげんよう、透子ちゃん！
透子: お、ふーすけ！　シロとななみも。 そうだ、三人とも時間ある？　みんなで遊ぼって話になってさ！
つくし: そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！ 新曲の見せ場のこと、結局解決してないじゃない
透子: えー。またその話すんの？ あれはルイが話聞かないから決まらないだけじゃん
つくし: はぁ……二人とも、そういうところは息が合うんだね
七深: ？　どういうこと〜？
ましろ: あ、あのね。つくしちゃんとお昼休みに、るいさんのところへ 行ったんだ。でも、今の透子ちゃんと同じこと言ってて……
つくし: あれは桐ヶ谷さんが耳を貸さないから話が進まないのよ、って
透子: はぁ！？
七深: あっはは、それは確かに仲良しだ〜
つくし: とにかく、るいさんは考えを曲げる気はなさそうだったよ。 透子ちゃんも、そういうことでいい？
透子: あったりまえじゃん！
つくし: うーん、透子ちゃんは、新曲にギターの見せ場がほしい。 でもるいさんは、透子ちゃんには任せられないって思ってる……
つくし: じゃあもう、解決する方法はひとつしかないね。 透子ちゃんがるいさんを、認めさせるしかないよ！
透子: おお〜っ！　……で、あたしは何するの？
つくし: 簡単だよ！　るいさんがびっくりしちゃうような、 すっごいフレーズを弾けばいいの！
つくし: そうすればるいさんも、透子ちゃんはできるんだって思うはず！
透子: おー！　いいじゃんいいじゃーん！ ついにあたしのギターが火を吹くときが来たか〜！
ましろ: で、でも……るいさんを納得させるフレーズって、 すごく難しいんじゃ……
透子: ウケる、なんでシロが落ち込んでんの！ 弾くのはこのあたしなんだし、だいじょぶだいじょぶ！
つくし: そうだよ！　透子ちゃんならできる！　私達も手伝うから！
透子: いやー、ちょっと燃えてきた。 ごめんみんな、遊びに行くのはまた今度！
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

つくし: ふんふふふーん♪　……どう、これならカッコいいでしょ！
透子: ダサくね？
つくし: ひ、ひどいよ！　自信作だったのに！
ましろ: やっぱり１からフレーズ作ると、大変だね……
七深: あはは、私は好きだよ、つーちゃんの鼻歌。 ぽやぽや〜ってしてるよね
つくし: カッコよかったつもりなの！
透子: んー……やっぱ作るのは難しいのかな
ましろ: ……た、例えばなんだけど。オリジナルじゃないのを 弾くのはダメなのかな？　新曲のるいさんのフレーズ……とか
透子: えー、ルイの〜？　何か負けた気しない？
つくし: ううん……それ、いいアイディアだよ！ るいさん自身のフレーズなら、納得もしてくれるはず！
透子: 言われてみれば……確かにそっか。頭いいじゃん、シロ〜
ましろ: あ、ありがとう……
透子: じゃあさ、誰かルイのフレーズわかる？ あたし楽譜読んだだけじゃわかんなくってさ〜
つくし・ましろ: え、えーっと……
七深: るいるいのフレーズ、るいるいのフレーズ…… とーこちゃん、ちょっとギター借りるね〜
(Black cut)
(Background change)
七深: 確か……こう……で、こう……！ みたいな感じだったと思うよ〜
(Black cut)
(Background change)
透子・つくし・ましろ: …………！？
七深: ……あれ、みんなどうしたの……？
透子: な、なに今の！？ めちゃくちゃカッコよかったんだけど！！
七深: ああ、うん。るいるいのフレーズ、やっぱりカッコいいよね〜
つくし: いやいやフレーズもだけど、ななみちゃんもだよ！ ギター弾けるだなんて知らなかった！
ましろ: う、うん。びっくりしちゃった……！
七深: ……え？　あ、ああ〜！　いやいや、ベースと似てたから 何とか弾けた……のかな？　あは、あはは……
透子: ななみ！　今のやつ、もっかい弾いて！ ぜんっぜん覚えらんなかった！
七深: え、え〜……もう１回だけだよ〜。 さっきのはまぐれだから、あんまり期待しないでね〜？
つくし: はっ！　透子ちゃん、メモの準備しないと！ 私はスマホで録音するから！
透子: 確かに！　何に書くか……あっ、これにしよ！　昨日の楽譜！
ましろ: わ、私は……えっと……がんばって見てるね！
七深: うーん……やっぱり普通って、難しいな〜……
