event120-06 第５話 変わりたい気持ち

忘れ物を取りに来たつくしは瑠唯に出会う。 二人は今回のことについて思いを語り合う。

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 1-B教室]

つくし: 教室ってことはここだよね……って、あれ？
瑠唯: ……二葉さん？
つくし: る、るいさん！？　なんでここに……
瑠唯: 見回りをしていたら、忘れ物を見つけたのよ
つくし: あ、楽譜！　よかった、探してたんだ！
瑠唯: バンドの誰かだとは思ったけれど……これは二葉さんのもの？
つくし: ううん、透子ちゃんのだよ！　 見せ場のフレーズをいっぱい練習してて……あっ
瑠唯: ……ギターに見せ場のフレーズはないはずだけど？
つくし: え、えっとね。新曲の見せ場をギターで弾けたら、るいさんも 透子ちゃんのこと、認めてくれるはずだって、私が……
つくし: でもね、透子ちゃんをひいきしてるとかじゃないよ！ ただもうちょっとくらい、チャンスがあってもいいかなって
瑠唯: ……私はきちんと、事実を伝えたはずよ
瑠唯: 彼女の今の実力では弾けない。 かと言って、弾けるようにしてくるほど真面目な人とも思えない
瑠唯: だから見せ場は任せられないと判断した。 どうしてそれで納得できないのか、私には理解できないわ
つくし: ……でも今の透子ちゃん、ちゃんとがんばってるよ？ 朝練も始めて、放課後もアトリエで練習して
つくし: その楽譜だって、るいさんがやってたみたいに たくさん書き込みがあるでしょ？　全部透子ちゃんのメモだよ
瑠唯: 『ギャンギャンに』『映える感じ』『ガッて上げる』…… 確かにこれは、桐ヶ谷さんね
つくし: でしょ？　絶対弾いてやるんだ、って燃えてるの。 少なくとも、いい加減なことは絶対ないよ！
瑠唯: ……わからないわ。どうして桐ヶ谷さんも、 あなたも、現実を見ないで行動するの？
瑠唯: その選択をする意味なんて、どこにもないのに
つくし: そんなの、やってみなきゃわからないからだよ
瑠唯: ……このバンドもそう。 成功する確証もないのに、活動を続けているでしょう
つくし: だって、モニカはまだまだこれからだもん。 そう思うんなら、どうしてるいさんは一緒にやってくれるの？
瑠唯: ……感情を優先した先に、何があるのか興味があるのよ
瑠唯: これまで私は、必ず現実に従って、物事を判断してきた。 でもあなた達は、そうじゃなかった
瑠唯: 感情に従って、続けるという選択をして…… そうして進んだ先がどんな結果なのか、見届けたいの
つくし: ……もしかしたらるいさんも、変化がほしいのかもね
瑠唯: ？　どうしてそうなるのかしら
つくし: え、だってるいさんは、今までの自分のやり方じゃ ないことをしてまで、私達といっしょに来てくれたんでしょ？
つくし: それは、その先にある何かが知りたいから…… 今のままじゃ手に入らない、違う何かがほしいからじゃない？
瑠唯: 私が、変化を求めている……？
つくし: まあ、それがどんな変化かまではわからないけど…… 少なくとも私は、バンドをやって、変わりたいって思ってるよ
つくし: 胸を張って輝ける、そんな自分になりたいんだ
瑠唯: ……バンドの名前を決めたときも、そう言っていたわね
つくし: もうちょっと懐かしいよね。そうなれたら、 私も月ノ森の生徒として、自信が持てるのかなって
瑠唯: ずっと、その変化を望んでいたの？
つくし: ううん、幼稚舎のころはそうじゃなかったよ。 みんな横一列でおんなじだったから
つくし: でもいつのまにか、周りはみんな、どんどんすごいことをしてて。 私はまだ、なんにもすごいことはできてない……
つくし: まあ、私だって今に、輝いてみせるんだけどね！
瑠唯: ……二葉さんは、諦めようとは思わないの？
つくし: どうして？　やってみないとわからないじゃない。 私が特別になれるものに、まだ出会ってないだけかもだし！
つくし: いつどんなことがきっかけになるか、わからないもん。 だから、たとえ現実的じゃなくたって、私はがんばるの！
瑠唯: それは、Morfonicaも？
つくし: もちろん！　自分のこと、信じてあげたいから！
瑠唯: ……信じる。また、そうやって感情が出てくるのね
つくし: やっぱり……気持ちで行動するのって、わからない？
瑠唯: ……ええ
つくし: じゃあ、こういうのはどうかな？ わからないなら、近くにいる人を参考にしてみる！
瑠唯: ？　誰のこと？
つくし: もう！　透子ちゃんだよ！　るいさんが透子ちゃんのこと わからないのは、透子ちゃんが感情で動いてるから！
つくし: 透子ちゃんのことをちゃんと見たら、少しはヒントになるかも！
瑠唯: ……そうなのかしら
つくし: 絶対そうだよ！　だからるいさんは、 もっと透子ちゃんと向き合わなきゃ！
瑠唯: …………
つくし: ほらるいさん！　ちょっと私に付き合って！
つくし: アトリエまで、一緒に行こう！
