event185-04 第３話 素敵、古都散策

修学旅行二日目。 ５人はゆったりと、京都の町を満喫する。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[修学旅行 二日目]

[休憩処 屋外席]

彩: は～楽しかった！ やっぱり自由行動は気楽でいいよね～
紗夜: こうしてのんびりと休憩もできますしね
燐子: 自分たちのペースでまわれるのは…… とても……助かります……
千聖: それにしても、お寺巡りって、 もっと堅苦しいものになると思っていたけれど 案外ラフにまわれるものなのね
燐子: 建物をじっくり見学したり…… おみくじを引いたり……とても……楽しかったです……
千聖: そういえば花音は御朱印帳を持ってきていたわね
花音: うん、昨日と今日ですっごい増えたよっ
彩: えっと……御朱印帳って、なに？
花音: 御朱印帳はね、御朱印を押してもらうための、 小さいノートみたいなもの、かな？
花音: 御朱印っていうのは、えーっと…… その神社やお寺でお参りをしました、って証明してくれる 印のことだよ！
花音: ほら、これ見てみて
彩: わ、かっこいい～！　字の迫力がすごいねっ！
千聖: あら？　ほとんど京都のお寺のものだけど……
花音: これまでは目的のお寺までなかなかたどりつけなくて…… みんなのおかげだよ
紗夜: お寺もそうですが、街並み自体も非常に興味深かったですね
紗夜: コンビニや他のチェーン店も、街の景観にあわせて 看板の色や書体が変わっているところなんか なるほどと思いました
彩: うんうん！　おかげでスマホの画像が一気に増えちゃった
花音: わっ、ほんとだ。たくさん撮ってる
燐子: お寺に、街並み。お店の看板に……ふふ…… これは……さっきすれ違った猫ですか？
彩: うん！　可愛くて思わず撮っちゃった！
彩: えーっと、今日の分はここまでかな？ ここから先は昨日部屋でやったトランプの写真だし
千聖: ふふ、彩ちゃんの御朱印帳はスマホの中、という感じね。 これは……七並べ、かしら？
彩: 色々やったんだ！ ババ抜き、七並べ、神経衰弱に大富豪。 あとは……手品！
千聖: ……例の、口からトランプが出てくるやつかしら……？ あれはあまりやらないほうがいい気がするわ
花音: あ、あはは……
燐子: わたしたちも……トランプを、やりましたが…… 本当に少しだけで、すぐ寝てしまいましたよね
彩: そうなんだ！　寝るの、千聖ちゃんが一番早かったでしょ
紗夜: どうしてわかるんですか？
彩: だっていつもそうだもん！
千聖: 普段は彩ちゃんたちが夜ふかししすぎなのよ
一同: あはは ふふ
燐子: そういえば……このカフェ、 本格的な日本茶が飲めるカフェだと…… 看板が出ていましたね……
彩: そうそう！　簡単なお茶点て体験もできるんだって！
千聖: もしかして、向こうにある少し広めの席が体験用の場所かしら？ せっかくだし、みんなでやってみましょうか
彩: 賛成っ！　私たちには、茶道部の花音ちゃんがついてるしね！ 先生、よろしくお願いします！
花音: ふえぇぇ～、先生はやめてよ～
(Black cut)
千聖: 力加減は、これくらいで……ふう。こんなものかしら？
花音: すごい！　ばっちりだよ、千聖ちゃん！
千聖: 花音の教え方が上手だったからよ。 おかげでなんとか形にはなったわ
彩: ありがとう、花音ちゃん！
燐子: 花咲川女子学園の茶道部は……部活動見学でも 人気のある部活ですもんね……
燐子: 場の空気が和やかで、居心地が良く…… 教え方も……丁寧でわかりやすいと、評判なんですよ
花音: でも、そう言ってもらえるようになったのは みんなのおかげだよ
花音: 初めは私も、人に教えるなんて全然出来なかった。 なんて言えばいいんだろうって悩んでばかりで……
花音: それでも、わからないなりに一生懸命伝え方を考えて イヴちゃんや体験入部の人と話しながら、何度も挑戦して…… そうしていくうちに、コツみたいなものがつかめたのかな
燐子: 今までの積み重ねがあって…… 変わっていった、ということですね……
千聖: 積み重ねと、変化…… この街にいると、その大切さがより身にしみる気がするわ
花音: え……？
千聖: さっきメニューを見ていて思ったのよ。 このお店では今風の、オシャレな抹茶スイーツの傍ら、 伝統的なお抹茶をいただくことができるわ
千聖: それに街並みもそう。 積み重ねられた歴史をしっかりと尊重しながら、 新しいものを受け入れている
花音: たしかに、看板のデザイン変更とかも、 新しいものを取り入れるための努力だもんね
千聖: 街の至るところにある、 『変わる努力』と『変わらない努力』の積み重ねが、 この京都を世界的な観光地にしている気がするわ
花音: たしかに…… きっとその努力の積み重ねって、私たちが想像できないくらい すごかったんだろうな……
彩: あ、そうだ！ 修学旅行のレポートのテーマそれにしてみようかな！ 難しそうだけど、やってみたいな……
彩: よ～し、私も京都の街に負けないように努力するぞ～
花音: ふふふ、彩ちゃんならきっと うまくまとめられると思うよ
千聖: 完成したら、ぜひ読んでみたいわ
燐子: わたしも……楽しみにしています……
彩: うん！　がんばるね
紗夜: 変わる努力と……変わらない努力…… とても興味深いテーマだと思います
(Black cut)
(Background change)
