event185-01 オープニング スタート！　修学旅行！

花咲川女子学園、修学旅行一日目。 順調な滑り出しと思いきや……？

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[修学旅行 一日目]

[京都駅]

花音: うわあ、人がたくさん！
燐子: はい……京都駅は、初めて来ましたが…… なんだか、空港みたいな……雰囲気ですね……
彩: わかる！　近未来的？　って言えばいいのかな？
彩: 新幹線に乗ってる間もなんだか落ち着かなかったけど、 いざ着いてみるとやっぱりドキドキするな〜！
千聖: あら？　新幹線では誰よりも早く眠っていたと クラスの子から聞いていたけれど……
彩: そ、そんなことないよっ！　寝たのも一瞬だったし！！
花音: えっと、今京都駅ってことは、次に向かうのは……
千聖: 最初は確か、寺院巡りよね？
紗夜: はい。定番の場所をいくつかまわる予定で、 明日は街の散策がメインといったところです
彩: 歴史あるお寺巡りかぁ。う〜ん、楽しみだな〜！
紗夜: ……みなさん。浮つく気持ちはわかりますが、 一番の目的はその名の通り『修学』ですから そのつもりで行動をお願いしますね
紗夜: せっかくの機会ですし、今しか体験できないこと そこから学べることをしっかりと吸収して帰りましょう
彩・花音・燐子: うんっ！ は……はい……
(Black cut)
(Background change)

[観光バス 車内]

燐子: ふぅ……
花音: 燐子ちゃん、大丈夫？　もしかして具合悪い？
燐子: い、いえ……あの……少し、緊張してしまって……
千聖: 緊張？
燐子: はい……あ、でも…… ドキドキ、と言ったほうが……正しいかもしれません……
燐子: 京都は……小説などでも、舞台になる機会が多い分…… 一度訪れてみたいと思っていたので……
紗夜: なるほど。たしかに、背筋が伸びるというか、 そういった感覚はあるかもしれないわね
紗夜: 長い歴史のある街。 きっと、学ぶこともたくさんあると思います
彩: わかるっ！　なんだかソワソワしちゃうよね！
燐子: はい……そうなんです……
燐子: …………って……え……？
花音: 彩ちゃん！？　一体どうしてここにいるの？
彩: え？　どうしてって…… みんながバスに乗り込んだから、私もついてきたんだけど……
千聖: はぁ～……彩ちゃんったら…… 修学旅行が始まって早々、これなんだから……
彩: え？　え？
紗夜: 丸山さん……行きのバスはクラス別です
彩: ええ〜〜〜〜！？
彩: ど、どうしよう！？　私すっかり勘違いしちゃって……！
紗夜: 落ち着いてください。 まずは担任の先生に報告をしないと
紗夜: もしかしたら今頃 丸山さんのクラスでは大騒ぎになっているかもしれませんし
彩: うぅ～～～……先生、ごめんなさ～～い。 バス間違えちゃいました～～！
(Black cut)
担任: ――向こうも、もう出発できたから大丈夫。 次からは気をつけてね
彩: はい！　ごめんなさい……！
千聖: まったく。いきなりハプニングを起こすだなんて 気の抜けない修学旅行になりそうね
花音: でも、行きも彩ちゃんと一緒にいられるのは すっごく嬉しいな
千聖: それは……まあ、そうね
彩: えっ！？　千聖ちゃん、どうしたの！？ 普段はそんなこと、全然言ってくれないのに！
千聖: ふふ。 もしかしたら私も、修学旅行に浮かれているのかもしれないわね
千聖: 幼い頃から芸能活動をしている関係もあって 修学旅行を満喫する機会があまりなかったから、 どうしても……ね
千聖: だからみんなと、 こうして思い出作りができることがとても嬉しいの
花音: 千聖ちゃん……
彩: そっか、そうだよね……うんっ！ 今日からの修学旅行、 みんなで忘れられない思い出をいっぱい作ろうね！
千聖: ええ。ありがとう、彩ちゃん。彩ちゃんがバスを 乗り間違えたことは、早速いい思い出になったわ
彩: うぅ～～、それは忘れて～～～～
一同: はははは
千聖: この修学旅行…… たくさん学んで、そしてたくさん楽しみましょう
彩: うん！ あ、見て見て！　あそこ！　舞妓さんが歩いてるよ！ かわいい～、私も着てみたいな～
花音: あっちに見えるのはかんざし屋さんかな？
燐子: 気になる建物も、すごく……たくさんありますよね…… 向こうに小さく見えるのは、五重塔……でしょうか……？
千聖: ……まったくもう
紗夜: みんな完全に浮かれてるみたいですね
