event70-05 第4话 我的心情

与其他成员一起参加演奏会后， 燐子想起了自己喜欢上钢琴的原因——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【公园】

邻居家的小孩A：……子！小燐子！
小燐子：（啊，是隔壁的……）
邻居家的小孩A：小燐子，一起玩吧！
小燐子：那个，我……我要练琴……
小燐子：（对了……对方都邀请我了， 必须要道谢……）
小燐子：那、那个……嗯……
邻居家的小孩A：？什么？我听不见？
邻居家的小孩B：喂喂！快来！这里有条很大的狗！
邻居家的小孩A：真的吗！？再见啦，小燐子！
小燐子：那个，谢、谢谢……
小燐子：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【钢琴教室】

小燐子：（为什么我说不出来呢…… 明明想道谢的……）
钢琴老师：那么，小燐子。弹一下往常的乐曲吧。 小燐子？喂，你在听我说话吗？
小燐子：在、在的……我来弹……
小燐子：（虽然是首欢快的乐曲……但现在我不太想弹……）
钢琴老师：……嗯。感觉没什么精神呢。 莫非是发生了什么令你难过的事吗？
小燐子：咦？为、为什么这么问……？
钢琴老师：啊哈哈，我能听出来呀。 因为你弹出的钢琴声音很消沉
小燐子：但是……我明明弹得……
钢琴老师：呵呵，你明明弹得和往常一样？ 弹钢琴的时候，你的心情会体现在声音中哦。 悲伤时声音就会变得悲伤。快乐时声音就会变得快乐
小燐子：…………！
钢琴老师：好了，再弹一次吧
小燐子：好、好的……
钢琴老师：呵呵，你看。这次稍微打起精神了吧？
小燐子：（！我的心情……有好好地……传达给老师……）
小燐子：（就算不擅长表达，我也能传达我的心情……）
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：还发生过这种事啊……
燐子：我小时候……比现在…… 更不擅长和人说话…… 无法正常地和周围的孩子对话……
燐子：那时，钢琴老师…… 教会了我……用钢琴也能传达心情……
燐子：我非常高兴……觉得很快乐……
纱夜：这就是白金同学喜欢上钢琴的原因啊
燐子：是的…… 因为弹钢琴…… 可以传达我的心情……
燐子：虽然我之前……一直都不记得这件事……
友希那：是吗。你找到答案了呢
莉莎：……咦，友希那！？
纱夜・亚子：…………！
燐子：你、你什么时候进来的……？
友希那：你们开始合奏的时候吧？ 大家都沉迷于演奏中，没注意到我
纱夜：既、既然如此，那你好歹叫我们一声啊
亚子：对、对啊~！真是的~吓到亚子啦~！
友希那：我怎么可能做出在演奏中搭话这么破坏气氛的事
燐子：那个，友希那同学…… 谢谢你……
燐子：如果没有友希那同学你说的那番话…… 我想我不会察觉……对自己来说最重要的是什么……
友希那：我什么都没做。 找到答案的不是你自己吗，燐子
友希那：所以，你能面对那首乐曲了吗？
燐子：是的……现在的话…… 我觉得能将那首乐曲弹奏完……
莉莎：咦？什么什么？你们在说什么？
燐子：那个，前段时间…… 我找友希那同学聊了几句……
友希那：不是什么大事
亚子：那个，友希那同学！难得有这个机会， 你要不要也来跟我们一起合奏？
友希那：合奏？
莉莎：偶尔自由地合奏也很有趣啊
燐子：我也……想和友希那同学一起自由地合奏……
纱夜：尝试平时不会做的事，我觉得也能成为良性刺激
友希那：连纱夜都这么说…… 知道了。不过就一首哦
