event70-01 序章 燐子的决心

燐子决定参加曾经出场过的比赛。 乐队其他成员的反应是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【练习后】

【CiRCLE 咖啡厅】

友希那：钢琴比赛……？
燐子：是的。我想参加…… 这次举办的钢琴比赛……
莉莎：这么说来，你之前说过想参加呢
纱夜：嗯，是说过，但不是很久以前的事了吗？
亚子：燐燐，你在等这次比赛开始吧？
燐子：嗯，我以前参加过……
燐子：之前就决定了要参加比赛的话…… 就选择这场……
友希那：你对这场比赛有什么特别的感情吗？
燐子：并没……有什么感情，但是那个……
友希那：？
亚子：但是，没问题吗？ 你说过比赛时有很多人，所以你不擅长应对吧？
燐子：嗯……参赛者也有很多…… 而且这场比赛是公开评审…… 也会有很多观众……
莉莎：那、那会很紧张呢。 在那么多人面前独自演奏，要是我的话可能不行……
亚子：燐燐，你不怕吗？
燐子：怕……但我想试着挑战一下……
燐子：我觉得现在的我…… 应该也可以直面之前一直逃避的事了……
纱夜：……是吗。希望你能顺利
燐子：冰川同学…… 嗯，谢谢你……
友希那：这样的话，你就必须开始准备比赛了吧
燐子：是的，我想留出独自练习的时间…… 来练习指定曲目……
燐子：啊，当然了…… 我会注意不会妨碍到乐队活动……
莉莎：啊哈哈，你不用特意补充的
友希那：是啊，莉莎说的没错。 我们不会给你的挑战泼冷水的
燐子：友希那同学……今井同学……
亚子：话说回来，燐燐？ 指定曲目是什么样的曲子？
燐子：今天公布了参赛条件…… 我想网页上应该有写……
燐子：我也还……没有确认…… 是怎样的曲子……
莉莎：这样啊，那我们看看吧。 呃，是这个比赛吧。指定曲目是……
亚子：啊，有了有了！一定就是这首吧！
燐子：！
友希那：这是……古典乐吧？
纱夜：应该是的。我也不太了解……
燐子：…………
友希那：燐子？
亚子：燐燐？怎么了？
燐子：没、没事……那个，因为是我知道的曲子……
燐子：呃……以前，我参赛的时候……演奏过这首曲子
莉莎：咦？你上次参赛的时候还是小学生吧？
友希那：那时你就弹了高中生的指定曲目吗？
燐子：那、那是因为……钢琴老师说如果是这种难度的曲子…… 我应该能弹……
亚子：好厉害~！你从那时就弹得一手好琴啊~！
燐子：没、没有啦……
莉莎：啊哈哈，明明就有
纱夜：我记得，你在比赛里还得过奖吧？
燐子：是……得过……
亚子：燐燐，太好了！ 如果是弹过的曲子，那就很轻松了吧！
莉莎：加油啊，燐子！我会为你加油的！
燐子：好、好的……谢谢……
