event70-04 第3话 蕴含在声音中的心意

友希那询问燐子弹钢琴的理由是什么。 亚子来到了烦恼的燐子身旁……？

（登场角色：冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【录音棚】

燐子：（我弹奏钢琴的理由……是什么呢……？）
燐子：（我没有……思考过这种问题……）
燐子：（也没有想出CD……或是想出名…… 之类的目标……）
亚子：燐——燐！辛苦了！
燐子：小、小亚子……？
燐子：乐队的练习时间……还有一会吧……？
亚子：亚子想要为燐燐加油，就提前来了！ 莉莎姐和纱夜同学也一起的哦！
莉莎：没事吧，燐子？ 你好像在发呆……？
纱夜：录音棚的门也没关。 小心一点哦
燐子：咦，真、真的开着…… 对不起……我会小心的……
亚子：嗯，看你这样子， 比赛的练习还是不太顺利吗……？
燐子：嗯……对不起…… 大家都在为我加油……我却无法回应大家的心意……
亚子：没事的！是亚子擅自这么做的嘛！别在意！
莉莎：对啊对啊。无论是谁，都会有状态不好的时候
纱夜：这种时候还是不要太拼命了。 稍微转换一下心情如何？
燐子：转换心情吗……？
亚子：……啊！亚子有个好点子！ 我们一起合奏吧！
燐子：合奏？
亚子：嗯！亚子觉得很适合转换心情！
亚子：不用演奏得有多完美， 试着更自由地演奏吧！
燐子：小亚子……
纱夜：确实，或许正适合转换心情呢
莉莎：嗯！很好啊！试试看吧！
亚子：那我们演奏什么乐曲呢？ 燐燐觉得哪首好？
燐子：咦？嗯，我想想…… 『Opera of the wasteland』怎么样……？
亚子：嗯嗯！好啊！
纱夜：那就决定是这首歌了。 准备好了吗？
燐子：嗯、嗯……！
燐子：…………
亚子：（钢琴的声音，依旧没有精神…… 再认真听听我们的声音，燐燐！）
燐子：（！小亚子……？）
莉莎：（喂喂~！ 这么消沉的钢琴声，没法转换心情吧~☆）
纱夜：（我们现在追求的并不是消沉的声音啊。 你知道的吧，白金同学）
燐子：（今井同学……冰川同学…… 大家的心情通过声音传递给了我……）
燐子：（我的声音被大家的声音吸引…… 声音重合在一起……大家的声音回应了我的声音……）
燐子：（这种感觉……对了，是我加入Roselia时…… 我的演奏配合大家的演奏时的感觉……）
燐子：（好快乐……！）
燐子：（但是，我在遇到Roselia前…… 好像也有过这种感觉……）
亚子・莉莎：…………！
亚子：（哇哇！燐燐在钢琴里加入了改编！）
莉莎：（是、是不是太起劲了啊~？ 呵呵，但是你弹奏得很高兴呢，燐子）
（黑屏转场）
亚子：嗯————！超超超开心————！！
莉莎：啊哈哈，没想到会演变成这样
亚子：亚子的鼓里仿佛孕育着黑暗邪神的力量…… 那个，将世界……嗯……
燐子：都震撼了？
亚子：对！亚子觉得刚才的演奏仿佛能震撼世界！
亚子：燐燐！那个改编是你刚才想的吗？ 超帅的！
燐子：嗯、嗯……我听到大家的音乐…… 就想要改编一下……
燐子：我觉得这样的改编…… 大概很适合这场演奏……
莉莎：竟、竟然能即兴弹奏出那样的改编，不愧是燐子……
纱夜：是啊。虽然变成了完全不同的乐曲
燐子：啊，对、对不起……冰川同学…… 你一直说……要按乐谱演奏……
纱夜：……我不是在批评你
纱夜：你的改编把握住了当时演奏的氛围， 也维持住了平衡，没有出现破绽。 我觉得这是次非常棒的合奏
燐子：冰川同学……
莉莎：对演奏的准确性如此严格的纱夜都夸人了……！
亚子：讨厌~！纱夜同学每次只会让 亚子按照乐谱去敲~！
纱夜：破坏了乐曲的改编我当然会批评了
燐子：…………
燐子：各位……谢谢你们…… 能和大家一起合奏…… 让我想起了重要的事……
莉莎：重要的事？
燐子：我想起了…… 自己为什么会弹钢琴…… 自己会喜欢上钢琴的原因……
