event34-01 序章 第一次参加发行活动！

练习结束后。PasPale 接到了新的工作……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司　会议室】

彩：哼、哼、哼~♪哼哼~♪
伊芙：你刚刚哼的是我们的新歌吧？
彩：嗯，没错！我很喜欢刚刚那段~
麻弥：啊，我也喜欢那段！
彩：真的吗？诶嘿嘿，感觉好开心呀♪ 好想快点在演唱会上演奏呢！
经纪公司工作人员：大家辛苦了！
全员：辛苦了！
经纪公司工作人员：今天要跟大家说一下新工作的事
日菜：诶~！是什么呀？ 我还想去无人岛！
经纪公司工作人员：啊，不……这次不是…… 为了配合新曲发售， 这次我们打算举办发行活动！
日菜：发行活动——是什么？
经纪公司工作人员：就是和买了CD的粉丝进行交流的活动。 这次的计划是举办脱口秀和手渡会
彩：哇、哇~！我们终于也能举办 这种活动了吗！好开心……！
千圣：当初公司采取的方针…… 是要我们避免与粉丝接触吧？尤其是小彩…… 这么做没关系吗？
经纪公司工作人员：在乐队刚组建的时候，公司的确制定了那样的方针， 也是为了保护大家。但最近， 有越来越多的人看好PasPale……
经纪公司工作人员：工作人员内部都在考虑， 是不是可以解禁类似的活动了。 各位觉得如何？
伊芙：好像很有趣！能和粉丝见面， 我非常开心！
麻弥：我、我虽然有些紧张……但也想尝试一下！
千圣：我也非常想要尝试一下，不过…… 小彩觉得呢？能行吗？
彩：嗯、嗯……！我也想试试！ 我也不能总是避开这些事啊
千圣：嗯。那太好了
日菜：大家要做的话我也要做， 虽然我还没明白要干嘛~
彩：就是把CD和相卡交给每一位客人， 再稍微说两句话
日菜：为什么要说话？
千圣：因为我们很难有机会和一直为我们应援、 参加活动的人面对面说话呀？
日菜：嗯，也是
千圣：创造这样的机会本身 也是为粉丝服务的一种体现吧
彩：我们不能只是一味地收获客人的鼓舞， 也得感谢她们一直以来为我们加油啊
伊芙：就是要，相亲相爱对吧！
麻弥：唔，有些不一样
彩：啊哈哈……不过，对彼此说出感谢和鼓舞的话语 也可以说是相亲相爱吧！
日菜：相亲相爱……嗯…… 艺人都会做这种事情吗？
彩：这个嘛……很多偶像组合都会这么做吧~
日菜：是吗。算了，尝试一下就能知道了吧？ 总之我也会好好参加的~
经纪公司工作人员：谢谢你们！ 那么，我们要为活动做准备了， 请多指教！
彩：发行活动啊~~！！好开心~！！
伊芙：庆祝CD发行的活动就叫发行活动啊！ 这说法真可爱♪
麻弥：我已经开始紧张了……
千圣：小麻弥，你这也太快了
彩：我很向往以偶像的身份参加这类活动， 所以非常开心！希望能来很多客人
千圣：对了。我说，小日菜。 手渡会上会来很多想见小日菜的人哦。 这么想会不会有些兴趣了呀？
日菜：我明白，可是…… 我想象不出那种场景呢~
彩：虽然现在还想象不出来，但等那一天到来的时候 小日菜一定也会噜的♪
日菜：小彩，你知道噜♪是什么意思吗~？
彩：诶！？嗯、嗯……噜♪的意思是……
麻弥：呵呵。彩同学，有一句话很适合这个时候说哦！
彩：什么话？告诉我嘛！
麻弥：也就是说，是这么一回事啊……这么说就全都解决了！
千圣：小麻弥……好像受到了薰的不良影响……
伊芙：也就是说是怎么回事啊？
日菜：啊哈哈。就是这么回事！ 总之，我会加油的。没问题，没问题！
彩：没、没问题吗~！？
