event34-06 第5话 我就是我！

活动结束了。日菜终于发现了 活动中的奇怪感觉是什么——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【手渡会结束后】

【休息室】

伊芙：各位，手渡会辛苦了！
彩：辛苦啦~~呼~~
麻弥：来、来了好多人呢……
伊芙：其中还有来了好几次的人！ 她们还教我说， 来好几次的行为叫做『loop』
日菜：诶~我这边也是，有来了好多次的人。 为什么要来这么多次啊？
伊芙：一定是因为特别喜欢日菜同学！ 日菜同学不也是吗，和纱夜同学聊天总是觉得很开心吧？ 和那个是一样的道理！
日菜：啊，你这么说，我就有些懂了！
彩：我说，粉丝已经在网上写了很多感想了！
麻弥：我看看……？ 『小麻弥真的是音乐宅，让我大吃一惊。 我们趣味相投，好想和她交朋友』……呼嘿嘿。我好开心
彩：还有写『小伊芙身材很棒，皮肤也很白， 真的像天使一样。我越来越喜欢她了~』！
伊芙：这么说我……我都有些难为情了
千圣：不愧是以前做模特的， 小伊芙有很多女粉呢
彩：上面还写了小千圣的事情呢！ 『虽然是标准的优等生回答，但她注意到了我的服装还有 小装饰，我非常开心。真的太厉害了』……！
麻弥：还有写『我跟她说变成你的粉丝了，她居然反问我：以前不是吗？ ……搞得我心跳得好快。太狡猾了』。 千、千圣同学……真厉害……
千圣：因为有人配合我衣服的风格 戴了黄色花朵的首饰， 我就和她聊了聊
伊芙：千圣同学看得真仔细呢！ 下次我也要注意首饰！
麻弥：还有关于日菜同学的感想呢！ 『我告诉她是从外地赶来的，她却问我为什么？ 虽然回复得很独特，但正是这样才有趣』
伊芙：『小日菜正如电视上看到的一样，是个既独特又不可思议的女孩。 那种感觉，我都快上瘾了』……上面是这么写的！
彩：大家都说虽然不理解小日菜的发言， 却给人一种很有趣的感觉，大家都很喜欢呢
日菜：说起来，今天有个像小彩一样的人来了！
彩：我？怎么回事？
日菜：她站到我的面前，然后一直沉默。 我正想她怎么了呢？她就说『紧张得 不记得该说什么了』
日菜：慌慌张张的样子和小彩非常像！ 搞得我笑出了声
彩：我和步美小姐说话的时候， 也紧张得陷入了恐慌来着！小日菜是特殊的！ 没有人和小日菜一样啦~！
日菜：没有人……啊！！ 对了！！！！就是那样！
彩：哇！你、你怎么了，这么突然
日菜：今天呀，我非常开心。 和很多与我不同的人说了话！ 可是，中途却产生了类似烦闷？的心情……
日菜：当时我不太明白，但刚刚听到小彩的话之后 我明白了！！
麻弥：那个……也就是说？
日菜：我发现，在聊天的时候遇到过像小彩的人， 也遇到过其他不同性格的人。 可是，却没有像我一样的人！
日菜：我是为了享受与不同于我的人接触， 才来参加手渡会的，实际情况也正如我所料！ 就只有一个我呀！
彩：……小伊芙，你明白她刚刚说的话吗？
伊芙：不明白……麻弥同学……拜托了
麻弥：嗯……按照我能理解的内容来看…… 是说日菜同学的存在，是独一无二的吧
麻弥：明明有那么多人，却没有一个和日菜同学 类型相同。这让日菜同学陷入了 无法言喻的感情之中，是这个意思吧？
日菜：对对！就是这个意思！ 虽然大家说我很不可思议， 可在我看来，大家更不可思议呢
日菜：别人说我不可思议，大家都表示赞同， 可是我说粉丝不可思议， 却没有一个人赞同不是吗？
日菜：我还想这是为什么呢？ 原来结论是『大家不是我』啊
千圣：小日菜……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：偶尔会有希望入社的人来，不过都没有结果。 之前就有人只是来参观了一下， 以搞不懂我为由拒绝入社，然后就回去了
千圣：……也是，面对小日菜，很有可能会演变成这样呢
日菜：以前姐姐也说过这句话来着。 不过，来参观的人说不了解我， 可我也不了解她们呀
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

千圣：（无法理解任何人，也无法被任何人理解…… 天才就是这样的吧）
麻弥：虽然日菜同学对手渡会的看法独具一格…… 但我觉得有这样观点的日菜同学非常厉害
伊芙：独一无二……好帅气！
彩：我也是这么认为的！小日菜想的东西 都是我想不到的
日菜：谁——都和我不一样！所以才有趣呢。 嗯~果然别人是最有意思的~！！ 能参加今天的手渡会，真是太棒了！
千圣：你能这么说就好
千圣：（像小日菜那样，不理解任何人， 也不被任何人理解…… 我要是遇到这样的情况……会怎么样呢？）
千圣：……
