event34-03 第2话 发行活动开始！

发行活动当天。在谈话环节上， 大家要最大程度地发挥自己的个性。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【活动当天】

【活动会场】

彩：感谢大家今天光临 Pastel＊Palettes的发行活动！！
主持人：今天将会为大家讲述新曲的幕后故事， 也会和大家谈论各种各样的话题。请多指教！
一同：请多指教！
主持人：你们是第一次举办这样的活动， 感觉如何？
千圣：我第一次与粉丝这么近距离接触， 感觉非常开心♪
麻弥：我、我非常紧张……！
彩：我、我也素……啊，没、没说好……
伊芙：彩同学，没事吧？ 冷静一些，放松心态！
日菜：啊哈哈，不过很有小彩的风格~！
彩：小日菜，你、你真是的~！
主持人：丸山小姐是偶像练习生，白鹭小姐是女演员， 若宫小姐是模特，大和小姐是录音乐师…… 大家都有各自的经历……
主持人：冰川小姐原本并没有 职业出道的打算对吧？
日菜：嗯！是呀。我是因为姐姐 才开始弹吉他的~
日菜：因为觉得PasPale的选拔赛看上去很有趣， 就参加了竞选。被选上之后便加入了乐队！
伊芙：日菜同学做什么事情都能迅速上手！ 真的非常厉害呢！
日菜：诶嘿嘿。还好吧！ 所以我一开始才不理解为什么小彩练习了 那么久还是完全不行。虽然现在也不理解啦！
主持人：哎、哎呀呀……！？ 又有这么爆炸性的发言！？
粉丝：小日菜比我想得还要夸张啊…… 刚刚的发言，偶像经纪公司能让她过关吗？
彩：小、小日菜~！ 不要再说这个啦~！
麻弥：啊哈哈……我们一开始也会因为日菜同学的言行 大吃一惊，而现在却觉得 不这样就不是日菜同学了！
彩：的确是呢！因为小日菜不会顾虑周围人的意见 或者是个人的感情，总是会坦率地说出自己的意见
彩：我也曾经因为小日菜这个样子 而惊讶不已呢
千圣：是啊。我也被小日菜的话震撼过呢
日菜：嗯~可是，大概我是因为不理解别人的心情， 才会什么都说吧~惹小千圣生气的时候 也是这样
主持人：感、感觉冰川小姐比粉丝想得还要 有个性……！？
日菜：我至今也不理解小彩！可是呀， 小麻弥告诉我小彩不是我， 所以有她做不到的事情
日菜：听了小麻弥的话之后， 我开始对其他人产生了兴趣！ 其他人身上有很多我不理解的事情！
日菜：尤其像是小彩那样的人！ 所以PasPale非常有趣！
千圣：因为今天能遇到很多与自己不同的人， 所以小日菜一直很期待今天的到来呢，对吧？
日菜：嗯，没错！ 我不太懂这种手渡会是什么意思。 很奇怪大家为什么要来……
日菜：啊，那边和我目光交汇的人！我问你， 你今天为什么要来呢？
粉丝：诶！？那个……
彩：小、小日菜！ 这种事要等之后的手渡会再问啦~！
日菜：诶？现在问又有什么关系嘛~
麻弥：我、我们是有流程安排的……！
主持人：大和小姐，这种安排可是我的工作呀
麻弥：啊！对、对不起！我不知不觉就……
伊芙：麻弥同学，不用介意！
千圣：……那么，大家在刚刚的交流中 是不是大概知晓我们各自的角色了呢？ 你们觉得如何？
粉丝：好有趣！
粉丝：好可爱！
千圣：谢谢♪
主持人：谢谢白鹭小姐！ 接下来，请冰川小姐以外的成员 也详细谈谈自己的经历吧！
主持人：那么，先从丸山小姐开始。丸山小姐曾经 作为偶像练习生活动过一段时间吧？
彩：是、是的！！ 那个，我开始当偶像练习生是因为……
日菜：（大家都目不转睛地听小彩说话…… 真有趣~也就是说，顾客们也对小彩 很感兴趣呢）
日菜：（我也想问观众们各种各样的问题呢。 ……嗯~好期待！手渡会能快点开始吗~！）
