event34-02 第1话 搞不清楚却很开心？

彩等人努力为手渡会进行练习。另一方面，日菜 在练习后的回家路上被粉丝搭话……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【翌日】

【练习室】

麻弥：各位，今天上课辛苦啦！
伊芙：嗯！辛苦啦！
彩：诸位！一会儿有空吗？
千圣：一会儿啊……我没问题
伊芙：我也没问题！要进行自主练习吗？
彩：嗯。也可以算是自主练习吧…… 其实，我想做手渡会的练习
日菜：手渡会的练习……？
彩：我很不擅长即兴发挥……所以希望大家扮演不同的客人 和我聊天！
伊芙：原来如此！很像是彩同学会想出的提案呢！ 我们试试吧！
麻弥：我、我也想练习！
（黑屏转场）
伊芙：那么，接下来轮到我扮演客人了。那个~ 你好！我来见彩小姐了！
彩：你好！谢谢你今天过来！ 今天是从哪里赶来的呢？
伊芙：从芬兰！我最喜欢彩小姐了！
彩：芬兰！？哎、哎呀，谢谢你从这么远的地方赶过来！ 还、还对我说最喜欢我……非常感谢！
伊芙：下次请来芬兰做客吧！
彩：谢、谢谢！
千圣：……小彩，从中途开始， 你就只会说『谢谢』了
彩：呜呜……
日菜：啊哈哈。很有小彩的风格，多有趣呀~？
彩：这种有趣我可不想要……
麻弥：彩同学！距离正式举办还有一段时间， 我们一起练习吧！我也想在聊天时 说话更流利一些
彩：嗯，谢谢……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

日菜：小千圣！一起回家吧！
千圣：小日菜，辛苦了。其他3人还在为手渡会做练习吗？
日菜：嗯，好像是。我觉得就算不练习， 当场见招拆招不就好了？
千圣：呵呵。能不能办到也是分人的。 对小日菜来说应该会很有趣吧？
日菜：嗯，的确也是。 ……啊！心心发来了邮件！
千圣：小日菜，你和心心关系很好吗？
日菜：嗯！我们虽然不在同一所学校，但都是天文社的社员。 偶尔会一起参加社团活动
千圣：是这样啊？我头一次听说。的确，我们校的 天文社好像只有心心一个人……
日菜：嗯！我的学校也一样。 社员只有我一个！
千圣：是、是这样啊……
日菜：偶尔会有希望入社的人来，不过都没有结果。 之前就有人只是来参观了一下， 以搞不懂我为由拒绝入社，然后就回去了
千圣：……也是，面对小日菜，很有可能会演变成这样呢
日菜：以前姐姐也说过这句话来着。 不过，来参观的人说不了解我， 可我也不了解她们呀
日菜：我连小彩都不怎么了解
千圣：呵呵。可是，小日菜正是因为不了解，才会觉得有趣吧？
日菜：没错没错！果然小千圣就是善解人意！
粉丝：请、请问！
日菜：嗯？你是谁？
粉丝：你们是Pastel＊Palettes的小日菜和小千圣吧？
日菜：嗯，没错
粉丝：哇……！我是小日菜的死忠粉丝！ 请、请问！我可以和你握手吗？
日菜：握手？嗯，好呀
粉丝：哇……真的吗！？好、好开心~！！
日菜：你是我的粉丝呀？……诶——！是吗！我问你， 你喜欢我什么啊？
粉丝：我、我想想……你什么都会，之类的吧……
日菜：因为你是我的粉丝，所以才会来向我搭话吗？ 我问你哦，其他粉丝也是这样吗？
粉丝：那个……抱歉，打扰到你的私人时间了……
日菜：没有，我完全没生气！ 反倒觉得很有趣、很好奇、很开心！
千圣：小、小日菜。真是太好了呢
日菜：嗯！我不太了解粉丝， 所以感觉很有趣！
千圣：那、那个……对不起， 谢谢你来跟我们搭话
粉丝：啊……！怎、怎么会！ 怎么能让小千圣这么讲！ 我最喜欢小日菜这种性格了！
日菜：这种性格……？ 这种性格是哪种性格！？
千圣：小日菜，差不多就……
日菜：啊，对了对了！你觉得小彩怎么样？ 小彩和我不是正相反吗？ 你也喜欢小彩吗？
粉丝：诶……？
千圣：小、小日菜！我们还有下一个工作呢， 快走吧。今后也希望你能继续支持我们！
（黑屏转场）
千圣：呼……
日菜：粉丝真有趣！ 为什么会突然向我们搭话呀！？ 而且，我也完全不知道为什么那人会成为我的粉丝！
千圣：在手渡会上，还会有很多像这种 你不了解的『别人』哦
日菜：是吗！我好像突然开始期待了！ 有种噜♪的感觉！手渡会能不能快点来呀~！
千圣：（小日菜能以她自己的方式产生兴趣，太好了…… 不过，这样没问题吗……？）
