event34-05 第4话 手渡会~第二场~

第二场手渡会。日菜去看了看 其他成员的情况，她注意到了一件事……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【手渡会 第二场】

【活动会场】

千圣：——是的。谢谢你一直支持我♪ 啊！你戴的花朵耳饰真可爱
粉丝：是、是的！因为觉得颜色、形状都很符合小千圣的风格， 就戴上了！
千圣：你是因为这样才戴它的呀，我好开心♪ 今后也请多多关照♪
日菜：诶？你是因为我的回复很奇怪， 才来找我的？啊哈哈，这算什么呀~！？
粉丝：小日菜这种不可思议的感觉，真的很有趣~！ 今后也要一直保持下去呀！
日菜：奇怪吗~？真有趣~！
工作人员：日菜小姐，辛苦了。人少了一些， 请依次休息吧
日菜：好~！
日菜：……话说回来，来的人都很有趣呢~ 为什么大家都说一样的话呢？
日菜：其他人是怎样聊天的呀？ 我要去偷看~♪
（黑屏转场）
粉丝：我是小彩的死忠粉！ ……那个……
彩：怎、怎么了！？
粉丝：我紧张得忘记想说什么了……！
彩：诶！？怎、怎么办呀……！？ 该怎么样才能想起来呢！？我、我想想~
日菜：（啊哈哈。刚刚的粉丝和小彩很像！ 感觉就像是小彩和小彩在对话一样！）
（黑屏转场）
粉丝：小伊芙，我非常喜欢你！ 非常崇拜你！
伊芙：说什么呢！ 我最喜欢你才对呀！这么努力为我加油， 我真的很高兴！最喜欢你们了！
粉丝：~~~~！ 我今后也会为你加油的！！！
日菜：（小伊芙还是老样子~！ 可是，她为什么会喜欢粉丝呢？ 为什么会彼此喜欢呢？）
（黑屏转场）
麻弥：哦！这件T恤！ 是著名乐器厂商的！ 我也非常喜欢那家厂商！
麻弥：这个厂商的吉他很出名， 事实上是因为连接线是鲜为人知的佳品……尤其是低音…… 啊，抱歉，我说太多了……呼嘿嘿……
（黑屏转场）
日菜：感觉其他人的手渡会 也表现出了自己的风格呢~
日菜：……
日菜：（虽然大家风格各不相同， 但都很开心地和来客聊天……）
日菜：嗯？这种感觉是怎么回事？
日菜：……虽然开心，但却有些不一样……好奇怪
工作人员：日菜小姐！你休息好了吗？
日菜：是的——！好啦~！
日菜：……嗯，算啦！
（黑屏转场）
千圣：你好♪初次见面
粉丝：你好~！我刚刚去排小日菜的队伍了， 小日菜真的很不可思议，很有趣呢！ 你们一起玩乐队，不辛苦吗？
千圣：小日菜的感性十分独特， 可以很好地刺激我们♪
粉丝：感觉的确会有刺激作用呢！ 要是每天都能和小日菜一起度过应该会很开心~
千圣：……偶尔也要想到我哟？
粉丝：……！小千圣，你真狡猾~
（黑屏转场）
千圣：……呼
千圣：（小日菜看起来像是在和客人好好聊天， 但听完刚刚那个人说的， 我有些担心了）
日菜：唔……？怎么回事……
