event34-04 第3话 手渡会~第一场~

手渡会终于开始了。这时， 粉丝对日菜说……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息室】

日菜：手渡会♪手渡会♪
伊芙：日菜同学比平时还要噜♪呢？
日菜：那是自然啊~！ 因为能了解很——多人呀？ 好期待——！
工作人员：各位，手渡会马上就要开始了， 请做好准备！
一同：好！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场】

【手渡会】

日菜：诶——！你是从北海道来的啊！这么远呢~！ 为什么特地从北海道赶来呢？
粉丝：因为……我是来见小日菜的啊~！
日菜：为什么来见我呢？你这么喜欢我吗？
粉丝：啊哈哈，小日菜真奇怪~！ 当然是因为喜欢你呀！今后也要加油啊~！
日菜：我说我说！你为什么要当我的粉丝呀？
粉丝：诶！？那个……因为你很有活力，还有些不可思议， 无所不能……？
日菜：不可思议？我吗？ 我哪里不可思议了？
工作人员：日、日菜小姐……！ 对不起，差不多到时间了……
日菜：诶——！？喂喂，我哪里不可思议啦！？ ……走掉了。哪里不可思议呢？
日菜：我问你哦，刚才那个粉丝说我不可思议。 我很不可思议吗？
粉丝：诶！？ 嗯……是有点、不可思议……
日菜：你果然也这么想啊？哪里不可思议了呢？ 我倒是觉得你们这么说我反而不可思议呢~
（黑屏转场）
工作人员：第一场手渡会现在结束。 请不要忘记随身物品， 从那边的大门退场——
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

【休息室】

彩：呼……好紧张啊~！
麻弥：我、我也是……！
伊芙：不过，非常开心！ 有很多客人跟我讲了武士道的话题！
千圣：小日菜，第一次参加手渡会，感觉如何？
日菜：嗯！非常有趣！ 我不知道大家为什么会喜欢我
日菜：我问她们，她们就说『你真奇怪~』啦『因为你不可思议』啦。 和之前来天文社参观的人说的一样~
千圣：没错。一定有很多人认为这些特质 是小日菜的魅力所在吧。 我觉得你可以把这当作是对你的赞美哦
日菜：嗯，就当是那样吧~ 毕竟大家都是那样说的。我倒是觉得大家众口一词很不可思议呢~
千圣：呵呵。手渡会就是这样的。 继续期待第二场吧
日菜：嗯，我就是这么打算的！ 和很多与我不同的人聊天很开心！
彩：明明练习了那么久，却根本没有派上用场~ 小伊芙，小麻弥，对不起
伊芙：请不要道歉！ 粉丝们一定能感受到你有多努力的！
麻弥：我、我自己也，聊得不是很顺利……
日菜：诶~是吗？ 不要想那么多， 有什么说什么不好吗？
彩：呜呜，就算知道小日菜很另类， 但还是好羡慕啊……
日菜：啊哈哈！ 第二场也要噜♪下去——！
