283_湊友希那_R3 リサらしい歌詞

<私のイメージ>

(Character: 青葉モカ, 湊友希那, 今井リサ)

[コンビニ]

友希那: …………
モカ: ぃらっしゃーせー……あ、湊さん
リサ: ホントだ！ 友希那、やっほ～♪
友希那: ……青葉さんと、リサ？ そう、今日はバイトの日だったのね
リサ: 友希那がコンビニなんて珍しいね☆ どうしたの？
モカ: 確かに～。 イメージと違いますよね～
友希那: 別に……大した意味はないわ。 たまたまこのお店が近かったから、 飲み物を買いに寄っただけよ
リサ: そうなんだ☆ ようこそいらっしゃいました～、なんて♪
リサ: でも、友希那、 ホントに飲み物だけしか買わなくていいのかな～？
友希那: ……どういうこと？
リサ: ふっふっふ～。 実はね、最近、ウチのコンビニに、 猫大福っていう新商品を入荷したんだよ！
友希那: ……ネコ？
リサ: うん、そう！ ネコ！！
友希那: 別に興味ないわ
モカ: …………じー
友希那: 青葉さん、何かしら……？
モカ: いえいえ、お気になさらずに～
友希那: ……そう？ なら、いいけど
リサ: 猫大福、そっちの棚に並べてあるから、 よかったら見ていってね～！
(Black cut)

[コンビニ　お菓子陳列棚]

友希那: …………
モカ: お～。興味ないって言ってたのに、猫大福をジ～っと見て
モカ: いや～、リサさんが湊さんは猫好きだって言ってたけど、 ホントにホントだったんだ～。 普段とイメージ違いすぎ～
友希那: ………………よし
モカ: （あ、カゴに入れた）
友希那: リサ。お会計お願いするわ
リサ: はーい、お預かりしまーす。 ……あ！　友希那、この猫大福買うことにしたんだ☆
友希那: ……ええ。 ちょうど作詞の最中で、糖分が必要だったからよ
リサ: あはは、そっかそっか～☆
モカ: ふむふむふむ～……
友希那: 青葉さん……？ さっきから何かしら？
モカ: いえいえ～、 湊さんのイメージを上書き中でして～
友希那: 私のイメージを……？
モカ: いや～、いつもリサさんから 湊さんの話を聞いてたんですけど、 ずっと信じられなかったんですよね～
モカ: でも、さっきの湊さんの様子を見て、 ようやく納得できましたよ～
友希那: ……どういうこと？ リサ、どんな話をしたの？
リサ: ちょ、ちょっと睨まないでって！ 別になんでもないようなことばっかりだよ～！
モカ: リサさんの話す湊さんは、 ステージ上のイメージと全然違うんですよ～。 まるで別人って感じで～
友希那: まるで……別人……？
友希那: ……青葉さん。 リサは私のことをどう話していたのかしら？
リサ: だ、だから、そんなたいしたこと話してないって～！
友希那: なら、教えてくれても問題ないわよね？ 私のこと、どんなふうに話していたのか気になるわ……
リサ: ほ、ホントにたいしたことじゃないからっ！ モカも、誤解するようなこと言わないの！
モカ: はーい、ごめんなさ～い。 湊さんもすみませ～ん
モカ: あ、ちなみに～、 あたしがひとりの時に来てくれたら いつでもお話しますからね～
リサ: えっ！？
友希那: じゃあ、また来るわ。青葉さん
リサ: も、もう、モカ！ いい加減にしなさ～いっ！


<リサらしい言葉>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE　カフェ]

友希那: ……こんにちは、{{userName}}さん。 これからライブの準備？
友希那: ライブは夜からなのよね？ それまでは、私もスタジオを使わせてもらうことになっているわ
友希那: いえ、バンドの練習じゃないわ。 今日は自主練習よ
友希那: 本当はボイストレーニングを メインにする予定だったのだけど……
友希那: ずっと、歌詞を書いていたの。 ここに来るまでに、いいフレーズが浮かんだから
友希那: 次の新曲になるかどうかは、 まだわからないけれど
友希那: スタジオは雑音が少ないから、集中できていいわ
友希那: ええ。今は少し休憩。 気分転換に、外の空気を吸っていたところよ
友希那: 作詞は順調に進んでるわね。 まだ途中だけど、この調子なら、 いいものになるんじゃないかしら
友希那: ええ、Roseliaの歌詞は、 全て私が作ってるわ
友希那: 別に大変と思ったことはないわね。 当然のことをしているまでだし、 それに、きっといつかリサも…………
友希那: リサがどうかしたのかって？ ……実は、この間、 リサが書いた歌詞を見せてくれたの
友希那: そうよね。私も、聞いたときは驚いた
友希那: Roseliaのメンバーには秘密にしていたようね。 なんだか、最近忙しそうにしていたのは知っていたけど……
友希那: いつの間にか作詞に挑戦していて、 それを書き上げていたから、本当にびっくりしたわね
友希那: きっかけ？　……それはよくわからない。 作詞コンテストに出したようなことは 言っていたけれど
友希那: そうね…… あなたの言うように、相談して欲しかった気もするわね
友希那: ただ、リサの気持ちもよくわかるから……
友希那: 後でリサから聞いたけど、 私や、Roseliaの力になりたいって考えていたから 頼りたくなかったみたいね
友希那: リサは…… 自分が頑張っている姿を隠すところがあるから
友希那: ……１人だけ、楽器の演奏にブランクがあるということにも 引け目を感じているのかもしれないわね
友希那: リサの技術は、 まだまだ上を目指す余地があるから……
友希那: ……埋めるべき穴、と言った方がいいかしら
友希那: それを自覚しているからこそ、自分がRoseliaのために もっと出来ることを探したのかもしれないわね
友希那: ……ふふ。 リサの演奏じゃないと、 Roseliaの音楽は作り上げられない
友希那: リサの音はRoseliaには不可欠だわ。 でも、リサはそこに甘えなかったっていうことよ
友希那: だから、１人で作詞に取り組んで、書き上げた。 穴を埋めるだけじゃなくて、もっと高みへ向かうために
友希那: そうやってリサが、 自分からRoseliaと音楽に向き合ってくれたこと…… 嬉しいと感じているわ
友希那: あなたも気になる？ そうね、リサがそこまでして書き上げた歌詞だもの
友希那: でも、あの歌詞は…… まだまだ荒削りで、決して良いモノとは 言えないかもしれない
友希那: けれど、リサが書いたものだとひと目でわかる。 リサらしい言葉がつづられていたわ
友希那: 普段、リサがどんなことを考えているのか…… Roseliaや、私のことをどう思っているのか、 伝わってくるような歌詞だった
友希那: ……ちょっと恥ずかしくなるくらいに。 リサらしい、素敵な歌詞だった
友希那: ……ただ、Roseliaの歌にするには、 まだ洗練されていなかった
友希那: だから今、Roseliaでリサの歌詞を 使うことはないでしょうね
友希那: それでも……私自身は、あれをいいと思った。 リサらしい細やかな気遣いや、優しい励ましを 感じさせるような歌詞で……
友希那: あの言葉は、私には書けないわ。 ……少しだけ、悔しいわね
友希那: リサは、Roseliaの新しい可能性を見せてくれた気がする
友希那: だから、これからもリサには作詞を続けてもらいたいわ。 本人もそのつもりみたい
友希那: ええ。もっといい歌詞を書いてみせる、 ……そう、張り切ってたわ
友希那: 本当に、リサがこれからも歌詞を作り続けていくのなら……
友希那: いつか、Roseliaでリサが作詞した曲を 歌うかもしれないわね
友希那: そのときは、あなたにもサポートをお願いするわ、 {{userName}}さん
友希那: でもまずは、次のライブの予定を立てないと。 あと、そのための新曲も……
友希那: それでは、私は作詞の続きに戻るわ。 また会いましょう
