366_湊友希那_R2 初心者バード

<似たような人達>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[旅立ちの村]

聖堕天使あこ姫 (あこ): 友希那さん、鉱山はこっちなので あこの後ろについて来てくださいねっ！
ユキナ (友希那): ええ、わかったわ
ユキナ (友希那): ……？ あの人……
リサ: どうしたの？　友希那
ユキナ (友希那): さっきすれ違った人が、 私と同じ顔で同じ格好をしていたの
聖堕天使あこ姫 (あこ): きっと、始めたばっかりの吟遊詩人の人ですねっ！ 始めたばかりで同じ職業だと、見た目が似ちゃうことが あるんですよ
ユキナ (友希那): ……なんだか気味が悪いわね。 いくらゲームとはいえ、自分と同じ人がいるだなんて
リサ: しょうがないって。 ほら、あっちのほう見てみなよ。 アタシっぽいのがいっぱいだよ？
ユキナ (友希那): 本当だわ……後ろから見たら、 みんな同じに見えてしまうわね
聖堕天使あこ姫 (あこ): 初期装備だと見分けつかないですし、 あこを目印にしてください！
ユキナ (友希那): ええ、それじゃあ進んでちょうだい。 あこなら見間違えることもないでしょうから
リサ: それじゃ、行こっか！
(Black cut)
(Background change)
聖堕天使あこ姫 (あこ): 西の鉱山はここをまっすぐ行って、 次のマップを進んだところに……って 友希那さん、どこ行くんですか？
リサ: 友希那！ そっちじゃないから。 逆、逆
ユキナ (友希那): どうして？ 私はあこの後ろを歩いていただけよ
リサ: それあこじゃないってば！ なんか若干あこっぽいけど 本物はこっちだって！
ユキナ (友希那): ……本当だわ。 見比べれば違うわね
聖堕天使あこ姫 (あこ): 友希那さん、しっかりしてくださいよ〜 全然違うじゃないですかっ！
ユキナ (友希那): 私には見分けがつかないわ……
リサ: うん、確かに一瞬で見分けるの難しいかも。 慣れない操作しながらだから、余計だよね
聖堕天使あこ姫 (あこ): それじゃあ、移動はゆっくりにしますね。 全員で固まって移動すれば迷子にはならないと思います
ユキナ (友希那): そうしてもらえると助かるわ。 リサ、もし私が離れたらまた呼んでちょうだい
リサ: オッケー☆ 任せといて！
リサ: にしてもゲームの世界って面白いね。 現実の世界じゃ友希那があこの後ろついて歩いたり あこを見間違えたりしないもんね
聖堕天使あこ姫 (あこ): あこの格好、わかりやすいと思うんだけどなー…… 見間違えるなんて……
リサ: あれ！？ 友希那がまたいない！？
聖堕天使あこ姫 (あこ): えぇ！？ 友希那さんどこ行っちゃったの〜？
リサ: と、とりあえず、来た道戻ってみようよ。 どこかにいるかもしれないし……
(Black cut)
聖堕天使あこ姫 (あこ): あ、友希那さんいた！ 友希那さん、こっちですよ、こっち！
リサ: 友希那、どこ向いてるの？ こっちだってば
聖堕天使あこ姫 (あこ): 友希那さん？ おーい、友希那さん？
リサ: どうしたんだろ、友希那かたまってる……？

[ユキナさんがログアウトしました]

聖堕天使あこ姫 (あこ): ええっ！？ 友希那さん落ちちゃった！？
リサ: あ、ちょっと待って。 友希那から電話だ
リサ: なんかね、画面が急に消えちゃったみたい
聖堕天使あこ姫 (あこ): ええええ？ 電源に触っちゃったのかな……？
リサ: とりあえず友希那のブース行ってパソコン見てくるよ。 ちょっと待っててね〜
聖堕天使あこ姫 (あこ): リサ姉、お願い！


<ゲーム音楽のこと>

(Character: 湊友希那)

[スタジオ]

友希那: なるほど、ゲーム音楽といっても 種類がたくさんあるのね
まりな: 今は技術が進歩してるから、オーケストラをそのまま 使ってるゲームなんかもあるかもね
友希那: ゲームにオーケストラ？ 興味深いわ
まりな: 他にも、流行りのポップスを使った ゲームミュージックもあるからゲームの サントラを聴いてみるのも勉強になるかも
友希那: ええ、そうさせてもらうわ。 ところで、さっきから黙っているけれど {{userName}}さんは、ゲームはやるの？
友希那: そう、たまに…… 私は今までゲームに興味がなかったけれど 先日、あこに頼まれてRoseliaのメンバーとゲームをしたの
友希那: タイトルは忘れてしまったけど オンラインゲームというものだったわ。 別々の場所にいても同じゲームで遊べるの
まりな: 友希那ちゃんがオンラインゲーム？ 想像がつかないよ
友希那: 私もまさか自分がオンラインゲームをやるなんて 思わなかったわ。 ゲームそのものもよくわからなかったし
友希那: でも、悪くない経験だったと思う。 ゲームで使われている音楽って少し変わっていて とても興味を惹かれたから
まりな: なるほどね。 それでゲームミュージックについて聞いてきたんだ
友希那: ええ。 そのオンラインゲームではフィールドごとに BGMが設定されているのだけど……
友希那: フィールドからフィールドを移動しても音が途切れることなく 変わっていくの
友希那: どんな仕組みになっているのかはわからないけど、 とてもすごい技術だと思うわ
まりな: それは、プロシージャル生成ってやつだね
友希那: プロシージャル生成……？ そのことについても、まりなさんは詳しいのかしら？ よかったら話を聞かせて
まりな: もちろん！ せっかくだから君も聞きなよ
友希那: そうね、音楽に携わる者として 聞いておいて損はないと思う。 あなたも一緒に聞いておいたほうがいいわ
友希那: それじゃあ、まりなさんお願いするわ
