485_湊友希那_R4 光満ちる水の中で

Gacha phrase: ちょっと。 どうして私を誘わないの？

<高みを目指すために>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[住宅街]

リサ: うーん、今日は思いっきり遊んだねー。 夏休みの最後にいい思い出ができちゃったよ〜♪
リサ: ね、初めてのトコナッツパークはどうだった？
友希那: そうね、楽しくなかったわけではないけれど…… 人も多かったし、少し疲れたわ
リサ: あはは、夏だしそういうテーマパークだからね。 でも、そういうところも醍醐味なんだって！ ライブだって、お客さんがたくさんいたほうが盛り上がるし
友希那: そういうものかしら……
リサ: そういうものだよ！ ……それで？　みんなのこと前よりわかるようになった？
リサ: 今日、みんなに質問したり感想を聞いたりしてたのって、 みんなのこともっと理解したくてしてたことなんでしょ？
友希那: ……！　リサも気がついていたの？
リサ: もう何年一緒にいると思ってんの。 それくらいわかるって
リサ: あんなに質問する友希那なんて見たことなかったし。 友希那なりに、みんなのこと考えてるんだろうなーって
友希那: お互いにもっと理解しあうことが、私達に必要だと思ったのよ
リサ: あ……、それって前にRoseliaが バラバラになりそうになったことを気にして……？
友希那: ええ、それもあるわ。 もうあんな思いはしたくないもの……
友希那: でも、それだけじゃない。 私達が高みを目指すためには大切なことだと思ったのよ。 完璧な演奏だけでは辿り着けない場所に行くには、きっと……
リサ: それで友希那なりにアクションを起こしたってことか……
友希那: ええ、今日１日、一緒に行動して、 少しだけメンバーのことを理解できた気がするわ
リサ: へぇ〜、例えばそれってどんなこと？
友希那: 紗夜なら絶叫系のアトラクションが苦手だったことね。 あんな取り乱し方をするなんて思わなかったし、 知らなかった一面を知れたことになるんじゃないかしら
リサ: いやいや、あれは苦手とかってレベルじゃないよ！ アタシだってかなりヤバかったもん！
友希那: そこまででもなかった気がするけど…… 他にはそうね、改めて紗夜の真面目な性格を目の当たりにしたわ
リサ: アトラクションを回るタイミングとか、 レストランの予約とか全部調べてやってくれたもんね
友希那: 今日はスムーズにパークを回ることができたけれど、 紗夜がスケジュールを管理してくれなかったら大変だったもの
リサ: それは確かに言えてるかも……じゃあ、あこと燐子は？
友希那: あこはいつも通りだったけれど…… 思っていた以上に元気だったわね
リサ: あはは、朝からテンション高かったよねー。 それだけみんなで遊びに行けるのが楽しみだったんじゃない？
リサ: 元気いっぱいで遊んでたせいか、 帰りの電車で寝ちゃってたけど
友希那: 何をするにも全力なところは、 出会った頃から変わっていないわね
リサ: うん。あ、でもその点、 燐子は前とちょっと変わった感じだったよね？
友希那: 燐子は……以前と比べて自分を変えたいって意識が、 前に出るようになってきたと思うわ
友希那: 今日も怖がっていたアトラクションに 勇気を出して挑んでいたもの
リサ: ウォータースライダーに乗るって燐子が言った時は驚いたね。 でも、かっこよかったな、燐子……
友希那: ……こんなところかしら
友希那: とにかく、今日１日で、少しはメンバーのことを 知ることができたと思うわ
友希那: と言っても、まだ些細なことで、 深く理解したなんて、とても言えないけれど
リサ: それでいいんじゃない？ 焦ることなんてないよ
友希那: そうね。小さなことでも、それを積み重ねていくことで、 やがて揺るぎないものへと成長していく……
友希那: 人の繋がりも、演奏技術と変わらないのかもしれない…… 大切なのは気持ちと、続けていくこと
リサ: 気持ちがなきゃ行動はできないし、 続けなきゃ前にも進まないからねー まあ、それが難しいんだけどさ
友希那: 難しくてもやるのよ。 成し遂げたいことがあるのだから
リサ: ……ところでアタシは？ 今日一緒に遊んで、何か気がついたこととかある？
友希那: ないわ
リサ: 即答！？　しかも、ないって！？ ないことはないでしょ〜？
友希那: ない
リサ: ええぇぇ……
友希那: 子供の頃から一緒にいるのだもの、 今更、新しい何かを見つけるほうが難しいわ
友希那: それだけ、私はリサのことを理解しているつもりだし、 リサも同じでしょう？
リサ: それもそっか……えへへ、自分で聞いておいてなんだけど、 ハッキリそう言われると、なんだか照れちゃうね……
友希那: 慌てたり照れたり、忙しいわね……あっ
友希那: 今日というか、さっき気づいたことならあるわ
リサ: え？　なになに？　教えて！
友希那: ……背中に虫がついてるわよ
リサ: えっ？　虫……って、えええぇぇぇぇぇぇっ！？ 嘘ぉぉっ！？　い、いつからぁっ！？
友希那: トコナッツパークを出てからずっとよ。 みんな気がついていなかったみたいだけれど……
友希那: リサは虫が嫌いだから、驚かせないようにと、 言うタイミングを探していたの…… 結局驚かせてしまったわね
リサ: 反省は後で！　とにかく取って！　取ってよぉっ！ もう、友希那ぁぁぁぁぁっ！


<絆を深めて>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あれ？　友希那ちゃん、今日も個人練習？ 今週だけでも、今日で３回目じゃない？
友希那: ええ。明日も時間があるから、 帰りに予約をしていくつもりよ
まりな: 音楽づけの夏って感じだね。 せっかく夏休みなんだし、遊びに行ったりしないの？
友希那: 別に遊びに行くのを我慢して練習してるわけじゃないわ。 遊びに行くよりも練習をしたいからしてるだけ
友希那: だから、この夏はむしろ充実した毎日をすごせているわ
まりな: そっか。夏休みで学校がない分、集中できるもんね。 友希那ちゃんなりに夏を満喫してるってことかー
まりな: 私達も夏を楽しみたいね、{{userName}}さん。 暑い日が続いてるし、プールとか行きたいなー……
友希那: プール？　それなら、この間行ったわ。 トコナッツパークというところなんだけど　
まりな: ええっ？　あのトコナッツパークに！？
まりな: なんだ、友希那ちゃんもしっかり遊んでるんじゃない。 誰と行ったの？
友希那: Roseliaのメンバーよ。リサが招待券をもらってきたの。 それで、いい機会だからみんなで行こうってことになって……
まりな: Roseliaがプールに……？ な、なんだか想像できない光景だね……
友希那: 私も、少し前なら行こうだなんて思わなかったわ。 遊んでる暇があるのなら、練習をしたほうがいい…… そう考えていたから
まりな: でも今回は違ったの？
友希那: ええ、いい機会だと思ったの。 バンドから離れた、普段のメンバーを知ることができる…… そんな機会、あまりなかったから
友希那: これから先、より高みを目指すためには、 音の繋がりだけじゃなく、お互いのことを、 もっと理解する必要がある……
友希那: バンドにとっても、私達個人にとっても、 それはとても大切なこと……そう考えるようになったから
友希那: ……あなたもそう思う？ そう……やっぱり、この考え方で、 間違ってはいないようね……安心したわ
まりな: それなら、みんなと過ごす時間を増やしてみたらどう？ 買い物に行ったり、テスト勉強をしたり…… 一緒にお料理してパーティとかも楽しそう
友希那: それは悪くない考えね。 何事も一朝一夕にとはいかないし、 積み重ねていくことが大事だもの
友希那: テスト勉強はともかく…… 買い物やパーティはいいかもしれないわ。 お互いのことをより知れるような気がするわね
まりな: さらっと勉強をスルーされた気が……
友希那: ……そうね、あなたの言うとおり、互いを知って、 絆を深めていけば、私達はもっといいバンドに……
友希那: あ……お互いを知るということは、 メンバーに私のことも知ってもらわないと いけないということよね……
友希那: 自分のことを話すのは、あまり得意ではないのだけれど……
まりな: あはは、そんなに心配しなくても平気だよ。 お互いのことなんて一緒にいれば自然と伝わっていくものだし
まりな: ほら、私達だってこうして立ち話してるうちに 距離が縮まった感じするでしょ？
友希那: 言われてみれば、そうね
まりな: バンド以外でも過ごす時間が増えれば、 きっと今以上にお互いをよく知れるようになるから大丈夫
友希那: そう……それもそうね。 私なりにRoseliaのために努力してみるわ
まりな: うん、それがいいよ！ 私達も応援してるから！
友希那: ええ、二人ともありがとう……
