530_湊友希那_R2 舞台衣装

<目印>

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

友希那: ……痛っ
燐子: 友希那さんっ……大丈夫、ですか？
友希那: ええ、平気よ。 針で指先を突いただけだから、 血も出ていないし、問題ないわ
友希那: とはいえ、作業が全然進んでいないわね。 燐子の邪魔になっていないといいのだけれど
燐子: 邪魔だなんて……そんなことないです…… 一緒に作業できて……すごく、嬉しいです……
燐子: それに……友希那さんが……衣装作りに 興味を持ってくれたのが……
友希那: ふふ。衣装作りにも、もちろん興味はあるのだけれど、 一番は、作業をしている燐子を見たいと思ったからよ
燐子: わ、わたし……ですか？
友希那: ええ、いつも燐子がどんな風に、 私達の衣装を作ってくれているか知りたかったのよ
友希那: 今までは、そういうことに目を向けてこなかったから。 でも、それじゃいけない…… だって、燐子が作る衣装もRoseliaの大切な一部なんだから
燐子: 友希那さん……その……嬉しい、です…… わたしや衣装のこと……そんなに大切に思ってくれて……
友希那: 当然よ。 私は、Roseliaを今以上の存在にするためなら なんだってやろうと思っているわ
友希那: 誰も追いつけないくらい、どこまでも高みへ…… リサや紗夜にあこ……そして燐子、あなた達と一緒に
燐子: はい……わたしも、同じ気持ちです……
友希那: その言葉、とても心強いわ
友希那: 次にRoseliaの衣装を作る時は、 私も一緒にやらせてもらいたいわ
燐子: ふふ、いいですね……あこちゃんも…… きっと喜ぶと思います……
友希那: どうせなら、リサや紗夜も呼びましょうか。 全員に関わることだもの。 みんなでやれば、より音に一体感が生まれるかもしれないわ
燐子: い、今から……とても楽しみです……
友希那: でも、まずは私が、 もう少し裁縫ができるようにならないといけないわね…… ミシンを使わせてもらってもいいかしら？
燐子: このスイッチで……動きますから……
友希那: ええ……ここをまっすぐ縫い合わせればいいのよね…… やってみるわ……
(Black cut)

[１０分後]

友希那: どうして……まっすぐに縫い合わせるだけなのに…… 裁縫がこんなに難しいなんて知らなかったわ……
燐子: す、すぐに……慣れると、思います……
友希那: これは……やり直した方がいいかしらね
燐子: 大丈夫、です……これで…… こっち側の縫い目は……表から見えないので……
友希那: なるほど、そういうものなのね。 ありがとう、勉強になるわ
友希那: ミシンを扱うのに、なにかコツのようなものはあるのかしら？ あれば、教えてほしいのだけれど
燐子: 友希那さんは……ミシンの針を見過ぎかも……しれません…… 針板を目安にすれば……まっすぐに縫えると、思います……
友希那: 針板……針を受ける所にある、この板のことかしら？
燐子: はい……針板に……線が引いてあるので…… それを目印に……布を送ってあげれば……
友希那: 確かに…… まっすぐに縫えるわね……ふふっ
燐子: 友希那……さん？
友希那: バンド活動と同じだ、と思って。 一人で進むだけじゃ、目標へまっすぐに 進めていないことに気づけない……
友希那: 何事も、目標に向かってまっすぐ進むには、 指針となる目印が必要ね
友希那: Roseliaにおいては、 私がその目印にならないといけない…… みんなを高みへと、導けるように……
燐子: 友希那さんなら……きっと大丈夫です……
友希那: ありがとう……必ずその信頼に応えてみせるわ


<舞台からの学び>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: こんにちは、{{userName}}さん。 いま少し時間はあるかしら？
友希那: いえ、スタジオに関することじゃないわ。 少し話に付き合ってもらいたいのだけれど
友希那: そう、よかった。 {{userName}}さんは、 うちの学校の演劇部を知っているかしら？
友希那: ええ、瀬田さんが所属している部活よ。 この前、裏方として彼女達の舞台を手伝わせてもらったの
友希那: 初めは衣装作りの手伝いという話だったのだけれど、 最終的には、いろんなことをやらせてもらったわ
友希那: 裏方の仕事は初めてだったけれど、 とても良い経験になったわ
友希那: 改めて、ステージを作り上げることの苦労と喜びを 知ることができた……と言うのかしら
友希那: そういう経験を伴った学びは、自分の深い所に残っていく…… 学ぼうと思えば、人はきっといくらでも成長できるのね
友希那: 例えば、道端の枯れ葉１枚からでも、 何かを得ようとする人は、きっと学びを得ることができるのよ
友希那: 以前の私なら、 そんなことに気づきもしなかったでしょうね……
友希那: そういえば裏方の仕事だけでなく、 役者である瀬田さんの演技からも、学ぶことがあったわね
友希那: 瀬田さんの演技は、役になりきりながら どこか冷静な自分の意識を持ってるように感じたわ
友希那: 感情を強く込めれば込めるほど なかなか冷静に自分を見られないもの……
友希那: それは、きっと歌も同じ
友希那: でも彼女は、しっかり自分の役になりきりながら、 それでいて自分がどう観客に見られているのか、 どう見せたいのかを常に意識していたわ
友希那: 彼女の演技を間近で見ていて、そう思ったの。 ふふ。 瀬田さんがそれを自覚しているかは、わからないけれど……
友希那: この学びは、私にとっても今後のRoseliaにとっても、 とても大きな物になったわ
友希那: ええ、次のライブを楽しみにしていて。 今回の経験をRoseliaの表現として昇華させるつもりよ
友希那: 私だけじゃなく、メンバーが一緒なら、 どこまでも高みを目指していけるはずだから
