1476_湊友希那_R5 変わらないぬくもり

<変わらないぬくもり>

Anime story


<結び方を覚えない理由>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: 少し、準備するのが早すぎたかしら。 練習の時間はいつもと変わらないのに
友希那: ！ 雪……？
友希那: 今日はマフラーを巻いていった方がよさそうね
友希那: ……。 ……寒さを防げればいいのだから、これでいいわ
友希那: あら？ リサったら、もう迎えに来たのね
(Black cut)
(Background change)

[湊家 玄関]

リサ: 友希那～！　練習一緒に行こー
友希那: ええ
リサ: てか、家出たら雪降っててさ～！ ちょっと積もってて、びっくりしちゃった
友希那: スタジオに着くまで、ひどくならないといいわね
リサ: ホントだよ～。粉雪とかは好きなんだけどね。 吹雪とかにならないといーなー
リサ: 今日はしっかり着こまないと寒いから……ん？
友希那: どうかしたの？
リサ: 友希那、マフラー曲がってる
リサ: ま～た、適当に結んだんでしょ？
リサ: 喉を冷やしちゃダメだってば～。 友希那の歌声はRoseliaの光なんだから
友希那: 大げさよ
リサ: はい、じっとしててね～
友希那: ちょっと……
リサ: 巻くだけでも防寒にはなるけど、 せっかくなら、かわいさもプラスしたいよね
友希那: リサ……
リサ: ……うん、かわいくできた！
友希那: ん……ありがとう
リサ: これでオッケーっと♪ それじゃあ、練習に行きますかー☆
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

リサ: ……で、ここを下から上にくぐらせて、形を整えれば 『片蝶結び』ね
友希那: 少し複雑すぎない？
リサ: いやいやー、覚えたら案外簡単だよ～
友希那: マフラーの結び方ひとつとっても、 そんなに種類があるのね
リサ: オシャレは無限大ってカンジするよね☆
友希那: そういえば、リサはリボンの結び方にもこだわっていたわね
友希那: あれは……中学校の運動会だったかしら
リサ: あ～、紅組のはちまきね～！
リサ: 友希那のはちまきをリボンみたいに 結んであげたこともあったっけ☆
友希那: 私は結んであればなんでもよかったのだけれど
リサ: マフラーでもはちまきでも、友希那がやったやつは いつも曲がってるから……ふふ、気になっちゃって
友希那: もう…… いつもは曲がってないわ
リサ: 中学生の時もこうしてマフラー結んであげたのに、覚えてない？
友希那: そうだったかしら？
リサ: 放課後、リボン巻きを教えてあげたのに 次の日には友希那、うまく結べなくて
リサ: 結局、アタシがいつも直してあげてたんだよね
友希那: 複雑で覚えられなかったのよ。 それに――
友希那: リサがいるもの
リサ: ……ふふ、それもそっかー
リサ: ねえ、友希那。体冷えてない？ はちみつとショウガが入ったのど飴あるんだけど、いる？
友希那: ありがとう。いただくわ
リサ: 舐めると体がぽかぽかしてきて、 今日みたいに寒い日にぴったりなんだ♪
友希那: のどの乾燥も防げていいわね。 ……あら？
(White cut)
(Background change)
リサ: あっ！ また降ってきたね～
リサ: ひどくならないうちに、急ごっか
友希那: ええ。そうしましょう
(White cut)
(Background change)
