1629_湊友希那_R2 新たなときめき

<その後のカメラロール>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: う～～んっ、今日の練習、すっごい楽しかったね！
有咲: こっちはヘトヘトだけどな…… スタジオ使える２時間半、ほとんど演奏しっぱなしだっただろ
香澄: そうだ！　このあと蔵に寄っていい！？
有咲: まだ弾く気か？ 蔵に寄るのはいいけど、ちょっと休憩……
友希那: …………ふふ
有咲: ……あれ？　あそこでスマホ見てるの、 友希那先輩じゃね？
香澄: あっ、ホントだ！ 友希那せんぱーーいっ！！
友希那: ……っ！　戸山さんに、市ヶ谷さん…… あなたたちも来ていたのね
香澄: はいっ！　友希那先輩はお茶ですか？
有咲: い、いきなり大声で呼びかけるなって！ 仕事の連絡とかしてたらどーすんだよ？
友希那: ……平気よ。写真を見ていただけだから
有咲: 写真？　それって、なんの写真ですか？
友希那: この前、修学旅行に行ってきたのだけれど…… 練習の合間に、撮った写真を整理しようかと思って
香澄: 修学旅行の写真っ！？
有咲: おお……確か、行き先はオーストラリアでしたよね？ リサさんから聞きました
香澄: わ～～っ！　見せてもらってもいいですか！？
友希那: ええ……別に構わないわ
香澄: やったー！！　ありがとうございます！ ねえねえ、見せてもらえるって！
有咲: ちゃんと聞こえてるって！ それじゃ見せてもらおうか
香澄: わーっ、すごいすごい！ これがオーストラリア！？　いいなあー！！
香澄: このカッコいい建物、教科書で見たことあります！ なんかこう、びゅんって空飛びそうな！
友希那: それはオペラハウスで撮った写真よ
有咲: へー、すげー…… 下からのアングルって、初めて見たかも
有咲: あ、こっちは動物園の写真ですか？
友希那: ……ええ、そうよ。 現地の動物園にも行ったから
香澄: わ～っ、コアラだ！　すっごくかわいいな～！！ もふもふしててお鼻も大きい～！
有咲: お、次の写真もコアラだ。 斜め上からの角度もかわいいな
香澄: うんっ！　次の写真は…… お昼寝してるコアラだ～～っ！
有咲: だな、えっと……次もコアラ？
香澄: これだけかわいいと、つい撮っちゃいますよね～
有咲: ていうか……コアラ多すぎじゃね？
友希那: ……次の予定があるから、 そろそろスマホを返してちょうだい
香澄: あぁ～、もうちょっと見たかったなぁ～……
有咲: わ、わがまま言うなって…… ありがとうございました、友希那先輩
香澄: 今度また時間がある時に、他の写真も見せてくださいね！
友希那: ええ、そうね…… それじゃ……
有咲: ……友希那先輩、コアラ気に入ったのかな


<横顔を見て想う>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

友希那: ……あら？ こんにちは、{{userName}}さん
友希那: 私は事務所で練習した帰りよ。 数日分のブランクは、すでに取り返したつもり
友希那: そう、リサから聞いていたのね。 修学旅行の間は歌から離れていたけれど……
友希那: たまになら、ああいう気分転換も悪くないわね
友希那: それに、リサにとっても いい思い出になったのではないかしら
友希那: ……最初は、少しリサの様子が気になっていたの
友希那: きっと、日がたつごとに 卒業を意識してしまうのでしょうね
友希那: 特に、今回は高校最後の大きな行事。 リサ自身も、それはよくわかっていたはずよ
友希那: だからこの修学旅行も、 リサが心から楽しめるかどうかわからなかったの
友希那: 実際、空港に着いた時のリサは いつもより大人しかった気がするわね
友希那: けれど、ほんの小さなきっかけで、 リサは吹っ切れたわ
友希那: 私がよく知る、リサ本来の笑顔が戻ってきた。 そう感じたの
友希那: 大和さんはともかく、 瀬田さんや日菜といった個性の強いメンバーに囲まれて、 リサもぼんやりしている暇はなかったみたいね
友希那: それどころか、 最後はいつも以上にはしゃいでいたくらい
友希那: 私にはよくわからないけれど、 きっとそれは、いいことなんでしょうね
友希那: でも、これでリサの卒業に対する思いが 消えたわけではない……そう思っているわ
友希那: リサにとって、今いる場所がどれほど特別なのか、 知らないわけじゃないから
友希那: その時が来るまで、少し考えてみようと思うの。 私に、何ができるのかを
友希那: ……そろそろ行くわ。 話を聞いてくれてありがとう、{{userName}}さん
