2009_湊友希那_R4 至高の一杯

Gacha phrase: ――つまり、 ラーメンとは……

<華麗なるセッション>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 湊友希那)

[ショッピングモール フードコート]

薫: ――付き合ってくれてありがとう、麻弥。 この演劇雑誌が手に入って、本当に嬉しいよ
麻弥: いえ、お役に立ててよかったです！ 薫さん、この後時間大丈夫ですか？ よければ一緒にご飯でもどうです？
薫: いいね、是非……おや？ あそこにいるのは……
麻弥: 湊さん！ こんにちは、お昼ごはんですか？
友希那: ええ、そんなところよ
薫: 私たちもこれから食べようと思っていたところなんだ。 友希那も一緒にどうだい？
麻弥: ちょうどそこの４人掛けの席も空きましたし、是非！
友希那: それなら、ご一緒させてもらおうかしら
麻弥: ではそれぞれ気になるものを頼んだら この席に集合しましょう
友希那: わかったわ
(Black cut)
麻弥: あ、薫さんこっちです！
薫: フフ…… どれも空腹を刺激するメニューばかりで悩んでしまったよ。 麻弥は何にしたんだい？
麻弥: ジブンは彩り野菜の定食を。 薫さんはパスタですか
薫: この儚いトマトクリームと愛らしいエビが 私の心を掴んで離さなくてね…… 友希那はまだかい？
友希那: 待たせてしまったわね
麻弥: いえいえ、ジブンたちも今戻ってきたところで…… あれ、湊さんはラーメンですか
友希那: ええ
麻弥: へえ、ちょっと意外です。 あまりイメージがなかったので
薫: そういう気分だった、ということかな。 友希那が麺を啜る姿は、さぞ儚いことだろうね
友希那: そうかしら。 さあ、冷める前に食べましょう
麻弥: はい。 では、いただきます
友希那・薫: いただきます
薫: ……こ、これは……！
薫: 爽やかな酸味と、コクの深いクリームソース…… トマトがこんなに優しい味に変身するなんて 職人のたゆまぬ努力が見えるようで……儚いね……
麻弥: あはは……薫さんは相変わらずですね
友希那: …………
麻弥: あ、今のはパスタが美味しい、ということを……
友希那: いえ、わかっているわ。 一口食べれば、その味から作り手の想いが 音楽となって響くものよ
麻弥: えっ……音楽……？
薫: 素晴らしい表現だね、友希那。 ではそのラーメンがどんな音楽を奏でているか 教えてくれるかい？
友希那: そうね……
友希那: スープはあっさりしていて、 まるで親しみやすいメロディのよう
麻弥: メロディ……
友希那: それに反してしっかりとコシがある麺は、 まるで思いの丈を乗せた歌詞のようだわ
麻弥: 歌詞……ですか……
友希那: メンマとチャーシューは、 リズム隊のようにスープと麺に寄り添っている
友希那: すべての要素が完璧にかみ合って、観客の心を奪う…… フードコートで、 こんなに素晴らしいセッションと出会えるなんて驚いたわ
麻弥・薫: ………… …………！
薫: ああ……ああ……！ 友希那、私はラーメンがセッションだと言う 君の感性の儚さに……言葉が出ないよ……！
友希那: そうかしら。 あなただっていつも似たようなことを言っているじゃない
麻弥: いえ、薫さんとはまた違ったジャンルの表現でした……！ ラーメンがセッションって、どういうことですか？
友希那: 最近、麺とスープの素晴らしいセッションを見せてもらったの。 宇田川さんと佐藤さんが織りなすセッションをね
友希那: それで、少し興味を持つようになったのよ。他のラーメンにも、 同じように素晴らしい可能性があるんじゃないかって
薫: ああ、はぐみがそんな話をしていたよ。 巴ちゃんとマスキちゃんと一緒に ラーメン銀河のお手伝いをしたとね
麻弥: な、なるほど……
麻弥: それにしても、まさか湊さんが 音楽以外のことをここまで熱く語るなんて思いませんでした
薫: 友希那が儚いと感じるものは、音楽に限らないということだね
薫: 友希那……よければ私にもそのセッションを 味わわせてもらえるかい？
友希那: ええ、どうぞ。 このラーメンのセッションを、共に味わいましょう


<Rの神髄>

(Character: 湊友希那)

[川沿いの道]

まりな: ラーメン美味しかった～。 あんな美味しいラーメンを作っちゃうなんて、 巴ちゃんたちすごいなぁ
まりな: お腹もいっぱいになったし、CiRCLEに戻ろうか。 この後の仕事もがんばろう！
友希那: あら、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 友希那ちゃん、こんにちは。 こんなところで奇遇だね
友希那: ええ。２人がこんな時間に出歩いているなんて珍しいわね。 いつもCiRCLEにいるイメージがあるけれど
まりな: 今日は遅めの昼休みで、 さっきラーメン銀河に行って限定ラーメンを食べてきたんだ
友希那: ラーメン銀河……？ そう、２人もあのセッションを味わったのね
まりな: セッション？
友希那: 味のほうはどうだったかしら？
まりな: とっても美味しかったよ。 友希那ちゃんも限定ラーメンを食べたの？
友希那: ええ、ラーメンの出来を公正な目で審査するように 頼まれたの
友希那: フェスへ出場するのなら、 生半可なものを出すわけにはいかないって
まりな: そうだったんだ。 確かに、お客さんに満足してもらえるものを出したいもんね
まりな: 友希那ちゃんが手伝ってくれて、 巴ちゃんたちも助かったんじゃないかな
友希那: そうだとしたら嬉しいわ。 私も、彼女たちの姿に勉強させてもらったもの
友希那: 優れたラーメン作りをする姿は、 優れたバンドの姿ととても似ていたわ
友希那: バンドでもボーカルやリズム隊など、様々なパートがあるけれど、 何か１つ優れているだけではバンドは成立しない
友希那: それはラーメン作りも同じ。 麺にスープ、そして具材……
友希那: どんぶりというステージの上で、全ての調和が 取れた時にだけ最強で究極のセッションが生まれるのよ
友希那: あなたたちもあのラーメンを食べたのなら、 この意味がわかるでしょう？
まりな: えっと…… お、美味しかったってことなら……！
友希那: ふふ、それで十分よ。 それじゃあ、私はこれで失礼するわ
まりな: うん、またね……！
まりな: ……なんだか、明日のお昼も ラーメンが食べたい気分になっちゃったね
