2017_湊友希那_R5 隣で咲う陽だまりへ

Gacha phrase: ……リサ、音楽はまだ好き？

<まだ未熟な私たち>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

晴海: ――では、その案で進めさせていただきます！
友希那: ありがとう。 お願いするわ
晴海: 飯倉さんももうすぐ来られると思いますので アルバムの楽曲に関する話はこの後にしましょう
晴海: ところで友希那さん。 これからはリサさんも作詞に携わる予定でしょうか？
友希那: ええ、そのつもりよ。 反対かしら……？
晴海: いえ、むしろ賛成です！
晴海: 歌詞を作る人が変われば、曲調にも影響があるはずです。 これからのRoseliaを考えた時、 楽曲に幅が出るのは良いことですから
あこ: だって、リサ姉！ これからもばんばんいい歌詞書いてね！
リサ: もー、プレッシャーかけないで～
リサ: でも、全力でがんばるよ。 しっかりやるから任せて！
燐子: ……ふふっ……
リサ: 燐子、どうしたの？
燐子: いえ…… やっと、いつものRoseliaに戻ったなと思って……
紗夜: 最近は厳しい状況が多く、 苦しいことも続きましたからね
友希那: そうね…… 霧の中を進んでいるような時間だったわ
友希那: それでも、全員がRoseliaの音楽に 真摯であろうとした…… だからこそ、今こうして笑って話せているんじゃないかしら
リサ: ……そうだよね。 みんな、ありがとう
飯倉: おはようございます。 お待たせしてすみません
晴海: おはようございます。 どうぞこちらにおかけください！
友希那: 本日もよろしくお願いします
飯倉: こちらこそ。 早速ですが、新曲の完成、おめでとうございます。 さっそく聴かせていただきました
リサ: その……どうでしたか？
飯倉: 今回は今井さんが作詞を担当されたんですよね。 ひたむきさの伝わる、とても良い歌詞でした
リサ: ……！ ホントですか！？
飯倉: はい。それに歌詞と楽曲との親和性も高く感じました
飯倉: 今回の新曲を２ndアルバムの主軸に置いて 楽曲を組んでいくことに、賛成です
あこ: わあ、ありがとうございます！ よかったね、リサ姉！
リサ: う、うん……！ でもちょっとびっくりしちゃった
リサ: 正直、 もっと厳しいことを言われると思ってました……
飯倉: レコーディングなどで細かな調整はあるかもしれませんが 現段階では申し分ない出来だと思います
リサ: ありがとうございます……！
晴海: ふふ…… では、早速アルバムに収録する楽曲の話を……
飯倉: ああ、申し訳ありません。 打ち合わせを始める前に、 Roseliaのみなさんに一言、お伝えしたいことがありまして
紗夜: 伝えたいこと、ですか？
飯倉: はい。みなさんには確かな実力があります。 しかしプロとしての経験はまだ浅い。 特にAMFの件は、それぞれ思うところもあったでしょう
飯倉: それでも、この曲を作れた。 苦境におかれても、みなさんが 音楽に誠実でいられる証明になっていると思います
飯倉: その証明こそ、Roseliaが業界の未来を照らし、 先頭を駆けていく姿を想像させてくれました
飯倉: これからのRoseliaに、期待しています
Roselia一同: ……！
友希那: 正直、驚いているわ
飯倉: 突然こんなことを話されたら そうなるのも無理はありません
飯倉: しかしこういうことは きちんと言葉にして伝えるべきだと思ったので
友希那: そう……
友希那: ……ありがとう、飯倉さん。 その言葉も、あの日の助言も
友希那: 私たちを取り巻く環境はこれからも 目まぐるしく変わっていくでしょう
友希那: 環境が変われば、みんなの心も影響を受ける。 まだ未熟な私たちは、簡単に傷ついて 壊れることだってあるかもしれない
友希那: それでも……心が砕けてしまっても、 私たちはその欠片を拾い集めて Roseliaという結晶に昇華する覚悟がある
友希那: だから……そんなRoseliaが行く道を信じて 一緒に歩んでいってほしい
友希那: これからもRoseliaを、よろしくお願いします
リサ・あこ: 友希那……！ 友希那さん……！
飯倉: はい。それが私の仕事ですから
晴海: もちろん、私もしっかりサポートさせていただきます！ 一緒にがんばっていきましょう！
紗夜: 湊さんにここまで言わせてしまったのだから 私たちも後には引けませんね
燐子: はい…… あとは音楽で、証明し続けるだけです……
あこ: りんりん、それ超超超カッコいい～！ あこももっとも～っとカッコよくならなくちゃ！
リサ: うん、アタシも……！ 立ち止まることがあったとしても、みんなと一緒に走っていくよ
友希那: みんな……ありがとう
友希那: 長い話になってしまってごめんなさい。 そろそろ打ち合わせに入りましょう。 改めて、よろしくお願いします
(White cut)
(Background change)


<大切に選びとった言葉>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今のライブ、いい感じに盛り上がったね。 このあとはちょっと時間空きそうだし、休憩にしよっか
まりな: あれ？ あそこにいるのって……おーい、友希那ちゃん！
友希那: まりなさん、それに{{userName}}さんも。 お疲れさま、忙しそうにしているわね
まりな: うん、ライブ当日はどうしてもばたついちゃって。 友希那ちゃん、今日も観に来てくれてたんだね
友希那: ええ、今、出演していたバンド、とてもよかったわ。 真剣でありながらも音楽を楽しむことを忘れていない。 そういう気持ちの伝わるライブだった
まりな: ありがとう。 友希那ちゃんのお墨付きがあったって聞いたら、 きっとあの子たちも喜ぶよ
友希那: そうかしら……私は思ったことを言っただけよ
まりな: ふふふ。 友希那ちゃん、何かいいことあった？
友希那: ……そう見えたかしら？
まりな: うん。 前にライブを観に来てくれた時より、 今日は雰囲気が柔らかい気がして
友希那: あまり自覚はないのだけれど…… この前よりも心に余裕ができたからかもしれないわ
友希那: きっと今制作している２ndアルバムに、 手ごたえを感じているからね
まりな: ２ndアルバムって、 確かリサちゃんの作詞した曲も入るんだっけ？
友希那: ええ。リサから聞いたのかしら？
まりな: うん、すっごく楽しみだって嬉しそうに教えてくれたよ
友希那: そう……それならよかったわ
まりな: リサちゃんも、前来た時に比べて、 すごく表情が明るかったから安心しちゃった
友希那: そうね。 今は前向きに作詞やそれ以外のことにも取り組んでいるわ
友希那: それまでは……かなり落ち込んでいて どう声をかけていいか分からなかったわ
まりな: そっか……心配はしていても、 どうしていいかわからない時ってあるよね
友希那: ええ、けれど周りの人からのアドバイスや、 自分自身がどうしたいかを考えて自分なりの言葉で リサに気持ちを伝えたわ
友希那: リサが今まで私たちにそうしてくれていたように
まりな: そっか。きっと友希那ちゃんが思っている以上に、 リサちゃんの助けになったと思うよ
友希那: ……そうだったら嬉しいわ。 私にとって、かけがえのない存在だから
友希那: もちろん、Roseliaにとってもそうよ。 オルフェスで見せつけられたプロの境地、 そこまで駆け上がるためには音楽的な成長も必要不可欠
友希那: リサの詞で、新たなRoseliaを見せられるはず…… そう思っているわ
まりな: うん、Roseliaならきっとできるよ。 私たちも応援してるからね
友希那: ええ、ありがとう
