2286_湊友希那_R5 月明かりの下で

Gacha phrase: これからも……一緒に 思い出を作っていきたいわね

<今宵の月を共に　前編>

(Character: 山吹沙綾, 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: …………ふぅ
友希那: （もうこんな時間……まだ半分も終わっていないのに…… 今回の課題、結構大変ね）
友希那: （せめて目途をつけてから帰りたかったのだけれど…… まだまだかかりそう……）
友希那: あら、リサからだわ……
友希那: もしもし
リサ: 『あ、友希那？　急にごめんね、今電話大丈夫？』
友希那: ええ、構わないわ。どうかしたの？
リサ: 『あのさ、課題ってもう終わった？』
友希那: いいえ、まだよ。リサは？
リサ: 『アタシもまだ。 っていうか、今回なんか難しくない！？』
友希那: ええ、そうね。 私も今取り組んでいたところだけど、なかなか進まなくて
リサ: 『あ、やっぱり？  じゃあさ、一緒にやらない？』
友希那: 一緒に？　構わないけれど
リサ: 『決まり！ 友希那、今どこ？　家？　そっちに行こうか？』
友希那: 外よ。私がリサの家に行くわ
リサ: 『りょーかい！　じゃあ待ってるね～』
友希那: ええ、またあとで
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

友希那: （リサの家に行く前に、一度家に帰ろうかしら…… 参考書もあまり持ってきていないし）
沙綾: ……あれ？　友希那先輩、こんにちは
友希那: あら、山吹さん。こんにちは。 ……ずいぶんと大荷物ね
沙綾: ああ、これですか？ 月見団子の材料を買ってきたところなんですよ
友希那: 月見団子……もうそんな時期なのね
友希那: それにしても、すごい量ね
沙綾: あはは。家族の分と ポピパのみんなの分も作ろうと思ったら こんなになっちゃって
沙綾: このあと、ポピパの練習があるんで、 せっかくだから作って持っていこうかなって
友希那: ふふ、いいわね
沙綾: 香澄が言ってたんですけど、今日は満月らしいんですよ！
沙綾: それで、練習が終わったあとにお月見しようってことになってて
沙綾: ふふふ。香澄もはしゃいでたし、 おたえも『月のうさぎに会えるかも』って 張り切ってたな～……
友希那: ふふ、このまま晴れてくれるといいわね
沙綾: はい！　今日は空気が澄んでて 月がキレイに見えるらしいので、楽しみです！
友希那: ……そう、今夜は満月なのね……
沙綾: 友希那先輩は、お月見しないんですか？
友希那: そうね……昔は、よくリサと一緒にしていたわ
沙綾: ……？　今はやらないんですか？
友希那: …………
沙綾: ……あ！　今は友希那先輩もリサさんも Roseliaの活動で忙しいですもんね……
友希那: ……えぇ、そうね
友希那: 気づけば、いつの間にか お月見なんてしなくなっていたわ
沙綾: そっかぁ……やっぱり忙しいんですね……
沙綾: あ、でも！　今夜、少しでも時間があったら リサさんを誘ってみたらどうですか！
沙綾: きっとキレイなお月さまが見られると思うので！
友希那: ……ええ、そうしてみようかしら。 ありがとう、山吹さん
沙綾: いえいえ！　せっかくですし、 友希那先輩たちにも満月を楽しんでほしいなって思って
沙綾: ……あっ！　もうこんな時間っ！ 話し込んじゃってすみません、そろそろ行きますね
友希那: ふふ、月見団子をたくさん作らなきゃいけないものね。 練習も、お月見も楽しんで
沙綾: はいっ、ありがとうございます！
友希那: お月見…… たまには、いいかもしれないわね
友希那: ……リサに遅くなるって連絡しておかないと


<今宵の月を共に　後編>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[今井家 リサの部屋]

友希那: リサ。ちょっといいかしら。 この部分なのだけれど……
リサ: そこはねー、こっちの資料を引用すると わかりやすくなると思うよ
友希那: なるほど……つまり、こういう感じということね
リサ: うん、そうそう！
友希那: 助かったわ、ありがとう
友希那: ……ねえ、リサ。 私が教えてもらってばかりになっているけれど…… リサのほうは、ちゃんと進んでいるかしら？
リサ: え？　うん、もちろん！ ばっちり進んでるよ！
リサ: 友希那に説明すると復習にもなるし、 詰まってたところも、この考え方ならいけるかも？　とか いろいろ柔軟に考えられて、めっちゃ助かってる！
友希那: そう？　それならよかったのだけれど
リサ: この分なら、なんとか締め切りに間に合いそうだよね。 友希那、そろそろ休憩にしない？
友希那: そうね。さすがに少し疲れたわ。 いつの間にか、外も真っ暗だし……
リサ: うわ、ほんとだ。 もうこんな時間か～
友希那: そういえば、リサ。 今夜はキレイな満月だそうよ
リサ: え、そうなの？　友希那、よく知ってるね
友希那: リサの家へ来る前に山吹さんに会って、教えてもらったの
友希那: 月見団子の材料を、たくさん抱えていたわ。 ポピパは今夜、みんなでお月見をするそうよ
リサ: あは、いいね～。 お月見にお団子は欠かせないもんね☆
リサ: アタシもちょっと見てみよーっと。 どれどれ……？
リサ: ……わあっ！　すごい……！ ねえ、友希那も見てみなよ！
(White cut)
(Background change)
友希那: 確かに……すごく大きくて、明るい…… いつも見る月とは、迫力が違うわね
リサ: ねっ。キレイだな～……
リサ: ……子供の頃、一緒によくお月見したよね。 お団子やお菓子持って、２人でベランダに出てさ
友希那: リサは、月にはうさぎがいるって本気で信じていたわね
リサ: あはは、そうだったな～。 そんなこと話してたら、そのまま寝ちゃったりもしたっけ
友希那: ……ふふ。 リサも、覚えていたのね
リサ: 当たり前でしょ。 友希那と一緒に過ごした日々を、忘れたことなんてないもん
リサ: どれも、大切な思い出だよ
友希那: そうね。これからも…… 一緒に思い出を作っていきたいわね
リサ: うん、もちろん
(White cut)
(Background change)
友希那: そうだわ。ここへ来る前に、月見団子を買ってきたの。 一緒にどうかしら
リサ: えっ！　友希那にしては気が利く！
友希那: ……どういう意味かしら？
リサ: 冗談冗談！ 深い意味はないって～
友希那: 食べたくないなら、無理に食べなくてもいいのだけれど
リサ: ごめんごめん、食べたいです！ ありがと、友希那！
リサ: そうだ。こんなにキレイだし、写真撮って Roseliaのグループチャットにも送ろっかな。 今夜は満月だよー！　っと……
友希那: あら、燐子から…… 『本当ですね。とってもキレイです(*'▽')』ですって
リサ: 『あこもおねーちゃんと、お月さま見てます！』 『見事な満月ですね。 さっき日菜からもメッセージが届きました』……だって
リサ: ふふ、みんなすぐ見てくれたんだ。 アタシは友希那とお月見中だよ～、っと……
友希那: みんなそれぞれ、お月見を楽しんでいるようね
友希那: …………
リサ: おっ。またメッセージ来た。 ……って、友希那から？ ――『来年はRoseliaでお月見しましょう』
リサ: 友希那、これって……
友希那: ……いけなかったかしら？
リサ: ううんっ！　そんなわけないよ！ いいじゃん、Roseliaのお月見。絶対やろっ！
リサ: ほらほら。燐子たちもやりたいって言ってくれてる
リサ: 楽しみだな～。 来年はアタシたちも、お団子手作りしちゃう？
友希那: ふふ……それも悪くないかもしれないわね
(White cut)
(Background change)
