2327_湊友希那_R5 重なる熱を感じて

Gacha phrase: さあ、行きましょう。 新たな挑戦の舞台へ

<想いに身を任せ>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: ……少し休憩にしましょうか
紗夜: ええ、そうしましょう
友希那: 紗夜。急なお願いに付き合ってくれて、ありがとう
紗夜: いえ。私もライブに向けて詰めておきたかったので、 むしろ助かっています
紗夜: ただ……念のためお聞きしますが、 バンド練に不安があったわけではありませんよね？
友希那: ええ、もちろんよ。 これはあくまで、個人的な自主練に過ぎないわ
紗夜: そうですよね。プロになってからは ライブ直前にこうして自主練をすることは少なくなっていたので、 誘われたのは、正直意外でした
友希那: そうね。 いつもとは少し違う行動をしている、という自覚はあるわ
友希那: けれど、その動機はポジティブなものよ
紗夜: 理由を聞かせてもらっても？
友希那: ええ。感覚的な話にはなるけれど……
友希那: オルフェスのリベンジに向けて動き出してから、 メンバーの成長をより強く実感するようになったの
友希那: そして、メンバーの成長に、私自身も刺激を受けていることは 何度か話してきたわね
紗夜: そうですね
友希那: それは、今回の対バンライブが決まってからも続いている
友希那: いえ……むしろ、より強くなったと感じているわ
紗夜: それは……白金さんのことですね
友希那: ええ。 すぐに燐子の名前が出たということは、 あなたも同じことを感じていたということかしら
紗夜: はい。対バン相手の研究から、練習への姿勢まで、 私も彼女の姿に刺激を受けていますから
友希那: 本当に、あの熱量には驚かされたわ。 ただ……
友希那: だからこそ、少しだけ心配にもなったの
紗夜: 心配、ですか……
友希那: ええ、燐子は人と競い合うということがあまり得意ではないから。 無理をしていないか、それが気になって
友希那: それで、２人でライブを観に行った日に、 燐子に直接尋ねてみたの
紗夜: 白金さんは、なんと？
友希那: 苦しくても、それが自分のやりたいことだと…… はっきりと覚悟を示したわ
紗夜: ……本当に、強い人ですね
友希那: ええ。彼女を心配したことが、 むしろ失礼だったとすら思ったわ
友希那: もちろん私自身、今回の対バンツアーには、 強い想いを持って臨んでいたつもりだった
友希那: でも、あの燐子の覚悟に触れた時、 心の奥から突き動かされるような衝動が芽生えたの
紗夜: 湊さん……
友希那: これは決して焦りでもないし、 燐子と自分を比べてどうこうという話でもないわ
友希那: ただ、こうしてがむしゃらに練習しないと収まらない、 そんな衝動を、私の中に感じたの
紗夜: だから、このタイミングで自主練を……
友希那: ええ。自分のペースを乱すのは、 いいことではないかもしれないけれど……
紗夜: 上手く言えませんが……それが今の湊さんの ペースなんじゃないでしょうか？
友希那: 今の私の……？
紗夜: 以前、私が日菜と同じステージに立つことについて 相談した時のこと、覚えていますか？
友希那: もちろん、覚えているわ
紗夜: あの時も、湊さんは私の答えのない悩みに 真摯に向き合ってくれました
紗夜: そして、既にできていた曲をわざわざ作り直すことで、 私たちの覚悟に応えてくれた
紗夜: 今回、白金さんと向き合ってくれたこともそうですが、 湊さんは以前よりもメンバーの想いを深く汲み取り、 それをRoseliaに還元してくれていると私は感じています
友希那: そう……かしら？ そうだとしたら、嬉しいけれど……
紗夜: ふふ。だから、今日のような一見イレギュラーなことも、 今の湊さんのペースなんだと、私は思います
友希那: ……紗夜。あなたが言うなら、きっとそうなんでしょうね
紗夜: ええ、これも湊さんに…… そして、Roseliaにとって必要なことだったんです
友希那: ありがとう、紗夜。 やっぱり、あなたを誘って良かったわ
紗夜: お礼を言うのは、私のほうです
紗夜: 湊さんと白金さんの話を聞いて、 私ももっと演奏したくなりましたから
友希那: ふふ、あなたも刺激されてしまったようね
紗夜: はい。そろそろ休憩は終わりにしましょう
友希那: わかったわ。 ……それじゃ、気を引き締めていきましょう


<この手応えを糧に>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

友希那: あら、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 友希那ちゃん、こんにちは。 お仕事帰りかな？
友希那: ええ、事務所で打ち合わせをしてきたところよ
まりな: そうなんだ、お疲れさま
まりな: そういえばこの前の対バン！ 配信で観たけど、すごく良かったよ！！
友希那: ありがとう。 観てくれていたのね
まりな: うん、実は今回の対バン相手、昔から友達がファンで 決まった時からすっごく楽しみにしてたんだ
友希那: あら、そんな縁があったのね
まりな: あのバンドってすごくロック色が強いから、 対バンでどうなるかと思ってたけど……Roseliaの ロックな一面がすごく引き立ってて感動しちゃった
まりな: いつも以上にパワフルで、観てて本当にドキドキしたし、 あれをやりきる体力や技術もさすがだなーって
友希那: そう……あのライブを観て、 そう感じてもらえたのなら良かったわ
友希那: 私たちとしても、奇をてらうことも、迎合しすぎることもせず…… このツアーでは、正面から相手にぶつかっていきたい。 そう考えているの
まりな: ふふ、まさに真っ向勝負って感じだね
友希那: ええ。その相手だからこそ考えられる課題や、 挑戦の在り方がある……
友希那: 今回は、それらを意識して しっかり取り組むことができたと思っているわ
まりな: うん、準備の充実ぶりは、演奏からも伝わってきたよ
まりな: 相手はプロとしては先輩だし、 呑まれてもおかしくない状況だったけど……
まりな: そんな中でも、ブレずに 自分たちのライブができるRoseliaはやっぱりすごいよ
友希那: ありがとう。でも、まりなさんの言う通り、 対バンというのは常にそういう危うさがあるもの
友希那: だからこそ、次からも気を引き締めて臨まないといけないわね
まりな: ふふ。 なんだか今の友希那ちゃん、すっごくいい顔してる
友希那: ……そうかもしれないわね。 確かに成長を実感できたライブだったから
まりな: うんうん。 これからがますます楽しみだよ
友希那: ええ、楽しみにしていてちょうだい
友希那: それじゃ、私はそろそろ帰るわ。 感想を聞かせてくれてありがとう
まりな: こちらこそありがとう！ またね、友希那ちゃん
