2402_湊友希那_R4 はじまりの一弦

Gacha phrase: リサちゃんならできるよ……！

<Just a Little More>

[今井家 リビング]

リサ: えっと、ここをおさえたあとにー、 こっち！
リサ: ん〜〜〜、むずかしいな〜。 指がとどかないよー
ゆきな: リサちゃん、がんばって……！
リサ: うん、がんばる！ もういっかいやってみるね
リサ: こうしてー……こう！
リサ: わ〜、今できたよ！ やったー、はじめてできたぁ！
ゆきな: リサちゃん、今のとっても上手だったわ！
リサ: ありがとう！　この曲、ちゃんとひけるようになって ぜーったい、ゆきなちゃんと『せっしょん』するんだ！
リサ: それまでまっててね！
ゆきな: うん！　この曲は『せっしょん』したら楽しいって パパがいってたのよ
ゆきな: だからぜったいに『せっしょん』しましょう！
リサ: よーし、がんばるぞー
(Black cut)
(Background change)

[夜]

リサ: やった、やっとぜんぶひけた〜！
リサ: ……でも、まだひっかかってばっかりだったな。 つぎもちゃんとできるかわかんないし……
リサ: ……うん。明日、ゆきなちゃんに見せられるように――
リサ: もう少しだけ、がんばる！
リサ: これができたら『せっしょん』できるもんね！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

ゆきな: わー、リサちゃん上手ー
リサ: やったー！ 昨日ね、いーっぱいれんしゅうしたんだ！
ゆきな: こんど、パパにもみてもらいましょ。 きっと、びっくりしちゃうわ！
リサ: うん！　 ……ふわぁ〜……
ゆきな: リサちゃん、ねむいの？ これであくび５回目よ
リサ: うん…… ちょっとだけ……
ゆきな: こわいゆめ、見ちゃったの？
リサ: ううん、昨日ベースのれんしゅうしてて ちょっとねるのがおそくなっちゃったの
ゆきな: そうだったのね…… よるはちゃんとねないとだめよ
リサ: でもリサね、ゆきなちゃんとはやく『せっしょん』したくて…… だから、いつもよりちょっと長くれんしゅうしちゃったの
ゆきな: そう……
ゆきな: でもね、夜ふかしはダメよ。 リサちゃん、さっきからずっとねむそうなんだもの
リサ: ゆきなちゃん……
リサ: うん、わかった！ リサ、もう夜ふかししないよ
ゆきな: ほんとに？
リサ: ほんとに！
ゆきな: じゃあ、やくそくよ
リサ: うん！
ゆきな・リサ: ゆーびきりげんまん！
ゆきな・リサ: えへへ
リサ: それじゃあ、れんしゅうのつづき！
ゆきな: うん！
リサ: えっとー、さっきはここまでやったから、 ここからはじめて……ふわぁぁ〜……
ゆきな: リサちゃん、またあくび…… ……なんか、わたしまで――
ゆきな: ふわぁ〜〜……
(Black cut)
(Background change)
リサの母: ……？ ２人とも、なんだか静かね……あら……？
ゆきな・リサ: すーっ……すーっ……
ゆきな: いっしょに……
リサ: せっしょん……


<ずっと見てたから>

(Character: 湊友希那)

[公園]

友希那: ああ、こんにちは、{{userName}}さん
友希那: ええ、今日はオフだから少し散歩していたの。 身体を動かさないのはよくないとリサによく言われているから
友希那: そうなの。昨日はとても大事なオーディションがあったから、 今日の練習はオフにしたわ
友希那: それで……ふふ
友希那: ああ、ごめんなさい。 ちょっと思い出したことがあって
友希那: そうね、楽しいことよ。 私のことというより、リサの話なのだけれど
友希那: 前回のオルフェス以降、 私たちはそれぞれの音楽に向き合ってきた
友希那: より高みを目指すため、あるいは純粋に音楽を楽しむために、 本当にたくさんのことを考えてきたわ
友希那: でもリサは、自分がベースそのものを好きだという実感を あまり持っていなかったみたいなの
友希那: リサはいつも周りのことを気にかけてくれるのに、 自分のことになると、途端に鈍くなるというか……
友希那: そういうところが少しおかしくて
友希那: ……私は子供の頃からリサの演奏で歌を歌っていた
友希那: だから、弾けなかったフレーズが弾けるようになった時のリサも 一緒にセッションしている時のリサもずっと見てきた
友希那: ベースを弾いているリサは、いつだって本当に楽しそうだったわ
友希那: リサがベースを好きだということ、 私はずっと前から知っていたのに……
友希那: 本当に自分のことになると不器用なのね、リサは
友希那: ……こんな話をしていたら、 オフだというのに歌いたくなってしまったわ
友希那: そうね、これから１人でスタジオに――
友希那: いえ……せっかくだから Roseliaのみんなに声をかけてみようかしら
友希那: きっとみんなも演奏したくてたまらないはずだから――
友希那: 私は行くわ。 話を聞いてくれてありがとう、{{userName}}さん
