12_牛込りみ_R4 チョココロネな時間

Gacha phrase: バンドの練習も楽しいし、 やっぱり毎日楽しい！

<りみ先生と沙綾先生>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: ここが、私の部屋だよ
たえ: おじゃまします。 りみって感じの部屋だ
沙綾: あはは。ちょっとわかるかも
りみ: テスト近いし、勉強会頑張ろ！
たえ: 赤点取ると、補習があるとか
たえ: りみ先生、沙綾先生、よろしく
りみ: 私、成績普通だし、教えるのあんまり上手くないから……。 わからないとこは沙綾ちゃんに聞いたほうがいいかも
沙綾: 別にりみりんと大して変わらないけど……。 まあ、私にわかるとこなら、教えるよ
りみ: それじゃあ、はじめよう！
たえ: もうダメだ
たえ: 糖分が全く足りない。動けない
りみ: あはは……。休憩にしよっか
沙綾: まだ、勉強始めて、３０分もたってないのに！？
たえ: ムリするのは良くない
りみ: 勉強もバンドの練習も一緒だね
りみ: ちょっと待ってて。紅茶とケーキ持ってくるよ
沙綾: このチョコレートケーキ、おいしい！
りみ: 駅前のケーキ屋さんで買ったの
沙綾: そうなんだ。今度、弟たちの分、買いに行こっと
たえ: この紅茶……良い茶葉を使っている
沙綾: そういうのわかるの、おたえ？
たえ: 深いコクとキレ……。りみのこだわりを感じる
りみ: それ、普通にティーバッグで入れただけだよ？ 特にこだわりとかないし……
たえ: 知ったかぶりをしてみた
沙綾: 何それ！？
たえ: それで……。 りみ、最近、学校の方はどう？
沙綾: 急に話題変えるね……
りみ: 学校かぁ。毎日、楽しいよ
りみ: ポピパのみんなと会えるから！
りみ: バンドの練習も楽しいし。 うん。やっぱり毎日、楽しい！
沙綾: 私も！　みんなと一緒だと、毎日、楽しいよ！
りみ: えへへ
沙綾: ふふっ
たえ: さっきから気になってたんだけど
りみ: えっ？
たえ: 本棚に置いてあるの、音楽雑誌と……ホラー小説？
りみ: うん。ホラー小説、好きなの
沙綾: そうなんだ、意外かも
りみ: そうかな？
たえ: 勉強はやめて、ホラー映画鑑賞会にしよう
りみ: ……そろそろ勉強に戻ろっか
たえ: もうダメだ
沙綾: また！？
たえ: この問題、難しすぎる。ラスボスだ
りみ: えっと、その問題は……。 ゴメン、私もわかんないや……
沙綾: 説明が難しいな……。うーん……
りみ: そうだ、有咲ちゃんに聞きに行かない？
沙綾: そうしよう！
たえ: ついでに、りみたちも、わからないところ、有咲に聞けば？
りみ: その方が、勉強はかどりそうだね
りみ: じゃあ、有咲ちゃんのうちに行こっ！


<オススメのホラー小説>

(Character: 牛込りみ)

りみ: あの、{{userName}}さん
りみ: おはようございます。 あなたも、図書館に来ていたんですね
りみ: {{userName}}さんは、何か読みたい本でもあるんですか？
りみ: ……え？　勉強に来たんですか？
りみ: そうなんですか。私もなんです
りみ: ここの図書館、自習スペースがあるから、たまに来るんです
りみ: あの、もしよかったら、一緒に勉強しませんか？
りみ: ……いいですか？　ありがとうございます！
りみ: じゃあ、自習スペース、行きましょうか
(Black cut)
りみ: 朝早いから、自習スペース、誰もいませんね
りみ: あなたがいてくれて良かったです
りみ: ここをひとりで使ってたら、さみしくなってたかも
りみ: ……明日、テストだし、今日は勉強頑張らなきゃ
りみ: 図書館って、集中して勉強できますよね
りみ: この前、私の家で、沙綾ちゃんたちと勉強会やった時は、 すぐにケーキを食べちゃったり、おしゃべりしたりして……
りみ: 勉強、あんまり集中できませんでした
りみ: 楽しい思い出はできましたけど
りみ: ……え？　私たちらしい？
りみ: たしかに、そうかも。ふふっ
りみ: ……みんなと図書館に来れば良かったのに、ですか？
りみ: 前に、一回、香澄ちゃんと来たことあるんですけど……
りみ: 香澄ちゃんは、図書館に来ると どうしても眠たくなっちゃうみたいで…… ふふ、ここはちょっとニガテみたいです
りみ: あと、おたえちゃんとも、 勉強しに、ここに来たことあったんです
りみ: 最初は、ちゃんと勉強してたんですけど……
りみ: ３０分くらいしたら、おたえちゃんが、 『ここ、静かで気持ちいい』って眠っちゃったんです
りみ: それで、図書館の職員さんに、 ここは居眠り禁止だって注意されました……
りみ: ……あっ、おしゃべりしてると、 また、職員さんに注意されちゃいますね。すみません
りみ: あなたも、勉強頑張りましょうね
(Black cut)
りみ: 集中して勉強できました！
りみ: あなたもですか？ 良かったですね。ふふっ
りみ: あの、{{userName}}さん、少し時間ありますか？
りみ: よかったら、ちょっと、一緒に本を見て回りませんか？
りみ: せっかくの図書館ですから
りみ: この図書館って、結構、いろんな本置いてますよね
りみ: ……私はどんな本をよく読むのか、ですか？
りみ: ホラー小説です。沙綾ちゃんには、 意外だって言われちゃいましたけど
りみ: 小説だけじゃなくて、 ホラー映画とか、ホラーゲームも好きなんです
りみ: ホラーって怖いけど、ドキドキして楽しいですよね
りみ: ……あ、この小説面白そう
りみ: 借りよっかな。読むのは、 テストが終わってからになると思いますけど
りみ: ……えっ？　私のオススメの本を教えてほしい、ですか？
りみ: えっと、それじゃあ……
りみ: この本、すっごく面白くて、オススメです
りみ: ただ、とっても怖いので、 ホラーが苦手ならやめておいた方がいいかも……？
りみ: ……あ、借りてくれるんですね。 えへへ、ちょっとうれしいです
りみ: ……もう、こんな時間だ
りみ: そろそろ、私、行きますね
りみ: これから、ポピパの練習なんです
りみ: ……あなたに頑張って って言ってもらえると、頑張ろうって思えます！　えへへ
りみ: その本、読み終わったら、 感想聞かせてくださいね、{{userName}}さん！
