917_牛込りみ_R4 はやる気持ち

Gacha phrase: それでいつか一緒のステージに 立てたらめーっちゃ嬉しいです！

<あのドキドキをつないで>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 2-A教室]

香澄: 有咲ぁ～！ なんで数学の小テストがあること教えてくれなかったの～！？ おかげで全然解けなかったじゃん～！
有咲: はぁ！？　昼休みに言っただろ！ 香澄がお弁当に夢中で聞いてなかっただけだからな！？
りみ: 香澄ちゃん、有咲ちゃん。 あれ、もう見た！？
香澄: あ、りみりん、それにさーやとおたえも！ 聞いてよ、有咲がね……え、見たって何を？
沙綾: CiRCLEのホームページが完成したんだって
たえ: すっごくカッコよくなってたから、 みんなで見ようよ
香澄: わぁ、見る見るっ！
有咲: おい、小テストの話はまだ…… ……ったく、だから話聞いてないって言われるんだよ……
沙綾: あはは……有咲は、ホームページもう見た？
有咲: いや、まだ見てない。 つーか、そういうの自分で見るのって、ちょっと恥ずかしくね？
たえ: え、どうして？
有咲: 何ていうかほら……いや。 おたえに説明しても伝わらなさそうだな……
香澄: 『ライブハウス CiRCLE』で検索して……わ～っ！ すっごいオシャレになってる！
りみ: ね！　昨日見た時めっちゃテンション上がっちゃったから、 早くみんなと一緒に見たかったんだ～
沙綾: なんかこうやって自分達がよく行く場所が、 紹介されてるのって、変な感じだね
たえ: いつも見てるスタジオなのに、 なんだか知らない場所みたいに見えるかも
りみ: バンド紹介のページもすっごくカッコいいんだよ！ ほら、ここなんだけど……
香澄: あ～、私達が写ってるよ！ ほら、有咲見て！　ほら！
有咲: そんなに急かさなくっても見るから！
有咲: はぁ～…… なんかAfterglowもRoseliaも、 すげークールに写ってるな……
沙綾: パスパレはさすがアイドルバンドって感じだね。 ハロハピがいつも通りでちょっと安心したかも
たえ: インタビューの部分もカッコいいね。 プロのバンドのインタビュー記事みたい
りみ: 私、特に感動したのはここなんだ～。 ほら、楽しかったことを聞かれた有咲ちゃんの回答！
有咲: べ、別にそんな大したこと言ってなくね？
りみ: そんなことないよ！ 有咲ちゃんが『友達がたくさんできたこと』って 言ってくれたのすっごく嬉しかったもん
有咲: あ、改めて言われるとマジで恥ずかしいんだけど……
有咲: つーか、これ、ちょっとニュアンス違くね！？ 文字に起こすと、超シリアスに答えてるっぽく見える！
たえ: そう？ こんな感じだったと思うけど
有咲: い、いや……そうだけどそんなはっきり言われると……
香澄: 有咲ぁ～、照れなくてもいいって～
有咲: う、うるせ～！　ニヤニヤしてこっち見んなっ！
りみ: ふふ、このインタビュー、 お姉ちゃんもすごくよかったって言ってくれたんだ
沙綾: へえ、ゆり先輩もホームページ見てくれたんだ？
りみ: うん、実はホームページが完成したのも、 お姉ちゃんがメッセージで教えてくれたんだ。 インタビューの話をしてから、毎日チェックしてくれてたみたい
りみ: 他のバンドのインタビューとかも、 全部見てくれたんだって。 すっごく感動したって書いてくれてたよ
たえ: りみ、私もそのメッセージ見たいから、 グループチャットに載せて
りみ: わかった、あとで載せるね！
香澄: えへへ、やったぁ～！ ゆり先輩の感想、楽しみだな～♪
沙綾: なんかさ、あのインタビューを受けて、 私達にも後輩バンドって言える子が 増えてきたんだって実感した気がするな
香澄: あ～、それわかるっ！ 私も、あの日お風呂の中でいろいろ考えちゃったもん
有咲: 香澄が考えたって言っても、 どうせ大したことじゃないだろ？
香澄: そんなことないもん！　これからはさ、 グリグリのライブを初めて観た時の、あの感動を、 私達が後輩に伝える番なんだなー、とか！
有咲: お、思ったよりちゃんと考えてたな……
たえ: うん。 バンドの楽しさを、私達がみんなに伝えていく。 責任重大だね
りみ: でも私達なら絶対大丈夫だよ！
香澄: そうそう！ 私達がキラキラドキドキするライブをすれば、 みんなにもきっと伝わるはずだから！
沙綾: ふふっ、二人とも頼もしい
有咲: ……ま、今まで通りやれば伝わるんじゃねーの
たえ: なんか、燃えてきたかも
香澄: ね！　今からみんなで練習しない？ 有咲、今日は生徒会の仕事ないんだよねっ！？
有咲: ないけど……ったくしょうがねえな。 暗くなるまでだからな
りみ: そうだ、蔵に行ったら、新曲を聴いてもらってもいい？ また、みんなの意見が聞きたくって！
たえ: 新曲できたの？ 早く聴きたいな
りみ: うん、実はホームページを見てたら、 ちょっとアイディアが浮かんだんだ
沙綾: へえ、どんな曲なの？
りみ: それはまだ秘密だよ。 聴いてからのお楽しみ
香澄: う～、待ちきれないよー！ りみりん、早く行こっ！
りみ: うんっ！


<バンドのおかげ>

(Character: 牛込りみ)

[商店街]

りみ: あ、まりなさん。それに{{userName}}さんも。 こんにちは、お買い物ですか？
まりな: うん、そんなところ。 りみちゃんは？
りみ: 実は今からCiRCLEに行こうと思ってたところなんです
りみ: ホームページすっごくオシャレになってたので、 感想を伝えたくって！
まりな: そうだったんだ！ ホームページ、見てくれてる人が多いみたいでよかったよ。 りみちゃん、協力してくれてありがとうね
りみ: いえ、お力になれてよかったです。 CiRCLE、ますます忙しくなりそうですね
まりな: うん、予約もたくさん入ってるんだ。 そうだ、インタビューは見てくれた？
りみ: はい！　ポピパだけじゃなくって、 他のみんなのインタビューも見せてもらいました
りみ: 自分達とは違う、バンドに対する考え方が見れて、 すっごく参考になりました
まりな: ふふっ、他のみんなもそう思ってるんじゃないかな？ ポピパのインタビュー、すごくよかったから
りみ: えへへ、そうだったら嬉しいな
まりな: 本当はGlitter*Greenにも、 話が聞けたら良かったんだけどね。 何といってもポピパ結成のきっかけになったバンドだし
りみ: ふふ、お姉ちゃんに伝えておきますね。 きっとすっごく喜ぶと思います
まりな: ホント？　ありがとう！
まりな: あ、そういえばCiRCLEノートにも またいろんな質問が来てるから、時間があるときに見てほしいな
りみ: はい、またみんなで答えますね！
りみ: 私の答えが参考になるかはわからないけど、それで誰かが ちょっとでもバンドのこと好きになってくれたら嬉しいですから
まりな: ありがとうね、りみちゃん！ このガールズバンドブームをブームで終わらせたくない、って 思ってるからさ。キミもそうだよね？
りみ: ですよね！ みんなにとって、バンドがもっと身近なものになったら、 すっごく嬉しいです
りみ: 私はバンドをやって本当によかったって思ってるんです。 香澄ちゃんに誘われた時に、 勇気を出してよかったなって
りみ: バンドのおかげで、今の私がいるんですから
りみ: だから、私達のライブとか今回のインタビューが、 バンドを始めるきっかけになってくれたら嬉しいです
まりな: そうなってくれたら本当に素敵だよね……そうだ！
りみ: ？
まりな: 今の言葉も良かったら、 ポピパのページに付け足したいんだけど、いいかな？
りみ: そ、それはちょっと恥ずかしいですけど……はい！
