1491_牛込りみ_R2 おはよう新しい私

<小さな言葉が力に>

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭)

[住宅地]

りみ: ふぅ、塾、けっこう長引いちゃったなぁ…… あ、あそこにいるのって……
蘭: あ、りみ。お疲れ。 珍しいね、こんな時間に
りみ: うん。塾のテストが近くて。 蘭ちゃんは？　バンド練習の帰り？
蘭: うん。そんなところ
りみ: そうなんだ。 せっかくだから一緒に帰らない？
蘭: うん、そうしよっか
(Black cut)
蘭: それにしても、こんな遅くまで塾なんて大変だね
りみ: ううん、いつものことだから。 蘭ちゃんこそ、こんな時間まで練習お疲れさま
蘭: まあ、ライブも近いし。 ちょっと気合入れて練習してる感じかな
蘭: ポピパはどう？　練習とか、順調？
りみ: うん。あ、そうだ、 今ね、ポピパで初めてのことにチャレンジしてるんだ
蘭: 初めてのこと？
りみ: うん。CHiSPAに楽曲提供することになって、 そのための曲を作ってるんだ
蘭: 楽曲提供か……あたしたちもやったな
りみ: たしか、『Y.O.L.O！！！！！』だよね。パスパレの
蘭: うん。あの時は、いきなり日菜さんから 曲を作ってくれってメールが来てさ
蘭: まぁ……色々あったけど、 結果的にはいい経験になったと思う
りみ: そっか……なかなかできない経験だもんね
蘭: それで、曲作りは順調なの？
りみ: それが……私も香澄ちゃんも有咲ちゃんも忙しくて、 なかなか参加できなくて……
りみ: だから今回は、おたえちゃんと沙綾ちゃんがメインになって 作ってるんだ
蘭: そっか……なかなかメンバーが集まれない時期ってあるもんね
りみ: うん。だから何か、おたえちゃんと沙綾ちゃんの お手伝いができればなぁと思って、 ちょっとしたメモを作ってるの
蘭: へぇ、どんなメモなの？
りみ: これまで自分が曲作りをしてきた中で 気づいたこととか、ちょっとしたコツをまとめたものなんだ
りみ: 役に立つかどうかはわからないけど、 まとまったら２人に渡そうと思って
蘭: いいじゃん。２人とも、喜ぶと思うよ
りみ: でも、作曲のコツとかは書けることはあったんだけど、 作詞のことはあんまりなくて……
蘭: そっか。ポピパは香澄がメインで歌詞書いてるもんね
りみ: うん。 そうだ、蘭ちゃんは何か歌詞作りのコツとかってある？
蘭: コツ……っていうのは特にないけど、 自分の中から出てきた言葉を大切にしてる
蘭: あとは……そうだな、楽曲提供ってことに あんまりこだわらないほうがいいんじゃないかな
りみ: こだわらないほうがいい……？
蘭: なんていうか、今、感じた気持ちを素直に 言葉にすればいいっていうか
りみ: 感じた気持ちを言葉に…… そっか、そのほうが心に響く歌詞になるのかも
蘭: うん。少なくともあたしはそう思う
りみ: なるほど……ありがとう、蘭ちゃん、 今の言葉も、メモに書いておくね！
りみ: 他には作詞の時、こういうサポートがあると 嬉しいとかってあるかな？
蘭: サポートか……そうだな……
蘭: 歌詞を作ってる時は、メンバーからのちょっとしたメッセージも、 けっこう力になるかな
りみ: ？　ちょっとしたメッセージ？
蘭: なんていうか、あたしが歌詞を作ってる時に、 いっぱいメッセージ送ってくるんだよね。 ひまりは『がんばれ～！』とか……
蘭: つぐみは『困ったことがあったら言ってね』とか 巴は『息抜きにラーメン食べに行こうぜ』とか誘ってくれて
蘭: モカは、ふざけたメッセージで笑わせてくるし
りみ: ふふ、さすが幼馴染って感じだね
蘭: そういう、メンバーからのちょっとしたメッセージとか、 小さな言葉が助けになるっていうか…… 気持ちが楽になるんだよね
りみ: わかるなぁ。私も曲作りで悩んでる時に、チャットの みんなのメッセージを見るだけで、心があったかくなるよ
蘭: うん。その気持ちが嬉しいっていうか
りみ: ……そっか、あんまり難しく考えないで、 普段自分がみんなにしてもらって 嬉しいことを、やってみればいいんだ
りみ: 蘭ちゃんのおかげで、私、ちょっとわかってきたよ！
蘭: うん。だからりみも、りみのやり方で ２人をサポートしてあげたらいいんじゃないかな
りみ: あ、だったら２人に おみやげを買って行こうかな
りみ: この前食べた新しいお店のチーズケーキ、 すごく美味しかったんだ
蘭: うん、いいんじゃない？　りみらしいやり方だと思う
りみ: じゃあ、やってみる！ ありがとう、蘭ちゃん


<ポピパの可能性>

(Character: 牛込りみ)

[川沿いの道]

りみ: あ、こんにちは、{{userName}}さん。 今日はお休みですか？
りみ: はい、天気もいいので、 ちょっとお散歩しようと思って……
りみ: ……あの、今ちょっとだけ、お時間大丈夫ですか？
りみ: わあ、ありがとうございます。 実はこの前、CHiSPAに曲を贈ったので、 そのお話がしたくて
りみ: 出来上がった曲が、ほんとにすごかったんです。 ポピパのみんなで作ったけど、ポピパじゃない感じというか…… なんだかとっても新鮮で
りみ: 作曲はおたえちゃん、 作詞は沙綾ちゃんが担当したんです。 細かいアレンジは私と香澄ちゃんと有咲ちゃんが担当しました
りみ: 私は塾があってあんまり手伝えなかったんですけど、 沙綾ちゃんとおたえちゃんが すっごくがんばってくれたんです
りみ: おたえちゃんの作ったメロディも すごくカッコ良かったんですけど、 沙綾ちゃんの歌詞もすごかったんですよ
りみ: CHiSPAが求めていたものに、ちゃんと応えられていて……
りみ: 聴いていて自由な気持ちになるというか、 どこまでも可能性が広がっていく感じがしたんです
りみ: どんな方法で作ったのか、って……？ そうですね、２人ともその曲を完成させるまで、 たくさん試行錯誤してました
りみ: ただ話し合うだけじゃなくて、 CHiSPAがいつも使っているスタジオに行って、 ナツキちゃんに話を聞いたりしてたんです
りみ: 他にも、朝の学校のグラウンドに、 曲のイメージをつかみに行ったり……
りみ: そうやって真剣に曲作りに向き合う おたえちゃんと沙綾ちゃんを見て、 私も、負けてられないな、って思ったんです
りみ: もっともっといい曲を作りたい。 もっともっとポピパの可能性を広げたいって、 そういう思いが胸にあふれてきて……
りみ: はい、機会があったら、またやってみたいです。 楽曲提供、本当に楽しかったので
りみ: お話聞いてくれて、ありがとうございました。 今度またみんなでCiRCLEにライブしに行きますね
