1542_牛込りみ_R4 いつか思い出になる日

Gacha phrase: ……私も、小さい頃は おばあちゃん子だったんだ

<極彩色キャンディ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: わぁ……！ 今の演奏、みんな息ピッタリだったね
たえ: うん。音がキレイに重なり合ってた
香澄: だよね、だよね～っ！ この調子なら、ライブまでに新曲間に合いそうだよ！
有咲: 待て待て！ そうは言っても今日、練習始めてからぶっ通しだっただろ
沙綾: そういえばそうだった。 そろそろ少し休憩しよっか
りみ: それなら私、お菓子持ってきたんだ。 みんなでこれ食べながら休憩にしようよ
香澄: やった～っ！　食べる食べる！ お菓子、お菓子～♪
沙綾: りみりんの持ってきてくれるお菓子、 いつも美味しいし、楽しみなんだよね
りみ: 今日のはちょっと変わったお菓子なんだよ。 ちょっと待ってね……はい
香澄: わ～っ！　なになに、このオシャレな箱！ 初めて見た！
りみ: これ、海外のお菓子なんだ
有咲: ああ。確かに裏の成分表示とかも外国語だな。 通販で買ったのか？　それとも輸入菓子のお店とか？
りみ: ううん。 実は、お姉ちゃんから送ってもらったの
たえ: ゆりさんに？
りみ: うん。 前にみんなで食べたお菓子あったよね。 私のおばあちゃんから送ってもらった
沙綾: あ、あのチョコ入りのおまんじゅう？ 美味しかったよね
りみ: うん。それをね、お姉ちゃんにも送ってあげたんだ。 そしたらそのお返しに、このお菓子を送ってくれたの
沙綾: そうなんだ。 あとでゆり先輩にみんなでお礼言わなきゃね
香澄: 外国のお菓子か～！ ねえねえ、りみりん、開けてみて！
りみ: じゃあ開けてみるね。 ……わぁ！　すごいカラフル！
香澄: 赤に黄色に紫……すごい、虹が作れちゃいそう！
有咲: いやすげぇけど、 日本じゃあんま見ない色合いだな……
たえ: 青いのは何味だろう、ブルーハワイかな？
沙綾: ねえりみりん、これってなんのお菓子なの？
りみ: ソフトキャンディだってお姉ちゃんは言ってたよ
香澄: じゃあ、私はこの星型のにしようっと！ いっただきまーす！
香澄: …………ん～、美味しい！
沙綾: 本当だ。いつも食べてるお菓子より甘いけど、 なんか癖になる味っていうか
有咲: お前ら、すごい色をなんのためらいもなく食べたな……
たえ: 有咲は食べないの？ このうさぎの形のやつ美味しいよ？
有咲: それうさぎじゃなくて、アルファベットのVだろ。 まあ、せっかく持ってきてくれたんだし食べるけどさ
有咲: じゃあ、いただきます。 ……あれ、結構美味いな……これ……
りみ: ふふっ、口の中でとろけて美味しいね
有咲: すごい色したお菓子だから、ちょっと身構えてたけど…… 食べてみたら、案外いけるもんだな
りみ: 知らないものって、ちょっと緊張しちゃうもんね
りみ: ……私もね、小さい頃は、おばあちゃんから送ってもらった、 あのおまんじゅうが１番美味しいお菓子だと思ってたんだ
りみ: でも、大きくなっていろんなものを食べてるうちに 他にも好きな食べものがいっぱいできたんだよね。 ……あ、もちろんおまんじゅうは今でも好きだけど
有咲: 確かに。 食べてみないとわからないもんだよな
りみ: うん。 ……そういえば、こっちに来ることになったときもそうだったな
りみ: 引っ越ししたくない、 今の場所に残りたいって泣いてたっけ
香澄: え！？　そうだったの！？
りみ: うん。慣れた環境が変わるのも、 新しい場所で友達ができるかも不安だったから
りみ: ……でも、引っ越したおかげでポピパのみんなに出会えて、 こうしてバンドを組むことができたんだよね
りみ: だから、もしあの時の自分に会えたら、 新しい出会いも悪くないって、伝えてあげたいな
たえ: そもそも、りみがいなかったら、 ポピパもきっと存在してなかったもんね
有咲: そのポピパを結成するにも、 チャレンジの日々だったしな
りみ: うん。昔は新しいことに挑戦するのが怖かったし、 今もドキドキしちゃうけど……
りみ: でも、このお菓子みたいに、 まだまだ私の知らない美味しいものが待ってるって思うと、 わくわくするかも
りみ: ……ん～♪　美味しい
沙綾: ふふ、新しい挑戦かぁ。 そうだ。今度、コロネにあんこを入れてみようかな
たえ: お、やまぶきベーカリーの新作？
沙綾: ほら、チョコ入りのおまんじゅうがあんなに美味しいなら、 あんこ入りのコロネもきっと美味しくなる気がしない？
りみ: あんこ入りコロネ……！ 沙綾ちゃん、それ絶対美味しいよ
有咲: おっ、りみのやつ、 さっそく食いついたな
香澄: ふふっ！　りみりん、 これからもいっぱい、美味しいものを見つけられそうだねっ！


<おまんじゅうの大きさ論>

(Character: 牛込りみ)

[CiRCLE ロビー]

りみ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: りみちゃん、こんにちは。 あれ、その紙袋は？
りみ: 今日は、まりなさんたちに食べてほしくて、 お菓子を持ってきたんです。良かったらどうぞ
まりな: そうなんだ、ありがとう！ どこか旅行に行ってきたの？
りみ: いえ、おばあちゃんに送ってもらったんです。  お世話になっている人にもってたくさんくれたから、  まりなさんたちにも渡したくて
まりな: ふふ、そう言われると嬉しいね。 中、見てもいいかな？
りみ: もちろんです。 それ私が小さい頃好きだったお菓子なんですよ
まりな: それは楽しみだな。どれどれ……
まりな: あっ、おまんじゅうだ。 ひと口サイズでなんだかかわいいね
りみ: ふふ、コロンとしててかわいいですよね。 でも……
まりな: ？　どうかした？
りみ: 昔はこのおまんじゅう、 もっと大きくてひと口じゃ食べられなかったんです
まりな: そうなの？　じゃあ、サイズが変わったのかな
りみ: 私も最初はそう思ったんですけど、 違うんです
りみ: 私があの頃より大きくなったから…… だからおまんじゅうを、あの頃より小さく感じたんですよね
まりな: なるほど、そういうときもあるよね！ 広いと思ってた場所も、大人になってから行くと狭く見えたり
まりな: ふふ、りみちゃんも大きくなったんだね
りみ: そうですね。背も高くなって、考え方も成長して…… いろんなものの見え方も変わりました
まりな: ……もしかして、なにかあったの？
りみ: きっかけは……有咲ちゃん、かな。 有咲ちゃんとおばあちゃんってめっちゃ仲がいいんですけど 昔は喧嘩もしたみたいで
りみ: でもその原因が思い出せないって言うから、 ポピパのみんなで調べるお手伝いをしたんです
まりな: そうだったんだね。 それで、有咲ちゃんは思い出せたの？
りみ: はい。結局喧嘩の原因は、些細なすれ違いだったんです
りみ: 今回、改めて昔を振り返って、有咲ちゃんも おばあちゃんの本当の気持ちに気づくことができたみたいで
りみ: そんな有咲ちゃんとおばあちゃんの姿を見ていたら、 私もあんな風になりたいなって思ったんです
りみ: 有咲ちゃんみたいに…… すぐには気づけないことにも気づけるような人に
りみ: そうしたらきっと、 普段見逃していた大事なことにも、 ちゃんと気づいてあげられると思うんですよね
まりな: ふふ、そうだね。 そうやって思えることが、最初の一歩だと思うよ
りみ: ありがとうございます。 ちょっとずつですけど、がんばってみます……！
