1624_牛込りみ_R3 いつもと違う教室で

<広がる『いつとも』仲間>

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

[ショッピングモール 映画館]

七深: いや～、素晴らしかったですね～
りみ: うん……まだ胸がドキドキしてる
七深: 上映開始から最後まで、ずっと緊迫感がありましたね～ とくに、最後の演出、最高だったな～
りみ: 車のバックミラーに、女の人の霊が映ったところだよね！
七深: ハッピーエンドからのどんでん返し…… 過去の名作をオマージュしてるところに、 監督のホラー好きがにじみ出てましたね～
りみ: うん。あの監督のホラーはホントに信頼できるよ～。 次回作も楽しみだね♪
七深: それじゃ、この後、どうします？
りみ: う～ん、七深ちゃんはどこか行きたいとこある？
七深: そうですね～…… あ、だったら本屋さんに行きたいです～
七深: この前モカ先輩にオススメしてもらった漫画の 新刊が出てるんで、それを買えたらな～って
りみ: モカちゃんオススメの漫画？
七深: ミステリーとバトルとSFが混ざってるんですけど、 主人公が突然異世界転生したり、 先の展開がぜんぜん読めなくて、すっごくハマっちゃいました
りみ: そうなんだ。私も気になるなぁ。 それじゃ、本屋さんに行ってみよっか
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 本屋]

七深: お待たせしました～。 あれ、何見てるんですか？
りみ: あ、えとね、これ見てたんだ
七深: 『いつとも完全攻略ブック　～大自然を味わいつくそう～』……
りみ: うん、“いつでもともだち”っていうゲームなんだけど…… 七深ちゃん、知ってる？
七深: ああ～、うちの学校でも流行ってますよ～。 それって、そんなに面白いんですか？
りみ: うん、動物と畑を耕したり、自分のお店を経営できたり、 絵を描いたり…… ゲームの中で本当に暮らしてるみたいなんだ
七深: わぁ、お絵描きもできるんですか～？ それって、画面にタッチペンで描いたり？
りみ: うん、ゲーム内で使える画材も種類が豊富なんだ。 描いた絵を他の住民と交換したり、美術館に展示することも できるから、けっこうハマっちゃうよ
七深: へぇ～、なんだか楽しそうですね～。 この攻略本もすっごい分厚くて、読み応えありそう～
りみ: うん。攻略本って、ゲームをしてない時も 読むだけで楽しめるから、私好きなんだ
りみ: でも……今買うかどうか、ちょっと迷ってて……
七深: 今月のおこづかいがピンチなんですか？
りみ: ううん、そういうわけじゃないんだけど……
りみ: 今ちょうど、ゲームの中でクワガタとりをしててね、 最後の一匹、伝説のプラチナオオクワガタが まだ捕まえられていないんだ
りみ: できれば、最後までちゃんと自分の力で捕まえてから 読みたいっていうか……
七深: なるほど、攻略本は好きだけど、 あまり頼りすぎたくない…… なんだか、りみりん先輩のこだわりを感じますね
りみ: ヘンかな……？
七深: いえいえ、むしろその気持ち、ちょっとわかるかも
りみ: え、七深ちゃんも？
七深: はい。前にモニカのみんなでキャンプに行った時、 スマホが使えなくて、みんなであれこれ考えたのが すっごく楽しかったので
七深: やっぱり、自分の力で問題を クリアしたほうが楽しいですもんね～
りみ: うん！　そうなんだよ～。 さすが七深ちゃん、わかってるね
七深: えへへ～。私もいつとも、買ってみようかなぁ。 そうだ、りみりん先輩、今度一緒にプレイしましょうよ～
りみ: うん！　いつとも仲間が増えてめっちゃうれしい～
りみ: あ、そしたら、来週のこの日なんてどう？
七深: あ、その日でしたらモニカの練習はお休みなんで、空いてます～
りみ: じゃあ放課後、いつともを持って CiRCLEのカフェに集合しよう
七深: やった～。 ふふ、りみりん先輩といつともするの、楽しみだな～
りみ: 私も！ ふふ、早く来週にならないかなぁ


<情熱が集う場所>

(Character: 牛込りみ)

[住宅地]

まりな: 買い物も終わったし、そろそろ帰ろっか。 あれ？　あそこにいるのって……
りみ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、りみちゃん。 どこかにお出かけかな？
りみ: これから塾に行くんです。 ちょっと早いんですけど、次の定期テストに向けて、 教室で予習しておこうと思って
まりな: へえ、えらいねりみちゃん。 あ、そういえば香澄ちゃんたちに聞いたんだけど、 この前大学の学園祭に行ったんだってね
りみ: そうなんです！　 そこでいろんなものを見て、いい刺激になりました
まりな: そっか。りみちゃんから見て、大学はどうだった？
りみ: めーっちゃ楽しかったです！ 大学の中って意外と緑が多くて、 休めるベンチもたくさんあって……
りみ: なんだか知らない街へ遊びに来たみたいで、 歩きながら初めてのことにいっぱい触れることができました
まりな: うんうん、大学って、高校と違って敷地が広かったり、 いろんな設備が充実してるもんね
りみ: そうなんです。花女と全然違って 校舎の中に喫茶店が３つもあったり、 教室もめ～っちゃ広くて……
りみ: それに、学内にいる人たちがすごく楽しそうなんです。 模擬店にいる人たちも、軽音部の人たちも……
りみ: とくに、ゲームを作ってるゼミの人たちが めっちゃ楽しそうだったんです！
まりな: ゲームを作るゼミかぁ。 なんだか大学ならではって感じだね
りみ: はい、実際にプレイさせてもらったんですけど、 ストーリーだったりイラストだったり、 細かい部分までものすごく凝っててびっくりしました
りみ: なにより、ゼミの人たちみんなが、 ゲーム作りにすごく情熱を燃やしてて…… とってもキラキラしてたんです
まりな: うんうん。なにかひとつのことに情熱を燃やしてる人って、 輝いて見えるもんね
りみ: そういう人たちの姿を見てたら…… 今、私がやってる勉強の先にも、 そういう楽しい世界が広がってるのかなって思ったんです
りみ: なので……塾の勉強とかテストも、 今よりもっとがんばってみようかなって
まりな: そっかぁ。 勉強にもっと前向きになれたってことかな
りみ: はい。少しですけど、 なりたい自分みたいなものが、想像できた気がします
まりな: うんうん、りみちゃんのこれからのがんばり、 私たちも応援してるよ！
りみ: ありがとうございます。 それじゃ私、そろそろ塾に行きますね
まりな: うん、いってらっしゃい、がんばってね！
