2247_牛込りみ_R5 放課後、雨と友

Gacha phrase: 香澄ちゃん、有咲ちゃん！ あそこで雨宿りしよっ

<雨宿りグルーヴ　前編>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール]

香澄: ん～……久しぶりに放課後に遊ぶよ～。 誘ってくれてありがとね、りみりん
りみ: 最近RiNGのバイト、忙しそうだったもんね
香澄: そうなんだよ～。イベント続きで、 私とさーや、ずっと忙しかったから、 今日は久しぶりのお休みだったんだ
りみ: お疲れ様。 沙綾ちゃんも来られたら良かったのにね
香澄: うん。でもお家のお手伝いがあるって言ってたから仕方ないよ
りみ: 最近みんな忙しいよね…… おたえちゃんは楽器店のバイトがあるし、 有咲ちゃんも生徒会の仕事で大変って言ってたし
香澄: りみりんだって忙しかったんでしょ？
りみ: うん。でも今日は塾のクーラーが壊れちゃって、 急にお休みになったんだ。ラッキーだったな
香澄: じゃあ今日は思いっきり楽しもうっ！
香澄: あっ、りみりん！ 期間限定のデニッシュコロネだって！
りみ: えっ、コロネ！？
香澄: おいしそ～！　食べてみようよ！
りみ: うんっ！
(Black cut)
香澄: ん～……っ！　おいしいっ！
りみ: 生地がサクサクしててクロワッサンみたい！ 中のチョコクリームもたっぷり入ってておいしい～……！ 香澄ちゃんはチョコじゃないの頼んでたよね？
香澄: うんっ！　私はカスタードクリーム！ でも小豆クリームも食べたかったな～
りみ: ふふ、私もホイップクリームと悩んじゃった
香澄: じゃあ次は小豆クリームとホイップクリームにしよっ
りみ: うん。このお店、来月までやってるみたいだから 次はみんなと一緒に来たいね
香澄: りみりん、それ最高だよっ。 そうと決まればさっそくグループチャットで……
りみ: ……あれ？　向こうにいるのって有咲ちゃん？
香澄: ん？　ほんとだっ！ おーい、有咲～！
有咲: あ、香澄とりみ……２人して寄り道か？
香澄: うん、りみりんと一緒にお買い物してたんだ～
りみ: 有咲ちゃんは生徒会の仕事終わったの？
有咲: いや、まだ生徒会の仕事中。 ちょっと買い出しに来ててさ
りみ: すごい荷物だね。なにを買ったの？
有咲: 別に大したもんじゃないぞ。雑巾に洗剤に軍手…… ほら来週全校一斉清掃があるだろ？ その時に使う道具が足りなくてさ
有咲: 元々あったやつは錆びたり、穴空いてたりしてたから これを機に買い替えることになったんだ
香澄: そうなんだね。 じゃあ私たちも手伝うよ！
有咲: いや、いいって。 生徒会の仕事に付き合わせるのもなんか悪いし
香澄: 私たちが手伝いたいんだから、いいんだよ～！ ね、りみりん！
りみ: うんっ！
香澄: 有咲、荷物貸して！
有咲: あっ、おい香澄っ！
りみ: 私も持つね。えっと～……
有咲: わかった、小分けにするから……！ はい、りみはこれな。２人ともありがとう
香澄・りみ: どういたしましてっ
香澄: それで次はどこに行くの？
有咲: 竹箒と火ばさみが欲しいからホームセンターに行こうと思ってる
香澄: オッケー！
りみ: ホームセンターだと、１階の奥だよね。 それならこっちの道から行くと近いかな？
有咲: だな
香澄: 有咲ー、りみりーん！　先行っちゃうよー？
有咲: あっ、いつの間に……っ！？
りみ: ま、待ってよ、香澄ちゃん～！
(Black cut)
(Background change)


<雨宿りグルーヴ　後編>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール 雑貨店]

りみ: 有咲ちゃーん、竹箒あったよ～
有咲: お、ありがとな、りみ
香澄: これで必要なものは揃った？
有咲: 火ばさみは買ったし、軍手もある……うん、全部揃ってる。 売り場が散らばってたから２人に探してもらえて助かったよ
香澄: えへへ、どういたしまして！ 新しい道具で掃除するの楽しみだねっ
りみ: 新品を使う時ってなんだかドキドキするよね
香澄: うんうんっ！ やるぞって気持ちになって、いつも以上に掃除したくなっちゃう
有咲: 香澄は単純だな
りみ: ふふ。でも白い雑巾や軍手が汚れると、 これだけ綺麗にしたんだな～って達成感あったりするよね
有咲: あ～……まあ、それは確かに
香澄: 有咲も同じじゃん～
有咲: う、うるせーな！ ……あ、もうこんな時間か
有咲: さて、と。２人とも、荷物ありがとな
香澄: ん？　どうしたの、有咲？
有咲: どうしたって……私は一旦学校に戻って、 今買った物を生徒会室に置きに行くんだよ
りみ: もちろん私たちも一緒に行くよ
有咲: えっ！？　さすがにそこまではいいって！
香澄: 気にしない気にしない！ みんなで持った方がいいと思うし、それに散歩みたいで楽しいよ
りみ: うんうん。のんびりおしゃべりしながら戻ろう
有咲: ええ～……ほんと暇だな、お前ら……
りみ: ふふふっ。行こう、有咲ちゃん
有咲: ったく…… りみも香澄も、ありがとな
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

りみ: そういえば、全校一斉清掃って 学校の近所も掃除に行くんだよね？
有咲: ああ、学校の付近や通学路……地域交流も兼ねてるから 商店街や公園なんかも対象に入ってる
香澄: りみりんのクラスはどこ？ 私たちのクラスは公園なんだ
りみ: えーっと、うちのクラスは体育館だったような……
香澄: わあっ、じゃあ雑巾がけレースができるね！
有咲: レースするな、掃除しろ
香澄: え～、だってどうせやるなら楽しく掃除したいじゃん
りみ: …………
有咲: りみ？　どうした？
りみ: あ、ごめんね。 ちょっと雨が降りそうだなと思って
有咲: 確かに……ちょっと急ぐか
香澄: そうだね！
香澄: わっ、冷たいっ！
有咲: うわっ、降ってきた！
香澄: でもこれくらいならまだ傘がなくても大丈夫だよ。 急いで学校まで戻ろうっ
りみ: うんっ！
(Black cut)
(Background change)
香澄: わーーーっ！？
りみ: 香澄ちゃん、有咲ちゃん！ あそこで雨宿りしよっ
有咲: 結構降ってきたな。香澄、りみ急ぐぞっ！
(White cut)
(Background change)
りみ: はぁ～、びっくりしたね……
有咲: 結構濡れたなぁ
香澄: わあっ、見て見て！ 服絞ったら……ほらっ、いっぱい水が出てくる！ りみりんと有咲もやってみてっ
りみ: わっ、ほんとだ
有咲: おい、シワつくぞ
りみ: でも、これすごいよ、有咲ちゃん
有咲: すごいって……うわっ、めっちゃ出る！
香澄: でしょ～！
(White cut)
(Background change)
香澄: それにしてもすごい雨～
りみ: 通り雨だと思うけど、しばらく降りそうだね
有咲: せっかくの放課後だったのに、なんかごめんな
りみ: 謝らないで、有咲ちゃん
香澄: そうだよ、有咲。 びっくりしたけど暑かったからちょうど良かったし
りみ: それに雨宿りってなかなか出来ることじゃないから、 なんだか特別な感じがしていいよね
有咲: お前ら…… でもまあ、今度何か埋め合わせはするよ
りみ: あっ……！ それなら今度一緒にデニッシュコロネを食べに行こうっ
香澄: いいねぇ、ナイスアイディアだよ！　りみりんっ
有咲: デニッシュコロネ……？ さっきショッピングモールで見たやつか……別にいいけど
りみ: やったぁ！　沙綾ちゃんとおたえちゃんも誘って行こう！
香澄: あっ！　りみりん、有咲、見て見て！
りみ: わあっ、綺麗な虹……！ これを見れたのは有咲ちゃんのおかげだね
香澄: うんうん、さっすが有咲！
有咲: お前らどんだけポジティブなんだよ……ふふふっ
一同: あははははっ！
(White cut)
(Background change)
