event218-04 第３話 春夜裡的一對一對決

打工結束後，巴和MASKING到了便利商店。 他們倆說著彼此對樂團的想法－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、MASKING）

【便利商店前】

巴：啊～，話說啊 大家過來找我，真的嚇了我一跳
MASKING：他們很重視你啊
巴：感覺就像爸媽到學校觀摩上課，讓人有點害羞…… 不過，偶爾這樣也還蠻好的
MASKING：這種感覺「還不錯」對吧
巴：啊哈哈，這口氣很像蘭耶
MASKING：對了，你們幾個在「G.B.T.」的第二次戰也結束了吧
巴：對啊！　應該還要再一陣子才會遇到RAS吧。 唉呦～！　真想快點在「G.B.T.」上和益木一起打鼓！
MASKING：哈哈，我也是。 我會在那個大場面狠狠教訓你一頓！
巴：不愧是「大賽破壞者」，講的話就是不一樣耶
MASKING：這還用說？ 我們去比賽也不是去鬧著玩的
巴：也是，不過優勝還是會由我們拿下喔～
MASKING：不可能吧，RAS也不可能會輸好嗎
巴：我們幾個可是下了決心要在「G.B.T.」拿下優勝 創造屬於Afterglow的傳說了！
MASKING：啊哈哈，傳說嗎？　目標很遠大耶
巴：目標應該越大越好吧？
MASKING：的確是。 說到目標，我們團的是「Change the world」哦
MASKING：要用RAS的音樂來改變世界－－ CHU²在組RAS時高喊的目標， 現在也是我的目標
MASKING：老實說，我起初也不是百分之百相信著這個目標走來的。 不過，在以RAS鼓手演奏的過程中， 讓我慢慢地開始願意去相信「和這群人的話說不定就可行」……
MASKING：該怎麼說好呢，樂團這種東西…… 真的超棒的對不對
巴：這種事我們都再清楚不過了吧。 那是理所當然的啊！
MASKING：巴，你等等有空嗎？
巴：？ 嗯，是還不急著回去……
MASKING：要不要去Galaxy打個鼓？
巴：好耶！　這提議，我很贊成喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　屋頂】

巴：昨天打工下班後，我很益木聊了很多。 我們聊完後還進行了一場火熱的一對一單挑！　真的超過癮的～！
緋瑪麗：什麼，單挑！？
摩卡：好青春喔～。 地點是在河堤嗎～？　還是神社啊～？
巴：嗯？ ……啊！　我說的單挑不是你們想的那個意思！ 是去了Galaxy一起打鼓啦！
緋瑪麗：原來是這樣～， 我還以為巴和益木打了一架！
巴：我才不會做那種血氣方剛的事好嗎
蘭：如果是你們兩個的話，要是做了好像也不怎麼讓人意外
緋瑪麗：不過啊，這種情節，真的感覺超青春的耶
緋瑪麗：半夜在便利商店談心的兩人！ 兩個人激情地握起了彼此的手……！ 簡直就像不良少年漫畫的主角！
摩卡：不過是小巴的話， 應該也會順便聊起彼此的夢想吧～？
蘭：絕對會沒錯
巴：呃！？
摩卡：完全被說中了對吧～。 小巴你該不會和小時候一樣 說了「我要當英雄！」吧～？
巴：我哪可能那麼說啊！ 我們都已經高三了好嗎！
摩卡：不過啊，不遺失赤子之心也是件很重要的事哦～
鶇：呵呵，說到這個，小時候 我們的確有聊過「以後想當什麼？」的話題
緋瑪麗：有嗎……？ 我已經記不太得了…… 我，那個時候回答了什麼啊……？
摩卡：我記得小緋那時候應該是想開蛋糕店吧～？ 還說了「這樣就能每天吃蛋糕了～」
蘭：緋瑪麗感覺會這麼說沒錯
緋瑪麗：嗯～，聽你這麼說，我好像有點印象了～……？
鶇：我印象中，小緋瑪麗說他想當公主
緋瑪麗：啊，應該是這個才對！
緋瑪麗：因為我那時候超嚮往 動畫裡面長得可愛又受歡迎的公主的！
巴：啊哈哈哈哈，緋瑪麗真的一點也沒變耶～～
緋瑪麗：才沒有好嗎～。 對了，摩卡你記得你自己那時說了要當什麼嗎？
摩卡：小卡應該是……想當，偵探吧～？ 因為我小時候最嚮往的職業排名第一名是偵探～。 小鶇呢～？
鶇：我也想不太起來了…… 不過我有一段時期好像常常把「想當魔法師」掛在嘴邊……
巴：對耶！　好像真的有說過！ 「想施展魔法幫助大家！」之類的
蘭：話說，真虧你們都記得耶
緋瑪麗：那最後換蘭了！ 蘭，你小時候說了要當什麼呢？
蘭：我――
蘭：（……咦）
蘭：（我，那時到底說了什麼呢……）
