event218-07 結尾 回想起憧憬

接著要去參加攝影比賽和「G.B.T」。 蘭一行人將向前突進創造「傳說」

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

【隔天 放學後】

蘭：呼哈ー……
摩卡：蘭還在愛睡覺嗎～？ 你昨天是不是有熬夜啊～
蘭：也不算熬夜…… 我只是在看花道的型錄，所以有點晚睡而已
鶇：小蘭，不要太勉強自己哦
蘭：鶇自己才是別太勉強自己。 攝影大賽的準備作業，還蠻累人的吧？
鶇：啊哈哈哈，也是，那的確有點複雜。 大家好像都很開心今年有要續辦。 參賽作品數量是去年的兩倍喔！
摩卡：哦～，那可真是太棒了～
巴：不罔你為了續辦攝影大賽 做了那麼多努力，鶇！
鶇：嗯！　謝謝大家！
緋瑪麗：然後，在攝影大賽結束後， 我們就要認真為「G.B.T.」的三次戰練習了！
巴：哎呀～行程滿滿耶，完全沒時間休息！ 真的超有「高三的春天」的感覺！
緋瑪麗：畢竟今年也是我們最後一年當高中生了啊！ 我想把今年過得更更更充實～！
緋瑪麗：要把過程中的每件事， 都變成「Afterglow的傳說」！！
蘭：緋瑪麗…… 你太大聲了啦。好丟臉……
緋瑪麗：我們最近狀態很好， 看這樣子，我們應該也可以在「G.B.T.」優勝吧！？
鶇：呵呵呵。 要拿下優勝的話，就得要認真練習才行了
巴：好喔－！　我要用力打鼓打個夠～！
摩卡：大家都懷著滿腔熱血， 要不要乾脆來寫新歌呢～？
緋瑪麗：摩卡，好主意！ 這次機會難得，就一起來寫新歌吧！
鶇：嗯！　我覺得這樣很棒！ 小蘭呢？
蘭：我……也覺得可以
緋瑪麗：那就說定囉，在下次練習前 要各自想一些樂句過來！
摩卡：下次練習，是什麼時候啊～？
巴：咦？　不就是今天嗎？
鶇：有借錄音室的練習是明天開始哦
蘭：抱歉。我今天沒辦法參加。 我有一件非做不可的事情
摩卡：那就沒辦法了～。 明天開始再好好加油吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客廳】

蘭：……
蘭：（從圖書館借的往年展覽會的型錄，有很多值得參考的地方……）
蘭：（居然還有這類型的花材。我以前都不曉得……）
蘭：……我也想做做看，規模這麼大的作品
蘭：（呵呵，要是高一的自己， 看到了現在的我一定會大吃一驚吧）
蘭：（居然會這麼認真研究花道…… 就算說了，當時的我恐怕也不會相信吧）
蘭：（……升上高三的現在， 能擁有這樣的時光也很不錯）
蘭：（我之所以能這麼想， 也都是多虧了這一路走來的點點滴滴……）
蘭：（正因如此，我想在「G.B.T.」拿出渾身解數。 要以Afterglow的身分，呈現出完美的LIVE）
蘭：（這份心情毫無虛假）
蘭：（……不過，和對樂團抱持的熱意相同，我現在， 也想提升自己的花道造詣……）
蘭：（下次「師範代理」的升格考試，我一定要――）
蘭：……我想起來了。 我，那個時候――
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：我，我要……
蘭：……當花道家……
（黑屏转场）
