event218-05 第４話 和往常一樣的時光

Afterglow在錄音室練習。 緋瑪麗一副非常開心的樣子……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

緋瑪麗：嗯～～～！　剛才的演奏是不是超完美的！？ 我加入了我剛剛想到的編曲，好不好聽！？
巴：不是我在說～，整個超棒的喔！ 特別是進副歌之前在堆疊情緒的那邊！
鶇：嗯嗯！ 聽完之後讓我也很想自己改一些編曲
蘭：今天，很明顯可以聽出緋瑪麗的樂音充滿了活力
摩卡：小緋，你是不是很開心啊～？ 是遇到了什麼好事嗎？
緋瑪麗：哼哼～，終於有人開口問了！ 其實是～，我去參加了新生社團說明會的彩排， 然後我的表現超級完美！
摩卡：哦，是堪稱「完美」的程度嗎～
緋瑪麗：我當時表現之精采，完全沒有一絲失誤， 我想全場的新生應該都會想加入網球社吧～
鶇：好有自信……！
緋瑪麗：我有拍彩排時的影片……大家要看嗎？
緋瑪麗：啊，不過～，這種東西還是要到現場看 才能讓人得到更多感動才對～
緋瑪麗：……嗯，還是請大家到現場看我的表現好了！ 大家一定要好好期待喔！
巴：厲害喔！　我超期待的！ 網球社副社長！
蘭：說到這個，熱舞社決定好要怎麼介紹社團了嗎？ 我記得，你之前好像有說過要倒立之類的……
巴：我已經打消倒立的念頭了啦。 最後決定全體社員 要一起跳一支群舞
巴：我有自信介紹社團時一定會充滿活力又帥氣。 你們都要仔細看好囉！
鶇：呵呵呵。 看來社團說明會一定會很精采！
摩卡：升上高三後，參加社團的人變得好辛苦喔～。 蘭和小卡，會默默替你們加油打氣的～
蘭：要用心經營社團也不是不行， 但也記得要認真練團喔
蘭：「G.B.T.」的第三次戰也差不多要開始了
巴：我知道啦！ 畢竟這次我們可是要締造Afterglow的傳說啊！
巴：我昨天 打完工之後，也有去和益木一對一單挑！
緋瑪麗：我也一樣，有認真在練習喔！ 做完補習班功課後，我都會進行個人練習！
鶇：大家一起為「G.B.T.」好好加油吧！
摩卡：哎呀～，大家都朝向未來在狂奔著耶～
緋瑪麗：好喔～！ 那就Afterglow全員一起，對著未來～～……
摩卡：小緋，我們沒有要「嘿嘿哦」喔～
緋瑪麗：等等～！ 別在我開始喊之前就阻止我啦～！
全員：哈哈哈哈……
巴：該怎麼說好呢…… 我們今年也被分到同一班真是太好了
鶇：對啊。我也因此很安心。 和往常一樣的時光還存在在這邊……
蘭：和往常一樣的時光……
鶇：就是，升上了一個年級，周遭環境也改變了， 讓我有股「必須趕快熟悉這些新事物才行」的念頭……
鶇：該說是有種「時間過得很快」的感覺嗎…… 當然，這對我們各自而言也都很重要
鶇：不過，現在還是和往常一樣 能擁有和大家一起相處的時光
鶇：我啊，真的最喜歡這樣的時光了
緋瑪麗：我也是！　我最愛我們五個人聚在一起的時候了！ 就算長大變成大人，我們還是要繼續當Afterglow喔！
巴：對啊。 我們幾個未來也都一直會是Afterglow！
緋瑪麗：嗯嗯！　Afterglow會維持到永遠！
蘭：居然說是永遠……
摩卡：我們是最棒的樂團，要用完美演出締造永恆～。 Afterglow要成為傳說～
巴：哦哦！　那超棒的耶！
鶇：大家都充滿了幹勁……！ 是不是先去延長錄音室時間比較好呢？
緋瑪麗：嗯！　我現在就過去問！
摩卡：啊……人已經不見了。 小緋的行動力真的無人能敵耶～
蘭：就是啊。 等緋瑪麗回來，再一起合過一次剛才那首歌吧
