event218-02 第１話 慢慢在轉變的放學後

和往常一樣，蘭和摩卡兩人一起回家。 其他團員好像各自都很忙……

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 鞋櫃】

摩卡：蘭～，一起回家吧～
蘭：可以啊。 ……奇怪，大家呢？
摩卡：咦，你不知道嗎～？ 小鶇應該不用多說了，他要去學生會。小巴要去熱舞社， 小緋說他有補習班的功課要寫，所以先回去了喔
蘭：這樣啊
摩卡：順帶一提，小卡現在有空喔～
蘭：什麼意思？
摩卡：是要不要兩個人去錄音室練習～的約會邀約喔～
蘭：什麼約會啊…… 直說不就好了。是可以啊
摩卡：好耶－。那我就預約錄音室囉～。 啊哈哈，只有我和蘭單獨兩個人～
蘭：……唉～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　體育館】

亞子：姐姐剛才超超超帥氣的！ 副歌跳到一半的時候，咻地把腿抬起來的動作！
巴：啊哈哈，那是我剛才自己加的即興動作
學生Ａ：真不愧是社長！ 這樣社團說明會當天，熱舞社的氣氛一定會很嗨！
巴：沒有啦，你們誇我誇得太過頭了。 不過，社團說明會那天我們熱舞社一定要呈現得很帥氣喔！
亞子：嗯！　啊，對了！ 剛剛的舞步，亞子對一些地方有點擔心…… 姐姐可以教我嗎？
學生B：我也想請社長指導！
學生C：啊，我也是！
巴：哈哈哈，知道了知道了。 那我們明天，來久違地晨練吧
亞子：贊成～～～！ 姐姐真的最帥氣了……！
亞子：亞子希望自己能變成和姐姐一樣的學姐！ 如果新生社團說明會時有一年級要加入， 我要和姐姐一樣告訴他們很多事情～！
巴：對啊，這樣一年級新生一定也會很開心！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

緋瑪麗：「ZU」的未然形，ZARA；連用形，ZARI；終止形，ZU； 連體形，ZARA……命令形……咦，好像不對。 未然形，ZARA；連用形，ZARI；連體形，……ZARU？　……ZARE？
緋瑪麗：我覺得自己已經完全陷入語意飽和狀態了！ 助動詞「ZU」的活用是怎樣啊？
里美：是剛剛補習班老師教的背法對吧。「ZU」的活用…… 「未然形，ZARA；連用形，ZARI；終止形，ZU； 連體形，ZARU；已然形，ZARE；命令形，ZARE」……應該是這樣
緋瑪麗：對對對！　就是這樣沒錯！ 未然ZARA，連用ZARI，終止ZU，連體ZARU！　已然ZARE，命令ZARE！
里美：古文的活用，要背的東西真的好多耶……
緋瑪麗：就是說啊～。像是「上一段動詞活用」和「上二段動詞活用」之類的？ 我已經完全搞不懂在幹麼了，腦中一片混亂
里美：不過，考題一定會出活用方法， 所以一定要練習到能夠解題才行
緋瑪麗：真是夠了～～，好想快點從讀書的深淵中解放喔～～！ 里美我問你喔，你升上大學後想做什麼啊？
里美：嗯～，我想把自己的眼界拓展得更大一點。 小緋瑪麗呢？
緋瑪麗：呵呵，我啊～，有超多想做的事喔～
緋瑪麗：我想修很多不一樣的課，也想加入大學的社團！ 還有啊～，也想吃遍所有學生餐廳賣的甜點！ 啊，也想用心研究時尚穿搭，然後呢～－－
里美：呵呵呵，真的有好多想做的事情耶。 只要想到這些，感覺就有動力完成補習班的功課了
緋瑪麗：就是啊！　我們一起加油吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：……原來如此
蘭：這份型錄，感覺有蠻多地方值得參考的。 像是空間的呈現手法等等…… 我好像沒有從這種角度思考過
蘭：啊，大家有……
巴：「緋瑪麗， 你想到社團說明會要說什麼了嗎？」
緋瑪麗：「我今天要補習，沒心思想那個啦～！ 我明天再努力！」
摩卡：「小緋，英文講義也是明天要交喔～」
緋瑪麗：「差點就忘了！　摩卡，你是我的救世主～～！」
蘭：糟糕…… 我也忘了……
鶇：「新生社團說明會，學生會這邊已經準備萬全了！ 小緋瑪麗和小巴，到時候也要麻煩你們囉！」
蘭：大家都表現得很像「高三生」……
摩卡：「哦～，大家都忙得不可開交耶～ 不愧是高中三年級的學生！」
摩卡：「在大家忙碌的期間，蘭和小卡今天要兩人單獨約會～」
蘭：……！？ 到底在說什麼啊，摩卡……
蘭：「摩卡……你好煩」
蘭：……我們幾個，也都是高三生……了嗎
（黑屏转场）
（背景切换）
