event218-01 開場 迎接新學期

蘭等人升上了高三。 巴十分煩惱要怎麼對新生介紹社團－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【公園】

鶇：今天要玩什麼呢？
緋瑪麗：扮家家酒！ 緋瑪麗要當媽媽！　小蘭你要當誰呢？
蘭：我，我……都可以……
摩卡：那小卡我要當麵包店店員～♪ 歡迎光臨～
緋瑪麗：小卡每次都是麵包店店員耶！ 好喔，小巴來當姐姐，小鶇就當……
巴：不要－！　我想當英雄！ 因為我長大之後就會變英雄
緋瑪麗：現在在玩扮家家酒喔～？ 扮家家酒又沒有英雄！
巴：就算沒有但我還是想當英雄！
緋瑪麗：如果是這樣，那緋瑪麗我想當公主！
鶇：我想當魔法師！ 這樣就能在天上飛，也可以施展魔法！
摩卡：小卡要當偵探～
摩卡：小蘭呢～？
蘭：我，我想當……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 3年A班教室】

蘭：早安
摩卡：呼哈～啊。蘭，早啊～。 還好嗎？　蘭沒認錯鞋櫃吧～？
蘭：才不可能認錯吧。 雖然有一瞬間差點要走去二年級的教室沒錯……
摩卡：啊哈哈，我懂那種感覺～。 小巴剛剛還真的有走過去喔～
巴：畢竟已經走得很習慣了啊。 話說我們幾個．升高二那時也有走錯過教室吧？
鶇：呵呵呵，的確有過。 小蘭明明就和我們在一塊，但也差點要過去隔壁教室找他
摩卡：這樣的話～， 今年蘭和小巴就又要被以為是恐怖的學姊了～
巴：別再來了吧～。 我這次要代表參加新生社團說明會耶……
巴：要是體育館裡的新生被我嚇到，到時候沒招到半個新社員， 身為社長的我臉要往哪裡擺啊
鶇：我，我想應該不會發生這種事才對……
摩卡：小巴現在怎麼看都像個熱舞社員喔～
蘭：應該是下禮拜要和新生介紹社團吧？
巴：對啊～，不過其實我完全還沒決定好要做什麼
巴：再不認真想的話，感覺就要開天窗了。 我是有想好「一定要表現得超帥氣」啦……
蘭：不是只是要介紹社團會有什麼活動嗎。 普通說明不就好了嗎？
巴：是啦，雖然這樣說也沒錯…… 但如果能讓人留下很衝擊的印象還是比較好吧？
巴：我想讓別人稱讚 熱舞社是最棒的！
鶇：畢竟這次全羽丘的社團都會參加。 要讓社團說明會給大家留下深刻印象嗎～……嗯－
巴：果然只剩在台上 倒立說話這招了嗎……！
摩卡：好耶，小巴的驚奇人體秀要開演了
蘭：雖然是蠻有記憶點的，但那樣一點也不帥吧。 而且和熱舞也毫無關聯
鶇：呵呵，學生會作為活動主辦方也會提供協助， 如果有任何需要都可以來找我們商量哦
巴：謝謝你，小鶇！
蘭：也是，現在還有一些時間，應該能想出辦法吧
摩卡：對啊對啊。而且，小緋應該也會哭著跑來說 「我決定不出來～，拜託救救我～」吧～
緋瑪麗：啊，早安～！ 大家聚在一起在聊什麼啊？
鶇：我們在說下禮拜要向新生介紹社團的事
緋瑪麗：啊……關於這件事～……
鶇：？　怎麼了呢？
緋瑪麗：其實……我完全不知道介紹社團時該說什麼好～。 而且我是副社長，又不能隨便亂說…… 希望大家可以幫幫我！
蘭：……摩卡，太厲害了
摩卡：哼哼哼～。小卡可是能看穿一切真相的喔～
緋瑪麗：咦！？　你們在說什麼！？
蘭：沒事……不是什麼重要的事
巴：緋瑪麗……其實我也一樣還沒決定好。 我們一起來想吧！
緋瑪麗：巴～～～！　謝謝你～～～！
