event218-03 第２話 真情以待的學生會長

一位同學到學生會找鶇。 對於他的問題，鶇認真地給出了建議

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、MASKING）

【羽丘女子學園 學生會】

鶇：這份文件截止日到今天…… 這邊的手冊是……
蘭：鶇，我把檔案整理好了
鶇：謝謝你！　小蘭。 幸好有你來幫忙
蘭：用不著客氣。我今天也沒有什麼要事……
圖書委員：那個～，不好意思打擾了，學生會長。 圖書委員這邊有事要和你商量……
鶇：啊，好！　怎麼了嗎？
圖書委員：關於上週開辦的讀書週，使用圖書館的同學人數還是不多。 希望能讓整體的熱度再提高一點……
鶇：目前好像有做海報宣傳……原來校園中的反應是這樣啊
鶇：還是要再加強宣導 讓大家更願意去利用圖書館才行
蘭：那個呢？　試看看午休廣播吧。 現在沒有瀨田學姊的節目。 好像讓蠻多人覺得很可惜的
鶇：對耶！　用校園廣播好像很不錯！
鶇：啊！　如果在宣導的同時 順道介紹有趣的選書怎麼樣呢！
圖書委員：用廣播介紹書……？
鶇：簡單說明書的大綱， 或者是介紹同一位作者寫的別本書，應該會是不錯的選擇
圖書委員：真的可以這麼做嗎！？ 如果真的可以，大家應該會很有興趣沒錯！
鶇：這部分雖然還是要和廣播委員們討論， 但我個人覺得完全可行哦
鶇：學校畢竟是為學生存在的地方啊。 就用我們覺得適合的方式來努力吧
鶇：另外，學生會這邊也會幫忙宣傳閱讀週哦！
蘭：我也是……會告訴我們班的同學這個消息
圖書委員：謝謝兩位！ 我也會去跟廣播委員討論看看！
鶇：嗯！ 如果還有問題的話，隨時都可以再過來哦
鶇：……呼～。 突然被問了問題，讓我嚇了一跳…… 我，有好好給出建議嗎？
蘭：……很棒啊
鶇：咦？
蘭：我覺得你給的建議很棒
鶇：真，真的嗎……。 畢竟他都特地過來一趟了，所以我也很想幫上忙
鶇：而且是因為小蘭提醒了我，我才能想出剛剛的方法
蘭：我其實也沒有特別提醒你什麼……
鶇：小蘭，謝謝你一直以來的幫忙！ 我身為羽丘的學生會長，還得再更努力才行！
蘭：鶇你已經夠努力了吧。 巴在你不在的時候，很常說 很擔心你又太努力到身體不堪負荷～
鶇：啊哈哈哈，這點不用擔心哦……！ 啊！　說到這個，今天，小巴有說他要去打工吧
蘭：的確有這麼說沒錯。 他下課時也一直在練習「帥氣地把拉麵瀝乾」
鶇：小巴真的露出了一臉認真的表情。 有空的話，要一起去看小巴鑽研後的成果嗎？
蘭：呵呵，感覺會蠻有趣的說。 我們要是真的去了，他一定會大吃一驚吧
鶇：那我現在就問看看小緋瑪麗和小卡！
鶇：「緊急通知！　下午六點在銀河拉麵前集合！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【銀河拉麵】

巴：我趁這個空檔，先把這個鍋子洗掉喔
MASKING：知道了，謝啦！
巴：歡迎－－……呃，咦！？ 大家！？
摩卡：小巴嚇一跳了～。 呵呵，驚喜大成功～
MASKING：哦哦！　歡迎啊！ Afterglow全員到齊了說！
緋瑪麗：欸嘿嘿～！　我們一起過來打擾了！
巴：你們要來的話就先跟我說一聲啊～。 我剛才真的超～緊張的說
蘭：要是提早說了，就不算是驚喜了吧
鶇：呵呵，因為我們也是突然想到要過來的
緋瑪麗：小鶇突然傳緊急通知來，差點還以為是出了什麼大事～！ 不過，如果是這類型的緊急通知我隨時都歡迎喔♪　
MASKING：好了，別一直站著，快坐下吧。 你們決定好要點什麼了嗎？
鶇：對了，小巴有推薦的餐點嗎？
巴：我想想喔～。我們家的拉麵是都很好吃沒錯…… 不過第一次來吃的話……還是應該點特製拉麵才行！
蘭：那我要一碗那個
摩卡：小卡也一樣～
緋瑪麗・鶇：我也是！
巴：好哦！　特製拉麵四碗！
MASKING：收到！
緋瑪麗：益木，我問你哦？ 巴打工時表現怎樣啊？
MASKING：嗯？　打工時的巴啊－－
摩卡：有沒有拿衛生筷敲碗公啊～？
巴：我才不可能做那種事好嗎！
MASKING：巴他啊…… 給人的感覺就像在銀河拉麵現身的救世主喔！ 對吧，老闆！
老闆：沒錯沒錯。 真的很謝謝小巴願意來我們店裡打工！ 很快就把工作學會了，而且做起事來也毫不馬虎！
巴：別這樣啦，怎麼連老闆都……！ 不用刻意誇獎我啦！
MASKING：然後啊，最有看頭的是－－
MASKING：巴這傢伙……不是超帥的嗎？ 客人們也讚不絕口喔――
巴：別ーーーー說了！　益木和老闆都是，已經說夠多了！ 真的，再誇下去就像在吹牛了
蘭：原來是這樣－。巴，你很行耶
鶇：沒想到在短短時間內就能這麼受大家信任， 小巴真的好厲害！
緋瑪麗：就是說啊！ 巴，你超有當拉麵店店員的才華耶！
巴：好了啦－，大家真的別再說了～！
摩卡：小巴，你臉好紅耶～？
巴：這，這是煮麵的熱氣害的啦！
MASKING：哈哈哈。久等了，特製拉麵四碗！
緋瑪麗：哇啊～，看起來超好吃的耶～！
MASKING：小心別因為麵太好吃，吃到坐不穩喔？
摩卡：哦～，被這麼說反而又讓人更期待了耶～。 那事不宜遲－－
蘭・緋瑪麗・摩卡・鶇：我要開動了～！
