event218-06 第５話 當時描繪的夢與現在

對新生的社團介紹順利落幕。緋瑪麗等人 終於放下內心的大石頭，此時有一位新生來訪－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 食堂】

鶇：小緋瑪麗，小巴，社團說明會辛苦了！ 整體氣氛真的很熱絡哦！
緋瑪麗：雖然氣氛真的是很熱絡沒錯～……！ 唉……
摩卡：用不著那麼介意啦～。 就算小緋殺球失敗了三次， 就算連打在小緋的手上掉了球……
緋瑪麗：真是的～～～！　不要說了～～！
蘭：場邊的人都有幫你喊「加油－」， 應該也算有在大家的腦中留下印象吧
巴：對啊！ 最後殺球的那瞬間，整個體育館都很替你高興喔！
緋瑪麗：可是我彩排的時候，明明超完美的說！ 我超想讓大家看我當時的表現～～
鶇：呵呵，我相信大家都感受到小緋瑪麗的熱情了。 下禮拜起就進入了入社體驗期間，到時候一定能挽回顏面的！
緋瑪麗：唉～…… 真的好想在社團說明會上表現得很帥氣喔～……
新生Ａ：請，請問……學姊是網球社的副社長對吧？ 有在剛剛的社團說明會上露臉……
緋瑪麗：啊，對。我……的確是副社長沒錯……
新生B：我們，想參加網球社…… 請問初學者也可以加入嗎？
緋瑪麗：……咦！？ 當，當然可以哦……
新生Ａ：太好了～。看完剛剛網球社的社團介紹後， 讓我覺得社團活動一定很好玩！ 我們剛剛有說到希望能和這樣的學姊一起打網球看看
緋瑪麗：真的嗎～？ 幸好還有人願意這麼想～～
緋瑪麗：好喔！ 我會從零開始教你們的，儘管放心吧！
新生B：好的！　謝謝學姊！ 我們待會就會去交入社申請書！
摩卡：哦～，社團說明會好快就奏效了耶～
緋瑪麗：我總算能鬆一口氣了～。 我剛剛還想會不會被我害得沒有新生想參加網球社…… 真的超級擔心的……嗚嗚～……嗚嗚……
蘭：……咦？ 也沒必要哭吧……？
巴：也是啦，實際上過台就會懂了，真的會超緊張的喔。 我可以理解緋瑪麗的心情
緋瑪麗：巴～～～～
巴：熱舞社的社員們也是，大家在舞台通道的時候都很緊張
熱舞社學生：抱，抱歉，巴學姊……
巴：哦哦！　辛苦啦！ 剛才的舞，跳得很不錯喔。 能從中看出熱舞社的優點！
熱舞社學生：可，可是我…… 在最後收尾的地方沒有站穩…… 明明大家還有約出來一起練習，真的很對不起……
巴：用不著這麼在意啦。 再說了，因為你知道那部分比較難， 所以不是也花了更多心思想把那邊跳好嗎？
巴：失敗是難免的啊。 只要下次記取教訓就好了！
巴：今天練習的時候，再加強一次那部分吧
熱舞社學生：好的！　謝謝學姊！ 那我先離開了！
巴：啊哈哈，看你又打起了精神，真是太好了
鶇：真有社長的架式，小巴
緋瑪麗：平常沒什麼機會看到巴當社長的樣子， 有種新鮮的感覺
摩卡：我懂～。 感覺就像是熱血的英雄一樣～
摩卡：升高二的時候明明還被學妹們敬而遠之， 現在卻被大家深深倚賴著～。我們小巴真的不一樣了～
蘭：你這口氣是在學誰啊
巴：啊哈哈……是嗎，有像英雄啊～……
蘭：被這麼說很開心嗎
巴：也不是，也不是說真的很開心還怎樣的， 只是覺得，我現在做到了小時候曾經說過的事
緋瑪麗：咦？　什麼啊……？
巴：就是，我們不久前不是有聊到嗎？ 小時候說長大後想當什麼的那個話題
鶇：啊，對耶！ 這麼說來，小緋瑪麗其實也有實現哦？ 可愛又受歡迎的公主！
緋瑪麗：咦？　有嗎……？
鶇：絕對有喔。 剛才的新生們，一定也是有感受到小緋瑪麗身上的魅力， 才會說想要加入網球社的
緋瑪麗：聽到別人這麼說，讓我超開心的……！
摩卡：大家，好像真的意外地 有變成那時候想成為的模樣喔～
蘭：那時候……
緋瑪麗：小鶇好像是說……想當魔法師吧？ 這個有嗎？
巴：這應該能說成鶇像魔法師一樣 三兩下就幫大家把問題解決了吧？
鶇：有，有嗎？
摩卡：嗯嗯，小卡就像偵探一樣， 能把大家心裡想的事情，一字不漏地全部猜出來～
巴：摩卡的感覺怎麼有點牽強……
緋瑪麗：那蘭呢？ 奇怪，這麼一說，那時候好像沒 聽到蘭說自己想當什麼耶……
蘭：我的話就不用特別說了。 上次聊的時候，我最後沒回想起我當時說了什麼
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：我，我……
蘭：・・・・・・・
（黑屏转场）
