event318-01 オープニング あのスコアを携えて

ある日のライブ終わり。確かな手ごたえを 感じたましろは、瑠唯にある相談をする――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ライブハウス]

ましろ: えっと……次が最後の曲になります……！ 聴いてください……！ 『Resonant Strings』……！
ましろ: （みんなの音、前よりももっと輝いてる……）
ましろ: （今の私たちなら……きっと……！）
(White cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ袖]

透子: や～、今日も超盛り上がった～！ 見た！？　あたしのギターソロ！　完璧だったっしょ！
瑠唯: ……期待以上の演奏ではあったわね
七深: おぉ～。るいるいがそこまで言うなんて珍しい……！
つくし: ふふ、でも今日の透子ちゃん、 本当に調子よかったもんね！
透子: とうとうあたしの天才的ギターセンスが 完全開花しちゃったかもな～
ましろ: ……
つくし: ましろちゃん、どうかした？
ましろ: あっ、ううん！　なんでもないよ
七深: ま、積もる話は後にして、とりあえず楽屋戻ろっか～
瑠唯: そうね。 ここで話していると、他のバンドの方の迷惑になるもの
つくし: だね！ みんな、行こ！
ましろ: あっ……ごめんね。 るいさんだけ、ちょっと残ってもらってもいい……？
瑠唯: ……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[広町家 アトリエ]

つくし: うん！ それじゃあ次のライブのセットリストはこれで決定！
七深: 異議なし～
透子: あたしも！ あ、今入ってる予約って、次のライブで最後だっけ？
瑠唯: ええ。それ以降は入っていないわ
透子: で、シロ的にはどう！？ そろそろポピパに２マンライブ申し込む準備できた！？
ましろ: ……うん
つくし・七深: おぉ～……！
透子: とうとう来たか～！ んじゃ、今から連絡しちゃう？
ましろ: そ、それはさすがに……！ それに、伝えるなら直接伝えたいなって……
瑠唯: 倉田さん、ひとつ確認していいかしら
ましろ: ？
瑠唯: 以前『強い輝きが必要』だと言っていたけれど、 今のモニカにそれを感じられた、ということでいいのかしら？
ましろ: ……うん、私はそう思ってる
ましろ: 色んなところでライブさせてもらって、 お客さんが楽しんでくれてるのを見られたのもそうだし……
ましろ: みんなの音を聴いてて思ったんだ。 私たち、新しい輝きに確かに近づけてるって
透子: お、それってやっぱあたしのギターのおかげだったり～？
ましろ: うん。もちろんそれもあると思う
ましろ: それでね……
瑠唯: ……
ましろ: みんなに見てほしいものがあるんだ。 ……このスコアなんだけど
つくし: ……？ これって次のライブに用意した新曲じゃないよね？
七深: うん、そっちはこの前るいるいが渡してくれたし……
透子: ……ってことは別の新曲！？
ましろ: うん、実は――
(Black cut)
つくし: え～！？　そんなに前から用意してた曲なの！？
ましろ: う、うん……ただ歌詞はまだ完成してないんだけど……
七深: それにしてもるいるいがそんな曲を…… 全然知らなかったよ～
つくし: ましろちゃんも、もっと早く教えてくれればよかったのに
ましろ: その……みんなに相談すると、 いつやるか自分でちゃんと決められなくなりそうで……
つくし: ましろちゃん……！
透子: ……で、このタイミングで見せるってことは……
ましろ: うん、ポピパさんとの２マンライブで この曲をやりたいなって思って……！
七深: おぉ～！　なんだか秘策って感じでワクワクするよ～
透子: しかもあたしのパート、超ムズそうなんだけど！ でも出来たら絶対超カッコいいやつ～！ さすが！　ルイわかってんな～！
瑠唯: 出来なければ悲惨なことになるのだから、 きちんと練習してもらわないと困るわ
七深: 広町のパートもなかなかだよ～。 これはがんばらないとだね～
透子: シロも、歌詞カッコいいのよろしく～！
ましろ: う、うん……！
瑠唯: どちらのスコアについても、 気になるところがあれば伝えてちょうだい
つくし: ……？
七深: つーちゃん、どうかした？
つくし: えっ……ううん、何でもない！ 次のライブでやる新曲もあるし、 どっちの曲もしっかり演奏できるようにならないとね！
透子・七深: お～！
つくし: （２人は今までの曲よりも難しそうって言ってたけど……）
つくし: （私のパート、そんなに変わらない気がする……？）
