event82-07 终章 丧尸时光结束了……？

一切结束后，里美她们又回到了普通的日常。 但美咲注意到了一件事。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣）

【购物中心 杂货店】

里美：彩学姐……对不起了！
（白屏转场）
（背景切换）
彩・千圣：整蛊大成功~！
里美・美咲：…………诶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 杂货店】

香澄：小里美！小美咲！ 你们没事吧！？
里美：啊、嗯……虽然被吓到了……
美咲（米歇尔）：还好吧……不过，整蛊是怎么回事……？
千圣：真是对不起你们了。 把你们卷进了拍摄工作
千圣：这是『生化恐慌3』的其中一个宣传环节， 就是要假扮成丧尸， 整蛊看完电影的客人……
千圣：没想到选了你们两个做目标…… 对不起，吓到你们了
里美：哪、哪里！没事的！ 呼……还好只是整蛊
美咲（米歇尔）：白鹭学姐就是因为知道有这个环节， 才叫我们早点回家的吗
千圣：是的，而且……
彩：小里美、小美咲！ 吓到你们了，对不起啊
香澄：哇！吓死我了！
美咲（米歇尔）：彩学姐你的化妆和演技都太逼真了……
彩：诶，真的吗？我演的丧尸很像吗？
里美：我都以为是真的了~
彩：真的！？小千圣，你听到她刚刚说的话了吗？ 太好了！
美咲（米歇尔）：你会隐瞒彩学姐在这里， 也是因为要整蛊啊
千圣：是的。吓到你们了，真的很抱歉。 现在已经安全了，放心吧。好了， 我们也要回去工作了
彩：再见啦~！
里美・美咲：……呼~
香澄：辛苦你们啦~！ 被整蛊的感受如何？
里美：跑了好久，累死了~ 不过，现在回想起来……还挺开心的
美咲（米歇尔）：不不，我只觉得可怕
里美：虽然是很可怕啦…… 不过因为有小美咲的鼓励， 我在逃跑的时候也很安心哦
美咲（米歇尔）：不，真有什么情况的时候，还是里美比较厉害。 比如你冲着变成丧尸的彩学姐去的时候
美咲（米歇尔）：我其实都有点认命了……
里美：那是……因为我跟小香澄约好了呀
香澄：跟我？
里美：因为小香澄说过不想让我变成丧尸， 所以我才能一直努力到最后的
香澄：小里美…… 嗯！还好你们没事！抱抱！
美咲（米歇尔）：哈哈……真的，还好只是整蛊。 那么，我们也该回去了……呃，咦。心呢？
香澄：那个，她……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

美咲（米歇尔）：结果还是没找到人。 留言也没看，电话也不接…… 真是对不起啊
香澄：没关系。不过，我有点担心。跟你们两个分开之后， 她说要在附近逛一逛，之后就不见了……
里美：她会不会已经回家了？ 毕竟广播里都让大家去避难了， 而且千圣学姐也让我们早点回家
美咲（米歇尔）：希望是那样……之后我再联系一下她的家人吧
香澄：……哎，你们看那边。 那个是不是小心心啊？
心：…………
美咲（米歇尔）：嗯？还真是。 喂——心——！你好歹回个信息啊！
心：…………
里美：感觉心心她……好像有点奇怪啊？
美咲（米歇尔）：我说，心……你这是在假扮丧尸吗？ 整蛊已经结束了啦……
香澄：噫……！
心：……GAAAAAAA！
里美・美咲・香澄：哇~~~！
（黑屏转场）
