event82-02 第1话 丧尸AtoZ

午休时间。美咲她们用里美带来的丧尸漫画 预习丧尸相关的内容。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔）

【？？？】

里美：哈啊……哈啊…… 怎么办……怎么办啊……！
美咲：冷静点。 唉……我们把东西都交给户山同学保管了，       现在想要求救也没有手机……
里美：对了，小香澄……！ 还有心心，她们没事吧……
美咲：……没事的，她们都去避难了
里美：也是……
美咲：嗯，所以我们还是想想自己该怎么办吧。 得想办法安全地离开这里……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园  2-A教室】

心：……诶，这样就结束了？ 接下来这两人怎么样了啊！？
里美：那个啊，在这本下一卷中……
美咲：喂——别再看漫画了，赶紧吃午饭吧
香澄：同意！这样都没法吃饭了~
里美：是啊。 心心，后面的故事晚点再看吧
心：好。 说起来……原来里美喜欢这种故事啊！
心：不过也真是神奇。 出场的人要么有麻烦，要么在哭泣。 你不觉得所有人都露出笑容的故事会更有趣吗？
里美：呃……比如被满脸笑容的丧尸追赶？
心：是啊！那样的话大家就能笑着玩你追我赶了！
香澄：那样会更恐怖啊~！
美咲：哈哈……不过， 如果是更和平的剧情 也会比较符合里美给人的印象
里美：是吗？
香澄：是啊！更可爱一点的， 类似『巧克力海螺包大冒险』那样的！
里美：啊哈哈，这个片子我有点想看~ 但是呢，恐怖片里面还是有 只有恐怖片才有的乐趣的
心：是吗？
里美：嗯！看恐怖片的时候， 就会一直心跳加速地想着 『接下来会发生什么呢！』，对吧？
心：是啊！刚才看的漫画就让人心跳加速！ 好想快点看到后续啊！
里美：而且，我也喜欢边看边想象 『如果自己在现场的话会怎么做……』
香澄：诶诶~！？如果是我，肯定害怕得什么都做不了~
里美：嗯，我一定也是…… 不过在想象的世界里，我就是无所不能的
里美：我会想象自己像恐怖电影的主人公一样， 鼓起勇气挺过危机
美咲：诶…… 不过啊，恐怖电影的画面不是都很可怕吗？
里美：那方面我的确有点怕。 如果画面过于血腥或是残酷， 那出场人物也太可怜了……
里美：所以，我比较喜欢幽灵、诅咒或是鬼怪作祟这类的电影
香澄：小里美，我好害怕啊！
里美：没事的，小香澄！ 这部电影不会那么血肉横飞的！
香澄：就是说会血肉横飞！
美咲：说起来，你之前说过， 这部电影的动作戏很精彩吧
里美：是啊！超级让人胆战心惊的~
心：我终于懂了！ 也就是说，恐怖电影有一种类似 鬼屋或过山车那样的乐趣，对吧！
里美：没错！
心：那的确挺好玩的！
香澄：小里美和小心心兴奋起来了…… 我能跟她们一起享受电影吗
美咲：户山同学，没关系的。 我其实也没那么喜欢恐怖电影
香澄：是吗？小美咲也害怕？
美咲：害怕……倒不一定。 就是，恐怖电影不是有很多老套的情节吗
美咲：像是逃到最后基本都会进入死胡同， 重要的东西一定会落在哪或是找不到， 每当走投无路时，都会刚好捡到武器
美咲：每当看到这种镜头的时候， 我心里都会不断吐槽， 没法将注意力集中在剧情上……
里美：小美咲，没关系的！ 这个系列连剧情都很棒！
美咲：知道了，我知道了啦。 我也很期待的
香澄：诶，就只有我一个人害怕看恐怖片吗？
心：香澄！快看快看！这个镜头好厉害啊！
香澄：哇！
美咲：心，漫画等下再看！ 午休快要结束了，我们赶紧吃午饭吧
心：咦，已经这个时间了吗？ 好吧！
香澄：呜呜……血肉横飞…… 我能吃得下饭吗……
