event82-04 第3话 丧尸电影鉴赏会！

在大家一起看丧尸电影的过程中， 美咲她们发现了这类电影的乐趣——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔）

【？？？】

美咲：……糟了，前面没路了……！
里美：小、小美咲，后面来了……！
？？？：Ahhhhh……！
里美：有什么，有什么能用的东西吗……！
美咲：怎么可能有，又不是在拍电影……
里美：不，我们得…… 我们得找到什么能用的东西……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：两位要加油啊……！
心：糟了！丧尸快追上来了！
香澄：别找武器了，快点、快点逃啊！
美咲：不，都说没路可以逃了吧……
香澄：但是~小美咲你不害怕吗？
美咲：嗯？哦……还好吧……
心：美咲！丧尸！
美咲：哇……！
心：美咲刚刚的表情，看起来吓了一大跳啊！
美咲：那是因为心你突然大叫……！
里美：呵呵，这样让人心惊胆战的剧情， 果然很有趣呢！
心：能看到大家惊吓的表情， 或许变成丧尸也很有趣呢！
美咲：别说这么不吉利的话啊
心：哎呀，到那时，美咲也一起变成丧尸吧！ 那样我们就可以吓唬大家，和大家一起玩了！
美咲：我说你啊……
香澄：但是……说不定比起到处逃跑， 还是干脆变成丧尸会比较好呢……
美咲：连户山同学都被影响了
香澄：因、因为……变成丧尸以后， 就不会有更可怕的事了……
香澄：但、但是我不想大家都变成丧尸~！ 小里美你不要变成丧尸哦！？
美咲：你的前提已经是大家都会变成丧尸了
里美：小香澄……啊哈哈，没事的。 我不会变成丧尸的
香澄：真的吗？说、说好了哦！？
里美：嗯，说好了。 因为如果变成了丧尸， 我就没法跟小香澄组乐队了啊
香澄：小里美~
里美：也不能像这样一起玩了， 还不能吃巧克力海螺包！
美咲：你的重点是巧克力海螺包吗
心：……我说美咲，就算我变成了丧尸， Hello Happy也能继续下去吗？
美咲：嗯……这实在是有点难吧？
心：这样啊。那我还是不要变成丧尸了…… 只玩玩丧尸游戏就好了！
美咲：你愿意这么做我也觉得松了口气
香澄：是啊！大家一起从丧尸手中逃走吧！
里美：嗯，如果丧尸真的来了，大家也要平安回来哦
美咲：……那么，为了以防万一， 我们就认真看电影，预习一下吧
里美：嗯，那大家继续看吧？
香澄：哎呀，他们好像没事了呢…… 太好了~
美咲：好像是逃进去的地方刚好有趁手的武器
心：真走运啊！
里美：不是走运啦。 这个在开头就有伏笔了……
