event82-03 第2话 观看丧尸电影需要的东西

大家决定在里美家里开一场丧尸电影鉴赏会。 四个人前往商店街买点心。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔）

【？？？】

美咲：呼……我们这算暂且逃掉了……？
里美：好像没再追过来了……
美咲：总之先在这里休息一下吧。 跑了那么久，人也累了
里美：嗯……这里还有很多食物， 有突发情况还能躲起来！
美咲：哈哈，这是丧尸电影的常识吗？
里美：是啊。大家都躲在这种地方…… 等食物渐渐减少，同伴们就会因此闹起内讧
美咲：里美，这个适合现在说吗？
里美：啊……对、对不起
美咲：哈哈，没关系。我心情有点好转了
？？？：UGAAAA……！
里美・美咲：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

心：UGAAAA……！
香澄：小心心，好可怕啊~！
美咲：我说你们两个， 想玩丧尸游戏是没关系，不过不要乱跑
里美：呵呵，她们也很喜欢丧尸呢，太好了
美咲：不，户山同学她……算了。 还有要买的东西吗？
里美：点心和饮料都买了，应该可以了吧。 我家里应该也还有些储备
心：有爆米花吗？ 看电影怎么能没有爆米花！
美咲：买好了，是焦糖味的
心：准备充分！那我们就去里美家吧！ 好想快点去看丧尸电影啊！
里美：嗯！要先从1开始看。 从开幕就很厉害哦~ 故事发生在老旧的洋房里……
香澄：小里美真的很期待呢…… 我还是第一次看电影之前先预习啊~
美咲：我说，户山同学， 里美她平时就这么嗨的吗？
香澄：诶？平时会更沉稳一点的…… 啊，不过她吃巧克力海螺包的时候 情绪就和现在一样！
美咲：哈哈……在她心里巧克力海螺包和丧尸是同等级的啊
香澄：说不定，看到喜欢的东西， 小里美就会变得比Popipa里的任何人都热血呢！
美咲：是吗。这我倒是有点意外。 从外表看，她给人的感觉很稳重
香澄：小里美不止是稳重哦。 在关键时刻，她还会拖着别人前进！
里美：小香澄，你叫我了吗？
香澄：我们在说小里美很厉害呢！ 在创作这个商店街的加油歌时， 不就是小里美拉着Popipa前进的吗？
里美：没、没那种事啦。 那是大家齐心协力创作的曲子， 我只是说想要试一下而已
美咲：但是要主动说出想做某件事也很不容易啊。 毕竟说出这番话就要负起相应的责任。 而且最后还成功了，真的很厉害
里美：真的没什么厉害的啦…… 要这样说的话，小美咲不是更厉害吗？
美咲：我？为什么？
里美：因为小美咲为Hello Happy 做了很多事吧？ 不止是作曲，还要团结大家……
美咲：不，那个……我也只是顺其自然地去做的。 而且花音同学也有帮忙
心：是啊，美咲很厉害的！
美咲：啊……不要再说这个了
心：虽然美咲不会跟我们一起站上舞台， 但她也是Hello Happy重要的一员哦！
里美：你看，心心也说小美咲很厉害哦？
美咲：真是的……好了，这个话题到此为止！ 东西也买完了，我们快点去里美家吧
里美：呵呵，嗯！
