event82-01 序章 丧尸时光的开始

在里美的邀请下，美咲、香澄和心三人 一起去看新上映的丧尸电影。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔）

【？？？】

里美：哈啊……哈啊……
美咲（米歇尔）：里美！不可以停下来！
里美：嗯、嗯……！
？？？：UUUUrrrr……
美咲（米歇尔）：追过来了……这边！
里美：为什么……为什么会发生这种事啊……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

里美：…………
美咲（米歇尔）：里美？
里美：……！ 啊，早、早呀，小美咲
美咲（米歇尔）：突然跟你搭话吓到你了吧，不好意思。 你是不是在专心地做什么呢？
里美：没关系的。 我刚才在看视频，是这个……
美咲（米歇尔）：哇！丧尸！？ 这是什么，电影吗？
里美：对！是『生化恐慌3』的预告片！ 下周上映， 我实在太期待了，忍不住看了好几遍
美咲（米歇尔）：诶……你喜欢这种题材啊？
里美：嗯！这个生恐系列的剧情很有趣， 动作戏也很精彩，从1开始就很有人气！
美咲（米歇尔）：是、是吗……
里美：其实我比较喜欢灵异的那种恐怖电影， 不过这部电影没有太多血肉横飞的镜头， 可以放心地看
美咲（米歇尔）：血肉横飞……这样啊
里美：啊~就不能早点上映吗…… 啊，对了。演女主角的演员也很帅气哦
美咲（米歇尔）：哈哈，你真的好期待啊…… 连我都能感受到
里美：啊，对不起。我一个人在这里说得这么激动
美咲（米歇尔）：没关系。能见识到里美让人意外的一面，感觉很有趣呢。 而且，你那么推荐它，让我对内容也有点感兴趣了
里美：是、是吗？ ……诶，小美咲也对电影感兴趣吗？
美咲（米歇尔）：诶？嗯，有点吧
里美：那么……如果你愿意的话…… 要跟我一起去看吗？
里美：本来我是打算自己去的， 不过能跟别人一起去看我也会比较开心…… 啊！前提是小美咲你能接受的话！
美咲（米歇尔）：嗯……好啊，那就去吧
里美：真的！？嗯，一起去！ 啊~好期待啊~！
美咲（米歇尔）：哈哈，你连关西腔都出来了
里美：啊，诶嘿嘿……对了，在看3之前 我打算先重温一下1和2， 跟我一起看吧……！
美咲（米歇尔）：知道了知道了，我会陪你看的
里美：小美咲，谢谢你~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园  2-A教室】

里美：打扰啦……
香澄：小里美！要去吃午饭吗？
里美：嗯。 啊，不过在那之前，我有事要找小美咲……
美咲（米歇尔）：找我？怎么了？
里美：之前我们不是聊了电影吗， 我带了那部电影的外传漫画过来。 我觉得看过漫画之后再看电影会觉得更精彩。给你
美咲（米歇尔）：啊，是那个啊，谢谢
香澄：诶，小里美要和小美咲去看电影吗？真好啊！
美咲（米歇尔）：户山同学喜欢看电影吗？
香澄：如果是能让人心跳加速的有趣电影，我就喜欢！ 你们去看什么电影？
里美：是很能让人心跳加速的电影哦！ 我很期待呢
美咲（米歇尔）：呃，虽然是能让人心跳加速啦…… 不过，有趣吗……？
心：什么什么！？你们在说什么趣事吗！？
香澄：小心心！ 小里美好像要跟小美咲 去看有趣的电影呢！
心：是吗？我好奇了。 如果那么有趣的话，我也想去看看！
里美：嗯！非常有趣哦！  那小香澄和心心也一起去吧？ 小美咲，可以吗
美咲（米歇尔）：我是没关系啦…… 不过，我们想去看的是这部电影哦？ 没关系吗？
里美：『生化恐慌3』！
心：咦？封面上这个人的脸色很不好呢。 没事吧？
香澄：……啊，是、是丧尸！？
里美：嗯！非常有趣，还能让人心跳加速哦！ 诶嘿嘿……好高兴啊，竟然能跟大家一起去看
香澄：啊、啊哈哈……那个~
心：既然里美你那么期待， 那这部电影一定非常有趣吧！
里美：嗯！我觉得心心也一定也会喜欢的
心：那我要去！香澄，真让人期待呢！
香澄：那个……
里美：好期待啊，小香澄！
香澄：嗯、嗯……啊哈哈哈哈……
美咲（米歇尔）：哈哈……没想到里美这么厉害……
