event213-04 第３話 貼近那小小的一步

聽完燐子的話，有咲和美咲為畢業生著想 的心更加堅定。展開了行動要讓LIVE實現

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

美咲（米歇爾）：真的很不得了耶，燐子學姊…… 一般來說，都考上慶鵬女子大學了，應該就心滿意足了吧？
美咲（米歇爾）：要是我的話，應該連考都考不上吧
有咲：對燐子學姊來說，那「小小的一步」 現在也還一直延續著……嗎
有咲：我好像多少能夠理解。 因為燐子學姊就是這樣的人， 所以我才會願意一直待在學生會裡
有咲：對我來說能當學生會長的，真的只有燐子學姊了……
美咲（米歇爾）：市谷同學……
有咲：燐子學姊剛當上學生會長那時，曾經這麼說過－－
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：是的。我……不擅長挑戰新的事物…… 這點和我害怕站到人前一樣
燐子：即便如此，這一路上……有很多人，不吝嗇地給予我鼓勵…… 雖然我仍不太擅長……但還是成功挑戰了，許多新的事物
燐子：在過程中，每接受……一個全新的挑戰…… 我內心中，就會湧現「再稍微努力一下吧」…… 「再往前踏一步看看吧」的念頭……
燐子：不對……應該是「『我想』再向前進一步」才對…… 我開始，有了……這樣的想法
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：這麼說，要報考四葉女子大學的音樂系也一樣……
有咲：可能就是「想成為學生會長的『小小的一步』」的延續吧。 燐子學姊，實在太厲害了……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：即便如此，這一路上……有很多人，不吝嗇地給予我鼓勵…… 雖然我仍不太擅長……但還是成功挑戰了，許多新的事物
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：既然如此，身為現學生會成員， 我也必須支持學生會長要展開的新挑戰才行
美咲（米歇爾）：呵呵……
有咲：呃，怎麼了嗎？　我說了什麼奇怪的話嗎？
美咲（米歇爾）：沒事，我沒有那個意思。 只是市谷同學，突然露出了一臉「很學生會」的神情
有咲：少，少囉嗦－！
美咲（米歇爾）：抱歉抱歉。 不過，聽完燐子學姊剛才的話，我是這麼想的
美咲（米歇爾）：不只是燐子學姊，在我們所不知道的地方 也有很多人，正踩著他們「小小的一步」前進著
美咲（米歇爾）：這樣……不替他們加油好像不行了
有咲：就是啊
美咲（米歇爾）：總結燐子學姊剛剛所說的， 感覺應該有蠻多高三生其實贊成辦LIVE吧
有咲：既然「舉辦LIVE」這個決定本身不是問題， 接下來要思考的就是「參加的辦法」了……
美咲（米歇爾）：現在正是升學考試最密集的時候，比起參加這類活動 想把時間用在讀書的人，應該也不少吧？
有咲：意思是，想參加LIVE的人可以到現場參加， 想在家看的人就在家裡看的感覺嗎？
美咲（米歇爾）：還有，辦LIVE的時間。 要是剛好卡到考試當天，就不可能參加了
有咲：不用來學校也可以參加的LIVE……
美咲（米歇爾）：能選自己方便的時段參加的LIVE……
有咲・美咲：…………
有咲・美咲：……啊
有咲：我，有一點想法了……
美咲（米歇爾）：好巧…… 我也正好有些想法了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【花咲川女子學園 體育館】

美咲（米歇爾）：那接下來，來做攝影機測試吧
心：美～咲～～～！　我有好好被拍到嗎～？
美咲（米歇爾）：心，你先等等！ 現在在測試，你別動得那麼誇張！ 這樣攝影機跟不上啦！
香澄：話說，要直播在學校辦的LIVE會不會太厲害啊！？ 真是個超棒的主意！
有咲：畢竟我們有辦過「ROCKIN'STAR FES」的經驗。 多虧了那次，我才能這麼快就想到方法
有咲：而且奧澤同學也給了我多方面的意見
美咲（米歇爾）：我們團之前，不是有在HelloHappy頻道上 錄了兒童節目嗎？　這次算活用了當時的經驗吧
美咲（米歇爾）：我打算把直播影片檔留存下來， 好讓想看的人隨時都可以看
香澄：原來如此～～～，設想得真周到～～～
美咲（米歇爾）：啊哈哈哈。 之前我們辦的那些活動可不是辦假的喔
有咲：藉由這樣的形式，想看現場LIVE的人可以直接來參加， 想在家裡看的人也可以在自己方便的時間點看了
心：一二年級生想來的話，應該也可以來吧？
有咲：當然歡迎喔。 用這種形式就可以辦，學校那邊也許可了
香澄：那這次的LIVE得以順利進行 都是因為有過「ROCKIN'STAR FES」 和「HelloHappy頻道」的經驗沒錯吧！
美咲（米歇爾）：真的是什麼經驗都要有過耶
有咲：那你們那邊準備得怎樣了？ 工作人員找齊了嗎？
香澄：說出來你會嚇一跳！ 一年級和二年級加起來～～，鏘鏘！ 總共有五十個人喔～～～！　拍手拍手拍手～～！
有咲・美咲：五，五十個人！？
香澄：有人是想上台表演， 不過想以工作人員身分參加的人也蠻多的！
心：大家，都說了想讓花女的 高三生們露出燦爛的笑容喔！
有咲：真，真的假的啊…… 你們居然能在這麼短的時間內找到這麼多人來
心：嗯～～～～！　這樣就準備齊全了吧！ LIVE那天能不能快點到呢！
美咲（米歇爾）：不不不，要是讓提早到麻煩就大了。 因為該做的事情，還堆得跟山一樣高
有咲：像是當天的流程，應該會相當複雜吧
美咲（米歇爾）：等攝影機測試完，我們兩個一起……
有咲：討論一下該怎麼執行吧……
有咲・美咲：唉～～～～～～
