event213-02 第１話 響徹於藍天

育美等人十分關心即將迎來複試的薰。 此時，心想到了替薰加油的方法－－

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【隔天】

【公園】

育美：應該要開始了吧，薰薰的複試…… 育美好擔心，胸口揪得緊緊的耶
育美：薰薰，肚子應該不會餓吧？ 要是肚子咕嚕咕嚕叫，就表現不出好演技了
美咲（米歇爾）：你擔心過頭了啦。薰學姊昨天不是有說過嗎。 只要過了第一階段的筆試就跟上榜沒兩樣了
心：這樣薰也能當大學生了耶！ 薰要去讀的學校是笑容大學嗎？
美咲（米歇爾）：才不是好嗎。 是四葉女子大學藝術學院戲劇系的演員組
美咲（米歇爾）：所以，照薰學姊說的，既然他通過初試了， 接下來一定也沒問題吧
美咲（米歇爾）：薰學姊也說了今天的複試只有演技實測和面試而已……
美咲（米歇爾）：……呃？　面試……？ 好像突然讓人擔心起來了……
育美：希望育美我們送薰薰的護身符能發揮功用～。 護身符的力量，不曉得還夠不夠用～……
心：育美你要是擔心，那我們現在就來幫薰加油吧！ 從這邊發送力量，一定可以傳到薰那邊去！
育美：好耶，心心！ 要盡全力把力量傳到薰薰那邊去！
美咲（米歇爾）：不是吧，你們說要從這把力量傳過去，是要怎麼傳啊？
心：要朝著藍天全力大喊喔！ 這樣就能把力量傳給薰了。 因為這片天空和薰在的地方相連著呀
育美：對啊！　育美也這麼覺得！ 好喔～，現在就來有活力地大喊吧！！
美咲（米歇爾）：大喊？　現在而且是在這邊嗎？
香澄：心心～～～！　小育～～！　小美咲～！！ 你看，心心他們真的在這邊！ 有咲，快點，快點！
有咲：等，等等啦……。 你別突然衝那麼快啦
心：哇！　是香澄和有咲！
香澄：我聽到心心你們的聲音，所以就過來了！ 你們三個在做什麼好玩的事呢？
育美：因為薰薰現在正在考試，所以育美我們啊， 打算要一起替他加油打氣！
心：沒錯！　我們要對這片藍天用力大喊， 好讓我們想為薰加油的心意傳到薰那邊去！
香澄：好耶！　我也想一起做！ 有咲也一起來吧！
有咲：真，真的假的啊……
美咲（米歇爾）：（嗚哇，市谷同學感覺很不想加入…… 看樣子，差不多該出手制止了……）
美咲（米歇爾）：我說啊，心。 我是懂你想替薰學姊加油的心情， 但也有很多別的考生也要應考哦？
美咲（米歇爾）：要帶給全世界笑容的HelloHappy 只替薰學姊加油的話有點說不過去吧？ 我看還是先別這麼做才是吧？
心：這麼說也對～……
育美：這樣的話，育美想替每個考生加油打氣！ 小美說的對，只替薰薰一個人加油 不是HelloHappy該做的事！
心：真不愧是美咲！ 那就照美咲說的，我們來為所有考生大喊吧！
美咲（米歇爾）：呃？　這什麼結論？
美咲（米歇爾）：（市谷同學，抱歉…… 我本來是想阻止的，但失敗了……）
心：那要開始喊囉～～～，準備！
香澄・育美・心：各位考生～～～～，加油～～～～！！
美咲（米歇爾）：哈，哈哈…… 聲音都被吸進天空裡了……
有咲：話說，原來薰學姊今天有應考啊？　我都不曉得耶
美咲（米歇爾）：這期間發生了蠻多事。 最後才決定要考四葉大學的戲劇系
有咲：所以是藝術學院嗎。 那裡的篩選比率，應該蠻高的才是……
美咲（米歇爾）：畢竟藝術學院很熱門
美咲（米歇爾）：不過，如果薰學姊的話，總會有辦法的吧。 他就是這種人
有咲：說的也是
育美：心心，心心，育美問你喔。 育美我們想替大家加油的心情，有傳到大家身邊了嗎？
心：有喔，一定傳過去了！ 因為傳到大家那邊的感覺，也傳到了我的心裡面了！
育美：太好了－！　要是有的話就太讓人開心了～！
育美：育美我啊，在過年的時候雖然就想替 要參加大考的少女樂團的學姊們加油， 但其實也想替更多更多的人加油喔！
香澄：這麼說的話，也有一些學姊在找工作。 希望大家從花女畢業之後，都可以繼續努力下去
心：沒錯！ 我們一起來替所有花女的畢業生加油吧！
美咲（米歇爾）：抱歉－，在你們聊得正起勁的時候打斷…… 但要替全畢業生加油，是什麼意思呢？
心：這還需要多說嗎！ 當然是要用我們的LIVE，讓花女三年級的所有人都露出笑容喔！
有咲：完全不曉得你在說什麼…… 而且，為什麼要辦LIVE啊？
心：因為只要辦了LIVE，大家臉上就會出現笑容了呀！ 只要有笑容，不就可以帶著滿滿的微笑力量畢業了嗎！
香澄：好耶！ 我贊成心心的提議！
育美：育美也贊成－！ 來替花女高三生辦一場笑容滿滿的LIVE吧！
心：那就說好囉！ 快來做LIVE的準備吧！
香澄・育美：好－－－－！
有咲・美咲：…………
有咲：奧澤同學…… ……事情，好像變得一發不可收拾了？
美咲（米歇爾）：市谷同學…… ……你果然也這麼認為嗎？
