event213-07 結尾 爾後，花將再度綻放

聽見有咲意料外的告白，美咲產生了動搖。 接下來，美咲選擇踏出的全新的一步是－－

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、白金燐子）

【體育館舞台通道】

美咲（米歇爾）：等等，先，先，先等一下！ 剛剛你是不是說了一些很奇怪的話啊？
美咲（米歇爾）：你說，「和我一起的話就可以」…… 是什麼意思？
有咲：奧澤同學，雖然你自己可能沒發現， 但我認為你很有擔任學生會幹部的資質喔
美咲（米歇爾）：不不不，你在說什麼啊……？ 我才不可能有那種東西吧！
美咲（米歇爾）：我，真的超普通的喔。 完全不算什麼能站在大家前面的人！
有咲：這點我也一樣。 但花女學生會這樣就可以了！ 奧澤同學剛剛不也說了嗎？
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：沒關係沒關係。 我比較適合待在這邊，現在這樣也很開心
美咲（米歇爾）：應該說，比起站上舞台當主角， 我更想當讓舞台上的主角閃閃發光的配角吧？
美咲（米歇爾）：我啊，比較喜歡這樣的感覺喔
（白屏转场）
有咲：你說的，和燐子學姊說的話完全一樣
美咲（米歇爾）：那，那是……
有咲：由香澄或弦卷同學來主持學生會的話， 也許會辦出和以前完全不同的活動
有咲：「這樣好像也不錯～」， 雖然我也有這麼想過……
有咲：不過，我果然…… 還是喜歡現在的花女學生會
有咲：我喜歡，能讓每一個學生都能當校園裡的主角的學生會
燐子：市谷同學……
有咲：所以……
美咲（米歇爾）：…………
有咲：奧澤同學！　我希望你能一起和我當學生會幹部！
有咲：和奧澤同學一起的話，我覺得就可以讓學生會呈現出那個樣貌！
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：唉～～～～～～～～
美咲（米歇爾）：總覺得啊，聽你這麼一說 就讓人不由自主地想支持你耶……
有咲：我知道。 就是因為奧澤同學是這樣的人，我才會想邀你一起共事
美咲（米歇爾）：再說，就在剛剛不久前我也承諾了要接受你提的交換條件…… 「市谷同學害怕踏出那『小小的一步』的時候，我替你加油」
美咲（米歇爾）：明年也要繼續擔任學生會幹部， 就是市谷同學的「小小的一步」對吧？
有咲：是啊，雖然能不能繼續下去還是要看選舉結果。 我個人是希望能繼續下去
美咲（米歇爾）：唉～～～～。 好啦，我明白了……
美咲（米歇爾）：就做吧，學生會
有咲：真，真的嗎！？
美咲（米歇爾）：你都用那麼認真跟我說了，我不可能還拒絕吧。 而且－－
美咲（米歇爾）：這次，兩個人一起進行了各種準備， 在過程中也算很有趣
美咲（米歇爾）：是叫「小小的一步」嗎？ ……我也踏出去看看好了
美咲（米歇爾）：之前我在HelloHappy帶給了很多人歡笑， 應該只要好好運用那些經驗就行了吧
有咲：謝，謝謝你，奧澤同學！！
燐子：呵呵喝，真是太好了，市谷同學。 這樣我也能，放心……從學生會退休了
美咲（米歇爾）：還真是沒料到，當時在公園聊的話題居然會演變到這個地步……
燐子：對了……請問你們哪位要報名參選當學生會長呢……？
有咲・美咲：我覺得奧澤同學比較好…… 應該是市谷同學吧
有咲・美咲：……咦？
美咲（米歇爾）：不是吧。 很明顯應該要由市谷同學當學生會長才對吧？
有咲：我本來是想說，要好好支持 當上學生會長的奧澤同學的……
美咲（米歇爾）：為什麼，突然要我當學生會長啊？
有咲：你記得，我們兩個在討論的時候嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：感覺，越細想就越讓人覺得難以實現耶……
有咲・美咲：唉～～～～～～
美咲（米歇爾）：不過，光是嘆氣也不是辦法。 兩個人一起思考的話，總能想出一兩個好辦法的吧
有咲：好厲害…… 一路解決了各種難題的過來人就是不一樣～
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：要是沒有奧澤同學說的那句話， 我可能根本會放棄要辦這次LIVE的念頭了
美咲（米歇爾）：啊，我會那麼說用意也不是這個……
有咲：還有，弦卷同學他們在公園裡替薰學姊打氣的時候也一樣……
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：我說啊，心。 我是懂你想替薰學姊加油的心情， 但還有很多其他考生也要去應考哦？
美咲（米歇爾）：要帶給全世界笑容的HelloHappy 只替薰學姊加油的話有點說不過去吧？ 我看還是先別這麼做才是吧？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：那時候，你應該是自然而然地就考慮到薰學姊以外的考生吧？ 我覺得這種觀點，對學生會長而言非常重要
美咲（米歇爾）：什麼～～～～！？　居然會變這樣！？
有咲：順帶一提～…… 燐子學姊你怎麼看呢？
燐子：我覺得……不管是市谷同學，或奧澤同學…… 來當學生會長……都很放心……
有咲・美咲：嗯～～～～～～……
美咲（米歇爾）：……既然如此――
美咲（米歇爾）：誰要報名參選學生會長的問題， 就用猜拳來決定吧？
有咲：呃？　猜拳！？
美咲（米歇爾）：贏的人就去選學生會長。 輸的人就去選副會長！
美咲（米歇爾）：就樣，應該很公平吧？
有咲：真的沒關係嗎～，用這種方式決定……
燐子：呵呵呵，我覺得這樣也很好喔…… 感覺……花女要進入新的時代了
有咲：這樣啊……
美咲（米歇爾）：好喔，準備好了嗎？
有咲：嗯……那就
有咲・美咲：剪刀－－！ 石頭，布！！！！！！！
（白屏转场）
（背景切换）
