event213-01 開場 2月的花女

高三生可以自由到校的校園， 氣氛比平時還要寂寞了些－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾）

【午休】

【花咲川女子學園 2年A班教室】

香澄：嗯～～～，好難喔～。 結果，學校推薦入學跟綜合推甄入學，有什麼不一樣啊？
有咲：總之學校推薦入學是 每所學校會被分配到一定的名額 最後用學生的校內成績或內部申請點數決定
里美：然後，綜合推甄入學原本被叫做「AO入學」， 不只單看考試，會藉由綜合性的評價 來看考生是否擁有大學端希望的特質，所以－－
香澄：先暫停一下！ ……出現太多困難的詞了
有咲：話說，你該覺得難的不應該是這個吧。 給我認真一點讀書啦
多惠：要不要等等去問千聖學姊看看啊？ 千聖學姊是用綜合推甄上榜的，應該會比較清楚
香澄：啊，對耶！　惠惠，你是天才！
沙綾：還有花音學姊也是綜合推甄上榜的吧？ 學姊們有來學校嗎？ 畢竟，現在高三生可以自由到校了
多惠：那我先傳訊息問看看好了！
香澄：謝謝你～，惠惠～。 ……不過啊，大家不覺得學校裡面變得有點落寞嗎？ 感覺高三生一不在學校，就變得很沒活力
里美：平常在身邊的人們不在了， 真的會讓人覺得好像身處不同地方耶
有咲：高三生們這段期間很忙，也沒辦法吧？ 有人要準備考試，也有人在找工作
香澄：這麼說的話，我們明年也可以自由到校吧。 我還是每天都想來學校～。要讀書的話應該還是在學校效率好
有咲：香澄如果在家讀書， 應該會不知不覺就開始彈起吉他吧
香澄：咦，有咲…… ……你看到了嗎？
有咲：還真的啊……
沙綾：呵呵呵。 高三生大家都很忙，要是沒有特別的契機 應該不會想特地來學校吧
香澄：……咦？　這麼說，下次見到高三生們的機會…… 就只剩畢業典禮了嗎？　也太讓人寂寞了吧！？
有咲：雖然可以懂你的心情，但也沒辦法啊。 為了盛大地辦好畢業典禮，學生會現在也很認真在籌備。 其實今天放學後也是，有一些準備工作要進行
里美：辛苦你了，小咲。 你這一整年，真的付出了很多心血在學生會上
香澄：對啊對啊。 拒絕參加入學式的那個有咲，現在也變得這麼懂事了～
有咲：你是我奶奶嗎！
沙綾：對了，升高三後，有咲也要繼續待在學生會嗎？ 學生會的任期應該是一年沒錯吧？
有咲：這個嗎…… 我還沒決定
香澄：什麼－！？ 我還以為下一屆學生會長非有咲莫屬了耶！
有咲：哪有那種道理啊！ 而且我絕對當不好學生會長啦！
里美：沒這回事喔！ 我很可以想像小咲當學生會長的模樣喔
香澄：我也是我也是！　有咲，你就去當學生會長啦～。 我一定會把票投給你的！
有咲：不可能不可能！ 我又不可能做得跟燐子學姊一樣！
多惠：那就香澄當學生會長，有咲當副會長吧？
有咲：絕對不要！ 再說，副會長的工作也很累人好嗎。 事務基本上都是副會長在處理的
沙綾：不過，讓香澄當學生會長的提案，我還蠻能理解的。 感覺香澄就會在前頭拉著大家一起向前跑
香澄：我……當學生會長……？
香澄：…………
香澄：是喔～？　真的嗎～，我嗎～？
沙綾：香澄在結業式的演講內容，我現在還記得很清楚喔
里美：那真的是傳說等級的哦
香澄：什麼傳說啦，真是的～，討厭啦～。 別這麼說啦♪
有咲：你根本一臉享受的樣子…… 我說－，學生會長要負責的可不是只有那些顯而易懂的工作而已
香澄：啊，下午的課要換教室！　有咲，我們走吧！ 我們先走了，之後再聊吧～
有咲：（學生會長嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：打擾了。 啊，對耶，今天沒人會來……
有咲：（燐子學姊，好像有說過 今天要開全國巡迴演出的會……）
有咲：唉～…… 平時都會在的人沒來，真的讓人有點寂寞耶
有咲：明年學生會會變得怎樣呢？ 特別是－－
有咲：（明年的學生會長……）
有咲：算了，這問題我想也沒用。 好喔……開始做事吧
美咲（米歇爾）：不好意思～。 啊，市谷同學你果然在這
有咲：嗯？　奧澤同學？　怎麼了？
美咲（米歇爾）：我還沒還你上次和你借的筆記。 畢竟期末考也快要到了。 這個還給你，謝謝
有咲：你為了這個特地過來啊？ 話說，這東西隨時還我都行啊
有咲：再說，我要把這堆文件處理完之後， 才有時間看筆記
美咲（米歇爾）：……呃？ 這麼多量要一個人處理？　真的確定嗎？
有咲：千真萬確喔。 還有要寄給畢業典禮的來賓的邀請函， 和校刊《畢業典禮特別號》的草稿的作業……
美咲（米歇爾）：竟然－，學生會真的很辛苦耶。 我待會沒事，需要我幫忙嗎？
有咲：這樣太不好意思了啦
美咲（米歇爾）：沒關係啦，別客氣。 ……嗯？　這是？
有咲：啊，那個啊，是學生會選舉的參選報名表。 近期除了畢業典禮，學生會選舉也快到了
美咲（米歇爾）：是喔－，原來參選報名表長這樣。我還是第一次看到
有咲：奧澤同學，你要參選嗎？
美咲（米歇爾）：不了。 是說，市谷同學你不參選嗎？
有咲：不不不。 真要說的話，我連明年要不要參加學生會也還沒決定
美咲（米歇爾）：這樣啊。 也對啦，要是每次都有這麼多工作要處理，真的是蠻累人的
有咲：而且對我來說，能當學生會長的人， 就只有燐子學姊……
美咲（米歇爾）：燐子學姊…… 雖然起初有種不太可靠的感覺， 但學姊現在真的把學生學長當得有聲有色的
美咲（米歇爾）：對了，燐子學姊，也考上大學了吧？
有咲：聽說是在第一波考試中考上了慶鵬女子大學的文學院
美咲（米歇爾）：考上慶鵬嗎！？　哇啊～，不愧是燐子學姊～。 ……這麼說，和花音學姊一樣嗎
美咲（米歇爾）：話又說回來，再過兩個月，我們也要升高三了。 時間真的過得好快喔，不曉得考大學的時候又會變得怎樣
美咲（米歇爾）：我第一次和市谷同學見面……應該是賞花那次吧？ 那時候的市谷同學啊－－
有咲：就，別提當時的事了……
美咲（米歇爾）：啊哈哈哈，抱歉抱歉。 對了，我要幫忙做什麼好呢？
有咲：這個嗎……啊。 能請你幫我把疊在這的文件照社團分類嗎？
美咲（米歇爾）：好，我知道了。 話說，那次去賞花，心他啊－－
有咲：（學生會長……嗎……）
