event213-03 第２話 緊急會議！

預計要為畢業生舉辦一場LIVE， 但其中的困難讓有咲和美咲十分苦惱

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲・美咲：唉～～～～～～
有咲：……事情雖然發展成這個地步了……但真的確定要辦嗎？
美咲（米歇爾）：至少他們三個是認真的吧。 而且也已經在找一二年級來當工作人員了……
美咲（米歇爾）：就心個人而言，應該只是很單純地想為畢業生們 做點什麼吧……只是剛好選了要辦LIVE……
有咲：完全沒料到，居然會和奧澤同學 兩個人一起煩惱這種事
美咲（米歇爾）：不過，我算已經很習慣了。 畢竟HelloHappy的活動，每次都差不多是這樣
美咲（米歇爾）：幾乎都是心說了無厘頭的想法， 然後由我來執行的感覺？
有咲：這麼一說，Popipa好像也蠻像的。 不過……這次可以順利執行嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～～～，感覺蠻困難的說～。 何況現在又剛好是大考的時期
有咲：有的人可能根本沒有看LIVE的心情， 而且也需要提出合理的說詞跟學校說明才行
有咲：感覺，越細想就越讓人覺得難以實現耶……
有咲・美咲：唉～～～～～～
美咲（米歇爾）：不過，光是嘆氣也不是辦法。 兩個人一起思考的話，總能想出一兩個好辦法的吧
有咲：好厲害…… 一路解決了各種難題的過來人就是不一樣～
有咲：啊，對了。 要腦力激盪的話，應該要吃點甜食才行吧？ 我記得，這邊好像有之前剩下來的點心才對－－
有咲：有了……不過，居然只剩一個巧克力…… 奧澤同學要是不介意，就拿去吃吧
美咲（米歇爾）：呃？　我就不用了啦。 市谷同學你吃吧
有咲：不不不，我不吃也沒關係
美咲（米歇爾）：不然這樣好了……我們猜拳決定誰吃吧？ 這樣也比較公平吧？
有咲：也是。 那就來猜拳吧
有咲・美咲：預備－。 剪刀，石頭，布！
美咲（米歇爾）：好哦，市谷同學贏了。 請別顧慮我
有咲：真的嗎？ 那我就不客氣了……我開動了
有咲：感覺啊，這次發生這件事 我好像有點懂羽澤同學的心情了
美咲（米歇爾）：羽澤同學？　為什麼呢？
有咲：我們之前有聊過我們彼此在學生會的感想， 他說，要跟上日菜學姊的創意做事很不容易
有咲：你想，弦卷同學和日菜學姊有些地方不是很像嗎
美咲（米歇爾）：原來如此－。 不過，心會想做這件事，理由也算好理解。 我覺得想支持在努力的人們的心意并沒有錯
美咲（米歇爾）：問題在於要怎麼實踐，沒錯吧？
有咲・美咲：唉～～～～～～
燐子：打，打擾了……
有咲：啊，燐子學姊
燐子：市谷同學你好…… ……咦？　奧澤同學，也來了嗎？
美咲（米歇爾）：不好意思。 我明明不是學生會的人，卻還過來打擾
燐子：…………
燐子：該不會…… 發生，什麼事了吧？
有咲：燐子學姊真是太敏銳了。 其實是――
（黑屏转场）
燐子：原來是這樣…… 要為高三生辦LIVE……嗎……
有咲：怎麼看都還是……行不通吧？ 畢竟實際上，也還有沒考完試的人
燐子：的確……考慮到還沒考完試的人的心情…… 「要用LIVE讓每個人都露出笑容」……應該很難完全實現
美咲（米歇爾）：我想也是－……
燐子：不過……低年級的學妹們……為我們高三生， 想了這樣的企劃， 這點真的讓人很開心……
燐子：可以自由到校之後……來學校的機會也少了， 難免會讓人感到寂寞……只要有契機的話， 想來學校的人，也有很多……
燐子：只要方式……能讓大家接受的話…… 我想，想參加的高三生，應該也不少……
有咲：參加LIVE的方式，嗎…… 我了解了，我們會更仔細去思考這一部份要怎麼做
有咲：啊，話說回來，燐子學姊今天來是有什麼事要辦嗎？
美咲（米歇爾）：對了，燐子學姊，恭喜你順利上榜！ 學姊考上了慶鵬女子大學吧？　我有聽市谷同學提過。 學姊真的好厲害－
燐子：關於大學的事…… 其實，我有在考慮要再報考一個校系……
有咲・美咲：咦……？
燐子：我打算和老師商量……所以今天，才會來學校
美咲（米歇爾）：不過……學姊考上了慶鵬女子大學沒錯吧？ 比慶鵬女子大學更好的學校……
燐子：我想報考…… 四葉女子大學藝術學院的音樂系……
美咲（米歇爾）：四葉女子大學的藝術學院的話，就和薰學姊一樣了
燐子：聽說我很尊敬的鋼琴家……下學年度開始， 會在那邊擔任講師，教授鋼琴的課程……
燐子：我想這樣的機會……應該不會有第二次了…… 所以我，正在考慮要再次應考……
有咲：原，原來學姊有這種打算……
燐子：我回想起了，下定決心要當學生會長當時的心情…… 所以這次我……也一樣打算要再踏出我「小小的一步」一次
有咲：小小的……一步
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：是的。 真的是……非常小的一步而已
燐子：而且……這「一小步」， 會邁向成功……還是……會失敗， 我也都還不曉得
燐子：說不定，決定走這一步會讓我 繞很大一段遠路……
有咲：……
燐子：但真的很不可思議。現在……沒有任何事 比「踏出這一步」，更讓我開心了
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（當時的――）
燐子：啊，抱歉……不小心就聊太久了。 我和老師約定的時間差不多要到了……
燐子：久違地和兩位說到話，我非常開心……
燐子：熟悉的校園，真的很棒。 我覺得自己獲得了很多活力……謝謝你們兩位……
