event213-06 第５話 傳承下來的種子

有咲和美咲去看了舞台的狀況。 映入他們眼裡的光景是－－

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 體育館】

有咲：……這，這是，怎麼回事……？
美咲（米歇爾）：人潮和剛才相比……又更多了……
有咲：而且，在那邊應該都是高三生吧？
美咲（米歇爾）：哇，真的耶…… 剛才應該還沒來才對吧？
燐子：好像是在LIVE開演之後……高三生才慢慢聚集到現場來
有咲・美咲：燐子學姊！？
燐子：在家裡看直播的人……也說了， 「很想到現場看」……所以之後人潮應該還會再增加……
燐子：我也一樣……很想來現場參加LIVE…… 所以，就過來了……
有咲：意思是……
燐子：三年級的，每個人……對此都非常高興……
有咲・美咲：太，太好了～……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【體育館舞台通道】

燐子：今天真的……很謝謝各位
燐子：我也……久違地，和班上的大家見了一面， 真的，很開心……
有咲：話說，燐子學姊。 你都難得過來了，就好好到外頭看表演啦。 待在這種地方，太浪費時間了啦！
美咲（米歇爾）：就是說啊。 學姊的朋友們也有到場的話，就更該去了
燐子：當然，我待會……就會到外面看表演…… 只不過，在那之前，我一定要來和兩位道謝
美咲（米歇爾）：我是覺得，等表演結束 再過來找我們也不至於太遲啦
燐子：不，表演結束之後…… 我就得馬上，回去了……
有咲：別這麼說啦，學姊都特地過來一趟了， 應該該要充分地放鬆享受才是……
燐子：其實明天…… 我要去參加，藝術學院的鋼琴實技測驗……
有咲：測，測驗！？　明天嗎！？
燐子：最近這陣子……我滿腦子都是全國巡迴演出，和第二階段的 實技測驗的事情……也幾乎全心投入在練習課程中……
燐子：但音樂……果然必須要，快樂地享受才行…… 今天的這場LIVE，讓我想起了…… 這個簡單的道理……
燐子：在測驗前夕，能來參加這場LIVE…… ……真是太好了。 真的非常感謝，你們兩位……
美咲（米歇爾）：用，用不著這麼慎重地道謝啦……
有咲：該道謝的是我們才對。 因為燐子學姊和我們分享了「小小的一步」的事， 所以我們，才有勇氣做到今天這個地步
美咲（米歇爾）：而且，我從沒有參與過籌辦學校活動， 所以在某方面，我也算是領教到學生會的厲害了
美咲（米歇爾）：你們在我們這些一般學生看不見的地方， 努力處理了很多棘手的事……讓我非常吃驚
美咲（米歇爾）：以學生會長的身分帶領大家前進的燐子學姊 真的，太厲害了
燐子：我上次應該也有提過…… 這其實是多虧了市谷同學……還有學生會的大家， 在一路上溫柔地支持著我……
燐子：最一開始……我也曾有過…… 自己必須要成長得更多更快…… 要好好帶領大家才行得想法
燐子：不過……我在擔任會長的期間，察覺了一項事實－－
燐子：學生會長……只要當學校的配角……就好了。 不對，應該說……「必須」要當配角，才行
美咲（米歇爾）：呃……？　配角……？
燐子：我想……市谷同學的，想法…… 應該也和我，相同……
有咲：……是的。的確是這樣沒錯……
美咲（米歇爾）：什麼意思？
有咲：我也一樣，在剛加入學生會的時候， 一直有「學生會長＝學校的主角」的想像
有咲：因為是學生代表，所以要像漫畫主角一樣 必須帶領全體在校生前進才行，這樣的想法
有咲：……不過，在這一整年，和燐子學姊共事的過程中， 我明白了事情並非我所想像的那樣
有咲：學生會，是為了讓每一個學生， 都能在這所學校裡當上主角的組織
有咲：學校的主角其實是每一個學生。 學生會是在背後支持他們的配角
美咲（米歇爾）：學生會是，配角……
有咲：當然，不同學校應該對此也會有不同的看法。 不過……
有咲：我覺得花女的學生會，應該保有這種核心價值
有咲：以前是，當然以後也會是……
美咲（米歇爾）：原來如此－，主角是每一個學生啊…… 確實也能用這個觀點解釋沒錯。 ……咦？
美咲（米歇爾）：「以後也會是」的意思是……市谷同學，你明年也要參加學生會嗎？ 你前一陣子，不是說還沒決定要怎麼做嗎？
有咲：因為我內心開始有 「即使燐子學姊不在應該也能繼續下去」的想法了……
有咲：……如果是和奧澤同學一起的話――
美咲（米歇爾）：……………………
美咲（米歇爾）：…………什麼？
