event213-05 第４話 在舞台通道守候

一步步完成前置準備，迎來LIVE當天。 由在校生獻上的應援LIVE開幕－－！

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、弦卷心、米歇爾）

【LIVE當天】

【體育館舞台通道】

香澄：嗚～～，LIVE總算要開始了～～～！ 情況怎麼樣？　高三生有很多人來嗎？
有咲：剛剛看的感覺，現場觀眾還是一二年級比較多， 不過感覺也有蠻多三年級有到現場
美咲（米歇爾）：因為花音學姊和白鷺學姊有幫忙和他們認識的人宣傳。 直播那邊人數也有漸漸在增加
有咲：呼～～～，太好了～～。 我本來還擔心要是高三生都沒人來會怎樣， 幸好這種事沒發生
香澄：心心！　今天的LIVE和樂團沒關係， 我們要一起盡情地唱歌喔！
心：好啊！ 要用我們的歌，把最棒的笑容送給三年級生！
心：Happy！
香澄：Lucky！
香澄・心：Popipapapipopa～～～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE開始】

香澄：今天，我們想藉由這場LIVE，送給花女的高三學姊們 最美好的閃亮閃亮心動心動以及－－
心：一百二十分的最燦爛笑容喔！ 三年級的各位～～～，你們準備好要歡笑了嗎！？
香澄：螢幕另一頭的學姊們也都有在看我們嗎～～！？ 我想大家應該都很忙很辛苦，但還是要繼續加油喔！
香澄：好的！！ 花女一二年級生為高三生準備的應援LIVE！！
心：現在～～～～～，正式開始！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【體育館舞台通道】

有咲：呼～～～，好累～～～。 第一首歌開始，香澄跟弦卷同學就火力全開了啊……
美咲（米歇爾）：不過，如果是那兩個人， 應該不會就這樣停手吧……
有咲：對了，奧澤同學不去唱歌沒關係嗎？ 你有被弦卷同學邀請吧？
美咲（米歇爾）：沒關係沒關係。 我比較適合待在這邊，現在這樣也很開心
美咲（米歇爾）：應該說，比起站上舞台當主角， 我更想當讓舞台上的主角閃閃發光的配角吧？
美咲（米歇爾）：我啊，比較喜歡這樣的感覺喔
有咲：奧澤同學……
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了嗎？
有咲：啊，沒事，沒什麼……。 這樣的話，我們～……， 在下次出場機會來臨前，就先暫時休息一下吧
美咲（米歇爾）：也是。 呼～～～，真的好不容易才走到這一步耶～～～
有咲：要是沒有奧澤同學 這場LIVE一定就辦不成了哦
美咲（米歇爾）：不不不，我才該說這句話吧。 麻煩了市谷同學陪心胡鬧…… 我真的充滿了感謝
有咲：要這麼說的話，香澄也一樣興致勃勃啊
有咲：話又說回來，沒想到那天在公園說的事 最後竟然會發酵成這麼大的規模
美咲（米歇爾）：畢竟找來了五十個工作人員嘛。 不是他們兩個就找不到這麼多人，更別說要把大家整合起來了
美咲（米歇爾）：心和戶山同學的這種地方，真的很厲害。 那一種「帶著大家向前」的力量
美咲（米歇爾）：我的話一定做不到－
美咲（米歇爾）：不過，這種負責籌辦學校活動的任務 我雖然是第一次接觸，但總結來說還蠻好玩的。 市谷同學，各方面都很感謝你
有咲：…………
美咲（米歇爾）：……等一下？　你有在聽嗎？
有咲：咦？　抱歉，我剛剛在想事情！ 你說什麼？
美咲（米歇爾）：……唉～，我難得說了好話結果是這樣。 也不是什麼重要的事啦
有咲：啊，話說回來…… 促進這場LIVE的薰學姊後來怎麼樣了？ 有順利考上四葉女子大學戲劇系嗎？
美咲（米歇爾）：對耶，這件事還沒告訴你結果。 薰學姊～……他啊～～……
有咲：………………
有咲：怎，怎樣了！？　別吊人胃口了！
美咲（米歇爾）：金榜題名了喔～
有咲：是，是嗎！　太好了～～～
美咲（米歇爾）：薰學姊好像在面試時暢談了他對莎士比亞的熱愛喔。 聽說面試官在最後甚至大哭了一場
有咲：真的假的！？
美咲（米歇爾）：啊哈哈哈。 我不曉得面試官的插曲到底是真是假， 不過上榜了是千真萬確的事實。學姊有給我們看錄取通知
有咲：薰學姊啊，真的好厲害喔～
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：感覺啊，站在我們的角度，不只薰學姊， 全部的高三生看起來都很厲害
美咲（米歇爾）：要決定自己的未來明明就超讓人害怕的， 不過三年級的學姊們，每個人都做到了
美咲（米歇爾）：大家，都踏出了自己的「小小的一步」
美咲（米歇爾）：這等於說是替自己的人生 做出了重大的決定吧？
有咲：的確是……
美咲（米歇爾）：升上三年級後的我，也能踏出那「小小的一步」嗎…… 前陣子聽了燐子學姊的話之後，我一直在想這個問題
有咲：…………
有咲：好！　到時候就由我來替你加油！
美咲（米歇爾）：呃？
有咲：這一整年，我以學生會成員的身分 一路陪燐子學姊走了過來，所以很習慣替人加油了……
美咲（米歇爾）：哈哈哈，這由市谷同學來說真的很有說服力耶－。 雖然你的臉很紅……
有咲：少囉嗦－！ 啊……但有一個交換條件……
美咲（米歇爾）：咦？
有咲：如果我也害怕要踏出那「小小的一步」……你能支持我嗎？
美咲（米歇爾）：不曉得我能不能做到耶～？ 不過……嗯，我知道了，就讓我試試吧。 你提出的條件，我接受
有咲・美咲：啊哈哈哈……
美咲（米歇爾）：不曉得舞台區現在感覺怎樣？ 要不要稍微去看看情況？
有咲：也是，稍微去看一下－－
有咲・美咲：什麼……！？
