2106_要乐奈_R5 在飘雪中踏上归途

抽卡台词：……啊唔

《寒冷的冬天 前篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

（背景切换）
乐奈：冬天
乐奈：总是很冷
乐奈：又冷、又困
乐奈：……讨厌
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 初中部 3-A教室】

乐奈：呼……呼……
同班同学：那个……要同学。 那是我的座位……
乐奈：……嗯……日光浴
同班同学：嗯、嗯。毕竟是窗边嘛
乐奈：……没别的事了？晚安
（黑屏转场）
（背景切换）
乐奈：还不够暖和
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 入口】

爱音：啊，Rikki和小乐奈来了！
爽世：你们好慢啊
立希：抓野猫花了一些时间
乐奈：…………
灯：小立希，你的外套呢……？
爱音：咦，真的呢。是忘了穿吗？
立希：不是，是被这家伙抢走了。 她在自己的外套上套了我的
爽世：……所以小乐奈才一副看起来很臃肿的样子
乐奈：嗯
爱音：话说Rikki，你不冷吗？ 我听说今天是今年冬天最冷的一天哦？
立希：你看我像是不冷的样子吗？
爱音：啊~也是呢……接下来要去演出了，你没问题吗？
立希：……嗯，没事的吧
爱音：真是拿你没办法~稍等一下
乐奈：…………
灯：……？小乐奈，你怎么了……？
爽世：今天挺乖的嘛
立希：我去接她的时候就这样了。 估计是吃了什么奇怪的东西吧
乐奈：…………
爽世：…………
爽世：我记得，天气一冷，猫的行动就会变得迟缓吧
立希：……你认真的？
爽世：因为她看起来有些困，不是吗？
灯：小乐奈……你困吗……？
乐奈：嗯……
爱音：久等了！ 来，这是给Rikki的
立希：…………什么？
爱音：咖啡
立希：我不是问这是什么，而是问你为什么要买这个
爱音：我想用这个给你暖暖身子，是在关心你
立希：……哦，是这样啊
爱音：然后，这是给小乐奈的。热抹茶牛奶
爽世：小乐奈不是很怕烫吗？
爱音：嗯，所以我让人家给我做了温的
乐奈：……好香
爱音：一共是1000日元哦
立希：……哈？为什么要对着我说？
爱音：诶？难道你以为我会请客吗？
立希・爱音：…………
乐奈：……噗哈。太好喝了
爽世：这么快就喝完了？
灯：身体暖和起来了吗……？
乐奈：嗯，来演出吧
爽世：……真的打起精神来了……
（黑屏转场）
（背景切换）


《寒冷的冬天 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 舞台】

灯：接下来是最后……一首歌！
爱音：各位~！还能让气氛更加、更加热烈一些吗！？
乐奈：（空气……在震动）
爽世：我们会加油的，希望大家能好好享受♪
乐奈：（好耀眼……好热）
爱音：Tomorin，还有什么要说的吗？ 来一句动人的感想！
立希：不要说计划之外的台词
灯：那、那个……动人的……？
立希：灯，不用在意她说的话
乐奈：（我还想演奏）
立希：…………！啊啊，真是的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【闹市区】

立希：你能不能适可而止啊
乐奈：…………
立希：你有在听吗？ 我说过了不要擅自开始演奏
爱音：Rikki还在生气啊
立希：当然会生气了，因为她把演出弄得一团糟
爽世：……难道还有没弄糟的时候？
立希：不是这个问题。 话说除了野猫之外，还有其他值得反省的地方
灯：…………！
立希：爱音你兴奋过头演奏的音调都不准了， 爽世也完全没有在听爵士鼓的鼓点
爱音：诶~从整体上看，我们算是很努力了吧？
立希：不要因为这种程度就满足。 你们是打算保持新手的心态到什么时候啊？
立希：而且从平时的练习来看——
爱音：啊，等等。你还要说很久吗？ 我肚子饿了，可以先去一趟便利店吗？
立希：…………哈？
爱音：Tomorin也一起去吧！
灯：啊……嗯、嗯……
爽世：买了就吃很不淑女哦
立希：……真的进去了
爱音：你们俩不买点什么吗——？
立希：喂，不要大声喊叫……！
乐奈：…………
乐奈：好冷
（黑屏转场）
（背景切换）
乐奈：……好暖和
爱音：嗯~果然还是买关东煮吧？ 但熟食小吃也不错……
爱音：啊~不过，这个时间吃油炸食品是不是不太好？ 你觉得呢，Tomorin？
灯：……我没有吃过，所以……
爱音：难怪Tomorin这么瘦~
立希：……怎么会发展到来便利店了？
爱音：因为Rikki一旦开始检讨会就要说很久。 这样肚子会饿的
爱音：而且，像这样弄得像庆功宴一样不是更开心吗？ 对吧，Tomorin
灯：嗯……！
立希：…………
爽世：小乐奈，你要买什么吗？ 有热乎乎的食物哦
乐奈：嗯~
乐奈：……我要这个
爱音：啊，小乐奈要肉包子吗？ 哇~还有这种选择呢~
乐奈：不是，要豆沙包
爱音：好传统~
（黑屏转场）
爱音：哇，快看，下雪了！
爽世：真的呢……希望不要积雪
乐奈：好冷……
立希：……继续刚才的话题。如果平常练习的时候 可以当成正式演出去对待，就不会弄成那样了
爱音：Rikki总是这样呢~ 完全不会察言观色
立希：哈？怎么可能就那样结束啊
爽世：不要在停车场里大声喧哗哦
爱音：啊，Tomorin出来了
灯：…………
立希：对不起，灯，让你陪我们做莫名其妙的事
灯：诶……？
爱音：……？你是在为刚刚在便利店前面说教的事道歉吗？ 那你不仅要对Tomorin道歉， 还得对我道歉吧~
爱音：我一直在想，Rikki你到底是Tomorin的什么人啊？
立希：吵死了。我只是不想给灯添麻烦
爽世：看来是相当不自知呢
爱音：…………
爽世：怎么了？
爱音：没事哦？
乐奈：……哼哼
（白屏转场）
（背景切换）
乐奈：有趣的乐队
乐奈：……啊唔
乐奈：……好冷
乐奈：虽然冷，但很温暖
（白屏转场）
（背景切换）
