38_羽泽鸫_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

摩卡：呼~ 小摩卡，今天的练习也辛苦了~
摩卡：我穿上演出服， 当成是正式的演唱会练习了一番后， 觉得应该没什么问题了~
摩卡：作为奖励， 我要给自己买一个面包~
摩卡：…………
摩卡：……鸫鸫，你还没出来吗？ 我到底要一个人说话到什么~时~候啊？ 你太慢了~
鸫：抱、抱歉，小摩卡！ 我马上出来！
鸫：久、久等了！
摩卡：噢……
鸫：怎、怎么了？小摩卡？
摩卡：鸫鸫，你就这么穿着演出服回家，感觉干劲十足呢~ 给人一种非常努力的感觉？
鸫：诶……啊，真、真的诶！ 我忘记自己练习时穿着演出服了！ 抱歉，我马上就去换衣服……！
摩卡：诶——但是不快点走的话，面包店就要关门了。 就这样回去也没问题呀
鸫：但、但是……！
摩卡：好啦好啦。 赶紧走吧——
鸫：诶，等…… 等等！小摩卡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

摩卡：哼~哼~♪哼哼哼~~~♪ 去吃面包吧~今天和明天都要吃~面包~♪
鸫：呜呜，穿这个出来果然还是很不习惯…… 好害羞啊……
摩卡：你别害羞啦。 这件演出服很适合你哦？
鸫：……怎么会，这件演出服还是不适合我
摩卡：……咦？ 难道说，你其实不喜欢这件演出服？
鸫：诶……啊，不是那样的！ 我并不是不喜欢！
鸫：之所以说演出服不太适合我……是因为……
鸫：我现在还不够成熟，配不上这件演出服…… 我是这个意思……
鸫：这件演出服 是大家帮我选的， 而且我也很喜欢
鸫：问题是穿这件衣服的人…… 也就是我自己……
鸫：为了不在这件演出服面前相形见绌， 我想要增强自己的演奏技巧， 作为乐队成员，我必须认真面对
鸫：为了达成这个目标， 我必须进行更多更多的练习……
摩卡：……呼呼，哈哈哈
鸫：怎、怎么了？
摩卡：没什么，我只是觉得， 果然这就是鸫鸫啊
鸫：是、是这样吗？
摩卡：真拿你没办法，那么， 在鸫鸫觉得『已经成熟到足以配上这件演出服』之前， 我会经常和你一起练习的~
鸫：真、真的吗！？ 谢谢你，小摩卡！
摩卡：……不过这话可不是我说的~
鸫：诶诶~！？
摩卡：呼呼， 总之，你就轻松上阵吧
摩卡：现在要赶紧先去面包店~ 鸫鸫，快点快点~
鸫：啊，等等我，小摩卡~！


《能够回来的归属之地》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：啊，辛，辛苦您了！
鸫：……诶？刚刚的演出特别精彩？谢，谢谢你！
鸫：实际上，之前站在走廊烦恼的那件事……今天发挥的不错。大家也替我高兴……呼呼，真开心
鸫：虽然做了很多练习手指有点痛……但是努力特训还是很有价值的
鸫：不过，可不能就此满足啊！要更加更加努力才行！
鸫：哈……不过，果然回想起来还是很开心啊……！小兰还对我说“鸫，这不是做得不错嘛”
鸫：……你大概也从其他队员那边听过了吧，我们从小就认识了。
鸫：虽然我们觉得在一起是理所当然的，今后我们也会一直在一起的……
鸫：不过，因为某些因素而使事情并不顺利的情况也是有的吧？比如被分到不同的班级，或者在不同的社团
鸫：即使我们因此分开，也需要有一个共同的归宿，所以我们才建立了乐队
鸫：最初真的只是这个理由，但是不知不觉之间梦想越来越大……竟然真的认真玩起了乐队……
鸫：……！这身衣服是，那个……！是巴无论如何都要我穿的……！不是我自己选的……
鸫：总，总而言之，是我提议要组乐队的，所以我绝对不能拖大家的后腿，我是这么想的！
鸫：所以键盘技术，必须再多磨练一些……！
鸫：之前很多事情都是这样的，一直以来，我只是追上大家的脚步就很辛苦了，所以必须再努力多练习一些
鸫：这才能像今天这样，觉得跟大家一起组乐队很开心……
鸫：觉得为了让大家在一起而组乐队果然没错，并为此而努力
鸫：……啊，对不起！一直在说我自己的事情
鸫：那，那我差不多，该回大家身边了
鸫：好！下次的演出也要努力！
鸫：那就，失礼了
