125_羽泽鸫_R2 流星雨

《不错的天体观测》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【羽泽咖啡馆】

鸫：嘿嘿，好久没像这样和小兰一起喝茶了
兰：嗯，是的
鸫：怎么样？ 我最近的键盘演奏技术有提高吗……？
兰：鸫总是拼尽全力在练习， 所以一直在进步哦
鸫：真的吗？
兰：是真的。我骗你干什么呀
鸫：嘿嘿，是吗……！
鸫：对了，今天的咖啡怎么样？
兰：……嗯，很好喝
鸫：太好了
鸫：难得小兰来找我， 怎么能不给你泡好喝的咖啡呢。 拜托妈妈帮忙真是正确的选择~
兰：你不用这么客气的
鸫：没关系，是我想这样做的。 你不用在意，好好品尝吧
兰：嗯……谢谢你
鸫：不用客气
鸫：说起来，最近我在壁橱里找到了以前的游戏机。 抱着试一试的心态玩了一下，发现还挺难的……
鸫：但是，我玩了几次之后就逐渐着迷了
鸫：游戏里面可以使用魔法，还能在天空中飞行…… 还有很多可爱的敌兵，非常有趣
鸫：埋头玩了一段时间，总算是通关了！
兰：诶，鸫会玩游戏啊……
鸫：非常好玩哦。 是一个在各种关卡里收集星星的游戏， 但是我怎么都找不到黑色星星……
兰：黑、黑色星星……？
鸫：嗯！
鸫：啊，说到星星，前段时间的天文观测真的很有意思！
兰：天文观测？ 啊……是和香澄她们一起去的那次啊
兰：嗯……还是不错的
鸫：呵呵呵
兰：为什么要笑？
鸫：嘿嘿，这个嘛……
鸫：因为小兰说『还不错』的时候， 意思就是真的非常不错！
鸫：我很高兴哦
兰：……！？
兰：才、才不是那样的
鸫：呵呵呵。 下次我还想和小巴、小绯玛丽还有小摩卡她们 一起去呢
兰：大家一起……
兰：……嗯，是的。 如果大家一起去，我觉得……也行
鸫：那么，下次问问她们吧！
鸫：大家肯定会赞成的吧？好期待啊！


《大家共同见证的光辉》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：咦，{{userName}}？
鸫：你辛苦了。 休息日能遇到你真是很难得呢
鸫：那个……你是来散步的吗？
鸫：如果是那样的话， 在晚上散步说不定能看见美丽的星空……
鸫：诶？ 你问我为什么突然说到星星？
鸫：嘿嘿……其实前段时间， 我和小兰还有小香澄一起参加了天文观测
鸫：还偶然遇到了日菜学姐和小心心
鸫：所以直到现在，那种兴奋的心情还没有平静下来……
鸫：是、是的！ 能够看见满天的星空，我觉得非常开心！
鸫：星空非常漂亮哦。 那是一副非常浪漫的景象……
鸫：在等待满天的星空之前， 大家互相鼓励、保持清醒
鸫：其实我不太擅长熬夜……
鸫：但是，小兰和日菜学姐都鼓励我不要睡着， 我最后还是坚持下来了
鸫：果然和大家在一起，就觉得心里很踏实！
鸫：如果一个人的话是不是就做不到了？ 唔……这个嘛……
鸫：虽然我觉得一个人也能努力…… 但说不定还是会睡着
鸫：也许仅凭我的努力也能够战胜睡魔， 但正因为有大家的陪伴，才让等待也变得愉快起来
鸫：如果大家都能像这样一起努力， 就没有做不到的事了吧……
鸫：嘿嘿，我是不是有点说得太多了？
鸫：但是，因为有大家的鼓励， 我才能在看见星空之前都没有睡着，这是事实……
鸫：我想，只要和伙伴们齐心协力， 一切皆有可能！
鸫：……咦，啊！？ 已经到这个时间了……？
鸫：{{userName}}，很抱歉！ 我得走了！ 下次在live会场再见吧……！
