128_羽泽鸫_R3 来组个乐队吧！

抽卡台词：来组个乐队吧！ 嗯，这绝对是个好主意！

《开始的地方？》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：给，鸫鸫点的是汉堡对吧？
鸫：嗯，谢谢
巴：我能吃根薯条吗？
绯玛丽：嗯，这是给巴的哦♪
绯玛丽：哎呀~这里的薯条真的超好吃~♪ 我觉得无论有多少都能吃完
巴：要是吃太多，小心以后穿不上演出服哦？
绯玛丽：唔……！
绯玛丽：没、没问题。 我还……应该是没问题的……！
鸫：啊哈哈……
巴：没事，只要把吃掉的热量消耗掉就行了吧
绯玛丽：嗯，我会加油的……
鸫：说起来，就快轮到下一场live了呢
巴：是啊。 刚才摩卡发信息来说， 『兰已经定好节目单了哦~』
绯玛丽：live啊~ 感觉我们也已经习以为常了？
巴：是啊。 刚开始的时候，绯玛丽在live前还会特别紧张呢？
绯玛丽：唔，那是…… 不过，任谁一开始的时候都会紧张嘛……！对吧，鸫鸫
鸫：是、是啊。 我直到现在也还是会紧张……
鸫：不过和以前比起来，应该已经没那么紧张了
绯玛丽：嗯嗯。 这也算是有所成长吧♪
巴：说起来…… 鸫鸫就是在这里提议说组建乐队的呢
绯玛丽：前段时间也聊起过这件事呢！ 好怀念呀
巴：鸫鸫有时会说些让人出乎意料的话，真是吓了我一跳
鸫：有、有吗？
鸫：那时候小兰不去上课…… 我实在是太担心了……
鸫：当时大家应该都很担心， 我一直在思考，能不能做一些力所能及的事
鸫：那个时候，小绯玛丽说了一句， 『要是能举办一场真正的live，肯定会很有趣』， 我一下子就茅塞顿开
鸫：如果组建乐队的话，我们就能在一起了！
鸫：然后就开始决定每个人使用的乐器，进行练习……
鸫：在文化祭进行表演的时候，虽然很紧张， 但更多的还是快乐
绯玛丽：嗯嗯！ 大家一起热情高涨地参与其中，真是太有趣了！
巴：是啊。 我至今还会梦见当时的场景
巴：说起来，当时兰和摩卡都十分少见地兴奋呢
绯玛丽：没错没错！ 兰居然还笑了！
绯玛丽：我真的是很久没看见 兰笑得那么开心了~
鸫：嗯
鸫：我看着当时小兰的笑容， 就很庆幸自己提出了组建乐队的想法
鸫：一想到自己帮到了她， 就觉得特别开心！
绯玛丽：嗯嗯！
巴：……话说， 一聊起当时的事，我就突然想打鼓了
绯玛丽：我也想弹贝斯！ 下次练习是什么时候？
鸫：我看看…… 录音棚练习是在后天
绯玛丽：呜呜~我等不到后天了。 去问问录音棚现在是不是空着的吧！
绯玛丽：鸫鸫也要去吧？
鸫：嗯！ 再试着去约约小兰和小摩卡吧


《更加、更加！》

（登场角色：羽泽鸫）

鸫：嗯——不如果断买下来吧？
鸫：但如果买我看上的那个， 稍微有点超过预算了呢……
鸫：……啊，{{userName}}。你好
鸫：{{userName}}是来买器材的吗？
鸫：这样啊，辛苦了
鸫：我待会要去和乐队成员碰头， 所以想在此之前看看新的键盘盒
鸫：嗯，没错。 今天我们不是去练习，而是一起出去玩
鸫：最近总是在进行乐队的练习， 大家都好久没出去玩了！
鸫：好期待呀
鸫：我们关系很好？
鸫：呵呵，是呀。常有人这么说。 毕竟我们从小就在一起
鸫：问我们为什么要组成乐队？
鸫：一切的契机…… 是初中时发生的某件事
鸫：在那之前，我们一直都在同一个班级， 后来只有小兰被分去了别的班……
鸫：这对小兰而言，恐怕是一次相当大的变故吧。 后来她连课都不去上了……
鸫：那时候的小兰， 总是露出寂寞的神色
鸫：然后我们都在思考， 能不能为小兰做些什么呢
鸫：因为我们都很喜欢小兰！ 所以不想看见小兰寂寞的表情
鸫：在那之后发生了很多事…… 最后我们组成了乐队
鸫：其实提议『我们来组建乐队吧！』的人 是我哦
鸫：当时我灵光一闪，下意识地就将这个想法说出了口。 我很庆幸自己果断提出了这个建议
鸫：因为这让我重新看到了小兰的笑容
鸫：……不，不光是小兰。 和从前相比，所有人的笑容都增加了
鸫：我们正在努力 应对下一场演唱会哦！
鸫：小兰和小巴总是起争执…… 或者说是意见分歧吧
鸫：不过，前阵子连小摩卡也突然变得热衷了起来！ 我真是太吃惊了
鸫：小摩卡平时说起话来总是 一副慢慢吞吞的样子，完全提不起劲来……
鸫：不光是小绯玛丽， 连小兰和小巴都很惊讶
鸫：结果我去问小摩卡， 她还反问我『有这回事吗~？』
鸫：呵呵，真有小摩卡的风格
鸫：小绯玛丽也很努力， 每天都会练习到很晚
鸫：虽然我也希望自己 不要被大家甩得太远， 但有时也会感到力不从心……
鸫：不过……不能把这个 当作自己不去努力的借口！
鸫：为了早日赶上大家， 我想要进行更多的练习！
鸫：……哎，对、对不起！
鸫：一不小心就热血起来了…… 呜呜，好羞耻……
鸫：请、请你别笑得这么厉害……
鸫：诶？很高兴我对你说了这番话吗？ 谢、谢谢你能这么说……
鸫：那个……{{userName}}， 你一直都在守护着我们吧
鸫：一旦我们有什么不懂的问题， 你都会帮忙处理……
鸫：谢谢你一直以来的帮助， 还有……今后也请多多指教！
鸫：总、总觉得…… 说得这么正式，稍微有点不好意思呢
鸫：就是、那个……
鸫：我们今后也会 更加更加地努力，请你拭目以待！
