159_羽泽鸫_R2 温暖的心情

《齐心合力能做到的事》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽丘女子学园1-B】

鸫：小巴的感冒没事吧…… 听说烧到了40度， 一定很难受吧？
摩卡：要是那么在意的话， 大家还是去探望她吧？
绯玛丽：嗯…… 虽然能够理解这种心情，但是刚才 她发短信说过『会传染的所以不要来』……
兰：所以还是算了吧。 只会给她徒增麻烦
摩卡：也是呢~ 小巴明天应该会健康地 来学校吧~
鸫：嗯、嗯。 确实有这种感觉…… 不过，果然还是很担心……
兰：……鸫。 大家的心情都是相同的
鸫：是、是呢……
绯玛丽：但是，正因为心情相同…… 鸫鸫的想法也不是不能理解……
绯玛丽：嗯，我知道了！ 那么， 去问问有什么我们能做的事情吧！
鸫：诶，去问本人吗？
绯玛丽：当然！ 既然这样决定了，手机在……
绯玛丽：嗯…… 『感冒怎么样了？ 要是有什么需要我们做的就告诉我们哦』
绯玛丽：『今天一定要好好休息，快点痊愈』 ……就这样写吧
绯玛丽：那么…… 发信！
摩卡：话说…… 现在小巴是不是睡着了？
绯玛丽：……诶？
鸫：确实很有可能…… 毕竟高烧40度……
摩卡：把病人叫醒，小绯 ……真是毫不留情啊
绯玛丽：真、真是的！ 怎么不早说！ 我都发送过去了！
绯玛丽：……嗯？ 哇，巴回信了！
摩卡：哦~好快。 看来小巴还醒着。 小绯，安全了
兰：……巴怎么说？
绯玛丽：『谢谢。我很高兴你这样说。 我会快点痊愈的，等我哦』 ……她是这样说的
鸫：是吗…… 结果没有我们能做的事情嘛
摩卡：不过，感冒的时候还是睡眠最重要~ 今天就让她睡吧~
绯玛丽：可是！ 就算不去探望， 我还是想为巴做些什么~
鸫：既然如此……
绯玛丽：嗯？ 鸫鸫，有什么好主意？
鸫：不知道算不算好主意， 日本史课上，老师说 今天讲的部分会出在考试题上吧？
鸫：所以，等小巴痊愈后， 我们把内容教给她吧？
绯玛丽：……这个不错。 我觉得是一个很好的主意！ 巴一定会高兴的！
绯玛丽：不止是日本史， 今天巴缺席的课程， 我们把老师说过的重点总结起来教给她吧！
鸫：那么，我来负责日本史！ 我全都做好笔记了。 ……看
摩卡：……嗯？话说……鸫鸫的笔记……
绯玛丽：总结的好棒！
兰：这…… 简直就像是参考书一样
绯玛丽：……鸫鸫~ 我虽然没有感冒…… 但也想要这本笔记！
摩卡：鸫鸫以前就很擅长做笔记， 进入高中后水平又提高了吧？
鸫：没、没那回事。 不要说我了，现在在讨论小巴的事情吧？
绯玛丽：对啊！ 嗯，那么， 我给她带现代语文的笔记
兰：我就负责英语吧？
摩卡：那么， 我来负责古文吧~
绯玛丽：好！ 大家整理好笔记，教给巴吧！ 哦哦！


《果然还是5个人好啊》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：啊，来了！ 请稍等
鸫：久等了，请问您要点些……啊 {{userName}}。 你来了啊
鸫：好的， 一杯红茶……我知道了
鸫：啊，说到红茶……
鸫：不，其实…… 之前小巴因为感冒而倒下了
鸫：虽然想为小巴做些什么 但是她说要是探病时被传染就不好了 所以被她拒绝了
鸫：那个时候，一听说小沙绫说要去给小巴送慰问品。 我就没忍住， 也送去了慰问品
鸫：我送去的礼物吗？ 是生姜红茶
鸫：生姜红茶 可以让身体暖和起来， 我觉得正适合感冒的时候喝
鸫：不……并没有了不起。 朋友生病了 当然会担心的
鸫：而且，没有小巴在学校， 我果然会感到寂寞，5名乐队成员没有聚齐的话 总觉得不安心
鸫：啊 ，顺便一提， 小巴现在已经痊愈了
鸫：多亏了小亚子的照顾， 她已经完全恢复了精神， 现在已经能来上学了
鸫：不过，再怎么说也是初愈， 还不能一起进行乐队练习
鸫：我想再观察一阵子， 确定她完全没问题之后， 再和大家一起练习。
鸫：哎~那一天能不能快点到来。 我现在就已经万分期待 5个人一起演奏了！
鸫：……对不起。 一不小心就说得入迷了
鸫：我现在就去准备红茶， 请稍等片刻！
