266_羽泽鸫_R4 甜点老师

抽卡台词：按照这个状态向着下一个步骤前进吧！

《一起买东西》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【车站前】

鸫：（嘻嘻，今天和纱夜同学一起买东西！ 我好期待啊）
鸫：（不过，我好像来得有点太早了。 距离约好的时间还早呢，我先去哪里……）
鸫：……啊，咦？ 站在那里的人是……
纱夜：……
鸫：纱夜同学！ 不、不好意思！ 你等很久了吗？
纱夜：羽泽同学。 没有啊，我刚来
鸫：真的吗？ 那就好
纱夜：谢谢你今天邀请我。 看到你的邮件，我很开心
鸫：哪、哪里！ 我才是，突然邀请你…… 唔，没有给你添麻烦吧？
纱夜：今天没有乐队的练习 所以不要紧哦
鸫：太、太好了！ 我就担心这件事情……
纱夜：呵呵，不用那么担心。 那我们走吧
鸫：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心　杂货店】

鸫：纱夜同学，我们到了！ 这里就是我之前说过的杂货店！ 因为店铺的设计很可爱，非常有名哦！
纱夜：原来如此，是这样啊……
鸫：你怎么了？
纱夜：没什么， 说起来有些丢脸……
纱夜：我没怎么逛过这种 可爱的店铺……
纱夜：我总是会不由自主地选择卖实用性物品的地方
纱夜：所以，那个……对不起 我不太习惯……
鸫：没、没关系啊！ 请不要道歉！ 不要紧的！
鸫：（呜呜，早知道就先问问纱夜同学的意见了…… 不、不过，还有挽回的余地吧？）
鸫：（难得我们两个人一起出门嘛。 今天我要努力让她开心！）
纱夜：对了……
鸫：嗯，怎么了？
纱夜：我迫不及待地用上次羽泽同学教给我的食谱， 做了一些饼干当做慰问品给成员们吃
鸫：是吗！？ 怎、怎么样……？
纱夜：我觉得不仅缓和了气氛 还为练习带来了很好的效果
鸫：那就是说…… 大家都很开心吧！
纱夜：是的…… 大家都说好吃 我想她们应该很开心吧
鸫：哇~！ 那真是好极了！
纱夜：不过，拿出饼干的时候， 成员们都很吃惊，这让我有些烦恼
纱夜：虽然我知道自己不是那种会为大家做饼干的人， 但我没想到她们居然会那么吃惊……
鸫：这……
鸫：（但是，我也理解乐队成员们的心情。 当纱夜同学来到点心课堂的时候 我也大吃一惊……）
纱夜：对不起。 只顾着说话了。 差不多到处逛逛吧
鸫：嗯！ 是啊！
（黑屏转场）
鸫：纱夜同学，请看。 这里的包装用品种类很丰富呢！
纱夜：嗯，有很多 从来没有见过的东西呢
纱夜：和羽泽同学在点心课堂时说的一样 丝带的种类也很丰富
鸫：我很喜欢这家店！ 这里有可爱的包装袋哦！
纱夜：种类这么多，真让人烦恼…… 不知道该选哪一种才好……
鸫：啊，既然如此…… 你看这个怎么样？
鸫：花朵图案和草莓图案可爱极了！
纱夜：呵呵。 羽泽同学就像这家店的店员一样
鸫：啊，那个…… 对不起
纱夜：没关系，请不要在意。 你是在为不习惯这家店的我着想，对吧？ 谢谢你
纱夜：多亏了羽泽同学 我已经逐渐习惯这里的气氛了
鸫：真、真的吗？ 太好了！
鸫：对了 这种花朵图案的袋子和草莓图案的袋子，哪种比较好？
纱夜：我觉得都很可爱啊，不过，选别的图案也许也不错
纱夜：如果我送给大家的慰问品包装太过可爱的话 和我给人的印象相差太远，也许会吓到她们
鸫：（我觉得这样有些难为情的纱夜同学， 有点可爱……）
纱夜：话说回来，羽泽同学 打算买什么样的图案呢？
鸫：啊，我觉得这种 音符图案的不错……
纱夜：这种设计很素净，真不错 我可以买和你一样的图案吗？
鸫：当然可以！ 啊，那边还有模具哦！ 我们去看看吧！
纱夜：呵呵。 好啊，去看看吧


《自己的优点》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临~！
鸫：啊，{{userName}}！ 今天休息吗？
鸫：不是，因为{{userName}}很少在这个时间 来这里嘛，所以我想你是不是今天休息……
鸫：是吗，是工作的休息时间啊。 辛苦了！ 请好好放松放松
鸫：请问要点什么？
鸫：嗯……嗯……咖啡吗。 好的！
鸫：啊，咖啡要不要配点饼干呢？
鸫：今天的饼干 不是我妈妈烤的哦
鸫：呵呵，也不是我爸爸烤的。 其实，是我烤的哦！
鸫：前段时间我帮忙举办点心课堂 我在那个时候打算 重新练习制作饼干
鸫：嗯，是点心课堂
鸫：在这家店里， 和许多学生一起 制作了饼干！
鸫：在这些学生之中，还有纱夜同学哦！
鸫：你果然会吃惊吧。 我也是，刚见到她的时候，吓了一跳呢。 而且，我还想该怎么跟她说话……
鸫：但是，在一起制作饼干的时候 逐渐产生了亲近感， 最后我们变得很亲密哦♪
鸫：纱夜同学的状态？
鸫：刚开始和她给人的印象一样哦。 很严谨、非常认真……
鸫：为了测量面胚的厚度 她还向我借了尺子……
鸫：还是第一次有人向我借尺子 我大吃了一惊呢
鸫：不过，我觉得这样的纱夜同学 充满了魅力
鸫：认真地去做自己该做的事情…… 我觉得她的这种态度很了不起……
鸫：而且她不只是认真， 还有许多可爱之处！ 嘿嘿，发现了好多纱夜同学的优点呢！
鸫：……如此说来， 纱夜同学也对我说 我有很多优点！
鸫：是的。 我一直觉得自己 没有优点……
鸫：我似乎很擅长发现 别人的优点
鸫：我自己倒是没有感觉……
鸫：但是，我认为自己往往 无法认识到自己的优点
鸫：所以…… 自己没有发现的自己的优点 其实也许还有很多
鸫：比起自己积极主动地外出 还是和关系好的人们在一起更让我安心……
鸫：但是我交到了纱夜同学这个新朋友……
鸫：我第一次知道 因为走出去，还能发现新的东西！
鸫：通过朋友 了解到自己所不知道的一面 你不觉得这是一件很棒的事情吗？
鸫：是吧！ 我好开心，{{userName}}也这样想！
鸫：所以，今后 我希望自己更主动地和 以前没怎么说过话的人接触
鸫：那样做， 还能了解到我所不知道的自己
鸫：而且更重要的是，能发现 新结识的人的优点哦！
鸫：……啊 ，只顾着说话了 对不起！
鸫：我马上把咖啡送过来！
鸫：……哦哦。 嗯，怎么了？
鸫：……诶？ 还要点饼干吗？
鸫：听了刚才我说的话 突然想吃了……吗？
鸫：好的！
鸫：{{userName}}的优点 是温柔体贴呢。 非常感谢！
鸫：我对今天的作品很有信心 敬请期待哦！ 当然，免费哦，算我送你的！
