558_羽泽鸫_R4 大家一起开派对

抽卡台词：噜噜♪ 今天是圣诞节~♪

《姜饼面包屋》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：好……这样应该就没有忘买什么东西了吧？
鸫：嗯！小绯玛丽，谢谢你来帮我！ 真的是帮大忙了~！
鸫：妈妈突然说要在点心教室做姜饼屋…… 结果买东西的却是我……
绯玛丽：呵呵。 一定又会有很多人报名吧
鸫：希望是吧~
绯玛丽：我看点心材料的时候就会想『这是兰喜欢的颜色』 『这个像是摩卡！』之类的事情
鸫：啊！我也像你这样想过呢！
绯玛丽：呵呵，我们真不愧是多年的青梅竹马！ 你还记得我们以前一起做姜饼屋的事情吗？
鸫：当然记得啦！因为我们的喜好都不一样， 所以最终的成品超奇怪的呢
绯玛丽：对对！巴就只会说『我要帅气的！』， 但我却想要个公主城堡那种可爱的！
绯玛丽：结果墙壁就一人做一半拼了起来， 半边是粉红童话公主的感觉， 另外半边却完全是巴喜欢的黑暗冷酷风
鸫：啊哈哈！是啊。 屋顶好像是由猜拳赢了的小摩卡 按照她的喜好做的呢
绯玛丽：没错没错！所以风格就更混乱了…… 说着说着，我又想做姜饼屋了呢~
鸫：对了！ 刚好我要做一个在点心教室用的样品。 不如我们一起做吧！
绯玛丽：真的吗！？好啊好啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：好，准备完毕！ 那我们做个什么样的呢~？ 是不是五彩缤纷可可爱爱的比较好？
鸫：嗯！ 毕竟是样品，还是一眼看过去就很华丽的那种比较好吧
绯玛丽：好！就让我们来做一个 超可爱的姜饼屋吧♪
（黑屏转场）
绯玛丽：好……在屋顶摆一排小小的马卡龙……
鸫：哇！一下子就变得五彩缤纷了！ 嗯，小绯玛丽，感觉很不错呢！
（黑屏转场）
鸫：这个模具能挤出鲜花形状的奶油哦。 要试试吗？
绯玛丽：好可爱~！ 那我要用粉红色的奶油来装饰……♪
（黑屏转场）
绯玛丽：这里也加一点波浪奶油…… 啊，这边放点糖果好了~
鸫：嗯，越来越可爱了呢！！
（黑屏转场）
鸫・绯玛丽：做……做……做好了~！
绯玛丽：羽泽咖啡店限定姜饼屋！ 鸫鸫绯玛丽特别版，完成啦~！
绯玛丽：嗯嗯……从哪个角度看都超可爱！ 我们是不是做得很好？
鸫：嗯！虽然是以粉红色为基调的， 但是用糖果和马卡龙装饰得五彩缤纷， 是个很完美的样品啊！
绯玛丽：诶嘿嘿~♪ 不枉我们做得那么认真~！ 现在就只剩下庭院的装饰了
绯玛丽：啊，对了！ 机会难得……
绯玛丽：我们拍个照片发给大家吧~！ 『是我跟鸫鸫两个人做的哦！很厉害吧！』……好了
鸫：那要不顺便问一下大家吧？ 『院子该怎么设计好呢？』
绯玛丽：啊，她们回我了！好快！ 我看看~
兰：『很像绯玛丽的家』
绯玛丽：等等，兰！？这是什么意思！？
鸫：一、一定是说很可爱啦！
摩卡：『要是更像面包店就好了~』
绯玛丽：摩卡真是的，做这个也不忘面包啊~
鸫：呵呵……！
巴：『挺好看的！！但如果按照我的风格， 我觉得再加一点红或者黑这种色彩分明的颜色进去 会更干脆利落！』
绯玛丽：呵呵……！ 大家还真是想到什么说什么啊~♪
鸫：一点都没变呢
绯玛丽：的确，唉~！


《连贯的音色》

（登场角色：羽泽鸫）

【江户川乐器店】

鸫：啊，{{userName}}！你好！
鸫：今天出来买东西吗？ 一直以来辛苦啦！
鸫：我吗？我只是刚好路过顺便看看而已， 看到这个后就挪不动脚了
鸫：没错，就是迷你钢琴！ 明明这么小巧玲珑，声音却非常悦耳呢
鸫：而且我看到这个迷你钢琴的时候 总觉得很怀念……
鸫：我小时候圣诞礼物收到过迷你钢琴， 那时候真的是爱不释手
鸫：有时候还会因为 玩得过于入迷而被骂……
鸫：因为那个时候我刚好开始学习钢琴， 所以总会不停地弹新学的曲子
鸫：咦？这么一想，算上现在用的键盘， 我已经弹钢琴快十年了……
鸫：诶？说、说不上经验丰富啦……！ 我还完全不够格， 还要再加把劲才行……！
鸫：现在能继续弹键盘也是因为 有乐队的成员在
鸫：你问我在大家组成乐队之前 坚持弹钢琴的理由？
鸫：唔，那当然是因为喜欢钢琴啦…… 但好像又不止是这样？
鸫：啊……也有可能是因为 想要连接起现在的自己吧？
鸫：这个理由虽然有点马后炮， 但是我想，如果我没有坚持弹钢琴的话， 就不会有现在的我
鸫：……与Afterglow的成员共度的时光， 也许全部都促成了现在的我们。 从我们小时候一起玩耍的那段时光开始，全部！
鸫：所以我想 大概是为了让现在的我和大家在一起， 以前的我才会一直坚持着弹钢琴……
鸫：……总觉得说着说着 我也不知道自己在说什么了…… 诶嘿嘿……
鸫：总之！大概是为了能成为现在的自己， 以前的我们才会一直那么努力吧！
鸫：所以我才会一直坚持弹钢琴吧！ 我就是这么想的啦……你觉得如何？
鸫：……你觉得我的想法很棒吗？ 能听到你这么说我真的很高兴……！
鸫：因为有那个时候的大家在，有那个时候的我在…… 所以才会有我们如今的友谊吧
鸫：就像无限延伸的天空一样， 我们的过去肯定也是和现在紧密相连的……
鸫：突然开始庆幸自己 没有放弃弹钢琴了呢！
鸫：……虽然最近一直在练习键盘， 都没怎么弹钢琴了……
鸫：我想今天回去后把以前练习了很多次的曲子 重新弹弹看！
鸫：……嗯！好，我要回去弹啦！
