612_羽泽鸫_R2 将心意隐藏在糖果中

《回礼与回礼》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 1-A教室】

鸫：早安，小兰！
兰：怎么了？忘记带课本了？
鸫：没有，今天不是白色情人节吗？ 所以我给你带了回礼哦
兰：回礼……情人节的时候 大家不是都交换巧克力了吗
鸫：虽然如此，但难得的白色情人节 我想给大家送礼物！
鸫：所以，给！ 送给小兰的白色情人节礼物！
兰：……你不用这么客气的啊
鸫：打开看看！ 希望你会喜欢……
兰：这是……糖果？ 不，不对……这个香味…… 难道是入浴剂？
鸫：答对了！ 是糖果形状的入浴剂哦！
鸫：前段时间我和小多惠、千圣同学她们 一起去购物中心 逛街的时候找到的
兰：诶，好稀奇啊，你竟然会和她们两个逛街
鸫：不止她们两个人哦， 心心和小亚子也在
兰：心和亚子也在？ 越来越搞不懂 这是什么组合了
鸫：其实我们不是事先约好的， 可以说是……偶然碰到的吧
鸫：我们的共同点，就是 每个人都在为如何度过 白色情人节而烦恼
兰：原来如此，所以你才找到了这个礼物送给我啊
兰：这个礼物很有鸫的风格呢。 可爱的外形也是， 还有选择入浴剂当礼物这一点也是
鸫：小巴也这么和我说过。 我就这么好懂吗？
兰：我不是在说你坏话哦， 应该说，是在夸你
鸫：真的吗？那就好
兰：这种做得和真的糖果一样的商品 真的好厉害啊
兰：不仅包装纸很像， 连里面的东西也像真的糖果一样， 看起来好好吃
鸫：小摩卡也是这么说的， 她还打算把它吃了呢
兰：感觉摩卡做得出来
鸫：小绯玛丽收到礼物后也很开心哦！ 还说要在使用前拍照上传到社交网站呢
兰：很像绯玛丽会做的。 这个放上网肯定很漂亮
鸫：是啊，拍出来的照片一定很可爱！ ……啊，都到这个点了。 那我该回去了
兰：啊，等等。 呃……这个给你
鸫：水果味的糖果！ 怎么给我这个？
兰：刚好我看家里有糖果，就顺手拿过来了。 也不算是入浴剂的回礼啦…… 总之，你拿回教室和其他人分了吧
鸫：谢谢你，小兰。 大家肯定会很开心的！
鸫：咦？不过小兰 不是不喜欢甜食吗？
兰：所、所以说我只是顺手拿的。 真的是巧合
鸫：是吗，我知道了！ 我会亲手分给其他人的！
鸫：嗯，那等会儿见！ 今天上课也要加油哦！


《温暖的分享》

（登场角色：羽泽鸫）

【车站前】

鸫：啊，{{userName}}！ 你也是来买东西的吗？
鸫：我也是。 父母叫我帮忙跑腿
鸫：这个时期，到处都在办 白色情人节的展销呢
鸫：今天在学校，我给Afterglow的每个人 都送了入浴剂，当做是 白色情人节的礼物
鸫：可爱的外形就像糖果一样， 和我一起逛街的千圣同学 也说好，推荐我买这个
鸫：大家收到礼物后都很开心， 小摩卡还说看上去很好吃， 要把它吃掉呢！呵呵
鸫：我很喜欢入浴剂， 看到自己喜欢的东西能得到大家的青睐， 就会让人觉得很开心呢
鸫：说起来，千圣同学 也说要找白色情人节的礼物， 不知道她找到了没有……
鸫：对哦，下次见面的时候 我去问问她好了
鸫：啊，对了！ {{userName}}， 不介意的话，也送你一个吧！
鸫：虽然外形很像糖果， 但不可以吃掉哦！ 嘴巴里会全是泡泡的
鸫：{{userName}}，请收下吧！ 毕竟你平时很照顾我
鸫：我也买了几个自用， 每一个的香味都是不一样的
鸫：我自己也还没用过， 所以我很期待它的使用效果哦
鸫：啊，你还要去买东西是吧。 不好意思……那下次见
鸫：寒冷的天气还要再持续一段时间， 请你用这个入浴剂 来温暖身心吧
鸫：下次在录音棚 要让我听听你的使用感想哦！
