727_羽泽鸫_R3 进步

抽卡台词：虽然我还说不太清楚…… 但我很喜欢这首曲子！

《大家的休息场地》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：所以啊，下次休息大家一起出去玩吧！ 我想去这里……
摩卡：哦哦~不错呢
鸫：嗯！看起来很好玩。 那也喊上小兰和小巴……
鸫：啊，有客人来了。 我去去就回
鸫：慢走！
鸫：啊，是麻弥学姐和友希那学姐！ 你们来了啊！
麻弥：你好呀，羽泽同学。 今天也好热啊~ 不知不觉就走到你这来了！
友希那：还有位置吗？
鸫：有的！ 这边请
摩卡：哦~竟然是麻弥学姐和凑同学， 这个组合感觉好新鲜啊~
绯玛丽：确实！ 果然是因为一起演出了所以关系也变好了吗？
鸫：应该是！ 最近她们俩经常一起来
摩卡：哦哦，继千圣同学和花音学姐之后， 那两位也变成常客了吗~？
鸫：呵呵，谁知道呢？ 是的话就再好不过了！
绯玛丽：话说回来，感觉来这里的人 越来越多了～
摩卡：这也是因为鸫鸫为人和善呀~ 小摩卡都吓一跳呢
鸫：不、不是的啦！
绯玛丽：但是，不正是因为鸫鸫 和很多人都相处得好， 大家才聚集到这里来的吗？
绯玛丽：你和纱夜同学还有日菜学姐的关系也很不错吧？ 我也觉得这都是鸫鸫的力量啊~
鸫：是、是这样的吗？
绯玛丽：是啊！ 自信一点，鸫鸫！
摩卡：唔…… 难道……
绯玛丽：你、你怎么了，摩卡？ 一脸纠结的样子……
摩卡：鸫鸫就这样， 渐渐和越来越多的人交上朋友……
绯玛丽：然……然后呢……？
摩卡：总有一天，镇上所有的少女乐队成员， 可能都会聚集到鸫鸫家里呢~
绯玛丽：真是的，不要吓我啦！ 我还以为你要说些什么可怕的事呢~！
摩卡：啊哈哈~ 但是，你不这么觉得吗？
绯玛丽：诶，再怎么夸张 也不至于那样吧！
绯玛丽：虽说只是镇上的乐队， 但人数也不少哦？ 再怎么说也不会——
香澄：你好！
里美：那、那个，请问小鸫在吗？
鸫：小香澄，小里美？ 欢迎光临！怎么了？
香澄：我有话想跟鸫鸫说！ 能耽误你一小会儿吗？ 啊，我可以点饮料喝吗？
鸫：嗯，没关系的。 你们要喝什么？
香澄：我看看哦……
摩卡：哦~这回是Popipa的两位成员……
绯玛丽：难、难道说真有一天 全镇的乐队都会聚集在这里……？
鸫：真是的，你们俩想太多了啦！


《热情高涨！》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：麻里奈小姐，{{userName}}， 久等了。 这是你们点的混合咖啡
麻里奈：谢谢你，小鸫
鸫：你们是在休息吗？
麻里奈：嗯，刚才到附近办了点事，已经办完了。 我们就想着机会难得，干脆来这里吧
鸫：是这样啊。 啊，这边的座位……
麻里奈：嗯，怎么了？
鸫：没什么，我想起和友希那学姐她们 聊到麻里奈小姐的曲子时，就正好坐在这里
麻里奈：那时真是谢谢你们了
鸫：不，没什么的！ 不是什么值得道谢的事
鸫：我们只是不想让那么棒的一首乐曲 就那样沉寂下去
麻里奈：呵呵，你这么说我好开心啊
鸫：真的很棒啊！ {{userName}}有听过吗？
鸫：诶诶，没有吗！？ 那太可惜了！
鸫：麻弥学姐和友希那学姐她们 都赞不绝口呢！
麻里奈：哎、哎，小鸫……！
鸫：我也是，最喜欢镲片后的那段变调了。 另外还有——
麻里奈：小鸫！ STOP，STOP！！
麻里奈：被你这么直白地夸奖， 我会不好意思的……
鸫：对、对不起！ 一不小心就讲得太投入了
麻里奈：真是的，你也笑得过头了！
鸫：不过，那真是一首好曲子啊！ 大家都是这么觉得的！
麻里奈：虽、虽然我还有些不好意思…… 但听到你这么说，我还是老老实实开心好了
鸫：所以啊，我希望今后还能听到 麻里奈小姐作的其他曲子！
麻里奈：其他曲子啊……
麻里奈：呵呵，我知道了！ 有机会的话，会再给你听的！
鸫：好的，我很期待！
