760_羽泽鸫_R4 听我说，日菜学姐

抽卡台词：这样的话……试试加入 这样的主意怎么样？

《偶尔也要转换心情》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

绯玛丽：那个时候，日菜学姐就——
鸫：呼~大家久等了~ 抱歉啊，学生会的工作还剩一些没做完
兰：啊，鸫，辛苦了
鸫：太好了~还来得及。 因为工作一直做不完，我还以为会迟到
巴：距离预约的时间还有半个多小时呢。 不用那么着急啦
摩卡：今天的你也是鸫情四射啊~
绯玛丽：喂，摩卡~ 鸫鸫在忙学生会的工作呢。 至少说一句『辛苦了』吧。辛苦了，鸫鸫！
鸫：呵呵，谢谢，小绯玛丽
绯玛丽：今天也是文书工作吗？
鸫：不是，文书工作已经全部做完了， 我去交给老师， 还进行了补充说明
摩卡：难道是那件事吗？ 什么增加学校食堂的菜色的~
鸫：是的，就是那个！ 虽然还不知道结果如何， 但我觉得进展还算顺利
兰：你是不是还说过，要更改午间广播的内容？
鸫：这个我打算明天去找广播委员会
巴：鸫鸫，你真的很忙呢。可不要勉强自己哦？
鸫：嗯！谢谢你，小巴
摩卡：我说啊，鸫鸫~ 你工作是不是太拼了点呀？
鸫：有吗？我自己倒是不觉得……
绯玛丽：要注意换换心情哦？
鸫：我只要能和大家待在一起就很开心了
巴：这样的话，下次休息日大家一起出去玩吧？
兰：正常地好好休息一下不是更好吗？ 出门玩怪累的
鸫：不，我想出去玩！ 我觉得和大家一起出去玩更能打起精神
摩卡：嘿嘿~那就决定了~ 下次休息日大家一起出去玩~
兰：要去哪里？ 太远的地方我也不太行
摩卡：那兰想去哪里？
兰：……没什么特别想去的地方。 选鸫想去的地方不就好了？
巴：说得也对，毕竟大家是陪鸫鸫去玩的
鸫：虽然你们这样说让我很高兴…… 但是突然问我想去哪里，我也很犯难啊……
绯玛丽：那我可以提个建议吗？
摩卡：可以啊~小绯玛丽，请讲~
绯玛丽：租一些DVD，去谁家里看电影怎么样？ 又方便又开心
巴：噢噢，挺好的啊！ 大家一起决定要看的电影似乎也很开心！
摩卡：我也赞成~多准备一些点心吧
兰：这样的话，去我家也可以哦
绯玛丽：真的吗！？谢谢你，兰！ 鸫鸫呢？你觉得如何？
鸫：我也觉得很不错！ 其实我正好有想看的DVD！
绯玛丽：是吗！那不是正好吗！ 大家一起看吧！
摩卡：是什么样的DVD？
鸫：是纪录片节目的DVD哦， 讲的好像是一群初中生为了改变自己的学校 作出了许多努力，最后终于成功的故事
鸫：前些天我去图书馆时偶然看到的， 就借了过来！
摩卡：哦哦……
鸫：据说那些初中生为了改变自己的学校， 重新组建了学生会，然后推进了学校的改革！
鸫：明明只是初中生，真的很厉害是吧！
巴：所以要……大家一起看吗？ 我们五个人一起……
兰：总觉得像思想品德课一样……
绯玛丽：等、等等啊，兰！？ ……鸫鸫，没问题！我很想看的！
摩卡：要不要看点更有娱乐性的DVD呢？
鸫：对、对不起！说得也是呢！ 难得有机会大家一起看， 那个我就留到下次自己看吧
摩卡：不不，小绯好像也想看， 你们两个一起看吧~ 对吧，小绯？
绯玛丽：什、什么？我要看哦！我也想看的…… 鸫鸫，什么时候看？
鸫：小绯玛丽…… 你不用勉强自己陪我看啦……


《与日菜相处的时间》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：啊，小鸫。 练习结束了吗？辛苦了！
鸫：谢谢你们！ 今天让我用了这么久的录音棚
麻里奈：咦？说起来今天是周日吧？ 小鸫为什么还穿着校服？
鸫：我今天早上去了趟学校， 处理了一些学生会的工作
麻里奈：诶，是这样啊！ 难得的休息日……
麻里奈：小有咲和小燐子也是这样， 学生会果然很忙碌呢
鸫：呵呵，虽然确实辛苦， 但是很有价值，我觉得很开心哦！
麻里奈：我记得小日菜是学生会会长， 小鸫是副会长对吧？
鸫：是的！我主要是负责文书工作， 还有和其他委员的联络工作
麻里奈：感觉小鸫是学生会的无名英雄呢
鸫：呵呵，那我会觉得很开心。 有时候我也会负责总结日菜学姐 想出来的新活动和措施
鸫：她的指示有时候很笼统，有时候规模又很夸张， 要跟上她的节奏有点辛苦呢
麻里奈：我好像能想象出学生会平时的情形了。 我说啊，处理学生会的工作时， 小日菜是什么样子的？
鸫：和平时没什么两样哦。 依旧是一如既往自由奔放的日菜学姐
麻里奈：果然是这样呀
鸫：不过，我觉得自由奔放的一面 正是日菜学姐的厉害之处
鸫：与是不是学生会会长、是不是偶像都没关系， 日菜学姐总是能保持和平时一样的自然状态
鸫：日菜学姐以前这样说过哦。 『不应该让自己被框架束缚， 而是应该让框架来适应自己』
麻里奈：这种思维方式感觉很有小日菜的风格呢
鸫：就是啊！ 我觉得这种思考方式非常重要
鸫：所以我希望在和日菜学姐 一起处理学生会工作的过程中， 能够逐渐学习她那种思考方式！
麻里奈：呵呵，只要和小日菜待在一起， 似乎就能很自然地学到那种思维方式呢
麻里奈：不过，这样一来…… 小鸫今后也会 变得像小日菜那样吗？
麻里奈：我好像完全无法想象呢！ 你也想象不出来吧？
鸫：啊哈哈，我觉得就算自己想变成日菜学姐 那样也是变不成的
鸫：但我会努力让自己时常保持 有自己风格的自然状态！
麻里奈：嗯，今后也拿出小鸫的风格， 努力完成学生会的工作吧！ 我们会为你加油的！
鸫：呵呵，谢谢！
