788_羽泽鸫_R2 传达的心意

《温柔的观点》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【商店街　园艺中心】

鸫：咦？在那里的是……小兰！
兰：鸫，你怎么在这里？
鸫：我准备换一下店里的花。 小兰呢？
兰：我来为新的作品寻找灵感。 总觉得看到实物更容易激发想象
兰：就算是同样的花，一朵一朵地比较， 也会发现它们完全不一样
鸫：原来如此……不愧是小兰啊！
兰：不，这没什么了不起的……
鸫：如果你方便，能不能 帮我选花？ 这么多花，我都挑花眼了
兰：好啊。正好我也想 到处看看
鸫：这样一看，秋季的花 真的很多呢
兰：是啊，其实玫瑰之类的花也算的。 春季和秋季正是观赏玫瑰的时候…… 你看那边绽放的花，是不是很漂亮呢？
鸫：哇，真的！玫瑰是那种感觉啊， 一枝上面开好多花！
兰：摸的时候要小心哦。 玫瑰的刺很容易扎到人
鸫：确实……在花店买花的时候 店里会帮忙剪掉刺，所以我都没留意过…… 这样一看，这些刺还真的挺尖的……
兰：在花道中，也有利用这些刺 来表现力量感的手法
鸫：对哦！虽然人们通常对花的关注多一些， 但其实在插花的时候，是要关注整体的！
兰：虽然我说得好像很专业的样子， 但其实我也还差得远呢……
鸫：才不会呢！我之前看了 小兰的作品，深受触动！
鸫：通过花，我感受到了 小兰的很多情感…… 也促进了我自己去思考
兰：是这样吗？
鸫：嗯！当时小兰说， 自己使用茶梅， 来纪念我们的相遇……
鸫：不过我想，是不是 还有什么别的特殊意义
兰：咦……什么意思？
鸫：那天我回家之后， 去查了茶梅的花语
鸫：茶梅的花语是战胜困难、 勇往直前，对吧？
鸫：于是我就想，这是不是 小兰在表示自己 对花道的决心呢
兰：我的决心……
鸫：如、如果我说错了，就太难为情了……！
兰：战胜困难……勇往直前…… 原来茶梅的花语是这样的啊
鸫：呃……难道说，我的解释完全错了！？ 好、好难为情……
兰：我觉得也没错。 而且，你的这种想法很有参考价值
兰：制作下次的作品时， 我也会多多留意花语的
兰：还有，鸫这样努力去理解我的作品， 我觉得非常开心
鸫：真的！？那就好…… 下次的作品展也要让我去看哦
兰：嗯，到时候再把你的感想告诉我
鸫：诶嘿嘿…… 啊，那种花真好看！ 把它摆在店里怎么样？
兰：嗯，看起来不错。 可以搭配那边的花，一定会很好看的


《自己的答案与他人的答案》

（登场角色：羽泽鸫）

【购物中心】

鸫：你好！ {{userName}}也来买东西吗？
鸫：我是来买入浴剂的。 入浴剂可是好东西哦！
鸫：悠闲地泡澡可以消除身体的疲劳， 香气还有让人放松和助眠的效果！
鸫：……我这样说，简直就像售货员一样呢
鸫：嗯，我已经买完东西了。 再稍微逛逛就回去
鸫：啊，对了！你看这个！ 这是小兰参加的 花道展览的海报！
鸫：我不太懂花道的事情， 不过只是看了看，就有了许多收获呢！
鸫：当然，大家是一起去看展览的。 那段时期刚好发生了一些事情， 大家能齐聚一堂真是太好了
鸫：啊，不用担心。 已经解决了！
鸫：也不仅仅是这次的事情…… 我就是觉得，朋友烦恼的时候到底怎么做才是正确的， 实在很难判断呢
鸫：如果是我，会忍不住去找对方谈心…… 但小兰并没有这么做
鸫：她会思考、并尊重 对方的想法……
鸫：那样做是非常需要勇气的。 她让我明白，即使有自己的想法和感受， 也不是只有将它们倾述出来才叫体贴
鸫：虽然小兰对我说过， 我有我自己的关心方式……
鸫：但不只是小兰，是因为大家都有 自己的方式，所以事情才能得到解决…… 是啊，可能就是这样
鸫：缺了我们之中的任何一个人 都不是完整的Afterglow。 这是大家的想法
鸫：我有没有也稍微帮上一点忙呢…… 要是有就好了
鸫：谢谢你听我说这些！ 让我再次稍微感受到了 自己和大家之间的友情！
鸫：为了能在乐队的演奏中体现出 我们的友情，今后我会继续努力！
