993_羽泽鸫_R4 水花飞溅

抽卡台词：啊，有一个人去那边了哦！ 小摩卡，拜托了！

《夏季的新商品！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园】

摩卡：哈——果汁太好喝了~ 一会吃午饭的时候再喝一杯好了
兰：诶——那么好喝吗。 早知道让你给我喝一口了
鸫：味道很清爽。 不会太甜，感觉很适合夏天喝
摩卡：是让人感受夏天的极品饮料呢~
兰：虽然感觉有点夸张…… 但我也想尝尝，一会要不要也点一杯试试呢
巴：果然只要带上季节限定！的标签， 就会不自觉地被吸引，然后把它买下来啊！
绯玛丽：我懂~！ 季节限定有一种强大的魔力呢~
摩卡：话说回来，鸫鸫家的店 虽然会根据季节来更换出售的蛋糕， 但饮料好像不经常换？
鸫：也不是完全不会换，但我确实没什么印象。 如果随着季节更换饮料的话，客人可能也会开心， 我去跟妈妈说说吧
绯玛丽：那样的话，我们来帮鸫鸫家的店 想想季节限定的饮料种类怎么样？
巴：听上去挺有意思！
鸫：呵呵，谢谢！ 大家的点子总是很有参考价值， 请一定要说给我听
鸫：首先我还是想问问，有夏季特色的饮料是什么样子的！
巴：有夏季特色的饮料吗~ 在我的印象里，好像会在饮料上面堆一些水果吧
绯玛丽：啊，确实！ 玻璃杯的边缘会插上橙子片之类的呢！
鸫：嗯嗯，热带饮料大概就是这种感觉吧！
兰：如果外表看起来也很凉爽就好了呢。 有透明感的话感觉会很不错
巴：啊——夏季限定的饮料给我的印象 好像不是蓝的就是绿的！
鸫：外表看上去就很清凉的话，确实让人忍不住就想点呢
鸫：小摩卡有什么主意吗？
摩卡：嗯~果然还是扑哧扑哧冒泡泡的碳酸饮料吧？ 那种清爽才是属于夏天的感觉~
巴：我懂！ 社团活动的练习结束后，我总会不自觉地买一杯
鸫：原来如此，碳酸饮料吗。 这个可以有
绯玛丽：如果上面有冰淇淋的话，我会很开心！ 说到夏天，肯定就是吃冰淇淋嘛！
鸫：好主意！我总是想着把饮料和蛋糕搭配成套餐， 但在饮料里加上冰淇淋的话，只有饮料也会让人觉得很划算呢！
鸫：大概就是这些吧？ 谢谢大家！非常有参考价值哦！
摩卡：没事没事~ 我开始期待你家的新商品了~
绯玛丽：嗯！ 店里上新的时候一定要告诉我哦！ 我一定会去喝的！
兰：……
巴：咦，兰，你怎么了？
兰：没有，只是听了大家的话，我总觉得有哪里不对劲……
鸫：什么地方不对劲？我总结一下，大概就是上面有水果的 蓝色或者绿色的碳酸饮料，然后再放上冰淇淋……
鸫：……啊
摩卡：这不就是雪顶苏打水吗……
绯玛丽：嗯…… 除了雪顶苏打水什么都不是……
巴：我记得鸫鸫家的菜单上就有吧， 雪顶苏打水……
鸫：嗯，确实有…… 而且一年四季都在卖……
兰：刚才聊天的时候明明感觉还挺不错的
摩卡：新商品的开发……果然是艰险的道路啊~
鸫：不过，或许正因为这样才显得有魅力吧！
绯玛丽：鸫鸫说得好！
巴：啊，这样的话大家再重新想想怎么样？ 如果想到了什么看起来好喝的饮料，或许可以试试！
摩卡：好耶~ 就算只是想想，也挺开心的
绯玛丽：把我们想的菜品加入菜单中……！ 听上去很有趣！我也要参加！
兰：确实，想象一下感觉不错
巴：我很有自信哦！ 前些天也在家庭餐厅发现了非常棒的组合
鸫：呵呵……谢谢大家！ 我开始期待大家会打造出 什么样的新品了！
鸫：等完成后，大家就边吃蛋糕边干杯庆祝吧！
鸫：一起加油研发新品！
巴：哦，鸫鸫真有干劲！
摩卡：能感受到热情似火的鸫气…… 不愧是夏天呢~


《留在记忆中的是》

（登场角色：羽泽鸫）

【住宅区】

麻里奈：咦，是小鸫。你好！
鸫：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好，辛苦了！
麻里奈：咦，小鸫你为什么暑假的时候还穿着校服？
鸫：啊，我今天去学生会开会了。 必须得决定好暑假结束后的各项活动
麻里奈：原来如此，暑假还要为了大家工作，真了不起
鸫：这就是学生会嘛 应该的
麻里奈：又有乐队的练习，还要给家里帮忙， 完全没有放暑假的感觉吧？
鸫：没这回事哦！ 不管做什么我都很享受！
鸫：而且我还和Afterglow的成员们一起出去玩了！
麻里奈：啊，听说你们去游泳池玩了？ 好像是去了常夏公园吧？
鸫：是的！就在前不久和大家一起去的。 玩得非常开心哦！
麻里奈：呵呵呵，感觉说到这个你的语气都变了。 那么好玩的话，我也想去看看了。 有什么推荐的游乐设施吗？
鸫：这个啊…… 水上滑梯很好玩！ 非常惊险刺激，玩的时候我超紧张的
麻里奈：真不愧是人气很高的游乐设施呢！ 听说等一个小时都算正常的？
鸫：好像是这样。 因为我们提前领了快速通行证， 所以玩水上滑梯的时候没有排那么久的队
鸫：但只要和大家在一起， 就连等待其他项目的时候都觉得非常开心！
麻里奈：在那种时候说的话， 有时候会意外地记忆犹新呢
鸫：没错！明明当时只是做着像聊天、成语接龙之类的 非常普通的事情
麻里奈：感觉是消磨时间的必备方式呢
鸫：是的！每次大家一起出去玩的时候， 小绯玛丽都一定会提议来玩
鸫：小摩卡每次都把用『俩』来结尾的词 抛给小绯玛丽
鸫：比如『鬼魅伎俩』、『有三有俩』、『一鸫顶俩』
麻里奈：『一鸫顶俩』这根本不是个成语吧？
鸫：……啊，真的！ 根本没有人提出这个问题，我都没有意识到！
麻里奈：呵呵，你们已经习惯了呢
鸫：确实是的。下次得注意一下了……！
鸫：……啊，抱歉拉着你们说了这么久！ 你们还在工作吧？
麻里奈：没事，能听到这么多开心事实在是太好了。 又有干劲继续工作了！
鸫：听你这么说我很开心！ 两位工作请加油哦
