1133_羽泽鸫_R2 坦率的真心话！

《意料之外地近》

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：嗯~这……该怎么办呢…… 日菜学姐也不知道去哪了……
绯玛丽：好慢啊，鸫鸫~发生了什么事吗？
鸫：啊！对不起，小绯玛丽！ 你还特意来接我了？
绯玛丽：你这么长时间都没从学生会办公室回来， 我有点担心就过来看看了。到底怎么了？
鸫：那个，我在考虑这个资料要怎么办
绯玛丽：诶，哪个哪个…… 『制作羽丘女子学园的软绵吉祥物！！』……？
绯玛丽：……诶？怎么回事？
鸫：啊哈哈……之前不是说过吗，商店街的『客户感谢日』那天， 米歇尔和玛丽让活动变得非常热闹
鸫：我告诉日菜学姐之后…… 她就兴致勃勃地说『如果羽丘也有软绵吉祥物的话， 应该会很噜♪的！
鸫：所以，软绵吉祥物一定要有！』 然后，就提议要设计羽丘的软绵吉祥物了
绯玛丽：啊哈哈……不愧是日菜学姐，能想到很厉害的事呢。 我根本就想不到学校还能有软绵吉祥物……
鸫：不过，在网上做了各种调查之后， 我发现有的学校确实有自己的软绵吉祥物呢。 可是，我不知道应该怎么去汇总这些资料……
绯玛丽：啊，对哦。 在跟学校提议的时候，资料是必须的呢……
鸫：嗯。特别是『提议的理由』非常难…… 必须写出为什么需要软绵吉祥物才行， 我怎么也想不出来
绯玛丽：的确，又不能写会很噜♪这种理由……
鸫：是啊…… 还有，万一能实现的话， 也需要找到能钻进去扮演它的人
绯玛丽：在提议阶段就要考虑得这么深远吗！？ 学生会也真不容易呢……
鸫：唉，这也是以防万一吧
鸫：而且，真的能有人演好这个玩偶吗…… 这种事情看起来简单， 其实还挺难的
绯玛丽：没错没错！ 要穿玩偶服的话，单是移动身体就非常困难了， 因为会比自己壮一大圈，一不留神就会撞到各种东西……！
鸫：？小绯玛丽，你对玩偶服的事情还挺了解呢……？
绯玛丽：啊！那个，我是…… 对了对了！我是从小美咲那里现学的！
鸫：这样啊。 要是小美咲在我们学校的话，就可以拜托她了……
鸫：唔…… 还有没有其他人穿过玩偶服呢
绯玛丽：穿过……玩偶服……
鸫：有这种经历的人应该不多吧~ 果然，还是找戏剧社的人帮帮忙吧……
绯玛丽：……
鸫：小绯玛丽？ 你怎么突然坐立不安的？
绯玛丽：……关于这个，我可能有点线索
鸫：诶！？真的吗！？谁啊谁啊！？
绯玛丽：我很想帮鸫鸫，可是…… 我有点说不出口、吧~
鸫：是我认识的人！？
绯玛丽：嗯、嗯。大概吧…… 不如说，是你非常熟悉的人……
鸫：啊！我知道了，是濑田学姐！？ 她是戏剧社的人，应该担任过这种角色？
绯玛丽：不对、吧~
鸫：不对吗…… 那就是麻弥学姐？ 她在PasPale的工作中穿过玩偶服？
绯玛丽：唔……
鸫：诶！？莫非……是友希那学姐……！？
绯玛丽：不是……
鸫：诶，那是谁啊！？小绯玛丽，你快告诉我嘛~！
（黑屏转场）


《下次一定》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

鸫：哈啊哈啊……不好意思！ 能帮我捡一下宣传单吗……呃，啊！ {{userName}}！
鸫：啊哈哈……对不起， 我正要把这些宣传单拿回家，没想到路上被风吹散了…… 啊，你是说这份宣传单吗？
鸫：其实，现在商店街有一个叫做『客户感谢日』的活动， 宣传单上的内容就是这个
鸫：是的，是从周日开始举办的活动。 第一天是米歇尔和玛丽发的传单
鸫：这个传单还附赠了我家的优惠券哦。 可能是因为这个原因，我家的客人都比平时多了
鸫：呵呵，多亏了米歇尔和玛丽的努力， 给我们家打了很好的广告呢
鸫：那两个人……不对，是那两只玩偶……？ 真是完成了漂亮的团队合作啊
鸫：对那些本来想和米歇尔合影 却害羞得不敢靠近的孩子们， 玛丽会说『到这边来』
鸫：当玛丽被孩子们团团围住、忙得不可开交的时候， 米歇尔也会自然而然地帮忙
鸫：那天，我也和小兰她们一起去看了米歇尔和玛丽。 真的很开心呢
鸫：如果小绯玛丽也在的话就完美了
鸫：……是啊，那天就只有小绯玛丽没能过来……
鸫：玛丽那天的动作超级可爱的哦。 拍照时的姿势也和平时不一样……
鸫：所以，如果小绯玛丽来了的话， 看到玛丽那么可爱，她一定会很兴奋的
鸫：不过，米歇尔和玛丽在感谢日最后一天会再来的， 到那个时候，小绯玛丽也肯定能去了吧！
鸫：然后，我想拍下小绯玛丽和玛丽的合照
鸫：{{userName}}也一定要在最后一天来玩哦！
鸫：啊……我待会还要去店里帮忙，先走一步了
