1275_羽泽鸫_R4 微小的『能做到』的事

抽卡台词：小筑紫真了不起呢。 绝对不会否定自己

《羽泽咖啡店的危机！？》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

鸫：嗯…… 把画缩小一点，突出文字会不会更好一些？
绯玛丽：鸫鸫，早啊~！
鸫：啊，小绯玛丽、小摩卡！早上好。 你们俩来得可真早啊
绯玛丽：我今天想在乐队练习时尝试点东西！ 一想到这个我就等不及了~
摩卡：我顺路去了一趟山吹面包房，结果就到这个时间了~ 鸫鸫呢？你好像在做什么
鸫：我在制作兼职招聘的海报
绯玛丽：兼职招聘？羽泽咖啡店要加人吗？
鸫：与其说是加人， 不如说是在寻找能顶替小伊芙的人
摩卡：诶，为什么？
鸫：她最近忙着处理艺能圈的工作， 所以必须减少排班
绯玛丽：毕竟PasPale最近很活跃嘛！ 她们昨天就上了节目，明天还有小伊芙的广播节目呢
摩卡：说起来，感觉最近到处都能看到PasPale呢~ 这样一来，确实很难抽出时间打工了~
绯玛丽：但小伊芙已经很习惯店里的工作了， 应该很难找到能替她的人吧？
摩卡：是啊~感觉很难找到~
绯玛丽：如果我们能帮上忙就好了…… 对不起啊，鸫鸫
绯玛丽：既要打工，还要兼顾社团活动， 每天的日程都排得满满的……
摩卡：我也是这样~ 稍微有点力不从心啊~
鸫：没事。有你们这份心意就够了。 谢谢你们
绯玛丽：……啊，对了！那我也去问问认识的人！ 说不定正好有人想要打工呢！
绯玛丽：有什么要求吗？比如想要哪种人！
鸫：嗯~ 我想想，虽然算不上是要求……
鸫：像蔬菜店的大叔，洗衣店的阿姨…… 不是经常会有商店街的人到我家店里吃饭吗？
摩卡：嗯。感觉像是大家的休息场所一样~
鸫：我从小就很喜欢店里的氛围
鸫：大家在一起谈笑，开开心心地聊天……
鸫：而这里面， 总少不了爸爸妈妈做的咖啡
绯玛丽：我好像能理解这种心情！ 鸫鸫家的店真的很舒服！
摩卡：一开始明明只是想待一小会， 结果等回过神来时已经过了很久了~
鸫：包括这种氛围在内，如果对方能喜欢上我家店的话，我会很开心的
摩卡：原来是这样~ 这就是鸫鸫的条件啊~
摩卡：嗯嗯…… 那就让小摩卡我来为鸫鸫实现心愿吧~
绯玛丽：实现心愿……摩卡，你打算怎么办？
摩卡：当然是找一个能够替代小伊芙， 又和羽泽咖啡店相称的人~
绯玛丽：你要去面试前来应聘的人吗？ 诶诶~摩卡能行吗~？
摩卡：当然啦~ 小摩卡的双眼可是能看透一切的~
摩卡：我现在就让你看看证据~
鸫：证据……？
摩卡：……看见了看见了~ 小绯昨晚纠结了很久，最后还是吃了蛋糕的身影~
绯玛丽：！你为什么会知道！？
摩卡：哼哼哼~小摩卡可以看透一切~
鸫：小绯玛丽昨天不是在聊天群里 发过消息，说你在犹豫要不要吃蛋糕吗……？
绯玛丽：诶，有这回事！？ 那也就是说……真是的~摩卡！
摩卡：哎呀呀，露馅了~
鸫：啊哈哈……
摩卡：好了，玩笑就开到这里…… 鸫鸫，如果有我能帮上忙的事，记得告诉我~
摩卡：就像鸫鸫重视羽泽咖啡店一样， 对我们Afterglow来说，那里也是个很重要的地方~
鸫：小摩卡……嗯！谢谢你们！
鸫：到时候我一定会找大家商量的！
巴：早上好~！ 怎么回事怎么回事，大家都来得这么早啊！
兰：绯玛丽好像在生气， 摩卡，你做了什么吗？
摩卡：兰好过分~ 为什么会觉得小摩卡是犯人啊~
兰：因为不可能是鸫把人惹生气了啊
绯玛丽：比起这个！大家看这里！ 羽泽咖啡店陷入了大危机！
巴：大危机！？
兰：什么意思？
鸫：那个，倒也没这么夸张， 其实——
（黑屏转场）
（背景切换）


《羽泽咖啡店的新升太阳》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：小鸫。你好啊。 我们来吃迟来的午餐了~
鸫：呵呵，多谢惠顾。 请往这边走。我带你们去座位上
麻里奈：呼~肚子饿了。要点什么呢？
鸫：今天的午餐推荐C套餐。 甜点是葡式海绵蛋糕
麻里奈：没听说过这种甜品的名字呢。是什么东西？
鸫：是葡萄牙的卡斯特拉蛋糕。 蛋糕坯里有流体状的奶油哦
麻里奈：是吗，还有这种卡斯特拉蛋糕啊
鸫：是小筑紫教我的
麻里奈：小筑紫？
鸫：虽然今天休息， 但她现在正在我家打工！
鸫：小筑紫很厉害哦。 她知道很多海外的甜点！
鸫：多亏了她，我们才能做出至今为止从未有过的甜品 供大家品尝！
麻里奈：哇啊，这可真是让人期待啊~ 今后我可能每天都要来消费了
麻里奈：说起来，小筑紫在羽泽咖啡店打工啊~ 感觉能够获得很多活力
鸫：我也这么觉得！ 和小筑紫一起工作非常开心
鸫：她无论何时都乐观向上，拼尽全力， 努力完成一件又一件的事
鸫：看到这样的小筑紫， 我也会涌起一股力量，想着自己也要加油了！
麻里奈：真厉害啊~ 简直就像是羽泽咖啡店的活力源泉一样
麻里奈：我越来越期待 今后到店里来时的场景了
鸫：欢迎光临！
麻里奈：哇，来了这么多人
鸫：肯定是和麻里奈小姐你们一样， 是为了吃迟来的午饭吧
麻里奈：啊，那我还是赶紧点单吧。 就来份你推荐的C套餐好了
麻里奈：好想试试葡式海绵蛋糕啊！ 你也要一样的是吗？
鸫：重复一遍订单。 两份C套餐。没错吗？
麻里奈：嗯，没错！
鸫：明白了！ 菜品马上就好，请稍等片刻！
