1983_羽泽鸫_R5 追上来的背影

抽卡台词：因为我一直 追赶着小兰的背影……

《靠自己脚踏实地》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

鸫：那么，明天会场见
巴：大家回去的路上要小心啊。 明天见——
绯玛丽：好了，我们也回去吧。 脸都没法看了~
鸫：啊哈哈……大家的眼睛都红红的
绯玛丽：是呀！ 啊，要是明天肿得很严重，该怎么办！？
巴：的确，肿着脸去参加决赛， 那可不怎么帅气啊——
巴：而且这样也会让亚子担心的，我得想办法处理一下
鸫：我听说用温水和冷水交替洗脸 会有效果。回去后试试吧
绯玛丽：啊，我好像也听过这样的说法
巴：不过，大哭了一场，又练习到尽兴，感觉很痛快。 这下就能以好的心境迎接明天了
巴：而且摩卡还说， 后天就要让Afterglow重组
绯玛丽：嗯嗯。真没想到摩卡会说那种话啊
鸫：小摩卡应该思考了很多吧。 前段时间她也因为担心我，来找我聊了聊
巴：诶，还有这样的事？
鸫：嗯。小摩卡很关心周围的人呢
鸫：她好像很担心我是不是在逞强
鸫：……然后呢，我也想向小巴和小绯玛丽道声谢。 谢谢你们两个
绯玛丽：我们做了什么值得你道谢的事吗……？
巴：我也想不到…… 鸫鸫，你指的是什么事？
鸫：……因为，练习的时候， 是你们提出了『再来一次』对吧
鸫：多亏你们不断这样提议， 我们才能以Afterglow的身份演奏了一遍又一遍
巴：那是……那个……怎么说呢…… 因为我对演奏效果不太满意嘛
鸫：呵呵，这样啊。不过这件事还是构成了 让大家说出各自想法的契机
鸫：要不是因为你们以那样的方式提出『再来一次』， 我现在的心态可能会大不一样……
鸫：所以，真的很感谢你们
绯玛丽：……我是因为， 还不想让那段时光结束
绯玛丽：所以才说那样的话拖延练习时间。 不是为了兰或者鸫鸫，是为了我自己
巴：你都说得这么直白了，那我也没法糊弄过去了啊。 ……我的心情和绯玛丽一样
巴：与其说是必须要挽留大家，不如说， 我只是不想让那段时光结束
鸫：是这样啊……
鸫：那、那个， 当时我也产生了一些想法……
鸫：我一直觉得，和大家有不同的想法和前进方向 让我很不安
鸫：那时我才发现，至今为止，我一直追逐着大家的背影…… 还从未独自前行过
鸫：我意识到，这应该就是我的不足之处吧…… 不，是想通了这一点
绯玛丽：才不是这样呢！ 鸫鸫不是总在努力完成一些只有你才能办到的事吗
巴：是啊。你不但在履行学生会会长的职责， 还会主动寻找自己能做的事情，并全力以赴
巴：有很多时候你都是在独自努力的， 不是吗
鸫：小绯玛丽、小巴……谢谢你们。 我很庆幸自己一直在努力
鸫：啊，不过，我还是觉得 自己有很多做得不够到位的地方
鸫：所以，我希望自己能够成长得 就算一个人也能向前奔跑
鸫：为了Afterglow的未来， 也为了自己
绯玛丽：鸫鸫……
鸫：像这样明确了目标和自己想要成为的样子之后， 我的心情也稍微平静了一些
鸫：我觉得现在不应该闷闷不乐，而是要努力才对， 努力之后遇上了困难，再来烦恼也不迟
巴：是吗…… 哈哈，能这样努力，果然是鸫鸫的作风
绯玛丽：嗯！ 今天的鸫鸫非常鸫哦！
鸫：谢谢你们
巴：……哎呀，既然鸫鸫都下了这么大的决心， 那我们也不能输呢
鸫：诶？
巴：我们也必须向鸫鸫看齐。 为了Afterglow的未来，也是为了自己
绯玛丽：嗯嗯！ 可不能输给鸫鸫啊！
鸫：怎、怎么会……！ 你们要比我强多了……
巴：不过，在决出这个胜负之前， 我们还有必须要竭尽全力去做的事啊
鸫：嗯…… 明天就是决赛了
巴：为了这个目标， 回去后得好好吃饭，再睡个好觉
鸫：呵呵，是啊。 ……好，打起精神，好好努力吧~！
绯玛丽：这种时候就要…… 嘿、嘿、哦——！
鸫・巴：哦——！


《想好要说的话》

（登场角色：羽泽鸫）

【商店街】

麻里奈：肚子好饿~ 午饭没能吃上，不如随便买点东西吃吧
鸫：啊！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 好久不见！
麻里奈：小鸫！你好~
麻里奈：你这是刚放学回来吗？ 不过，时间好像有点晚啊……
鸫：因为学生会积压了很多工作要做…… 所以我就留到了现在
麻里奈：太不容易了！ 辛苦你了，小鸫
麻里奈：我们今天也忙得不可开交， 现在打算吃点什么当作迟来的午饭
鸫：诶，现在才吃午饭吗！？ 麻里奈小姐，你们才是辛苦了！
麻里奈：谢谢你。 方便的话，小鸫要不要跟我们一起？
鸫：哇啊……！可以吗？
麻里奈：当然！ 我们也想和小鸫聊聊天
鸫：和、和我聊天…… 我也没什么有趣的话题，不过，我就不客气了
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：啊唔。 嗯~小育美家的可乐饼不管什么时候吃都很美味呢
鸫：就是说啊！我开动了……啊呜！好烫！
麻里奈：呵呵，因为是刚炸好的，要小心烫哦。 还有，G.B.T.决赛辛苦了。赛事持续了那么久，一定很累吧
鸫：谢、谢谢！ 是啊，G.B.T.的比赛结束了， 我终于能好好处理学生会的事情了
鸫：我之前把学生会工作暂时搁置了，现在正一边处理这些事务， 一边思考以后的事，调整心态
麻里奈：这样啊。看来你也没什么时间放松呢
鸫：是的。不过，对我来说，或许还是手头有点事情做会比较好。 一旦闲下来，我一定就会开始烦恼乐队的未来
麻里奈：Afterglow的事， 小绯玛丽稍微跟我提过几句
麻里奈：CiRCLE会一直等着你们的， 希望Afterglow能变成对你们来说最好的模样
鸫：……谢谢。有个地方 在等待自己，果然是非常值得高兴的事呢
鸫：我想了很多…… 还是觉得，对小兰来说，要是我和Afterglow 能成为这样的一个港湾就好了
麻里奈：一定会的。现在肯定就是这样吧？
鸫：谢谢。 ……如果是就好了
鸫：我想和大家一起努力下去…… 所以，我会一边等待小兰，一边竭尽全力奔跑的
鸫：小兰那么厉害，就算我是跑着的， 她肯定也能轻松追上来吧
鸫：到那时，我想对小兰说 『我在等你』……以及『欢迎回来』
麻里奈：嗯。我也希望将来还能看到 Afterglow的五个人一起站上舞台
鸫：好的……！ 为了这个目标，我得认真完成自己力所能及的事情！
鸫：好，有精神了！ 嚼嚼……嗯，我吃饱了！
鸫：好了，回去后还要给店里帮忙！ 然后是处理学生会的工作、写作业！
麻里奈：呵呵，就是要有这股劲。 我永远都会为你加油的
鸫：嗯！ 谢谢两位和我聊天！
鸫：可乐饼非常好吃！ 那么，回头见！
