2044_羽泽鸫_R4 能对你昂首挺胸的我

抽卡台词：这样一来，感觉终于可以 遵守和小兰的约定了……！

《日常生活的碎片》

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

鸫：呼……演出结束后的气氛， 果然让人心情舒畅呢
巴：是啊。最后的新歌也很不错
绯玛丽：我懂！和观众融为一体的感觉也很棒
鸫：嗯。让人觉得Afterglow接下来要 重新起步……
鸫：每一次演奏，都有一种五个人再次前进的感觉
兰：嗯……今后 也要多多写歌多多演奏
摩卡：兰~我肚子在咕咕叫，使不出力气~
兰：我说摩卡，你这样靠着我，我很难走路啊
绯玛丽：呵呵，我的肚子也饿扁了！ 这说明大家真的全力以赴了呢
巴：说起来，我好像有点肌肉酸痛
绯玛丽：诶，你加入了舞蹈社，还要打工， 做的不都是需要体力的事情吗？
摩卡：是不是演出结束后放松了，肌肉酸痛就来了~？
巴：啊——原来如此，是这样啊
兰：肌肉酸痛是这样子的吗……？
鸫：呵呵呵
摩卡：哈……这香喷喷的气味， 是山吹面包房刚出炉的面包~
摩卡：奇~怪~~身体不受控制地往店的方向走~
绯玛丽：不行啦，摩卡，接下来还要去鸫鸫家开庆功会呢
鸫：稍微去逛逛吧。 毕竟山吹面包房的面包是给小摩卡充电的必需品嘛
摩卡：不愧是鸫神~
巴：真没办法。摩卡，要快点选哦
摩卡：好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临……啊，摩卡，还有大家。 今天Afterglow的人都来了呢
鸫：嗯，我们演出刚结束，正要回去！
摩卡：因为演出而累坏了的小摩卡 需要山吹面包房的面包拯救~
沙绫：原来如此。演出怎么样？
巴：噢，是很热烈的精彩演出哦！ 下次你也来看看吧
沙绫：嗯，一定要邀请我哦
兰：摩卡，太多了，不能再拿了
绯玛丽：真是的，都说了接下来要去庆功宴！ 巴，你也拦一下她嘛~！
巴：知道了知道了，我这就去
沙绫：呵呵，大家都还是和平时一样呢
鸫：今天说不定比平时更热闹
沙绫：……太好了。 鸫鸫，看样子真的已经没问题了
鸫：啊……
鸫：小沙绫，那时候真的谢谢你了。 抱歉，让你费心了
沙绫：没有，不会啦。 看到鸫鸫你们今天的样子，我也觉得很高兴哦
鸫：那天，小沙绫在公园听我倾诉，安慰我说没事， 所以我才能有今天哦
沙绫：我只是为你声援罢了。付出努力的是你自己呀
鸫：是吗？……但是……
鸫：……我想，付出努力的，是我们五个人吧。 正因为如此，我才明白了一些事情
沙绫：明白了什么？
鸫：嗯，怎么说呢……五个人一起在录音室练习啦， 在天台上谈论演出和新歌啦， 还有演出结束后的平淡时光啦，所有这些……
鸫：全都非常重要， 全都是组成Afterglow的要素
沙绫：的确…… 乐队的活动，不只是站在舞台上演奏呢
鸫：嗯。应该说，我们的日常生活化作音乐， 而音乐又使日常生活变得丰富多彩吧
鸫：所以，我想一边珍惜这一切，一边和大家一起前进。 日常生活的一点一滴，我全都不想漏掉
沙绫：是吗…… 鸫鸫和我一样，也很贪心呢
鸫：诶嘿嘿，或许吧！ ……我说，小沙绫
鸫：乐队活动虽然很难，但很快乐呢
沙绫：……说得没错
绯玛丽：终、终于选好了……！ 摩卡犹豫不决，害得我肚子更饿了~
摩卡：精挑细选之后， 选出的就是这些哦~
沙绫：哦，精简到两个了呀。 那我在积分卡上盖章了哦
沙绫：接下来还有庆功会对吧？ 祝大家玩得开心
鸫：嗯，谢谢！ 我还会再来的，小沙绫


《乐队的名字是》

（登场角色：羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临
麻里奈：你好，小鸫
鸫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们这是下班了准备回家吗？
麻里奈：嗯，在外面开了个碰头会。 所以过来休息一下
鸫：真是辛苦了。 请，那边坐！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：久等了。 两杯冰咖啡，以及两份应季水果挞
麻里奈：哇，看起来好好吃！ 上面还放了巧克力做的花呢
鸫：这个巧克力，很像一种叫百日菊的花， 所以我就拜托爸爸请他加上了
麻里奈：这样啊。是小鸫喜欢的花吗？
鸫：不，我听说小兰 在插花作品中用过
鸫：我还查了一下花语， 有『牵绊』和『永远不变的心意』的意思
鸫：感觉特别适合 现在的Afterglow
麻里奈：哇，好棒！ 体现出了Afterglow的牵绊呢
麻里奈：对了，我听小绯玛丽说了哦！ Afterglow又开始活动了
鸫：没错！ 谢谢你们上次听我倾诉
麻里奈：恢复活动的契机， 是四个人一起参加女子乐队演奏会对吧？
麻里奈：四个人一起演奏纯音乐应该是一次全新的挑战， 你们为什么会想到去尝试呢？
鸫：唔……G.B.T.结束后， 我就忙着处理学生会的工作
鸫：但是，其实并不只是因为忙…… 也许还因为，我没有准备好面对乐队
鸫：所以我也没怎么参加 小绯玛丽和小摩卡的乐队活动……
鸫：我心里一直觉得不能这样下去…… 明明跟小兰约好要『继续奔跑』的……
鸫：于是，小绯玛丽亚邀请我的时候， 我就觉得，是时候迈出一步了
麻里奈：这样啊。毕竟Afterglow之前也参加过 女子乐队演奏会，真是个好时机呢
鸫：啊……我们这次演出时的乐队名字是 叫『Ultraviolet』哦
麻里奈：诶，是吗？ 这名字给人的感觉和之前完全不同呢……！
鸫：其实那是以前想乐队名时的 备选项之一
鸫：在女子乐队演奏会的报名表上 写Afterglow， 我总觉得不太合适……
鸫：所以选择了Ultraviolet， 但我想这个名字应该不会再用了
麻里奈：这样啊。 说不定哪天，某个地方会流传起 『梦幻乐队Ultraviolet』的传说呢
鸫：呵呵，或许吧！ 不过，今后还是要请你们 多多关照Afterglow！
麻里奈：当然。我们会一如既往地支持你们哦，小鸫
鸫：非常感谢。 那么，请慢用！
