2215_羽泽鸫_R5 为你全速前进

抽卡台词：小巴很帅气哦

《身为『姐姐』》

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

鸫・筑紫：感谢惠顾——！
鸫：呼……谢谢你，小筑紫。 辛苦你一直忙到打烊
鸫：本来可以让你早点下班的，真是抱歉啊。 剩下的交给我就好，你可以回去了
筑紫：没事！ 机会难得，就让我帮忙收拾完吧！
鸫：但是今天客人挺多的，你不累吗？
筑紫：没关系的。请交给我吧！
筑紫：我去拿抹布！
鸫：呵呵……真是可靠呢
（黑屏转场）
筑紫：……好了！这边的桌子都擦完了！ 用品也补充好了哦
鸫：谢谢！虽然你平时就很努力， 但今天格外帮大忙了呢
鸫：而且看着小筑紫，连我都变得更有精神了
筑紫：诶嘿嘿，能帮上忙，我很开心
筑紫：…………
鸫：小筑紫？
筑紫：那个……
筑紫：可能是我多心了， 鸫学姐，你是不是遇到什么事了……？
鸫：诶？
筑紫：啊，不是，我就是觉得你今天好像没什么精神…… 在想你是不是太累了
鸫：（……难道她是因为这个才留到最后的吗）
鸫：让你费心了，真抱歉。我没事的
鸫：不过被你这么一说我才发现， 今天我的脑子里确实一直在想事情呢
鸫：虽然这件事由我来想也没什么用就是了
筑紫：有时候就是会这样呢。 明明想了也没用，却还是会忍不住去想
筑紫：那个，如果你有什么想说的，我愿意听！
筑紫：虽然我只是个学妹，可能帮不上什么忙， 但至少可以当个听众！
鸫：小筑紫……
鸫：熟悉工作后，你真的变得很可靠呢。 虽然是学妹，却给人一种大姐姐的感觉
筑紫：真、真的吗？ 呵呵……听你这么说我很开心！
鸫：啊……！ 说起来小筑紫是家里最大的孩子吧？
筑紫：诶？ 是的，我有两个妹妹……
鸫：突然问这种怪问题，真抱歉啊。 我只是觉得，小筑紫这么会照顾人，又很可靠， 这一点和小巴很像呢
鸫：会不会是因为你们两个都是姐姐呢？
筑紫：诶诶，那怎么能比呢……！ 巴学姐确实和你所说的一样，但我还差得远呢
筑紫：不过……我确实想成为『可靠的姐姐』。 毕竟我家的两个妹妹年纪还小
鸫：这样啊，我记得你和妹妹们的年龄相差挺大来着？
筑紫：是啊。所以我更要靠谱一点才行
筑紫：『要成为妹妹们的榜样』 『必须好好照顾妹妹们』 『因为我是姐姐』
筑紫：……虽然我一直这样努力着， 但还是会有很多力不从心的时候
鸫：好厉害啊…… 在家里一直扮演『姐姐』的角色， 不会觉得累吗？
筑紫：当然会有，很多时候我都会觉得累！
筑紫：就算说该睡觉了，她们也完全不听， 让她们收拾东西也总是拖拖拉拉的
鸫：是这样啊……！ 总是这样的话，确实会让人头疼呢
筑紫：就是啊~哪怕能听话一次也好啊
筑紫：但是……无论什么时候， 我是她们姐姐这件事都是不会改变的
筑紫：就算再累再辛苦， 她们的姐姐也只有我一个人！
鸫：啊……
鸫：（小筑紫…… 她现在的表情和小巴每次说起小亚子时一样）
鸫：（她们一定都会在别人看不见的地方因许多事而烦恼， 但在妹妹面前又会像平时那样表现得很可靠）
鸫：（就这样长年 一直扮演着『姐姐』的角色吧）
鸫：做姐姐真的很不容易呢。 小筑紫好帅气啊
筑紫：诶！？ 但我觉得，鸫学姐才更符合 理想中的姐姐形象……！
鸫：唔——其实我在家里还挺懒散的哦
筑紫：懒散的鸫学姐…… 有点难以想象呢
鸫：是这样吗？ 我有时候还会被妈妈唠叨呢
筑紫：呵呵，真令人意外。 但那一定是因为你开启了放松模式吧
鸫：嗯。我觉得正因为在家里很放松，平时才能努力加油哦
鸫：虽然当『姐姐』可能没有假日，但和我在一起的时候 可以相应地依赖我一下，这样我会很开心的
筑紫：鸫学姐……！ 谢谢你！
鸫：（小巴也是…… 要是我能在她因当『姐姐』而疲惫的时候 帮上忙就好了）
筑紫：……咦？ 这样反而变成我受到学姐鼓励了吧……！？
鸫：呵呵，没这回事啦！ 小筑紫，真的很感谢你
鸫：（明天见到小巴时，先露出开朗的笑容吧。 就像今天的小筑紫那样）


《为了拯救了我的你》

（登场角色：羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼——稍微休息一下吧。 ……咦，那边的人是……
鸫：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了
麻里奈：辛苦了。小鸫也在休息吗？ 你点了什么？
鸫：最近天气很暖和，我就点了冰柠檬茶
麻里奈：不错呢~今天白天都有点热了，喝冰柠檬茶感觉很清爽
鸫：是的。 不过前几天和大家去海边时还是有点冷哦
麻里奈：啊，我听小巴稍微提过一下。 听说是放学后突然就去了？
鸫：呵呵，是的。 突然听她说想去海边，我有些惊讶
鸫：但我觉得那天的小巴 或许真的很需要去一趟海边
鸫：所以我就说『那赶紧去吧！』， 然后大家就急急忙忙地离开了教室
麻里奈：呵呵，听起来很开心。 不过话说回来，小鸫真的很温柔呢。 为了朋友能有这样的行动力，真了不起啊
鸫：不不不！过奖了…… 只是我自己想这么做而已
鸫：其实之前在我烦恼的时候， 小巴倾听过我的心事……
麻里奈：哦哦，你之前跟我们讲过一点吧。 是那时候的事吗？
鸫：是的。那时候小巴的话拯救了我， 所以我就想，总有一天 要回报她的这份心意
鸫：我也想在小巴难过的时候陪在她身边， 只要是我能做到的事，我都想尽力去做
麻里奈：是吗，原来是这样啊……
鸫：虽然不知道自己能做到什么程度……
鸫：但最近小巴总是笑得很灿烂， 所以我觉得光是这样就足够了吧
麻里奈：嗯嗯。我想小鸫的这份心意， 一定也传达到小巴心里了吧
麻里奈：因为小巴说起去海边的事情时， 看起来特别开心
鸫：呵呵……如果真是这样就太好了
鸫：啊，你们还在休息吧？ 一不小心和你们聊了这么久，真对不起
麻里奈：没事，谢谢你跟我们分享这么美好的故事
鸫：我才要谢谢你们愿意听我说。 那下次乐队练习时再见啦！
