event273-01 開場 轉瞬之間的安寧

Roselia為了拍攝MV而出發前往外地。 完成拍攝後，團員們盡情地享受觀光活動。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【觀光勝地】

亞子：哇啊！　好像整片紅地毯一樣，超級漂亮的，對吧！ 燐燐！
燐子：呵呵，對呀……
莉莎：從公車上看的時候我就覺得很壯觀了， 靠近一看又更驚人了呢～
紗夜：真的。果然因為是寒冷的地區，所以楓葉會比較快變紅嗎？
友希那：是啊。我家附近還沒有紅到這種程度
莉莎：真的來得正好呢～
莉莎：昨天的MV也拍得很順利， 而且還特別安排了自由時間給我們， 真的要好好感謝晴海小姐呢
紗夜：是呀。 多虧了他，我們才能悠哉地觀光
友希那：……對了，莉莎。 你從剛才開始就在用手機拍什麼呢？
莉莎：啊，這個？　我想說來試著拍拍看Vlog吧
友希那：V落格……？
莉莎：該怎麼解釋好呢…… Vlog就是把日常生活拍攝下來， 類似影片形式的部落格吧。
莉莎：既能成為回憶，如果拍得好， 粉絲們看了應該也會高興吧
友希那：原來如此，還有這種東西啊
紗夜：真不愧是今井同學。居然連粉絲都考慮到了， 我也得向你看齊才行呢
莉莎：不不，沒有那麼誇張啦
亞子：吶吶，莉莎姊在拍影片嗎？ 那樣的話，來這裡、這裡！
亞子：像這樣把落葉……啪！ 地一下，不覺得很像火焰魔法嗎！？
莉莎：啊哈哈，真不錯！　我把它拍得很帥喔
亞子：給我看、給我看～！
莉莎：你看，感覺像這樣…… 啊～，果然錄影的話電量會消耗很快呢～
亞子：亞子我啊，有帶行動電源來哦
莉莎：真的？　幫大忙了～
亞子：欸嘿嘿，因為亞子我也是，只要玩遊戲馬上就沒電了
莉莎：也是喔。我也買個行動電源好了～
紗夜：呵呵。他們兩個，好像都很盡情享受自由時間呢
友希那：是啊。畢竟昨天很辛苦， 像這樣養精蓄銳也很重要呢
燐子：接下來，又要再搭公車去車站對吧……？
紗夜：是的，雖然還有時間， 但萬一錯過公車就不妙了， 我們也差不多去買伴手禮吧
友希那：是啊
紗夜：今井同學，宇田川同學，我們差不多要走囉
亞子・莉莎：好的～！
（黑屏转场）

【伴手禮店】

莉莎：哦。這些饅頭的口味全都不一樣耶。 呵呵，摩卡好像會覺得很有趣
紗夜：你要送給青葉同學嗎？
莉莎：嗯。你看，之前也收過他去度假的伴手禮，所以送個回禮
紗夜：啊啊，那個時候的
莉莎：好，我這樣就全都買好了吧～。 友希那，你們買好了嗎？
友希那：我買好了
燐子：……咦……？
莉莎：嗯？　燐子，怎麼了嗎？
燐子：找不到小亞……
紗夜：這麼說來，從剛才開始就沒看到他呢
友希那：是去哪裡了呢……
友希那：咦？　在那裡的人是……
莉莎：啊啊，找到了，在那裡。 他好像在跟一個老奶奶說話
友希那：是啊。我過去找他， 莉莎你們先去公車那邊吧
莉莎：這樣啊？　我也可以一起去喔
友希那：沒關係的，莉莎你東西也很多嘛
莉莎：啊啊，你說得也是。 那麼，友希那的東西我也先一起拿過去哦
友希那：謝謝。待會再會合吧
莉莎：ＯＫ～
友希那：亞子，怎麼了嗎？
亞子：啊，友希那學姊！　難道說時間到了嗎？
友希那：還不要緊喔。比起那個，你好像在煩惱什麼的樣子
亞子：那個，這位奶奶好像弄丟錢包了。 所以我正在一起幫忙找
友希那：原來是這樣啊。既然如此，我也來幫忙吧
亞子：可以嗎？　謝謝你，友希那學姊！
