event273-05 第４話 與名店的相遇

因折返電車遲遲未來， 兩人決定先尋找餐廳。

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

【車站大廳】

亞子：總算是下車了……
亞子：折返的電車大概還要一個小時才會到呢
友希那：不過，是這台電車沒錯吧？
亞子：對！　如果錯過這台就沒辦法了， 但已經不會再搭反了！
友希那：這樣啊，那麼，我們也不用待在這裡等呢
亞子：那麼，要不要去散個步？ 這附近的風景好像也很美！
友希那：雖然那樣也不錯，但亞子，你肚子不餓嗎？
亞子：啊…… 欸嘿嘿，其實，從剛才開始就有一點
友希那：呵呵，我也是喔。 車站附近應該也有些店，我們就去吃午餐吧
亞子：啊，對了！ 機會難得，要不要試著去當地的店吃？
友希那：啊啊，沒問題。那麼，我們就稍微找一下吧
亞子：那麼，就開始午餐任務囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【當地的餐廳】

亞子：我開動了～！
亞子：啊唔……！　好好吃～！
友希那：是啊，這是從未品嘗過的口感呢
亞子：該說是聞起來也很有秋天的味道嗎…… 總之有種大自然的感覺！
友希那：是呀。難怪店員會推薦 這道零餘子跟蘑菇的炊飯呢
亞子：亞子我好像是第一次吃零餘子耶！ 這是什麼呢？
友希那：菜單背面有寫說明哦
亞子：嘿～！ 好厲害喔，還有店裡的人實際採收的照片！
友希那：真的耶。我覺得正是因為這樣，才會有這種風味哦
友希那：能夠品味到這種僅限當季、當地特有的食物， 真的很奢華呢
亞子：是啊！　這是平常很難得到的體驗呢！
亞子：雖然網路上找不到資訊讓人有點緊張， 但鼓起勇氣進來真是來對了！
友希那：是啊，獨自一人的話應該也不會進來， 多虧亞子做出了決定，我們才能遇到這道料理呢
亞子：真的很好吃對吧～。 這該說是味道很深沉嗎……有股深淵的味道！
友希那：呵呵，感覺我好像能懂你想說什麼呢
友希那：雖然乍看是道樸素的料理， 但零餘子的甜味和蘑菇的鮮味滲透了整碗飯中， 呈現出層次豐富的風味
亞子：哇啊……！　友希那學姊的食評，好帥喔……！
友希那：是這樣嗎……？ 我並沒有刻意評論食物的意思呢
亞子：這麼說起來，我之前聽姊姊說過！ 他說銀河拉麵參加Fes時， 你也以評審的身分大大活躍了一番呢！
友希那：先不論活躍與否，那對我來說是個非常棒的經驗呢
亞子：姊姊也說你幫了大忙， 講得很開心喔！
亞子：亞子我也覺得，原來友希那學姊還有美食方面的才能， 讓我好感動喔！
友希那：太誇張了啦。我的味覺並不特別突出， 對食物也沒什麼堅持呀
亞子：是這樣啊？
友希那：不過，也是呢……我覺得就算是不同的領域， 也應該心懷尊重的面對專業的工作
友希那：或許宇田川同學跟亞子 是感受到了這一點吧。
亞子：心懷尊重的，面對專業的工作……！
亞子：我知道了！ 亞子我也要更認真面對這些料理！
友希那：是啊，我們就好好品味，這僅限當下的相遇吧
友希那：……雖然這麼說，但我們也得注意時間才行呢
亞子：是啊！ 保險起見，我設個鬧鐘提醒要離開店的時間吧！
友希那：謝謝。這樣一來，就能放心享受了呢
