event273-04 第３話 疊加的霉運

亞子憑藉機智擺脫困境， 兩人準備搭電車與其他成員會合，但——

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【車站前】

亞子：呼～，總算到了！　是這裡吧！
友希那：是啊，總算是趕上了呢
亞子：最後差點就來不及了呢。我們趕快走吧！
友希那：真傷腦筋……
亞子：怎麼了嗎，友希那學姊？
友希那：我平常都是用手機刷進站的， 但現在不在我手上呢
亞子：啊～，對喔！ 手機在莉莎姊那裡嘛…… 這樣的話，就去那邊的售票機買吧！
友希那：好，就這麼做。 ……從這裡，到目的地的票價是――
廣播：第一月台的特快列車，即將進站――
亞子：哇哇，友希那學姊！ 總之先買一張最便宜的車票，待會再補差額吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站大廳】

亞子：友希那學姊，這邊！
友希那：１號月台啊……
友希那：亞子，等一下。 我們要去的是――
亞子：總之先搭上去再說吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電車內】

亞子：哈啊～……有趕上真是太好了！
友希那：…………
亞子：友希那學姊？
友希那：亞子，雖然有點難開口…… 但我想，這台電車應該是開往反方向喔
亞子：欸？
廣播：感謝各位的搭乘。 本電車的停靠站是――
亞子：咦咦～～～！？
亞子：對，對不起！
友希那：不會，說到底， 也是因為我在入口拖延到時間的關係
亞子：就算是這樣……但要是亞子我有好好確認的話……
友希那：我也是，要是能夠肯定一點地阻止你就好了……
友希那：不過，這也都已經發生了。 既然事情已經變成這樣，就來想想怎麼挽回吧
亞子：說得對。 我看看……現在搭的電車…… 因為是特快車，好像暫時都不會停的樣子……
友希那：是這樣啊……
亞子：啊！　但只要在下一個停靠站搭回去， 應該還來得及！
友希那：是嗎。那真是太好了
亞子：雖然稍微晚一點才跟大家會合…… 但這樣就放心了！
友希那：是啊。那麼，看起來也還有空位， 我們就先坐下吧
亞子：好的
友希那：呼……
亞子：（……咦？　仔細一想， 跟友希那學姊兩個人單獨相處好像很難得耶……）
友希那：亞子，怎麼了嗎？
亞子：啊，那個…… 機會難得，我想趁機多聊一點天呢！
友希那：好呀，沒問題
亞子：那…… 友希那學姊，你在大學也很常跟莉莎姊待在一起嗎？
友希那：這個嘛……雖然不像高中時那麼頻繁， 但我們還是很常一起度過空閒時間或吃午餐呢
亞子：果然是那樣啊！ 你們最近在聊些什麼呢？
友希那：大都是莉莎在拋話題呢
友希那：這麼說來，之前莉莎挑戰了新的髮型， 我卻沒注意到，讓他稍微有點生氣呢
亞子：啊，這我有從莉莎姊那裡聽說過！ 不過，莉莎姊自從成為大學生之後， 真的越來越會打扮了呢！
友希那：是啊。雖然對我來說， 可以穿制服的高中時代比較輕鬆就是了
亞子：這樣的話，讓莉莎姊幫你搭配如何？
友希那：那樣的話……莉莎好像會用全力拼命搭，有點恐怖呢
亞子：啊哈哈，說得也是呢
亞子：（呵呵。 跟友希那學姊像這樣聊天，感覺好新鮮又開心喔……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站內】

莉莎：吶燐子，你會不會冷？　我借你針織衫吧？
燐子：啊，不用了……我自己有準備……
莉莎：這樣啊？　啊，紗夜，你會不會口渴？ 我去幫你買飲料吧？
紗夜：咦？　不用了，我還沒喝完……
莉莎：這樣啊……唔～嗯……
紗夜：（今井同學……難道說， 想照顧人的欲望無處宣洩了嗎……？）
莉莎：哈啊……友希那他們會不會餓肚子呢……
紗夜：你太擔心了。他們也有帶錢包啊
燐子：是啊…… 我們也差不多先去吃飯吧……？
莉莎：嗚嗚，感覺根本吃不下飯啊～
