event273-03 第２話 在陌生的土地上

兩人走散後，莉莎非常擔心她們， 而另一邊，亞子和友希那依靠導航繼續前進——

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【公車 車內】

燐子：小亞他們，好像朝著車站出發了呢……
紗夜：嗯，我也確認過群組了
紗夜：一開始還想著不知道會變成怎樣， 這樣應該就能解決了吧
燐子：是呀……
莉莎：但是，如果那兩個人在陌生的地方迷路之類的話……
紗夜：今井同學，雖然我能懂你擔心的心情， 但他們兩個也都不是小孩子了， 而且還有手機地圖可以看，應該沒問題吧
燐子：是呀…… 如果發生什麼事，我想應該也會聯絡我們才對……
莉莎：是那樣就好了……友希那有些地方也滿脫線的啊
紗夜：這個…… 的確不能說是沒有呢……
燐子：就算真的發生了什麼事…… 只要跟小亞在一起，我想一定沒問題的……
燐子：小亞……就算遇到問題， 也總是會樂觀積極地帶領別人……
紗夜：是啊。而且湊同學 應該也能冷靜處理才對
莉莎：燐子、紗夜……說得也是呢，一定沒問題的吧……
燐子：是啊……所以，現在就相信那兩個人吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【鄉村小路】

友希那：…………
亞子：…………
友希那：看來，我們迷路了對吧
亞子：欸欸～～～！？ 好奇怪喔，地圖上明明說是這邊的……
友希那：畢竟是陌生的地方。 看地圖也很難抓到距離感，而且也沒有什麼地標， 會看錯導航也難免呢
亞子：雖然可能是那樣沒錯……
亞子：那個，沒有幫上忙，真的很抱歉！
友希那：不用在意哦。重新查一次路吧
亞子：也、也是喔！
亞子：我看看，我們現在在這裡……車站在這邊的話……
亞子：咦？　但，這樣的話這邊是…… 啊啊，不小心關掉畫面了……！
友希那：……亞子，可以打擾你一下嗎？
亞子：好，好的
友希那：你看，盛開著金木樨花呢
亞子：咦……？ 啊，是，是啊……
友希那：我覺得，平常很難看到這麼壯觀的景象喔
友希那：如果沒有來到這裡，就無法遇見如此美麗的景色了。 所以，你不用責備自己喔
亞子：友希那學姊……
亞子：……金木樨，味道很芳香呢……
友希那：嗯，是呀……
亞子：……好！
亞子：我再重新仔細看看四周……啊！
友希那：怎麼了呢？
亞子：對面好像有當地人在工作的樣子！ 亞子我稍微去問一下路喔！
友希那：好，我知道了
友希那：……呵呵。真的很可靠呢……
（黑屏转场）
亞子：我問完了！
友希那：那麼，結果如何呢？
亞子：走這條路的話，好像會有點難認路， 稍微往回走，從大馬路上走會比較好的樣子！
友希那：原來是這樣呢
亞子：那麼，我們就重振精神出發吧！
友希那：好，我知道了
