event273-06 第５話 再次疊加的霉運

莉莎為遲遲無法與她們合流而著急， 燐子則突然注意到某些異常之處。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【車站裡的餐廳】

莉莎：我們可以這麼悠哉地吃飯沒關係嗎……
紗夜：今井同學……
莉莎：啊，抱歉。我想到友希那他們 大概也沒時間吃飯吧
燐子：一定沒問題的……像是等電車的時間之類的…… 我想應該還有一些空檔才對……
紗夜：對呀。應該不至於到什麼都沒辦法吃， 太擔心的話對身體不好哦
莉莎：你這麼說是沒錯啦～……
紗夜：而且，另一邊說不定 其實也正在享受當地美食哦？
莉莎：再怎麼說也不會吧～。不過，呵呵…… 如果他們兩個在進行美食之旅的話，好像有點有趣呢
燐子：他們差不多該搭上往這邊來的電車了吧……？
燐子：……咦……？
莉莎：怎麼了呢，燐子
燐子：我聯絡了小亞他們……說我們去吃午餐…… 但沒有顯示已讀……
莉莎：咦！？
紗夜：真奇怪呢。 之前都是馬上就收到回覆了……
莉莎：該不會……！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：亞子我啊，有帶行動電源來哦
莉莎：真的？　幫大忙了～
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊！　行動電源還在我這裡！ 也就是說……亞子的手機應該沒電了吧！？
燐子：很有可能是這樣……
莉莎：我得去救他們才行！
燐子・紗夜：今井同學！
莉莎：這樣就不能確認路線了，就算發生什麼事也沒辦法聯絡啊！
紗夜：請冷靜一點！ 既然沒辦法聯絡得到，我們也只能等待了
莉莎：可是……！ 亞子……！　友希那……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【當地的餐廳】

亞子・友希那：謝謝款待！ 謝謝款待
亞子：哈～，肚子好飽喔！ 真是一間好店呢！
友希那：是呀。接下來，我們也差不多該朝車站出發了吧？
亞子：鬧鐘還沒響，所以沒關係的喔
友希那：這樣的話，我們再稍微休息一下再走吧
亞子：好的！　啊，對了。 來把剛才那一餐的照片發給燐燐他們吧
亞子：……咦……？
友希那：亞子？
亞子：手機沒電了……
友希那：看店裡的時鐘……糟糕了呢
亞子：已經超過我設鬧鐘的時間了！
友希那：趕快去車站吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鄉村小路】

友希那：哈啊，哈啊……
亞子：應該是這條路沒錯！
亞子：雖然會很趕，但照這個速度應該趕得上！
友希那：……唔！
亞子：友希那學姊？　……友希那學姊！
友希那：……對不起，亞子……
亞子：怎麼了！　你看起來很難受！
友希那：……因為剛吃飽就跑步，側腹有點……
亞子：怎麼會……！　這麼勉強你真的很對不起！
友希那：不會，說要快點的人是我啊…… 比起那個，別管我了，至少要讓亞子你先走……！
亞子：你、你在說什麼呢！ 我怎麼可能丟下友希那學姊！
友希那：可是，這樣下去的話我們兩個都――
亞子：亞子我不會放棄的！ 我們兩個一起回到大家身邊吧！
友希那：亞子……是啊。 我也要努力……唔……！
亞子：友希那學姊，請不要勉強自己，這裡就交給亞子我吧！
友希那：你說交給你，可是這狀況怎麼樣都……
亞子：亞子我來背友希那學姊跑！ 來吧！
友希那：那再怎麼樣也太勉強了……！
亞子：沒問題的！ 請相信亞子我吧！
友希那：……既然你說到這個份上，那我也做好覺悟了。 把一切，都交給亞子――
老奶奶：唉呀，果然是你們～。 你們是今天早上幫我找錢包的孩子們，對吧～？
亞子：奶奶！？
老奶奶：你們在這種地方做什麼呢～？
亞子：那，那個，我們正要去車站……
老奶奶：這樣的話，我載你們過去吧～。來，請坐請坐～
亞子：謝，謝謝您……？
