event273-07 結尾 有你風格的成長

最終兩人趕上電車， 但，亞子的表情依然不太對勁。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【電車內】

亞子：…………
友希那：原來那位奶奶是當地的人呀。 居然會在那種地方遇到，真是太巧了呢
亞子：是啊……
友希那：無論如何，直到最後都受到亞子幫助了呢。 真的很謝謝你
亞子：沒有那種事！
友希那：亞子……？
亞子：啊，抱歉…… 但是，真的沒有那種事……
亞子：因為，難得友希那學姊願意相信我， 亞子我卻老是白忙一場……真的很對不起
友希那：亞子……
亞子：總覺得，真的很不好意思…… 亞子我明明跟剛認識那時的友希那學姊一樣 是高中二年級生了，卻一點都不沉穩
亞子：從我們相遇那時起，友希那學姊就是那麼地成熟， 相較之下，亞子我一直都像個小孩子……
友希那：……原來你是這麼想的呀…… 但是，亞子。沒那回事哦
亞子：友希那學姊……？
友希那：那時的我一點也不成熟。 就算是現在，我也還有很多做不到的事情喔
友希那：就連今天，也受到亞子不知道多少幫助…… 雖然你說老是在白忙一場， 但我真的覺得非常可靠喔
亞子：是，是這樣嗎……？
友希那：是呀。而且，你也並沒有一直是個孩子喔。 亞子你啊，比我們所有人都還要快發現 那位奶奶很困擾，而且還出手幫助了他
友希那：迷路的時候，你也立刻就去問了當地人， 移動時也都開朗地讓話題熱絡起來
友希那：而且，在我快要放棄時你也鼓勵了我。 從這一切裡，我都感受到亞子的成長了喔
亞子：友希那學姊……
友希那：亞子的行動力，是我無法模仿的魅力哦。 所以，我覺得亞子可以對自己 保持著亞子的風格持續成長這件事更有自信呢
亞子：謝謝你！ 居然可以被有希那學姊這麼說……
亞子：不過，聽了剛才的話，我因此發現了。 亞子我今天能這麼努力， 是因為被友希那學姊信賴著啊！
友希那：那是……怎麼回事呢？
亞子：友希那學姊果然很帥氣！ 而且今天也都很沉著冷靜， 所以亞子我也能安心下來
亞子：被這麼帥氣的友希那學姊信賴著， 亞子我也因此想要努力表現了！
友希那：雖然我不太清楚， 自己是否有做出能讓你這麼說的話…… 但如果我有幫到亞子，那就太好了
亞子：有的！　幫了我很多的忙！
亞子：亞子我總有一天想跟友希那學姊一樣沉穩， 加上被稱讚說是魅力的行動力， 讓自己擁有兩者兼顧的完美帥氣！
友希那：嗯，我也還有很多不足的地方， 今後我們也一起努力成長吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站內】

亞子：到、到了～～～！
友希那：呵呵，是場漫長的旅程呢。 那麼，莉莎他們在……
莉莎：友希那～～～！ 亞子～～～！
亞子・友希那：莉莎姊！ 莉莎
莉莎：你們沒事真是太好了～！
友希那：讓你擔心了呢。對不起
亞子：對不起～！
燐子：不過，幸好真的都平安無事，真是太好了……
紗夜：是啊。能像這樣順利會合是最好的了
友希那：是呀。心情總算放鬆下來了呢
燐子：小亞，真的很累吧…… 辛苦了……
亞子：謝謝燐燐。不過啊，雖然也發生了累人的事， 但我非常開心喔！
燐子：是這樣啊……？
亞子：因為，我跟友希那學姊一起盡情冒險了一番啊！ 對了對了，還發生了很厲害的事哦――
廣播：開往東京的２８號新幹線即將駛入１３號月台， 發車時間為15:31，列車共有１７節車廂――
莉莎：啊，這是我們要搭的那台對吧？
燐子：是的…… 你願意在新幹線上說給我們聽嗎……？
亞子：嗯！
紗夜：那麼兩位，我們走吧
友希那：要放鬆還太早了呢。 這次可不能再錯過了，我們趕快走吧
亞子：好的！ 直到任務完成之前，都不要大意地上吧！
