event273-02 第１話 意料之外的問題

亞子和友希那幫助一位老奶奶尋找失物， 但離巴士的出發時間漸漸變得緊迫……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【公車 車內】

莉莎：友希那他們是怎麼了呢。 等滿久了呢
燐子：啊……小亞傳了訊息來……
莉莎：真的？　寫了什麼呀
燐子：他說有奶奶弄丟了錢包很困擾， 所以在一起幫忙找……
莉莎：原來如此，是這麼回事啊。 這樣的話明明我也可以幫忙的說
紗夜：畢竟是宇田川同學，在找我們商量之前， 身體就先展開行動了吧
燐子：呵呵……我覺得，一定是那樣……
莉莎：因為亞子這方面的行動力特別驚人啊～
紗夜：是啊。這不是能夠輕易做到的事呢
燐子：是呀…… 我覺得，那是小亞的其中一個優點……
燐子：這麼說來，之前也――
莉莎：咦？
燐子：……公車，開始動了對吧……？
莉莎：欸欸！？
紗夜：該不會已經到出發時刻了吧！？
莉莎：等、等一下！
紗夜：不行，今井同學！　在行進中站起來很危險！
莉莎：雖、雖然是那樣沒錯……！
燐子：啊啊……。公車站……越來越遠了……
莉莎：亞子～、友希那～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【伴手禮店】

亞子：有找到錢包真是太好了呢！
友希那：嗯，是呀
亞子：也謝謝友希那學姊陪我一起找！
友希那：不會，這沒什麼大不了的喔。 那麼，我們就前往公車站吧
亞子：好的！
（黑屏转场）

【公車站】

友希那：……唉呀？
亞子：公車站……是這裡對吧？
亞子：啊，燐燐傳訊息來了
亞子：……咦咦ーーーーー！？
友希那：怎麼了？
亞子：燐燐說他們搭的公車……已經開走了……
友希那：唉呀，是這樣啊
亞子：怎，怎麼辦！？ 這表示亞子我們走丟了對吧！？
友希那：看來是如此呢。 既然這樣，我們就搭下一台公車去會合吧
亞子：對喔！　真不愧是友希那學姊！ 我看看喔，下一台公車的時間是～……
亞子：…………
友希那：亞子，怎麼了嗎？
亞子：友、友希那學姊， 下一台公車……好像要到傍晚才會來……
友希那：傍晚？
亞子：如果等下一台公車來， 就趕不上回程要搭的新幹線了
亞子：亞子我們，該不會遇到大危機了吧～……
亞子：――啊，燐燐又傳訊息來了
友希那：這次是什麼呢？
亞子：我看看……雖然有點距離， 但從這裡走３０分鐘左右好像可以到車站的樣子！
亞子：他說從那邊轉搭電車的話，就能趕上新幹線了！
友希那：他特意為我們查了啊
亞子：哈啊～，太好了 這樣就能趕上新幹線了呢
友希那：真的。我也傳訊息道謝吧
友希那：……唉呀？
亞子：怎麼了嗎，友希那學姊？
友希那：看來，我好像把手機跟東西 一起交給莉莎了呢……
友希那：雖然很過意不去，但接下來的聯絡跟導航， 似乎都只能用亞子的手機來處理了呢
亞子：我知道了。既然如此，請交給我吧！ 亞子我會好好為友希那學姊帶路的！
友希那：好的。麻煩你了
亞子：好！ 那麼，我們就朝著目的地，開始任務囉！
