event122-02 第１話 いざ常夏の楽園へ！

トコナッツパークにやってきた一同は、 １日の計画を立て始める。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク]

つぐみ: わぁ……まだ開園したばっかりなのに、 もうこんなに混んでるんだね
巴: まあ、今日は３０℃超えるってテレビでやってたからな。 アタシらが来たときも、チケットカウンターに行列ができてたし
ひまり: ホント蘭のお父さんがチケットくれてよかったよね！
モカ: 蘭パパ神様には頭が上がりませんな～
蘭: もうそれはいいって。 けど、本当にすごい人だね。 気を抜いてたら、いつの間にかはぐれそうかも
モカ: ひーちゃん、迷子になったら ちゃんと迷子センターに行くんだよ～？
ひまり: もう！　私を何だと思ってるわけ～！？
蘭: いや、実際ひまりならありえそう……
ひまり: もう蘭までそういうこと言う！？
つぐみ: あはは……あれ？ 蘭ちゃん、もしかしてその水着新しいやつ？ すっごくかわいいね！
蘭: あ、ありがと…… ひまりとリサさんに選んでもらったんだ
モカ: ひーちゃんは、新しいの買わなかったの～？
ひまり: 蘭のを選ぶときに一緒に探してみたんだけど、 これより気に入ったのがなかったんだ
巴: ま、似合ってるしいいんじゃないか？
モカ: つぐのもかわいいでしょ～？ あたしが選んであげたんだよ～
つぐみ: ふふっ、自分じゃ選ばないのとかもオススメしてくれて、 すっごく楽しかったよ！
蘭: 巴は、あこに選んでもらったの？
巴: おっ、よくわかったな！ 自分じゃどれが似合うとか分からないから、 あこに見てもらえて助かったよ！
ひまり: さっすがあこちゃん！ 巴に似合う水着を分かってる！
ひまり: あっ、そうだ！　みんなで写真撮ろ！ もちろんSNSには上げないから、蘭も安心してね？
蘭: ……先にそう言われたら断れないじゃん
つぐみ: あ、向こうのデッキチェアが空いてるから、 荷物置いてそこで撮ろっか！
(Black cut)
ひまり: えへへ、いい写真たくさん撮れちゃった！ ねえ蘭、リサ先輩には見せてもいいよね？
蘭: ……まぁ、水着選んでもらったし。 そのくらいなら
モカ: トモちん～。背中の方、全然日焼け止め塗れてないよ～？ このまま焼けたらトラ模様になっちゃうって～
巴: えっ、本当か！？ どこが塗れてないんだ……ここか？
つぐみ: ふふっ、巴ちゃん、じっとしてて。 私が塗ってあげるよ
巴: サンキュー、助かる！
モカ: それにしてもすごいアトラクションの数だよね～、ここ。 どこから回る～？
巴: アタシ的には、ウォータースライダーは外せないな！ 前に家族で来た時は乗れなかったし、 あこがすごかったって話してたんだ！
つぐみ: ふふふ、でも人気アトラクションみたいだから、 乗るなら早めに優先パスを取っておいた方がいいかもね
モカ: あ、あたしはこれが気になるな～。 温泉プールだって～
ひまり: モカ、ホントそういうの好きだよね～。 そういえば今年からサーフィンも出来るようになったんだよね？
つぐみ: うん！ スタッフさんが乗り方を教えてくれるって！
つぐみ: 他にも特設エリアでイベントもやってたりするみたい！
蘭: そうなんだ。 つぐみ、ずいぶん詳しいね
つぐみ: 実はプールに行くって決まってから、 楽しみで色々調べてたんだ
ひまり: つぐ～！　なんていい子なの～！
巴: あはは、楽しみだったのはみんな一緒みたいだな！
モカ: それじゃ～、まずは優先パスを取りにしゅっぱーつ
一同: おー！
ひまり: ……ってそういうのはリーダーに言わせてよ～！
