event199-06 第５話 ジブンとは違う可能性

舞台袖で出番を待つマスキング。 隣にやって来た麻弥が語るのは――

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

[大ホール 舞台袖]

マスキング (ますき): おー、すげぇ熱気…… 随分盛り上がってるじゃねぇか
麻弥: もうすぐですね、RASの出番
マスキング (ますき): ああ、麻弥さん。 麻弥さんも会場の様子、見に来たんですか？
麻弥: はい。楽屋にまで歓声が聞こえてくるので。 どんなライブをしているのか気になってしまって
マスキング (ますき): 麻弥さんらしいっすね
マスキング (ますき): ……さっきの話なんすけど。 麻弥さんの気を悪くするようなこと、言ってたらすみません
麻弥: ええっ？　急にどうしたんですか？ 気を悪くするようなことなんて言われてませんよ？
麻弥: ジブンとしても、昔のことを思い出して、 懐かしい気持ちになりました
マスキング (ますき): なら、いいんですけど……
マスキング (ますき): 麻弥さん、妙な顔してたから、 人前で言ってほしくないこと話したのかなと思って
麻弥: あ、あれは…… ジブンの印象と大分違っていたので
マスキング (ますき): ？　なんの話です？
麻弥: あの曲をキングが叩いたライブの印象です
麻弥: あの頃は、少しずつ音楽の仕事に慣れてきた時期で……
麻弥: レコーディングでお世話になったバンドと対バンしたのも、 実はあの時が初めてだったんです
マスキング (ますき): ……
麻弥: だから、ジブンが収録した曲を聴いて、 他の人はどう叩くんだろう……というのはすごく楽しみで
麻弥: ジブンじゃ出せない音を聴けるんだ、と とてもワクワクしたのを覚えています
マスキング (ますき): ……楽しみにしてたのにすみません。 あんな演奏じゃ、ガッカリさせましたよね
麻弥: いえ、そうじゃないんです
(Black cut)
(Background change)
RBGメンバー: 実は前に遊びで弾いてみたことあるんだよね。 ちょっと、BUTのみんなを驚かせちゃおうよ
麻弥: 皆さんがいいなら……じゃ、じゃあいきますよ。 １、２、３、４……！
麻弥: （やっぱり大きいステージは最高だなあ……！）
麻弥: （スタジオで録音した時とは音の迫力が全然違う！ それに、他のパートと合わせるのも初めてだし……！）
麻弥: （この曲をこんな舞台で叩けるなんて思わなかった。 まあ、本番じゃなくて、リハーサルだけど……）
ますき: ……
麻弥: （……気のせいですかね？ なぜか、知らない人に睨まれているような……？）
麻弥: （ひいい、今にも噛みついてきそうな表情……！）
麻弥: （き、気のせい！　きっと気のせいです！ ドラムに集中しましょう！　集中！）
(Black cut)
麻弥: はあ、ビックリした……
麻弥: （無事リハーサルは終わったけど、 あの人、なんだったんだろう……？）
麻弥: （いやいや、気持ちを切り替えないと。 もうすぐ、楽しみにしていたBUTの出番なんだから）
麻弥: 一体、どんな人がどんなドラムを叩くのか…… 早く聴きたくて待ちきれないなあ〜！
アナウンス: 次の登場バンドは、BUTです！ お願いします！
麻弥: （お、登場してきました。 どれどれ……）
ますき: ……
麻弥: （え、ええっ、さっきの人……！？ BUTのサポートドラム、あの人だったんですね！？）
ますき: ……
麻弥: （ひ、ひいい……！ なんか、やっぱりこっちを睨んでるような……！？）
BUTメンバー: さっそく１曲目です。 聴いてください
麻弥: （き、気を取り直して…… とにかく、聴きましょう）
麻弥: ……！
麻弥: な、なんですかこれ……っ。 ジブンの音源とまるで違う……
麻弥: なんて凶悪なドラム……！ 他の音を全部飲み込むような……
RBGメンバー: ねえ、ドラム、走りすぎじゃない……？ 他のメンバーも戸惑ってるような顔してるし……
RBGメンバー: うん。 これ、リハの時にはこんなアレンジじゃなかったよね？
麻弥: （確かに、ドラムの存在感が強すぎるのは否めない。 他のメンバーも引っ張られてるようだし……）
麻弥: （……でも）
麻弥: （このドラムはすごい……！ この曲でこんなにもドラムが主役になれるなんて！）
麻弥: （他のパートの器用で洗練された演奏とも違う。 荒々しい演奏……だけど、一番胸に響いてくる）
麻弥: （しかも、これだけの手数を入れても演奏はブレてない。 それに目立ちたくて、やってるわけじゃない……）
麻弥: （この人なりのこの曲の正解……なのかも。 この曲はここまでできるポテンシャルがあるんだっていう）
麻弥: （ただ、他のパートは合わせてるけど、 演奏を抑えてるな……）
麻弥: （もし、このドラムに挑んでいけるボーカルやギター、 ベースがいたら……すごい演奏になりそう！）
麻弥: （ジブンは演奏で前に出るタイプじゃないので、 この曲にこんな可能性があったなんて思いませんでした）
ますき: ……っ！
麻弥: フヘヘ。 まるで狂犬、ですね……
