event186-01 オープニング いつも通りの日？

早朝、ライブイベントを終えたハロハピ。 美咲はミッシェルを脱ごうとするが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[公園]

こころ: ――さあ！ 次は身体を後ろにそらす運動よ！
薫: 飛び立つ寸前の白鳥のように儚く、 指先まで優雅に行うのがコツさ
はぐみ: 勢いをつけて反らしちゃ駄目だよ！ 腰を痛めちゃうからね！
子供たち: はーい！
こころ: それじゃあ、やってみましょう！
ミッシェル: ……いやあ、大盛り上がりですね。 商店街ラジオ体操ライブ
花音: うん。こころちゃんが言い出したときはびっくりしたけど、 実際にやってみたら大好評だったね
ミッシェル: そうですね。 朝早いのだけ、ちょっと参りましたけど……
こころ: さあ、体操はここでおしまい！ ――でもみんな、まだまだ動き足りないって顔をしているわね
ミッシェル: え……
こころ: せっかく体操したんだし、 みんなでドッジボールをしましょう！
ミッシェル: ええ～……
(Black cut)
ミッシェル: ま、まさかあたしまでドッジボールすることになるなんて……
花音: お疲れ様、美咲ちゃん。 みんなにボール投げられて大人気だったね
ミッシェル: 的が大きいから、狙いやすかったんでしょうね…… もうくたくたですよ
ミッシェル: ライブもドッジボールも終わりましたし、 そろそろミッシェル、脱いできますね
花音: うん、私も着替えてくるね
(Black cut)
(Background change)

[商店街 事務所]

美咲 (ミッシェル): ふー、疲れた疲れた…… ミッシェルだから疲労も五割り増しだったな……
美咲 (ミッシェル): （いくらミッシェルで動くのに慣れたとは言っても、 限度ってものがあるよね）
美咲 (ミッシェル): （でも、こころたちがこれで解散なんてするわけないし、 このあと一日中振り回されるんだろうな……）
美咲 (ミッシェル): （まったく、体力がいくらあっても足りないよ）
美咲 (ミッシェル): （とりあえず、さっさとミッシェルを脱いで……）
美咲 (ミッシェル): ……ん？
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: あ、…………あれ？
ミッシェル: …………………… ……いやいや、まさか
ミッシェル: …………………… …………………………………………
ミッシェル: ……えー……
花音: み、美咲ちゃん……？
ミッシェル: ！ び、びっくりした。花音さんですか……
花音: 戻ってくるのが遅いから、気になって…… 何かあったの？
ミッシェル: えーっと、それがですね…… あ、そうだ花音さん、ファスナー下ろしてくれません？
花音: え？ ミッシェルの背中の？
ミッシェル: はい。お願いします
花音: うん。えっと……あった
花音: ……下りない、ね……
ミッシェル: やっぱり、そうですか……
花音: うん。ファスナーが布をしっかり噛んじゃってるみたい。 全然動かないよ
花音: ファスナーのところを切れば、脱げると思うけど……
ミッシェル: き、切っちゃダメっ！
ミッシェル: あ……
花音: うん、ミッシェルを傷つけちゃだめだよね。 ごめんね、変なこと言って
ミッシェル: いえ、こっちこそ大声出しちゃってすみません
花音: でも、このままじゃ脱げなそうだし…… 黒服の人たちならどうにかできるかな？
ミッシェル: そうですね、とりあえず黒服の人たちを呼んで――
？？？ (はぐみ): みーくん～？　かのちゃん先輩～？
花音: え？
ミッシェル: この声、はぐみです！
はぐみ: あ、いたいた！ 戻ってくるのが遅いから、どうしたのかなって見に来たんだよ
はぐみ: あ、ミッシェルがいる。 用事があるから帰ったんじゃなかったの？
はぐみ: あと、みーくんがいない。 みーくんはどこにいるんだろう？
花音: え、えっと、それは……
ミッシェル: じ、実はミッシェル、用事がなくなったんだ～。 だから、まだ帰らなくていいんだよ～
はぐみ: えっ、本当？ 今日はもっとミッシェルと一緒にいられるの！？
ミッシェル: う、うん～
ミッシェル: でも代わりに美咲ちゃんに急用ができて、 帰っちゃったみたいなんだ～
はぐみ: そうなんだね！ みーくんが帰っちゃったのは残念だけど…… はぐみ、こころんと薫くんにも伝えてくるよ！
はぐみ: ミッシェル、衣装を着替えたらすぐに来てね！
花音: み、美咲ちゃん……
ミッシェル: 誤魔化そうとして、思わず……
花音: そっか……
ミッシェル: ――こうなったら仕方ないです。 今日は、ミッシェルとして過ごすことにします
