event186-02 第１話 脱げない日には

結局ミッシェルのまま一日を過ごすことに。 それを知ったこころたちの反応は……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

こころ: ～～～♪
こころ: さあ、これから何をしようかしら！ ミッシェル、どこか行きたいところはある？
ミッシェル: え～…… すぐには思い浮かばないよ～
こころ: そう？ なら、思いついたら教えてちょうだい！
ミッシェル: うん、わかったよ～。 ……それよりこころちゃん、ずいぶん楽しそうだね
こころ: ええ、当たり前よ！　ミッシェルはいつも、 ライブが終わるとすぐ帰っちゃうでしょう？
こころ: でも今日は一日一緒にいられるなんて、 こんな素敵なことはないわ！
ミッシェル: そ、そっか～……
ミッシェル: （あたしから見ると普段と変わらないけど、 みんなからしたらそうなるのか）
はぐみ: ねえねえ、博物館に行くのはどうかな！ ミッシェルにも、みんなで見つけた化石が展示されてるのを 見せてあげたいんだ！
薫: ああ、それならフォルモーント城も欠かせないね。 あの城での儚い物語、ミッシェルがいればより劇的なものになる
こころ: それなら、両方行きましょう！
ミッシェル: 両方って、今日中には無理だよ～
こころ: あら、ヘリに乗ればすぐじゃない。 ミッシェル、高いところは苦手だったかしら？
ミッシェル: いや、そうじゃなくってね～……
ミッシェル: （うーん、 ミッシェルのままだとあんまり強く言えないしな……）
はぐみ: そうだ！ それなら、これはどうかな――
薫: なるほど、それならば――
こころ: ２人とも、素敵なアイディアね！ そうよ、そうしたら――
ミッシェル: はあ…… ……なんか、盛り上がってますね、こころたち
花音: ふふ。 みんなの気持ち、私もわかるな
ミッシェル: え？
花音: みんな嬉しいんだよ、ミッシェルと一緒なのが。 こころちゃんの言う通り、普段はすぐに帰っちゃうから
ミッシェル: それはー…… まあ、そうかも、ですね
こころ: ――決まり！ 今日は、みんなで商店街の笑顔パトロールをしましょう！
薫: ああ、ミッシェルがいれば、また新しくも儚い風が吹き……
はぐみ: 商店街のみんなを笑顔にできる、よね！
(Black cut)
子供: あ、ミッシェルだ！ おーい！
ミッシェル: やっほー。 あの子たち、今朝ドッジボールで試合した子たちだ
子供: ミッシェルー！ またドッジボールしよーねー！
ミッシェル: うーん！　今度は負けないよ～！
ミッシェル: （……負ける気しかしないけどね、この身体じゃ）
こころ: ふふっ、やっぱりミッシェルは商店街の人気者ね！ さすが、ミッシェルだわ！
ミッシェル: まあ、ずっとこの商店街のマスコットやってるからね～
花音: うん。やっぱりミッシェルはすごいね ……って、あれ？
ミッシェル: 花音さん、どうしたんですか？
花音: あのおばあさん、どうしたんだろう……
はぐみ: ほんとだ。同じところぐるぐる歩いてて、探し物かな？ ねえ、声をかけてみようよ！
薫: そういうことなら、私に任せておくれ
薫: ごきげんよう、マダム。 何かお困りかな？
おばあさん: ああ、ご丁寧に…… じつは、落とし物をしてしまってね
こころ: 落とし物？ それって何かしら？
おばあさん: 小さなお守りだよ。 孫に作ってもらった大事なものなんだが、 紐が切れちゃったみたいでねえ……
おばあさん: 昨日家に帰ってから気づいて、 こうして歩いた道をもう一回歩いて探していたんだよ
花音: そうなんですね…… 小さなお守りを探してるなんて、大変そう……
ミッシェル: そうですね。 １人じゃ見落としちゃいそうですし……
おばあさん: そうなんだよ。 昨日はあちこち歩いたものだから、 もう疲れてしまってね……
こころ: そうだったのね。 ――ねえみんな、あたしたちが代わりにお守りを 探してあげるのはどうかしら？
はぐみ: はぐみ、賛成だよ！ 笑顔パトロール隊は、みんなの笑顔を守るのが仕事だもんね！
薫: ああ、そのとおり。 悲しみに暮れるマダムの笑顔を取り戻す義務がある
おばあさん: みんな、いいのかい……？
ミッシェル: はい、もちろんです。 みんなで探したほうが見つかる可能性も上がりますし
花音: 必ず見つけて戻ってきますから、 おばあさんはここで休憩して待っていてください
おばあさん: ああ、ありがとねえ……！
こころ: それじゃあ、おばあちゃん。 昨日どこにいったか教えてくれるかしら――
