event186-04 第３話 猫を追いかける日

お守りを咥えた猫が逃げ出した！ 追いかけるハロハピは無事捕まえられるのか

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[路地裏]

猫: にゃーん
ミッシェル: ま、待って～……！ はあ、はあ、この格好で全力で走るとか、無理……！
はぐみ: あ、あっちに行った！ よーし、追いかけっこだ！
猫: にゃー！
はぐみ: あとちょっとで追いつける！ ここから飛びかかれば……えいっ！
猫: にゃ！
はぐみ: 惜しい～！　あとちょっとだったのに！
猫: にゃー
花音: はぐみちゃんでも捕まえられなかった猫ちゃんを どうやったら捕まえられるんだろう……
ミッシェル: はあ、この体じゃ、まともに走れもしませんよ。 まあ、脱いでてもはぐみに勝てる気はしませんけど……
ミッシェル: でも……
薫: ミッシェル、考え込んでどうしたんだい？ もしかして、なにか考えがあるのかな？
ミッシェル: あ、ううん、考えっていうほどのものじゃないんだけどね～……
ミッシェル: あの猫、走って追いかけると逃げるけど、 花音さんが転んだときとか薫さんが逃げてみたときとかは 逃げないでこっちの様子を見てたんだ
ミッシェル: そこまで警戒心があるわけじゃなさそうだし、 無理に捕まえないでこっちに来てもらうようにしたら、 捕まえられるんじゃないかな～とか……
こころ: それよ！ ミッシェル、ナイスアイディアだわ！
ミッシェル: お、大げさだって～…… 花音さんや薫さんのおかげで思いついたんだ
ミッシェル: それに、こっちに来てもらうっていうのも簡単じゃないよ
はぐみ: それなら大丈夫だよ！ だって、はぐみたちはハロハピだもん！
はぐみ: ハロハピは、世界を笑顔にするバンドだから 猫ちゃんだって、きっと混ざりたいって思ってくれるよ！
こころ: ええ！ みんなで、猫ちゃんに来てもらう作戦を考えましょう！
(Black cut)
花音・ミッシェル: ………………
花音: 猫ちゃん、走り疲れたのか休んでるね。 お守りはまだ咥えたままだけど……
ミッシェル: はい…… 近づいたらすぐに逃げちゃうでしょうね
ミッシェル: やっぱり、おびき寄せ作戦でいきましょう
はぐみ: ミッシェル、かのちゃん先輩～！ コロッケの材料のじゃがいも、持ってきたよ！
はぐみ: 前にお客さんが言ってたんだ、 じゃがいもは猫ちゃんも大好物だって
はぐみ: あ、ちゃんと味付けする前の、 潰しただけのやつを持ってきたからね！
ミッシェル: ありがとう、はぐみちゃん。 やっぱり、まずは餌で釣るのが確実だからね
ミッシェル: 花音さんは、ドラムで鍛えたスティックさばきで、 猫も思わず飛びかかるような猫じゃらしをお願いするね！
花音: うん、頑張るね……！
こころ: ミッシェル！ あたしたちは何をやればいいのかしら？
薫: どんな困難なオーダーにも、 儚く応えようじゃないか……！
ミッシェル: こころちゃんと薫さんは～…… はぐみちゃんと一緒に遊んで、猫も油断して寄ってくるような 楽しい空気を作ってて！
こころ: ええ、わかったわ！ 薫、はぐみ、遊びましょう！
薫: ああ、任せてくれ！
はぐみ: 全力で遊ぶよ！
猫: にゃー？
花音: ほら、猫ちゃ～ん。 猫じゃらしだよ、ごはんもあるよ、楽しいよ～
こころ: あなたも、一緒に遊びましょう！
猫: にゃー……
はぐみ: 薫くん！ 猫ちゃんが興味持ってるよ！
薫: ああ、けれどまだ油断してはいけない。 私たちには、全力で遊ぶという大切な任務があるのだから……！
猫: にゃっ、にゃっ
ミッシェル: （花音さんの猫じゃらしで遊び始めた！ こころたちのおかげか、全然警戒もしてないみたい。 あとちょっと……あとちょっと……）
こころ: ――さあ、今よ！！
ミッシェル: よし、みんなで猫を囲むよ！
猫: にゃ！？
はぐみ: あ！　猫ちゃん、ミッシェルの方に行ったよ！
ミッシェル: （いつもの美咲なら、 はぐみも捕まえられないような猫を捕まえるなんてとても無理）
ミッシェル: （でも、ミッシェルなら…… 表面積が、違う！）
花音: ミッシェルが、体で逃げ道を塞いだ！
薫: どちらに逃げようか悩んでる。 こころ、この隙に……！
猫: にゃーっ！？
こころ: 捕まえたわ！
はぐみ: やったー！
薫: 我々のコンビネーションによる、儚い勝利ということだね
ミッシェル: 驚かせてごめんね。 でも、そのお守りをどうしても返してほしかったんだ
猫: にゃ……
ミッシェル: 返してくれてありがとう。 このじゃがいもはお礼だよ
花音: ふふ、美味しそうに食べてる
はぐみ: それにしても、さすがミッシェルだね！ 無事にお守りを取り戻せたよ！
ミッシェル: いやいや、みんなのおかげだよ～
薫: ふふ、そんなふうに謙遜するところもまた儚い…… 先程の手腕といい、まるで美咲を見ているかのようだ
はぐみ: あ、はぐみも思った！ さっきのミッシェル、なんだかみーくんみたいだって
ミッシェル: そ、そうかな～。 そんなことないと思うけどな～
こころ: そうだわ。ミッシェルは美咲とお友達だけど、 ハロハピにいるときの美咲をあまり知らないから ピンとこないんじゃないかしら
ミッシェル: え……
こころ: それなら、いいことを思いついたわ！ みんなでミッシェルに、美咲のことを教えてあげましょう！
ミッシェル: ええ～！？
