event186-03 第２話 いつもと違う見え方の日

失くしたお守りを探すこころたち。 そこでミッシェルが気づく、いつもとの違い

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

ミッシェル: おばあさんにもらったメモによると、 まず商店街でお買い物をして、路地裏を通って公園へ……
はぐみ: あ、はぐみんちでコロッケ買ったんだね！ とーちゃんが覚えてたりしないかな？ ちょっと聞いてくるね！
はぐみ: とーちゃん、おばあちゃんのこと覚えてたよ！ かばんからお財布を出すときに、お守りがついてたのも見たって
花音: なら、落としたのはこのあとだね。 コロッケを買って、公園のベンチに座って食べたって
はぐみ: それでね、とーちゃんが探すの頑張れって言って みんなの分のコロッケくれたんだ！
薫: ああ、なんて優しいんだ……！ 必ずお守りを見つけて、その優しさに報いないといけないね
はぐみ: うん！ ねえ、ミッシェルはどのコロッケが食べたい？
ミッシェル: え？ うーん、やっぱり牛肉コロッケかな
はぐみ: わあっ！　ミッシェルも？ みーくんも、牛肉コロッケが一番好きなんだよ！
ミッシェル: あ、へえ～～…… そうなんだ、偶然だね～～～
ミッシェル: （いけないいけない、つい素で答えちゃった。 なんか、ミッシェルでいることを忘れそう……）
ミッシェル: （ま、いつもどおりにしてれば３人が気付くことはないか）
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ミッシェル: それで、コロッケを持って公園に来たってわけだね
はぐみ: うーん、おばあちゃんと同じ道を歩いてみてるけど お守り見つからないね～
薫: まだまだ行っていないところもあるからね。 諦めなければ、気まぐれな子猫ちゃんのようなお守りも きっと見つかるはずさ
ミッシェル: 子猫ちゃんみたいなお守りってどんなのだろう……
はぐみ: ねえ、はぐみたちも同じベンチに座ってコロッケを食べてみよう！ 同じことをしてみたほうが、見つかるかもしれないよ！
花音: うん、せっかく揚げたてのコロッケをもらったんだもんね
ミッシェル: （やばい、そういえばあたし食べられないじゃん……）
ミッシェル: み、ミッシェルはお腹が空いてないから、 後で食べることにするね～
はぐみ: そっか～…… でも、うちのコロッケは冷めても美味しいから大丈夫だよ！
ミッシェル: うん、あとで美味しく食べるね
ミッシェル: （……ごめん、はぐみ。 本当はお腹空いてるけど、今は食べられないんだ）
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: そして…… おばあちゃんが昨日最後に来た場所が、ここね！
ミッシェル: まさか、CiRCLEに来てたなんてね。 おばあさんのお孫さんの初ライブだって言ってたっけ
薫: すべての道は、CiRCLEに通ず…… つまり、そういうことさ
はぐみ: ここで落としたなら、まりなさんが知ってるかも！
まりな: ――あれ、ハロハピのみんな？ 今日はライブもスタジオの予約もないよね？
薫: まりなさん、ちょうどいいところに。 これには、運命的な理由があってね……
花音: さっき知り合ったおばあさんの落とし物を探しているんです。 小さなお守りなんですけど……
まりな: お守り……？ あ、ちょっと待っててね
まりな: もしかして、これのことかな？
ミッシェル: 紐が切れた、手作りのお守り……！
はぐみ: きっとこれのことだよ！ やっぱりここにあったんだね！
まりな: 昨日のライブ後に掃除をしてたら、フロアに落ちてたの。 大事なものだろうって思って、受付で預かってたんだよ
こころ: さすがまりなね！ これを届ければ、きっとおばあちゃんも笑顔になるわ！
まりな: うん、そうだね。 じゃあ、このお守りをおばあさんに届けて――
？？？: にゃーん
ミッシェル: え？
花音: 今の鳴き声……
まりな: きゃっ。 今、なにか飛びついてきて……
まりな: あ、あれ？　お守りがない……！？
はぐみ: あっ！ あの猫が咥えてる！
薫: これは、悪戯な子猫ちゃんだね
ミッシェル: どう見ても大人の猫だけどね～…… ……なんて言ってる場合じゃない、取り返さないと！
花音: うん！　 猫ちゃーん！　それ、返して～！
こころ: みんな、追いかけるわよ！
(Black cut)
(Background change)
花音: 猫ちゃ～ん、待って～！
猫: にゃー
花音: きゃっ
はぐみ: わ、かのちゃん先輩、大丈夫？
花音: うん…… えへへ、転んじゃった
猫: にゃー？
花音: 猫ちゃんも心配してくれるの？ ありがとう、でも大丈夫だよ
猫: にゃー
花音: あ
はぐみ: 大丈夫って言った瞬間、またどっか行っちゃったね……
(Black cut)
(Background change)
薫: シェイクスピアも言っている。 押してだめなら、引いてみろ……とね
薫: だから私は―― 子猫ちゃんを追わず、逃げることにしよう
ミッシェル: え、薫さんが逃げるの？　なんで？
薫: 逃げる者を見ると、追いかけたくなる。 それはまるで、人と人の駆け引きのように――！
薫: さあ、子猫ちゃん。 私を追いかけてごらん？
猫: にゃ
ミッシェル: まあ、予想通りの結果というか…… 全然意に介してないみたいだね。ほら、悠々とこっちを見てるよ
薫: ああ…… 子猫ちゃんに、駆け引きは難しかったようだね……
