event186-07 エンディング こんな日も悪くない、なんて

こころに手を引かれ、向かった先の景色。 そこで、彼女が口にする言葉。

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

ミッシェル: こころちゃん、どこ行くの～？
こころ: ふふっ、すぐわかるわ！ この上の階よ！
ミッシェル: 上の階って、この上には――
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 屋上]

ミッシェル: ここ……
こころ: 屋上よ！ この学校で、一番高いところ！
こころ: ねえ、素敵な眺めでしょう？
ミッシェル: う、うん。そうだね……
ミッシェル: （屋上に出るの、そういえば初めてだっけ）
ミッシェル: （というか、どうやって鍵を…… ああそうか、こころって天文部だった）
こころ: ほら、見てちょうだい！ あっちに商店街が見えるわ！　向こうにはCiRCLE！
ミッシェル: あ、ほんとだ。 ってことは、方向的に……
ミッシェル: あった、あそこが羽丘だね
こころ: まあ、本当ね！ 学校のある日なら、薫も見えるかもしれないわ！
ミッシェル: いや、それは無理じゃないかな～……
こころ: そうかしら？ やってみなくちゃわからないわ！
ミッシェル: あはは、そっか……
ミッシェル: それにしても、とっておきの場所っていうから どこに行くのかと思ったよ
ミッシェル: こころちゃんのことだから、 またとんでもないところに連れて行かれるのかと……
こころ: さっき、教室から夕日が見えたでしょう？ あの夕日を見ていたら、ミッシェルとここに来たくなったの
ミッシェル: 夕日……？
こころ: 前にあの教室で、夕日を見たことがあるの。 美咲を探してあの教室に行って、一緒におしゃべりしたときよ
こころ: あの時は、隣に美咲がいて――
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
こころ: それで、夕日がとっても綺麗だったわ。 きっと、隣に美咲がいたからね
ミッシェル: こころ……
こころ: だから、ミッシェルと一緒に見る夕日もきっと綺麗だと思ったの！ それで、この屋上に来たのよ
こころ: そうすればこの屋上が、 ミッシェルとの思い出の場所になるでしょう？
こころ: 楽しい思い出の場所は、いっぱいあるほうが楽しいもの！
ミッシェル: ……うん。 そうだね、こころちゃん
ミッシェル: （ああもう。本当に、こころは相変わらずだなぁ）
ミッシェル: （あたしにはとても真似できないや）
ミッシェル: （……ううん、違う。 今ここにいるのは、美咲じゃなくて、ミッシェル）
ミッシェル: （なら、美咲が恥ずかしがる必要なんて、ないよね）
ミッシェル: （だから――）
ミッシェル: こころちゃん
こころ: なにかしら？
ミッシェル: 今日は、色んなところに連れて行ってくれてありがとね
こころ: お礼なんていいわ。 あたしもとっても楽しかったもの
ミッシェル: うん。あたしも、みんなといられて楽しかった
ミッシェル: だから、その…… これからもずっと、仲良くしてね
こころ: ええ、もちろんよ！ だってミッシェルはハロハピのメンバーで、 あたしたちの大事なお友達だもの
ミッシェル: ……うん、ありがと。こころちゃん
こころ: 大好きよ、ミッシェル
ミッシェル: ………………
ミッシェル: （いつもの美咲だったら、絶対言えないなぁ）
ミッシェル: （でも、今のミッシェルなら――）
ミッシェル: ……あたしもだよ、こころちゃん
