event186-05 第４話 火照った顔が冷めない日

無事に猫を捕まえたハロハピ。 立役者のミッシェルに、こころたちは……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: さあ、緊急ハロハピ会議を始めるわよ！ 議題は、みんなわかってるわね？
はぐみ: うん！　ミッシェルに、ハロハピでのみーくんのことを 教えてあげるんだよね！
薫: 私たちが知る美咲の儚い姿…… ミッシェルにすべて教えようじゃないか
ミッシェル: あ、あははー…… よろしくねー……
ミッシェル: （あたしのことは、あたしが一番知ってると思うけどね……）
(Black cut)
はぐみ: それでね、みんなで博物館に行ったら みーくんはなんでも知っててね……
薫: そうだ、私も美咲にある相談をしたところ すべて任せてくれとまで言ってくれてね……
ミッシェル: そ、そうなんだ～ でも、そこまで大層なことはしてないと思うよ～……
ミッシェル: （全部知ってるとはいえ、 他の人に言われるとなんかくすぐったいな……）
ミッシェル: （しかも、はぐみと薫さんの脳内で なんかアップグレードしてるし……）
こころ: みんな、美咲とはたくさんの楽しい思い出を作ってきたわ。 たくさんあって、一日じゃ話しきれないくらいなの
花音: ……うん、そうだね。 いっぱい楽しい思い出を作ったけど、それだけじゃなくて……
ミッシェル: へ？ か、花音さん……？
花音: ……前にね、ハロウィンイベントのお手伝いをしたとき、 美咲ちゃんは１人で頑張りたいって言う私を応援してくれたんだ
花音: 私ならできるって信じて…… それで、背中を押してくれたんだ
はぐみ: はぐみもね、恐竜の卵を見つけたことがあるんだ。 でも、実は本物の卵じゃなくって…… それをみーくんが気づいて、はぐみに本当のことを教えてくれたの
はぐみ: はぐみのことを考えて、はぐみのために言ってくれたのが すっごく嬉しかったんだ
薫: 以前、私が美咲とある舞台を上演した時…… 美咲は、私の描いた台本と違う行動をとった
薫: それは、私やみんなのためを思っての行動だったんだ。 美咲はとても儚く、そして芯の強い女性だと改めて思ったよ
はぐみ: えっ、薫くんとみーくんの舞台？ どんな舞台なんだろう、はぐみも観てみたい！！
薫: ふふ、それは私と美咲だけの秘密さ
ミッシェル: みんな……
花音: ねえ、ミッシェル。 みんな、本当に美咲ちゃんのことが大好きなんだよ
花音: 美咲ちゃんはみんなのことをとってもよく見てて…… とっても大切にしてくれるから
花音: ね？
ミッシェル: え、ええっと…… う、うん、よくわかったよ～
ミッシェル: （もう、花音さん。 あたしが否定できないのをわかって……）
ミッシェル: （さっきから嬉しいやら恥ずかしいやらで、 なんか顔熱くなってきてるし……）
こころ: あたしも、美咲との素敵な思い出がいっぱいあるわ。 ミッシェルにも教えてあげるわね！
ミッシェル: え！？　ま、まだあるの！？ えっと、えーっと……
ミッシェル: （いやいやもう充分だって！ これ以上詰め込まれたら顔熱くなりすぎて爆発するから～！）
ミッシェル: ちょっと、急用だから席を外すね！ こころちゃん、戻ってきたら聞かせてね！
はぐみ: あっ！　ミッシェル！
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: ……はー、見えないけど絶対顔真っ赤だよ。 まだ火照ってる気がするし……
ミッシェル: 冷めるまで、しばらくここにいよっと
ミッシェル: （あーもう、みんな美咲がいないからって言いたい放題……）
ミッシェル: （いや、美咲がいても、 みんな言うことは変わらなさそうな気もするけど……）
ミッシェル: ダメだ、思い出すとまた顔が赤くなる。 今は忘れろ～、忘れろ～、美咲～
ミッシェル: （……ほんと、ミッシェルが脱げなくなったから こんなことになったのに、ミッシェルを着てるから 顔を見られずに済むとはね）
ミッシェル: （助かったと言えるのか、言えないのか……）
ミッシェル: （それにしても、ここまでずっと着てると、 自分がキグルミ姿なこと忘れちゃいそ……）
ミッシェル: ……ん？
美咲: …………脱げた
美咲: （い、いつから？　もしかして、猫を追いかけ回してるうちに ファスナーを噛んでたのが緩んだのかも？）
美咲: （と、とにかく、これで元に戻れ……）
美咲: ……………………
美咲: （でも、このまま元に戻ってミッシェルが帰ったって言ったら、 こころたちがっかりするよなあ……）
美咲: （さっきも、戻ったら話を聞かせてって言って 逃げ出してきちゃったわけだし……）
美咲: ……………………
美咲: ま、今日くらいいっか
ミッシェル: よ～し、みんなのところに戻るか～
