event162-07 终章 『戏剧性』充满濑田薰的日常

薰她们成功地让LOCK鼓起了勇气。 校内广播最终会成功吗！？

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、宇田川亚子）

【几天后】

【羽丘女子学园 食堂】

麻弥：呼嘿嘿……没想到每日更换的午餐里还有蔬菜条。 真不愧是羽丘的学校食堂呢！
薰：麻弥总是非常努力，或许这就是上天给你的奖励吧
麻弥：虽然不知道是不是奖励，但我还是觉得很开心
亚子：啊，是薰和麻弥同学！ 你们好！
薰：呀，小亚子，小明日香。 你们是来吃午饭的吗？
明日香：是的。今天B套餐的甜点里面有奶香烤红薯， 亚子说什么都要去买
亚子：因为六花她很喜欢吃红薯嘛？ 她播报广播的时候非常努力， 亚子打算待会把这个当做慰劳品拿给她
薰：啊啊，小亚子。 你真是一只心地善良的小猫咪……
LOCK：——昨天我也去打工了。 我发现自己无论是在LIVEHOUSE还是在澡堂， 都一直握着拖把！
亚子：啊哈哈，好像确实是这样！
薰：啊啊，小六花仿佛就是 用自己的魔法将拖把 变成吉他的灰姑娘呢
LOCK：然后，我还注意到了另一件事。 那就是，打扫卫生或许和保养吉他是一样的
LOCK：在努力将东西收拾干净的过程中， 就会激起自己对它的爱，或者说，会觉得它很宝贵
LOCK：所以我就想， 如果大家也能通过校内大扫除 变得比以前更喜欢羽丘就好了
麻弥：LOCK同学现在能放松自然地说话了呢
亚子：嗯嗯！虽然偶尔会说错或是结巴， 但比起模仿香澄的那时候，亚子更喜欢现在的六花！
薰：嗯，我也是哦。 她广播的样子听上去很开心，真的太好了
明日香：都是多亏了你们两位的指导哦。 真的非常感谢
麻弥：不不，这都是因为LOCK同学自己的努力啦
日菜：咦？你们这几个人聚在一起真少见呢♪ 大家都在听广播吗？
亚子：嗯！当然在听啦
薰：呀，日菜，你今天心情也很好，真是最好不过了
日菜：嗯，因为小六花的广播现在变得好棒！ 刚开始的时候我真的不知道该怎么办
明日香：啊哈哈……我也这么想
日菜：但她现在给人的感觉完全就是气氛组组长！ 小鸫鸫也说，多亏了广播， 每天认真打扫的学生也越来越多了！
麻弥：噢噢，那可真厉害呢！
日菜：不过，她能从那样的第一次转变成现在这个样子， 真的是惊人的成长呢，我都吃了一惊哦
薰：因为『女别三日当刮目相看』嘛。 花朵绽放的过程往往都是很快的
日菜：噢噢♪今天的薰同学不是莎士比亚！ 总觉得很稀有！
麻弥：咦，亚子同学。 买饭票的地方排了好长的队，你们不快去吗？
亚子：诶诶，说不定B套餐会卖光！谢谢你，麻弥同学！ 我们赶快去吧，明日香~！
明日香：真是的，等我一下啦。 不好意思，那我们先失陪了
日菜：我今天要不也吃B套餐吧♪ 小麻弥，薰同学，回见哦~
麻弥：好的，训练时再见
薰：呵呵，连学生会会长小猫咪的认可都拿到了， 这下小六花应该能顺利做到最后一次广播吧
薰：戏剧社那边的事如果也能有些头绪就好了。 啊啊，虽说烦恼常伴身边正是美丽之人的宿命， 但真是让人头疼……
麻弥：啊，你说的那个， 其实已经写好了
薰：你说什么？
麻弥：其实，前些天我把想到的点子告诉了负责剧本的同学后， 我们就讨论得非常顺利， 然后在刚才写好了新剧本！就是这个！
薰：唔。故事梗概是………… 『一群普通的高中生过着平凡又无趣的日常生活。 主角为他们带去了戏剧性的影响，让周围的人都露出了笑容』
麻弥：主角是学校里面最有名的人，被大家称为王子殿下。 热爱莎士比亚，虽然也有着让人捉摸不透的古怪之处， 但却是一位非常帅气、心地善良的高中生
麻弥：呼嘿嘿，角色的原型是某个我非常熟悉的人哦
薰：原来如此。既然主角是这么优秀的人物， 那一定会成为一台很有趣的戏剧吧
麻弥：是的！只要在今天的会议上得到戏剧社所有成员的同意， 应该就能演这个剧本了！
薰：嗯，大家一定会同意的
薰：那么，你说的那个人到底是谁？ 如果有这么优秀的人物，我也很想见见
麻弥：我觉得薰同学一辈子也见不到的……
薰：是、是这样吗？那真是遗憾呢。 我还在想，如果对方热爱莎士比亚， 那我们一定很聊得来……
麻弥：呃，所以说……算了。 呵呵，薰同学真的……是个很有趣的人呢
薰：怎么了，麻弥，突然笑了起来
麻弥：不，没什么。 公演一起加油吧！
薰：嗯，那是当然
（黑屏转场）
（背景切换）

【戏剧社 定期公演当天】

麻弥：灯光师，在下一幕结束的时机开启暗转。 在演员出场时请打聚光灯
麻弥：薰同学，准备好了吗？
薰：嗯，没问题
麻弥：那就拜托你了。3、2、1……暗转
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：…………
采访人员：在你眼中，『戏剧性』是什么？
薰：我眼中的戏剧性吗。 答案永远都是一样的。濑田薰的一切就是『戏剧性』
薰：我向往温柔、强大的她， 所以选择成为理想中的自己。 那个时候，我亲自拉开了自己新的人生帷幕
薰：创作、导演、演绎濑田薰的人生非常梦幻、非常精彩。 而今后的我，也会在耀眼的聚光灯所照亮的道路上 继续前行
采访人员：这也就是说……
（白屏转场）
（背景切换）
薰：就是这么一回事。啊啊，真是梦幻
（黑屏转场）
（背景切换）
