event162-03 第２话 梦幻多多！演技训练

薰她们决定为LOCK进行演技指导。 薰去教室迎接LOCK，然而……

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：终于到午休时间了~！ 明日香，六花！吃饭吧♪
明日香：不过是午休而已，你也太兴奋了。 六花，能把你的桌子拼过来吗？
LOCK（六花）：抱歉，两位。 我午休的时候要参加特训……
明日香：啊，对哦。 你说过要和薰学姐她们一起特训呢
亚子：虽然不能一起吃午饭很寂寞， 但是特训要加油哦！亚子会给你好好应援的！
LOCK（六花）：谢谢你，小亚子
明日香：不过…… 和学园里的王子殿下进行一对一的特训， 要是粉丝们知道了，一定会嫉妒吧？
LOCK（六花）：诶诶~不、不要说这么可怕的话啊~！ 而且麻弥学姐也在，才不是一对一呢~！
明日香：抱歉抱歉，我开玩笑的
亚子：不过也没错呢。 毕竟薰是个非常受欢迎的人——
薰：呀，打扰了，1-A班的各位。 玻璃鞋的主人……我的公主殿下在这里吗？
LOCK・亚子・明日香：！？
学生们：薰、薰殿下！？
LOCK（六花）：薰、薰学姐！不是说在活动室集合吗……！？
薰：啊，原来你在这里。我的灰姑娘。 我等不及了，于是就来迎接你了
学生A：薰殿下来迎接的人……是朝日同学！？
学生B：诶诶~~！？为、为什么！？ 你解释一下啊~~朝日同学！！
LOCK（六花）：咦、咦咦咦~~！ 那个，这件事有着很复杂的原因~
薰：没什么，我只是在帮助这只小猫咪。 大家要是有什么事也可以来依靠我。 因为我是所有小猫咪的伙伴
学生们：呀啊~~！！薰殿下~~~！！
LOCK（六花）：薰、薰学姐，我们赶快去活动室吧！
薰：哎呀哎呀。不要这么用力地拉我的衣摆。 呵呵，真是一只强硬的小猫咪呢
LOCK（六花）：薰、薰学姐，你也太我行我素了~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：啊哈哈……那还真是不容易呢
LOCK（六花）：何止是不容易这么简单~！ 都在班上引发大骚动了~
LOCK（六花）：虽然我一直觉得薰学姐是个非常显眼 又很活跃的人……但没想到居然到了这个程度……
麻弥：虽说我和薰同学在初中部的时候就认识了， 但没想到她居然这么大张旗鼓地去迎接你， 看来薰同学这个人还远远不可估量呢……
LOCK（六花）：真是的~我的心脏都差点跳出来了~！
薰：小六花，如果我让你为难了，我向你道歉。 不过，俗话不是说凡事开头都很重要吗？
薰：我这么做是因为我觉得， 特训的第一天应该充满戏剧性
麻弥：原来如此，这才是你的目的啊。 你为此还特意换了衣服……不愧是薰同学！
薰：呵呵，那是当然。 无论何时都在追求最佳表演，这就是我——濑田薰
LOCK（六花）：（薰学姐果然是个奇怪的人…… 啊，不行不行！这样想对学姐也太没礼貌了……！）
薰：好了，开心的聊天环节就到此结束吧。 我们赶紧开始吧
麻弥：没错。那么，LOCK同学， 首先能讲讲你初次参加校内广播的感想吗？
LOCK（六花）：那个……我自己写了台本， 还以为只要按照台本读出来就行。 但是一想到全校同学都在听……我的声音就不由得发抖了……
薰：哎呀，你居然会紧张，真难想象呢。 明明平时也会上台演出的
LOCK（六花）：这不一样……
LOCK（六花）：该怎么说呢，因为我们是乐队，所以才会站到台上…… 但这和玩乐队的时候完全不一样。 作为普通的朝日六花，我实在是做不到
麻弥：LOCK同学的心情我好像能理解
麻弥：刚加入PasPale的时候，我在录节目和采访时 也会感到非常紧张
薰：确实，能听得出来 昨天的小六花紧张到了顶点呢
薰：那么，就先从了解阅读台词的乐趣开始吧
LOCK（六花）：阅读台词的乐趣……吗？
薰：是的。如果表演的人自己都不觉得开心， 那无论是多么美妙的话语，都无法打动观众的心
麻弥：确实是这样呢。 LOCK同学，我觉得这点和乐队活动是一样哦
LOCK（六花）：我、我明白了！我试试看！
薰：来，跟着我读！ 『啊啊，朱丽叶！ 如果我有着爱的翅膀，这样的围墙根本就不值一提』
LOCK（六花）：『啊、啊啊……朱、朱丽叶……！ 如果我有着爱的翅膀，这样的围墙根本就不值一提……』
薰：小六花，要说得再梦幻些。 并且声音要洪亮，吐字要清晰
LOCK（六花）：好、好的！ 那个……梦幻、大声并清晰……
LOCK（六花）：『啊啊，朱丽叶……！ 如果我有着爱的翅膀，这样的围墙根本就不值一提』
薰：梦幻还不够哦。 再激动、炽热一些！
LOCK（六花）：好、好的！ 梦幻、大声、清晰、激动、炽热……！
LOCK（六花）：『如果我有着爱的翅膀！！ 这样的围墙~~~根本就不值一提！！！』
薰：啊，不错，小六花！ 梦幻感增加了嘛。那接下来是——
麻弥：等等，停一下！你们两个都停！ 薰同学，你投入的热情太多了哦
薰：哎呀。我真是的，有点太过于激动了呢
LOCK（六花）：不，没关系！ 这也是为了当好『气氛组组长』。 请更加严格地指导我！
薰：啊啊，小六花。你是多么梦幻啊。 好了，我们重整旗鼓，继续特训吧！
LOCK（六花）：是！薰学姐！
麻弥：啊哈哈……看来前路还很漫长啊
