event145-14 エンディング 世界を変えるのは――(後編)

世界を変えるという想いが伝わる展示。 レイヤの希望にチュチュが出した答えは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub ロビー]

パレオ (令王那): リハーサル終了～！ おつかれさまでした～
ロック (六花): お、お疲れ様でした～！
マスキング (ますき): なんだよロック、もう緊張してんのか？
ロック (六花): それはそうですよ～！　今日のライブはいつも以上に 新規の方がたくさんいらっしゃるみたいですし
チュチュ (ちゆ): 新規ファンを獲得するチャンスね。 RASの演奏ぢからを見せつけてあげるわ！
レイヤ (レイ): そうだね、楽しもう！ ロックも、ね！
ロック (六花): はい！
マスキング (ますき): そうだ。ちょっと休憩がてら 例の展示、見に行かないか？
パレオ (令王那): ぜひぜひ～！ 少し搬入が遅れているのですが……あ、こちらです！
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): わ、すごい本格的！　
ロック (六花): 私達のシルエット！　カッコいいです！
パレオ (令王那): うーん、RASのロゴ、大きすぎましたかね？
マスキング (ますき): でかくていいじゃねーか！ よく目立ってる
ロック (六花): あの、チュチュさん。 もう少し出来上がる様子を見ていてもいいですか？
チュチュ (ちゆ): いいわ。まだ時間もあるし、 ワタシの考えた展示を思う存分目に焼き付けていきなさい！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): あっ、モニターがきました！
レイヤ (レイ): これにMVが流れるんだね
パレオ (令王那): 映像だけでなく、曲もフロア全体に響くようになっております！
マスキング (ますき): へー、これはライブへの期待も高まるな！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): 今置かれたフライヤーって、今回のライブのものですか？
チュチュ (ちゆ): はあ？ 今日のライブのフライヤーを置いても意味がないでしょ？
チュチュ (ちゆ): あれはワタシ達の紹介が書かれたフライヤー。 もちろん次のライブの宣伝もしているわ
レイヤ (レイ): もう次のライブ決まったの？
パレオ (令王那): まだ箱を押さえただけで、詳細はこれからです～
チュチュ (ちゆ): まったく、先のことよりまずは今日のライブでしょう？
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね！
マスキング (ますき): おい！　やべーの来たぞ！
パレオ (令王那): わ～！　待ってました～！
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): でかいな！
ロック (六花): でらすっごい！
チュチュ (ちゆ): RASの音楽が世界を変える。 その象徴がこれよ
レイヤ (レイ): これがチュチュの考える世界…… こうやって見ると、私達まで飲み込まれそう
マスキング (ますき): だな。でも、こいつを変えちまうのが私らの目指す音楽なんだろ？
パレオ (令王那): ですです～！　むしろ、世界が小さく見えてしまうくらい 大きくなりたいですよね！
チュチュ (ちゆ): Of course！　そうなってくれないと困るわ
チュチュ (ちゆ): さあ、ここからが本番よ
マスキング (ますき): ん？　これで完成じゃないのか？
ロック (六花): 話し合いで出た案はこれで全部だったような気がしますけど……
パレオ (令王那): はい。私もこれで完成だと思っていたのですが～……
チュチュ (ちゆ): フン……甘いわね。ここからがRASだからこそできる 本気のPerformanceよ！
チュチュ (ちゆ): Come on！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): うわ～～！
マスキング (ますき): これは……ヤバいな
レイヤ (レイ): 私達の光が地球に届いてる！
チュチュ (ちゆ): ただ展示するだけじゃ、つまらないでしょ。 レイヤの意見でExcellentなアイディアが浮かんだの
チュチュ (ちゆ): 出来はどう？
レイヤ (レイ): すごいよチュチュ。カッコいい！
マスキング (ますき): よくできてるな、 私達の音楽が世界を変えるって雰囲気出てる
パレオ (令王那): 調整が押してるとは聞いていたのですが、 これを演出するために時間がかかっていたんですね～！
パレオ (令王那): もう、パレオにもナイショにして驚かせるなんて、 チュチュ様大好きです～！
チュチュ (ちゆ): こらっ！　パレオ！　離れなさい～～！！
レイヤ (レイ): 最高の展示を作ってくれてありがとう、チュチュ
ロック (六花): これを超えるライブにしないとですね！
マスキング (ますき): なんかハードル上がったな
パレオ (令王那): そんなことはありません！ この五人なら、どこまででもいける気がします！
チュチュ (ちゆ): 当然でしょう？ ワタシが最強とうたうRASは、世界を変えるバンドだもの！
チュチュ (ちゆ): みんな、覚悟はできてるわね？
マスキング・レイヤ・パレオ・ロック: おう！ うん！ はい！
(White cut)
