event145-09 第８話 Smile For You！(前編)

ハロハピ会議中のこころ達。はぐみの提案で 自分達の展示コーナーを作ることに――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 今日もハロハピ会議始めるわよ！ まずはみんな最近あった楽しい出来事を報告しましょう！
薫: そうだね、それじゃあ私から。 実はこの前、私が１０人に増える夢を見てね
はぐみ: 薫くんが１０人も！ すごいね！
美咲 (ミッシェル): すごいっていうかすごい騒がしそう……
薫: １０人の私達で演劇をしたんだが、 どの私も素晴らしい演技でね。 観客の子猫ちゃん達は、熱狂の渦に包まれたんだ
花音: あはは……確かに薫さんがそんなにいたら、 きっとすごい劇になりそうだね……
こころ: とってもいい報告だったわ！ あたしも見てみたいって思ったもの！
薫: フフ、それなら次に同じ夢を見る時は、 こころ達も招待しようじゃないか
はぐみ: やったぁ！ はぐみ、楽しみにしてるね！
美咲 (ミッシェル): 本気で招待できるって思ってそうなのが、 薫さんのすごいところだよね……
こころ: それじゃあ次ははぐみね！ 楽しかったことを教えてちょうだい！
はぐみ: はぐみはね～……あ、この前商店街でお祭りがあったんだ！ Afterglowのみんなも 出店を出しててすごかったんだよ！
花音: あ、それ私も見たよ。 出店の他にも、バンドの紹介コーナーみたいなの作ってたよね
はぐみ: そうそう！ あれ、すっごく楽しそうだよね！
こころ: とってもいいことを聞いたわ！ それなら、あたし達もやりましょう！
花音: やるって、ハロハピの紹介コーナーを作るってこと？
こころ: もちろんよ！ 見てくれた人を笑顔にするような素敵なコーナーにしましょう！
美咲 (ミッシェル): へえ、いいんじゃない？ じゃあ次のハロハピの活動は、紹介コーナー作りってことで
花音: ……？
美咲 (ミッシェル): 花音さん、どうかしました？
花音: あ、ううん。 美咲ちゃんが、最初に賛成するなんてちょっと珍しいなって……
美咲 (ミッシェル): あー、実は似たようなことをお願いされてて。 どっちにしろ今日の会議で言う予定だったんです
花音: お願い？
美咲 (ミッシェル): はい、スマイル遊園地の園長さんに。 ほら、今もたまにハロハピで ステージに立たせてもらってるじゃないですか？
美咲 (ミッシェル): どうもあたし達、遊園地のキャストだと思われてるらしくって…… よく問い合わせがくるって園長さんが話してたんです
花音: あはは……そう言われると、 私達、自己紹介みたいなことってあんまりしてないもんね
美咲 (ミッシェル): ということで、場所はスマイル遊園地でいい？ あの壁画の前の広場を貸してくれるってさ
薫: さすがは美咲だね…… このためにもう準備を済ませていたなんて
こころ: 本当ね！　まるで黒い服の人達みたいだわ！
はぐみ: あそこでやったら、 きっとたくさんお客さんが見に来てくれるよね！
美咲 (ミッシェル): そうだね、だからちゃんとどんな紹介コーナーにするか、 考えておかないと
こころ: そんなの決まってるわ！ もちろんみんなが笑顔になる場所にするのよ！
美咲 (ミッシェル): あー、まあそれはそうなんだけど…… もっとこう、ちゃんとあたし達のことがわかる場所にしないと
薫: フフ、つまり美咲はこう言いたいんじゃないかな？ 私達のことがよくわかって、みんなが笑顔になるような コーナーにしたい……と
花音: こころちゃんと美咲ちゃんが言ったことを、 まとめただけのような気がするんだけど……
美咲 (ミッシェル): あはは……まあ、でもそういうことです。 というわけで、それぞれ自分達の紹介ができるものを 考えて持ってくるってことでいい？
こころ: もちろんよ！ とってもいいアイディアを思いついたから、 楽しみにしていてちょうだい！
はぐみ: はぐみも！ みーくんの話を聞いて、すぐ思いついたよ！
薫: 私も、最高の笑顔を届けられるようなものを、 持ってくると約束するよ
美咲 (ミッシェル): はは……すっごく不安だから…… そこの三人は後で何持ってくるか絶対教えてくれる……？
花音: ふふっ、それじゃあ私も何を持ってくるか決めたら、 美咲ちゃんに連絡するね
美咲 (ミッシェル): 助かります……そして、花音さんが持ってきてくれるものに、 全てかかってると思ってください……
花音: せ、責任重大すぎるよ～……
はぐみ: あっ、さっきの話、ミッシェルにも伝えないと！
美咲 (ミッシェル): あー、そこはあたしが説明しておくから。 ……というかそっか。あたしは自分の分とミッシェルの分、 考えてこないと……
花音: あはは……美咲ちゃん、大変だね……
