event145-02 第１話 楽しさを伝えたい！(後編)

CiRCLEで展示コーナーを作るポピパ。 それぞれが持ってきたものとは……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

有咲: さてと。ライブまであと２時間ってとこか
りみ: いよいよだね～。 早くみんなに会いたいな～
たえ: きっと盛り上がると思う。 リハだけでもワクワクしたもん
沙綾: それじゃ、着替える前に展示やっちゃおっか！
香澄: うん！　やろう！ ここなら受付の近くだから、きっとみんな見てくれるね！
(Black cut)
(Background change)
香澄: まずはこれだよねっ！
有咲: おい香澄、斜めにならないように気を付けろよ
香澄: わかってるって～♪
(White cut)
(Background change)
りみ: 懐かしい写真がいっぱいだね
香澄: このお弁当食べてる写真、みんな美味しいって顔してる！
沙綾: どの写真もみんないい顔してるから どれにしようかすごく悩んだよね～
たえ: この蔵の写真、やっぱりいいね。 私達のホームだ
有咲: まさかうちの蔵がこんなところでお披露目されるとはな……
沙綾: それじゃあ次はこの台を置いて～……
(White cut)
(Background change)
香澄: これでよし！ やっぱりポピパにとってさーやんちのパンは特別だよね！
沙綾: ふふっ、ありがと。 ライブ終わったら、このパンみんなで食べよっか！
りみ: やった～！
有咲: リストバンド、こうやって並べるとけっこうかわいいな
沙綾: よく見ると、少し毛羽立っちゃってる。 いっぱい使ってたからかな
りみ: コメントも一緒に書いたから、きっとこれがポピパにとって どんなものかみんなわかってくれるよね
たえ: 『SPACEでのオーディション合格１周年記念に、 沙綾・りみ・香澄がプレゼントしてくれた 思い出のリストバンドです。有咲』
有咲: よ、読み上げるな！
たえ: あとは……うん。オッちゃんもいい感じに飾れた
有咲: 盆栽のことを聞かれた時、何か持って来るとは思ってたけど、 まさか紙粘土でオッちゃんを作ってくるとはな……
りみ: おたえちゃん上手だね～！　そっくり～
たえ: MCでオッちゃんの話してるし、 こんな子だってわかったらみんな喜ぶと思って
沙綾: そういえば、確かによく言ってるね
香澄: 私もあっちゃんのことよく話すから写真飾りたかったんだけど、 ダメって言われちゃったんだ～
有咲: そりゃそうだろ……
りみ: あとは、このボードと模造紙を貼らないとね
たえ: 私に任せて！
沙綾: 台押さえてるね
(White cut)
(Background change)
香澄: すごいすごい！！　こんなに大きく Poppin'Partyって書いてあるよ！
有咲: いや、当たり前だろ。自分達で作ったんだから。ていうか、 このコメント用の模造紙、誰も書かなかったらどうすんだ？
沙綾: ポピパのライブはお客さん含めてポピパのライブだから、 このコーナーを見てくれたみんなの言葉も一つの展示にしたい って言って作ったんだよね
香澄: 大丈夫！　きっと書いてくれるよ！ だって私なら、ライブで楽しかった感想とか書きたくなるもん！
香澄: そうだっ！　私も書いておこうっと♪
たえ: あ、私も書きたい！
有咲: お、おいっ！　これ、お客さん用じゃなかったのか！？
りみ: お客さん用だけど……でも、 私もみんなに楽しんでいってねって伝えたいな
沙綾: 私達も書いておこうよ、有咲。 その方がお客さん達も書きやすいんじゃないかな？
有咲: まあ、そういうことなら……
香澄: 最後は飾りだね！
(White cut)
(Background change)
りみ: にぎやかになったね～！
有咲: 大丈夫かこれ。ちょっと子供っぽくないか……？
沙綾: いいんじゃないかな、なんかポピパの楽しさが伝わる気がする。 星のシールもね！
たえ: ポピパって言ったら星だもんね！
香澄: うん！　それに、有咲が貼った星のシールから ポピパは始まった気がするから！
有咲: 星のシールって…… それコメント書いてないよな？　書くなよ！？
香澄・たえ・りみ・沙綾: ふふふふ！
香澄: でーきたっ！
沙綾: ねえ、せっかくだしこの前で写真撮ろうよ
たえ: いいね！　じゃあライブが終わったらみんなで撮ろう！
りみ: コメントいっぱい書いてくれるといいね～
有咲: お前らわかってるのか？　展示が良くても ライブが上手くいかなかったら台無しだからな？
香澄: もう、わかってるって有咲～！
有咲: ぐえっ！　だ、抱き着くな～～！
香澄: よーし！　それじゃあみんな、掛け声やろう！
有咲: ここでか！？
たえ: ほら有咲、円陣
有咲: たく、仕方ねーな
香澄: 今日も最高のライブにしようね！ せーの！
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパー！！
(White cut)
