event145-08 第７話 青薔薇の歩み(後編)

ライブ会場で自分達のブースを作る一同。 自分達の魅力を伝えるため用意したのは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[FUTURE WORLD FES.会場]

友希那: ここが私達の展示ブースのようね
リサ: へー、結構広く用意してもらえるんだね！ 上にちゃんと『Roselia』って看板も出てるし！
あこ: うんうんっ！ 色もRoseliaっぽくてカッコいいかも！
燐子: あ、もう展示物を置き始めているところもありますね……
紗夜: リハまでそれほど時間もありませんし、 私達も始めましょう
あこ: それが終わったら、 他のバンドの展示も見に行きたいです！
友希那: そうね、時間があれば考えてみてもいいかもしれないわ
あこ: わーい！　それじゃさっそく準備始めましょ～！ 友希那さんは何を持ってきたんですか？
友希那: それじゃあまずは私からね
(White cut)
(Background change)
リサ: これって……『Song I am.』の原譜？
友希那: えぇ、どの曲のものにしようか迷っていたのだけれど、 今回のコンセプトにはこの曲が最も適していると思ったの
燐子: 確かに……この曲には、 わたし達の歩みや思いが込められていますから……
紗夜: 譜面の書き込みからも、 ライブまでの積み重ねが感じられそうですね
リサ: もう、最初に友希那が出しちゃったら、 アタシ達が持ってきたやつ出しづらくなっちゃうよ～！
あこ: あこもなんか緊張してきちゃったよ～……！
紗夜: 今井さんと宇田川さんは、 確かクッキーとNFOグッズを持ってくる、という話でしたよね
リサ: そうそう！　でもこれだけじゃ 何の紹介かわからないかなって思って……じゃーん！
あこ: リサ姉と一緒にポップを作ったんだ～！
燐子: 今井さんのポップ、とてもかわいらしいですね…… 『練習に欠かせない休憩のお供☆』…… ふふっ、その通りだと思います……
リサ: あはは、自分で書くのはちょっと恥ずかしかったけどね
友希那: 確かに、私達の練習に、リサのクッキーは欠かせない存在ね
リサ: ありがと☆　あこのもカッコいいでしょ？ このポップ、あこが自分でドラゴンの形に切ったんだよ
あこ: エンシェントドラゴンをイメージしたんだ！ みんなで倒した思い出だからね！
友希那: NFOからは私も曲のアイディアをもらったし、 そのこともポップに書いた方がいいかもしれないわね
あこ: わっ、書きます書きます！ ていうかペン、持ってきたっけ～！？
燐子: ふふっ、わたしのカバンにペンケースが入ってるよ……
あこ: ありがと～、りんりん～！
紗夜: それでは次は私が。 このあたりに貼るのがよさそうですね
リサ: おー、いい写真がいっぱいだね！ あ、こっちはアタシが載せたやつ？
紗夜: はい、今井さんがグループチャットに よく写真を上げていたので助かりました
燐子: みんなでクッキーを食べてる写真もありますね……
あこ: あっ、あこが上げたNFOのスクショもある！
紗夜: 宇田川さん達が持ってくるものを あらかじめ聞いていたので、印刷しておきました
リサ: さっすが紗夜！ それじゃあレイアウトはこんな感じで～……
(White cut)
(Background change)
リサ: どう？　いい感じ？
あこ: うんうんっ！ オフのRoseliaエリアって感じ！
友希那: 練習だけでなく、オフの様子を伝えるというのは、 私には思いつかなかったから助かったわ
あこ: それじゃ最後はりんりんだね！
燐子: う、うん……友希那さん、あの……
友希那: 今までの衣装ね。 ちゃんと持ってきているわ
燐子: ありがとうございます…… それとわたしが持ってきたこれを……
リサ: おー、衣装のデザイン画！ 何回見てもすごいね～
燐子: そ、そんなに大したものでは……
あこ: 何言ってるの、りんりん！ あこ達がカッコよくライブするための超大事なアイテムだよ～！
紗夜: えぇ、白金さんが細かいところにまで気を使って、 衣装を作ってくれていることがわかる大事な資料です
リサ: どうせなら衣装も、カッコよく置きたいよね！ アタシ、スタッフさんにマネキン借りれないか聞いてくるね！
燐子: あ、それじゃあ……わたしも行きます……
(White cut)
(Background change)
リサ: うんっ！　これでバッチリ！
あこ: 何か衣装があるだけで、 Roseliaのブースって感じがする！
友希那: そうね。 ブース全体が華やかになった印象を受けるわ
リサ: それじゃ、最後に『アレ』置いて、 もっと華やかにしちゃおっか！
あこ: みんなで用意した『アレ』だね！ あこ、どこに置こうかな？
友希那: それぞれ好きな場所に置いて構わないわ。 リサ、最後にレイアウトを見てもらえるかしら
リサ: オッケー！
(White cut)
(Background change)
紗夜: これは……壮観ですね……
燐子: これで……ブースは完成ですね……
あこ: うんうんっ！ 超超カッコいい～！
リサ: けど、友希那から青薔薇を置きたいって 言われたときはちょっと驚いたかな～
友希那: 青薔薇は私達の歩んできた道、 そしてこれから歩む道を象徴するもの
友希那: 私達のブースを作るなら、 絶対に必要だと思ったのよ
あこ: 確かに！ これならRoseliaのカッコよさ、絶対伝わりますよね！
友希那: えぇ、後は音楽で私達のことを伝えるだけ。 みんな、最高の音楽を届けましょう
(White cut)
