event145-12 第１１話 羽ばたきの軌跡(後編)

無事生徒会の許可を得たモニカは、月ノ森の 生徒に向けたコーナー作りを始める――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

つくし: みんな、おまたせ！ 許可もらってきたよ！
瑠唯: 備品についても問題なく貸し出しできるそうよ
透子: オッケー！ それじゃちゃちゃっと準備始めちゃいますか！
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 昇降口]

ましろ: 机、ここに置いちゃって大丈夫？
七深: いいんじゃない？ そこなら邪魔にもならないと思うよ～
透子: よし、それじゃさっそく持ってきたもの並べちゃお！ まずはシロからね！
ましろ: う、うん！ 私が持ってきたのはこれなんだけど……
七深: おぉ、しろちゃんの作詞ノートだ
つくし: 何にしようか迷ってたみたいだけど、 結局それにしたんだね
ましろ: 他のものも考えたんだけど、 私がやってることが一番伝わるのはこれかなって……
透子: これ前に持ってきてたやつと違うやつじゃね？
ましろ: これは、一番最初に使ってたやつなんだ。 『金色へのプレリュード』の歌詞を考える時に使ってて……
透子: へ～！　あたしも後で見よ！
ましろ: そ、それはちょっと恥ずかしいかも……
透子: えっ、見せるために持ってきたんじゃん！
ましろ: そ、そうだけど…… 身近な人に見られるのはまた違うっていうか……
透子: 絶対見るし！　これ決定ね！
ましろ: うぅ……やっぱり違うものにすればよかった……
七深: あはは……それじゃあ次は広町が持ってきたものを お披露目しちゃおうかな～
つくし: あっ、これ普段使ってる衣装の？
七深: うん、他のバンドの展示コーナーとか調べたら、 こういうのよく置いてるみたいだったから～
ましろ: ケースもかわいいね。 お店に置いてあるやつみたい
透子: それはあたしのアイディア！ 普通に置くとちょっと地味じゃん？ だからななみに作ってもらったんだよね
つくし: ケースもななみちゃんが作ったんだ……
ましろ: す、すごいことなのに、 なんだか驚き慣れてきた気がするね……
透子: そんじゃシロのノートはこの辺に置いて～…… ななみのは～……ここ！
(White cut)
(Background change)
七深: おー、ちょっと物置くだけで、 展示らしくなってきたね
透子: まだ全然地味だけどね～…… バンドっぽいアイテムとかないし
つくし: ふふん、それじゃあ次は私の番だね！ はい、これ！
ましろ: つくしちゃんはフライヤーを持ってきたんだね。 確かにこういうのがあるとぐっとバンドっぽくなるかも
つくし: それだけじゃないよ、ましろちゃん！ 裏面を見て！
ましろ: 『はじめてのライブハウスガイド』……？
つくし: そう！　みんな、ライブハウスって行ったことないと思うから、 こういうのがあれば行きやすいと思ったんだ！
七深: おー、服装とか持ち物とか結構細かく紹介してある。 タオルとかって初めて行くときは持ってこなかったりするもんね
ましろ: これなら私達みたいに慌てなくてすみそう。 初めてライブ観た時は私もつくしちゃんも大変だったもんね
つくし: わ、私は落ち着いてたけど？
ましろ: そうだったっけ……？
つくし: と、とにかく！ これがあればバンドの展示っぽくなるでしょ？
透子: いや、まだまだだね！ ルイ、例のやつ出しちゃって！
瑠唯: 例のやつ……？ あぁ、ポスターのことね。黒板に貼ればいいかしら？
透子: あ、ダメダメ！ 黒板は後で使うから横に貼って！
(White cut)
(Background change)
ましろ: わぁっ、カッコいいポスターだね。 ライブの写真も載せてある……！
七深: この前のCiRCLEライブの写真だね。 しろちゃん、カッコよく写ってるね～
つくし: すごいね、これ！　まさかるいさんが、 こんなにカッコいいポスター作ってくれるなんて……
瑠唯: いいえ、私がやったのは写真の用意と、文字入れ。 デザインは桐ヶ谷さんがやったものよ
透子: ルイの作ったポスター、学級新聞みたいで 全然カッコよくなかったからな～
瑠唯: 必要な情報は載せていたのだから、 あれでも問題はなかったと思うけれど
透子: いやいや、あんなの誰も見ないって！ このくらい目立つようにしないと！
七深: つまりこのポスターは、二人の共同作品ってことだね～。 うんうん、二人が仲良くなってくれて広町は嬉しい限りだよ
瑠唯・透子: それは違うわ それは違う！
七深: お～、その割に息ピッタリだ～
透子: じゃ、次はあたしのやつね！ 超カッコいいやつ用意しといたから！
透子: 見て驚くなよ～？ ……じゃーん！
(White cut)
(Background change)
つくし: わぁっ！ もしかしてこれ私達のバンドTシャツ！？
ましろ: い、いつの間にこんなの作ってたの……？
透子: いやー、前からこういうの欲しいなって思ってたんだよね～！ だからあたしのブランドで作ってみた！
七深: 確かに、バンドグッズとかって憧れるよね～。 これはみんなも興味持ってくれるかも
瑠唯: これを着てきた人が私達のライブを目的に来たことがわかる、 という点では有用かもしれないわね
透子: それにあたしらのテンションも上がるし！
ましろ: ……あれ？　でも透子ちゃんが持ってきたのが バンドTシャツなら、黒板は何に使うの？
つくし: あ、そっか。 だからポスターは横に貼ってって言ってたんだもんね
透子: せっかく黒板があるなら、 もっと目立つようにできないかと思ってさ～。 ななみ、こういうの描けない？
七深: ふむふむ……できると思うよ～
透子: あっ、横にSNSのハッシュタグも書いといて！
七深: この広町にお任せあれ～。 それじゃあこの辺にバンド名を書いて～……
七深: ここに『バンド紹介コーナー』…… あとは『#MorfonicaLive』っと。 こんな感じでどうかな～？
(White cut)
(Background change)
透子: お～、めっちゃイメージ通り！
つくし: すごい！　黒板アートだ！
ましろ: これなら遠くからでも 私達のコーナーだって、すぐにわかるね
七深: これだけ宣伝したら、次のライブ、 月ノ森の子もたくさん来てくれるんじゃない～？
瑠唯: つまりは、それだけ注目されるライブになると言えるわ
ましろ: うっ……そう考えたらなんだか緊張してきた……
つくし: ましろちゃん、そこは張り切るところでしょ！ それじゃみんな、次のライブは――
透子: 来てくれたお客さんを、 あっと言わせるようなライブにするってことで！
七深・ましろ・つくし: おー！
つくし: ……って、そこは私に言わせてよね～！
(Black cut)
(Background change)
