event250-07 エンディング まだ止みそうにないから

買い出しから戻った３人。 雨が止むのはまだ先になりそうで――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

愛音: たっだいま〜！
燈: おかえりなさい
愛音: いや〜、すごい人でさー。 みんなここに住んでる人かな？　うらやましいよ〜ほんと
立希: ２人にも飲み物、買ってきた
燈: ミルクティーだ。ありがとう
そよ: こっちはハーブティー？　ありがとう
燈: 楽奈ちゃんは抹茶の飲み物？
楽奈: 抹茶ラテ。あまい
立希: もう飲んでるし
楽奈: もうすぐなくなる
立希: それ、一番大きいサイズでしょ？　いつの間に……
愛音: じゃーん、私のやつ、見て！ かわいくない？
そよ: ピンク色のホイップが乗ってるね。それは、何？
愛音: バレンタインの時期限定のチョコレートドリンク！
燈: あ……！
愛音: チョコレートドリンクの上に、クランベリー味の ホイップが乗ってるんだ。トッピングのマシュマロも かわいいでしょ〜？
そよ: ……甘そう
愛音: うん、甘くておいしいよ〜！ この時期はこういうかわいいドリンク出てくるから 目が離せないよね〜
燈: そよちゃん……！
そよ: どうしたの？
燈: あのちゃんの飲み物、当たった……！
そよ: 別に、たいしたことじゃないよ。 愛音ちゃん、ああいうの好きそうだし
愛音: ちょっとー、２人でなにひそひそ話してるの？
そよ: なんでもない。愛音ちゃんって単純だよねって話
愛音: えー！？　ともりんまでそんな風に思ってたの？　ひどーい！
燈: ち、違う……！　そうじゃなくて…… そよちゃん……！
立希: そよ、燈をいじめないで
そよ: そんなつもりないよ。でも愛音ちゃんが単純なのは そうじゃない？
立希: それはそう
愛音: はあ！？　私、全然単純じゃないし！ ……ていうか、私たちが買い出し行ってる間 そよりんとともりんは何してたの？
そよ: うーん、なんだろう……？ 燈ちゃん、何かしてたっけ？
燈: 何も、してないかも……
愛音: ２人でぼーっと過ごしてたってこと？
そよ: まあ、そんな感じかな？
立希: 燈、そよに何か言われたりしなかった？
そよ: 今の話、聞いてなかったの？
燈: うん。それよりも、そよちゃん…… 素敵な色、してるって知ることができた
立希: ……！？　やっぱり２人、何かしてた？
そよ: 本当に何もしてないよ
愛音: 私も気になってきた……２人、何かしてたよね？
そよ: 燈ちゃん、どうする？ 教えてあげる？
燈: え、えっと……どう、しよう？
立希: （……気になりすぎる）
愛音: 怪しいな〜？ それじゃ、２人が話してくれるまで 私はここでゆっくりさせてもらおーっと
立希: 私もそうする
そよ: ちょっと、ここ私の家なんだけど。 勝手に決めないでくれる？
愛音: それじゃあ、そよママに許可もらって来ちゃおうかな
そよ: ……愛音ちゃん
愛音: も〜、冗談だって！ でも、雨はまだ止みそうにないし、もう少しいさせてくれない？
愛音: カフェで焼菓子とか色々買ってきたし、 食べながらもう少し雨宿りさせてほしいな〜って
そよ: ……仕方ないなあ
そよ: ずっと言ってるけど、雨が止むまで。だからね？
愛音: それじゃお言葉に甘えて、 もう少しゆっくりさせてもらいまーす！
(Black cut)
(Background change)
