event250-01 オープニング 冬の雨

近くのライブハウスでライブを観た５人。 その帰り道、突然雨が降ってきて……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[繁華街]

愛音: ん〜っ、さっきのライブ、すっごい楽しかった〜！ いいもの観れたね〜
燈: うん……！
愛音: 私は２番目に出たバンドが特に好みだったかな〜。 チケットくれた凛々子さんに感謝しなくちゃだね
立希: けど、練習帰りに呼び止められた時は何かと思った
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

[数時間前]

凛々子: 立希ちゃ〜ん！　ちょっとお願いがあるんだけど
立希: なんですか？
凛々子: お付き合いのあるライブハウスから ライブのチケットを頂いたんだけど…… 私、ちょっと立て込んでて観に行けそうにないの
凛々子: もしよければ立希ちゃんたち、どうかな？ ライブハウスの人には私から話しておくから
立希: いいですけど。そのライブって、いつですか？
凛々子: 実は……今日なの〜
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

そよ: まさかいきなり行くことになるなんて 思わなかったけど
愛音: ま、ちょうど５人とも暇でよかったよね
愛音: ライブハウスもキレイでいい感じだったし。 やっぱりこのへんっておしゃれな場所多いなあ〜
立希: 人が多くてめんどくさい。ライブも終わったし、もう帰ろう
愛音: え、みんなはこのへん、もう少し見て行かないの〜？
そよ: 別に、このへんにおもしろいものなんてないよ
愛音: そっか。そよりん家このへんだもんね。 ちょっとは案内とかしてくれてもいいのに〜
楽奈: 降りそう
燈: 楽奈ちゃん？
楽奈: 雨。降りそう
立希: 野良猫のカンってやつ？
愛音: ……って、ほんとにぽつぽつ降ってきてない？
燈: 楽奈ちゃん、すごい……！
楽奈: ん
立希: 雨、どんどん強くなってきてる！
愛音: やばい、楽器が濡れちゃう……！ どっか雨宿りできる場所探さないと……あ
そよ: 何？
愛音: そよりん家、この近くだよね？
そよ: そうだけど……？
愛音: ちょっと雨宿りさせて！ 楽器が濡れたら大変だし！
そよ: ……ロビーで少し雨宿りするくらいならいいよ。 家はダメ
愛音: えー、ロビーまでなの？ そよりんのお家じゃなくて？
そよ: ロビーまで。ほら、楽器濡れちゃうから早く行こう
(Black cut)
(Background change)

[マンション ロビー]

愛音: はあ〜、助かった……
立希: 燈、大丈夫？　寒くない？
燈: うん、平気
立希: そっか。よかった
愛音: てか今日、雨の予報だったっけ？ 全然知らなかったよ〜
立希: 確か、夕方から小雨の予報だった気がする
愛音: 小雨？　これが？
立希: うるさい。私に言わないで
楽奈: しばらく止まない
立希: そんな感じする。むしろ、どんどん強くなってるし
燈: ……くしゅんっ
立希: 大丈夫？
燈: 少し、冷えた、かも……
立希: ……そよ
そよ: ……何？
愛音: そよりん、そより〜ん
そよ: だから何？
愛音: 雨、強くなってきちゃったし、 私たち、そよりんの一言を待ってるんだけどな〜？
愛音: うちで雨宿りしていきなよ。的なさ〜
そよ: それ、本当に言ってる？
愛音: このままここに立ってても、 なんか不審者って感じがするし……
立希: このままじゃ燈が風邪引く
燈: ……ぐすっ……えっと……私は、大丈夫
そよ: ……わかった。雨が止んだらすぐ帰ってもらうからね
愛音: そうそう、そうこなくっちゃ！ そよりん、わかってる〜
そよ: なんか嫌な予感がする
(Black cut)
(Background change)
