event250-02 第１話 雨が止んだらすぐ帰って

そよの家で雨宿りをすることになった一同。 嫌がるそよだったが……？

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

愛音: はあ〜、あったかい〜。生き返る〜
燈: そよちゃん、ありがとう
そよ: ほんとに、雨が止むまでだからね
楽奈: ……っくし。あー
燈: 楽奈ちゃん、大丈夫？
楽奈: ちょっとさむい
立希: タオル借りれる？ 体と楽器拭かないと
そよ: 洗面所にあるから、適当に使って――
そよの母: あれ、そよ〜？　帰ったのー？
そよ: お母さん！
そよ: 今日は仕事じゃなかったっけ？
そよの母: うん。休日出勤だったんだけど、午後から雨予報だったし 仕事も落ち着いてきたから早く帰ってきちゃった
そよ: そうだったんだ。おかえりなさい
そよの母: そこにいるのは、そよのお友達？
愛音: あ、はい！　私――
そよ: 最近仲良くしてもらってるの。 愛音ちゃんに、燈ちゃん。楽奈ちゃんに立希ちゃんだよ
そよの母: みんな、そよと仲良くしてくれてありがとうね
そよ: 急に雨が降ってきて、風邪でもひいたら 大変だからうちにあがってもらったの
愛音: えっ……？
そよ: 愛音ちゃん、どうかしたの？
愛音: あ、ううん！　えっと……お邪魔してます！
そよ: お母さん、まだ仕事するよね？ あとは私がやっておくから、部屋に戻ってて大丈夫だよ。 みんなも、ゆっくりしていってね
そよの母: ほんと助かる～。ありがとう、そよ。 何かあったらいつでも呼んで！
そよ: うん。お仕事がんばって
燈: ……
立希: ……
愛音: えっとー……
そよ: 何？
立希: それはこっちのセリフ。何、今の？
そよ: 何って、何？
愛音: そよりん、私たちといる時と、 お母さんがいる時で全然違うじゃん！
愛音: 『ゆっくりしていってね』なんてはじめて言われたんだけど！
立希: 雨が止んだらすぐ帰れって言ってたくせに
愛音: そーだ、そーだ！
そよ: しーっ！　お母さんに聞こえるでしょ
愛音: ……ってことは、聞こえちゃいけないことなんだ
立希: 猫かぶってんの？
そよ: そうじゃなくて。お母さん、部屋で仕事してるから 邪魔にならないようにして
燈: お母さんと話してる時のそよちゃん……
燈: すごく優しい顔してた
そよ: ……
そよ: 別に……
楽奈: ……っくし！
愛音: 大丈夫？　さっきより大きなくしゃみだけど
そよ: 洗面所行こう。タオル貸すよ
愛音: そうしよ。楽奈ちゃん風邪ひいちゃいそう
燈: 楽奈ちゃん、大丈夫？
楽奈: ギリギリ
そよ: みんなこっち、ついてきて
愛音: はーい
(Black cut)
(Background change)
