event250-03 第２話 淹れたてのコーヒー

母親の為、手際よくコーヒーを淹れるそよ。 そんなそよの様子を見ていた燈は……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

そよ: はい、タオル。何枚か出しておいたから適当に使って
愛音: そよりん、ありがとう〜。助かる〜
楽奈: ふわふわ。きもちい
愛音: ん〜、ほんとだ〜。 そよりん家のタオル気持ちいい〜
燈: ……いい匂い
そよ: 柔軟剤かな。 最近新しいのにしたんだけど、けっこう気に入ってる
愛音: へえ〜。何使ってるの？ 私も同じ香りのやつ使ってみようかな
そよ: 愛音ちゃんと同じ香りになるの？ だったら、教えない
立希: それはわかる
愛音: りっきーまでひどくない！？
そよ: タオルだったらどこのか教えてもいいよ
愛音: タオルも確かにふかふかで気持ちいいけど〜……
そよの母: ねえそよ〜。 この間買ったおいしいコーヒー、どこにしまったっけ？
そよ: あっ……！ えっと確か……キッチンの右の棚にしまったよ
そよの母: あー、右かあ〜。お母さん左側探してたよ
そよ: コーヒーだったら私が淹れるよ
そよ: みんなも何か飲む？　 温かいもの飲んだほうが、体温まるし
立希: はあ……
愛音: うーん、それじゃあ……ココアとかある？
そよ: うん。あるよ
愛音: じゃあ私、ココアもらおうかな。飲み物作るの手伝うよ。 ほら、りっきーも！　普段からやってるでしょ
立希: やってるけど。なんでお前が仕切るの？
(Black cut)
そよ: それじゃあ燈ちゃんはカップにお湯を入れておいてくれる？
燈: うん……！
そよ: そんなに慎重にならなくていいよ。 そのお湯は、ただカップを温めるためのものだから
愛音: へ〜。そよりん、そんなことまでしてるんだ
立希: うちで出す時だって、そうやってるし
そよの母: そよはいつも温かい飲み物をそうやって作ってくれるの。 これがまた、疲れた体に沁みるんだよねえ〜
そよ: お母さん、仕事がいつも忙しそうだから…… 少しでもホッとしてもらえたらと思って
そよの母: いつも忙しくてごめんね。 なかなか家にいられなくって
そよ: ううん。いつもお仕事がんばってくれてありがとう
そよ: はい、お母さんのコーヒー入ったよ。 お茶菓子はいる？
そよの母: ううん、コーヒーだけで大丈夫。 ありがとうね。それじゃ、お母さん仕事に戻るから。 お邪魔しました〜
立希: ……私のぶんのコーヒーは？
そよ: まだポットにお湯残ってるから、自分で淹れれば
楽奈: もとにもどった
愛音: ふふっ……！ そよりんの変わり身、楽奈ちゃんにもバレてる！
そよ: うるさい
愛音: でも、お母さん忙しそうで大変だね。 いつもそよりんがお家のことやってるんだ？
そよ: まあね。お母さんが仕事に集中できるように 役割分担してるの。余計な負担をかけたくないから
立希: お母さんの前ではいい子なのも、そういうこと？
そよ: ……冷める前に、早くコーヒー飲んだら？
燈: ……
(Black cut)
燈: 雨、全然止まないね
立希: この土砂降りだと当分家に帰れない。 ん……野良猫？　なにギター取り出してんの？
そよ: 楽奈ちゃん、さすがに今ギター弾くのはやめてくれる？ お母さんの邪魔になるでしょ
楽奈: ひま
愛音: 確かに、ずっとこうやって雨が止むのを待つのも限界があるよね。 そよりん、何か暇つぶしできるものないの？ ゲームとか
そよ: ない
愛音: え〜。こんなに広いのに。 そうだ、みんなでSNS用に動画とか撮らない？ 最近よく観てるダンス動画があってさ〜
そよ: やめて
愛音: 何かないかな〜、暇つぶしできるもの…… あ、そうだ！
愛音: いいものあるの、思い出した〜♪
楽奈: ？
(Black cut)
(Background change)
