event250-05 第４話 いろんな色

買い出しにでかけた愛音、立希、楽奈。 部屋に残されたそよと燈は……？

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

立希: 勝った……！
立希: そよに勝った……！
そよ: はい、おめでとう
愛音: りっきー、よかったね〜
立希: ……愛音、なんかムカつく
愛音: だってこんなに何戦も神経衰弱したら疲れるよ〜
そよ: 立希ちゃん、ムキになりすぎ
立希: 別にそんなこと……あ……
愛音: めちゃめちゃお腹なってるじゃん。 りっきー、神経衰弱頑張りすぎたんじゃない？
立希: そういうのじゃないから。 ただ、今日は練習やライブを観に行って、 そのあとそよの家で、何も食べてないから……
楽奈: わたしも
そよ: お腹が空いたなら、マンションにカフェが入ってるから そこに行ってきたら？
愛音: すご！　ここのマンション、カフェ入ってるんだ！？
立希: じゃあ行ってくる。 野良猫もお腹空いたって言ってたよね。行く？
楽奈: 行く
愛音: 私も行く！　どんなお店が入ってるのか気になるし！
そよ: あんまり騒いだりしないでね
愛音: わかってるって！　２人にも何か買ってくるね
燈: うん。ありがとう
愛音: それじゃ、行ってきまーす！
そよ: ……はあ
そよ: （やっと静かになった……）
そよ: （なんでこんなことになっちゃったんだろう……）
燈: ……
そよ: ……燈ちゃん
燈: う、うん
そよ: どうしたの？
燈: なんでも、ない……
そよ: 絶対そんなことないよね？
燈: えっと……
燈: そよちゃん、すごいなって……
そよ: 何が？
燈: トランプ、つよくて
そよ: 何かと思ったら……
そよ: さっきも言ったけど、別に強くなんてないよ。 みんながわかりやすすぎるだけ
燈: そっか……
燈: ……あ！　もうひとつ。そよちゃんの、すごいところ
そよ: もうひとつ？
燈: お母さん
そよ: ……
燈: お母さんにすごく優しくて、いいなって
そよ: どういうこと？
燈: お母さんに負担かけないようにってなんでもしてあげてる そよちゃん……私たちと一緒にトランプするそよちゃん…… 今日は、２人のそよちゃんに会えた感じがして
燈: その２人は、どっちもそよちゃんで
燈: 色んなそよちゃんがいて。そういうの、いいなって
燈: 自分のなかに、たくさんの自分がいて。 重なって、いろんな色になって…… それって、人間って感じがして
燈: そういうそよちゃん、いいなって
そよ: ……
そよ: そんなにいろんな色が重なっていったら…… きっとすごく濁った色になっちゃうね
そよ: 私はもっときれいな色が好きだな
燈: そう、かな……
そよ: （人によって態度が違うって、それを人間らしい……？）
そよ: （燈ちゃんって、こういうこと言うよね。 こんなふうに言われて、どう思うかとか考えないのかな？）
そよ: （これなら愛音ちゃんたちと一緒に買い出しにいったほうが よかったかな）
そよ: なんなの、ほんとに……
(Black cut)
(Background change)
