event239-02 第１話 ずっとあると思ってた

蘭から感じる、ある予感…… モカは意を決し、蘭の気持ちを確かめる――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 校門前]

蘭: ……モカ、そんなに遅く歩いてるなら ほんとに置いてくよ
モカ: でも本当は置いてったりしないんだよね〜。 蘭、やさしー
蘭: 本当に遅刻するってば。 なんかあった？
モカ: んー……別に〜？
蘭: まあ……何もないなら、いいけど……
モカ: …………
蘭: モカ……聞くよ、話があるなら
モカ: ……うん……あのさー…… 違うかもしれないけど……
モカ: G.B.T.が終わったら、 蘭はAfterglow辞めちゃったりする？
蘭: …………
モカ: い、いや〜、最近の蘭を見てると G.B.T.が終わったら燃え尽きちゃいそうだな〜って
モカ: 赤いメッシュも真っ赤に燃えて 真っ白の灰になっちゃいそうっていうか〜……
蘭: ……そうだね。 燃え尽きるぐらいやらなきゃって、思ってる
モカ: ……やっぱり、そっか〜……
モカ: 燃え尽きるライブをして……バンドはおしまい？
蘭: なんていうか…… あたしたちがちゃんとAfterglowでいられる 今だからこそ、全部やりきりたいんだ
蘭: あたしたちの夢って、結構曖昧でしょ。 『最高のライブをする』『あたしたちの伝説を作る』……
蘭: 『G.B.T.優勝』だけが、わかりやすい目標で。 だから今、時間がないなりに みんな一生懸命、全力でいられるんだと思う
蘭: でも、今でさえみんなの予定が合わないのに、 進学したり、仕事するようになったらきっと バンドの存在がもっと薄れてく気がする
蘭: 大人になったあたしたちの『いつも通り』が バンドって形じゃなくなるのかもって、そう思って……
モカ: …………
蘭: だったら今、Afterglowがちゃんとあるうちに 『最高』にも『伝説』にも、辿り着きたい
蘭: この熱量が続くうちに…… みんなで駆け抜けて、終わりたい
モカ: ……そっか〜……
モカ: Afterglowはずっと続けると思ってたな〜……
蘭: ……そうだよね
モカ: あっ、その〜……違う違う。 蘭はちゃんと将来のこと考えてて、えらいな〜って。 いや〜、成長速度が早すぎて育ての親も鼻が高いよ〜
蘭: ……モカ、あのさ……
モカ: あ、ほんとに遅刻しちゃう〜。 教室行こっか
モカ: 朝から変なこと聞いて、ごめんね
蘭: や、ごめんはあたしの方で――
モカ: いや〜、真面目な話はやっぱ疲れるね。 これは一限目の前に早パンしないと〜
蘭: …………
(Black cut)
(Background change)

[休み時間]

[羽丘女子学園 ３-A教室]

巴: なあ、やっぱりAfterglowなら 対バンして、正面から音でぶつかり合うのがいいよな
蘭・モカ・ひまり・つぐみ: …………
蘭: ……いきなり何？
巴: あ、いや、みんなを振り向かせよう作戦のこと！ あれからずっと考えてたんだよ
モカ: トモちん説明なさすぎ〜
ひまり: 巴が言ってるのって対戦予定のバンドとお客さんを呼んで 片っ端から対バンライブしてくってこと？
蘭: さすがにちょっと無理があるんじゃない……？
巴: だよな〜。 けどライブが一番アタシたちのことを 観てもらえるしわかってもらえると思うんだよ……
モカ: ていうかトモちん、 もしかして昨日マッスーとセッションした〜？
巴: えっ、どうしてわかったんだ？
モカ: なんかおっきい夕陽を背負って 河川敷でタイマン張って、友情深めてきたような 顔してるな〜って思って
ひまり: わかる、最近マスキとセッションすると いつも以上にアツいよね
蘭: セッションじゃなくて、タイマンじゃなかった？
つぐみ: あはは……何回聞いてもちょっとヒヤヒヤする響きだね
巴: いやーなんかさ、マスキと叩いた後は なんでもやってやろう！　って気持ちになるんだよ
巴: あれだけ上手いのに、新しいことをどんどん試して、 どんどん成長して……天井知らずって感じでさぁ
巴: 見ててすごくワクワクするし、 アタシたちも同じバンドマンなんだから そうなれるはずだって思って！
蘭: そうだね。 Afterglowはまだまだこんなもんじゃないし
ひまり: だよね！　G.B.T.に出場してから 私たちも天井知らずって感じじゃない？
ひまり: このまま優勝して、もっと有名になったら、 本当に武道館でライブする日だって来るかも！
つぐみ: その話、なんだか懐かしいなぁ
ひまり: ちょっと、言い出しっぺはつぐでしょ〜
つぐみ: そうだけど、 久しぶりにその話したなと思って
蘭: ……何年も先の話より、今はG.B.T.の話でしょ。 目の前のことに集中しないと
巴: 今のも、同じようなことあったよな。 たしかメジャーデビューするかも、なんて話した時だっけ
モカ: ……あ……
ひまり: あったあった！　その時の蘭、 『この５人でバンドができればそれでいい』…… みたいな感じじゃなかった？
巴: あっはは、ひまり、蘭のマネ似てないな〜
モカ: （あの時の蘭は、将来のことを考えないように 一生懸命、目の前のことに集中しようとしてた）
モカ: （見たくない未来を、見なくて済むように）
モカ: （もしかしたら今の蘭も、そうだったりするのかな）
モカ: （Afterglowがだんだん霞んで、 みんなの中心じゃなくなっちゃうかもしれない未来を……）
蘭: それより次の練習の日程なんだけど、 もしかしたら明後日空けられるかもしれなくて――
モカ: …………
(Black cut)
(Background change)
