event239-01 オープニング みんなを焦がす音

G.B.T.優勝に向け熱が入る蘭たち。 注目を集めるRASにどう立ち向かうのか？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: （どこかでずっと、わかってたことだった……）
モカ: （いつか散り散りになるかもしれない。 その時あたしは……どうするんだろう）
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

モカ: あれ、蘭もう来てたんだ〜
モカ: 一番乗りでスタジオ入って 今日も気合い十分って感じ〜？
蘭: …………
モカ: 蘭ー？　ねえねえ、無視は寂しいんだけど〜
蘭: うわっ！　びっくりした…… いきなり肩掴まないでよ
モカ: 最初に声かけたじゃん〜。 すごく集中して弾いてたけど、もしかして新曲？
蘭: いや、アレンジ考えてただけ。 どうしてもここで勢いがなくなる気がして
モカ: そう〜？　十分だと思うけど〜
蘭: 全然足りないよ。 こないだの練習でもっとよくなると思ったし
モカ: ……いや〜、最近の蘭、ギラギラですな〜
蘭: みんなだってそうでしょ。 本気でG.B.T.優勝したいんだし
巴: お疲れー。 蘭たち、もう来てたんだな
つぐみ: 待たせてごめんね。 急いで準備するから、すぐ練習始めよう
ひまり: その前に、みんな注目〜！ 見て、この記事！
モカ: なになに〜？ ……『今を輝くガールズバンド RAISE A SUILEN、その魅力に迫る』？
蘭: この音楽情報サイト、かなり有名だよね
ひまり: そう、しかもトップ記事だよ！ SNSですごく話題になってるんだ
ひまり: G.B.T.関連の投稿もRASのことが一番多いし、 このタイミングでロングインタビュー記事まで出て…… なんていうか、RAS一色って感じ
モカ: RASのライブ動画のコメントでも 『G.B.T.優勝はRAS一択』とか言われてるし〜
巴: マスキからRASの近況聞くんだけどさ、 この前は有名事務所からスカウトされたって
巴: 誘いを断ったら色々妨害されたみたいで…… すごく大変そうだったけど、 実力があるからこそ起こるって感じがして
巴: なんか住む世界が違うなって、悔しかったよ
つぐみ: そっか…… RASは、音楽のプロの目から見ても 実力も知名度もあるバンドなんだね
ひまり: うん。そして私たちがG.B.T.で優勝するためには こういうバンドに勝たなきゃいけないってこと
巴: 正直このままだとマズいぞ
巴: 勝ち残ってるバンドも観客もみんな RASしか見えてない。 RASも当然のように優勝するつもりだと思う
巴: 『Afterglowはここにいる』ってところを 見せないと、このままなんとなく負けて終わりだ
蘭: Afterglowは、ここにいる…… そうだね
蘭: 次もその次もずっと、あたしたちが勝つために 『あたしたちらしく全力』くらいじゃ全然足りない
蘭: みんながAfterglowを放っておけなくなるくらいのこと しないといけないと思う
巴: ああ、そうだな。 アタシたちを見ろ！　って、対戦予定のバンドも観客も 全員振り向かせるくらいのことをしないと！
モカ: なるほど〜。 ひまりリーダーはこれを見越して 最強の秘策を持ってきたってこと〜？
ひまり: それは……みんなで考えよう！
モカ: やっぱりそこはひーちゃんだね〜
ひまり: 絶対そう言うと思った〜！ でもみんなもすぐには思い付かないでしょ？
つぐみ: たしかに難しいよね。 何をすれば振り向いてもらえるんだろう？
蘭: ……考えるためにも、練習含めて もっと時間を合わせられるようにしよう
モカ: そう言う蘭が一番忙しくない〜？ 師範代の試験も近づいてるし、週末まで予定びっしりじゃん
蘭: 予定、全部もう一回見直すよ。 今はバンドに全部懸けたいから
モカ: ……そっか〜
ひまり: 私たちも予定見直して、もっと集まれる時間作ろう！
巴: だな！　……って、結構時間取っちゃったな。 ごめん、早く練習始めよう
(Black cut)
モカ: （今日の蘭のギター……また、すごく熱くなってる）
蘭: ――♪
モカ: （G.B.T.が始まった頃から、どんどん熱くなって…… 今はみんなの音まで焦がすくらい）
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 蘭ちゃん、ごめん……！　みんなも、ごめんね……！ ぐすっ……でも私、もう迷わないよ
つぐみ: 今度は……この『次』は、私も全速力で走るから！ みんなと一緒に、ずっと！
蘭: ……うん。そうだね。 あたしも、止まらないから
(White cut)
(Background change)
モカ: （今の蘭は『まだ足りない』、 『今はバンドに全部懸けたい』って……）
モカ: （こんなのまるで、G.B.T.が終わったら 蘭が燃え尽きちゃうみたい――）
モカ: あ……
蘭: ……モカ？ ちょっと待って、ストップ
巴: ……っと。どうしたんだ？
モカ: ごめんごめーん。 弦、切れちゃった〜。替えの弦あったかな〜
ひまり: 張り替えるのも大変だし、ギター借りてくる？
モカ: ひーちゃん名案〜。 ちょっと受付行ってくるね〜
モカ: （……変なこと考えてるなぁ、あたし）
モカ: （でも……たぶんそうだよね）
モカ: （G.B.T.が終わったら きっと蘭はバンドを終わりにするつもりなんだ）
(Black cut)
(Background change)
