event107-02 第１話 当日のスケジュール

お返しをスムーズにするために つぐみと巴は当日のスケジュールを考える。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日]

[羽丘女子学園 2-A教室]

つぐみ: ……うん！ これで全クラス分の時間割がそろったね！ ひまりちゃん、ありがとう！
ひまり: どういたしまして！ けど、つぐに頼まれたから後輩の子に聞いてきたけど、 これ何に使うの？
つぐみ: 各クラスの時間割を把握しておけば、 当日のタイムスケジュールが立てやすいかなって
蘭: なるほどね。 それならスムーズに渡せそうかも
モカ: さすがつぐ～。 敏腕副会長の名は伊達じゃないね～
つぐみ: そ、そんな名前で呼ばれたことないけど！？ 生徒会で慣れてるってだけで、大したことじゃないよ
巴: ……よし、全員書けた！ つぐ、これがお返しする子のリスト！
つぐみ: ありがとう、巴ちゃん！
モカ: ほほー、こうやってリストになると、 五十人っていう数のすごさが改めて分かりますなー
ひまり: 本当だね、五十人って書きだすと、 １ページじゃ足りないんだ……
巴: あんまりじろじろ見るなって！
ひまり: 巴はお返しにメッセージカードつけるの？ ほら、薫先輩みたいなやつ！
巴: メッセージカードか…… 実は昨日、あこにも同じこと言われて、 ちょっと書いてみたんだよ
巴: けど、どうしても文章にすると 似たり寄ったりな感じになっちゃってさー……
蘭: 巴は自分の気持ちを文章にするの得意なタイプじゃないしね。 直接言葉で伝える方が、巴っぽいよ
巴: やっぱそうだよな！ ……ってことで、お礼は直接伝えようと思う
つぐみ: ふふっ、私もそれがいいと思うな。 それなら、十分時間が取れるように、 渡す順番とかも工夫してみるね！
巴: あぁ、大変だと思うけど頼りにしてるよ！ そうだ、アタシにやってほしいことがあったら、 何でも言ってくれよな
つぐみ: それじゃあリストに書いてある子のこと、聞いてもいいかな？ 部活とかによって、渡せるタイミングが変わってくると思うんだ
モカ: おぉ、なんだか本格的～
巴: 了解！　それじゃ一番上の子からだな。 この子はダンス部なんだ。アタシの後輩でさ
巴: もうすぐ大会があるんだけど、 その子、自分の担当パートが上手く踊れなくて悩んでたんだ
巴: アタシもそういうことあったから、 なんとか力になってあげたくってさ
つぐみ: そうなんだ。 練習に付き合ってあげたりしたの？
巴: いや、一緒にラーメン食べに行ったんだ！ やっぱ悩んでるときはラーメンだろ？
蘭: え、そんな常識みたいに言われても……
モカ: うんうん、その気持ち。 モカちゃんにはよーくわかるよ。 あたしも困ったときはまずパンだからね～
ひまり: 私も私も！ 嫌なことがあっても、甘い物食べたらすぐ切り替えられるし！
蘭: えっ、みんな普通に納得するの……？
つぐみ: あはは…… 次の子もダンス部の子？
巴: いや、その子は吹奏楽部の子だな。 確か屋上でみんなのこと待ってるときに会ったんだ
つぐみ: 屋上で？ 私達、会ったことないけど……
巴: あぁ、部活が休みの時だけ来てるんだってさ。 開けたところで練習する方が、 思いっきり演奏できるからって言ってたな
巴: 話してみたら、その子も写真集とか好きでさ、 次の日にお互いお気に入りの写真集持ってきて、 見せる約束したんだ
つぐみ: ふふ、巴ちゃんも、色んな場所の写真集持ってるもんね。 井ノ島に行く前に見せてもらった写真集も、 すごく素敵だったな
巴: あ、そういえばその子も、 井ノ島に行ったらしくって、その話でも盛り上がったよ！
ひまり: 井ノ島、楽しかったよね～！ その子はどの辺回ったの？
巴: 結構コースも被ってたな。 水族館とカフェは行ったって言ってたよ。 あとは写真も送ってもらったんだ、ほら！
モカ: ほほ～、キレイな夕焼けですな～。 けどあたし達が見た夕焼けも、キレイだったよね～？
蘭: モカ、なんで張り合ってんの。 ……ていうか話脱線してない？
つぐみ: ふふ、井ノ島の話題でつい盛り上がっちゃったね。 それじゃその子は、クラスにいる時に渡した方がよさそうだね。 部室棟と校舎って結構離れてるし
つぐみ: ありがとう、巴ちゃん！ それじゃ今度は――
(Black cut)
巴: ……っと、これで全員話したかな？
つぐみ: うん、聞きたかったことは大体聞けたと思う！
蘭: それにしても、よく覚えてるよね。 聞いててちょっと驚いたかも
ひまり: ホントホント！ 少ししか話したことない子でも、ちゃんと覚えてたもんね
モカ: トモちんの記憶力も侮れませんなー
巴: ていうか、みんなが色々話してくれるから、 印象に残ってたって感じかな。 アタシがすごいわけじゃないよ
巴: それにせっかく知り合えたんだから、 そういう縁って大事にしたくなるだろ？
蘭: そういうの、なんか巴らしいね。 つぐみもお疲れさま。話すほうも大変だろうけど、 メモ取るのも大変だったんじゃない？
ひまり: ホントだ！ つぐの手、真っ黒じゃん！
モカ: トモちんの話聞いてる時、 ほとんどずっと手動かしてたからね～
つぐみ: えへへ、巴ちゃんがたくさん話してくれるから、 ちゃんと全部書きとめておかなきゃって！
巴: つぐ……ホントありがとな
つぐみ: ううん、明日には大体のスケジュール 立てられるようにしておくね。 もしかしたら後で何か聞かせてもらうかも！
巴: わかった、アタシも何か思い出したら連絡する！ つぐ、頼りにしてるよ！
つぐみ: うん、任せておいて！
