event107-04 第３話 聞き上手なせいで

昼休み。お返しできたのは、まだ半分。 原因は巴が聞き上手なせいと判明する。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[休み時間]

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: ゴメン、つぐ！
巴: せっかくスケジュール組んでくれたのに、 すっかり台無しになっちゃって……
つぐみ: ううん、気にしないで。それだけ巴ちゃんが 一人一人との時間を大事にしてるってことだもん
モカ: とはいえ、これ以上遅れたら あたしも黙っちゃいねぇ……ってさっきつぐが言ってたよ～
つぐみ: そ、そんなこと言ってないからね！？
ひまり: けど、少しずつ渡せてない人が増えてきてるね。 つぐ、大丈夫？
つぐみ: うん、スケジュールを組み直してみたから、 これでなんとか今日中には渡せると思うよ。 今グループチャットに送ったから確認してみて！
巴: えっ！？　組み直したって……
蘭: い、いつの間に……？
ひまり: スケジュールの調整ってすぐできちゃうものなの？
モカ: ふっふっふ、これがつぐの底力なのだよ。 いやー、さすがは生徒会の――
つぐみ: も、モカちゃん！ それはもういいから！
蘭: ていうか何でモカが得意げなの……？
蘭: けど、巴も少しは意識しないと、 本当に間に合わなくなるよ
巴: だよな……相手の子がいろいろ話してくれると、 なかなか話を切り上げづらくってさ……
モカ: トモちんは聞き上手だからな～
蘭: 確かに。この前ファミレスでひまりが長話しはじめたときも、 巴、最後まで聞いてあげてたし
ひまり: な、長話って言わないで！ ていうか、みんなは聞いてなかったの！？
モカ: あたしは聞いてたよ～。 いやー、あれはなかなかにエモい話でしたな～
モカ: ショッピングモールを突如占拠した謎の組織。 それをひーちゃんがちぎっては投げ、ちぎっては投げ……
ひまり: そんな話、全然してないから！ 適当なこと言うにしても、もうちょっと当てにきてよ！
つぐみ: 巴ちゃん、商店街でも色んな人に声かけられてるもんね。 みんな、巴ちゃんにお話聞いてほしいんだと思うな
蘭: その結果かわかんないけど、 商店街のおじさんとかおばさんから、 いろんなものもらってるよね
ひまり: あるある！ この前なんて丸太みたいにおっきなハムもらってたもん！
巴: なーんかみんな会うたびに、いろいろくれるんだよな！ アタシとしては、嬉しいからいいんだけど
モカ: トモちんはプレゼントもらった時の リアクションがいいからじゃない～？
ひまり: あっ、それわかるかも！ 誕生日プレゼントとかもすっごく喜んでくれるもんね
ひまり: あれ、でもお揃いのお守り 渡したときはそうでもなかったような……？
蘭: それは……なんていうか、例外でしょ
ひまり: も～、それどういう意味～！？ あ、商店街での巴の面白いエピソードと言えば他にも――
つぐみ: ……っ！ ひまりちゃん、ストップストップ！
ひまり: ん？　どうしたの、つぐ？
つぐみ: お返し！ このままじゃ休み時間終わっちゃうよ！
蘭: うわ、ホントだ。 もう半分くらいしか時間ないじゃん
モカ: トモちんの聞き上手パワーが、 こんなところで発揮されてしまうなんて～……
巴: え、これアタシのせいなのか！？
つぐみ: と、とにかく！ 巴ちゃん、何とかこの休み時間に、 このページに書いてある子だけでも渡しに行こう！
巴: あ、あぁ、わかった！
モカ: こうして、トモちんの新たな戦いが始まったのであった……
蘭: 何そのナレーション……
つぐみ: あっ、巴ちゃん！ 待って！
巴: え、ど、どうしたつぐ！？
つぐみ: 廊下は走っちゃダメだよ！
巴: えぇ！？ で、でも時間ないし……
つぐみ: でも、もし転んでケガでもしたら、 お返しも渡せなくなっちゃうでしょ？
巴: わ、わかりました……！
蘭: さすが生徒会の敏腕副会長……
