event107-07 エンディング 頼りになる友達

なんとか無事全員にお返しできた巴。 メンバーに感謝の気持ちを伝える――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 中庭]

巴: 終わったーーー！！！
つぐみ: 巴ちゃん、お疲れさま！ 無事にお返しできて本当によかったよね！
巴: あぁ、本当にみんなのおかげだよ！
蘭: ん、役に立ったならよかった
モカ: おやおや～？ 蘭はクールだな～。 頼ってって最初に言ってたのは蘭なのに～
蘭: うるさいな……
つぐみ: そのことなんだけど、改めてみんなありがとう。 私ひとりじゃ最後まで巴ちゃんのこと お手伝いできなかったと思うんだ
ひまり: つぐはすぐ一人で抱えこんじゃうからな～。 もっと私達のこと頼ってよね！
モカ: そうだよ～。 こんなに頼りになる友達がいるんだから
蘭: それ、自分で言う？ けど、巴がちゃんとお返しできたのは、 つぐみがいたからだと思うよ
巴: もちろん！ つぐがいなかったら 全員にはきっと渡せなかったよ
巴: ほら、アタシのお返し、 すごく時間がかかっちゃってただろ？
巴: お返ししたみんな、すごく喜んでくれてたんだよ。 別にスターってわけでもないアタシのお返しで
巴: それを見たら、その気持ちに 少しでも応えたくなっちゃったんだよな。 それでつい、話し込んじゃって……
巴: でもお返しに時間がかかっても、 つぐはアタシの気持ちを汲んで、 スケジュールを組み直してくれたよな
巴: アタシのしたいことを優先して、 できる限りのことをしてくれた。 そのおかげで、全員にちゃんとお返しできたと思うんだ
つぐみ: 巴ちゃん……
巴: だからつぐのそういう、アタシ達のために 全力で動いてくれるところに、本当に助けられてるよ。 ありがとな、つぐ
つぐみ: と、友達なんだから当たり前だよ。 でも、どういたしまして
ひまり: けど、本当に間に合って良かったよね！ 最後の子も、自主練終わって帰るところだったし、 つぐが気づかなかったら返せなかったんじゃない？
巴: あぁ、あの時のつぐ、めちゃめちゃ冴えてたよな！
蘭: つぐみが、巴の話を全部メモにとっておいたおかげだよね
モカ: つぐのツグり、ここに極まれりって感じだったね～
つぐみ: そ、そのことなんだけど……
蘭: どうかしたの？
つぐみ: 今になって思えば、あの子の下駄箱の前で待ってれば そのうち来てたなって……
一同: ……あ
巴: ま、まあまあ！ けどつぐが屋上って言ってくれなかったら慌てちゃって、 下駄箱で待ってればいい、なんて気づかなかったかもしれないし！
ひまり: うんうんっ！ うまくいったんだから細かいことは気にしちゃダメだよ！
つぐみ: あはは……ありがとう……
モカ: それにしても、五十人って改めてすごい数だったよね～
つぐみ: 本当だよね……！ でも、巴ちゃんひとりひとりすっごく丁寧にお礼を伝えてて、 巴ちゃんが人気あるのも納得って感じだったな
ひまり: 私もお返ししてるとこ見たけど、 相手の子、本当に嬉しそうにしてたよね
蘭: あたしが見てた時は、お返しのお返しを もらいそうになってて、ちょっと面白かったけどね
モカ: それもトモちんの人徳の為せる技ですな～
巴: ちょ、あんまり褒めるなって！ 照れるだろ！
蘭: ま、時間ないからって体育のあと、 ジャージのままで渡しに行った時はびっくりしたけどね
ひまり: ホントだよ～！ しかも、結局そのあとの授業もジャージで受けてたし！
巴: し、仕方ないだろ！ あそこでああしてなかったら、 間に合わなかったかもしれないんだし！
ひまり: そういえば蘭も変なことあったんでしょ？
蘭: 変なことっていうか、あたしが変に見られたって言うか……
つぐみ: 何があったの？
蘭: ……お返ししなきゃいけない子を見失わないように ずっと見てたら、湊さんにすっごい怪しまれた
巴: あはは！ それは災難だったな！
蘭: ちょ……巴が笑うのは違くない！？
巴: 悪い悪い！ 蘭も、いろいろありがとな
巴: そうだ、みんなでファミレスでも行こうぜ！ アタシからの感謝の気持ちってことで、 今日はおごるよ！
ひまり: おぉ～！　さんせ～！
モカ: おぉ～、トモちん太っ腹～。 あたし、前からパン系メニュー制覇したかったんだよね～
巴: ほ、ほどほどで頼むぞ……？
蘭: ……あれ？
つぐみ: どうしたの、蘭ちゃん？
蘭: ……今、ちらっと見えたんだけど、 巴のバッグ、まだお返し入ってない？
一同: え！？
巴: ……あ
つぐみ: と、巴ちゃん！？ どういうこと！？
巴: 実はつぐにリスト渡したあと、 花女の子も何人かチョコくれたの思い出してさ。 後でお返ししようと思ってたんだよな……あはは……
つぐみ: と、巴ちゃ～ん……！
モカ: トモちん～？
ひまり: そういうのは先に言いなよ～！
蘭: ……で、どうすんの
巴: ご、ごめんみんな！ 最後に花女だけ付き合ってくれ！ あ、ほら！　ドリンクバーもつけるから！
一同: …………
巴: た、頼むよみんな～……！
(Black cut)
