event296-03 第２话 挑战定制婚纱！

一行人为制作婚纱来到了透子家。 绯玛丽看过各种设计后——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【桐谷家 和服店】

透子：请直接进来吧！
绯玛丽・LOCK・沙绫・彩：打扰了……！
绯玛丽：虽然之前听说过你家是开和服店的， 但没想到有这么厉害……！ 能感受到传统的厚重感……！
彩：嗯，我好像只在电视剧里见过这种地方……！
透子：我家这么朴素，应该很常见吧？ 不过，现在比起讨论我家，还是婚纱更重要哦！
沙绫：说得也是呢。 不过只剩两周了，能赶上吗……？
透子：啊——一般来说定制要两个月， 有些甚至要半年左右
彩：诶！？那不就来不及了吗……？
透子：不不不，我说的是『一般来说』！
透子：我刚才咨询了一个特别擅长制作婚纱的朋友， 她说她一周就能做好！
透子：所以只要我快点把设计图画出来， 就不是『只剩』两周了，而是『还有』两周
绯玛丽：太、太厉害了……！ 这世上真的有这种像魔法一样的事吗！？
透子：到我这种级别，这点小事不过是小菜一碟啦。 好了，绯玛丽同学。我要开始量尺寸了！
绯玛丽：诶，现在！？还是等我肚子再饿扁一点…… 啊，别拉我啊~~~！
（黑屏转场）
绯玛丽：呜呜……早知道就该好好减肥的……
透子：诶——我觉得你完全不用在意啊？
彩：啊！小绯玛丽和小透子，你们也辛苦啦！ 快看这个~！
绯玛丽：这是……婚纱相关的杂志吗？
沙绫：在你们量尺寸的时候， 我想查一下婚纱的款式，就出去买回来了
LOCK（六花）：婚纱的款式比我想象中还要多呢
彩：这种就是常见的款式吧！ 我记得好像是叫A字裙来着？
透子：没错！因为裙摆部分的形状 像字母『A』
透子：这种虽然是很经典的款式， 但我觉得鱼尾裙可能 更适合绯玛丽同学啊——
绯玛丽：鱼尾裙就是那种对吧！在膝盖附近收紧， 下方的裙摆再像波浪一样展开， 看起来像美人鱼一样的款式！
透子：对！我觉得很适合身材好的绯玛丽同学！
绯玛丽：诶~真的吗~？ 不过那样的话，我希望自己的腰能再瘦一点……！
LOCK（六花）：这一款和A字裙有点不同呢。 感觉整体看上去更蓬一些……
绯玛丽：那个叫作公主裙哦！
绯玛丽：腰部以下的裙摆蓬松地展开， 像童话里的公主一样对吧？
彩：好可爱~ 裙子蓬蓬的，特别抢眼呢
沙绫：基本就是这三种主流款式吧…… 绯玛丽理想中的婚纱是什么样的？
绯玛丽：诶~每件都很漂亮，好难选择啊
透子：那要不要根据版型特点来选呢？
透子：A字裙可以显腿长， 鱼尾裙会给人一种很成熟的感觉
透子：公主裙虽然华丽， 但风格可能会偏复古一些！
绯玛丽：嗯~我既想要显腿长，又舍不下华丽感…… 不过成熟的感觉也不错呢……
透子：我觉得哪种都可以哦！ 我相信无论什么类型的婚纱我都能设计得很完美！
绯玛丽：哇~听你这么一说，我更选不出来了~！
LOCK（六花）：那不如…… 就选第一个让你心动的款式怎么样？
绯玛丽：第一个让我心动的款式……？
LOCK（六花）：对！我在选吉他时，也觉得每一把都很棒。 但还是第一个让我心动的那把吉他 看起来最闪闪发光……
LOCK（六花）：哪怕店员和我说， 初学者选更容易上手的吉他比较好， 我也还是想要那把吉他
LOCK（六花）：虽然练习过程很艰辛，也花了不少时间， 但我很庆幸买了一开始就让自己心动的吉他！ 所以我觉得绯玛丽学姐对婚纱的感觉可能也是这样吧
绯玛丽：是吗……确实有可能……！
绯玛丽：那我要选公主裙……
绯玛丽：虽然理由有点幼稚， 但我最初向往的就是童话里的公主
LOCK（六花）：我觉得这理由很棒。 一定会很适合绯玛丽学姐
彩：嗯嗯。穿上公主裙的小绯玛丽 一定会很可爱很漂亮吧~
绯玛丽：六花、彩同学……！ 我突然觉得充满勇气了……！
绯玛丽：小透子，麻烦你帮我设计公主裙款式吧！
透子：包在我身上！ 那我们就继续决定细节吧
绯玛丽：呃，接下来要决定哪些细节呢？
透子：比如袖型、背部的设计，还有蕾丝花纹之类的…… 有很多细节！只要你有要求都可以说出来看看
沙绫：确实，公主裙也有很多种款式呢
彩：小绯玛丽，杂志里 也有很多公主裙的款式哦！ 从这里面找一件最理想的吧
绯玛丽：好！ ……啊！这个款式好可爱~！
彩：我懂，荷叶边的形状很好看对吧！ 这款虽然有蝴蝶结，但不会显得太甜美。 是优雅系的公主风，感觉很不错哦~
绯玛丽：哇~真的呢！ 感觉我会在各种地方烦恼很久，得快点决定才行……！
LOCK（六花）：不过绯玛丽学姐的笑容非常灿烂
绯玛丽：呵呵，可能是因为太开心了！ 这就是幸福的烦恼吧~
沙绫：呵呵，也许吧。不如再顺便想想 搭配婚纱的小饰品？
透子：啊，我觉得绯玛丽同学应该会喜欢这种发饰！ 精致又不失华丽，很有公主的感觉对吧？
绯玛丽：哇，好可爱！ 你怎么知道我喜欢这种！？
透子：天才设计师连读心术也会哦~ 这个的话，可以搭配无袖的款式， 也可以搭配这种袖型……
绯玛丽：呜呜~~~每件都太好看了，我根本选不出来啊~！
沙绫・彩・透子・LOCK：啊哈哈哈
