event296-04 第３话 憧憬的王子殿下

设计稿决定后，看到为拍摄场地而发愁的 绯玛丽，彩提出了一个建议——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【桐谷家 和服店】

透子：——好，设计就按这个方向推进吧！
绯玛丽：嗯，拜托你啦！ 感觉能做出很美的婚纱，我好开心啊~
彩：呵呵，小绯玛丽， 你连在烦恼的时候都看起来很开心呢
绯玛丽：诶嘿嘿，毕竟是第一次做这种事，我觉得很有趣
LOCK（六花）：那接下来就决定拍摄地点吧！
沙绫：也对。 绯玛丽，你想在什么样的地方拍？
绯玛丽：嗯~我还在犹豫呢…… 找了好多地方，每个都真的很漂亮
彩：那要不然就从 想要拍什么样的情景来考虑吧？
绯玛丽：情景吗？
彩：嗯。我之前拍杂志的时候， 会有像影视剧片段一样的说明。 比如『丸山同学刚放学，正在等朋友汇合』这样的
彩：拍摄的布景和小道具都很契合故事情节， 我也能更好地代入角色，所以拍得很顺利
透子：啊——我们品牌拍照时也这么做过！ 有个故事框架的话，整体感一下子就呈现出来了
彩：没错没错！ 只要把小绯玛丽向往的要素融入故事情节中， 应该就能很自然地想到合适的地点了吧
绯玛丽：不愧是彩同学！ 我试试这个方法！
透子：那么请绯玛丽同学公布你向往的情景！ 3、2、1……
绯玛丽：诶！？这么突然！？那个…… 闪闪发光的白马王子前来迎接我之类的！？
LOCK・沙绫・透子：诶？
绯玛丽：啊！抱歉抱歉，刚才的不算！！ 你们指的不是这个对吧！？
彩：没关系哦！ 因为小绯玛丽说过， 你最初向往的就是童话故事嘛
绯玛丽：就算是这样，也不能说这种脱离现实的设定吧……！
LOCK（六花）：没关系，我们继续吧
LOCK（六花）：虽然想要全部实现可能会很困难， 但有一些应该是能做到的！
绯玛丽：是、是这样吗……？
LOCK（六花）：嗯！我来负责记录吧。 嗯，首先是『白马』『王子』…… 还有其他想到的情景吗？
绯玛丽：唔~还有就是……踩到裙摆摔倒的时候， 被王子扶起来……
绯玛丽：还有，王子从旋转楼梯上优雅地走下来， 说『你就是我命中注定的那个人……！』， 然后找到了我……！
绯玛丽：越、越说越难为情了！
透子：原来如此。 真的是很公主的情景呢！
彩：我也喜欢过这种。 比如王子牵起公主的手之类的！
绯玛丽：我懂~！ 光是看着就让人心跳加速呢！
LOCK（六花）：旋转楼梯……被王子牵着手……
沙绫：LOCK，不用记这么详细吧……
LOCK（六花）：不，这说不定能激发什么灵感！
彩：如果按照小绯玛丽向往的要素来考虑， 那么像城堡一样的地方应该会不错吧？ 带露台的西式洋房怎么样？
绯玛丽：哇，和公主裙简直太搭了！ 玫瑰盛开的花园也不错呢……！
绯玛丽：啊，但我还是觉得能看见大海的教堂最好……！
沙绫：说起来，绯玛丽喜欢的那些婚服照中的场景， 有很多都是能看到海的地方呢
绯玛丽：嗯。以前我最喜欢的童话绘本里， 最后一幕就定格在了能看见大海的教堂上
绯玛丽：现在想想，那是很老套的故事…… 但是，小时候起就很爱慕的王子来迎接自己之前， 公主战胜了很多困难，从来没有放弃过
绯玛丽：在魔法师和周围人的帮助下， 她最终实现了自己的梦想
绯玛丽：所以每次读那个绘本时，我都会拼命为公主打气， 希望她能加油
沙绫：呵呵，很有绯玛丽的风格呢
彩：我懂。 我在读这种故事时，也会全力为公主打气
绯玛丽：公主不断努力，最后总算有了回报， 这样的结局读完后真的会让人开心呢
LOCK（六花）：是的。虽然需要魔法的力量才能幸福， 但我觉得，正是因为公主很努力， 才会被施加魔法吧~
透子：确实……！ 绯玛丽同学，你的语文水平也太厉害了吧！？
绯玛丽：没、没有这回事啦~！
LOCK（六花）：我也被感动到了！ 童话里的公主为什么会被施魔法这件事， 我从来都没考虑过……
LOCK（六花）：但这是通过不断努力才抓住的机会对吧。 所以她才能穿上漂亮的礼服， 在能看到大海的教堂里遇见王子……！
LOCK（六花）：这个故事特别适合绯玛丽学姐！ 你为了让儿时的向往变为现实， 参加了婚服摄影大赛……
LOCK（六花）：绯玛丽学姐！ 你一定要穿上最美的婚纱，在海景教堂里拍照啊
绯玛丽：六花……！ 嗯，我会努力找到理想的教堂！
沙绫：我也来帮忙吧。毕竟不管是查资料还是申请使用，应该都很辛苦
透子：话说，大家一起来会更好吧！ 让我们迅速地查资料，快速找到合适的教堂吧！
彩：嗯！ 我们这个队伍是不是有点太棒了？
透子：是啊！ 今天一天就把婚纱设计和拍摄场地都定下来了， 我们简直全员都是天才！
LOCK（六花）：诶！？ 可婚纱还需要桐谷同学来设计， 拍摄场地也还没开始找……
透子：没事没事，别在意这些细节啦！
绯玛丽：都是微米级的小事，对吧！ 呵呵呵，我们真是一个最棒的团队呢！
绯玛丽：好~就保持这个势头，找到最棒的教堂吧！ 嘿、嘿、哦——！
