event296-06 第５话 绝不退让的信念

比赛截止日期临近，绯玛丽抱着 最后一丝希望继续协商——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、丸山彩、桐谷透子、朝日六花）

【放学后】

透子：喂~！绯玛丽同学——LOCK~~！
LOCK（六花）：大家辛苦了
沙绫：我看到群消息后吓了一跳。 是要再去找教堂那边问问对吧？
绯玛丽：嗯。 昨天都说好要改成公园了，很抱歉
彩：别在意！ 我昨天就在想，要放弃海景教堂太可惜了
透子：就是说啊~ 不过，只要接下来扭转局势，我们就赢了！
沙绫：呵呵，是啊。 那我们接下来从哪家开始？
绯玛丽：那张候选清单上的教堂，有一半我都打过电话了， 我想请大家帮忙和剩下的教堂交涉
LOCK（六花）：诶，已经联系过一半了吗！？
绯玛丽：不过没有任何收获就是了…… 只有一家说 『会考虑一下』
彩：这已经是很大的进展了哦。 看来电话果然比文字更能传达心意啊
LOCK（六花）：啊……那要不要直接去附近的教堂， 和他们交涉看看？
LOCK（六花）：这样一定能让对方感受到我们的诚意
透子：好啊！ 是时候展现我的超强交涉技术了~
沙绫：如果只是打电话的话我们可以分工， 所以今天大家就一起去能去的教堂问问看吧
绯玛丽：谢谢你们……！ 这个主意很好，但我还是自己去跟人家面对面交涉吧
LOCK・透子・沙绫・彩：诶！
LOCK（六花）：为、为什么啊？
绯玛丽：因为，我们五个人突然跑过去，可能会打扰别人工作！ 要是为了交涉而给教堂里的人添了麻烦， 那就有点不好了
沙绫：但是……你一个人没问题吗？
绯玛丽：虽然有点紧张，但我没问题的！ 毕竟这可是为了成为向往的自己嘛！所以——
LOCK（六花）：既然是这样，那就让我陪你去吧！
绯玛丽：六花……！
LOCK（六花）：只是陪同的话，应该不会打扰到别人吧？ 绯玛丽学姐，拜托了！
绯玛丽：呜呜，谢谢……！ 那就麻烦你了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：——我们不会占用太多时间，可以请您再考虑一下吗？ 明天或者后天都可以……！
会场工作人员：不好意思。已经有人预约了……
绯玛丽：我们真的只是拍个照，很快就会结束的！ 求求您
绯玛丽：两个小时……不，一个小时就够了
绯玛丽：我很想将我一直向往的事情以最完美的形式实现！
会场工作人员：……向往的事情，是吗？
绯玛丽：是的！ 我非常喜欢看婚服照里的新娘
绯玛丽：就像小时候向往的童话故事里的公主 真的出现在了现实中一样…… 我真的觉得特别美好
绯玛丽：我知道这些话听起来很孩子气。 但是我从小就一直很向往， 好不容易才等来了这个机会……拜托您了！
会场工作人员：…………
LOCK（六花）：那、那个，真的只要一小会就好！ 求求您了！！
绯玛丽：六花……！
会场工作人员：……不能把拍摄时间延到下周之后吗？
绯玛丽：不能，因为比赛的截止日期马上就要到了……
会场工作人员：……真的就只有一个小时哦。 日期是明天，时间从十一点到十二点。 这个日程绝对不能更改，你们能接受吗？
绯玛丽：诶……好、好的！当然可以！
会场工作人员：那就请在这个教堂里拍吧。 我也是因为很向往小时候看到的幸福新娘， 才开始从事这份工作的
会场工作人员：所以，虽然力量很有限…… 但我也想帮忙让你向往的事情变为现实
绯玛丽：……！ 谢谢您！真的太感谢您了！！
绯玛丽：太好啦~！我们成功了，六花！
LOCK（六花）：太好了呢，绯玛丽学姐！
绯玛丽：嗯……！呜呜…… 如果只有我一个人，肯定没办法坚持到现在的~ 谢谢你陪我一起来……！
LOCK（六花）：不，我什么都没做……！ 对了，我们快点把消息告诉大家吧！
LOCK（六花）：如果化妆和换装也要算在那一小时之内的话， 当天就得提前做好准备！
绯玛丽：是、是啊！ 好~我现在就把消息发到聊天群里……
会场工作人员：要先去场地看看吗？ 现在没人使用，可以带你们参观十来分钟
绯玛丽：真的可以吗！？那就麻烦您了！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽・LOCK：哇……！！！
LOCK（六花）：一整面的大窗户，外面是美丽的大海……！
LOCK（六花）：阳光也很充足，一定能拍出非常美的照片！
绯玛丽：…………！
LOCK（六花）：……咦，绯玛丽学姐？ 绯玛丽学姐~！
绯玛丽：啊，抱歉！就是…… 能到这么漂亮的地方来，我有点不敢相信……
LOCK（六花）：呵呵……绯玛丽学姐，你是不是心跳加速了？
绯玛丽：是的！简直……都快要跳出来了！！
LOCK（六花）：哇……！听你这么说，我也好开心！
