event253-07 终章 用音乐连接的『奇迹』

爽世准备提早离开。 然而爱音叫住了她——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、丸山彩、若宫伊芙、凑友希那、仓田真白、二叶筑紫、和奏瑞依、朝日六花、高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【公园】

香澄：打扰了~ 啊，小爽世！你来赏花啦！
爽世：是的，安排的事情比想象中结束得早。 不过我差不多也该回去了， 所以打算和香澄同学打个招呼就告辞——
爱音：So~yorin！一起拍照吧~！
爽世：小爱音…… 下次再拍也行吧~？
爱音：我和其他乐队的所有成员都一起拍过照了， 我们MyGO!!!!!至少也要拍一张吧~
爽世：但我差不多该……
沙绫：就拍一张吧？照片也能留作纪念， 如果你不是真的非得现在回去的话
爱音：是啊！你看，沙绫学姐也是这么说的
爽世：……那就只拍一张
爱音：好耶——！其他三个人也来集合~！ Soyorin同意和我们拍照了——
立希：可以是可以，但野猫不肯动，你们来这边拍吧
爱音：诶——真拿她没办法…… 在这个位置拍的话应该能把所有人都拍进来吧？
爱音：啊，Tomorin，你再往Rikki那边靠一靠——
灯：嗯、嗯
爱音：OK！那我要拍了哦~ 三、二、一……
爱音：……不知道拍得好不好？我去确认一下
立希：满意了吗？那我差不多该回去了。 灯，走吧
乐奈：我还想多吃点抹茶点心
爱音：等等，为什么大家都对拍照这么不感兴趣啊！？ 哼，算了，我自己发聊天群里
灯：……小爱，怎么查看照片呢？
爱音：我建了个相册，然后把照片放在里面了， 点这个图标就能看到
灯：相册……
爱音：对。直接发到聊天群里的话， 会被消息刷上去对吧？ 放在相册里的话，也方便回顾以前的照片
灯：原来是这样，所以才叫『相册』啊……
灯：我知道了……以后我会把照片放进去的
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：MyGO!!!!!拍了合照吗？好羡慕哦~
沙绫：真是的，Popipa不是已经在RiNG里拍了很多照片吗
香澄：话是这么说啦…… 啊！机会难得，在解散之前，大家一起拍一张吧！
里美：大家一起…… 指的不仅是Popipa的成员，还包括这里的所有人？
香澄：是的，所有人！
香澄：喂~大家要不要一起拍张照啊~！？
友希那：拍照……？
兰：不拍是不可能的吧，毕竟是香澄的提议
彩：哇，小千圣，她说要一起拍照！！
心：真是太~棒了！Hello Happy的大家，集合啦——！
多惠：那我要在有咲身边！
有咲：太近了太近了！不要贴我身上
多惠：瑞依也来这边吧
LAYER：可以吗？那我就在你们旁边吧
鸫：小筑紫，找到你了！
伊芙：一起来拍照吧！
筑紫：好！
香澄：嗯~不再挤紧一点是没办法拍下所有人的…… 大家，靠近一点、靠近一点~！
LOCK：我、我该去哪里呢？
真白：在这个位置能拍进去吗……？
香澄：还是拍不全呢~ LOCK和小真白到我旁边来吧，快来~
真白：去香澄同学旁边……！？
LOCK：咿……！虽然很不好意思，但也只能去了吧……
灯：…………
LOCK：啊……你是MyGO!!!!!的小灯对吧。 你在那里肯定拍不到你……
真白：那个……不介意的话，我们一起去香澄学姐旁边吧……？
灯：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：嗯，所有人都进画面里了！ 我要拍了哦~！预备~！
全员：耶~！
（白屏转场）
香澄：哇~拍得超好看！ 谢谢大家~！我回头发给你们~！
有咲：真的没问题吗？ 你没有手抖什么的吧
香澄：当然没有啊—— 来，给你看！
多惠：真的呢，大家都笑得很开心，拍得很好
香澄：对吧对吧！呵呵呵
有咲：干吗啊，香澄。 你看起来很开心嘛
香澄：嗯。因为如果没有音乐， 我可能就不能和在场的所有人成为朋友了
香澄：音乐在无形之中 将我们联系在了一起…… 这不就像是奇迹一样吗？
有咲：你又说些让人难为情的话……
多惠：不，这真的是奇迹哦。 如果香澄没有弹吉他的话， 我肯定不会在这里
多惠：而香澄如果没有遇到有咲， 也许就不会弹吉他了……
多惠：如果有咲没有到处贴星星贴纸， 有咲也许就不会遇见香澄了
多惠：过去也曾经有过很多 『肯定』和『也许』吧。 可我们现在还是能像这样聚在一起，这就是奇迹
有咲：惠惠……
香澄：真希望以后也能遇到很多 闪闪发光又心动不已的美妙『奇迹』！
香澄：诶嘿嘿…… 各位，今后也请多多关照哦！
（白屏转场）
（背景切换）
