event253-02 第１话 热热闹闹齐聚一堂

为了参加RiNG主办的赏花会， 各乐队陆续到来——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、高松灯、千早爱音、椎名立希）

【RiNG 入口】

心：哇！这里有好~多人啊！
美咲：户山同学和山吹同学邀请了不少乐队呢~
花音：不愧是新开的录音棚，很好看呢。 对了，下次练习约在RiNG怎么样？
薰：啊啊，花音。真是个美妙的主意…… 莎士比亚也曾经说过……
薰：『中庸固然重要，但在某些事情上， 主动出击要好过被动防守』……
美咲：知道了知道了，这个我们以后再聊。 呃，首先要去登记，然后干杯， 接着前往赏花会场……对吧
香澄：呀嚯——！各位，欢迎光临！
育美：啊，是小香！ Happy! Lucky!
香澄：Popipapapipopa!
香澄・育美：耶！！
美咲：户山同学还是这么情绪高涨呢~
沙绫：呵呵，今天能见到大家， 她一大早就兴奋得不得了哦
沙绫：对了，Hello Happy去登记过了吗？ 没有的话，能派个代表去前台那里 登记下姓名和乐队名吗
美咲：谢谢，我刚好在找登记的地方。 那我去登记吧
薰：每次都麻烦你了，美咲。 我要将特别的感谢献给你……
里美・绯玛丽：啊~~~~~~！
里美：成为大学生的薰同学也好帅~！
绯玛丽：嗯嗯，气场果然不一样呢！
薰：哎呀，这不是小猫咪们吗。 别站在那里了，过来吧
里美・绯玛丽：呀~~~~~~~~~~~！
有咲：喂，里美， 你怎么突然叫这么大声……
巴：绯玛丽，大家都在看你哦
绯玛丽：诶，不是吧！？对不起~！
花音：呵呵。Popipa和Afterglow的大家都已经到了呢
香澄：是的！PasPale的成员们也来了哦！ Monica的成员因为学校有些事，怎么都走不开， 所以会稍微晚点到
心：对了对了，香澄。 今天也会有很多没见过面的人参加吧？
香澄：嗯，是的！ 我也邀请了最近新组建的乐队…… 你看，就是她们！
爱音：哇，我还是第一次见到 RiNG里聚集这么多人~
立希：灯，别和我走散了
灯：嗯、嗯……我尽量……！
心：真的呢！
心：初次见面，你们好啊！
爱音：你、你好……？
立希：……！这个人，我记得好像是花咲川的……
爱音：你认识？
立希：是校友……应该是我的学姐
心：我是弦卷心！ 为了让世界充满笑容而组建了乐队……唔唔？
美咲：好了，停。 心太热情了，初次见面的人会害怕的。 抱歉，是不是吓到你们了
立希：不，没关系
立希：（她好像是学生会会长…… 原来她也在玩乐队啊）
香澄：呀嚯~各位！小立希、小灯、小爱音…… 咦，今天只来了你们三个吗？
爱音：我们邀请了Soyorin，但她要和朋友一起开学习会， 所以拒绝了
立希：乐奈是联系不上
香澄：这样啊~真遗憾。 那就大家一起多拍点照片发给她们吧
凛凛子：小香澄，差不多可以干杯了吧——？
香澄：好——！Hello Happy也来了，MyGO!!!!!也来了…… 嗯，人都齐了！大家举起饮料~！ 没有饮料的可以去饮料区拿哦！
麻里奈：饮料区在这边——
香澄：咦，是麻里奈小姐！
麻里奈：呵呵，听说有好玩的事， 我就来帮忙了。支援凛凛子小姐的任务就交给我吧！
香澄：哇，谢谢你！ 大家差不多都准备好了吧？……咳咳
香澄：各位——！今天是由RiNG主办的赏花会， 就让我们尽情享受吧——！干杯——！
全员：干杯——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

沙绫：随便坐哪里都可以——！ 如果饮料和点心不够的话， 请和香澄或者我说一声！我们会去RiNG取的——！
香澄：那我们就开始赏花吧~！
全员：噢——！
爱音：嗯……啊，找到了！ 彩同学，打扰一下，我可以坐你旁边吗
彩：请坐！……咦，你知道我的名字？ 我们应该是第一次见面吧
爱音：你是Pastel＊Palettes的彩同学对吧。 这位是千圣同学。我在电视上见过你们！
千圣：这样啊，谢谢
爱音：哇~你们比电视上还要漂亮~！ 两个人的脸都好小哦！
彩：诶，是吗~？
千圣：小彩，你的脸都笑开花了哦
花音：呵呵。不过，看到PasPale的粉丝我也会觉得很开心呢。 我是Hello Happy的爵士鼓鼓手，松原花音。 很高兴认识你们
彩：小花音和小千圣是合租的室友哦！
爱音：和艺人合租吗！？ 啊，难不成花音同学也是艺人？
花音：呼诶诶……！我只是她的朋友而已~
千圣：我们是念同一所学校的好朋友， 上大学之后就一起住了
爱音：诶~听起来好成熟好帅气啊……！ 啊，对了。机会难得，大家一起拍张照吧？ 摆一个有偶像风格的姿势！
彩：那就摆那个姿势吧！ 『丸山添彩！』
千圣：小彩……虽然那个姿势我最近看惯了， 已经习以为常，但仔细一看还是觉得……
爱音：虽然不太懂，不过好可爱~ 那个~丸山添彩……是这样吗？
彩：对对对，你做得很棒！ 诶嘿嘿，小千圣，她说这个姿势很可爱呢~！
千圣：嗯、嗯……真是太好了呢，小彩
花音：呵呵呵。小千圣也一起来嘛。 丸山添彩♪
千圣：居然连花音也这样……好吧，就仅限今天哦？
（白屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：怎么办……小爱她立马就不见人影了……
立希：灯，对面座位的边上空着，我们过去吧
灯：嗯……
立希：我跟熟人挨个打个招呼就回去，灯呢？
灯：我也和小立希一起回去
立希：我知道了。结束后我来找你， 你在这边等一下——
？？？：啊，是MyGO!!!!!的成员！ 你们两个也过来呀~！
立希：诶……！？？
