event253-03 第２话 蔓延的兴奋

众人来到了公园。立希被叫到 Afterglow成员聚集之处……

（登场角色：花园多惠、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由、高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【公园】

立希：（怎、怎么办……事情怎么突然发展成这样了……！？）
绯玛丽：你们两位，是小立希和小灯对吧？ 共演的时候我听了你们的演奏， MyGO!!!!!真的很棒哦~
立希：谢、谢谢你……！
灯：小立希，你的脸好红…… 发烧了……？
立希：不、不是……！应该吧……
鸫：说起来， 小立希你前几天来看我们的演出了吧？
立希：诶！为什么会被你们发现……！？
摩卡：怎么可能不被我们发现，我记得你就坐在最前排吧~
巴：谢谢你来看我们的演出。 我们都共演了，你不用那么客气的，直接来和我们打招呼就好
立希：不，我不是那个意思……！
兰：哪个意思？
立希：就、就是说， 我只是喜欢Afterglow前辈的音乐而已……！ 不是想要直接和大家见面什么的……！
绯玛丽：？是这样啊？
绯玛丽：好吧，先不说那个了~ 小立希喜欢Afterglow的哪些方面呢？
巴：绯玛丽，这种问题不是当事人该问的吧
绯玛丽：但我想知道嘛~！ 小立希，你不介意的话，就告诉我们吧
立希：我想想……我喜欢歌曲给人的直率的感觉， 还有为了表现出这种感觉而采用的演奏手法……
立希：以及每次演出都会拼尽全力，哪怕将那天的能量 全部燃尽也无所谓的那种热情，呃……
立希：实在是、太帅气了
摩卡：哦哦~没想到会得到这么高的评价~ Afterglow感到十分荣幸哦~
绯玛丽：小立希是个非常好的孩子嘛~~~！
绯玛丽：MyGO!!!!!是最近才组建的乐队吧？ 有困难的话，可以尽管和 身为前辈的Afterglow说哦！
巴：绯玛丽，你前辈的架子摆太大了。对不起，立希
立希：直、直接叫我名字了……！
摩卡：嘴上这么说，但小巴不是也在装前辈嘛~ 对吧~小立希
兰：我说你们，就到此为止吧。 立希都不好意思了
立希：大、大家可以不用管我……！
灯：小立希，你的脸真的很红……
立希：我没事！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

MASKING：采访结束得比原计划要早，真是太好了
LAYER：是啊，这下应该能赶得上…… 咦？那边的是……
莉莎：是RAS！呀嚯——真巧~☆
透子：CHU²~！你最近好吗~？
CHU²：哈！？等等，你突然干什么！ 别一上来就勾肩搭背的！！
PAREO：是Monica和Roselia的各位！ 莫非你们接下来也要去参加赏花会吗？
七深：是呀~本来预计晚一点会合的， 结果碰巧在这里遇到Roselia的人了
燐子：真是太巧了……吓了我一跳……
亚子：那个那个，RAS也要去参加赏花会吧？
LOCK：嗯，当然
亚子：耶——太棒了！ 真是太好了呢，真白！
真白：嗯。我和小亚子都在担心 小LOCK能不能来…… 能一起赏花，真是太开心了
LOCK・亚子・真白：诶嘿嘿~
莉莎：诶~这几个孩子怎么回事，好~可爱啊~！
纱夜：今井同学，你露出了平时看小狗视频时的表情
PAREO：那个，我们差不多该去赏花会的会场了吧？ PAREO已经联系了香澄同学， 她说她帮我们在RiNG登记好了
CHU²：那么，RAS就在这里解散吧。 我要回家了。Bye.
透子：OK，那我们走吧！ 出发，CHU²！
CHU²：我刚说完不去好吗！ 你还是老样子，根本不听人说话！
透子：我在见面的那一瞬间， 就决定要和CHU²一起去赏花会了，所以是我赢了！
CHU²：你在说什么莫名其妙的话…… 啊，等等！Wait！Wait！！
友希那：……她被拖走了呢
LAYER：呵呵……我们也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

爽世：『谢谢大家举办学习会，我们下次再办吧……』
爽世：这样发消息应该就没问题了吧。 买点饮料回去好了。 妈妈今天好像也会很晚回家……
爽世：MyGO!!!!!的聊天群……？ 什么嘛，原来是小爱音发了赏花时拍的照片
爽世：会场好像就在这附近吧。 要是碰上她们就麻烦了，还是买完东西赶紧回去吧
爱音：咦，这不是Soyorin吗！ 学习会结束了吗？
爽世：………………为什么？
爱音：不是，是我在问你问题耶~
育美：小爱音——要买什么点心呢？ ……咦？莫非那个女孩子是……
伊芙：你是MyGO!!!!!的成员吧？
多惠：我认识她，她是贝斯手
育美：哇，和育美一样呢！好开心啊~
爽世：是这样啊。 所以……小爱音，你们不是去参加赏花会了吗？
爱音：因为果汁和点心吃完了，我们就过来买一点。 会场就在这附近
伊芙：RiNG的工作人员看起来都很忙， 所以我们就来帮忙了
育美：对了对了，既然你是小爱音乐队里的成员， 那就和我们一起去赏花吧！
多惠：走吧走吧。那里还有果汁、点心和汉堡肉
育美：还有可乐饼哦！ 育美家的可乐饼是世界上最好吃的！
伊芙：对了！难得有这个机会，我们就尽可能地准备一些 参加赏花会的人会喜欢吃的东西吧？
育美：哇，好主意！大家一定会很开心的！
多惠：伊芙，莫非你是天才……？
伊芙：不不不，我还在努力！ 那就齐心协力，多放一些东西进篮子里吧！
多惠・育美：OK！
爱音：好、好有热情啊……！ 不过，凛凛子小姐也说了可以买自己喜欢的东西， 应该没关系吧
爽世：那我就先回去了。 祝你们赏花愉快……
育美：喂~你们两个！能帮忙拎东西吗？
爱音：这么快就结完账了！
育美：是的，这个还有这个！ 虽然看起来东西很多，但都很轻的，放心吧！
爽世：不、不是，我本来就没打算去赏花……
多惠：第二批，去自助结账~！
伊芙・育美：噢~！
爱音：Soyorin，看看现在的气氛，你觉得你走得了吗？
爽世：…………真是的~！
