event253-05 第４话 个性迥异的乐队成员们

乐奈不知何时混入了赏花的人潮。 她如猫咪一般的自在模样令众人感到困惑。

（登场角色：户山香澄、弦卷心、濑田薰、米歇尔、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木、珠手知由、要乐奈、椎名立希）

【十分钟后】

【公园】

乐奈：呼、呼……
LAYER：……不行呢，她好像已经睡熟了
友希那：居然睡在LAYER的腿上…… 她还是那么像小猫呢
薰：哎呀，你认识这只迷路的可爱小猫咪吗？
莉莎：嗯，虽然很久没见面了
麻弥：户山同学，这边~！
香澄：来啦~！ 听说你们遇到了困难，怎么了？
LAYER：麻烦你特地跑过来，真不好意思
莉莎：是关于乐奈的事情， 不知道她是不是和别人一起来赏花的……？ 我们还没来得及问，她就睡着了，所以搞不清楚状况
莉莎：她总是这么自由自在的， 所以我担心是不是有人正在找她~
香澄：啊，我也不知道。 小乐奈，醒醒~
乐奈：嗯、嗯嗯……
友希那：从刚才起她就一直是这个样子
薰：呵呵，就像是在等着被王子用爱唤醒的睡美人一样呢
香澄：嗯~我去把她们乐队的成员叫过来哦…… 诶，小立希！
立希：我就说怎么这么吵……！ 野猫，你趴在别人的腿上做什么呢！？
乐奈：嗯……哈啊……
立希：那个…… 不好意思，我们乐队的成员给你们添麻烦了
莉莎：你……难道是在RiNG打工的那个女孩子？ 我好像在咖啡厅里见过你
香澄：没错没错！她们是小立希和小乐奈， 是MyGO!!!!!的乐队成员
乐奈：我，再睡一会
立希：喂，你……！
LAYER：没事的没事的。强行叫醒她也太可怜了， 只要知道她的身份就行了
立希：不行，纵容这家伙没有好处。 野猫，走了
乐奈：嗯、嗯嗯……
麻弥：被拎着脖子拖走了……
LAYER：呵呵呵
麻弥：瑞依同学，怎么了？
LAYER：没事……我只是觉得『像猫一样』也是分很多种的
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：阿嚏！
MASKING：怎么，感冒了？
筑紫：现在还是有点冷呢。 如果不介意的话，可以用我的围巾
CHU²：No,thanks. 唉~为什么我非得待在这种地方不可……
美咲：来公园的时候，桐谷同学的气势很足呢。 一路拉着CHU²过来的…… 我仿佛看到了过去的心和我自己
心：哎呀，是吗？ 但是CHU²和透子看起来都很开心啊！
筑紫：看起来很开心……真的吗？
瑠唯：各人有各人的感受吧
CHU²：你们……居然一副事不关己的样子， 就不能好好看住她吗！
瑠唯：刚才的事是你和桐谷同学之间的问题吧。 我不明白为什么要我们负责
CHU²：哈~~~！？你还是那么盛气凌人的，瑠唯！
筑紫：瑠、瑠唯同学，难得来赏花， 不可以吵架哦！？而且平时也很少能有机会 和其他乐队的成员坐下来聊天……！
心：是啊！大家难得聚在一起，还是多露出点笑容比较好！
美咲：说起来，RAS没参加上次的赏花会吧
MASKING：是啊。当时和大家的关系还没有这么好
MASKING：有透子这么有干劲的成员在乐队里， 感觉和其他乐队之间的联系也会有所增加，真不错呢。 这样也很有乐队的感觉
美咲：哎呀~有太过精力充沛的成员在 也挺辛苦的。对吧？
筑紫：是啊，有时候确实很辛苦…… 但还是开心的时候居多
筑紫：……对吧，瑠唯同学……？
瑠唯：…………
筑紫：瑠、瑠唯同学，快说点什么啊~！
美咲：呵呵，各人有各人的感受，对吧
MASKING：嗯？吉他声……？
CHU²：那是……
MASKING：你认识她吗？
CHU²：那是MiraScar的成员诗船的孙女。我听说她加入了 以这一带为据点开展活动的乐队，原来她也来赏花了啊
MASKING：诶！？原来诗船有孙女啊……！
美咲：总觉得，她弹吉他的风格很华丽，或者说是自由奔放。 和薰同学的吉他有点类似
心：…………！
美咲：诶，心！？ 她是什么时候过去的……！
心：美咲~！这个女孩子演奏的吉他声好欢乐！ 我也想唱歌了！
美咲：等一下等一下！ 突然开口唱歌会打扰到旁边的人的！
筑紫：走掉了……
MASKING：我一直觉得，Hello Happy的成员那样子 还能组成一个乐队，真的很厉害
筑紫：除了心学姐外，还有很多很有个性的成员呢。 正常来说，就连练习的时候都会很辛苦才对……
CHU²：乐队不就是这样吗
瑠唯：什么意思？
CHU²：我是说，乐队成员之间会神奇地互补彼此的不足， 最终让乐队能够顺利活动下去
CHU²：……至少RAS是这样的
MASKING：是啊！
CHU²：你们不也是这样 一路走来的吗？
瑠唯：……或许是吧
筑紫：呵呵，就是这样哦。 虽然不知道瑠唯同学是怎么想的，但我们从一开始就一直是这样！
