event253-04 第３话 意想不到的相遇

灯捡到了形似樱花花瓣的石头。 日菜对此很感兴趣——

（登场角色：羽泽鸫、濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、和奏瑞依、高松灯、要乐奈）

【公园】

灯：…………
灯：（樱花……花瓣，好美……）
灯：（啊，地上有块石头……形状好可爱…… 像樱花的花瓣）
灯：……带回去吧
？？？：盯————————
灯：诶……？
日菜：那个，你是叫小灯对吧？ 你刚才捡了什么？
灯：那、那个……是石头……看起来像樱花一样，所以……
日菜：小灯在收集像樱花的石头吗？
灯：不只是樱花，还有大理石之类的…… 很多种类……
日菜：什么，听起来好有趣！ 详细说说吧！
灯：详细……呃……
鸫：日菜学姐，请不要让学妹太为难。 小灯，日菜学姐是羽丘去年的学生会会长哦
日菜：啊，小灯原来是羽丘的学生啊。 对了对了，天文社现在怎么样了？
灯：啊……我就是……天文社的……
日菜：是吗！？ 居然能在这里遇到社团的学妹，真是太巧了！
鸫：我听说有一名同学加入了天文社， 原来是小灯啊
日菜：那你找到日志了吗？
灯：……！ 『就把未来的一切，都托付给将会成为天文社社员的你』……
日菜：那是我写的！ 以前的日志也很有趣，下次可以看看哦
纱夜：你们聊什么呢，这么开心
日菜：啊，姐姐！坐我旁边坐我旁边！
鸫：你之前说能不能参加要看现场情况， 看来是提前结束了呢
纱夜：嗯，商讨会开得比想象的要顺利
日菜：不愧是姐姐！ 开碰头会的话，是不是又要办演出了？还是要发新歌？
纱夜：真是的，日菜。 我等下再和你说，别一直缠着我问个不停
日菜：好——♪
灯：…………
纱夜：……？怎么了？
灯：难不成，是社团活动室海报上的……
纱夜：……什么意思？
日菜：我在天文社的活动室里贴了Roselia的海报哦。 没和你说过吗？
纱夜：我今天才知道。 你把与社团活动无关的私人物品带到活动室里做什么
纱夜：羽泽同学，不好意思， 可以麻烦你这几天把它撕下来吗？
日菜：诶——！为什么、为什么！？ 那可是我最喜欢的海报！
鸫：好啦好啦，纱夜同学。 一张海报好像也不会妨碍到天文社的活动……
灯：是、是的……有它在……那个，才更像是活动室……
日菜：对吧——♪小灯好懂——！
纱夜：真是的……羽泽同学也太纵容日菜了
鸫：诶嘿嘿……但是天文社的活动室里 堆满了社员们的回忆，这是件非常美好的事， 会让人想要珍惜它呢
日菜：对了对了，小灯，如果有让你觉得很噜♪的东西， 你也可以全部带去活动室里哦
日菜：今后就打造只属于你自己的精彩天文社吧。 文化节的时候我会去看的！
灯：好、好的……！我会努力的……
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER（瑞依）：哇，大家聊得很热闹呢。 找个地方坐下吧……
莉莎：LAYER~！我旁边有空位，过来坐吧~
LAYER（瑞依）：莉莎同学。谢谢你，那我就打扰了
薰：嗨，欢迎。 听说小LAYER在赏花会之前也有安排呢。辛苦了
友希那：好像是RAS全员接受的杂志采访吧。 我在来这里的路上听CHU²说的
麻弥：瑞依同学最近特别活跃啊。 听说你作为助演乐手也很抢手呢
LAYER（瑞依）：不，我还差得远
莉莎：最近大家都在忙各自的事情呢~ 那今天就赏着樱花好好放松吧☆
莉莎：咦，这么说来，在场的不就是之前一起去修学旅行的成员吗？ 好怀念啊~！
LAYER（瑞依）：修学旅行……对哦，大家都是羽丘的学生
麻弥：我们修学旅行的时候在同一组哦。 还有日菜同学
莉莎：当时在澳大利亚玩得很开心呢~！ 购了物，去了动物园，还去了歌剧院！
友希那：真是一段美好的回忆呢。 说实话，最后差点错过公交车时，我还是挺焦急的
薰：呵呵…… 就连那样的事都是闪耀青春的一页
LAYER（瑞依）：真好啊……我们学校里没有参加乐队的人， 所以我很羡慕你们
薰：RAS的小猫咪们明明出生于不同的星球， 却互相吸引着、邂逅了彼此…… 啊啊，多么梦幻啊……！
LAYER（瑞依）：呃……？
麻弥：她的意思应该是，你们虽然读的是不同学校， 却能组成这么有凝聚力的乐队，很厉害
LAYER（瑞依）：原、原来如此。谢谢
莉莎：我说，各位。 料理我随便分一下，没问题吧？
LAYER（瑞依）：啊，我来帮忙。 甜品是马芬蛋糕，要什么口味的？
乐奈：抹茶
LAYER（瑞依）：诶？
乐奈：我想吃抹茶的
乐奈：……不行吗？
莉莎：不是，吃当然是可以吃的，只是……
薰・麻弥・LAYER：你是谁…………？
