event253-01 序章 赏花会的邀约！

爱音和立希来到RiNG， 当她们对一脸兴奋的香澄打招呼后……？

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、千早爱音、椎名立希）

【RiNG 入口】

香澄：沙绫、沙绫~♪ 传单已经换好了哦！ 接下来去确认咖啡的库存吧~♪
沙绫：咦。香澄，你今天好像有些兴奋呢？
香澄：诶嘿嘿~其实是……
凛凛子：小香澄、小沙绫，辛苦你们了
沙绫・香澄：辛苦了
凛凛子：呵呵。你们两个总是这么有精神呢
凛凛子：对了，那个的准备工作进展得怎么样了？
香澄：非常顺利！这可是关系到RiNG未来的重要工作， 所以大家正在干劲十足地推进哦！
立希：辛苦了……你们在聊什么？
香澄：小立希、小爱音！欢迎光临！ 你们约的录音棚就是现在这个时间的吧
立希：是的…… 不过，你们刚才好像在谈很沉重的话题？
凛凛子：哦哦。要说『关系到未来』可能有点夸张了…… 其实是RiNG打算主办一个赏花会
爱音：诶~！录音棚主办的赏花会还挺少见的呢
凛凛子：在这一带开展活动的乐队里， 还有很多人没使用过RiNG的录音棚对吧？
凛凛子：要是这些人能以赏花会为契机，成为RiNG的客人就好了~ 就是这样的企划主旨
立希：既然是由RiNG主办的， 那我也必须要以工作人员的身份来帮忙吧？ 但我之前都没听你们说过
凛凛子：因为是最近才终于定下来的， 我正打算今天和大家说呢~
爱音：Rikki，不要闹别扭啦
沙绫：对不起，小立希。 香澄和我被委托去提前邀请有可能愿意参加的乐队， 所以才先一步知道的
立希：我没有闹别扭……算了
香澄：对了对了，小立希、小爱音。 MyGO!!!!!也来参加赏花会吧？
爱音：啊~谢谢你的邀请，但对于MyGO!!!!!来说， RiNG已经算是自己家了……
凛凛子：啊，小立希可以和乐队的成员一起正常参加活动哦。 小香澄和小沙绫在组织好参加活动的乐队后， 也会去赏花的
香澄：一起去赏花嘛~！一定会很好玩的！
沙绫：我们邀请了很多乐队。 肯定会非常热闹
爱音：那些乐队我们都认识吗？
沙绫：嗯，应该认识。 和MyGO!!!!!共演过又给了我们回复的乐队 应该就是Afterglow了吧
立希：Afterglow前辈吗……！？
香澄：然后，刚才Monica、Hello Happy 还有PasPale也说会来！ Roselia和RAS说如果事情结束得早就来！
沙绫：所以香澄刚刚才那么兴奋啊
香澄：没错！
爱音：除了Afterglow以外， 其他乐队我们都不太熟悉。 Monica、Hello Happy、PasPale……
爱音：咦？PasPale 是那个Pastel＊Palettes吗？
香澄：嗯，偶像乐队Pastel＊Palettes！
爱音：诶~那可是艺人啊！那我们也想去赏花会
立希：哈！？你怎么又擅自……！
爱音：但是Rikki不是也想和Afterglow说上话吗？
立希：不是Afterglow，是Afterglow前辈
爱音：要不要这么讲究啊~
凛凛子：和其他乐队交流也是乐队活动的乐趣之一哦。 如果MyGO!!!!!也愿意参加赏花会的话， 我们RiNG作为主办方也会很开心的
沙绫：MyGO!!!!!是刚成立的乐队， 我觉得这是个向有经验的人学习的好机会哦
立希：那倒是……
爱音：看来Rikki也感兴趣了，那MyGO!!!!!也参加——
香澄：太好了~！那我们等会交换下联系方式吧！
立希：连户山学姐也……
爱音：等练习结束后，我们会来找香澄学姐的。 那么，一会见~！
香澄：嗯！练习要加油哦！
香澄：诶嘿嘿。感觉会是个很有趣的赏花会呢~♪
