event251-05 第４话 七深的决心

透子顽固地拒绝写检讨书， 瑠唯则对她说了一番话……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【河边】

筑紫：小透子！拜托你听我们说！
筑紫：我知道你无法接受， 但再这样下去，你可能会被停学哦……？
透子：无所谓。这种学校 我才不想上呢
七深：别、别这样说嘛~ 如果见不到小透子，我会很难过的……
透子：反正朋友可以私下里见面…… 没有影响
真白：可是，这样我们在学校里就见不到面了…… 我不希望以后在学校见不到小透子啊……
透子：…………对不起。 我很高兴你这么想，但还是不行
筑紫：就算是这样……！ 就算是这样，我也希望你能写检讨……
筑紫：我们也会帮你的，可以吗？
透子：…………
瑠唯：就你而言，这么消极的样子还真是难得呢？
七深：唯唯……
瑠唯：为了达成目标，即使遇到障碍也不会轻言放弃， 我原以为桐谷同学有这个优点
透子：哈？你到底想说什么？
瑠唯：被停学的话，月之森音乐节的事你打算怎么办？
瑠唯：如果你不写检讨，就会被停学。 那你就没办法采取任何行动了
透子：？不管怎样都会被取消吧？ 既然是这样，那我才不会写。写了也没有意义
瑠唯：是吗…… 我明白你的想法了
七深：唯唯，你要去哪里？
瑠唯：我有些事情要考虑，先回去了
瑠唯：我会做好自己能做的事情，直到最后一刻
七深：（啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑠唯：……现在没有你能做的事情
瑠唯：我会尽力做我能做的。 所以——
瑠唯：广町同学，你也做你能做的事情吧
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑠唯：那我就先走了
透子：什么嘛，那家伙…… 我真搞不懂
七深：……唯唯一定 还没有放弃月之森音乐节
透子：怎么可能。她可是瑠唯，肯定会接受的， 毕竟『规定好的事情是没办法的』嘛
透子：而且，她不是一直都很听从理事长的话吗
七深：（……不，才不是这样的……）
七深：（我明白了哦，唯唯。 我现在能做的就是——）
七深：大家能听我说两句吗？
真白：小七深……？
七深：那个，其实唯唯一直——
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……她是为了保护我们这些学生，才成为学生会会长的……？
透子：哈？这怎么可能……
七深：这些都是真的
七深：难道大家就没有好奇过吗？ 为什么唯唯要成为学生会会长呢
筑紫：这个……嗯。 确实也没听她说过想当学生会会长
筑紫：所以，刚升上二年级， 她说要去竞选学生会会长的时候，我真的非常惊讶
七深：唯唯一定是一早就知道会换理事长， 也知道新理事长想要改变学校
七深：所以她考虑了很多， 才决定成为学生会会长，试图阻止理事长
透子：…………
真白：啊……
真白：这么说来，情人节的时候， 瑠唯同学确实很奇怪……
筑紫：情人节……？
真白：去年大家一起做了巧克力对吧？ 还记得当时我们聊到过前任理事长的事情吗？
七深：我想想……是我们一起称赞她那次吧， 说她很重视培养我们的自主性
真白：没错。那个时候，瑠唯同学她——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
透子：诶，这位理事长真的超棒！简直是神！
七深：嗯嗯。真的是位非常好的理事长呢
瑠唯：…………
真白：……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：当时她的表情十分复杂。 那时候，她肯定就已经知道会换理事长了
真白：所以她当时应该在思考， 怎样才能保护这所学校吧
筑紫：……那么，瑠唯同学 真的是为了保护我们才……
七深：现在唯唯一定在责怪自己， 认为是自己没能阻止理事长，才导致月之森音乐节被取消的
七深：所以她一定在拼命想办法 让音乐节重启
七深：我想帮唯唯。 不仅因为我们是朋友……
七深：还因为我们也是月之森的学生。我想和她一起想办法
透子：…………
透子：……我去问问瑠唯。 真相到底是什么，直接问她本人比较快
筑紫：啊，小透子！等等……！
（黑屏转场）
透子：瑠唯~~~~~~！！
瑠唯：？桐谷同学……？
透子：你真的是为了阻止理事长， 才成为学生会会长的吗？
七深：哈啊、哈啊……
瑠唯：……是广町同学和你说的吧。 嗯，差不多是这样
透子：！你为什么要这么做啊？ 你不是那种事不关己高高挂起的人吗
瑠唯：是啊。不管能否接受，都得遵守规定。 这是我的原则，一直都没有变
瑠唯：但是，我不想让月之森这所学校发生改变。 我当时就是这么想的
透子：所以，你到底为什么会这么做啊！？
瑠唯：一定是因为——
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：我受到了你们的影响吧
（黑屏转场）
（背景切换）
