event251-06 第５话 瑠唯的世界

曾经的月之森，以及现在的月之森。 瑠唯讲述了自己心境的变化。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【河边】

真白：受到了我们的影响……？
筑紫：什么意思？
瑠唯：对我来说，月之森是一个 可以获取有益知识的地方
瑠唯：以前的我，为了了解拥有什么样的才能， 靠什么才能取得第一名，满脑子只想着提升自己
七深：嗯，我记得。刚开始的时候， 唯唯就算和我们在一起，也是一副事不关己的样子呢
七深：但是，在一起的时间久了以后， 你好像渐渐变得柔和起来了
瑠唯：这我不清楚，但我可以肯定的是， 自从开始组乐队以来，我身上确实发生了很多变化
瑠唯：我再次拿起了早就放下的小提琴， 也重新追求起了曾一度放弃的乐音
瑠唯：每当我面对过去留恋的事物时， 我所见到的世界都会增添一抹艳丽的色彩
瑠唯：月之森的传统，尊重学生自主性的校风， 以及每天都充满活力的学生们
瑠唯：我自然而然地开始想要珍惜这个世界， 不希望它发生改变
真白：…………
（白屏转场）
真白：瑠唯同学，你很喜欢月之森吧
真白：正因为喜欢， 才不想逃避它的变化吧
真白：从现在的瑠唯同学身上，我看到了温暖的阳光， 还有清澈又一望无际的湛蓝天空……
真白：不仅是那片炫目到让人睁不开眼的景色， 我还感受到了你的心意
瑠唯：我不知道那片景色是否炫目……
瑠唯：我只是借由逃避， 不，应该说只是我自以为在逃避
瑠唯：以此来告诉自己，过去的事情已经结束了， 从而不再去面对它
瑠唯：所以我知道那种痛苦。 因此我才决定做自己能做的事情，仅此而已
筑紫：真稀奇呢…… 瑠唯同学居然会这么重视感情
瑠唯：当然，比起感情，根据现实来作出判断更加有效率， 我现在依旧是这样认为的
瑠唯：但是，正因为我曾经感情用事过， 才会有现在的我
瑠唯：我不想否定那样的过去
瑠唯：用二叶同学和仓田同学的话来说—— 就是想要相信自己曾做出的努力吧
筑紫：诶……
透子：……你为什么不告诉我们啊
透子：你不用什么都一个人扛啊。 我们要是知道这些，肯定会来帮你的
瑠唯：因为我觉得自己一个人就够了。 虽然是这种幼稚的想法才导致了现在的局面
瑠唯：但我觉得应该还能做些什么
瑠唯：所以我打算用全国统一学力考试当筹码再次与理事长进行谈判…… 但结果并没有发生改变
瑠唯：我已经无能为力了。 我原本是打算就此放弃的。但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
透子：大家一直都很期待月之森音乐节……！
透子：虽然学校还是那么死板， 但大家都稍微打起了精神……
透子：只有那一天， 我们才可以像以前一样度过快乐的时光……
透子：大家都想一起在台上炒热气氛， 让那一天成为最棒的一天！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑠唯：桐谷同学的话改变了我的想法
透子：不是，我不懂你的意思……
瑠唯：不懂也没关系
瑠唯：话说回来， 你真的打算放弃举办月之森音乐节吗？
透子：我…………
透子：我不会放弃。这个活动充满了大家的『期待』， 我不可能就这样轻易放弃
透子：刚才是我心情不好，才下意识说了那种话…… 但我还是想举办月之森音乐节
瑠唯：这样啊……那就来帮我吧
瑠唯：你们也一样。我希望大家能一起来想想， 怎样才能重新举办月之森音乐节
七深・筑紫・透子・真白：……！！！
瑠唯：因为我一个人好像办不到
真白：瑠唯同学……
透子：你说得也太晚了！
透子：瑠唯就是太相信自己了。 首先你得反省这一点！
筑紫：小、小透子？
透子：只是…………
透子：你一直在为我们而努力，可我之前却说 你是站在理事长那边的人，是我错怪你了……
透子：…………谢谢你
瑠唯：没必要谢我。 我只是做了我能做的事
透子：哈——！？ 人家好不容易才……！
七深：小透子，冷静、冷静~ 这样看来，你得好好写检讨了呢
透子：哈？
七深：因为如果被停学的话， 就不能为月之森音乐节而努力了哦？
透子：不是，这个，话是这么说啦，但是……
透子：总、总之，我们先聊聊月之森音乐节的事吧？ 我现在比较想聊这个！
真白：啊，转移话题了
透子：白白，闭嘴！
七深・真白：呵呵呵……
筑紫：…………
筑紫：（我想找到自己的闪光点…… 想为自己感到自豪……）
筑紫：（我一直、一直都在努力着）
筑紫：（可是，现在的我，真的能为这样的自己感到自豪吗……）
筑紫：（……肯定不行）
筑紫：（因为我把规定当作借口， 逃避眼前的事情……）
筑紫：（瑠唯同学…… 不，还有小透子，她们都非常耀眼）
筑紫：（我也想像她们两个一样。 相信自己，毫不犹豫地去做自己能做的事——）
（黑屏转场）
（背景切换）
