event269-07 エンディング 塗り変えていく世界

ライブ後、チュチュは『挨拶』をしに ある人の元へ向かう。

(Character: 花園たえ, 今井リサ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

レイヤ: はぁ、はぁ…… み、みんな、大丈夫……？
ロック: な、なんとか～……最終的にすごい人数が集まって、 アンコールが鳴りやまなかったですね……！
パレオ: マッスーさん、大丈夫ですか……？
マスキング: うう～暴れまわって全身いてぇ…… 運動した後のチュチュの気持ちがわかったぜ……
チュチュ: わざわざワタシを煽るんじゃないわよ……！ はぁ～……
リサ: お疲れ～！　ライブ、ほんっとすごかった！ 観客席もすごい熱気で、もう汗だく！
たえ: みんなの音が楽しそうで、熱くて、爆発して…… とにかくかっこよかった！
ロック: ありがとうございます……っ
リサ: 動画、いろんなバンドの子たちもシェアしてくれてたよ。 Afterglowとか、パスパレ……あとポピパ！
チュチュ: そう……
チュチュ: あとでお礼を言っておくわ。 アナタたちも、ありがとう
チュチュ: さてと……
レイヤ: チュチュ、どこ行くの？
チュチュ: 『挨拶』をしてくるわ
(Black cut)
早宮: …………
チュチュ: Hi. Ms.ハヤミヤ。 ワタシたち、RAISE A SUILENの演奏は どうだったかしら？
早宮: まるで言うことをきかない子供のようでした。 一見かしこぶっているのに、方々に喧嘩を売っていて…… もちろん、私にも
早宮: より深く後悔していただくために 当日まで様子を見ていたのですが……失敗でしたね
チュチュ: 理解していただけて嬉しいわ。 ついでに、ワタシがアナタのものにもならないことも わかってもらえたかしら？
チュチュ: ワタシは自分のスタンスを曲げるつもりはない。 今日のライブの成功も、RASがワタシと同じスタンスで 活動を続けてきたからだと思っているし
チュチュ: ……ただ、今はアナタが言ったことも理解はできる
早宮: ……と言いますと？
チュチュ: お金や人脈や環境…… プロデューサーの目線で見ると、いろんなものが 音楽活動と切り離せないという事実は確かにあるわ
チュチュ: それに気付いただけよ。今更ね
チュチュ: ただ『お金を生み出せない音楽はやっても意味がない』 というのはナンセンスだわ
チュチュ: 商業的な音楽ばかり追っていても、 マジョリティに迎合した音楽しか生まれない。 世界を変えるのは発見や発明……たった一つのオリジナルよ
チュチュ: ――ですので、ワタシの目的とアナタのスタンスはやはり 食い違っている。どうぞ、お引き取りください
早宮: 相変わらず口が減りませんね。 言われずとも、こんな暴れ馬こちらから願い下げです
早宮: このまま事務所に所属してもらったところで、 またいつ反抗されるかわかりませんから
チュチュ: それじゃあ……！
早宮: この狭い音楽業界またどこかで お会いすることもあるでしょう。 その時はどうぞお手柔らかに
チュチュ: ええ……こちらこそ
チュチュ: もしそんな時が来たら、 またワタシたちが全力でアナタをぶっ潰して差し上げます
(Black cut)
チュチュ: ……ふぅ
パレオ: ちゅ、チュチュ様～！　どちらにいらっしゃいますか！？
チュチュ: ここよ。そんなに慌ててどうしたのよ
パレオ: チュチュ様！ さっきからチュチュ様のスマホが 鳴りっぱなしなんです～っ
ロック: それにSNSもすごい反響です！ フォロワーの数が爆発的に増えてます！
チュチュ: 当然じゃない。 ワタシたちはJRFに喧嘩を売った超問題児だもの
レイヤ: まあ、わかってたけど……
マスキング: 改めて、結構やばいことやってるよな
レイヤ: サポート時代、JRFに出るのを密かな目標にしてたんだけどなあ
マスキング: レイもか？　実は私もだ
レイヤ・マスキング: ふふっ……あははははっ
ロック: ２人とも、笑ってる場合じゃないですよ～っ
チュチュ: きっといろんな媒体にワタシたちのニュースが 載ることになるわ。アンタたちも覚悟しておきなさい
ロック: ヒィ～、いつの間にそんなに大規模な話に……！？
パレオ: わりと最初からだと思いますが～…… でものんびり屋さんなところもロックさんらしくて素敵です♪
ロック: ほ、褒められた気がしないです～っ！
チュチュ: 落ち着きなさい。 何はともあれ、数年後には今日のライブが RASの始まりのライブだったと言われるでしょうね
チュチュ: いいえ、必ず言わせてみせるわ……！
チュチュ: ワタシたちの思い描く未来まで、 全員で、全力で駆け上がるわよ！
一同: うん！ おうっ！ はいっ！
(White cut)
(Background change)
