event269-03 第２話 影を振り切って

ゲリラライブ開催に向けて準備を進める チュチュだが、思うように進まず……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[繁華街]

チュチュ (ちゆ): （ステージの打ち合わせは終わった…… ギリギリだけど当日までにはなんとかなりそうだわ。 あとは機材の手配ね）
チュチュ (ちゆ): Hi. メールでご連絡したチュチュと申します。 ……ええ、野外用機材のレンタルのことで
チュチュ (ちゆ): 手配していただきたい機材のリストを 先ほど送ったメールに添付しておりますので ご確認いただけますか
スタッフ: 『少々お待ちください。 ……ああ、このファイルですね』
スタッフ: 『……申し訳ございません。リストアップされた機材はすべて 当日の貸し出しが決まっております』
チュチュ (ちゆ): （JRFが開催される日だし、 理想の機材を揃えるのは無理そうね……）
チュチュ (ちゆ): ご確認いただきありがとうございます。 では次のリストのものはどうでしょう？ 今からメールをお送りしますのでご確認ください
スタッフ: 『ありがとうございます。 ……申し訳ございません、こちらのリストのものも全て……』
チュチュ (ちゆ): What's！？ それは、JRFが開催される影響ですか……！？
スタッフ: 『いえ、JRFとは別ですね。 なんでも大手事務所が身内で開催する ライブがあるみたいで……』
チュチュ (ちゆ): それってまさか……っ！
チュチュ (ちゆ): ……ありがとうございます。 機材のことは他を当たらせていただきます。 それでは失礼いたします
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ほんっとうに馬鹿げているわ……！ こんな馬鹿げたことをするのは、 １人しかいないじゃない……っ！！
早宮: 『はい、早宮です』
チュチュ (ちゆ): Hi. 早宮プロダクションでJRF当日に 身内で開催するライブがあると小耳に挟んだので、 何かの間違いではと思ってご連絡差し上げました
早宮: 『おや、意外と早く連絡がきましたね』
チュチュ (ちゆ): それはこっちの台詞よ。 ワタシたちのゲリラライブをいつ嗅ぎ付けたっていうの？
早宮: 『あなたたちの動向は常に把握出来るよう手配してあります。 まあ、JRF出場が取り止めになってすぐ ゲリラライブを計画するとは思っていませんでしたが』
チュチュ (ちゆ): 生憎、ワタシたちは落ち込んでいるような暇はないの。 ……それで、ワタシたちの邪魔をする真意はなに？
早宮: 『おや……』
チュチュ (ちゆ): RASを自分の事務所に所属させたいのなら、 こんな嫌がらせは馬鹿げているわ
チュチュ (ちゆ): 『Midnight-Peaky』のライブを RASの単独ライブにぶつけられたときは、 見せしめのような効果を期待しているのだと思っていたわ
チュチュ (ちゆ): 早宮社長に逆らったアーティストがどうなるのかを 周囲に知らしめるためRASを利用した……
チュチュ (ちゆ): けれど、わざわざ圧力をかけてJRFの出場をやめさせたり、 ゲリラライブを潰そうとしたり……
チュチュ (ちゆ): ワタシたちが売った喧嘩を買っただけにしては 労力が掛かり過ぎているわ。一体どういうこと？
早宮: 『あなたの年齢でそこまで冷静に分析が出来るとは 正直思いませんでした―― だからこそ、私はあなたに興味があるんです』
チュチュ (ちゆ): ……は？
早宮: 『私にとって、重要なのはRAISE A SUILENではなく あなただと言えばわかりますか？』
チュチュ (ちゆ): それは…… スカウトしたいのはRASではなく、ワタシだということ？
早宮: 『はい。前にも話した通り、 あなたはとても優秀なプロデューサーです。 そして世界的バイオリニスト、珠手美羽の娘でもある』
チュチュ (ちゆ): ！　……
早宮: 『あなたはこの大ガールズバンド時代とも言われる音楽隆盛期に ふさわしい才能も話題性も持ち合わせている、いわば数多の石に 混ざった稀有な玉です。私の元に来ればあなたはさらに輝ける』
早宮: 『事前の調べであなたがRASに 入れあげているのはわかっていたので、 せっかくならバンドごと事務所にどうかと思ったのですが……』
早宮: 『それは叶わないようなので、やり方を変えることにしたんです』
早宮: 『このまま音楽が出来ないような状況が続くと困るでしょう？ もしRASを解散するようなことがあれば、あなたの プロデューサーとしての能力をうちで買って差し上げますよ』
チュチュ (ちゆ): 何を馬鹿なことを……！ その程度の脅しでワタシがピーピー泣きながら 頭を下げるとでも？
チュチュ (ちゆ): 死んでもアナタの事務所にだけは行かないわ。 ……それに、RASはワタシの腕であり、指であり、足であり、 喉でもある。誰が手放せるもんですか
チュチュ (ちゆ): 何があっても、RASのことはワタシが守る
早宮: 『ふふ、今のあなたならそうおっしゃるでしょうね。 しかしまだ子供のあなたにRASを守れますか？』
チュチュ (ちゆ): なっ……！
早宮: 『私の事務所は規模も大きく、業界に顔がききます。 資金も潤沢ですし、ちょっとやそっとで脅かされるような ことはありません。しかしあなたはどうです？』
早宮: 『こうしてほんの少し圧力をかけられただけで、 後ろ盾もなく困り果てているのではないですか？』
チュチュ (ちゆ): そんなこと……っ！
早宮: 『事務所に所属するメリットは十分にあるはずです。 賢明なあなたにならおわかりいただけると思いますが、 よくお考えくださいね』
チュチュ (ちゆ): ……っなによ、一方的に……！ ふざけるんじゃないわよ！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様、機材のレンタルでしたら こちらの会社はどうでしょう？
チュチュ (ちゆ): 前に一度問い合わせたけれど、搬入の都合がつかないって 断られたわ
パレオ (令王那): そうですか…… では他の会社を探してみます
チュチュ (ちゆ): ええ…………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

早宮: 『私の事務所は規模も大きく、業界に顔がききます。 資金も潤沢ですし、ちょっとやそっとで脅かされるような ことはありません。しかしあなたはどうです？』
早宮: 『こうしてほんの少し圧力をかけられただけで、 後ろ盾もなく困り果てているのではないですか？』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): チュチュさん、さっきから難しい顔してますね……
マスキング (ますき): そりゃ難しい顔にもなるだろ JRFの出場キャンセルに続いて機材もだからな……
レイヤ (レイ): 少し手間はかかるけど、 つてを頼れば当日までに集められなくはないと思う。 声掛けてみようか？
チュチュ (ちゆ): 大丈夫よ、つてを頼るならワタシだって――
チュチュ (ちゆ): （……またMomの人脈を頼るの？ RASを結成したばかりの頃のように……）
レイヤ (レイ): チュチュ？
ロック (六花): そういえば、野外でも使えるアンプって チュチュさんの家にもありましたよね？ お母様が用意してくれたって言う……
チュチュ (ちゆ): そうね。 今回の会場には適していないから、使う気はなかったけれど……
チュチュ (ちゆ): （RASはもうMomに頼ることなく走り続けることが できる……そう思っていたのに……）
チュチュ (ちゆ): （Momが借りてくれているマンション、 Momが用意してくれた楽器。 そしてMomが整えてくれたスタジオ）
チュチュ (ちゆ): （今までワタシの力だと思っていたものは、本当は……）
ロック (六花): ……チュチュさん、やっぱり私たちも機材集めを 手伝いますっ
チュチュ (ちゆ): え……？
ロック (六花): こういうことは今までずっとチュチュさんに頼りきりでしたけど、 今回は私も力になりたいんです
ロック (六花): それに、RASのためにする苦労なら 私にも分けてください
ロック (六花): 私、ミラドリの皆さんにお世話になった時に決めたんです。 RASのこと絶対大切にして、一生守るって……！
チュチュ (ちゆ): ロック……
レイヤ (レイ): 私もサポート先でお世話になった人に聞いてみるよ。 使いたい機材のリストはある？
パレオ (令王那): はい、こちらに！
レイヤ (レイ): 結構多いね…… でもまあ、全員であたればなんとかなるんじゃない
マスキング (ますき): だな
パレオ (令王那): パレオも会場付近のライブハウスに機材の貸し出しを してもらえないか聞いてみます。 これくらいのピンチはメンバー全員で乗り切りましょう！
チュチュ (ちゆ): アナタたち……
チュチュ (ちゆ): ……まったく、なにを勝手に話を進めてるのよ。 決定はプロデューサーであるワタシを通しなさいっ
