event269-06 第５話 Change the World

どんな邪魔が入ろうとも、RASは 足掻き続ける。その姿は一等眩しく――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

レイヤ: 次の曲、いくよ――！
リサ: これでもう何曲目？ 会場に人が全然増えてこないんだけど……
七深: う～ん、配信は無事流れてますもんね……
七深: ……あれ？ RASのライブ配信、今観れてますか？
リサ: えっ……？　な、なにこれ？ 画面真っ暗になって音も出てないじゃん！
リサ: 大変だ……！　早くチュチュたちに伝えなきゃ！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: （はぁ、はぁ……おかしいわね。 想定していたより観客の集まりが悪いわ……！）
リサ: チュチュ！
チュチュ: アナタたち！？ どうしたのよ、こんなところまで入ってきて！
リサ: 本番中にごめん！ でも配信がストップしてるみたい……！
チュチュ: えっ！？
リサ: 配信を頼んだスタッフはどこ！？
チュチュ: 客席のそばのブースに……！
チュチュ: なっ……早宮！！
マスキング: 早宮社長の仕業だってのか？ RASを勧誘したいって話だったのにおかしいだろ！ とことんRASに演奏させたくないみたいじゃねえか！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

早宮: 『事前の調べであなたがRASに 入れあげているのはわかっていたので、 せっかくならバンドごと事務所にどうかと思ったのですが……』
早宮: 『それは叶わないようなので、やり方を変えることにしたんです』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
チュチュ: あの女……っ！
リサ: 今からライブ配信をしてくれる会社を探すのは？
チュチュ: 無理よ……配信機材の搬入だってカメラワークだって、 入念な打ち合わせが必要なのよ
リサ: もしかしたら、アタシたちのマネージャーに 掛け合ってみれば見つけてくれるかも……！
チュチュ: やめてちょうだい。 Roseliaに迷惑をかけるような真似はできないわ……！
リサ: でも……
透子: くそ～、スマホで配信のほう見張ってれば もっと早く妨害に気付けたのに……！
チュチュ: アナタが後悔したって…… ん？　スマホ……？
パレオ: チュチュ様、どうされました？
チュチュ: なるほど、スマホならみんな持っているし、 情報の伝達も……
チュチュ: うん……使えるかもしれないわ！
ロック: え？　えっ？　どういうことですか！？
チュチュ: アンタたちはいつも通りの演奏をして！ 幕間が終わったら予定通りステージに戻るわよ
マスキング・ロック: ……！
マスキング: おう、わかった
リサ: えっ、今ので！？
パレオ: チュチュ様が何をなさるつもりかはまだわかりませんが、 それでいいんです♪
ロック: 私たち、チュチュさんのことを信じてますから！
透子: なにそれ……マジかっけぇ！
レイヤ: 何か作戦を思いついたんだね、チュチュ
チュチュ: ええ。 トーコ、他のみんなも……協力してもらうわよ！
透子・リサ・七深: ？
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: Hey, Listen！
チュチュ: Sorry. さみしい想いをさせてしまったわね。 ここからはさらにさらにテンションを上げていくわよ！
チュチュ: ただ、今ちょっとしたアクシデントで ライブ配信が止まっているの。 だからワタシたちの演奏は、今ここでしか観られない……
チュチュ: でもそんなの勿体無いでしょう！？ ここからのステージは誰でも撮影OKよ！
チュチュ: SNSに『＃RAS』『＃スポーツ公園』と 書いて動画をどんどんアップして リアルタイムでシェアしてちょうだい！
観客Ａ: うそ、SNSにアップしてOKだって！！
観客Ｂ: やばい～！ 今日来られなかった子にもシェアしてあげよ！
レイヤ: （みんなスマホを構えだした…… これなら……！）
チュチュ: レイヤ！
レイヤ: うん！
レイヤ: 聴いて。そして届けてください…… それじゃあ、暴れていこうか！ いくよ、みんな！
一同: はいっ！ おう！ ええ！
リサ: うわ、熱量全然下がってない……！ RASのこういうとこ、ほんと強いな～……！
七深: 歌い出しまでの動画だけど、早速投稿しちゃお～
たえ: うん。それだけでもじゅうぶん伝わるよ
透子: あたしもあたしも！　『＃RAS』『＃スポーツ公園』…… よし、世界中に届けっ！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: あれ、透子ちゃんがSNS更新してる。 ……わあ、この動画……！
蘭: なに？　……RASじゃん。 ライブ配信、さっき覗いたら観られなかったけど……
つぐみ: これ今やってるライブかな？ みんなすごい熱量……！
ひまり: かっこいいな～…… 透子ちゃんの投稿、私も共有しちゃおっと！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: これはRASのライブ動画……！ 良かった、ライブ自体は続行してたんですね
麻弥: やっぱり客席から観たキングの演奏、 惚れ惚れしてしまいます……！
(Black cut)
(Background change)
友希那: ！　この動画は……
(Black cut)
(Background change)
こころ: まあ、すごいわ！
(Black cut)
(Background change)
沙綾: 香澄、そろそろ休憩終わるよ。 ……香澄？
香澄: すごい……すごいすごい！ さーや、RASのライブ、すっごくかっこいい！
沙綾: わあ、すごく拡散されてる！ 私も観てみようっと
香澄: はぁ～……RASの演奏とペンライトの光を観てると 胸がドキドキする……！ RASも観客席も思いっきり暴れまわってて気持ち良さそう！
香澄: この熱さ、みんなに届け！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: はぁ、はぁ…… まだまだ、手を止めずにいくわよ！
レイヤ: うん！
観客: ワァアア……！
(White cut)
(Background change)
チュチュ: （時間が経つごとに観客が増えてる……！ 動画が拡散されてワタシたちのライブが届いたんだわ！）
チュチュ: （でもまだまだこんなもんじゃない。 ワタシたちのこのライブがJRFの観客を 根こそぎ奪うくらいの演奏をしてやるわ！）
チュチュ: （全員ワタシたちの音を聴いて帰りなさい。 全員JRFよりワタシたちのライブを観て良かったと 言って帰りなさい！）
チュチュ: （ワタシたちの音楽は世界に憑依する…… ワタシたちが日本の音楽ファンを、 いいえ――世界を変えてやる！！）
(White cut)
(Background change)
ロック: （楽しい、楽しい……っ！ こんな最強のライブ、最高やっ！）
ロック: （やっぱり私にはRASしかない……！ 私の居場所はここしかないから、絶対に、絶対に みんなの手を……離さんっ！）
パレオ: （気持ちいいパレオの音……！ この前まで感じてた不安が嘘みたい……）
パレオ: （音を出せば皆さんが応えてくれて、 観客席から歓声が上がって……はぁ～、本当に最高です……！）
パレオ: （私の隣には皆さんがいて、チュチュ様がいて…… 私は、パレオは、今なら何も怖くない！）
マスキング: （あ～、なんか泣いちまいそうだ……！ こんなに熱いステージ、いつぶりだ？ みんなの音が楽しそうに飛び回って、重なって）
マスキング: （ぶつかりあって、引っ張りまわしあって、それでも壊れない。 お互いがお互いの最高のおもちゃで……！ やっぱRASはこうじゃないとな！！　本当、最高の気分だ！！）
レイヤ: （苦しい……！　熱い塊が体中をぐるぐる駆け回ってるみたい。 なのに、なんでこんなに幸せなんだろう……！）
レイヤ: （やっぱり私は、歌が好き。音楽が好きだ。 聴かせたい――私の声を、RASの音を。 あの星の向こうまで……！）
早宮: …………
たえ: すごい……
たえ: 『レイヤ』って、こんなに眩しいんだ――
レイヤ: ――――♪
(White cut)
(Background change)
