event317-07 终章: 并不是迷路

七深顺利找到了花音。在等待大家的时候， 花音显得有些消沉……

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【神社】

七深：……好，已经联系过大家了。 她们应该很快就会过来哦~
花音：呜呜……小七深，真的很谢谢你……
七深：怎么了？ 花音学姐，你看起来有点没精神呢……
花音：嗯……因为又害得大家为了我忙得团团转， 让我更加觉得过意不去了……
花音：至少该和大家说一声再走的。 我一看到有小孩子在哭， 就不由自主地被吸引过去了……
花音：我迷路的时候也总是这样。 总是会被各种事情吸引注意力， 等回过神来才发现和大家走散了……
七深：原来是这样啊……
七深：不过，广町觉得，花音学姐的这种特质， 真的很有魅力呢~
花音：诶……？
七深：你看，刚才之所以能立刻注意到那个孩子， 不就是因为花音学姐一直在细心观察周围吗？
七深：那孩子现在能笑着等爸爸妈妈来接， 也一定是因为有花音学姐及时上前搭话
七深：而且，正因为你会对各种各样的事物产生兴趣， 我们今天才能发现那么棒的咖啡厅！
花音：呵呵。 那确实是一家非常棒的店呢
七深：是的。更重要的是……要是花音学姐没有迷路， 我就没办法像这样和大家一起过新年了
七深：我大概会谁也见不到，就那么直接回家了吧
七深：所以，我现在能在这里， 也是多亏花音学姐迷了路，或者说绕了远路呢！
花音：小七深……呵呵，绕远路啊。 原来还可以这样想呢
亚子：花音~！七深~！
七深：啊，大家都来了呢
花音：让大家担心了，对不起！ 谢谢你们来找我
多惠：没关系，你没事真是太好了
伊芙：情况我们已经从七深同学那里听说了！ 花音同学帮助了遇到困难的孩子，真是太了不起了！
亚子：不过，我们还以为你又迷路了，真的很着急~ 下次要记得先和我们说一声哦！
花音：嗯，我以后会注意的
亚子：那么，既然花音也找到了， 御朱印也拿到了，差不多该回去了吧！
伊芙：说起来，多惠同学， 你说过要买护身符对吧？
多惠：嗯，没事了。 我刚才已经买好了
伊芙：那么，还有谁忘了做什么事吗？
多惠：新年运势签也抽了，露天摊贩的美食也吃了不少…… 嗯，我想应该没有了
亚子：亚子这边也完全没问题！ 在天黑前回去吧！
伊芙：好！我们出发吧！
花音：啊…………
七深：花音学姐，要走了哦…… 诶，怎么了？
花音：啊，嗯！ 我在看那边，好像已经有些零星的梅花开了呢
多惠：啊，真的呢
亚子：哪里哪里？ 哇~是那些小小的花吗？好可爱！
伊芙：明明离花期还有点早…… 感觉看到了什么特别的东西呢！
七深：只是零星开了那么一些， 反而显得更加风雅了呢~
七深：……呵呵，果然多亏了花音学姐绕远路， 我们才能看到这么美好的景色~
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

伊芙：今天非常感谢大家！ 我真的玩得很开心！
七深：我也超级开心的~
多惠：我也体会到了收集御朱印的乐趣， 下次还想和大家一起去参拜呢
亚子：一定要去哦！ 也别忘了咖啡厅的约定！
花音：那我们得在最近找个时间再聚一聚了呢
伊芙：呵呵，我现在就已经开始期待了！
七深：那就再见啦，我往这边走了~
亚子：嗯！拜拜，七深~！
花音：小七深，今天谢谢你了。 回头再联系哦！
七深：……呵呵，好开心。 过了一个美好的新年呢
七深：好了， 接下来只要直接回家就好了，不过……
七深：…………
七深：……难得有机会，稍微绕点路再回去吧
（白屏转场）
（背景切换）
