event317-01 序章: 新年伊始……

七深独自走在洋溢着新年气氛的街头。 出现在她面前的是迷路的花音……？

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【住宅区】

七深：噢，又看到穿长袖和服的人了。 是去新年参拜的吗~
七深：（既没什么想看的电视，也没什么事做， 就想着要不出来找找新画的灵感……）
七深：……嗯。差不多该回去了吧？
？？？：呼诶诶诶……！
七深：……？刚才的声音是……
花音：呜呜，为什么就是到不了车站呢…… 刚才是不是不该在那边拐弯啊……
七深：啊，果然是花音学姐
花音：那、那个……小七深？
七深：你好，花音学姐。 新年快乐~
花音：新年快乐。 今年也请多关照哦
花音：没想到居然会在这里遇到小七深， 吓了我一跳呢。 你是要去哪里吗？
七深：算是吧~ 花音学姐也是吗？
花音：啊！是哦！ 我今天和小伊芙约好了要见面的……
花音：其实我迷路了…… 小七深，你知道车站该往哪边走吗？
七深：啊，那我来带路吧。 这一带的路确实有点绕呢
花音：诶，真的可以吗！？ 但是小七深，你不是也要去哪里吗……？
七深：没关系的。 我本来就只是随便散散步而已， 之后也没什么特别的安排
七深：所以，就交给广町为你导航吧~
花音：呜呜，谢谢……！ 那就拜托你了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

亚子：伊芙！她不在那边哦！
伊芙：是吗…… 果然还没到吗？还是说……！
多惠：毕竟是新年， 说不定被什么好吃的给吸引走了呢
伊芙：唔，该怎么办呢……
七深：啊，花音学姐， 那边那个人不是伊芙学姐吗？
花音：真的呢……！ 小伊芙~！对不起，让你久等了……！
伊芙：花音同学！你没事啊！
亚子：太好了~！ 看花音一直没来，伊芙超级担心你哦！
花音：那个……我又迷路了…… 咦，小亚子？还有小多惠也在
多惠：不过能平安到达真是太好了。 是七深带你来的吧
七深：嗯，刚才碰巧遇到的
伊芙：七深同学， 谢谢你帮助了花音同学！
花音：还有小亚子和小多惠…… 给你们添麻烦了，抱歉哦
亚子：没关系！不用放在心上！
七深：对了……刚才听说你们是约好了要见面， 所以今天大家是要一起去哪里吗？
多惠：不是。 约好要见面的只有伊芙和花音学姐哦
七深：啊，原来是这样啊
亚子：亚子和多惠也只是碰巧在附近而已~ 说起来，伊芙你们原本打算去哪里呢？
伊芙：去神社！ 我们打算去收集御朱印！
七深：御朱印啊~ 感觉那种活动也挺有意思的呢
多惠：啊，那我们的目的地一样呢。 我也要去买护身符
亚子：诶。多惠也要去神社！？
多惠：看你的反应……难道亚子也是？
亚子：嗯……昨天抽的新年运势签 结果不太好，所以想再去挑战一次……
花音：呵呵，真巧呢。 那既然这样，不如大家一起去吧？
伊芙：说得也是呢！能在这里相遇，也一定是某种缘分！
花音：如果方便的话，小七深也一起去吧？
七深：哇~当然当然！ 难得的机会，我也想和大家一起去~
伊芙：那就这么定了！ 那么，大家一起出发去神社吧！
