event317-02 第１话: 迷路的本领

在前往神社的路上。听着伊芙她们 接连说起花音迷路的往事，七深她……

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【住宅区】

亚子：说起来，花音是在哪里迷路的呢？
花音：是在那边的住宅区哦。 不小心走到了平时不怎么去的地方……
伊芙：那可真是不得了呢……要不是七深同学， 我们说不定到现在都还没会合……
花音：嗯……能遇到小七深真是太好了~
七深：那个……难道说，花音学姐 其实很不认路……？
花音：呜呜……给大家添麻烦了，抱歉哦……！
七深：没有没有。我反而有种『原来如此~』的感觉。 原来迷路是这么回事啊~
七深：我从来没迷过路， 所以感觉有点不可思议呢~
花音：诶！ 小七深你从来没迷过路吗！？
七深：应该没有吧~ 花音学姐经常迷路吗？
花音：那个……
伊芙：呵呵呵……七深同学。 花音同学可厉害了哦！
花音：小、小伊芙……！
伊芙：像今天这样约好了要见面， 却在路上迷路，是常有的事呢！
伊芙：之前去隔壁车站玩的时候，也是一直没能顺利会合， 我们还一边打电话一边走了好一阵子！
多惠：我也有花音学姐的迷路小故事哦。 我和她偶然在购物中心遇到后……
多惠：我们稍微打了个招呼就分开了， 然后在好几个楼层都看到她迷了路， 在给她指路的过程中，不知不觉就一起购物了
亚子：还有还有，就算待在一起， 她也会不知不觉就迷路对吧！？
亚子：明明一起过了车站检票口， 回过神来却发现她在对面的站台上， 那次真是太让人吃惊了！
七深：哦……迷路小故事一个接一个……
花音：呜呜，好丢人……
亚子：所以说啊，七深也别大意， 要好好盯着花音哦！
七深：了解~我会好好盯紧的
亚子：可是就算这样小心，有时候还是 回过神来就发现她不见了呢……
伊芙：……啊！ 我想到个好主意！ 花音同学，可以把手伸出来吗？
花音：手？嗯，好的。给你
伊芙：谢谢！ 那么，为了不走散， 我们就这样手牵手走吧！
七深：原来如此~！ 那花音学姐的另一只手，就由广町来牵吧~
花音：呵呵！双手都被抓住了呢。 这样确实就不会走散了
多惠：好。 那我就来牵亚子的手吧
亚子：诶~为什么连亚子也要啊！？
多惠：呵，有破绽！
亚子：啊！ 真是的~！明明不用担心亚子的~！
多惠：好啦好啦。你不觉得像这样手牵手走路， 还挺开心的吗？
亚子：唔……倒也不是不开心……
伊芙：感觉关系很亲密呢！ 总觉得比平时更兴奋了！
七深：啊哈哈。毕竟能像这样和别人手牵手走的机会， 现在已经不多了呢~
伊芙：以后和花音同学出门，我都要和她牵手。 既安心，又开心！
七深：我觉得那样挺好的。 花音学姐也…………
七深：…………咦？
七深：……伊、伊芙学姐。 我们刚才确实牵着花音学姐的手对吧……？
伊芙：……！应该是的……！ 可是，为什么……！
亚子：明明牵着手还会走丢，这到底是怎么回事！？
多惠：我觉得刚才她应该都在身边的……
七深：总之先找人吧。 应该还在附近……
花音：啊！太好了~追上了
伊芙：花音同学！？
亚子：真是的，你跑到哪里去了？ 突然就不见了，吓了我们一跳哦~！
花音：对、对不起！ 刚才的拐角那边，有家可爱的咖啡厅， 忍不住就想拍张照片……
七深：所以就不知不觉走过去了呢……
伊芙：不过这张照片拍得真棒呢！ 这家咖啡厅，我有点想去看看！
多惠：就在那附近对吧？ 难得来一趟，我也想去喝杯茶呢
亚子：赞成~！
