event317-04 第３话: 神社的推荐项目

一行人抵达了神社。但收集御朱印的队伍 似乎比想象中要长……？

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【神社】

亚子：到啦~！ ……诶，哇啊！好多人！
多惠：还有露天摊贩，好热闹啊~ 不愧是新年！
伊芙：人这么多，一不小心就会走散呢…… 得小心一点才行
七深：是啊。 花音学姐，请好好跟紧我哦
花音：谢谢你，小七深
多惠：那么，我们先去哪边呢？ 御朱印？还是先去参拜？
七深：说起来，收集御朱印， 具体是要做些什么呢？
亚子：亚子也一直很好奇！ 要怎么做才能拿到呢？
花音：嗯~倒也不需要特意去做什么事情
花音：就是参拜之后，作为证明，会获得一枚御朱印。 所以必须参拜才行呢
花音：啊，对了，还需要朱印帐。 就像是用来收集御朱印的小册子
亚子：诶！亚子没有！
花音：没关系哦。这座神社里有卖， 可以在收集御朱印的时候一起买
七深：哦~原来是这样啊
伊芙：不用想得那么复杂哦。 大家也可以试着收集一次看看！
伊芙：最重要的是， 对神社和寺庙要心怀敬意。 只有这一点千万不能忘记！
多惠・亚子・七深：好~！
七深：那么，首先去参拜吧。 然后再去收集御朱印…… 啊，惠惠学姐是要买护身符对吧？
多惠：嗯。不过，护身符可以晚点再买。 现在人好像很多
花音：御朱印可能也晚点再收集比较好。 排了好长的队……
亚子：那就先去参拜， 然后抽新年运势签、逛逛露天摊贩吧！
亚子：等队伍稍微短一点的时候再去排队！
伊芙：赞成！ 等待的时间也要开心地度过！
七深：啊哈哈，说得对。 那就这么定啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 新年运势签售卖处】

多惠：伊芙，你抽的运势签怎么样？
伊芙：是大吉！ 感觉今年也会是很美好的一年！♪
多惠：呵呵，太好了。我的也不错哦。 亚子呢？
亚子：唔唔唔唔……
伊芙：亚子同学？ 该不会……你抽到的签不太好……？
亚子：嗯~整体来说应该不算坏吧！ 比新年参拜时抽到的要好一些！
伊芙：那真是太好了！ 恭喜恭喜！
亚子：不过，学业那一栏写着…… 『切勿懈怠，要勤奋努力』……
亚子：新年参拜时抽到的签上，也写着同样的话呢~ 唔~亚子得打起精神来才行！
亚子：那个、那个！ 七深和花音的签怎么样？？
七深：我看看啊…… 啊，太好了~！
花音：哇，难道小七深抽到了大吉？ 好厉害！
七深：不是的，是吉哦~
花音：诶，吉？
七深：是的。能抽到真是太好了~
花音：那个……不是大吉也没关系吗？
七深：嗯。据说这里的运势签， 吉正好是正中间的水平呢~
花音：？？ 是、是这样吗？那太好了呢……？
七深：谢谢。 花音学姐抽到的是？
花音：我也是吉哦。 签文是出行『无碍』呢。 看来今年也能愉快地到处探店喝咖啡了
花音：还有……整体而言，大概就是 『别着急，慢慢来』，或者『欲速则不达』这种感觉吧~
七深：欲速则不达……
七深：总觉得，这句话和花音学姐很搭呢~
花音：呵呵，确实是这样！
