event317-03 第２话: 稍作休息

一行人在花音发现的咖啡厅里小憩。 大家和乐融融，对话也热闹起来。

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【咖啡厅】

花音：哇……从外面看就已经很可爱了，店里面也很漂亮呢
伊芙：没错！氛围很安静，还特别精致！
多惠：大家要喝什么？ 来，菜单
七深：啊，连菜单都做得这么精致可爱。 咖啡的种类也给人一种很正宗的感觉呢~
亚子：种类这么多，好难选……！ 这、这种时候该点些什么才好呢？
花音：选这边的店家推荐套餐怎么样？ 据说会根据蛋糕来帮你搭配合适的咖啡哦
亚子：真的呢！亚子要选这个！
亚子：哈啊……亚子很少来这种偏成熟的咖啡厅， 感觉有点紧张呢~
花音：呵呵，是会有点小紧张呢
亚子：嗯…… 不过，感觉自己向大人的台阶迈上一步了呢！
伊芙：呵呵，多亏花音同学 发现了这么棒的咖啡厅呢！
伊芙：话说回来，菜单上的每一个菜品都很吸引人， 真是难以抉择……
多惠：……决定了。 我选年糕小豆汤！
伊芙：年糕小豆汤啊！ 很有新年的感觉，很不错呢！
多惠：呵呵，就是突然有点想吃了。 伊芙要不要也来一份？会很暖和哦
伊芙：好啊！ 七深同学已经决定好了吗？
七深：嗯~这个嘛…… 好，我就选布丁吧~
多惠：不错呢。我很喜欢在这种店里卖的 稍微偏硬的布丁，有一种很特别的感觉
亚子：啊，我懂！ 那种偏硬的布丁很难在便利店里买到呢
七深：而且上面还会配上奶油和樱桃， 也会给人一种『只有在这里才有』的感觉，很不错呢~
花音：说到布丁……我之前发现的那家咖啡厅也很厉害哦。 从硬的到软滑的，各种类型的布丁都能品尝到
花音：店里摆满了花，氛围也很棒。 就在大学附近
七深：诶~居然还有这样的店……！ 记下来、记下来……
花音：呵呵，小七深也感兴趣吗？
七深：是的。最近正好因为某个契机， 我也开始去各种咖啡厅探店了
花音：这样啊！那我们就是咖啡厅探店同好了。 不介意的话，我可以给你推荐一些店哦
伊芙：花音同学知道很多很棒的咖啡厅呢。 车站前那一带的店，你是不是都去过了？
花音：呵呵，倒也没有全都去过吧。 毕竟也一直有新店开业
七深：原来如此。我才刚刚开始探店， 如果能多教我一些，我会很开心的~
花音：嗯，当然可以！ 下次我们一起去吧
花音：刚才说的那家有布丁的店……啊！ 对了，还有一家店可以点到超可爱的芭菲哦！ 你看你看，就是这家
亚子：哇啊~！好可爱！
花音：还有，这家店我只拍了外观，还没进去过…… 听说他们家的招牌是甜甜圈，我一直挺好奇的
多惠：啊，这个甜甜圈是兔子形状的！ 我绝对要去一次
花音：那附近还有一家咖啡厅呢。 是卖咖啡和意式冰淇淋的
七深：哇~每家店都让人心动~！
亚子：真好啊真好啊~！ 那个、那个！亚子也想去！
多惠：我也想去看看呢~
伊芙：我也是！七深同学、花音同学， 如果可以的话，请让我也一起去！
七深：当然可以。 我们一起去咖啡厅探店吧~！
花音：呵呵，真让人期待呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：哈啊~好好吃~！
花音：真的呢。 那个蛋糕，感觉多少个我都吃得下。 咖啡也很好喝
多惠：呼，喝了年糕小豆汤，身子也暖和了，差不多该去神社了吧
亚子：好，各位，出发~！
花音：好~！
七深：啊，花音学姐，不是那边哦~ 神社在这边~
花音：哎、哎呀？谢谢……！
伊芙：果然还是手牵手比较好吗…… 不对，就算牵着手，刚刚也走散了……
花音：没、没问题的！ 这次我会好好跟上的！
