event317-06 第５话: 等待的人来了

为了寻找再次迷路的花音， 大家分头在神社内搜索。

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【神社】

多惠：花音学姐去哪里了呢……？
七深：我扫了一眼，好像没在这附近呢……
伊芙：总、总之先打个电话试试吧！
多惠：嗯。 只要能联系上，至少就能暂时放心了
七深：希望花音学姐能注意到……
伊芙：……唔，不行。 打不通
多惠：这样啊……唔，这下麻烦了
亚子：不知道她有没有事。 该不会又迷路了吧……
多惠：既不在附近，电话也打不通…… 那大家就分头去找她吧
亚子：嗯，得快点找到她才行！
伊芙：但我们要怎么找呢？
七深：啊，这么说来，刚才那边有地图。 在这边~
七深：就先根据地图分头去找，如果找不到的话， 十分钟后再回这里集合，怎么样？
伊芙：明白了！ 那我去参道那边看看！
多惠：我的话…… 我想想，我去露天摊贩摆摊那一带找找看
亚子：那亚子就去这边看看！ 待会见！
七深：呃，那我的话…… 就去神社事务管理所那边看看吧
七深：在那之前， 我先把这附近再仔细找一遍
七深：…………？ 咦，刚才好像……
七深：听到了熟悉的声音……？
花音：……没事的，没事的哦。 肯定很快就能见到爸爸妈妈的……
七深：……果然是她！花音学姐！
（黑屏转场）

【神社 事务管理所前】

七深：原来如此…… 花音学姐是在跟迷路的孩子搭话啊~
花音：是啊。 看她哭得这么不安，我实在没办法放着不管
花音：我想着得赶紧带她去事务管理所才行， 但人太多了，一直走不动……
花音：小七深能过来，真是帮大忙了。 谢谢你
花音：好像已经联系上她的家长了， 看样子应该很快就会来接她了吧
七深：哪里哪里~能平安等到家人来接真是太好了~
七深：不过是这样啊~ 原来花音学姐没有迷路呢
花音：难、难道说，大家以为我又迷路了吗……？
七深：是的~现在大家正在分头找你呢~
花音：呼诶诶诶诶！？ 为、为什么会这样！？
花音：…………啊。 这么说来，我好像都没和大家说一声……
七深：呵呵，因为你突然不见了， 大家都吓了一跳哦~
花音：对、对不起。 又给大家添麻烦了……
七深：没有的事，毕竟很快就找到你了，不用介意~！
七深：而且，要是没有花音学姐上前搭话…… 那个孩子肯定会更不安的
七深：这么一想，就觉得这样很好~
花音：……嗯。谢谢你……
七深：那么……我们去和大家会合吧
七深：虽然也可以打电话叫她们过来…… 不过人太多了，还是去人稍微少一点的地方吧
七深：这边~ 花音学姐，要好好跟紧我哦
花音：嗯、嗯！
