event317-05 第４话: 达成目标！

买完东西后，花音回到集合地点， 发现七深好像在看什么东西……？

（登场角色：花园多惠、松原花音、若宫伊芙、宇田川亚子、广町七深）

【神社】

花音：买这买那的……花了不少时间。 得快点回去找大家才行……
花音：……啊，咦？
花音：大、大家去哪里了……？ 明明应该就在这附近的……
七深：啊，花音学姐！这边这边~！
花音：小七深！抱歉，让你久等了…… 我买了迷你小蛋糕哦
七深：哇~谢谢。 看起来好好吃~
花音：话说……只有小七深一个人吗？ 其他人呢？
七深：伊芙学姐说，御朱印那边应该没那么多人了， 所以她去看那边排队的情况了……
七深：小亚子和惠惠学姐去那边那家棉花糖店里了
花音：啊，真的呢。正在排队
七深：我是因为伊芙学姐跟我说『花音学姐就拜托你啦』， 所以就在这里等你~
花音：呵呵，谢谢你。 一个人不会无聊吗？
七深：不会不会~我刚刚在看这块石碑上写的字
七深：这边的牌子上还写着周边地区的历史…… 没想到有这么多我不知道的事，还挺有意思的
花音：呵呵，原来小七深也喜欢看这些啊。 我也会忍不住就认真看起来哦
花音：还有啊，我现在也会有意识地多看看地图了
七深：地图吗？
花音：嗯。为了在迷路的时候不至于慌了神……
七深：这么说来，刚才抽完新年运势签后， 你确实一直在看附近的地图呢
七深：准备得这么周全， 花音学姐真厉害~
花音：呵呵呵，谢谢
伊芙：啊，花音同学！ 你回来啦！
花音：欢迎回来，小伊芙
七深：惠惠学姐，你们买到棉花糖了吗？
多惠：买到了。还有大家的份哦
伊芙：……啊！虽然零食也很重要，但各位请听我说！ 我刚才去看了一眼，收集御朱印的队伍现在没人排了！
伊芙：趁现在赶紧去排队吧！
花音：嗯！那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：哇~这就是这座神社的御朱印……
花音：呵呵，大家都能顺利拿到真是太好了呢
多惠：不知怎么的，看着看着就觉得庄严起来了
亚子：我懂~！那种『唰』地一下 然后『乒』的感觉超帅的~！
亚子：怪不得排了那么长的队呢！ 大家肯定都会想要啊！
伊芙：每个神社和寺庙的御朱印， 设计真的都各不相同哦
伊芙：所以，我觉得以此为契机…… 试着去不同地方参拜，也会很有趣呢！
多惠：嗯，我也有点想收集了。 听说有些地方还有兔子主题的御朱印
亚子：亚子也是！ 想去远一些的有名神社看看！
多惠：而且，如果是没去过的城镇， 那么去神社的路上应该也会很开心呢。 感觉会有很多新发现
七深：确实，今天也是多亏了花音学姐， 我们才能发现一家很棒的咖啡厅~
伊芙：……？ 那个……花音同学呢？
多惠：诶，花音学姐应该就在那……咦？
亚子：……难、难道说……
七深：花音学姐……她又……！？
