event150-05 第４話 三人一緒に

約束の日。集合場所にやってきたあこ達。 しかしロックの姿はなく……？

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[駅前]

あこ: ましろ～！　おーい！
ましろ: あ、あこちゃん……！
あこ: おはよー！ ごめんね、待った？
ましろ: ううん、私も今来たところだよ。 ……あ、あの、今日は誘ってくれてありがとう
あこ: えへへ～、どういたしまして！ でも、マシュラビのぬいぐるみ取りに行こうって 提案してくれたのはろっかだから、ろっかに言ってあげて！
あこ: それに、ましろと遊べてあこすっごい嬉しいし！
ましろ: う、うん……！ ……マシュラビ、まだゲームセンターにあるかなあ？
あこ: クレーンゲームの景品だったから、 取られてなければまだあると思うけど……
あこ: でも、るいとチュチュも来ればよかったのにねー。 そしたら、あの二人も絶対仲良くなれたのに……
ましろ: そ、そうかなぁ…… 昨日も結局最後まで言い合ってた気がするよ？
あこ: 言い合ってた、って言うより チュチュが一方的に対抗心を燃やしてるって感じじゃなかった？
ましろ: チュチュさんって…… うちの学校にはいないタイプの人だから、 ちょっとドキドキしちゃったな
あこ: それにしてもろっか、遅いな～
あこ: ん？　ろっかからだ…… わ、なんかバイトが長引いてるみたい
ましろ: そ、そうなんだ。 朝日さんって、何のバイトしてるの……？
あこ: えっとねー、今日はGalaxyで…… あと、旭湯ってお風呂屋さんのお手伝いもしてるよ
ましろ: えっ、ふたつもやってるの？ す、すごい……
あこ: お風呂屋さんの方は、ろっかの親戚のおうちなんだ。 ろっかはそこで一人暮らししてるんだよ
ましろ: 一人暮らし……っ？ そんなの私、想像つかないな……
ましろ: バイトもして一人暮らしもして…… 朝日さんって、すごいんだね。私とぜんぜん違うな……
あこ: あ、そしたら今からろっかを迎えに行こうよ！ いきなり行ったら驚くと思うよ！
ましろ: 大丈夫かな……？
あこ: だいじょぶ、だいじょぶ！ この時間ならフロアの掃除とかだと思うから、 早く行けるように手伝ってあげてもいいし！
あこ: それじゃあGalaxyにレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy ステージ]

あこ: ふっふっふ…… 闇より召喚されし大魔姫あこのお出ましであるぞ！
ましろ: お、お邪魔します……！
ロック (六花): あ、あこちゃん！？　倉田さんも……！？
あこ: びっくりした？
ロック (六花): う、うん……！ 来るって聞いてなかったから……！
あこ: ドッキリ大成功～！ ふたりで待ってるのもなんだから、迎えに来ちゃった！
ましろ: ごめんね、突然来ちゃって…… 迷惑じゃなかったかな？
ロック (六花): ううん！　全然迷惑じゃないよっ。 店長の美子さんがまだ帰ってこないんで待ってるだけだから。 たぶんもうすぐ帰ってくると思うんだけどっ
あこ: それじゃあ店長さんが帰ってくるまで、 みんなで待ってよ～よ！
ロック (六花): なんかごめんね、私が言い出したのに 迎えにまで来てもらっちゃって……
ましろ: ううん、気にしないで。 それに朝日さんがどんなところでバイトしてるか 見てみたかったし
ロック (六花): え？
ましろ: 私はバイトってしたことないから……
ましろ: バイト２つもやるのって、大変じゃないの……？
ロック (六花): う～ん。 あんまり大変って思ったことはないなあ……
ロック (六花): それに旭湯は親戚の家のお手伝いだから、 バイトって感じでもないし
ましろ: 確か、そこで一人暮らししてるんだよね？ ……どんな感じ？
ロック (六花): ん～～……別に、普通だよ？
ましろ: 寂しくなったりはしないの？
ロック (六花): こっちに出てきたばっかりの頃は、 ちょっとさみしい時もあったけど……
ロック (六花): 今は平気。 みんながいてくれるし
ロック (六花): だから上京してきて、ホントによかったって思ってる！ それもこれも全部ポピパさんのおかげや
ロック (六花): あの日、ポピパさんのライブを観れてよかった
ましろ: ……私と始まりは同じなのに、なんか全然違う。 バイトに一人暮らしまでして、すごい行動力だな
あこ: けど、ましろだって行動力あると思うよ！ 確か、CiRCLEの掲示板にメンバー募集の チラシを貼ってたんだよね？
あこ: ポピパのみんなに聞いたよ
ロック (六花): そうだよ！ ましろちゃ……、倉田さん、自分でメンバー集めて バンド始めただけでもすっごいことだよ！
ましろ: う、うん…… 二人とも、ありがとう……
ましろ: あ、あの…… 名前呼びでいいよ……？
ロック (六花): ……え？
ましろ: 名前のほうが呼びやすかったら、そうしてくれて平気だよ……
ロック (六花): な、なんか改めてそう言われると、ちょっと恥ずかしいけど…… そしたら、うん。 ましろちゃんって呼ぶね
あこ: でもさ、ましろだけ『朝日さん』って呼んでるの変じゃない？ ね？　ろっか！
ロック (六花): だね。 みんな『ロック』とか『六花』って呼んでくれてるし、 ましろちゃんも好きなように呼んでほしいな
ましろ: じゃ、じゃあ……ロックちゃん
あこ: うん、いいねいいねー！ なんか、すっごく仲良くなった感じ！
ロック・ましろ: あはははは……
美子: ただいま～！　ごめんね、遅くなっちゃった！
ロック (六花): あ、美子さん！　用事は終わったんですか？
美子: うん。 六花ちゃんも、もう上がっていいよ。 ありがとうね
ロック (六花): はい、お疲れ様でした！ じゃあみんな、マシュラビ取りに行こっ！
