event150-03 第２話 ファミレスヒートアップ

チュチュも加わり、ライブまで ファミレスで時間を潰すことになるが――

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[ファミレス]

ロック (六花): ここが……オススメの場所？
チュチュ (ちゆ): はあ…… オススメだとかいうからどんな場所かと思ったら、 ただのファミレスじゃない
あこ: 違うって！　ここはね、ただのファミレスじゃないんだよ。 なんたって――
あこ: Roselia御用達のファミレスなんだ～！ ライブのあととか、練習のあととか、 いっつもここで反省会してるんだよ！
ロック (六花): へえ…… そうなんだ……
あこ: ここはとにかく居心地がいいから 話も自然と弾んじゃうんだ～
あこ: ドリンクバーもすっごい充実してるし！ おかげで反省会もはかどっちゃうんだよ～
瑠唯: あの、ひとついいかしら？ Roseliaでは普段どんな反省会を？ とても興味があるわ
あこ: ほらほら！ 早速話が弾んできたでしょ？
瑠唯: 別に弾んでないわ。 少し参考にさせてもらおうと思っただけ。 私達も反省会はするけれど、どうも話が脱線することが多くて
あこ: 反省会はすっごい普通だと思うよ。 練習してて気になったこととか言い合ったり
あこ: う～ん……ライブのあとはよくポテトとか頼んで…… あ、なんか悔しいことがあった時は、 みんなでスーパーやけ食いセットとかを頼んだりするよ！
ロック・チュチュ・ましろ: スーパーやけ食いセット？
あこ: Wハンバーグとエビフライ、チキンソテーのプレート、 ご飯大盛りデザート付きのセットのことだよ～！
ましろ: そ、それ、食べ切れるの？
あこ: 普通だったら大変だけど…… あの時はみんなしっかり完食してたよ！
ロック (六花): こ、この量を完食って…… Roseliaさん、さすがロックや～！
チュチュ (ちゆ): ……はぁ？
ましろ: 確かにそれだけ食べれば、あのアツくてカッコいい演奏も 納得できるかも……
チュチュ (ちゆ): ……ロック、Waitressを呼んで
ロック (六花): えっ？
チュチュ (ちゆ): 湊友希那が食べ切れたくらいなら、 ワタシだって食べ切れるわ
ロック (六花): いやいやチュチュさん、それはさすがに！ いつもほとんどジャーキーしか食べてないじゃないですか！？
チュチュ (ちゆ): いいから！　早くっ！
ロック (六花): は、はいっ！ あのっ、すみませーん！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ……ロック。 水を……持って来なさい……うぷっ
ロック (六花): チュチュさん……だから言ったのに…… まだハンバーグとエビフライしか食べてませんよ
チュチュ (ちゆ): Shut up！ ……絶対に食べ切ってみせるわ
ロック (六花): そ、そんな無理しないほうが…… 私、お水取りに行ってきます。 それじゃあみんな、ちょっと話してて
あこ: りょーかーい。 けどさ、ましろ達とこうやってちゃんと話すのって 今まであんまりなかったよね！
ましろ: そうだね。 けど、Roseliaのライブは何回か観てるから……
あこ: あこ達もモニカのライブ観てるよ！ モニカの曲ってRoseliaとはまた違った雰囲気があるよね！ あこ、ああいう曲ってすっごい好きなんだ～
ましろ: あ、ありがとう
あこ: うん！　曲もすっごくいいけど、あこは歌詞もお気に入りだよ！ なんかファンタジーの世界に 入り込んだ、みたいな気がするんだよね～
ましろ: 私は、思ったことをそのまま書いてるだけだけど…… ファンタジー小説とか好きだから、それでかな？
あこ: あこもファンタジー小説、りんりんに借りて読んだりするよ！ 最近のオススメとかある？
ましろ: 最近のオススメ…… オススメは……えっとね……
ロック (六花): チュチュさん！　お水持ってきました！
チュチュ (ちゆ): 遅いわよっ
ロック (六花): すみません～～。 ……ていうか、さっきから全然減ってないですけど……
チュチュ (ちゆ): うるさいっ！　ワタシのことは放っておきなさいっ！
ロック (六花): あはは…… なんか話の腰を折っちゃってごめんね。 何の話してたの？
あこ: 今はね、ましろにオススメのファンタジー小説を聞いてたんだよ。 で、なに？
ましろ: この前はあれを読んだよ、『フェアリー・レジェンズ』。 最近映画化もされたんだけど……知ってる？
あこ: え！？　ましろも『フェアレジ』好きなの！？ あこもあの作品すっごい好きなんだ！
あこ: りんりんに借りて読んだらすっごい面白くって！ ほら、なんだっけ？　あの丸っこくて……ジャンプする……
ましろ: マシュマロラビット！？
あこ: そう！！ あれ、すっごいかわいくないっ！？
ましろ: やっぱり！？　私も大好きなの！ 最近、マシュマロラビットのグッズも集めてて！
ロック (六花): それってあれだよね？ 前にあこちゃんと一緒に観た映画に出てきた……
あこ: そうそれ！
ロック (六花): この前、ゲームセンターに行った時、 確かクレーンゲームの景品になってたよ？
ましろ: え、本当に……！？　マシュラビが……！？ そんなのあるんだ。ほしいな……
チュチュ (ちゆ): ロック！　ワタシは水がほしいわ！
ロック (六花): て、やっぱり全然減ってないじゃないですか！ ……良かったら……手伝いましょうか？
チュチュ (ちゆ): ……これだけは言っておくわ。 今日は、たまたま調子が悪かっただけ
ロック (六花): わかってます
ましろ: 私も手伝おうか……？
あこ: あこも手伝う！
チュチュ (ちゆ): ……好きにしなさい！
