event193-02 第１話 短夜に知るは

ある夜、紗夜が机に向かっていると 日菜が訪れて――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: ――今の部分、もう一度……
紗夜: （いつ聴いても、日菜のギターには驚かされるわね）
紗夜: （こんな弾き方、一体どこで覚えてくるのかしら。 ……いえ、きっとあの子は……）
日菜: コンコーン。 おねーちゃん、お風呂沸いたってー
紗夜: 日菜、ノックしながら入ってきたら意味がないって 何度も言ってるじゃない
日菜: えへへ、ごめんなさーい。 あれ？　おねーちゃんが音楽聴きながら勉強って珍しいね
日菜: ……あっ、パスパレの曲だ！ どう？　宿題もはかどっちゃうでしょ？
紗夜: 宿題はとっくに終わってるわ
日菜: え？　でもシュッて顔でノートに何か書いてたけど
紗夜: これはギターの分析。真剣な顔にもなるわよ
日菜: 分析って……あたしのギターを、おねーちゃんが……？
紗夜: ええ、最近出たパスパレのライブ音源を――
日菜: わ〜〜！！ あたしのギター、いっぱい聴いてくれてたの！？
日菜: ねえねえ、どうだった？　どこが好きだった？ なんでもいいから教えて！
紗夜: どう、と言われても…… これは私のためにやっていることよ
日菜: いいから、いいから！ おねーちゃんが思ったこと、聞きたい！　おねが〜い！
紗夜: 別にあなたのためになるとは思えないけど……
紗夜: そうね……今聴いていた曲のギターソロ。 あなたがアレンジしたんでしょう
日菜: わっ、すごい！　どうしてわかったの？
紗夜: わかるに決まってるじゃない。 ギターソロの終盤、こんな変則的なスケールの使い方するなんて 日菜しか考えられないわ
日菜: それからそれから！？
紗夜: あとは……この曲のラストのサビ前
紗夜: フレーズの入りで細かい動きをするのに、音に力強さがある。 前は軽やかに弾いていたけれど あなたのことだから、きっと瞬発的に……
日菜: …………♪
紗夜: どうしてそんな目で見るの
日菜: おねーちゃんがあたしのギターのことを 話してくれるのが嬉しくって！
日菜: ノートにもこんなにいっぱい書いてくれて…… こんなこと今までなかったじゃん！
紗夜: そう、だったかしら
日菜: そうだよ！　るるるるるんっ♪　てする！ だからもっと聞かせて。ずーっと聞いてたい！
紗夜: そ、そんな…… もうこれくらいでいいでしょう
日菜: えぇ〜！　まだまだあるでしょ？ だってさっきチラッと見えたけどびっしり書いてたじゃん！
紗夜: ！　勝手に見ないでちょうだい
日菜: あっ、隠さなくたっていいじゃん〜！ あたしはおねーちゃんのギターの好きなところ ずーっと言えるよ？
日菜: いつ聴いてもるんっ♪　てするとこでしょー、 ジャッジャッて刻んでるとこの顔とかー、 ギターソロ聴くとたまにギューってなるとことかー
紗夜: もう、わかったから……っ。 そもそも、それは単なる感想でしょう
日菜: おんなじようなものだと思ったんだけどなー。 まぁ、いっか！
日菜: またあたしのギターをブンセキしたら教えてね！ あたしもおねーちゃんのギターが大好きって いっぱい伝えるから！
紗夜: はぁ……別に伝える必要はないと思うのだけど……
日菜: あたしが嬉しいの！ おねーちゃんもきっとそうでしょ？
日菜: 伝えても伝えなくても、 あたしがおねーちゃんのギターのこと大好きなのは 一生変わんないけどさ。そういうものじゃん！
紗夜: 一生って…… あなたはホント大げさね
日菜: え？　でも、一生は一生でしょ？
日菜: おねーちゃんはこれからもずっと Roseliaでギターを弾くんだし
紗夜: それは……
紗夜: …………
紗夜: （私が、ずっとギターを弾き続ける……そうよね）
紗夜: （デビューライブで知った、プロとして音楽をする責任。 多くの人と作り上げる感覚も大切だけれど……）
(Black cut)
(Background change)
紗夜: （ギタリストとして、一生を懸けてこの道を進む。 プロになるとは、つまりそういうこと……）
紗夜: （……そう。それこそ日菜の言う通り、一生……）
日菜: ――ちゃん……おねーちゃんってば！
(Black cut)
(Background change)
紗夜: あっ……ごめんなさい
日菜: ううん。どしたの？　ちょっと疲れてる？
紗夜: ……いえ。あなたの言う通りだと思っただけ
紗夜: お風呂、先に入るわね
日菜: えっ、あ、うん……
(Black cut)
(Background change)
紗夜: …………
(Black cut)
(Background change)
