event193-04 第３話 選択が分かつ現在

友希那に呼び出された紗夜は 今の想いを打ち明ける――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: ２人だけで話すなんて……何かあったんですか？
友希那: ……私の中でははっきりしないから、あなたに聞くわ。 違うならそう言ってちょうだい
紗夜: はい……
友希那: 紗夜……今日の演奏、あなたらしくなかったわ
紗夜: ……！
友希那: 音が不安定に揺れていた。 ここ最近は特に安定していたから、気になったのだけれど
友希那: 何か、あったんじゃないかしら
紗夜: ……自分の中では些細なことだと思っていましたが…… 音に出てしまっていたんですね……
友希那: あなたの音は、あなたが思っているほど無機質ではないわ。 あなたが抱えている不安は……何かしら？
紗夜: 不安……
紗夜: 湊さんがそう感じたのなら、 私が持っているこの感情は不安、なのかもしれませんね……
友希那: ……どういうこと？
紗夜: 私にとって、Roselia５人でこの先の道を進んでいくことに 不安も恐怖もありません
紗夜: ただ……
紗夜: プロとなったからには、 その旅を『一生』続けなければいけない
紗夜: それが漠然とした不安に繋がっているのかもしれません……
友希那: 一生……
紗夜: 私はそんな遠い未来のことなんて想像したことがなかった
紗夜: 今にも押しつぶされそうな目の前の状況に 抗うことで精一杯だったから
友希那: それは……日菜のことね
紗夜: はい
紗夜: 日菜だけには負けたくない。 だから、日菜よりも上手く弾かなければ
紗夜: 他の誰でもない、日菜よりも――
紗夜: その感情がしっかりと輪郭を持って存在していたからこそ 私はギターに執着できた
友希那: ただ…… その分、あなたは苦しんでいたわ
紗夜: ええ…… 二度とあの頃に戻りたいとは思いません
紗夜: だからこそ、日菜と向き合うことを決めた。 私が私の音に誇りを持てるまで、走り続けた
紗夜: そしていつか、胸を張ってあの子の隣に……
紗夜: その『いつか』が、 ただの願望よりずっと現実味を帯びた今、私は……
紗夜: その先も続く私の一生は、どうなってしまうんだろう、と……
友希那: ギタリストとしてのあなたの根底に いつも日菜の影があったからこそ、なのね
友希那: 私の音楽にも、いつも父の影があった。 けれど、『LOUDER』とともに、その過去を置いてきた
友希那: あの時あなたは、過去もすべて抱えて進むことを選択した
友希那: だから、余計に感じてしまう。 『一生』ギターを弾き続ける、ということの重さを
紗夜: ……そうなのかもしれません……
紗夜: なんだか私、甘えたことを考えていますね。 勝手に重圧を感じて、不安になって……
友希那: そうかしら。ごく自然なことだと思うわ
友希那: 私は違う選択をしたから あなたが感じるだけの重さは計り知れない
友希那: けれど今の紗夜にとって 解消しなければいけないあなた自身の問題だと理解してる。 余計なことは言わないし、急かすようなこともしない
友希那: だから、待っているわ
紗夜: 湊さん……
紗夜: ……こういう話、前にもしましたね
友希那: そうだったかしら？
紗夜: はい。私が自分の音に苦しんでいた頃に
紗夜: あの時と同じような言葉をかけてもらうなんて…… 変わっていませんね、私
友希那: 変わったからこそよ。 私たちが音楽をする以上、こうして悩むのだと思う
友希那: それこそ、あなたが言うように、一生
紗夜: …………そうですね
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

友希那: みんな、お待たせ。 そろそろ練習を再開しましょう
あこ: あっ、紗夜さん、友希那さん……おかえりなさい
あこ: あの……ふ、２人でどんな秘密の話してたんですか〜？
友希那: ただの雑談よ
あこ: で、ですよね〜……！ あ……えと…………
リサ: ……今度の休み、あこが久しぶりに Afterglowのライブを観にいくんだって
燐子: わたしたちも……一緒に観に行こうかと……話していて……
リサ: アタシその日バイトでさ〜。 友希那と紗夜は？
友希那: 私も先約があるわ
紗夜: 私は……
あこ: あのっ、紗夜さん……！　一緒に、行きませんか？
あこ: ２人の秘密の話は聞かないし、用事があるならダメだけど…… でもっ、行ったら気も紛れるっていうか、 その、楽しい気持ちも忘れちゃいけないから、だからっ……！
あこ: あこたちと一緒に、ライブ行きましょう！
紗夜: 宇田川さん……？
(Black cut)
(Background change)
