event193-06 第５話 永い夜

あこと巴の関係と、日菜と紗夜の関係。 ライブの帰り道、紗夜が感じたのは――

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[帰り道]

あこ: はぁ〜……ライブ楽しかったな〜！！
燐子: すごく……カッコよかったね…… セットリストも……攻めてたっていうか……
あこ: そう、それ！ 超フルパワー！　って感じ、すごかった！
あこ: ……紗夜さんも、楽しかったですか？
紗夜: はい。誘ってもらって、よかったわ
あこ: よかったぁ〜……
あこ: あっ、いや、おねーちゃんたちのライブが 楽しいのは当たり前っていうか、 そこを心配してたわけじゃなくて、そのっ……
紗夜: わかっています。 ２人には気を遣わせてしまって、すみません
燐子: 氷川さんが、楽しんだことが……一番です……
あこ: うんうんっ！　あこもそれが一番うれしい！
あこ: ……紗夜さん、何か悩んでることがあるんですよね？
紗夜: それは……
あこ: あっ、その、言わなくていいです！
あこ: 紗夜さんがあこたちに話さないのは、 紗夜さんがそう決めたから。 だったら、あこはその気持ち、大事にしたい
あこ: 大事にしたいけど……何もしないっていうのは違うなって
あこ: 紗夜さんが１人で悩み疲れちゃった時は すぐに助けられるあこでいたいから……！ そういうあこじゃないと、あこが嫌なんです！
紗夜: …………
紗夜: ふふ……あなたは、すごい人ね
あこ: え！？　あこ、超真剣だったんですけど……！
紗夜: わかっています。 いつでもあなたは、まっすぐだから
紗夜: さっきの楽屋での話もそう。 巴さんと、正々堂々ぶつかって、一緒にカッコよくなる。 だから２人は、永遠のライバルなのだと
紗夜: そんなこと、自信がなければ言えないことよ
あこ: そ、そうですか……？
紗夜: ええ。少し、うらやましいわ
紗夜: 永遠のライバルとして、互いに負けないように。 そんなふうにまっすぐ進んでいけるのが、私には……
あこ・燐子: 紗夜さん…… 氷川さん……
燐子: でも……わたしには…… 日菜さんと紗夜さんも……そういう関係に、見えます……
燐子: それぞれの場所で……違う輝きを放つ音…… けれど、２人で……ともに弾く曲がある……
燐子: あこちゃんたちと……形は違っても…… これも、同じではないかと……
紗夜: そうでしょうか…… 宇田川さんたちを見てると、私にはあまりそう思えなくて
紗夜: ライバルの名にふさわしい対等な関係、というより…… 私があの子を追いかけるばかりで
あこ: それは、あこも同じです！
あこ: あこはずっと、世界一カッコいいおねーちゃんみたいに カッコよくなりたかった。 だからおねーちゃんをずっと追いかけて、ドラムを始めて……
あこ: でもRoseliaに入った時、紗夜さんに おねーちゃんの真似じゃなくて、 あこのカッコいいは何なんだーって言われて……
紗夜: それは、その……もっと言葉を選ぶべきだったわ
あこ: あっ、そうじゃなくて！ それがあったからわかったんです！
あこ: あこと、おねーちゃんのカッコいいは違うって
あこ: だから、あこだけのカッコいいを見つけたい！ そう決めて、ずっとRoseliaでドラムを叩いてきたんです
あこ: そしてRoseliaにいたから、 あこだけのカッコいいが見つかった！
紗夜: 宇田川さんだけの、カッコいい……
あこ: あこと、おねーちゃんのカッコいいは違います。 でも、おねーちゃんが世界一カッコいいのは変わらないし あこがおねーちゃんを追いかけるのも変わらない！
あこ: ……ってことなんですけど、 伝わりますか……？
紗夜: ……なんとなく。 少し、ひとりで考える時間が必要だわ
燐子: それで……いいんじゃないでしょうか……
燐子: 今日は３人で、ライブを楽しんで…… おしゃべりをした……それだけで……
あこ: そう、だよね……！ でも、うまく伝えられなくて……あこ……
燐子: 大丈夫だよ、あこちゃん…… あこちゃんの話……氷川さんに、響いたからこそ…… 氷川さん……１人で考えたくなったんじゃ、ないかな……
紗夜: ええ…… ありがとう、２人とも
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 紗夜の部屋]

友希那: 『Roseliaです。それでは一曲目、BLACK SHOUT』
紗夜: …………すごい弾き方ね
紗夜: （『私には、ギターしかない』。 日菜から逃げるように始めたギターで鳴らす音は 窮屈で、息苦しくて、耳を塞ぎたくなる）
紗夜: （それでも、あの頃の私は必死だった）
紗夜: （日菜に負けないように。日菜より上手く弾けるように）
紗夜: （とっくに追い越されていることを知りながら 『追いつかれないように』と必死に走り続けたあの頃は、 それだけで、ずっとギターを弾いていけると思っていた）
紗夜: （それがどんなに歪な形だったとしても…… 心が押しつぶされそうなほどの時間だったとしても――）
紗夜: （いえ、その痛みがあったからこそ、 私は這いずりながら、前に進んでいた）
紗夜: （自由で、眩しい日菜の音に急き立てられるように 前へ、前へと）
紗夜: （日菜と向き合うことを決めてから、 日菜に追いつきたくてここまで来たけれど……）
紗夜: （同じステージに立ち、あの子の隣に並ぶ瞬間…… その先の私は何を根拠に『一生』ギターを弾くのか）
(White cut)
(Background change)
あこ: あこと、おねーちゃんのカッコいいは違います。 でも、おねーちゃんが世界一カッコいいのは変わらないし あこがおねーちゃんを追いかけるのも変わらない！
(White cut)
(Background change)
紗夜: きっと、私は――
(Black cut)
(Background change)
