event152-01 開場 風平浪靜的夜晚

五人要在巴家裡過夜。 突然間，巴拿出了某項東西。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【宇田川家 巴的房間】

緋瑪麗：所以到底是誰手上有方塊８！？ 我完全沒辦法出牌啦～！
摩卡：不知道耶～，到底是誰呢。 這也是排七的一種戰術阿～？
鶇：啊哈哈，該不會是在小卡手上吧？
摩卡：真的嗎，真的在我手上嗎～？
緋瑪麗：沒辦法，我蓋牌！
巴：緋瑪麗，完全出不了牌耶。 那我要放黑桃４
蘭：我就是在等你出這張。 黑桃３
鶇：啊，小蘭只剩一張！ 下一輪就會打完了！
鶇：我要放……紅心Ｊ！
摩卡：梅花１０～
緋瑪麗：嗚嗚……蓋牌……
巴：哎呀，我也要蓋牌了。接下來換蘭了
蘭：那就…… 方塊的，８。好哦，我出完了
緋瑪麗：居然在蘭那裡！？
鶇：小蘭好厲害喔。 繼抽鬼牌後得到了２連勝
蘭：只是手牌比較好而已啦
巴：那就給獲勝的蘭，這個當獎品
蘭：呃，這是什麼
巴：這是我之前在跳蚤市場買來的。打開看看
蘭：嗯……
蘭：……這是，香水瓶嗎？
緋瑪麗：哇啊，好漂亮……
鶇：這裡面好像有什麼耶？ 石頭……？　啊，這應該是薰香吧？
摩卡：有種充滿異國風情的香味呢～
巴：聽說這是阿拉伯的薰香。 我聽了店裡的人介紹完，就覺得很喜歡
蘭：這樣啊…… ……話說，難得有這種機會，就點起來看看吧
（黑屏转场）
鶇：哇啊，好棒的香味……
蘭：嗯，感覺很不錯。 謝謝你，巴
巴：大家喜歡就好了
摩卡：要說這個房間是阿拉伯世界也不為過～
蘭：不，那樣說還是太誇張了
鶇：說到阿拉伯…… 就會想到阿拉丁和魔毯之類的？
緋瑪麗：還有阿里巴巴與四十大盜，和芝麻開門等等！
巴：這麼說來，我家好像有以中東為主題的攝影集。 我記得好像收在……
巴：……找到了。 你們看，大概是這樣
鶇：哇啊！　好棒～！
摩卡：這張晚上的照片太好看了吧？ 和日本的感覺完全不同～
鶇：可能就是因為有這麼美的夜景 所以才能孕育出一千零一夜的故事
巴：對對對，《天方夜譚》！ 說到天方夜譚，就一定會想到那個吧。 可以實現３個願望的神燈
緋瑪麗：對阿～！ 真的很讓人嚮往耶……
巴：要是可以拿到神燈的話大家會怎麼做啊？ 我要直接在家門前蓋一間豚骨拉麵店……
緋瑪麗：首先，要請神燈讓我實現１００個願望！
鶇：咦，可以那樣嗎！？
緋瑪麗：只限額３個，我決定不了要實現哪些嘛！ 我有超多想做的事的！
摩卡：小緋的點子很棒－。 那我也和小緋許一樣的願好了
巴：……太貪心了吧，大家
緋瑪麗：女孩子就是貪心呀－
巴：哈哈，原來如此
巴：……對了，蘭
蘭：嗯，怎麼了？
巴：蘭的話，會怎麼做呢？
蘭：咦？
巴：願望。如果可以實現
蘭：………………
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：如果，願望能夠實現……
蘭：我會……
（黑屏转场）
