event152-02 第１話 「願」之章

一早，緋瑪麗拿來一盞不可思議的神燈。 五個人分別對神燈許下心願。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【？？？】

摩卡：今天的午餐是章魚小香腸和～ 炸肉排三明治～
摩卡：我已經等不及要趕快午休了～
鶇：不可以提早吃便當哦，小卡
摩卡：我今天不會啦～。 先吃的話午餐就會變少了呀
蘭：居然是因為這個……？
緋瑪麗：大家～！
鶇：小緋瑪麗，早安
緋瑪麗：早安！ 大家大家，快看這個！
摩卡：這，這是……！
蘭：……神燈？
緋瑪麗：對！　就是神燈沒錯！ 我想說去雜貨屋之類的地方找看看有沒有和故事裡很像的款式， 結果真的被我找到了！
鶇：應該不會擦一擦就跑出神燈精靈吧？
蘭：不是，那絕對不會發生吧……
緋瑪麗：不一定喔～？ 我也還沒擦過喔！
摩卡：說不定會有，也說不定不會有。 不擦擦看的話就不知道
摩卡：也就是說，機率是２分之１……！
鶇：應該不是這樣算的吧……？
緋瑪麗：那那那，蘭！ 你來擦擦看那個神燈吧
蘭：呃，為什麼是我。 這是緋瑪麗買來的，要由緋瑪麗負責才對吧
緋瑪麗：可是，人家會緊張嘛！ 好啦，一鼓作氣地擦下去！
蘭：真拿你沒輒……
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：………………
鶇：啊哈哈…… 什麼都沒發生耶
蘭：這也是當然的吧
緋瑪麗：怎麼這樣－，太無趣了吧－
摩卡：小緋，看清現實吧
緋瑪麗：摩卡剛剛不是也在說機率是２分之１嗎！
巴：早啊。 怎麼了，大家怎麼一大早就這麼開心
摩卡：啊，神燈精靈沒出現，但小巴出現了～
鶇：小緋瑪麗他啊， 帶了一個好像會出現神燈精靈的神燈過來
緋瑪麗：就是這個…… 但蘭擦過之後，神燈精靈也沒出現
巴：啊哈哈。 看起來真的很像會有神燈精靈出現耶
巴：對了，蘭。 如果神燈精靈真的出現，你會許什麼願呢？
蘭：呃，突然被這樣問我也…… 話說，根本就不可能會有神燈精靈出來好嗎
巴：沒關係沒關係，就是「如果」真的出現了的話啊
蘭：就算你問我要許什麼願，我也……
蘭：……其實我只想 和大家一直在一起，這樣就可以了
鶇：小蘭……！
摩卡：哦哦～。 蘭真是無欲無求耶～
蘭：是嗎……
巴：哈哈，這樣啊。 不過那個啊，應該是我們全部人共同的心願喔
蘭：呃…… ……嗯
緋瑪麗：那我也來許個願好了！
緋瑪麗：嗯－……我想要～…… 環遊世界一圈！
鶇：那我也來許個願……
鶇：願望…… 想在天上飛，之類的？
摩卡：那小卡我要－……
摩卡：吃山吹烘焙坊的麵包，吃到飽～
蘭：摩卡，你那樣就滿足了嗎？
摩卡：這樣問就太失敬了。 居然這麼藐視我畢生的野望
巴：那接下來輪到我說我的願望了。 我想要……
巴：總有一天，我要在人擠得滿滿的超大場地…… 辦一場我們的專場LIVE
蘭：巴……
鶇：嗯，那是我們的心願…… 是我們的夢想，對吧
緋瑪麗：不過！ 就算不和神燈精靈許願，我們的夢想也會實現喔！
巴：哈哈，說的也是
摩卡：倒不如說－。 不用「總有一天」，現在就實現也很歡迎喔
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：咦……
鶇：這，這是什麼！？
觀眾：Afterglow！ Afterglow！
緋瑪麗：這是，我們的LIVE嗎……？
摩卡：哦哦，真的大爆滿耶。 小巴的願望，馬上就實現了說～
緋瑪麗：咦！？ 該不會我們幾個的心願，接下來也會被實現！？
鶇：不，不可能會吧…… 真，真的嗎……！？
巴：……蘭，要怎麼做呢？
蘭：呃，你問我，要怎麼做……
蘭：雖然我也搞不太懂狀況…… 不過樂手一站上舞台，要做的事就只有一項 ……沒錯吧？
巴：也是。 好，我們上吧！！
摩卡・蘭・緋瑪麗・鶇：好－！
（白屏转场）
