event152-06 第５話 「夕」之章

蘭從夢裡醒來。 然而，還有兩個人還在做夢。

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：哇啊，真的在飛……
巴：蘭，小心別掉下去喔
蘭：我知道。巴才是要小心
巴：哈哈，用不著你提醒。 ――蘭，你快看
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：好美……
巴：真的，和從陽台看出去的風景完全不一樣
蘭：嗯。 住家的燈光在閃爍，就像海底的寶石盒一樣
蘭：不過……
巴：嗯？
蘭：我果然，還是比較喜歡夕陽
巴：這樣啊……
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：咦……
巴：因為這裡是夢境啊
蘭：真的，什麼事都會發生耶
巴：對啊，不論什麼都會…… ………………
巴：……對了，蘭
蘭：嗯？
巴：在夢裡什麼都能實現
巴：可以輕而易舉地，完成夢想中的事物
巴：我們辦了一場萬人空巷的LIVE，飛上了天， 環遊了一圈世界，山吹烘焙坊也開放吃到飽
巴：然後―― 夕陽永不沉沒，我們幾個可以永遠在一起
巴：那樣的世界，蘭覺得怎麼樣？
蘭：呃……――
蘭：………………
蘭：――這麼輕易實現，就太無聊了
蘭：我們幾個早就知道 夕陽會下山了
蘭：世界會隨著朝夕變化不斷發生改變…… 為了擁有一個不變的指標，所以我們才會組成Afterglow
蘭：要是夕陽不下山，Afterglow就沒有存在的意義了
巴：……哈哈。 說的也是。嗯，是這樣沒錯
巴：我就猜蘭一定會這樣說
巴：我也是這麼想的哦。 夢想這種東西，只用「做的」的話就太無聊了
巴：可是蘭卻說了「想要一直和大家在一起」
蘭：什……。 我又沒想過要讓誰來替我完成那個願望
巴：嗯。我知道。 因為蘭不是那種人嘛
蘭：咦……？
巴：我一直在想如果自己是神燈精靈－－ 那麼就能幫大家完成心願， 這樣大家就能獲得幸福
巴：不過…… 沒有永遠不落的夕陽，人也不能在空中飛
巴：可以實現任何心願的神燈也不存在 能完成自己的心願的，就只有自己
蘭：巴……
巴：所以－－做夢的時間結束了
巴：接下來是實現夢想的時間
蘭：……嗯。說的沒錯
巴：那我們快點回去吧。 回到我們應該存在的現實
蘭：咦，從這裡回去嗎？　要用飛的？
巴：擇日不如撞日啊。 好哦，蘭也快點起身
蘭：真的很像巴會做的決定……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：哇啊，好高喔。 不是夢的話，我絕對不敢飛這麼高
蘭：就算知道這是夢，也讓人頭暈……
巴：哦，怎麼了，蘭。 你害怕了嗎？
蘭：才，才不是
巴：那就一起飛吧
蘭：…………
巴：要走了喔
蘭：嗯
巴・蘭：預備
（白屏转场）
