event152-07 結尾 風平浪靜的早晨

夢醒。 然後，迎來早晨。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【早上】

【河邊小路】

蘭：巴
巴：哦，早啊－，蘭。 今天早上神清氣爽的說－
蘭：嗯，天氣真的很好
蘭：――――…………
巴：怎麼了？ 你忘記帶什麼東西了嗎？
蘭：不是，不是那個。 之前，大家在巴家過夜的時候啊……
巴：嗯
蘭：我做了一場夢。 雖然記不太得了，不過是一場有點奇怪，不可思議的夢
巴：這樣啊…… 那，是惡夢嗎？
蘭：我覺得應該不算是……
蘭：我和大家在一起。 發生了很多奇妙的事情……？
蘭：還有看著夕陽，然後…………
蘭：不行了，我真的想不起來。 抱歉，突然說了奇怪的話
巴：不用道歉啦。 其實啊，那天晚上我也做了夢喔，也是一個不可思議的夢
蘭：巴也是嗎？
巴：對啊。 有點不可思議，又有點奇妙的夢
巴：夢裡面，不管什麼願望都能實現喔
巴：然後啊，我和蘭，摩卡，緋瑪麗，還有小鶇什麼事都不用做 就能永遠在一起開心度日到永遠
巴：我做了這樣…… 由我替大家實現的心願的，夢
蘭：是嗎。 那個，算是一場好夢嗎？
巴：嗯－……
巴：不算，不能說是一場好夢耶！
蘭：咦？
巴：你想想嘛。 什麼努力都沒做，但心願卻被實現了喔？
巴：這樣不是讓人超不安的嗎。 不是說天下沒有白吃的午餐嗎
巴：我說的沒錯吧？
蘭：……嗯，沒錯
蘭：我們靠著自己的雙手開創出了自己的道路。 組樂團，作曲，一路唱到了現在
蘭：那些都不是別人幫我們做的。 是靠著我們自己的力量一步一腳印努力過來的
蘭：……話說，都靠巴一個人幫我們實現願望 那我們其他人也未免太丟臉了吧
巴：……嗯
蘭：你要是真的說那是一場好夢的話， 我可能會想說「你把我們幾個當成什麼東西了」開始生氣
巴：哈哈。 就說吧？
巴：也是。 蘭啊，就是會這麼說的人耶
蘭：咦……？
巴：我的意思是，蘭不是會說「在夢裡實現願望好棒」這種話的人。 畢竟蘭啊，意外地很貪心
蘭：什麼嘛，你這不是很清楚嗎
巴：畢竟我也是蘭的童年玩伴啊
巴：因為我是蘭的童年玩伴…… 所以我，也懷抱的相同的想法
蘭：巴也是嗎？
巴：對啊。 夢啊，只用「做的」就沒有意義了
巴：正是因為可以靠自己的雙手實現，所以夢才是夢啊
巴：為了靠自己的雙手去實現夢想，所以我們才會這麼努力啊
蘭：……嗯。就是說啊
巴：我們的對手，是全世界的少女樂團
巴：有朝一日，我們要去和他們見面，進行共演 然後再和彼此打好關係
蘭：……嗯
蘭：不過啊，如果現在，我們還在夢裡的話要怎麼辦？ 可能那個夢想一被實現，我們就會瞬間醒過來
巴：那樣的話，就在醒來之後再努力實現一次。 不管幾次我都奉陪
蘭：呵呵。 嗯。巴會這麼做沒錯
蘭：我們快走吧。 要遲到了
巴：知道了！
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：啊，蘭！　巴！
鶇：你們兩位早安
巴：哦，早啊
蘭：早，大家。 ……呵呵
摩卡：蘭，怎麼了？
蘭：就是，巴剛才說他做了一場奇怪的夢……
（黑屏转场）
