event152-03 第２話 「乘」之章

上午時分，鶇正在處理學生會的工作。 鶇手邊正在確認的是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【？？？】

緋瑪麗：蘭！
蘭：啊…… 早，緋瑪麗
緋瑪麗：早安～。 你看起來還有點想睡耶
緋瑪麗：雖然我也是，感覺完全沒睡著還很想睡……
蘭：對啊，總覺得…… 有種，夢到了奇怪的夢的感覺……
緋瑪麗：咦，蘭也是嗎？ 其實我也是～
蘭：緋瑪麗也是？ ……該不會，我們做了一樣的夢吧
緋瑪麗：怎麼可能～，不會有那種事啦～。 那種怪夢，又不常－－
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：早安－！
蘭：啊，鶇。 你一早在這邊做什麼
緋瑪麗：早安－，小鶇。 這不會是學生會的工作吧？
鶇：你們兩位，早。 今天做的是打招呼運動。還有……
鶇：啊！ 那邊的人，沒許可貼紙 就不能騎腳踏車來上學喔！
鶇：偶爾會有像剛剛那種違反校規的人 所以我也會進行檢查工作
緋瑪麗：好有學生會的威嚴喔～。 有種「學生會副會長羽澤鶇在此坐鎮！」的感覺
蘭：嗯，真的很認真在做事。 從這麼一大清早就開始值勤
鶇：欸嘿嘿，被這樣盛讚讓人好害羞……
鶇：……啊！　那邊的１年級生！
蘭：在這會打擾到鶇值勤， 我們先進學校好了－－
鶇：不可以騎單峰駱駝來上學喔。 只能騎雙峰駱駝！
蘭：呃……？ 駱駝……？
鶇：我們學校不能騎單峰駱駝來上學。 小蘭你們也是，如果要騎就要騎雙峰駱駝喔
蘭・緋瑪麗：………………
緋瑪麗：我們學校， 可以騎駱駝來上學嗎……？
蘭：不，感覺有點奇怪。 話說，我還是第一次親眼看到駱駝……
鶇：１年級的停駝場在那邊喔－！ 有用顏色做出區別－！
緋瑪麗：停駝場…… 是停車場的駱駝版嗎……？
摩卡：啊－。大家早啊－
緋瑪麗：摩卡，早……咦，人在哪！？
摩卡：這裡喔，這裡－。 在上面－
蘭：上面，是……
緋瑪麗：為，為什麼摩卡騎著大象……？！
摩卡：稍微等我一下－。 嘿咻，嘿咻……
摩卡：久等了－。 哎呀－，就是我出門時發現快遲到了， 結果他在路邊一臉要我坐上的意思－
蘭：大象要你坐上？
鶇：小卡－。騎大象來上學必須要經過申請！ 待會來學生會拿文件
摩卡：了解～。 走吧，象吉－
蘭：摩卡，以前是騎大象來上課的嗎……？
緋瑪麗：難不成，巴也會騎大象或駱駝過來吧！？
蘭：應該，不會……吧 ……，但還是有種無法斷言的感覺
巴：蘭ー！　緋瑪麗ー！ 早啊ー！
蘭：說曹操曹操就到……
緋瑪麗：奇怪？　巴，你在哪邊－！？
巴：這邊這邊－！ 在上面喔－！
蘭：上面……
蘭：！？
巴：呼－。 哎呀－，差點就要遲到了 大家都在這的話，意思是我趕上了吧
蘭：現在不是說那個的時候吧。 巴，那是……
緋瑪麗：大鳥！？
巴：好喔！ 呼～，差點就沒趕上了
鶇：小，小巴！？ 騎大鵬鳥來上學違反校規了喔！
巴：哇啊！　怎麼偏偏挑今天在校門口檢查啊！ 他剛好停在路邊休息，所以我就……
蘭：……話說，這是夢的延伸嗎……？
鶇：已經上課時間了，他就由我騎著過去。 小巴記得放學後來學生會一趟
巴：好，了解
蘭：鶇，在天空飛……
巴：哈哈，小鶇的願望好像也實現了耶
緋瑪麗：那接下來是我的願望要實現了嗎……！？
蘭：雖然不曉得會怎樣，總之我們先走吧。 不然真的要遲到了
緋瑪麗：嗯！ 啊－，好期待喔。我的願望要實現了！
（白屏转场）
