event192-03 第２话 虽然是常有的事

有咲想不起当时和奶奶吵架的理由。 看着这样的有咲，里美前去搭话。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：『我今天练习了做菜。 做了鸡蛋烧和烤鱼』
有咲：『烤鱼是盐烤秋刀鱼， 鸡蛋烧是按照奶奶的菜谱做的』
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：有咲，小心别被烫到哦
有咲：不用这么担心。 这点小事，我一个人就能做好啦
有咲：你看，然后只要煎到蛋液成型…… ……咦，嗯嗯……？
有咲：……烧得焦黑……
有咲的奶奶：你做得很好呢，有咲。 可以让奶奶尝尝你做的鸡蛋烧吗？
有咲：诶、但是，烧得这么黑，肯定很难吃
有咲的奶奶：只要是有咲做的，对奶奶来说就是美食哦。 有咲就吃奶奶做的这一盘吧
有咲：谢、谢谢…… ……好好吃……
（白屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：…………唉……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：有咲好像一直在走神呢……
香澄：上课的时候，她也叹了好多次气！ 她还是很在意那本日记吧……
沙绫：但是，就算直接问有咲， 她应该也会说『没什么』吧
香澄：嗯……
里美：……那个！
里美：我去和小有咲谈谈。 而且，我也想把这个交给她……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：唉……
里美：小、小有咲……
有咲：嗯？
有咲：哦，辛苦了~ 有什么事吗？
里美：呃，这个、分给你吃！
有咲：分给我……？
里美：这是我奶奶寄来的点心。 我超喜欢吃的，小时候经常让奶奶给我买
有咲：是吗，里美的奶奶……
里美：之前听了小有咲小时候的事情， 我突然也想和奶奶聊天了，于是就给她打了电话……
里美：然后奶奶就寄了很多点心过来， 说『里美以前很喜欢这种点心吧』
有咲：这样啊。 ……诶？你那么喜欢，我真的可以收下吗？
里美：当然可以！ 奶奶寄了好多，我都吃不完
有咲：谢谢。 那么，我就拿一个好了
里美：嗯，随便拿！ 我跟你说哦，这里面是有巧克力奶油的
有咲：嗯嗯，还真是。 没想到味道还挺西式的
里美：呵呵，很好吃吧。 ……我小时候，也是很黏奶奶的小孩
有咲：里美也是？
里美：嗯。你看，我不是很内向吗。 就算去公园玩，也交不到朋友
里美：爸爸妈妈都跟我说，只要努力就能交到朋友， 但是奶奶却对我说，不用勉强自己
里美：而且，奶奶还满足了我很多任性的要求。 比如给我买想吃的点心
有咲：哈哈…… 确实，我的奶奶也是这样的
有咲：比如音乐学校放学回家的路上我撒娇说想去公园， 明明她还要准备晚饭， 也还是会答应我
有咲：而且……就算我不怎么去上学， 她也没有多说什么，只说我觉得好就好……
有咲：………………
里美：小有咲……？
有咲：……大家应该注意到了吧， 我还是对那本日记的事情耿耿于怀
有咲：虽然我已经不记得当时发生了什么，是怎样吵架的了， 但我记得自己对奶奶说过『最讨厌你』这句话
有咲：尽管和家人吵架是常有的事情。 但是『最讨厌』……感觉、还是说得有点过分了……
里美：小有咲…… 既然这样……
香澄：——既然这样，那就去查明真相吧！
有咲：哇！？香澄，你从哪里冒出来的！？
香澄：之前有咲也帮忙找过 我和育育回忆中的公园吧？
香澄：所以，这次就一起查明有咲在意的事吧！ 我们也会帮忙的！
有咲：我们……？
沙绫：既然有咲因为心事而闷闷不乐， 那我们作为同伴怎么能不管呢
多惠：而且，我也想更加了解小时候的有咲
有咲：你们……
里美：小有咲，能不能让我们也来帮忙呢？
有咲：里美……
有咲：……麻烦你们帮我解决这种私事，我也觉得过意不去…… 真的可以吗？
香澄：当然了！ 『寻找有咲和奶奶吵架原因大作战』开始啦！
有咲：等下，这个作战名有点…… 让人嫌弃……
