event192-01 序章 那个夏日的一页

大家正在为平时经常借用的仓库做大扫除。 在打扫的时候，香澄发现的是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：咳咳、咳咳…… 平时不会去看的地方积了好多灰啊
有咲：就是啊~ 所以才需要偶尔做个大扫除，清理干净才行
沙绫：小里美，你没事吧？ 清理架子上的灰尘时，最好戴上口罩哦
有咲：不仅是高处，这边的灰尘也很多哦。 扩音器后面什么的，也要好好清理一下
多惠：那么，先把它搬开吧。 香澄，你抬那边
香澄：嗯！ 预备……！
香澄：啊，这痕迹是……！
有咲：啊——之前还留下过这种东西呢。 那时候想搬扩音器，结果手滑没拿住，摔出了这道痕迹
里美：那、那时候真是抱歉……
有咲：没事没事，我不是在责怪你！ 再说扩音器也没坏
香澄：哎哎，看这个！ 我找到好多活动的宣传单！
多惠：哇，好怀念。 这张和这张，当时日程冲突，大家还烦恼过参加哪一场呢
香澄：没错没错！ 每一场演出都很开心呢……
有咲：……你们别沉浸在回忆里了，快打扫吧……
香澄：啊！ 对哦！
有咲：真是的……
沙绫：呵呵，一发现充满回忆的物品就会把手停下， 这种事在大扫除时经常发生呢~
有咲：感觉停下的时间比打扫的时间更长……
香澄：——啊！ 快看快看，这个！
有咲：我才刚说完，你就……！
多惠：怎么了？ 啊……！
里美：哇……！
沙绫：呵呵，原来是这样啊~
有咲：……………… ……真是的，你们笑得这么不怀好意，看到什么了——
有咲：！？
香澄：啊，有咲也一起看吧！ 这是有咲小时候写的日记！
有咲：我、我才不看！ 话说，你们是在哪里翻出这种东西的！？
多惠：它就光明正大地放在那个架子上
有咲：光明正大……以前完全没注意到……
有咲：总之，这个没收了！ 真是的，幸好没被看到里面的内容……
香澄：诶——！不能看吗？
有咲：不能！
香澄：一点都不行？
有咲：一点都不行！
香澄：呜——有咲好小气——
有咲：小气就小气。 好了，继续打扫吧
香澄：……偷瞄
有咲：…………
香澄：…………我瞄，我再瞄
有咲：……………………
里美：小、小有咲……
有咲：~~~~ 我知道了！给你们看就行了吧！
香澄：诶，可以吗！？
有咲：被那种充满『我很好奇！』的眼神看着， 我也只能给你看了吧！
沙绫：呵呵，有咲似乎越来越纵容香澄了呢~
多惠：嗯。真温柔
有咲：啰、啰嗦！
有咲：听好了，绝对不准笑，不准打趣我，以后也不准拿来开玩笑！ 这是约定，能做到吗！？
香澄・多惠：能——！
有咲：真是的，只有这种时候才那么配合。 ……那我翻开了哦
