event192-06 第５话 再次许下约定

因为那天发生的事情，还有之后遇到的许多事。 于是，才有了现在的有咲。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：——奶奶是大骗子！ 不是说好了这次放假，我们要一起出门吗！
有咲的奶奶：抱歉，有咲。 奶奶突然有急事要办……
有咲的奶奶：所以有咲，你去和邀请你的朋友玩——
有咲：我不去！ 够了，我不理奶奶了……！
有咲的奶奶：有咲……
有咲：——我最讨厌……违背约定的奶奶了……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：………………
里美：……原来是这么一回事啊
有咲：嗯…… 奶奶知道音乐学校的同学 邀请我一起出门玩……
有咲：然后，为了让我可以和那些孩子一起玩， 她就说自己有事，没法和我出门玩了
有咲：但是，我因为奶奶不遵守约定而生气…… 最后把自己关在房间里，也没有去和邀请我的同学玩
有咲：哈哈，这么重要的事情，我怎么会忘了呢。 还说自己最讨厌奶奶
里美：这也没办法，当时的你不知道嘛……
有咲：……听到你这么说，我很高兴。 但是……
多惠：……真像啊，有咲和有咲的奶奶
有咲：诶？
多惠：比起为自己着想，更会为对方着想。 感觉很像有咲的奶奶
有咲：你说我吗……？
沙绫：嗯，确实一模一样。 这种温柔的性格
有咲：………………！
有咲：……谢谢你们
有咲：……………… ……我想对奶奶道歉
香澄：那就去吧！现在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：……大家差不多该回来了吧
有咲：奶奶！
有咲的奶奶：诶？
有咲的奶奶：你们怎么了？ 这么着急……
有咲：哈啊、哈啊…… 因为想快点、见到奶奶……
有咲的奶奶：见我？ 到底是怎么回事……
有咲：奶奶…… 小时候我说你违背了约定，对不起！
有咲的奶奶：约定……？
有咲：我想起来了，那时候发生的事情。 奶奶当时为什么会说那种话， 奶奶到底有多么为我着想
有咲：还有，没有察觉到这些的我…… 对奶奶说了非常伤人的话
有咲的奶奶：有咲……
有咲：然而，奶奶从来没说过那么做都是为了我， 还是一如既往地温柔地对待我……
有咲：我终于察觉到这些了。 虽然现在说这话可能有点晚……
有咲：但是，我还是想好好说出来。 ……对不起，奶奶。还有——
有咲：……谢谢
有咲的奶奶：………… ……我才应该向你道歉，有咲
有咲：！ 奶奶根本没必要道歉——
有咲的奶奶：我当年说的话居然让有咲这么烦恼。 有咲比我想象中更加成熟呢
有咲的奶奶：……我希望有咲能一直开心地笑着。 希望你永远都能和朋友度过快乐的时光
有咲的奶奶：所以，我才说了那种谎话…… 但是，似乎反而让有咲伤心了呢
有咲：……没有这种事，奶奶。 虽然已经过了很久，但奶奶的心意还是让我很开心
有咲：那时候也是…… 现在，也是
有咲的奶奶：嗯。 有咲真是个温柔的好孩子呢
有咲：……奶奶
有咲的奶奶：……Poppin'Party的各位
香澄・多惠・里美・沙绫：！
有咲的奶奶：现在说这些可能有点晚了， 你们愿意做有咲的朋友，我真的很感谢你们
有咲的奶奶：即使有咲不怎么去上学， 我也觉得只要有咲开心就好
有咲的奶奶：但是，现在的有咲…… 比起那个时候，每天都要开心得多
有咲的奶奶：这一定，都是因为有各位陪伴在她身边吧
有咲：奶奶……
有咲的奶奶：不仅仅是有咲。 看到大家总是在那个仓库里快乐地玩音乐， 我也会觉得很开心
香澄：奶奶……
有咲的奶奶：……有咲，你还是很在意那件事吗？
有咲：这个，呃…… ……嗯……
有咲的奶奶：那么，以后也继续告诉我开心的事情吧。 比如在学校发生的事情、朋友的事情、乐队的事情……
有咲的奶奶：只要这样，奶奶就觉得很幸福了哦
有咲：………………！
有咲：嗯，我知道了。 我们约好了，奶奶
有咲的奶奶：嗯，约好了
