event192-02 第１话 泛黄的相片

从幼年的有咲口中说出的话语。 在那些话语中，有一句话让她有些在意。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：『今天，我在音乐学校上课了』
有咲：『这是新曲子的第一堂课。 中间的指法有点难，但是很好玩』
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：有咲，钢琴课怎么样？
有咲：诶……什么怎么样？
有咲的奶奶：开心吗？
有咲：要问开不开心的话…… ……应该算开心吧，我也不讨厌新曲子
有咲的奶奶：哦~那是一首怎样的曲子呢？ 下次奶奶也想听听
有咲：那么，等我练得更好了，就弹给你听
有咲的奶奶：嗯。我很期待哦
（白屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：…………好
香澄：好可爱~~~~！！！！！
有咲：别、别叫这么大声……！
香澄：但是，实在太可爱了啊，小时候的有咲~！
沙绫：这是几岁时的有咲啊？
有咲：不、不知道…… 应该是刚开始学钢琴的时候……
多惠：那么，就是在遇到我之前吧。 有咲原来也有过这种时期啊
里美：真想看看呢，这个时候的小有咲
有咲：别这样…… 不要再说了……
多惠：为什么？明明很可爱啊
有咲：都说了……
里美：……咦？
沙绫：小里美，怎么了？
里美：这本日记，好像写到一半就结束了。 你看，后面都是空白页
有咲：诶？
多惠：还真是。为什么呢？ 写腻了吗？
沙绫：以有咲的性格，应该会写完一整本的， 很难想象她会写到一半就放弃……
香澄：有咲，你记得原因吗？
有咲：不记得，完全没印象…… ……啊
有咲：对了，我记得这本日记……
沙绫：想起来了？
有咲：没有，不能算是完全想起来了。 这本日记是学校的暑假作业要求写的……
有咲：写完以后，要拿给家里人看
有咲：但是，写完最后这一篇之后，不记得为什么了，我没给家里人看。 作业也是赶紧补了别的交上去的
有咲：……对了。 那一天，我和奶奶大吵了一架
香澄：诶——！ 和奶奶吗！？
多惠：你居然和看起来那么温柔的奶奶吵架了， 感觉有点想象不出来呢
有咲：我也这么觉得，但确实如此
里美：为什么会吵架呢？
有咲：嗯……不行，我想不起来。 但是……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：——我最讨厌……违背约定的奶奶了……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：好像是因为奶奶没有遵守约定
沙绫：不是吧，奶奶竟然会不守约定？
香澄：一定有什么原因！
有咲：我也是这么想的…… 但是…………
里美：小有咲……
有咲：……算了，反正都是小时候的事情了， 应该不是什么重要的原因吧
有咲：好了，不聊以前的事情了。 看看周围，我们还没打扫完呢
香澄：啊！ 是哦！
多惠：确实，再这样下去就做不完了
有咲：就是这样。 总之，赶快把活干完吧
香澄：好——！
多惠：沙绫，刚才打扫到哪里了
沙绫：唔，吸尘器已经用过了，所以接下来要用湿抹布……
有咲：………………
有咲：……最讨厌吗……
里美：……小有咲……
