event87-07 エンディング 贅沢な時間の使い方

イヴがこの旅行でやりたかったことを、 みんなで実行する。それは――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行最終日 朝]

[避暑地 別荘]

イヴ: …………
りみ・沙綾・巴: …………
薫: ………… 何も語らず、瑞々しい朝の空気だけを共有するこの時間…… 儚い……
沙綾: 薫さん
薫: おっと、失礼
イヴ: …………
りみ・沙綾・薫: …………
巴: ………… あ、大きいカマキリ
りみ: ひっ、ど、どこっ？
沙綾: 二人とも
りみ: あ、ご、ごめんね
巴: おっと……ほら、あっちいけカマキリ
イヴ・りみ・巴・薫: …………
沙綾: ………… ふふっ
りみ: あ、沙綾ちゃん、笑った〜
巴: 沙綾、アウト！
沙綾: ご、ごめんごめん！ なんか面白くなってきちゃって
巴: わかる！　何もせず、静かに過ごすって、逆に大変だな！
りみ: えっと……これが、イヴちゃんのしたかったこと？
イヴ: あの、いえ、そういうことじゃなかったんですけど…… ふふふっ、でも、ちょっと楽しかったから、 これもいい時間の過ごし方ですね
イヴ: 確かに『何もせず、何も決めず、静かに過ごしたい』とは 言いましたけど、おしゃべりはしてもいいと思います！
薫: まさか、イヴちゃんのしたかったことが、 『何もしないこと』だったとはね
イヴ: はい……フィンランドを思い出すこの場所だから、 フィンランドで過ごしたように、過ごす時間が欲しかったんです
巴: あっちじゃ、みんなこんなふうにのんびりしてるのか？
イヴ: 上手く言うのは難しいんですけど…… フィンランドの夏休みって、すごく長いんです
りみ: そうなんだ？　いいな〜
イヴ: 冬が長くて厳しい分、 貴重な夏の暖かさを思う存分楽しむためかもしれません
イヴ: 夏休みをモッキで過ごす時は、 そんなに細かくスケジュールを決めたりはしなかったんですよ
イヴ: 天気が良ければ日向ぼっこしたり、湖で泳いだり。 遊んで疲れたらお部屋で本を読んだり……
巴: へぇ。いい時間の使い方だな
イヴ: はい。そんな風に過ごす時間って、 今思うと、とても贅沢なように感じたんです
沙綾: ちょっとわかるかも。 私は何かしてないと落ち着かないから。 もったいない、って感じちゃう
巴: 思えば、この旅行中も、せっかく来たんだから 色々やろう！　ってバタバタしてたかもな
りみ: でも、旅行にきたらそうなっちゃうよね。 だって、今しかできないって思ったら、 詰め込みたくなっちゃうもん
イヴ: もちろん、それもとてもいいことだと思います。 日本はお休みが短いですから、 大切な人と過ごす時間も短いです
イヴ: その短い時間を思いっきり楽しむために、 たくさんイベントを詰め込むんですよね
イヴ: どちらが良いということじゃなくて、 どちらもそれぞれの暮らしにあった過ごし方なんだと思います
イヴ: ……あっ、なんだかすみません。 よくわからなくなってきちゃいました！
薫: ふむ……それでイヴちゃんは、 フィンランドで過ごしていたような贅沢な時間を、 ここでもう一度味わってみたかったんだね
イヴ: はい……伝わりましたか？
巴: ああ、伝わった。 アタシもそんな時間の過ごし方、ちょっと興味あるな
沙綾: たまにはいいかもね。 帰ったらまた、忙しい毎日が待ってるだろうし
りみ: うん、だから、『何もしないでのんびりする』って、 今しかできないことかも！
イヴ: そんなふうに思ってもらえるなんて…… 私、嬉しいですっ！
薫: よかったね、イヴちゃん。 ……さあ！　それでは始めようか！ 日本のモッキで過ごす、何もしない贅沢な時間を！
りみ: 薫さん……！　はいっ！
沙綾: ふふ、薫さんはいつもの調子だね
巴: あははっ、そうだな
薫: おや、これはお気に召さなかったかい？ それじゃあ……
沙綾: やり直さなくて大丈夫です！
りみ: ええ〜、私は聞いてみたいよ〜。 薫さん、もう一度お願いしますっ
巴: まったく……この感じじゃ、全然のんびりできないな。 ははっ
イヴ: そうですね。でも……ふふっ……これでいいと思います。 これがきっと、私達の贅沢な時間だと思いますから！
