event87-02 第１話 いざ、ホーストレッキングへ！

乗馬クラブにやってきた一同。 巴はそこでシルバーという馬と出会う。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行初日 午後]

[乗馬クラブ]

巴: それにしても広いなぁ〜！ 同じ国とは思えないよ
イヴ: 日本にはこういう景色もあるんですね！ 本当に素晴らしいです！
沙綾: ふふっ、二人ともはしゃいでる。 ……薫さんはまだかな？ ちょっと待っていてくれって、言ってたけど
りみ: あっ、薫さんのことだから、もしかしたら、 すごい登場を考えてるのかも！
沙綾: そんなまさか〜……
薫: はーっはっはっは！ 待たせたね、子猫ちゃん達！
りみ・沙綾: 薫さん！？
薫: 愛馬ホワイトと共に……！ 君達を迎えに来たよ！
りみ: わぁ……！　白馬の……薫さんっ！
沙綾: まさかだった……！
巴: ははっ！　瀬田先輩、派手な登場ですね！
イヴ: すごいすごいっ！ すごいですっ、カオルさん！ 乗馬がとってもお上手なんですね！
薫: 私がすごいんじゃなくて、彼女……ホワイトのおかげさ！ 久しぶりだったのに、覚えていてくれたようだ。 気持ちよく乗せてくれたよ
ホワイト: ブルルッ！
沙綾: ホントにすごいね。 けど、これから私達も乗るんだよね？ 大丈夫かなぁ……
薫: トレーナーさんと私がついているから大丈夫さ。 今日の目標はホーストレッキングだ
りみ: トレッキング？
イヴ: 山歩きのことですよね。 お馬さんに乗って山に登るなんて、楽しそうですっ！
巴: よし、始めよう！　 アタシ、早く乗ってみたい！
イヴ: 私もですっ！　 風を切って走る姿……とっても気持ちよさそうです！
りみ: 薫さんに教えてもらえるなら、私も頑張れそうっ……！
薫: それでは、さっそく乗馬のレッスンを始めるとしようか！
(Black cut)
薫: さあ、みんな馬には乗れたかい？
イヴ: は、はいっ
沙綾: なんとか……うう、なんかグラグラする
薫: 沙綾ちゃん。 背筋を伸ばして、目線は上げて、遠くを見るようにね。 それから、身体はリラックス、リラックス
沙綾: はい……えっと……あっ、ホントだ。 安定しました！
薫: 歩くときもその感覚を忘れないようにね。 さて、りみちゃんはどうかな？
りみ: うう……の、のれないです〜…… 急に乗っかって、重くないかなぁ……
薫: ははっ！　大丈夫さ。 子猫ちゃんを乗せるくらい、この子達ならなんてことないさ
りみ: そ、そうですか……？
薫: もちろんさ。 私も手伝おう。さあ、私の手をとって
りみ: えっ、ええっ！？ 薫さんの手……！
薫: ほら、行くよ？ いちにの……さんっ！
りみ: わあっ……！？ あ……乗れた……乗れましたっ！
薫: ほら、大丈夫だったろう？ 乗馬で大切なことは、馬を信頼すること。 そうすれば、この子達も信頼で返してくれる
イヴ: カオルさんって、教えるのがとても上手ですね！
沙綾: うん。教え方もすごく優しいし、丁寧だしね
イヴ: あはは……あれ、そういえば、トモエさんは？
巴: どうっ！　どうっ！
薫: 巴ちゃん！　大丈夫かい！ その馬は……シルバーか！？
シルバー: ブルルルルッ！
巴: はははっ！　なかなかやんちゃなやつだな！ 落ち着けって……どうどうっ！
イヴ: す、すごいですっ。あんなに馬が暴れてるのに、 トモエさんはバランスを崩さない……
沙綾: むしろ楽しそうだね……
薫: その子はなかなか気難しくてね。 初心者には向かないかもしれないが……
巴: あははっ！　この子、かわいいな！ よろしくな！
薫: 巴ちゃんなら大丈夫そうだ。 よし、みんな乗れたようだね。 まずはゆっくり歩くところから始めようか
イヴ・りみ・沙綾: はいっ
(Black cut)
巴: ハイヨー！　シルバー！
沙綾: すごい……もう走ってる……
薫: はははっ、巴ちゃん！　シルバー！ あまり飛ばさないようにね！
シルバー: ヒヒーン！
