event87-05 第４話 それぞれの楽しみ方

みんながそれぞれ出かける中、 イヴだけお留守番することになり……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行２日目 昼]

[別荘 リビング]

沙綾: イヴ、本当に留守番でいいの？
イヴ: はい、ちょっと昨日の疲れもありますし…… 私のことはお気になさらず！
りみ: お土産買ってくるからね。 美味しいクリームコロネ！
沙綾: あ、お昼は別行動だけど、 その代わり、夜はみんなでバーベキューね！ ついでにその買い出しもしてくるから
イヴ: よろしくお願いします！
薫: イヴちゃん、ゆっくり休んでくれ。 もし何かあったら、すぐに連絡するんだよ
イヴ: ありがとうございます。 みなさんも、お気をつけて
巴: ああ、ケガだけはしないようにしないとな。 今日は思いっきり飛ばしてみるつもりだからさ！
イヴ: ふふっ、シルバーさんによろしくお伝えください！ それじゃあ、みなさん。いってらっしゃい！
(Black cut)
(Background change)

[乗馬クラブ]

薫: ふぅ……すっかり駆け足まで完璧だね。 さすが筋がいいよ、巴ちゃん
巴: へへっ。ありがとうございます！ 瀬田先輩の教え方が上手いからですよ。 それに……
シルバー: ブルルッ
巴: ほとんどコイツのおかげです。 アタシは乗せてもらってるだけ
薫: それに気付けるのも才能さ。 人はすべて自分でコントロールできていると思いたがるからね
巴: でも、せっかくこんなに仲良くなったのに…… この旅行が終わると会えなくなっちゃうんだよな
薫: ……夏の夜の夢はいつか覚める。 けれど、この思い出や絆は消えないさ
巴: ……今、昼ですけど？
薫: ささいな違いさ！ また会いにくるといいよ。 巴ちゃんさえよかったら、次の機会も誘わせてほしいな
巴: えっ、いいんですか！？ ぜひ！　お願いしますっ！
薫: 喜んで。私も乗馬仲間ができるのは嬉しいからね
巴: ははっ、ありがとうございます！ ……また絶対会いにくるからな、シルバー！
シルバー: ヒヒーン！
(Black cut)
(Background change)

[別荘 リビング]

沙綾: ただいま〜。はー、重いっ！ いっぱい買っちゃったね
りみ: うん、美味しそうなものいっぱいだったんだもん。 みんなにも早く食べてほしいな
沙綾: あれ、イヴー？ いないのかな。お散歩？
りみ: でも靴はあったよ
沙綾: じゃあ、寝てる？ 大丈夫かな
イヴ: あ……おふたりとも、おかえりなさ〜い……
りみ: わっ、どうしたのイヴちゃん！ 顔赤いよ。もしかして風邪ひいちゃった？
沙綾: 大変。お薬とかあるかな。 とにかく横になってないと……
イヴ: ち、違うんです〜、これは風邪じゃなくて…… その……
(Black cut)
沙綾・りみ: サウナ！？
イヴ: はい……どうしても入りたくなってしまって…… すみません、心配かけて
沙綾: ううん、大丈夫ならよかった。 それよりイヴ、そんなにサウナ好きだったの？
イヴ: 好きというか、懐かしくなってしまって…… とっても気持ちよかったですよ！
りみ: そうなんだ。 私、あんまり入ったことないかも
イヴ: モッキのサウナは最高なんですよ。 サウナで温まった後は、湖の涼しい空気で冷やす…… エンドレスです！
沙綾: 甘いのとしょっぱいの交互に食べるみたいな感じ？
りみ: そんなにいいなら……気になっちゃうかも。 沙綾ちゃんは？
沙綾: うん、私も入ってみようかな
イヴ: 私、もう一度入ろうかなと思っているんですが、 お二人も、どうでしょう？
りみ: うん、入ってみるっ！
沙綾: ちょっとだけね。 夜のバーベキューの準備しないといけないから
イヴ: はいっ！　では参りましょう！ サウナはすっかり温まってますよっ！ さあさあっ！
