event87-06 第５話 星空の下のバーベキュー

星空の下で、楽しくバーベキューする中、 みんなはイヴにやりたいことを聞く。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行２日目 夜]

[避暑地 別荘]

沙綾: みんな、お皿とか飲み物とか大丈夫だね。 それじゃ……いただきます！
りみ・イヴ・巴・薫: いただきます！
巴: いやー、こんな星空の下でバーベキューとか、 最高だな！
イヴ: それじゃあ、どんどん焼いていきましょう！
りみ: わぁ……美味しそうなお肉がたくさん……！
沙綾: これ、薫さんの叔父さんが差し入れてくれたんですよね。 本当に何から何まですみません
薫: 謝る必要はないよ。叔父さんの厚意だ。 私達はありがたく美味しくいただくのが礼儀だよ
沙綾: はい、ありがとうございます！
薫: こちらこそ、お礼を言わなくては。 食材を準備してくれたのは沙綾ちゃん達だろう？ ありがとう
沙綾: りみりんとイヴと三人でやったから、あっという間でした
イヴ: でも、一番たくさん野菜を切ってくれたのは、 サーヤさんでした！ タタタタタッ！　っと、見事な包丁さばきでしたよ！
巴: へぇ、さすがやまぶきベーカリーの娘だな
沙綾: それは関係ないって。 それより、バーベキューの機材の準備の方が大変だったでしょ？
りみ: 火起こしとか、薫さんと巴ちゃんがやってくれたんですよね。 すごいなぁ……私、たぶんできない
巴: 意外と簡単だったよ。 最近のバーベキュー用品ってすごいんだぜ
薫: さあ、そろそろお肉が焼けてきたようだ。 焦げないうちに食べてくれ
りみ: おにくっ！　いただきまーすっ！
沙綾: りみりん、こっちのも焼けてるよ。 はい、これはイヴに
イヴ: いただきます！ 炭火のいい香り……そうだ、あとでおにぎりも焼きましょう！
巴: それ、いいな！ ……っと、ちょっと火が強すぎるかな。 少し弱めるよ
沙綾: マシュマロとか焼いても美味しそうだよね。 買っておけばよかったな〜
りみ: 甘いものなら、パンがあるけど……焼いてみる？ もしかしたらもっと美味しくなるかもっ
薫: …………ふふっ
沙綾: あれ、薫さんは食べないんですか？ はい、お肉どうぞ
薫: もちろん、いただくよ。 ただなんとなく……この儚い光景を楽しんでおきたくてね。 不思議で楽しい時間も、もうすぐ終わりだ
イヴ: 明日のお昼には、帰るんですよね。 そう思うと……切なくなります
りみ: あっという間だったね。 楽しい時間って、なんで早く過ぎちゃうんだろう
沙綾: 夏休みだって、この調子だとあっという間だろうなぁ。 またすぐ忙しい日常が戻ってくるんだろうね
イヴ: そうですね……
巴: ……何、辛気臭い話をしてるんだよ！ だからこそ、今を思いっきり楽しむんだろ？
巴: 地元に帰っても、残る夏休みも思いっきり楽しもう！
イヴ: 思いっきり、楽しむ……
沙綾: ふふっ、そうだね。 せっかくの夏休みだもん。 いっぱい楽しんで、いっぱい思い出作らないとね
りみ: 帰っても、また遊ぼうね！ ……あ、その前に宿題を終わらせないと〜。 まだいっぱい残ってるんだよね
沙綾: ふふっ、そうだね。きっと香澄も同じ状況だと思うよ
巴: あこも夏休みの終わりくらいになって慌てるタイプだからな。 コツコツやるように言わないと
沙綾: 遊びも宿題も、やることは全部やって、 後悔のない夏休みにしよう、ってことだね
イヴ: そうですね、そうですよね！ やりたいことは全部やりたいです！ 私も！
りみ: イヴちゃん？
薫: それで……イヴちゃん。 この旅行では、やりたいことは全部できたかい？
イヴ: えっ？
沙綾: 私も気になってた。 イヴから、何がやりたいとかってあまり聞かなかったなって
巴: 遠慮とかしないでくれよ
りみ: よかったら、聞かせて？ イヴちゃんのしたいこと
イヴ: みなさん……すみません、気を遣わせてしまって。 したいこと、というか……上手く言うのが難しいんですけど……
薫: 焦らなくていい。 イヴちゃんの感じていることを、 そのまま聞かせてくれれば、それでいい
イヴ: 本当に、大したことじゃないんですけど…… 私がしたいことは──
