156_宇田川巴_R4 穿著睡衣的病人

抽卡台词：亞子，感冒會傳染給你， 不要太靠近比較好喔。

《正義的英雄》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 走廊】

巴：（身體輕盈得，像是昨天的感冒都是騙人的。 不如說狀況好到有點嚇人）
巴：這也都是託亞子的照顧， 還有送東西過來的大家的福吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 1-B】

巴：早安
鶇：啊，小巴！
巴：哦，小鶇！ 早安啊～
鶇：早安！ 身體已經好了嗎？
巴：已經沒事了。 好到隨時都可以上台了呢！
鶇：啊哈哈，你感冒才剛好， 還是多休息一下再上台吧
鶇：但是，太好了。 能看到你康復……
巴：小鶇……抱歉，讓你擔心了！
巴：雖然你剛剛阻止我， 但我們現在馬上來一曲吧？
鶇：呵呵，看來已經痊癒了呢
巴：是啊，我喝了很多小鶇給我的生薑紅茶呢。 所以現在也超暖和的。 謝謝你拿紅茶來給我
鶇：耶嘿嘿…… 有幫上小巴的忙我很開心
鶇：但是，生薑紅茶雖然能暖和身體， 可是味道也很特別，所以我其實很猶豫要不要帶過去呢。 還好嗎？會不會很難下嚥？
巴：不會啊，我覺得很好喝呢。 因為，亞子幫我加了很多蜂蜜進去呢
鶇：小亞？
巴：對啊。其實，在我因為感冒病倒的時候， 亞子一直在我身邊照顧我
鶇：嘿，這樣啊。 我從以前就認識小亞，但是…… 呵呵，小亞真的長大了呢
巴：對啊，『一會兒沒見就長大了』， 常聽人這麼說，沒想到是真的呢
巴：亞子，以前根本不會做菜呢。 這次竟然為了我，煮了雞肉丸子湯
鶇：雞肉丸子……啊，小育送的對吧！
鶇：小亞聽小育的建議， 煮成湯了啊。 呵呵，好厲害！
巴：小鶇也這麼想對吧？ 而且還不只這樣……
鶇：（小巴，看起來很高興）
鶇：（真好～ 因為我是獨生女， 所以有點羨慕呢）
亞子：打擾了～！ 姊姊，在嗎～？
巴：欸，亞子？ 為什麼跑到高中生的教室來了？
亞子：啊！發現你了，姊姊～！
亞子：來，這給你！ 你把運動服忘在家裡，我就幫你拿來了
巴：啊，對吼！ 今天有體育課！
鶇：小亞，你特地幫小巴把運動服拿來的嗎？ 了不起！
亞子：耶嘿嘿， 讓亞子拯救姊姊的危機吧！
亞子：因為亞子可是姊姊的妹妹啊！
亞子：……但是， 一起來學校的時候， 亞子也忘記要直接交給姊姊呢！
鶇：即使是這樣，還是很了不起哦。 你有想起來，還特地拿到教室來了嘛
鶇：而且，你剛剛說的， 『讓亞子拯救姊姊的危機吧！』……
鶇：就像英雄一樣，很帥呢！
亞子：很、很帥……真的嗎！？
鶇：嗯，真的！ 唉～小巴真好。 我也想要有人拯救我的危機～
鶇：小亞， 要是我感冒了陷入危機， 你會來照顧我嗎？
亞子：當然囉！ 小鶇也交給亞子照顧吧！
鶇：哇～謝謝你！
巴：這樣啊……真是遺憾啊～
亞子：欸，為什麼？
巴：因為我以為，亞子只會照顧生病的我啊…… 可是你也說要照顧小鶇呢～……
亞子：那、那是因為……！？
鶇：小巴……？
鶇：（小巴怎麼了？ 小巴居然會說這種欺負亞子的話， 真難得……）
巴：…………
鶇：（啊……呵呵，原來如此）
亞子：姊姊，亞子是因為……！
鶇：我、我也想要亞子照顧我呢～
亞子：嗚嗚……！！
巴：你選哪一邊，亞子？
亞子：嗚～～！！ 小、小鶇……對不起！
亞子：亞子果然還是只能照顧姊姊啊！
巴：噗……啊哈哈……！
鶇：呵……呵呵……呵呵呵……！
亞子：姊、姊姊？小鶇……？
巴：抱、抱歉抱歉，亞子
鶇：嗯，對不起！
巴：呵呵，亞子的回答……
巴・鶇：我們早就知道囉


《姊姊的責任》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 錄音室櫃台】

巴：哦？這不是{{userName}}嗎？ 你辛苦了
巴：嗯，我們才剛練習完而已。 {{userName}}要整理錄音室了嗎？
巴：哈哈，果然如此。 一直以來都勞煩你了
巴：多虧有{{userName}} 每天替我們整理清潔， 我們才能舒服地使用這裡
巴：話說回來，可以借用你一點時間嗎？
巴：其實，我前陣子不小心感冒， 向學校請假早退了
巴：不，現在已經痊癒了， 只不過當時真的很難受
巴：請假早退是沒什麼問題， 但那天剛好家裡沒大人
巴：我是在到家後才發現這件事， 就連家裡沒藥了也不知道…… 當時真的不知該如何是好呀
巴：嗯？ 啊啊，藥是請放學回家的亞子幫忙買回來的
巴：在亞子到家前的這段期間， 我就獨自一人看著房間的天花板入睡……
巴：聽說人只要生病衰弱就會變得怯懦，原來是真的呢。 害我一反常態，心中一直掛念著 『亞子怎麼還不快點回來』
巴：然後……大概過了１０分鐘左右吧？ 看到亞子上氣不接下氣地回到家時， 讓我好安心
巴：明明有好多話要說，像是抱歉讓你擔心了， 但當時的我全都拋在腦後， 只是感覺著那份安心而已
巴：……嗯，我想{{userName}}說得對。 光是有人待在自己的身旁，人就會變得勇敢
巴：在這點上，我覺得樂團也是一樣的道理喔
巴：不管遭遇到什麼挫折， 只要有夥伴在身旁，就能夠繼續努力
巴：回到原本的話題， 亞子回到家以後， 就一直無微不至地照顧我
巴：哈哈，{{userName}}也嚇到了吧。 沒錯，是亞子在照顧我喔
巴：總是跟在我身後的亞子， 居然在不知不覺中 變得那麼成熟……
巴：真是丟臉，我明明是他身邊最親近的人， 卻完全沒注意到呀
巴：或許正是因為近在身邊， 所以才沒發覺到他的成長吧
巴：他又是不斷進房， 照料因感冒而入睡的我， 又是替我做飯……
巴：我那天真的受了亞子不少照顧呢
巴：至今為止，我都是照顧亞子， 指引亞子前進的人，沒想到光是一場感冒， 就讓我們的立場互換了呢～
巴：……不是的，我不是感到寂寞喔。 只是覺得很感嘆，他真的長大了呢～
巴：再說我剛剛也說過了， 以前一直都是我負責指引亞子前進
巴：偶爾向妹妹撒撒嬌， 其實也不錯呀
巴：不過，真的只是偶爾而已喔？ 要是老黏著亞子不放的話， 身為姊姊的面子就掛不住了……
巴：我果然還是想要永遠當亞子的姊姊
巴：話雖如此，但因為亞子他也在成長， 我想我很難繼續維持指引他前進的地位吧
巴：所以說，我覺得要是今後我們能夠 成為互相扶持的關係就好了
巴：哈哈，別那麼稱讚我啦
巴：我講這些，不是為了要獲得讚譽， 而且我也沒那麼偉大喔
巴：不過……既然{{userName}}那麼說， 看來我的想法並沒有錯呢
巴：嗯……托你的福，總覺得放心多了
巴：真是不可思議呢。 你講的話簡直就像魔法一樣， 能讓人放心
巴：不過，說了這麼多， 我今後想繼續當亞子姊姊的想法 還是沒變喔
巴：因為亞子很仰慕我呀
巴：我絕不會辜負他的期待。 所以，我會努力保持『帥氣姊姊』的形象的
巴：你會幫我加油？ 哈哈，謝謝你
巴：{{userName}}真的很溫柔呢～
巴：……呃，我現在才注意到， 我們已經聊很久了呢
巴：明明你還在工作中，真是抱歉
巴：那我差不多該走囉。 {{userName}}，掰掰！
