304_宇田川巴_R2 巫女的助手

《緋瑪麗推薦的理由》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【羽澤咖啡廳】

巴：欸，我嗎！？
巴：不會……我知道了。 請讓我想想
巴：喔喔，緋瑪麗。 你已經來啦，抱歉耶。 還讓你等
緋瑪麗：不會！ 完全沒關係的喔～！
緋瑪麗：是說巴， 剛才來說話的大叔，是商店街的人吧？ 是在講明年祭典的事情嗎？
巴：不是……就是，被拜託去幫忙神社。 新年參拜那時候的幫手巫女……嗯， 巫女小姐的打工，人手不足的樣子
緋瑪麗：哇啊～！　巴，你要當巫女小姐嗎！？ 好厲害，我一定要看～！
巴：不是，我還在考慮中喔。 因為你看，我當巫女什麼的，很怪吧？
緋瑪麗：欸～才沒有那種事呢！ 巴，身材也好，長髮也很美啊。 就去做嘛～一定很適合的！
巴：你能這麼說， 我是很高興啦……
巴：但是，你覺得我能做到嗎？ 我像是說話用詞，也是這種感覺
巴：總覺得巫女小姐的形象， 應該是更文靜的女孩之類的 才適合去做不是嗎
緋瑪麗：那種事，只要不講話就不會知道啦～！ 放心～放心～！
巴：但是也不能一直不說話吧？ 也要拿御守給客人啊
緋瑪麗：唔，是這樣沒錯…… 但是並不會講太久的話對吧？
緋瑪麗：想成是像接待客人的打工的話， 一定完全沒問題的啦～！
巴：嘛，這樣說可能也沒錯……
緋瑪麗：去做嘛巴～！ 而且可以拿到薪水對吧？
巴：是這樣說沒錯……但就算拿到打工費， 現在也沒有特別想買什麼東西啊～
緋瑪麗：怎、怎麼這樣～……
巴：所以說，這次的事情還是……
緋瑪麗：啊！？　這、這麼一說！ 之前，你是不是有說想要買新的腳踏鈸？
巴：嗯？　我有說過這種話嗎？
緋瑪麗：有、有說過啊～！ 聲音好像變了〜，之類的你說過啊！
巴：嗯～，被這樣一說，好像是有說過……？ 不過，先看看踏板的鬆緊度再判斷吧。 也不是到需要馬上換樂器的程度
緋瑪麗：唔……啊，對了！ 巴你喜歡的品牌的新年ＳＡＬＥ， 好像要辦得很～盛大喔！
巴：欸，是這樣嗎！ 那倒是有點興趣
緋瑪麗：是吧～？ 這已經呢，就是巴你非當巫女不可了！ 這是神明大人的徵召喔！
巴：可是啊～……這樣的話就會跟幫忙的時間重疊了， 下次也不知道能不能去店裡……
緋瑪麗：唉唷～！　這也是為了巴著想才說的喔！ 巴也是，難得的新年三折ＳＡＬＥ， 你也不想要錯過吧？
巴：嘛、嗯，話是這樣說沒錯……
緋瑪麗：而且啊，因為是新年，所以也會有福袋喔！
緋瑪麗：如果巴因為巫女小姐的打工很忙，沒辦法去買的話， 我可以幫你去排隊買來！
巴：緋瑪麗……你為了我做到這樣……
巴：……嘛，新年裡樂團跟和太鼓也都沒有練習。 好！　那就做做看吧！
緋瑪麗：哇～伊，太好了～！ ……能夠順利地說服太好了……！
緋瑪麗：巴，那個啊！　穿了巫女小姐的衣服後， 一定要一起拍照喔！
巴：好是好，為什麼？
緋瑪麗：『新年參拜！　朋友在當巫女小姐♪』想像這樣 上傳到SNS啊～！　巴的巫女小姐裝扮， 可以拿來跟大家炫耀啊！
巴：知、知道了……
緋瑪麗：大家也會開心嗎～。 耶嘿嘿，好期待喔～！
巴：緋瑪麗這麼熱心地勸我…… 真的是為了我嗎……？


《穿上巫女衣上台表演？》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：喔，這不是{{userName}}嗎！ 新年快樂！
巴：你問我？　剛好來領打工薪水
巴：新年的時候去打工當巫女。 與其說是打工，應該說是助勤吧
巴：哈哈，果然{{userName}} 也覺得有點意外嗎？
巴：哎～商店街的熟人 突然拜託我的～
巴：一開始本來打算拒絕， 去找緋瑪麗商量之後， 就很積極要我去
巴：嘛，答應下來是還好， 但果然很辛苦啊
巴：新年參拜有多人會來對吧？ 回家的時候簡直累到不行
巴：嘛，可是我蠻開心的。 來的人大家看起來也都蠻開心的， 亞子他們也有來找我
巴：嗯～適合嗎？ 我自己是不清楚啦
巴：啊～但是在工作的時候， 有好多人都來跟我搭話
巴：說是希望可以一起拍照， 我覺得要拍也可以找別人的說……
巴：哎，我自己倒是沒有自己的照片， 緋瑪麗那裡應該有吧？
巴：第一個跟我拜託合照的 就是緋瑪麗
巴：總覺得緋瑪麗非常中意 我當巫女的樣子
巴：還說下次LIVE也要我穿成那樣
巴：但袖子也太長， 很難打鼓所以我就回絕了
巴：話說大家都是普通的打扮， 就只有我一個人穿巫女服，不管怎麼想都很怪吧？
巴：明年新年……啊。 我也不曉得啊，嘛，有興致的話或許會吧
巴：嘛，到時候{{userName}}也要來喔。 ……但是太過滿心期待我也很困擾喔
