346_宇田川巴_R2 Grow up Rock

《個別的印象》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

巴：緋瑪麗，今天你沒有社團活動的話， 要不要一起回家？
緋瑪麗：好啊！ 我也剛好有點事想請問巴呢！
巴：我嗎？　什麼事啊？
緋瑪麗：那個啊，我們要做新的服裝了不是嗎？ 我想到了有關那件事的點子了喔～！
緋瑪麗：對我而言可以說是相當不錯呢～
巴：啊哈哈，很有自信呢。 所以是怎樣的點子呢？
緋瑪麗：果然要先找出我們的共同點， 先以成員們的形象來考慮服裝會比較好喔！
緋瑪麗：所以，我都有好好考慮過大家的形象了喔！
緋瑪麗：首先是蘭！ 巴，說到蘭你會想到？
巴：這個嘛……果然是主唱和吉他。 我們的音樂，如果沒有蘭的話是無法開始的呢。
緋瑪麗：真是的～雖然是這樣沒錯，但也不只是那樣！ 說到蘭的話，就是花啊！
巴：花嗎？　哦哦，確實是呢。 蘭的家跟花是難以分割的呢。
緋瑪麗：沒錯沒錯！ 蘭他自己，最近好像也很努力在學習花道的樣子。 所以說到蘭的話就是花了！
緋瑪麗：所以我打算去花店把花給買齊， 請蘭做成配花，再讓大家一起戴上！ 如何？
巴：嗯～……雖然可能會很漂亮啦…… 但是啊，等演奏結束之後 花不是都枯萎了嗎？
巴：雖然我也覺得是個不錯的想法。 不過，這樣的話就得每次都要費工夫進行準備， 既然如此，用人造花不是比較好嗎？
緋瑪麗：這、這樣啊…… 不過，花道跟人造花的形象不符， 所以行不通吧……
緋瑪麗：那、那接下來，就是摩卡了！ 這次來談談摩卡的形象吧！
巴：摩卡的形象嗎……雖然很我行我素， 但是卻意外的有在注意周遭，這樣的感覺吧。
巴：還有……那個。 非常喜歡吃麵包吧。
緋瑪麗：麵包……！　說、說的也是！ 嗯～用麵包當主題的飾品絕對會很可愛的……！
巴：緋瑪麗你想的應該跟這個不一樣吧。 像是摩卡會穿的衣服，你想到的是怎樣的點子呢？
緋瑪麗：這，這個嘛～…… ……像、像是便利商店店員風格，之類的……
巴：……cosplay嗎？
緋瑪麗：唔唔，不是啦～！ 當然，一開始最先想到的是麵包沒錯…… 但是總覺得沒辦法順利地跟服裝聯想在一起……
緋瑪麗：你看嘛！　摩卡打工的地方也是便利商店， 所以我就想大概就是那樣了嘛～！
巴：如果我們5個人都在便利商店打工的話， 會想到那樣的服裝，我也不是不能理解啦……
緋瑪麗：說得也是呢……果然這個也行不通呢…… 果然還是從麵包的方向去思考比較好呢～
緋瑪麗：那、那接下來，是小鶇！ 巴，說到小鶇你會想到什麼？
巴：小鶇的話……果然，是努力的人之類的吧。 偶爾也會因為努力過頭，所以不看著他不行。
巴：那麼，說到適合小鶇的服裝…… 該不會是，咖啡店的店員風格吧？
緋瑪麗：果然，還是那種風格的會比較可愛嗎～？ 我想到的，是以咖啡為主題的飾品喔～
緋瑪麗：以咖啡杯為主題的髮夾之類的，應該很可愛吧～
巴：確實是很可愛……而且咖啡會讓人聯想到 爵士之類的沉穩形象呢。
緋瑪麗：……果然連巴也這樣想嗎？ 我也是這麼想的呢～…… 嗚嗚，這個點子也不行啊……
巴：雖然可能和咖啡店的形象相符， 但是和我們所演奏的曲子，感覺有點不太適合呢。
巴：順道一問，有關我的形象 讓你想到了怎樣的服裝呢？
緋瑪麗：巴的話，是舞蹈社的啊！ 所以常常會穿街頭風格的衣服對吧，就是那個！ 真的很帥氣呢～
巴：啊哈哈，大家全都不一樣呢！ 要從這之中找到彼此的共同點， 說不定真的有點困難喔？
緋瑪麗：嗚嗚……不過，我已經想不出來了啦～！ 巴～！　有我們的風格的服裝，到底是什麼嘛～！？
巴：冷靜點，緋瑪麗。 首先，我覺得從飾品類的開始著手，是很不錯的點子喔。
巴：今天，我們就去商店逛逛吧。 說不定在逛的途中，就能想到什麼好點子呢！


《大鼓上的圖案》

（登场角色：宇田川巴）

【江戶川樂器店】

巴：你好啊，{{userName}}。 嗯，我正在看鼓的目錄。
巴：因為得買新的鼓了。 只是最近鼓面好像有點凹陷的感覺， 所以正在考慮要不要換新。
巴：不過，說得也是呢……新樂器嗎？
巴：還好啦。是有想過「好想買喔」這樣的念頭。
巴：像是等下次樂團的服裝換新的時候， 能配合服裝一起更新樂器的話就好了呢，之類的。
巴：不過，這可不是那麼輕易就能買下手的東西就是了呢～…… 鼓的更新，就留待下次的機會吧。
巴：比起這個，鼓面還是我出得起的價格呢！ 這次就先用更新鼓面來忍耐吧。
巴：因為機會難得，所以想知道一直以來愛用的廠商 有沒有出什麼新商品而跑來翻閱目錄， 結果看到了很有趣的廣告呢。
巴：就是這個。就是鼓面的印製服務。
巴：沒錯沒錯，就是幫鼓面印上樂團名的LOGO的那個。 只要是有名的樂團，幾乎都會這麼做呢。
巴：那個，果然讓人很憧憬呢。 如果用印了Afterglow的LOGO的鼓來演奏的話， 感覺絕對會很棒吧～
巴：不過，刊登這個廣告的店家的地址， 是相當遠的地方呢……真遺憾。
巴：是有想嘗試看看啦～…… 雖然還有外送這招可以用， 不過，這次還是算了吧。
巴：……咦！？ 這些，全都是自己完成的嗎！？
巴：真的假的！ 知道能自己做的話，就會讓人想試試看呢！
巴：大概，只是把依照LOGO的形狀裁切好的貼紙 貼在鼓面上而已…… 到底該使用怎樣的貼紙呢……
巴：……等等喔。這個……不是也能用在服裝上嗎！？
巴：沒錯沒錯，就是用熨斗燙上去的那種！ 祭典用的服裝之類的，上面的字也是用熨斗燙上去的， 我有聽人說過喔！
巴：啊，不過……這樣的話，燙上去的地方附近的布的顏色 可能會變色喔……
巴：不，除了用熨斗燙以外，應該也有能夠漂亮的完成的方法才對…… 首先，先開始進行各式各樣的調查吧！
巴：謝囉，{{userName}}！
