434_宇田川巴_R3 我會守護你的！

《巴推薦的漫畫》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

巴：然後啊～那時候緋瑪麗就……
紗夜：哎呀，宇田川小姐、青葉小姐。 你好
巴：啊，紗夜小姐！
摩卡：喔～真是巧遇～
巴：說起來，今天Roselia也有練習對吧。 但亞子說是從下午才開始……
紗夜：哎，是這樣沒錯， 我有點太早到了
摩卡：哇～連這點都一樣 越來越巧了～
紗夜：……怎麼一回事？
巴：其實我們比預訂時間還要早到， 正在聊要不要在咖啡廳打發時間
摩卡：啊，如果方便的話，紗夜小姐也一起來怎麼樣～？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE　自助餐廳】

紗夜：（……雖然說了要一起去， 但要聊什麼話題才好……）
巴：啊，紗夜小姐。 請用擦手巾
紗夜：謝、謝謝……
摩卡：肚子有點餓了， 來吃點薯條吧～。 紗夜小姐喜歡薯條嗎？
紗夜：哎，不，那個…… 唔，是不討厭……
巴：算了吧，摩卡。 要是你吃不下晚餐我可不管喔？ 之前也做了一樣的事情那時候很後悔吧？
摩卡：今天沒問題啦～。 練習會消耗卡路里， 紗夜小姐也是這麼想的對吧？
紗夜：嘛，我想是比起空腹練習 要來得更好……
摩卡：你看〜。 我就來點薯條吧〜
巴：真是的……之後哭了也不管你
巴：啊，對了！ 我有件事是見到紗夜小姐想說的！
紗夜：什、什麼？
巴：之前因為摩卡一時興起， 演變成由Afterglow的成員一起畫漫畫
紗夜：……漫畫？
摩卡：呃呃，先提案的人是小鶇喔～。 我只是因為喜歡的漫畫要完結了， 當時正覺得難過～
摩卡：現在想起來還是很難過……哭哭〜……
巴：所以大家就一起想劇情， 大家想的劇情真的是亂七八糟！ 特別是摩卡想的劇情……
紗夜：那、那個……請等一下。 為什麼看到我就想到要說這件事情？ 我不太看漫畫的，不太懂理由……
巴：啊，我都忘了說！ 那個啊，大家一起想的劇情裡面， 紗夜小姐也有出場喔！
紗夜：……你說我嗎？
摩卡：是啊～。 小巴和紗夜小姐是各自學校裡的領袖。 學校之間長久以來彼此對立～
摩卡：為了了結前朝舊帳， 小巴和紗夜小姐 要進行一對一的熱血對決
巴：對對！ 堂堂正正的單挑！
紗夜：對決嗎……？ 似乎是很刺激的故事呢……
紗夜：兩位，很喜歡…… 那種戰鬥漫畫嗎？
摩卡：是啊～我還蠻喜歡的。 戰鬥場景之類的～
摩卡：小巴啊～該怎麼說，就喜歡男子漢！　這種感覺的漫畫～ 就把要素都融合在一起了
紗夜：喔……
巴：該不會紗夜小姐其實也 對這種熱血的題材有興趣吧！？
紗夜：哎、哎……
摩卡：喔～真意外。 原來紗夜小姐其實喜歡戰鬥類型
紗夜：啊，不！ 那個……！
巴：嗚哇～真的嗎？　好高興喔～！ 下次我帶我推薦的作品來， 請務必要看看！
摩卡：咦～好好喔～。 那我也要借我的推薦作品給紗夜小姐～
紗夜：在被誤會的情況下，繼續講下去了呢。 但是……呵
紗夜：（就像之前聽羽澤小姐所說的。 Afterglow裡真的有各式各樣的人呢……）
巴：就這個好了……不，那個也寄人難以割捨…… 果然還是要走王道吧～！？ 總之，紗夜小姐，敬請期待喔！
紗夜：……哎，謝謝


《請高抬貴手了！》

（登场角色：宇田川巴）

【購物中心】

巴：喔，{{userName}}也來買東西嗎？
巴：我等等要去書店。 要去找些東西
巴：什麼，{{userName}}也是嗎！ 真巧！　一起去吧！
（黑屏转场）
巴：……事情就是這樣～ 我們還想了漫畫的故事
巴：但是我們想報名的新人賽， 竟然截止期限早就過了
巴：所以說，想那些劇情一點意義都沒有…… 雖然是這樣，我還是覺得很開心
巴：最後大家一起想的劇情，好像有點…… 不知所云……
巴：因為說要創作漫畫， 當然大家就會聊到各自喜歡的漫畫…… 意外的不曉得彼此的喜好，所以嚇了一跳喔
巴：雖然是從小時候就一直在一起的兒時玩伴， 但卻意外地有著自己不知道的一面～
巴：因為太過靠近，或許反而有些地方看不見呢〜
巴：但那也沒什麼不好的……對吧？
巴：……對啊！ 就算有我沒見過的一面，他們還是我重要的好朋友！
（黑屏转场）

【購物中心 書店】

巴：話說回來，{{userName}}買了什麼？
巴：音樂雜誌？ 喔～CiRCLE休息室放的雜誌 原來是{{userName}}準備的啊
巴：喔～！　會放和太鼓特集的雜誌嗎？ 那個不錯耶，我會期待的！
巴：啊，你問我嗎？ 我在找亞子拜託的東西
巴：家裡附近的書店沒有。 這邊的話或許架上有賣，
巴：好像是遊戲相關的書， 雖然搞不太清楚。 Neo Fantasy……什麼的遊戲
巴：他說只要記得NFO就沒問題了， {{userName}}你有聽過嗎？
巴：喔，你知道啊！ 哇～這樣的話，雖然有點不好意思， 可以跟我一起找書嗎？
巴：不會不會，說什麼只知道一點皮毛，別那麼謙虛！ 至少比我瞭解還更深對吧？
巴：哇～幫大忙了！ 這樣亞子也會高興的！
巴：唔～指南書還是設定資料集， 雖然搞不太清楚……好像就說是那種書
巴：就靠你囉，{{userName}}！ 拜託啦！
