470_宇田川巴_R3 Ｆｅｓｔａ

《傳說玩家》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【假日】

【宇田川家 巴的房間】

巴：最近因為怪盜團等等的事情很忙啊， 今天就在家放鬆吧……
亞子：姊姊～！！！ 糟糕了啦～！！
巴：怎、怎麼了亞子！？ 發生什麼事！？
亞子：現在不趕快去電子遊戲場不行！ 趕快準備一下～！
巴：電子遊戲場？ 為什麼突然……
亞子：最近引起話題的超厲害玩家 現在好像來到這附近了～！
亞子：他真的是非常地厲害，甚至還有自己風格的技巧喔！ 而且聽說是比亞子還要小喔！
巴：原來如此啊。 嘛，亞子你要是想去的話我就陪你囉！
亞子：真的！？　太棒了～！ 那麼，就走吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【電子遊戲場】

巴：電子遊戲場好久沒來了啊。 亞子，你不可以離我太遠喔知道嗎？
亞子：了～解！ 是說人還真多耶……
巴：可能大家都是聽到風聲， 才聚集過來的吧
亞子：唔～，這麼多人的話， 就不知道他在那裡了啦～……
亞子：想說難得可以看到他的說…… 唉……
巴：亞子…… ……對了！　既然都來了我們２個人去玩吧？
亞子：……咦？
巴：你看，這樣的話玩著玩著， 搞不好就會偶然遇見啊！
亞子：嗯，也對耶！ 來玩吧來玩吧～！
巴：好～，那，亞子。 要玩什麼呢？
亞子：那這樣的話呢～，首先是夾娃娃機！ 剛剛我看到獎品裡有NFO的吉祥物吊飾喔～！
（黑屏转场）
巴：還玩了滿多種耶～！ 亞子，還有什麼其他想玩的嗎？
亞子：嗯～……啊，我想玩這個！ 亞子，前一系列玩得超深入的喔～！
巴：咦，是對戰遊戲啊。 是亞子在行的種類呢
亞子：耶嘿嘿，這可以跟全國的玩家對戰唷！ 我要讓姊姊看看亞子厲害的樣子喔！
巴：噢～，加油唷亞子！
（黑屏转场）
亞子：太好了～！ 我又贏了唷，姊姊！
巴：噢噢，好厲害喔！ 是不是贏過了滿多人啊？
亞子：耶嘿嘿～，但是贏了的話， 對手也會漸漸地變成更強的玩家， 不努力不行！　……啊，開始了！
亞子：……啊，一瞬間就輸掉了！？
巴：對手的動作好厲害啊…… 連不了解遊戲的我都可以看出來了耶
亞子：唔～……好不甘心，所以為了有一天要來復仇 要把他的名字給記起來～……啊～～～～！
巴：怎、怎麼了亞子！？
亞子：亞子剛剛對戰的人，就是那個人啦！ 傳說的玩家！
巴：真、真的嗎！？
亞子：嗯！ 居然能夠對戰到，可能比見到他還要更棒……！
亞子：都是多虧了姊姊說要玩遊戲的關係唷～！ 謝謝～，姊姊！
巴：哈哈，亞子你能開心就比什麼都好囉
亞子：耶嘿嘿，那接下來玩可以一起玩的遊戲吧！ 那邊有一個好像很有趣的～～


《總有一天會成為寶物的東西》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：噢噢，{{userName}}！ 工作辛苦了！　現在要去休息了？
巴：這樣啊，太好了！ 其實是有想讓{{userName}}聽的事情喔！
巴：要從哪開始說明好呢…… 不對，我從最開始說好了。 前陣子我們，變成了怪盜團
巴：啊，不是不是！ 我們不是去做壞事的， 你不用擺出這麼擔心的表情沒問題的！
巴：好像是最近一個叫做『心之怪盜團』的 改革社會集團？　之類的，很流行啊。 {{userName}}你也知道嗎？
巴：好像是被這件事影響， Afterglow也要來做做看！ 緋瑪麗就這樣說了
巴：一開始大家都沒什麼興趣， 但從瀨田學姊那收到的挑戰書！ 說是要我們試著去偷在心的豪宅裡的寶物！
巴：於是，我們就決定要去心的家了， 真的好厲害喔…… 非常的寬闊喔！
巴：也有好多不知道是要做什麼用的房間等等的……
巴：照緋瑪麗他們的說法，好像還有藍色小房間之類的， 但到底是拿來做什麼用的呢……？ 下次要去問一下心看看了呢
巴：因為到處跑來跑去，還滿累的， 不過就像是真正的怪盜團一樣，很開心唷
巴：……啊，關鍵的事情差點就要忘了說！ 那時候有唯一一件遺憾的事喔！
巴：就是啊，蘭在最後的最後對著心說， 『耶、耶、噢～！』是Afterglow的寶物。 對對，緋瑪麗常說的那個！
巴：關於這件事本身，我是沒有任何意見啦。 緋瑪麗也很高興的樣子啊！
巴：但問題是在這之後。 我就說那我的『嘿呀』有一天也可以當成寶物對吧， 這樣去問了蘭喔
巴：結果蘭那個傢伙，什麼話都不說 邊苦笑邊岔開了話題喔。 太過分了吧！？
巴：吶，{{userName}}， 『嘿呀』有一天，也可以被大家當成寶物對吧！？
巴：……啊啊～～～！！！ 就是這個表情啦，這個表情！ 蘭也是做了一樣的表情啦～！
巴：既然這樣的話，總有一天我一定要讓你們２人， 認同我的『嘿呀』的！
