561_宇田川巴_R3 很帥的紅色

抽卡台词：那麼我就到前頭位置去囉〜！

《每個人的卡片》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

【商店街】

摩卡：啊……小巴小巴，你看那個〜
巴：嗯，怎麼了摩卡？ 那個郵局怎麼了嗎？
摩卡：你看，那邊。 有很多的聖誕卡片裝飾呢〜
巴：真的耶！　難得一次，我們過去看看吧
（黑屏转场）
巴：嘿，真厲害呢……有這麼多種類
摩卡：有流行的、也有可愛系的、還有小孩子的卡片 真的各種類的卡片都有呢～
巴：這個粉紅色的，感覺緋瑪麗會很喜歡呢〜
摩卡：吶，這個紅色又很帥氣的，不覺得蘭會喜歡嗎？
巴：真的耶。絕對會喜歡的，那個！ 這樣的話，想要把大家感覺會喜歡的卡片都找出來呢
摩卡：不錯呢〜。 還有小鶇、小巴、和我的～。 小巴，猜猜看吧～
巴：小鶇和摩卡啊……要從哪邊開始選呢～
巴：這樣啊……雖然可以知道小鶇的，但摩卡的好難啊。 感覺會丟出變化球啊
摩卡：不會啦，我不會做那種事喔〜。 ……啊，我應該會喜歡這個呢
巴：喔，這個！　說起來名字是叫做什麼啊？
摩卡：是薑餅人唷～
巴：沒錯沒錯，就是那個！ 的確感覺是摩卡會喜歡的呢，這個
摩卡：對吧〜？
巴：摩卡是這樣的話……嗯，我是這個吧
摩卡：喔〜。 簡潔又帶有潮流感〜
巴：不覺得設計很棒嗎？　這個
摩卡：流行感很棒呢～。感覺是小巴會選的〜。 啊，但是～……小巴的話不是這個嗎？
巴：嗯？　這是什麼……感覺馴鹿好像機器啊
巴：啊哈哈，不會啦怎麼會選這個？ 又不是小孩子
摩卡：沒錯沒錯，小孩子。小時候的小巴， 喜歡的是這種的吧～
巴：嗯……應該，是這樣吧……
摩卡：這樣一想，小巴喜歡的東西好像變了不少呢。 哎呀，真是令人欽佩的成長呢〜
巴：別、別這樣說啦……很害羞耶！
摩卡：咦～？　不～是很好嗎。這也是小巴唷
巴：……現在回想起來， 小時候對可愛的東西真的很不擅長啊
巴：但是因為跟緋瑪麗還有小鶇在一起， 漸漸地開始覺得可愛系的也不錯啊
巴：蘭和摩卡喜歡的簡潔系設計也是 慢慢地覺得真是不錯
摩卡：小巴的喜好，真是歷史深遠啊～
巴：哈哈，沒那麼誇張啦
摩卡：那麼～，感覺很適合小緋的可愛系設計 現在也變得很喜歡了嗎？
巴：啊，雖然是不討厭啦……但我拿的話 不是有點那個嗎？
摩卡：不不，小巴拿著可愛系的 那個反差才棒呀〜
巴：那種反差就不用了！ ……好，我買這個吧
摩卡：喔，是剛剛的機械馴鹿
巴：總覺得，這樣談起來就開始懷念以前的自己了。 偶爾這樣也不錯吧
摩卡：呵呵～。 我的話，果然還是買這個吧～
巴：難得這樣，也選出小鶇的分，然後送給大家吧！
摩卡：嗯，就這樣吧～♪ 開始開心起來了呢〜


《有需要吵架嗎？》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：啊哈哈！　抱歉抱歉！ 下次會來買東西的！ 先走啦！
巴：……嗯？ {{userName}}！ 沒想到會在這裡遇見你啊！
巴：我？　我被家裡拜託出來買東西， 所以過來這邊
巴：然後被蔬果店的大叔給抓住， 說「今天不來我家買東西嗎」 之類的……啊哈哈
巴：跟這條商店街的人們相處的時間很久了， 常常會被這樣叫住
巴：小時候就因為跑腿之類的 會過來這邊，所以真的都是熟識的人喔
巴：啊，說到跑腿，之前啊！
巴：大家在聊以前的事情， Afterglow的成員裡，最早被拜託去跑腿的 就是我喔！
巴：然後啊，小時候， 「我開始幫忙跑腿囉」這樣炫耀著的時候， 蘭好像有點對抗心態嘛？
巴：蘭啊，不是有著不服輸的地方嗎？ 從以前就這樣了呢〜
巴：所以那時候的蘭跟我啊， 真的是一點小事就能吵架呢
巴：……這跟現在的關係沒有什麼變！？
巴：啊、啊哈哈…… 果然{{userName}}看起來也是這種感覺啊？
巴：Afterglow的大家也說這點還真是沒有變呢 哎，我自己也覺得沒有變就是了……
巴：但是，這樣啊。不是只有我們自己這樣覺得 別人看起來也是這樣啊
巴：哎呀，跟平常被團員這樣說的感覺不同， 開始有點冷靜不下來了呢……
巴：……但是啊，跟大家在說以前的事情的時候就這樣想了。 沒有改變的這一點果然還是很重要呢
巴：小鶇會在關鍵時刻在背後推大家一把， 緋瑪麗則是為了能跟大家一起笑著度過， 而總是很努力
巴：摩卡雖然從以前就是那種感覺， 但看到那種自我的步調，就會覺得我們也能放鬆了呢
巴：蘭雖然很倔強但其實很怕寂寞…… 又比誰都替朋友著想
巴：大家的這些優點，不管是以前還是現在 都沒有變呢，這樣一想就不知為何有點開心了起來
巴：……這樣的話我也一定沒有改變？ 啊哈哈！　說不定是這樣呢！
巴：……今後我跟蘭大概也會不變地、 偶爾吵吵架吧
巴：當然不是說喜歡吵架啦。 但是有可以這樣互相碰撞的對象 是一件很寶貴的事嘛
巴：……啊，抱歉啊，不小心講太久了。 我該去買被拜託要買的東西了
巴：謝謝你聽我說這些啊，{{userName}}！ 再見啦！
