600_宇田川巴_R4 翻一次就成功

抽卡台词：狸貓屋之類捷徑之類的， 都是充滿回憶的地方嘛

《相通的語言》

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【下課後】

【商店街】

沙綾：啊、巴！　還有緋瑪麗！ 歡迎回來～
巴：喔～，沙綾！　我回來了～！
緋瑪麗：耶嘿嘿～，我應該不是說『我回來了』，而是『打擾了』吧？ 總覺得很棒呢，可以被說歡迎回來！
沙綾：呵呵。嗯，因為都是住在商店街的嘛
巴：對呀！　 對了沙綾，再一起玩吧！
緋瑪麗：我從巴那裡聽說了喔！　下次也要記得邀我喔？
沙綾：呵呵，當然！
巴：緋瑪麗也是，有準商店街組這樣的感覺呢
緋瑪麗：我家也是，要是再近一點點的話，就可以成為商店街組了的說～
沙綾：畢竟緋瑪麗家跟商店街的距離很微妙嘛
巴：對了沙綾，你聽說了嗎？ 是狸貓屋的事，他們有新菜單了喔
緋瑪麗：狸貓屋？
沙綾：啊，那個，鉛筆阿姨也有說喔！
緋瑪麗：鉛筆阿姨？
巴：真不愧是鉛筆阿姨啊！　這麼快就得到情報了～
沙綾：對呀～。然後啊……
緋瑪麗：等一下！ 狸貓屋是什麼啊！？　鉛筆阿姨又是什麼！？
巴：嗯？　說到鉛筆阿姨的話就是那個了啊 在那邊的文具店……
緋瑪麗：所以說，只說了那裡的話我不知道啦～！ 跟我說店名吧～！
巴：店名啊……
緋瑪麗：沒錯沒錯！　跟我說名字的話，我說不定也知道喔！
巴：那個的話呢……
緋瑪麗：嗯？　怎麼了嗎？
巴：我不知道店名耶…… 因為，一直都是叫鉛筆阿姨
緋瑪麗：咦～，什麼啊～！？ 沙綾你呢，知道名字嗎？
沙綾：……抱歉，我也不知道耶
緋瑪麗：咦～！？
沙綾：因為我也是一直都叫做鉛筆阿姨
巴：對呀對呀，商店街組的都是這樣叫的呢。 因為這樣講就懂了，也不覺得困擾
緋瑪麗：這是什麼，商店街組的語言嗎？
沙綾：啊哈哈，真是有趣呢，這個說法。 只有商店街組才懂的商店街組語言！
巴：是啊，真的是這種感覺！
緋瑪麗：那個，是像我們在說的『真是鶇力啊』這樣的感覺嗎？
巴：沒錯沒錯！　就是那個！
沙綾：『真是鶇力啊』這個實際上是什麼意思呢？
巴：就算你問說是什麼意思……？
緋瑪麗：嗯……真是鶇力的感覺？ 像這樣，有小鶇的感覺之類的〜……
沙綾：啊哈哈！　完全不懂耶〜！ 好像在說Afterglow語一樣
巴：大致上，會這樣說的就是摩卡了吧
緋瑪麗：總覺得這個字用得很適合，都已經滲透進我們的語言了吧？
沙綾：真是羨慕耶～。巴不只商店街組的語言， 連Afterglow語都懂
巴：因為我是Afterglow的團員嘛。 但是沙綾也是啊，你應該也懂Popipa語吧？
緋瑪麗：嗯嗯，一定有的，Popipa語！ 因為是Popipa嘛！
沙綾：Popipa語啊～，有什麼呢？
緋瑪麗：我在意的字是～，那個那個！ Popipa、pipopa、popipapapipopa……是這樣說的嗎？
巴：啊啊，那個ＬＩＶＥ會用的字！ 那個是什麼意思，滿讓人在意的呢～
沙綾：咦咦～，要說明那個字啊…… 嗯～，好難喔～
緋瑪麗：啊哈哈，果然呢？ Afterglow語也是沒辦法說明的， Popipa語也是一樣呢〜！
巴：緋瑪麗，就是這樣，所以商店街組語也是 沒辦法說明的啦。啊哈哈，抱歉啦
緋瑪麗：這樣啊～……咦！ 既然是商店街，帶我去那裡嘛！ 我想要去鉛筆阿姨的店裡看看！
巴：喔，好啊！　走吧。 只是這樣的話，就要經過糖果婆婆的店門口了耶……
緋瑪麗：糖果婆婆？　又有新登場人物了～！ 他是誰呀～！？　
沙綾・巴：啊哈哈哈！


《鉛筆婆婆》

（登场角色：宇田川巴）

【購物中心】

巴：喔，是麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：啊，是小巴呀！ 你好啊！
巴：今天是來買CiRCLE的東西嗎？
麻里奈：嗯，是這樣沒錯……
巴：雖然是那樣打算的，但卻找不到想要的東西，是嗎？ 你是來買什麼的呢？
麻里奈：我是來買紙袋的。 是讓客人把商品跟傳單帶回去時可以用的袋子……
巴：確實好像沒有賣很多紙袋的店家呢
麻里奈：就是啊～！ 我想說到購物中心來應該會有的說， 還是沒有呀～……
麻里奈：因為剛剛才發現不夠用了， 要去請業者做的話會來不及所以才來這邊找……
巴：大量的紙袋啊……啊！！ 這樣的話就到鉛筆阿姨的店去吧！
麻里奈：鉛、鉛筆阿姨？ 你知道嗎……啊，果然不知道啊？
巴：啊～，糟糕…… 商店街語只有商店街的人才會懂啊……
麻里奈：商、商店街語……？
巴：這～個嘛，鉛筆阿姨是指 商店街裡的文具店…… 那邊的話，說不定會有很多尺寸的紙袋
麻里奈：喔～，是這樣呀！ 這我不知道呢～！ 謝謝你，小巴！
巴：不會不會，不用在意的！ 也很常受到兩位的照顧嘛！
麻里奈：……但是，叫做鉛筆阿姨， 真是個有趣的名字呢？
巴：啊哈哈！　應該是說， 那是商店街裡面共通的稱呼而已啦。 不，只有我們嗎……？
巴：之前，找了住在商店街的大家一起玩
巴：那個時候，聊了一些商店街的話就會知道， 像是這種理所當然的稱呼之類的詞彙
麻里奈：啊～，這就是商店街語啊
巴：是的！ 那個時候大家大家聊得很開， 不小心就講出商店街語……
麻里奈：嗯嗯，會這樣會這樣！ 這樣也是很有趣的事情呢～！
麻里奈：我老家那邊也有像這樣子的獨特的詞彙， 這種會不小心說出口的情況我懂……！
巴：咦，麻里奈小姐也會這樣嗎！？ 請跟我說一下是怎麼樣的感覺嘛！
麻里奈：咦！？　不、可是……
麻里奈：只用了這個字的話， 完全不會知道是什麼意思……
麻里奈：……而且總覺得會很害羞，所以保密！
巴：咦～，哪有人這樣的啦？
麻里奈：呵呵，抱歉抱歉。 改天有機會的話再說，好嗎？
麻里奈：那麼，就趕快去那個 鉛筆阿姨的地方看看吧。 小巴，謝謝你的情報囉！
巴：不會不會！ 那麼兩位，就在CiRCLE再見囉！
