663_宇田川巴_R3 有魄力的學姊

《溫柔的學姊》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 走廊】

鶇：咦？　小巴？ 你在社團教室的前面做什麼呀？
巴：啊啊，小鶇…… 因為有點難踏進教室啊
鶇：怎麼了嗎？ 不是說今天是參觀社團的日子， 班會結束後還是最早離開教室的說
巴：雖然我很期待跟１年級學妹見面啦……
巴：可是你看啊，我之前不是嚇到１年級生了嗎？ 因為以為我是不良學生
鶇：是小蘭也被以為是不良學生的那時候對吧？
巴：沒錯沒錯。 很多人看到我的第一印象就很害怕呢
巴：他們難得願意來參觀，我又不想嚇到他們， 所以在想要怎麼辦呢
鶇：所以才在社團教室的前面……
鶇：呵呵，不用麼在意啦，小巴真是溫柔呢
巴：不～，我想說也不能讓他們待得不自在啊
巴：這種時候，就真的很羨慕小鶇呢
鶇：咦？　我嗎？
巴：因為，學妹從來沒有怕過你吧？
鶇：嗯，好像沒有……
鶇：因為我沒有什麼學姊的威嚴吧…… 也曾經被學妹以為是我年紀比較小……
巴：不、不，這不是很那個嗎？ 如果可以這樣的話，不是比較容易親近嗎，一定的！
鶇：如果是這樣就好了…… 謝謝你，小巴
巴：哈哈哈……
巴：但是，如果我也有這種讓人容易親近的特質就好了呢〜……
巴：嗯，等等。這邊就學小鶇， 用像小鶇的感覺過去的話搞不好可以耶！
鶇：像我的感覺？　那是什麼感覺呢？
巴：像是……
（白屏转场）
巴：那麼，開始練習吧！ 今天也加油囉！
巴：剛剛的感覺很好喔！ 就維持這樣繼續加油吧！
（白屏转场）
巴：光只是想像……就覺得有點可怕啊。 不行啊。沒辦法
鶇：我也想像了一下，可能不要比較好……
巴：如果有其他好方法的話就好了……
鶇：嗯～，小巴就用小巴的樣子， 和往常一樣的話應該就好了吧？
巴：和往常一樣？
鶇：嗯，我覺得不用勉強自己去改變也沒關係喔。 因為平常的小巴就是最棒的嘛
巴：小鶇……
鶇：至今為止也是，就算最初讓人感到害怕，但不知不覺間 不是也跟很多人的關係變好了嗎？
鶇：像這樣想著不要讓別人感到害怕、 或是想著要改變自己而努力著， 都是因為小巴是很溫柔的人呢
鶇：讓其他人慢慢地了解自己，然後跟大家成為朋友吧
巴：……這樣啊，也是呢！
巴：跟小鶇說的一樣，如果不讓大家了解平常的我 就沒有意義了嘛！
鶇：嗯，這麼做一定是最好的喔
巴：謝謝你啦，小鶇！
巴：好～喔，那我走囉！ 用學姊的氣勢砰地去歡迎１年級學妹囉！
鶇：嗯，加油喔，小巴！


《心中滿溢的回憶》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：唷，{{userName}}。 辛苦了
巴：嗯？　錄音室練習？ 啊啊，不是不是，我不是來練習的
巴：你看，現在錄音室裡Roselia在練習對吧？
巴：練習以後我跟亞子有約。 所以才來接他的喔
巴：但是好像有點來早了耶
巴：是啊，我們兩個人要出門喔。 雖然要去哪現在才要決定就是了
巴：你想嘛，亞子也升學變成高中生了對吧？ 所以，就想要慶祝一下喔
巴：……咦？　恭喜升級？ 喔喔，不是亞子是對我說啊！
巴：啊哈哈，嗯，謝啦
巴：不過……是啊，我也已經高２了呢。 總覺得時間一瞬間就過了耶
巴：開始會來CiRCLE， 還是高１剛開始的時候呢
巴：雖然離那時只過了１年，但發生了好多事啊～。 自己的事跟樂團的事，真的有好多事啊
巴：……話說回來，你有來問我們要不要 跟沙綾他們一起參加LIVE活動對吧？
巴：因為那個契機， 也才會認識到Popipa跟Roselia，PasPale跟HelloHappy。 這些其他樂團的大家
巴：也跟麻里奈小姐還有你感情變好了
巴：能夠參加『少女樂團派對』真的是太好了唷！
巴：果然什麼事情都需要挑戰看看呢！ 往後會有什麼事，不去做做看怎麼會知道對吧
巴：我今年想挑戰比去年更多事情看看
巴：現在也有像是少女樂團時代這樣的潮流， LIVE活動好像也在增加中
巴：哈哈，一定會變得更忙呢！
巴：……啊！　當然，CiRCLE的活動 無論如何都會趕來的喔！
巴：對我們來說，這裡可是重要的地方嘛
巴：就是這樣，也請多多關照升上２年級的我們！
巴：……哦，練習好像結束了喔。 亞子他們出來了
巴：那我要走囉。再見啦！
巴：有活動的話，要再找我喔！
