692_宇田川巴_R4 全力排練

抽卡台词：無法用言語傳達的部分， 就用樂器來傳達吧

《特別的MC 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【少女樂團派對前一天】

【錄音室】

巴：……嗯。怎麼樣？
鶇：嗯！　我覺得很棒喔！
摩卡：小卡也是這麼覺得喔～。 蘭的吉他也是，比平常更有精神呢〜
蘭：還好吧，跟往常一樣啊。 而且這麼說著的摩卡自己才是……
緋瑪麗：真是的，又開始了〜
巴：啊哈哈！　大家都很幹勁十足呢！ 這樣子的話明天也穩了吧！
鶇：呵呵，是呀
緋瑪麗：畢竟這次特別周全地準備了嘛。 我看看～……還剩下的是……
巴：是呀～。還有……MC吧？
摩卡：MC〜？
蘭：這個就普通地說『我們是Afterglow』不就好了嗎？
緋瑪麗：平常的ＬＩＶＥ比較像是跟著當下的氣氛 大部分都是隨著那時的感覺在講話嘛
巴：雖然是這樣沒錯啦。 但這次是特別的ＬＩＶＥ對吧？
巴：這樣的話MC的部分也好好準備， 想說做些特別的東西比較好吧
蘭：這個嘛……的確，可能是呢
鶇：但是，特別的MC是怎麼樣的呢？
巴：這個就大家一起想吧！
巴：我的話呢，想要是可以留在大家的記憶裡 有衝擊性的東西。 但是，卻想不到那樣的內容呢
緋瑪麗：確實是呢，被問到說具體要怎麼做的話， 還真會有點困擾呢
摩卡：衝擊性、衝擊性〜…… Afterglow，登場！　像這樣的嗎〜？
蘭：那只是單純地在報名號而已吧
緋瑪麗：而且又跟樂團的形象不同！
鶇：啊哈哈……嗯～，不過真的有點難耶
鶇：這次的ＬＩＶＥ，各團的時間都不長…… 講的話必須要精簡，同時要能把大家的心情都吸引過來才行
巴：就是啊〜！ 需要這種簡潔有力的一句話呢
巴：……這樣的話，要來做個新的決定性台詞嗎？
蘭：譬如說？
巴：像這樣跟祭典一樣的感覺！ 如果做出像是平常在喊的加油聲的話，絕對會很熱鬧的！
蘭：要跟觀眾一起喊口號的意思嗎？ ……再怎麼說，感覺都太偏離平常的感覺了
巴：咦～……我覺得是很好的提案的說～
摩卡：如果決定性台詞不行的話，決定性ＰＯＳＥ怎麼樣啊〜？
摩卡：像這樣〜。 耶～，氣氛是不是炒熱了起來啊〜？
緋瑪麗：啊哈哈，摩卡那是什麼ＰＯＳＥ啊！
摩卡：麵包好好吃〜的ＰＯＳＥ〜
鶇：呵呵，真像是小卡會做的事呢。 那麼，我是不是擺出倒咖啡的ＰＯＳＥ比較好呢……？
巴：喔喔，不是很棒嗎？ 蘭要擺什麼ＰＯＳＥ呢？
蘭：不，不用作什麼耍帥的ＰＯＳＥ啦。 而且明明是MC卻要做耍帥的ＰＯＳＥ，這樣很奇怪
緋瑪麗：這個嘛、嗯……好像真的是這樣
巴：是嗎？　我覺得那個提案也不錯的說～
鶇：啊哈哈……但是，這樣的話要怎麼辦呢？ 又回到原點了說……
緋瑪麗：這樣下去的話沒辦法做出特別的MC啦〜 怎麼辦啊〜蘭〜！
蘭：就算你這麼說……
摩卡：完全束手無策了呢〜
一同：唔～……
鶇：雖然懂小巴說想做點什麼特別的事情的心情……
緋瑪麗：但是怎麼做、呢
巴：雖然覺得只差一點點了啊～。 從語言跟ＰＯＳＥ著手都不行的話啊……嗯～……
巴：…………對了！！！！
緋瑪麗：哇！？　嚇、嚇我一大跳〜
巴：抱歉抱歉。 但是，我想到了好主意喔！
蘭：好主意？
巴：是啊！　肯定是能讓大家都接受的、 很優秀的提案……！


《特別的MC 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭：然後呢，那個優秀的提案是什麼？
巴：嘿嘿嘿。 那個是啊……這傢伙喔！
緋瑪麗：這傢伙，是鼓嗎？ 這樣不就沒辦法當成MC了嗎……
巴：不會啦～，可以！
巴：代替衝擊性的話語，用這傢伙吧！ 無法用語言傳達的部分，就用樂器來傳達吧。 因為我們是樂團嘛！
摩卡：喔喔〜，小巴好帥喔〜
巴：然後，問題是內容啊。 因為沒多少時間，與其介紹團員 不如就用獨奏的方式連接吧？
蘭：用獨奏連接，嗎。 嗯。以巴來說是個不錯的提案吧？
鶇：嗯！　我也覺得這樣非常棒！
緋瑪麗：沒有異議～！
巴：好咧！
巴：讓聚光燈照在各自身上！ 不是用語言，而是用樂音來各自展現魅力！
緋瑪麗：哇，這個好帥喔！
鶇：這樣的話，也可以縮短時間……嗯，我覺得很好！
蘭：團員介紹啊。 平常順序是隨便決定的，這次要做獨奏的話 先決定下來是不是比較好啊？
摩卡：我我～，小卡覺得 從主唱開始比較好～
蘭：咦……不從其他的部分開始嗎？
摩卡：咦〜。因為蘭很不會照氣氛走嘛〜
蘭：不，不覺得從主唱會很難開始嗎？
巴：啊哈哈，的確好像是這樣呢！ 那麼就吉他或是……不，從貝斯開始緩緩展開 好像也會很帥耶！
緋瑪麗：從我開始？　嗯～……那樣的話～…… 要像這樣嗎？
巴：喔，不錯耶！ 那麼，接著緋瑪麗的貝斯～…… 接下來像這樣子如何？
鶇：哇，好有力量喔！
緋瑪麗：巴這樣演奏的話，我是不是也 多展現一下比較好呢？
緋瑪麗：我想想喔～，那麼就不是剛剛那樣…… 用更帥的感覺～……
摩卡：喔喔～，兩個人的感覺都不錯呢〜。 那小卡就像這樣〜
鶇：唔嗯，那我也……像這樣，怎麼樣？
摩卡：氣勢越來越高漲很棒呢〜。 那麼接下來，蘭呢〜？
蘭：我……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

緋瑪麗：不錯嘛！　就這樣吧！
巴：對啊！　啊～，好開心喔～！
鶇：我也是……最後的部分，總覺得緊張了起來！
摩卡：小卡也是〜
蘭：這次就真的準備萬全了呢
緋瑪麗・巴：嗯！ 是啊！
鶇：呵呵。那麼，錄音室的時間也差不多要結束了 大家收拾一下回家吧
巴：已經這個時間了嗎！ 雖然應該說「啊～……確實該回家了」
巴：但剛剛的演奏讓我情緒高漲了起來。 要不要再稍微，合奏一下下呢？
緋瑪麗：巴真是的，鼓還敲不夠嗎？
摩卡：我懂唷〜小巴。 其實我也是耶，還想再彈呢〜這樣想的喔〜
蘭：連摩卡都……嗯，是沒差啦
緋瑪麗：唉。真是的～，只能再一下下喔〜
巴：當然，我知道的啦！
鶇：呵呵。那我去櫃檯問一下能不能延長喔！
摩卡：謝啦〜小鶇〜
蘭：……那麼，要演奏什麼曲子呢？
巴：歌曲啊，我想想〜…… 『That Is How I Roll!』之類的怎麼樣？
蘭：嗯，很好呀？
摩卡：ＯＫ〜
鶇：久等了！　我延長了錄音室的時間了喔！
巴：謝啦～，小鶇！
巴：好喔～，那麼～開始吧。 ……『That Is How I Roll!』！
