787_宇田川巴_R3 帥氣的慰問品

《比正確更重要》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、北澤育美）

【商店街　北澤肉店前】

巴：嗯～果然還是…… 不，但是……
育美：啊，是小巴～！ 在我們家前面做什麼呢？
沙綾：是要來買東西嗎？ 我們家有出新的麵包喔，你也去看看嘛。
巴：……但即使如此，要這樣勉強也有點…… 不過應該比再這樣下去好……
沙綾：喂～巴～？ ……不行，他好像完全沒聽到耶。
育美：小～巴～！小巴～！
巴：哇啊！？
巴：怎、怎麼，是育美跟沙綾啊…… 你們不要嚇我啦～
沙綾：抱歉抱歉。 但你是怎麼了？好像在想什麼事情耶。
巴：咦！？ 沒、沒有啊？我沒在想事情喔？
沙綾：就算你一邊視線猶疑地那樣說……
巴：唔……
沙綾：不過，如果是難以啟齒的事，我們也不會逼問啦。
沙綾：但如果只是自己找不出答案的時候， 你不介意的話，我們隨時可以聽你說喔。
育美：嗯！隨時都可以來找我們商量喔！
巴：沙綾……育美……
巴：……那、那個！
巴：這個就是那個…… 對了！ 是我朋友的姊姊找我商量一件事。
育美：你朋友的姊姊？ 育美還誤以為是小巴有什麼困擾呢！
巴：呃，嗯！是朋友的姊姊！ 那個人的朋友現在好像很苦惱， 他說很想幫上他的忙。
巴：但是，那個人卻不知道該怎麼做才好……
育美：為什麼？ 只要問他「怎麼了嗎？」不就好了？
巴：那個朋友啊， 平常都不太說自己的事情。
巴：就像育美說的，有另一個朋友就直接這樣問了， 結果好像被扯開話題了。
育美：唔唔唔……
沙綾：原來如此。 有人在煩惱的時候，確實會不知道該怎麼辦呢。
巴：就是說啊…… 說真的，我都越來越不知道由我們主動去 問起這件事情，是不是正確的了。
沙綾：那就等到他願意講為止， 不就好了嗎？
巴：但是，如此一來對方感覺會一直都不肯說啊。 他又不是那種會自己找人商量煩惱的類型。
育美：唔～……！
沙綾：育美？你怎麼了？
育美：那個啊！ 育美覺得，那個朋友的姊姊 只要做自己辦得到的事情就好了！
巴：辦得到的事情……？
育美：嗯！育美之前也有過類似的事情嘛。
育美：小美……不是啦。 因為育美沒能找到那個人 在煩惱的事情的答案。
育美：所以，育美決定為了讓他在重振精神的時候 可以安心回來，自己就決定好 要做自己辦得到的事！
巴：…………
沙綾：也是呢。 可能真的就像是育美說的那樣。
沙綾：說到頭來，那個人去做覺得自己 該做的事情，還是最好的。
育美：嗯！我覺得只要去做拚命想了很久， 自己覺得「就是這個！」的事情就好了！
巴：這樣啊……也是呢！
巴：好，我決定了！我現在就去找那傢伙！ 育美，給我可樂餅！剛炸好的那種！
育美：咦？為什麼是小巴要去呢？ 是在講朋友的姊姊的事情吧？
巴：咦！？那、那是，呃～……！
沙綾：巴肯定是想拿剛炸好的可樂餅 去送給那個朋友的姊姊吧。
沙綾：你想，吃了好吃的東西就會提振精神吧？
育美：啊，原來如此～！是這樣啊～！
育美：我知道了！ 我去問問爸爸有沒有剛炸好的！ 小巴，你等我一下喔……！
巴：謝、謝啦，育美～！！
巴：……沙綾，我也要向你道謝。 你應該發現了吧？
沙綾：嗯？發現什麼？
巴：啊哈哈，不，沒事。
沙綾：呵呵。 巴，你要展現出跟平常一樣帥氣的一面喔。
巴：喔！ 我要拿出十足氣勢囉！


《正面對決》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：哦，是{{userName}}嘛。 你這時間出現在這裡，真是難得啊。
巴：是喔，你今天放假啊？
巴：我嗎？我正要去錄音室喔。
巴：對啊，參加樂團的練習。 話雖如此，今天蘭不在，只有四個人就是了。
巴：不，他不是身體不舒服啦。 是花道那邊有事情要參加。
巴：我想想～那是什麼來著？ 應該是、品評會？不對，還是講評會？
巴：反正就是那種感覺的啦。 作品展才剛結束，還真辛苦呢～
巴：對啊，那場作品展我們當然都去看囉。 真的是很值得一看啊！
巴：有很多像風格俐落的作品， 實在超帥氣的喔！
巴：但是，當中最棒的， 果然還是蘭的作品吧。
巴：並不是因為他是我朋友才偏心喔，真的啦！ 他的作品有種「就是花道！」的感覺，很典雅喔。
巴：你看，這就是那時候的照片。 對吧？很典雅吧？
巴：這麼說來，就只有蘭的作品，我只是看了一眼 就立刻知道是這個了呢～這是為什麼呢？
巴：因為是朋友，是吧。 搞不好是這樣呢。
巴：但就算是朋友， 也不是所有事情都一清二楚喔。
巴：不如說，反而搞不懂的事情還比較多呢～
巴：其實前陣子也發生那樣的事情。
巴：那個時候真的超煩惱的。 不知道該不該問朋友是在想什麼。
巴：但是，最後我還是不再胡思亂想， 當面向他問出來了。
巴：我果然還是只會正面對決而已啊。
巴：也是啦。的確有些時候我這樣的做法會比較好， 但也有造成反效果的時候。
巴：但是，我覺得那樣也好。 因為，我也不是孤單一人啊。
巴：蘭、摩卡、緋瑪麗，還有小鶇也在我身邊。
巴：我們各有各的不同之處， 只要誰有辦不到的事情，我們大家一起幫忙就好了。
巴：也就是說，各自用不同的方法互相碰撞就行了。 這樣就會激起熱血了！
巴：……啊。抱歉抱歉。 你難得的休假日還這樣拖住你的時間。
巴：我差不多要走囉。 大家還在等我。
巴：那麼，改天錄音室見吧！ 祝你有個美好的休假日喔！
