955_宇田川巴_R3 Emergency！

抽卡台词：不是啊， 現在是緊急事態這是當然的吧

《背影，焦慮》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

巴：糟了，好像有點太早來了。 要去哪殺一下時間呢……
亞子：……咦，是姊姊耶？
巴：……亞子？　奇怪，你為什麼會在CiRCLE？
亞子：問我為什麼……亞子有說過今天要出門吧？ 我今天想要進行個人練習！
巴：什麼啊，亞子也是嗎。 這樣的話一起出門就好了啊
亞子：所以姊姊「也」是來個人練習的嗎？
巴：對啊。對鼓手來說，在家裡練習多少還是有限制。 想要好好練習的話，進錄音室還是比較好對吧？
亞子：沒錯沒錯！　 進錄音室的話，就算敲出再大的聲音也不會被兇！
亞子：不過姊姊居然會一個人練習，好少見喔。 平時應該都是和大家一起練習才對吧
巴：啊～也是呢， 我們的確不太常做個人練習呢
巴：平時也幾乎會一起行動， 因為這樣，自然而然地……會一起練習喔
亞子：和我想的一樣耶～！ ……不過，那為什麼今天會預約個人練習呢？
巴：這個嗎……雖然大家時間湊不齊也是原因之一啦， 但也有被Roselia影響
亞子：亞子我們的影響……？
巴：對啊。因為「FUTURE WORLD FES.」的Roselia真的太帥氣了， 我看完那場LIVE，也想要自己嘗試看看
亞子：真的嗎！？　太棒了～！　 能讓姊姊這麼想，我的努力果然沒有白費～！
巴：啊哈哈，不只我而已喔？ 整個Afterglow都躍躍欲試喔
亞子：竟然，為、為什麼啊……？
巴：我們Afterglow看完那場LIVE之後， 也變得想要自己挑戰看看了喔
巴：大家都是喔，第一次見識到那樣得LIVE。 每一首歌曲裡的震撼力襲上全身……
巴：即使只有一點點，也是現在的Afterglow無法呈現的LIVE。 所以，我們才會想嘗試看看
亞子：這樣啊……意思是亞子我們LIVE， 點燃了姊姊你們的鬥志呢！
巴：沒錯！　往後的Afterglow會變的超強喔！ 新曲的編曲也非常地帥氣！
亞子：什麼！　新曲是之前寫的那首歌嗎！？
巴：對啊。亞子有來看那場LIVE嗎
亞子：有，我有去。但我覺得那首歌明明很有 Afterglow平時的感覺……
巴：哈哈，謝謝啦。雖然原本也不差， 但我們在確認了彼此的想法和心情之後重新寫了一次
巴：雖然是一閃而過的念頭，但維持過往的Afterglow是不行的
亞子：原來是這樣……感覺很棒呢！ 像這樣的意念，或者說像是覺悟一樣的東西！
亞子：亞子我們也是喔。決定要封印「LOUDER」的時候， 也是做好了覺悟才選定的！
亞子：雖然要做決定很難，但每個決定對往後的Roselia來說 也都非常重要，因此大家才一起找出了結論！
巴：果然是這樣呢，為了往前邁進， 必然要做出與其相應的決斷呢
亞子：沒錯！　不過亞子覺得是因為下定了決心， 所以亞子我們才能成功地呈現出那場LIVE喔！
亞子：所以說，姊姊你們也一定可以的！
巴：對喔！　我也是這麼想的！ 謝謝你喔，亞子！
亞子：嗯！　……對了！　姊姊你的個人練習到幾點結束啊？ 結束之後就來亞子這邊吧！
亞子：我想聽看看之前那首曲子後來變成怎樣！
巴：咦？　雖然要去你那邊是沒問題啦…… 但要聽新曲，也只能聽到鼓的部分而已喔？
亞子：沒關係！　因為在LIVE的時候， 亞子也是一直看著姐姐啊！
亞子：亞子覺得世界上最帥的鼓手可是會再變得更帥氣喔？ 這樣的話，不就會讓人想要馬上聽聽看嗎！
巴：啊哈哈，這樣啊！ 那我個人練習時得要上緊發條才行呢
亞子：太好了！　好期待～！
巴：對了。亞子想聽我的鼓的話， 那也讓我聽看看亞子的鼓吧？
巴：我非常喜歡Roselia在「FUTURE WORLD FES.」演奏的新曲！ 中途那段鼓的樂句，彷彿像這樣，直接衝進我的心裡！
亞子：真的嗎！？　我要打我要打！ 倒不如說，亞子我超級想要打給姊姊聽的！
亞子：在「FUTURE WORLD FES.」，亞子終於找到了屬於亞子的帥氣， ……所以亞子展現出更多更多出來讓姊姊見識！
巴：好啊！　 我很期待點燃我的鬥志的，世界第一帥氣的鼓喔
亞子：嗯！　好～喔，首先要先好好進行個人練習，要加油囉～！
巴：也對！　那待會見囉，亞子！


《進化的聲音》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

（巴）：……啊！　麻里奈小姐。{{userName}}。 午安……，但太陽馬上要下山了呢
：呵呵，是耶。晚上好啊。 小巴今天一個人嗎？
（巴）：是的。我一直到剛才都還在做個人練習喔
：原來是這樣呀。 最近Afterglow的大家，都非常努力呢
（巴）：啊哈哈，對啊。 為了要變得更帥氣，我們現在每個人都鬥志滿滿喔！
：哦哦！　這個意思是，你們找到了新的目標……嗎？
（巴）：沒錯！　我們也想要辦一場像「FUTURE WORLD FES.」時的 Roselia那樣……超級讓人熱血沸騰的LIVE！
（巴）：雖然還是會不甘心，但現今的我們的確無法達成那樣的演出。 不過，要是還辦不到的話，那就努力變得能夠辦到就好了……
（巴）：做很多很多練習，變得越來越厲害…… 然後再變得更帥氣！
：是非常積極進取的想法耶！ 我覺得這樣非常棒喔！
（巴）：謝謝你，麻里奈小姐。 決定了目標之後，我們也把新曲重新改編…… 雖然只有一些些，但能感受到和以往不同的感覺
（巴）：明明使用的樂器，彈奏的成員都一樣…… 該怎麼說好呢，有幾個瞬間聽起來煥然一新
（巴）：我覺得這種的，應該是非常重要的感覺
：我倒是覺得很不可思議呢……為什麼小巴會這麼想呢？
（巴）：雖然很難說明……能感受到「至今為止的我們」的同時， 在那之上又添增了一些新的元素。該怎麼說呢， 應該比較接近……「進化中」的感覺吧
（巴）：總而言之，我是這樣覺得的， Afterglow正在往一個好的方向蛻變
（巴）：我覺得只要把這種感覺放在心中，然後五個人都在一起， 無論是天涯或是海角，我們一定都可以抵達
：是呀是呀。挑戰的過程很辛苦，但也很有趣呢！
麻里奈（巴）：說的沒錯！　……雖然我完全不知道， 這之後，我們將會往哪去，
（巴）：但我並沒有感到任何不安。 該怎麼說呢，我感覺自己確實地站在這裡
（巴）：因為不論發生了什麼事，只要回顧我們以前的曲子， 就能重新感知「我們」的存在
：沒錯呢。畢竟自己親手做的曲子中，有很多很多回憶呢。 一定可以為大家指引出前進的方向，毫無迷惘地
（巴）：天啊！　麻里奈小姐說得太好了！ 跟我的想法一模一樣！
（巴）：只要還有進步的空間，我會努力一直往前進的！
巴：好喔！　要加油喔！
