996_宇田川巴_R3 RIDEtheWAVE

抽卡台词：呀呵－！

《樂團對抗賽開始！》

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、北澤育美）

【狸貓屋】

育美：我吃飽了～！
巴：好棒～，果然還是狸貓屋的大阪燒最好吃了～……
沙綾：呵呵，你們兩個都好會吃喔～。 在旁邊看你們吃，心情也變好了耶
育美：沙～綾，你好像沒什麼吃耶？ 還好嗎？
巴：該不會是中暑了吧？
沙綾：嗯～，搞不好是哦。 最近特別熱啊～……
沙綾：不過，多虧了大阪燒讓我覺得有精神了！ 育美跟巴呢，沒有中暑嗎？
巴：我啊，反而是越熱越來勁的類型喔！
育美：育美也很有精神喔！ 就像太陽公公一樣！
沙綾：你們兩人好強哦……
沙綾：對了 Popipa在說想要找個地方一起出遊喔， 你們兩個暑假有去哪裡玩嗎？
育美：育美我呢，跟HelloHappy的大家， 一起去了小美的奶奶家玩唷！
巴：哦哦，像是小旅行一樣感覺很有趣耶
育美：非常開心唷！ 大家一起去採收了蔬菜！ 像是番茄啊、茄子啊、玉米之類的！
育美：然後用那些蔬菜做了咖哩喔！
沙綾：夏季蔬菜咖哩啊，好像很好吃！ 也可以預防中暑呢
育美：因為是大家一起做的， 就比平常還要更～好吃！
育美：還有啊，雖然還沒去， 但育美我也想要去游泳池～！
巴：哦，游泳池的話我去過囉
育美：好羨慕哦～！ 是特可納茲樂園嗎？
巴：答對了！
巴：因為蘭收到了票。 我們去玩了一整天喔！
育美：那邊有很大的滑水道對吧！
巴：對對！　那個真的好厲害啊～。 最後突然掉下來那邊，就像瀑布一樣喔！
巴：我還挑戰了衝浪呢！
沙綾：衝浪啊～。好像很難， 但巴的話，感覺架式一定很穩呢
巴：只要抓到訣竅，意外地輕鬆就能站在浪頭上喔！ 感覺最重要的是平衡感吧
育美：還有呢還有呢！？ 我想聽更多關於游泳池的事情！
巴：啊，對了對了！ 還有一個叫『四季如夏水槍戰』的活動啊！ 我們大家一起參加了喔！
巴：是個像是水槍版的生存遊戲， 我個人最推薦那個了！
巴：和夥伴合作，打倒對手…… 那種爽快感只要試過一次你們兩人也一定會迷上的！
巴：而且我們還拿到優勝了喔！ 那真是個很棒的回憶啊
育美：優勝！？　好厲害～！ 育美我，也想跟HelloHappy的大家一起玩玩看耶！
巴：哦？那要不要跟我們比一場啊！？
沙綾：是指樂團對抗戰嗎？ 這樣的話Popipa要不要也參戰呢？
巴：Popipa的團隊合作可不能小看呢！ 但我們也不會輸的！
育美：那也去找其他人吧！
巴：啊哈哈，PasPale要是參加的話， 感覺會變成像是偶像節目一樣呢！
沙綾：要邀到Roselia好像有點難呢
巴：但是，如果他們參加了感覺就很強！ 你想，紗夜學姊是弓道社的！
育美：Monica的大家，搞不好其實也很強！
巴：嗯～，真是不能大意呢…… 也算是黑馬吧？
巴：RAS就……完全想像不到呢。 他們好像也不太會做這種事
沙綾：但是，光想像會是怎樣的隊伍就很開心了呢
育美：育美我真的好想邀大家來參加！
巴：哦，那要不要試試看啊？ 只要有場地，應該很輕鬆就能準備好！
沙綾：那我就去問問大家吧
育美：贊成～！　欸嘿嘿，好期待耶～！ 暑假，有好多開心的事喔！
巴：就是啊！ 暑假還很長，我們要盡全力享受喔！


《個人首推》

（登场角色：宇田川巴）

【公園】

麻里奈：今天也好熱啊～…… 這裡有樹蔭，穿過這裡回去吧
麻里奈：啊，對面走來的不是小巴嗎？ 午安！
巴：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 午安，今天也是去採買嗎？
麻里奈：就是啊。現在買完要回去
巴：天氣這麼熱，很累吧～。 你們辛苦了！
麻里奈：謝謝！ 話說回來，真的很熱耶。 只是去一下附近的店，就流汗了呀
麻里奈：在來這裡的路上，還有小孩在家裡的庭院玩水呢。 讓我都有點羨慕了
巴：啊哈哈，我懂！ 雖然我之前才剛去過游泳池，但我也覺得好好喔！
麻里奈：我記得你們是去特可納茲樂園了吧？　好玩嗎？
巴：非常好玩喔！ 也有玩到一直很想玩的滑水道！
巴：但是我最喜歡的還是那個吧？ 四季如夏水槍戰！
巴：是一個像是水槍版生存遊戲的活動， 雖然我是第一次玩，但是很有趣！
巴：而且我們還優勝了喔！ 哎呀～，那真是場熱血的戰鬥啊
麻里奈：呵呵，恭喜你們！
巴：謝謝！ 我們用兒時玩伴的默契合作獲勝了！
巴：因為敵方隊伍不只有１隊， 打倒敵人的同時也要警戒四周才行
巴：有種不知道何時會被狙擊的刺激感， 真的最棒了！
巴：我們還聊到，下次要不要和其他樂團一起玩喔。 聽說只要找到場地就馬上可以玩呢
麻里奈：這樣啊！ 可以變得涼爽真棒耶
巴：啊，這樣的話麻里奈小姐你們要不要也來玩？ CiRCLE工作人員隊，類似這樣的！
麻里奈：呵呵，感覺可以當作很好的運動呢！ 讓我考慮看看吧
巴：啊，但是要好好地塗防曬乳才行喔。 不然的話，會被緋瑪麗臭罵一頓的
巴：要去游泳池的時候也被他慎重叮嚀過了。 然後，要是沒有好好地全身都塗滿的話就要重來
麻里奈：啊哈哈……小緋瑪麗真嚴格呢……
巴：……啊！　我今天也忘記擦了！ 如果曬黑的話，一定會被緋瑪麗罵的……！
麻里奈：這樣的話你趕快回家比較好吧。 太陽看起來也還沒要下山
巴：就這麼做！ 啊，剛才的事，如果你們有興趣的話， 隨時都可以跟我說喔！
麻里奈：嗯，謝謝。 要小心回家喔
