1049_宇田川巴_R4 窗邊小睡片刻

抽卡台词：下午真的讓人好想睡耶～

《奔跑吧，巴　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

巴：哈啊啊～……
蘭：好大的哈欠……
摩卡：小巴，沒睡飽嗎～？
巴：不是，也不是沒睡飽…… 就是下午讓人感覺特別想睡～
鶇：啊哈哈。下一堂國文課結束後就放學了， 再努力一下吧？
緋瑪麗：下一堂，居然是國文課……！　嗚嗚，我可能也不行了～…… 要是選文很難，不管我再怎麼努力還是會想打瞌睡
巴：老師一開始朗誦課文，又讓人更想睡了耶～
蘭：是嗎？ 國文課裡可以找到很多感覺可以在作詞派上用場的字詞 所以我上課都很專心
摩卡：小卡也是，國文是拿手科目，完全不會想睡～
緋瑪麗：嗚嗚，好好喔～……
巴：啊，不過現在上的〈跑吧！美樂斯〉劇情很熱血，我覺得很棒。 為了友情奔走，感覺超帥
摩卡：小巴，真的很喜歡這種情節呢～。 看漫畫的時候也是，總是在 「見證彼此友情深深相擁」之類的場景大為感動～
鶇：這麼一說，小巴推薦的漫畫 的確主題大多都是在描寫友情呢
巴：還好吧～，那不管看幾次都不會膩啊
緋瑪麗：我也喜歡描寫友情的感動場景！ 感覺就像在講我們的故事一樣～
蘭：好啦好啦……
鶇：啊，差點忘了！　今天放學後沒有要練團 大家是不是有說過，要一起去哪邊逛逛再回家啊？
緋瑪麗：對啊！　還沒決定要去哪耶～！
巴：不過，上完課後再火速決定不就好了嗎
蘭：也是。那，下課後再討論吧
緋瑪麗：嗯～，今天要去逛哪邊好呢～
蘭：啊，打鐘了
摩卡：好哦～，回座位～。小巴，上課不可以打瞌睡哦～
巴：我、我知道啦！
（黑屏转场）
老師：那我要繼續唸課文了。 從第８７頁的第３行……
巴：哈啊～……
巴：（糟糕……明明都被摩卡提醒了，但還是好想睡……）
巴：（再１５分鐘就下課了……醒著……快醒著…………）
老師：……說出句台詞的美樂斯的心境是……
巴：（醒著……………………要醒…………著…………）
巴：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

巴：………………嗯？
巴：奇、奇怪？　商店街……？ 我剛剛不是還在學校嗎？
女人：小巴！　太好了，剛好遇到妳。 待會來我們店裡一趟吧。 我想請你幫我試吃新作的小菜
巴：便當店的阿姨！　謝謝……咦， 緋瑪麗傳訊息來了
巴：我來看看～，嗯嗯……咦咦咦咦咦！？ 這、這下子，出、出大事了啦！


《奔跑吧，巴　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：「巴，幫幫我～。我待會要去打工， 但我現在肚子超餓……打工的時候會餓得咕嚕咕嚕叫啦～」
巴：居、居然發生了這麼嚴重的事情！ 打工的時候，緋瑪麗居然要餓著肚子……！
巴：雖然很想送東西去給他吃， 但我現在身上好像沒有帶點心……
女性：小巴，阿姨我一直很在意， 為什麼你從剛剛開始就一直單手拿著拉麵碗呢？
巴：沒錯，說到我現在身上有的食物 就只剩我右手拿著的這碗盛得滿滿的豚骨拉麵了…… 咦，豚骨拉麵！？
巴：雖然不太清楚發生什麼事，總之算是得救了！ 這樣就能讓緋瑪麗填飽肚子了！
巴：阿姨，謝謝你邀請我！ 我回程的時候會去你家的店的！　好哦－。等等我，緋瑪麗！
女性：小巴，跑得這麼急 拉麵會打翻哦～！
（黑屏转场）
巴：豚骨拉麵，真的好香喔……！ 趁拉麵還熱騰騰的，趕快送去給緋瑪麗吃吧！
摩卡：哎呀～？　小巴，你這麼急是要去哪裡呢～？
巴：摩卡！？
摩卡：我正要去買漫畫，陪我去吧～。 我已經把積著沒看的份都看完了，想開拓新的作品～
巴：（雖然很想陪摩卡去，但不把豚骨拉麵送到的話 緋瑪麗就會挨餓……！）
巴：抱歉，摩卡！　下次再一起去書局吧！
摩卡：真的不去嗎？　小巴有收的那套漫畫 今天出了最新一集哦～。那個，打籃球打得很熱血的那本～
巴：《朝著夕陽灌籃》的最新一集！？ 話說回來好像是今天沒錯……！
摩卡：對啊對啊。所以啊～，一起去書局吧～
巴：……也是，只要快去快買完就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：嗚嗚，等等就要打工了但是肚子好餓哦～。 怎麼辦啦，巴～！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：不行，不可以被迷惑……！ 我得把豚骨拉麵送到才行，緋瑪麗已經快餓到前胸貼後背了！
巴：摩卡，抱歉！　還是下次再去書局好了！
摩卡：我知道了～。小巴～，再見哦～
（黑屏转场）
巴：呼、呼……緋瑪麗，別哭……！
蘭：巴。太好了
巴：這次換蘭了！？
蘭：……什麼意思？
巴：沒、沒事，我在自言自語。 抱歉，如果有事的話，等等再……
蘭：其實，新歌的歌詞，有點卡住了。 我想和你討論一下
巴：咦……！　是、是嗎。這樣的話 就不能坐視不管了呢。現在，情況怎麼樣呢？
蘭：感覺好像，有一片霧氣擋著，讓人看不清楚前方…… 要是可以找到一個突破點，應該就能順利地進行下去了
巴：這樣啊……雖然我不知道能不能成為參考， 我的話，喜歡充滿「友情！」的氛圍的歌詞喔！
蘭：巴，每次都說一樣的……咦？ 為什麼會在大街上拿著拉麵啊？　不覺得很奇怪嗎？
巴：哦，哦哦，終於發現了嗎。 我還以為你是故意無視的……
蘭：而且還熱氣騰騰的……湯汁又白又濃厚…… ………………
巴：怎、怎麼了？　一直盯著拉麵碗裡……
蘭：無法抑止的熱氣……層層相疊的雲霧…… 這很不錯
巴：想出了新曲的歌詞了嗎！？
蘭：嗯。多虧了巴，我好像終於能夠前進了
巴：這、這樣啊，太好了！ 那我先走了，遇到困難再跟我說！
（黑屏转场）
巴：呼、呼……！　我馬上就會用 這碗豚骨拉麵填飽你的肚子，緋瑪麗……！
鶇：還以為已經是秋天的天氣了，但今天特別熱耶。 快把水灑一灑，趕快回去幫媽媽的忙吧
巴：嗚哇，好冰！？
鶇：小巴！？　對不起，我沒看到你跑過來……！ 你淋濕了吧，還好嗎？
巴：豚骨拉麵有怎樣嗎！？
鶇：咦！？　啊，你是指你手上這碗嗎……？ 看起來和熱騰騰的，湯汁好像也沒灑出來哦
巴：這樣啊，那就好～……
鶇：小巴，你的腳被我潑溼了。 我現在去拿毛巾來……
巴：不用，沒關係！ 緋瑪麗的拉麵沒出事就好了！
巴：那，我必須先離開了！ 緋瑪麗正因為肚子太餓在哭泣！
鶇：小緋瑪麗嗎！？　那可真是緊急……！ 小巴，請你務必要趕快把拉麵送到！
巴：好喔，謝啦－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

緋瑪麗：嗚嗚，肚子咕嚕咕嚕～…… 救救我，巴～！
巴：呼、呼、呼……！ 喂－，緋瑪麗－！！
緋瑪麗：巴，居然跑得這麼喘……！ 而且，手上端的拉麵碗該不會是……！？
巴：呼、呼……趕在你打工前送到真是太好了……！ 快、快吃吧。熱騰騰的豚骨拉麵！
緋瑪麗：嗚嗚，為了我送來的……！ 謝謝你，巴～～～～～！
巴：哈哈，緋瑪麗反應太誇張了啦！ 哈哈哈哈哈……－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　2年A班教室】

巴：哈哈……緋瑪麗……
緋瑪麗：巴～～～！　快點，起床啦～！
巴：啊，緋瑪麗……好吃嗎，豚骨拉麵
緋瑪麗：咦？　什麼？
巴：……奇怪……？　學校……？ 該不會，剛剛那些都是我在作夢……！？
摩卡：什麼什麼，小巴想吃拉麵嗎～？
蘭：這樣剛好。我們待會去吃吧
鶇：也是。我也好像有點餓了
緋瑪麗：太好了～！ 其實我從早上開始就很想吃了喔，拉麵！
巴：……啊，也好
緋瑪麗：我說啊，巴想要吃什麼口味的呢？
巴：嗯。還用說，當然是豚骨拉麵啊！
（黑屏转场）
