1080_宇田川巴_R2 白色聖誕節

《For sister!》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：今年的蛋糕，超好吃～！ 鮮奶油軟綿綿的，草莓也很大顆！
巴：對啊！　難怪亞子會吃得那麼大口！
亞子：哼、哼、哼……甘甜的力量 對闇黑魔法是不可或缺的……！
亞子：對了，姊姊！ 差不多……
巴：哦！　要來做讓人期待的那個了嗎？
亞子：嗯！　交換禮物時間！ 亞子，對這次的禮物非常有自信喔～！
巴：啊哈哈，那可真讓人期待耶！ 不過我也挑了很不錯的禮物喔？
巴：那就……接招。 聖誕快樂，亞子
亞子：好開心！ 姊姊也……請收下！　聖誕快樂！
亞子：對了對了！　機會難得，我們數到三，一起把禮物打開吧？
巴：哦，這點子很棒耶！ 那要開始囉？　一、二、三……
巴：……嗯？
亞子：……咦？
亞子・巴：這是……！
亞子：姊、姊姊！ 姊姊也選了鼓鎖嗎？
巴：啊哈哈！　亞子竟然也是！ 沒想到居然會選到一樣的禮物～！
亞子：對啊，好巧喔！ 不過不過，姊姊送我的這個，超級帥的！
亞子：銀閃閃的十字架，好像魔法道具！ 謝謝姊姊～～～！
巴：幸好你喜歡。 鼓鎖這種東西啊，連在店面款式也意外地少耶
亞子：就是說啊～…… 亞子也去很多地方找過，所以超懂的～……
巴：這樣啊，謝謝你喔。 我也超級喜歡亞子送我的這個！
巴：整個都是紅色的，真的好少見喔！ 有種「熱血沸騰！」的感覺！
亞子：對吧對吧！　我發現他的瞬間， 就覺得一定超級適合姊姊～！
亞子：這個款式，感覺也很適合拿來當飾品吧？
巴：對耶！　裝在書包上感覺也不錯！
亞子：欸嘿嘿，姊姊開心真是太好了～
亞子：……不過，姊姊為什摩會想選 鼓鎖當成禮物呢？
巴：嗯？　這個啊……應該是跟紗夜學姊聊過天的關係吧。 紗夜學姊說要寫一首和日菜學姊一起彈的樂曲……
巴：我覺得，那感覺超棒的喔。 拿樂曲當禮物不但很特別，而且學姊們又都是吉他手
巴：不過，是鼓的話 應該就很難一起演奏吧
巴：所以我就想說， 至少要送一個對亞子的鼓有幫助的東西……
亞子：…………！
巴：亞子？　怎麼了？
亞子：哇、哇……姊姊太厲害了啦……
亞子：亞子也是，跟姊姊想的一模一樣！ 亞子也想送姊姊像紗夜學姊那樣的禮物！
巴：真的嗎！？　竟然有這麼巧的事耶～！
亞子：對啊！　亞子也嚇了一跳！ ……啊，我想到了一個好點子！
亞子：我們來交換彼此的鼓鎖吧！ 亞子用紅色的，姊姊用十字架！
巴：咦，我是沒差啦……但亞子願意嗎？ 看你好像還蠻喜歡那個十字架的
亞子：沒關係！　因為這麼一來， 亞子和姊姊就像在一起打鼓了！
巴：原來如此，說的真棒～亞子！ 那這樣的話，我就可以得到亞子的力量囉！
亞子：哼、哼、哼……在這個神聖的夜裡， 魔界大公主亞子獲得了赤紅之力……！
亞子：謝謝你，姊姊！ 亞子超級開心！
巴：……哈哈，我才是。 謝謝你喔，亞子


《不知何時成為象徵的樹》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

巴：我看看喔。 這邊已經收拾完，下一個……是那個裝飾品嗎！
巴：嗨，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：你好啊，小巴。 看好像很忙耶
巴：就是說啊！ 大家正在收拾商店街的聖誕裝飾
巴：一開始收拾，就覺得聖誕節真是稍縱即逝呢。 感覺有多期待，過去得就有多快耶
麻里奈：的確是呢。 我們那也要開始收拾才行……
巴：啊，說到這個，你們兩位有看過那個嗎？ 再往前走一點，有一棵很大的聖誕樹
麻里奈：啊，我們還沒去看。 今年也有擺出來的說，但我完全忘了
巴：啊哈哈，那個也快要被收起來了喔， 如果有空，請務必去一趟
巴：那棵樹好像已經成為這一帶的聖誕節的象徵了……
巴：要是不去個一次，就不太有過聖誕的感覺呢
麻里奈：對啊對啊。那棵聖誕樹，是從什麼時候開始擺的啊？
巴：這個嗎……從什麼時候開始有的呢？ 我和亞子小時候，就已經在了
巴：有次我們全家一起去看， 亞子吵著說他要雪花結晶的裝飾品……
巴：後來真的沒辦法，所以回到家之後 我就摺了一個相似的送給了亞子
麻里奈：呵呵。小巴從那時開始 就是個好姊姊了呢
巴：哈哈……是這樣嗎
巴：也是，明年聖誕節，我也找亞子一起 去看那棵聖誕樹好了～……
巴：……說是這樣說啦，現在就在想這些也還太早了吧！
