1087_宇田川巴_R4 Burning Pride

抽卡台词：對啊！　然後， 就能找出通往「完美演出」的路！

《帥氣代表》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家　巴的房間】

巴：嗯嗯……原來是這樣
亞子：姐姐，幫幫我～！
巴：嗯？　怎麼了，亞子－？
亞子：回家作業有些地方我搞不懂……！ 嗚嗚，回家作業要把我逼上絕路了啦～
巴：啊哈哈，原來是這樣啊。 你不懂的地方是哪邊啊？　拿給我看看
亞子：姐姐－，謝謝你～～！ 是這裡……咦，那本雜誌……
巴：是叫《Melody MUZYX》的音樂雜誌喔。 亞子，你也知道嗎？
亞子：知道哦，我偶爾會買！ 原來姐姐也有買～
巴：啊，這是小鶇的。 這次我剛好要……啊，我借了以前到現在的所有集數
亞子：哇，這麼多！？　為什麼啊……？
巴：其實…… 我最近要接受《Melody MUZYX》的採訪
亞子：咦？
巴：會登在介紹最近有名的少女樂團樂手的迷你專欄。 所以就想讀一下以前的專欄當參考
亞子：姐、姐姐……太帥了－－－！！
亞子：好厲害好厲害好厲害！ 哇啊，恭喜姐姐～！！
巴：啊哈哈…… 你這麼開心，反而讓我有點害羞了～
亞子：我真的超開心的！
亞子：因為姐姐能接受採訪， 意思就是姐姐被選為帥氣代表了嘛！
巴：帥氣代表…… 也太誇張了吧？
亞子：才不會！ 亞子看了很多不同的音樂雜誌， 被採訪的人每個都很帥氣的哦！
巴：的確…… 對音樂的想法或是信念很堅定的人，好像蠻多的
亞子：就說吧～？　姐姐能被採訪， 應該就代表大家也都覺得姐姐很帥氣喔！
亞子：對亞子而言，姐姐帥氣是理所當然的事實。 沒想到也有機會讓大家知道這點，讓人開心到不行～！
巴：亞子……
巴：謝啦。 我覺得自己終於下定決心了
亞子：？　什麼意思？？
巴：其實我在決定受訪之後，還是很煩惱。 一直在懷疑「真的要採訪我」嗎？
亞子：咦咦，為什麼！？
巴：我覺得……感覺很不適合我
巴：雖然小鶇他們非常支持我，而我也算鼓起勇氣決定要嘗試了， 但還是覺得不對勁……
巴：不過，多虧了亞子，所以我不再猶豫了！
亞子：姐姐……
巴：因為亞子發自內心相信 我一定可以在訪談中表現得很帥氣！
巴：因為這樣，我覺得自己一定辦得到了
巴：既然亞子都這麼期待。 身為姐姐，我怎麼可以不帥氣地搞定呢！
巴：你就等著看吧，亞子～。 我一定會把採訪弄得超級帥氣， 讓亞子發自內心驕傲！
亞子：嗯！　亞子會好好期待！
亞子：對了對了， 姐姐的採訪會在哪月號公開啊？？
巴：我記得，應該是下個月吧……？
亞子：哇，那我要現在先預訂好才行……！ 如果賣到缺貨就糟了～
巴：啊哈哈，說成那樣太誇張了啦～
亞子：我看我買兩本起來好了？ 一本拿來讀，一本收藏
亞子：啊，不過我也想給明日香和六花看， 也要買他們兩個的……
亞子：不對，要先跟他們兩個說我姐姐要被採訪才行啦！ 我要認真炫耀一番～
巴：啊－，亞子？
巴：抱歉，打斷你一下， 在那之前，應該有更重要的事要搞定吧？
亞子：更重要的事？
巴：回家作業。 你不是有不懂的地方嗎？
亞子：啊，對啦！ 姐姐，教我寫作業～～！
巴：好哦好哦。 是哪題啊？
亞子：我找一下，在這邊！ 這邊的問題三……
巴：我看看哦…… 啊啊，這題簡單啦
巴：這邊呢，要先用這個公式把X的值……


《迴響吧、我的熱力》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：麻里奈小姐你們好啊！
麻里奈：啊，小巴！　今天是怎麼了呢？
巴：我剛好到附近辦事， 想說順便來看看麻里奈小姐在不在～
麻里奈：呵呵，謝謝你特地來找我！ 對了，我有看《Melody MUZYX》了哦～
麻里奈：小巴的專訪好精彩！ 居然說了「不論何時都接受挑戰」，真是有夠大膽耶～？
巴：啊哈哈，那時發生了很多事情， 所以一不小心就……
麻里奈：很多事情？
巴：……和CHU²鬧得有點不愉快……
麻里奈：咦，居然是這樣？
巴：我在一間LIVE HOUSE接受採訪， 剛好CHU²也有事去那邊
巴：他有來參觀我被訪問， 然後沒頭沒尾地說了一句「無聊」……
麻里奈：那、那可真是，很不得了呢……
巴：不過，我可以理解為什麼CHU²想這麼說。 因為我一開始接受訪問的時候， 都拿別人說過的話來回答
巴：我讀了好幾次以前的雜誌，最後好像把內容記起來了， 在接受採訪時，自然而然就那麼回答了
巴：被CHU²指出問題的時候， 我突然很想問自己「到底在做什麼」
麻里奈：小巴……
巴：用不是自己的說法講話，果然就激發不出「熱」呢。 只模仿到皮毛，所以沒辦法孕育更有深度的東西……
巴：這跟樂曲是同個道理吧？　不「熱」就沒辦法打動對方。 所以，我被CHU²說無聊也是沒辦法的事
麻里奈：不過，這句「不論何時都接受挑戰」深深地打動了我哦。 光看文字，就讓我心裡湧上了一股熱流
巴：真的嗎！？　太好了～。 那句啊，是我重新把心情整理好後才說出來的
巴：被CHU²狠批一頓之後， 我想說乾脆隨心所欲地講吧
巴：「既然被說無聊，那我就用我的說法來講給你聽！給我走著瞧！」 ……我那時是這麼想的！
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊。 不過，要是真的有很多樂團要來找你們共演， 可就難辦了呢
巴：完全沒問題！　我們已經準備好要接受挑戰了，隨時都可以共演。 只要有人來，我們都會接受哦
麻里奈：是嗎。 那你們得為此進行很多練習才行呢
麻里奈：我隨時都等著你們來預約錄音室哦！
巴：好的，未來還請你多多照顧！
巴：……啊，已經這麼晚了耶。 我差不多該走了
麻里奈：嗯，再見！
巴：好哦，再見！　掰掰！
