1143_宇田川巴_R3 與熱氣為伍

《祭典開關》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

巴：啊－－－－！　好好玩－－－！ 明天和後天也想繼續辦祭典下去！
摩卡：小巴好有活力哦～。 收攤的作業就已經讓我好累了說～……
蘭：我想先坐下休息……
鶇：畢竟我們都忙個不停呢，從準備擺攤開始到結束時收拾LIVE器材。 今天真是辛苦大家了
緋瑪麗：先把我們收到的食物擺在桌上吧！ 我肚子餓了
鶇：說的也對。 收到了這麼多，我們真的吃得完嗎？
巴：祭典結束之後，附近的攤販拿了 很多賣剩的東西來分給我們呢
摩卡：有炒麵和大阪燒，鐵板燒和可麗餅…… 啊，也有奶油馬鈴薯～！
蘭：顧攤休息時你不是已經吃過了，還要再吃嗎……？
緋瑪麗：我也想吃奶油馬鈴薯！ 摩卡，我們一人一半
摩卡：小緋，你確定要吃這個卡路里炸彈嗎～？ 這奶油可是普通的１.５倍哦～
緋瑪麗：今，今天沒關係！ 我今天消耗的熱量也比平常多！
鶇：呵呵。不只是這個奶油馬鈴薯， 其他的食物也幫我們加了很多料…… 大家人都好好哦
巴：對啊。商店街的祭典就是這麼有人情味 所以我才會這麼喜歡
緋瑪麗：我也好喜歡我們攤位的氣氛哦～。 除了有那種一家人來的 也有好多小朋友來光顧沒錯吧？
巴：對啊，他們一邊排著隊 一邊在試聽區聽我們的歌
摩卡：沙綾也有帶弟弟妹妹來找我們玩呢－。 他們和美好的香氣一起現身～……
蘭：你一收到沙綾送來慰勞 我們的麵包馬上就吃掉了對吧
摩卡：我是在一邊享受熱騰騰的麵包， 一邊從遠方守護認真在投圈圈的沙綾弟弟啦～
鶇：啊哈哈……不過，小綾的弟弟 拿到最想要的水槍的時候看起來真的很高興
巴：還有，亞子也有帶明日香跟六花跟找我們玩！ 他們選獎品的時候也挑得很起勁
緋瑪麗：對啊對啊！　 六花選了我特製的吉祥物，還說他很可愛哦～！ 六花真是太有眼光了！
摩卡・蘭・巴・鶇：…………
摩卡：……也是啦，畢竟青菜蘿蔔各有所好嘛－
緋瑪麗：摩卡，等一下！　你是什麼意思～！？
巴：啊哈哈！　總之來我們攤位的人都很開心就好了！
鶇：沒錯！　我們努力準備都值得了
緋瑪麗：攤位和LIVE兩邊都有捧場的人好像也很多耶。 有蠻多人對我們說「好期待LIVE～」的！
蘭：對耶，巴的粉絲也是。 說自己是在少女聯合認識我們的那個
蘭：說有看雜誌的專訪， 甚至還帶了《Melody MUZYX》來…… 巴一臉害臊的樣子，完全不像平時的巴……呵呵
巴：那，那是因為，被誇得太過頭了 讓我突然有點難為情啦……！
巴：不過，我們成功跨越旋律暴雨遇到的難關， 也在少女聯合上大有斬獲，該怎麼說呢……
巴：有種「真的有很多人跟著我們的 『和以往一樣』一起前進」的感覺
鶇：這麼說來，特別獎的夕陽明信片， 最後被那個人帶回家了呢
巴：對啊。一想到他的笑容， 現在我的心也還是暖暖的喔
巴：今天的LIVE……有我們從小就認識的商店街的大家， 和在少女聯合時支持著我們的人， 能和他們一起看到同一片夕陽……真的讓我，非常開心
巴：要是那張夕陽明信片能成為 他看今天Afterglow的LIVE回憶的一部份就好了
摩卡・蘭・緋瑪麗・鶇：…………！！
巴：……咦，怎麼了嗎？ 大家怎麼突然不動了
摩卡：……不是啦～，只是突然覺得， 小巴身上真的有祭典開關呢～
緋瑪麗：我懂！ 巴啊，只要碰到跟祭典有關的事，就會突然很可靠……
蘭：真的會讓人覺得滿腔熱血對吧
鶇：嗯！　真的非常帥氣喔，小巴！ 連我也熱血了起來
巴：是，是嗎？ 雖然我也是表現得「和往常一樣」而已
摩卡：本人居然完全沒自覺嗎～
蘭：也好，反正巴就是這樣
巴：啊哈哈！ 不過既然大家都這麼說了， 那應該就是有吧，祭典開關！
巴：別光聊天了，我們快點開動吧！ 這些東西冷掉就浪費了，而且緋瑪麗也還餓著肚子
緋瑪麗：等一下，我覺得應該不只有我在餓吧～！
鶇：呵呵。說的也是，大家趕快開動吧！ 我去拿飲料。大家要什麼呢？
巴：謝謝你，鶇！ 我想想喔，我要－－


《商店街的溫柔記憶》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：呼～，事情辦完了～！　謝謝你陪我來。 我們回去吧。……，咦？
商店街的阿姨：我剛剛在超市買了糖果，分你一些～。 和小亞一起吃吧！
商店街的阿姨：多送你一條竹筴魚， 感謝你平時都來捧場！
麻里奈：怎麼有好多人聚在一起？ 在那邊的是……
巴：哈哈哈，謝謝大家！ 亞子一定也會很開心。那我先走囉，再見！
麻里奈：我就知道。哈－囉，小巴！
巴：啊，是麻里奈小姐！　{{userName}}也在， 你們好！
麻里奈：你好！ 小巴還是一樣，在商店街超級受歡迎耶～
巴：沒有沒有，不是我很受歡迎， 只是商店街的大家人都很好啦
巴：現在大家都還會送我糖果和小菜， 真的是受大家照顧了
巴：像之前祭典結束之後， 也有拿賣剩的東西請我們吃
麻里奈：之前的祭典……對耶，上禮拜商店街有在辦！ 我聽說Afterglow也有辦LIVE……
巴：是的！ 除了讓我們辦LIVE之外，也有讓我們自己擺攤喔
麻里奈：這樣啊！　那你們一定很忙
巴：對啊，不過因為是我們小時候常參加的祭典， 所以也多少有點想報答大家的成分在
巴：而且，在幫忙辦祭典的時候我注意到了一些事
麻里奈：注意到一些事？
巴：是的。剛才提到的LIVE也是， 自己辦了之後才發現是和平時完全不同的感覺
巴：是因為觀眾裡比較多認識的人的關係吧…… 不論是小孩子或老人家，每個人都很開心地笑著看我們表演
巴：所以我們的表現也和平時的熱血不太一樣， 這次的演奏流露出發自內心的溫暖
麻里奈：這樣啊。 這條商店街氣氛就像回到家裡一樣，真的很棒。 而且每一個人都好溫柔，都是很好的人
巴：就是說啊。 我覺得我也是因為能在這麼溫柔的環境下長大， 所以才能長成現在自己的樣子喔
巴：我在祭典擺套圈圈攤的時候發現了
巴：思考來玩的小朋友拿到什麼獎品會開心， 給沒辦法套到獎品的小朋友鼓勵，送他們點心……
巴：這些我不經意做出的舉動， 都是商店街上的大家在我們小時候 為我們做的事情
麻里奈：這代表商店街上的大家的溫柔， 全都被小巴用身體好好地記住了
麻里奈：現在換小巴把這份溫柔傳遞給其他人了， 真的是一件非常美好的事情喔！
巴：哈哈，這樣說太誇張了！ 要是真的是這樣的話，就太令人開心了
巴：今天我也收到了好多溫馨的對待， 我也會努力再把這份溫情送給別人！
