1286_宇田川巴_R4 撲通撲通的預感

抽卡台词：這可是， 我們的第一次遠征喔，第一次！

《互相扶持》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【上原家 緋瑪麗的房間】

巴：緋瑪麗～，你數學進度還好嗎～？
緋瑪麗：嗚嗚，我全都不會算～！ 我不行了！　休息一下啦～！
蘭：唉。 那個，已經是第幾次了？
摩卡：就是說啊～。 小緋明明進度最慢，卻老是馬上就說要休息～
鶇：啊哈哈…… 如果，有不懂的地方，不介意的話我可以解說喔！
緋瑪麗：嗚嗚～。 謝謝你，小鶇～
蘭：總之，至少再多做一點再說吧 真要休息的話
巴：聽到了嗎，緋瑪麗。 再加油一下吧
緋瑪麗：好喔～……
（黑屏转场）
緋瑪麗：快點來休息啦～，我累到不行～
蘭：和剛才，好像才隔沒幾分鐘吧……
巴：嗯－，是啦，是那樣沒錯…… 大家，就稍微休息一下吧？
摩卡：小巴，又－像這樣馬上就對小緋心軟了～
巴：你說的也沒錯啦，但作業也寫了一些了， 小小休息一會也行吧？　逼得太緊效率反而會變差吧
摩卡：小卡的意思不單是指作業的事喔－。 小巴，平時就太寵小緋了啦～
蘭：我也這麼覺得
巴：呃，我嗎？
摩卡：你看，完全沒有自覺。 就是這一點哦，小巴～
巴：不是，也不是有沒有自覺的問題， 打從一開始就沒那種事吧
摩卡：……比方說，假日的時候， 大家不是會討論要去海邊還是山上玩嗎？
摩卡：小巴，現在要你選的話，你想去哪邊呢－？
巴：呃，我想想喔…… 應該是，山上吧……？
摩卡：不過，要是小緋說「去海邊啦！」呢～？
巴：……嗯，雖然也要看情況…… 要是緋瑪麗說什麼都要去海邊的話，就去海邊也行吧？
蘭：你看，就是這個。 你根本沒有打算看情況吧，那種時候
緋瑪麗：等一下，摩卡，蘭？ 你們這樣說，感覺好像巴老是慣著我一樣耶
蘭：不是好像，事實上就是那樣
巴：才沒有那樣啦。 話說回來－，我覺得我們也有對緋瑪麗撒嬌的時候啊？
緋瑪麗：咦……？
蘭：……什麼意思？
巴：就是，我們陷入煩惱的時候， 有時不是會因為緋瑪麗的一句話得救嗎？
巴：之前去遠征的時候也是啊， 要是緋瑪麗沒說「就這樣表演吧」的話， 就可能沒辦法順利參加共演了
鶇：嗯，就是啊，要是小緋瑪麗沒那麼說， 真的不曉得會變得怎麼樣
蘭：是啦……這麼說也對
鶇：而且平時練習不順利的時候， 小緋瑪麗說的話讓氣氛變得開朗！
鶇：那種時刻，我感覺自己內心某處 好像會期待小緋瑪麗對我們說些什麼
巴：就說吧～？　所以是彼此彼此啦
巴：像這樣，有時承受好意，有時付出好意。 有時提供協助，有時接受幫助。 這種互動模式才最有我們的風格不是？
緋瑪麗：很重要喔，這點！　互相幫助，超重要！
緋瑪麗：……所以－！　現在是順我意的時間～！ 先休息一下啦！！
摩卡：小緋又－開始說要休息了～
巴：對啊，感覺現在也沒心情寫作業了…… 差不多也可以休息一……
蘭：不行。那樣會寫不完
摩卡：我也覺得不行－
鶇：嗯…… 至少，寫完一半之後再說吧？
巴：哈哈哈……也是啦－……
緋瑪麗：嗚哇－，巴～！！ 幫幫我啦～！！
（黑屏转场）


《不愧是團長！》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 大廳】

巴：啊，麻里奈小姐。{{userName}}， 你們在聊什麼，怎麼那麼開心？
麻里奈：啊，你好啊，小巴。 我們在聊大家去遠征那次的事情喔～
巴：咦，真的假的！？ 啊對，{{userName}}，你覺得怎樣？ 是不是很厲害啊？
巴：――對啊對啊，就是那樣沒錯！ 狀況接二連三出現，真的超不受控的
巴：雖然是去跟平時不同的地方，我原本還想說 既然大家都在，只要表現得和往常一樣就好了……
巴：不過，事情沒那麼順利。 因為是第一次遠征，所以我處在一個異常興奮的情緒裡
麻里奈：對啊，畢竟是Afterglow值得紀念的第一次遠征嘛。 是特別的經驗，也難怪你會那麼興奮
巴：對了，我有聽說喔。 麻里奈小姐，當時有給緋瑪麗建議對吧？
巴：他說真的非常有用，幫上大忙了。 我們其他人也這麼覺得！　真是太感謝你了！
麻里奈：不會哦，我只是說出了我的想法而已。 實際上能夠付諸努力，都是小巴你們自己的力量哦
巴：我們的力量……啊
麻里奈：小巴
巴：各種意外同時發生，大家心情都很低落
巴：但是，在那種情況下，只有緋瑪麗一個人不一樣
麻里奈：呵呵，對啊。真的是那樣沒錯
巴：我覺得我們能卸下緊繃的情緒，而且LIVE能成功， 都是緋瑪麗當時有對我們說「就直接這樣上台表演吧」
巴：那傢伙，果然，是我們的團長耶
麻里奈：對啊，真的是一位厲害的團長呢
巴：……我覺得以後一定會再遇到， 和這次的遠征相似，對Afterglow來說是全新挑戰的機會
巴：為了到時能臨危不亂地應變 我今天要來做個人練習！
麻里奈：這樣啊，原來你是這麼想的。 我看看喔……啊，太好了。 現在，剛好有空的錄音室哦
巴：啊，真的嗎！
麻里奈：這樣的話，我們可要讓你盡情練習才行呢！ 我馬上就準備好，稍微等我一下哦
巴：好的！　麻煩了！
