1424_宇田川巴_R3 在船上萌芽的羈絆

《你的專屬貼身侍從》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【放學後】

【羽丘女子學園 食堂】

緋瑪麗：我好想去～～～！！！！
巴：緋瑪麗…… 那是需要這麼興奮的事情嗎？
緋瑪麗：當然是！
緋瑪麗：那可是豪華渡輪喔！　要在海上航行喔！ 而且是薰學姊，親手打造的侍從咖啡廳喔！？
巴：是，是喔……
緋瑪麗：不只薰學姊， 益木和LAYER打扮成侍從一定也超適合的啊～
緋瑪麗：而且小唯竟然也有去…… 根本超稀有的！　一定超棒的好嗎！！
緋瑪麗：嗚嗚，我好想去看……
巴：要是會這麼難過，緋瑪麗那天也來不就好了
緋瑪麗：我也超想去的啊。 但誰叫那天，我得去打工
緋瑪麗：巴又不在，我也不好意思 用那種理由跟別人換班
緋瑪麗：唉－…… 為什麼會剛好和打工在同天呢……
巴：……緋瑪麗，意外地很負責任耶
緋瑪麗：意外這兩個字是多餘的～！ 但但但，我真的超級想去的！
巴：啊哈哈哈，我知道啦
緋瑪麗：我可是邊想著巴你們正搭著豪華郵輪， 一邊非常認命地在工作……
緋瑪麗：LAYER一定非常幹練，但應對得宜對吧？ 身穿侍從裝的他一定又優雅又英俊吧
緋瑪麗：益木乍看之下雖然有點粗魯，但很平易近人 一定會隨口說出讓人覺得超帥的話吧！　是不是這樣！
緋瑪麗：沉著冷靜的小唯凜然的身姿…… 嗚～，光想像就覺得棒到不行～！　一定是吧！！
緋瑪麗：然後然後，薰學姊一定……
巴：瀨田學姊一定？
緋瑪麗：還用說嗎，一定完美無缺吧！ 真的好想看薰學姊穿侍從裝的樣子喔～！
巴：是啦，真的非常適合， 而且招待客人的應對也很完美……
緋瑪麗：我就知道～…… 時機真是太不好了……
巴：不過，以後還會有機會吧
緋瑪麗：雖然這麼說也沒錯啦～
巴：說這麼多話你應該也渴了吧？ 我去拿水過來
緋瑪麗：唉…… 我當初應該還是要找人幫我代班才對
緋瑪麗：只要我有說的話，應該就會有人答應才是。 可是可是，用這種理由……嗚嗚－……
？？？：小姐，請用茶水
緋瑪麗：……咦？
巴：這邊則是主廚特製的布丁
緋瑪麗：呃……巴？　你在做什麼？ 這，不是商店賣的布丁嗎？
巴：這樣你應該有體會到一點當時的氣氛了吧。 畢竟我也是被瀨田學姊親自指名的
巴：啊－……您的湯匙在這邊。 若有其他任何需要，請隨時找我
緋瑪麗：…………呵，呵呵
巴：怎，怎樣
緋瑪麗：巴，你演得太誇張了啦～……！ 這明明只是學生餐廳……
巴：不，不要笑成這樣。 我是想安慰緋瑪麗的說……
緋瑪麗：嗯嗯，我知道，我知道啦
巴：你才不那麼覺得吧……！ 啊，剛剛那個不准跟蘭他們說喔！
緋瑪麗：嗯－，我想想喔～
巴：緋瑪麗～！
緋瑪麗：啊哈哈


《唯有你才能見的事物》

（登场角色：宇田川巴）

【公園】

麻里奈：午餐很好吃耶。 下午的工作也加油吧！
巴：嗯ー…………
麻里奈：咦？　那邊的人是小巴沒錯吧。 他好像很煩惱的樣子，是怎麼了呢？
麻里奈：哈囉－，小巴－
巴：啊啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好，好巧喔
麻里奈：你感覺好像沒什麼精神，是有煩惱嗎？ 如果不介意的話，我們可以聽你說喔
巴：抱歉，其實也不是什麼大事。 要說是煩惱嗎，還是該說是後悔啊……
麻里奈：後悔……？
巴：之前，我被瀨田學姊邀請，上了渡輪幫忙。 在船上的時候，益木和瑠唯兩個人一度鬧得有點僵
巴：然後，在益木說「他想更了解瑠唯一點」的時候， 我跟他說了「也用不著要馬上去了解全部吧」
巴：我會這樣說，應該是因為我自己總是和兒時玩伴們在一起吧
麻里奈：你是指Afterglow的大家嗎？
巴：對啊。即使一直在一起相處，但還是有不了解的地方。 就算已經在一起這麼長的時間，還是會有新的發現
巴：因為我知道會有這種事， 所以才會跟益木那麼說
麻里奈：我覺得這很有小巴的風格，是個好建議喔。 可是，為什麼要因此後悔呢？
巴：啊－……就是，益木練樂器的時間不是遠遠比我們還要長， 而且還參加過很多樂團嗎
巴：雖然有點晚了，但現在回想起來…… 我的建議對經驗那麼豐富的益木 到底有沒有幫助呢－
麻里奈：所以你才會覺得不安啊。 嗯－，該怎麼說呢……
麻里奈：我說啊，小巴。 你那邊能看到公園裡的什麼呢？
巴：？　那個…… 有鞦韆、溜滑梯，然後還有翹翹板
麻里奈：我們這邊看到的是爬台、溜滑梯， 和長椅喔
巴：麻里奈小姐，你是什麼意思呢……？
麻里奈：不論是誰…… 應該都沒辦法看到和小巴完全一樣的東西吧
巴：……！ 對耶，所以麻里奈小姐才會……
巴：也是，雖然我沒有和益木一樣豐富的經驗， 不過益木也沒體驗過我所擁有的經驗
巴：就像現在，麻里奈小姐和我看見的東西不全然相同一樣
麻里奈：嗯。我覺得小益的經驗很棒。 不過，小巴一路上獲得的經驗， 也是只屬於小巴的珍貴經驗喔
巴：對耶，就是說啊。 重點不是誰的經驗比較厲害，或比較高明……
巴：遇到困難的時候，彼此去做自己能做到的，或說出自己看到的， 一定會比一個人煩惱更快解決問題
巴：……就像那時候一樣
巴：謝謝你，麻里奈小姐
巴：我以後也會用我自己的方式， 去把我能見範圍內的每一件事做好
麻里奈：加油，小巴。 我們都很支持你！
