1483_宇田川巴_R3 抓住花瓣

《照片的好處》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

巴：哇啊～好懷念哦，這個…… 哈哈……這時摩卡的表情……
亞子：姐姐，我回來了～！
巴：啊，亞子！　你回來啦！
亞子：我買了點心回來，我們一起吃～！ 咦？　姐姐在看什麼啊？
巴：這個嗎？　是我國中的畢業紀念冊。 亞子要不要也來一起看？
亞子：嗯！ 哇～，有好多和Afterglow的大家拍的照喔～
巴：和大家一起拍的照真的最多沒錯～
亞子：啊！　這張照片姐姐笑得超開心！ 是發生什麼事了啊～！？
巴：喔喔，我記得這張好像是緋瑪麗～……
（黑屏转场）
巴：……哦，這些是全部了嗎。 和大家拍的照比想像中還多耶。嚇了我一跳
亞子：姐姐和Afterglow的大家一起做了很多事情耶！ 有好多亞子不曉得的姐姐的樣子，好好玩！
巴：久違地回味了國中時的回憶，我也覺得很開心。 重新把照片看過一次，當時發生的事彷彿歷歷在目，感覺真的很棒
亞子：對啊！　亞子也會喔，只要看到和六花還有明日香一起拍的照， 就會想起很多好玩的事情！
亞子：看Roselia的照片的時候也是， 每次都會讓人想說「以前也發生過這種事情耶～」！
巴：我懂我懂。 所以，照片才那麼讓人愛不釋手啊～
亞子：對啊對啊！ ……不過，為什麼姐姐會突然想看畢業紀念冊啊？
巴：其實是因為，前一陣子 我們遇到了羽丘畢業的學姊
亞子：原來是這樣！ 是社團的學姊嗎？
巴：不是，是第一次見面的人！　真的是很碰巧遇到的。 前一陣子，我不是有天和Afterglow大家一起去賞夜櫻嗎？
巴：是在那時碰巧認識的，我們聊了很多 所以就剛好想回味一下我們幾個以前一起做過哪些事
亞子：這樣啊。 大家和學姊聊了什麼呢？
巴：各種話題都有聊喔－。像是學姊們之前做的事， 也有聊到不久前辦的攝影比賽
亞子：能聽別人說自己所不知道的學校的事， 感覺一定很有趣！
巴：對啊，真的很有趣！ 不過，學姐說的一句話讓我有點在意……
巴：那個學姊說了， 「我們幾個讀書那時好像也很常玩在一起吧」
巴：聽完這句話，也讓我稍微開始思考 我們幾個以後還有多久的時間能和彼此混在一起
亞子：……？
巴：嗯？　怎麼了？
亞子：我有點不是很懂姐姐的意思耶
亞子：姐姐你們從以前就很要好， 之後一定也會一直在一起……
亞子：所以，我覺得你們一定不會和彼此分開。 我覺得不論是什麼時候， 你們都一定會像這張照片一樣一起笑得很開心！
亞子：因為，姐姐你們可是Afterglow啊！
巴：亞子…… 對啊，我也是這麼想的
巴：倒不如說，我也不會讓那種事發生
巴：我要守護存在在Afterglow裡不能改變的事物！ 畢竟這就是我的任務！
亞子：嗯嗯，這樣才像姐姐！ 姐姐真的好帥氣喔～
巴：還用說？ ……嗯，幸好今天有回顧畢業紀念冊
巴：感覺有一種，再次確認了 我心目中重要的事物的感覺
亞子：呵呵，這可能就是照片的強項喔！
巴：也是！
亞子：那那那， 下次就來看很久沒看的家族相簿吧！
巴：很棒耶，這提議！ 我記得那放在客廳吧？
亞子：嗯！ 好期待裡面有什麼照片喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《心意透過櫻花交疊》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，先休息一下好了。 ……咦，在那邊的人是小巴吧？
巴：啊！ 麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
麻里奈：你好，小巴。 你好像在讀什麼東西……那個，是攝影集嗎？
巴：沒有錯！ 這個是以櫻花為主題的攝影集， 全國各地的櫻花都有被放在裡面哦，你們看！
麻里奈：我看看哦……哇啊，每張櫻花都好漂亮喔！ 像這張，我有在電視上看過
巴：上面好像也有放有名的賞櫻景點之類的地方。 對了！　兩位有空的話，要不要一起看呢？
麻里奈：可以嗎？　那我們就不客氣囉
巴：這種東西啊，就是要跟人一起看才開心啊！ 啊，這張照片。 我自己超喜歡的喔
麻里奈：真的很美耶。 只是用看的，就讓人興奮了起來
巴：就是說啊！ 哎呀，光是能看到這張照片 就讓人覺得這本攝影集真是買對了
巴：前一陣子，Afterglow一起去賞了夜櫻。 那次真的超美的， 所以讓我也想看看其他櫻花的照片
麻里奈：是嗎，原來還有這層原因啊。 ……不過，攝影集真的蠻過癮的耶。 單單只是一本書，就能看到這麼多漂亮的櫻花
巴：就算是同一種品種的櫻花， 不同的照片也會有不同的看法，真的非常有趣
麻里奈：是因為拍的地點和時間不一樣嗎？ 呈現出來的意象也不同
巴：真的是這樣沒錯。而且，我最近還發現， 即使在相同時間，相同地點看同一棵櫻花， 但是看的人不同也會有不同的看法
巴：其實，在賞夜櫻的時候，我有看到一棵枯掉的櫻花樹。 雖然我們幾個只覺得那只是普通的枯掉的櫻花……
巴：但是在那邊遇到的羽丘畢業的學姊， 卻透過自己的回憶在欣賞那棵枯掉的櫻花樹
麻里奈：居然，還發生了這種事情啊。 他應該覺得很懷念吧
巴：看到那個學姊，也讓我開始思考 說不定賞花的途中，說不定也存在回味屬於我們的過去的樂趣
巴：……這本攝影集裡的每張櫻花照片背後 說不定也都存在著因他們而擁有美好回憶的人們
麻里奈：呵呵，這個想法真有趣
麻里奈：想像著這張照片裡的櫻花， 究竟帶給了誰什麼樣的回憶…… 好像又有一種不同的樂趣
巴：就是說啊！ ……不好意思。我好像和你們聊太久了
麻里奈：不會哦，我也聽得很開心。 ……對了，小巴。 我能和你一起繼續看這本攝影集嗎？
巴：哈哈，我剛好也是這麼想的！ 我們一起看下去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
