1493_宇田川巴_R4 Precious birthday！

抽卡台词：要來用大家選的香料 做出最好吃的咖哩－！

《夕陽調製的咖哩》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【購物中心】

摩卡：久等了～。 我們拿預訂的蛋糕過來了～
鶇：謝謝你們，小卡、小蘭！
蘭：巴的生日禮物，已經挑好了嗎？
緋瑪麗：還沒，巴說要去逛那間進口食材行， 要我們再等他一下。 巴～，你要的東西找到了嗎～？
巴：哦哦，就是這個……！ 大家，我終於找到了！　這邊這邊！
緋瑪麗：這裡是香料專區吧？ 你找到了什麼啊？
巴：印度藏茴香。 我找這個找很久了， 不曉得原來這間購物中心裡面有賣
摩卡：印度藏茴香～？ 是小卡沒聽說過的東西耶～
巴：雖然看起只是普通的乾燥種子， 但他可是印度料理中不可或缺的香料哦
鶇：我有聽說過孜然和薑黃， 但還真不知道「印度藏茴香」是什麼……
巴：我上網查了一下，發現有很多特別注重香料的咖哩食譜， 我現在正在做各種嘗試
緋瑪麗：是喔－！　從香料開始做咖哩會不會太厲害！？ 也太講究了吧！
摩卡：畢竟小巴每次喜歡上什麼都會研究到極致啊～
鶇：啊！ 這樣的話，我們每人挑一種香料送給小巴當禮物好不好？
巴：這樣就讓人太開心了！ 那我就用大家送的香料 做超好吃的咖哩當謝禮吧！
緋瑪麗：感覺很好玩耶！　我贊成～！ 這麼一來就能做出 專屬我們的Afterglow咖哩對吧♪
蘭：我也覺得這個點子不錯
鶇：真期待要吃小巴做的咖哩～
摩卡：嗯哼哼～～～ 那小卡就自己加巧克力當秘密調味料好了～
巴：啊哈哈！　放心啦！ 我不會做得那麼辣，會做成摩卡也敢吃的口味
巴：我一定會用大家選的香料 成功做出最好吃的咖哩－！


《宇田川同學家的小心意》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【宇田川家 客廳】

巴：啊，燐子學姊，歡迎你來－！
燐子：你好…… 我來拿……我借給小亞的書…… 咦……小亞出門了嗎……？
巴：亞子說沒有能當謝禮的點心 所以剛剛跑出去了。 他應該馬上就會回來了，請學姊進來裡面等吧！
燐子：原來是這樣…… 那就……打擾了…… ……咦？　這個香味是……咖哩嗎？
巴：是啊！　其實我最近很迷從香料自己做咖哩。 前陣子Afterglow的大家 還送了我香料當成生日禮物
燐子：從香料……自己做咖哩…… 真是講究……好厲害……！
巴：其實意外地簡單，不過有很多要注意的細節，非常好玩！ 即使用了相同香料，改變了比例或加熱順序 就可以呈現出不同味道喔
燐子：好像……能理解那種感覺……
巴：燐子學姊也有在煮咖哩嗎？
燐子：不是……我不是那個意思…… 我在玩NFO的時候……有過類似的經驗……
燐子：在穿著相同武器的情況下……調整裝備的組合搭配…… 技能或能力也會發生改變……
巴：原來如此！ 那的確蠻相似的說～！
燐子：對了，請問今天……使用了哪些香料…… 來做咖哩呢……？
巴：芫荽、孜然、薑黃、紅椒粉、印度藏茴香 我用這五種香料做了雞肉咖哩。 我最後想煎蘆筍放上去增添一些春天的氛圍！
燐子：真不錯……感覺真好吃……
巴：啊！　對了！ 燐子學姊應該還沒吃午餐吧？ 要是方便，要不要一起吃呢？
燐子：可是…… 這樣……不會給你添麻煩嗎……？
巴：這點不用擔心喔！　我家爸媽今天兩個人都要工作 所以今天由我掌廚。 倒不如說，要是學姊願意一起吃，就讓人太開心了！
燐子：那就……承蒙你的好意……讓你招待好了……
亞子：姐姐，我回來了－！ 燐燐已經來了嗎？
巴：歡迎回來，亞子。 燐子學姊已經來了哦。 學姊還說要和我們一起吃午餐！
燐子：歡迎回家……小亞…… 午餐……要讓你們招待了……
亞子：好開心－！　真的嗎！？ 可以和燐燐跟姐姐一起吃午餐 亞子超開心的！！
巴：午餐馬上就可以準備好了，請再稍等我一下！
燐子：巴同學……我也……來幫忙吧……
巴：謝謝學姊。 那可以請學姊和亞子一起把 餐盤和湯匙拿出來嗎？
亞子：嗯！　知道了！　燐燐，來這邊～！ 你聽我說喔，姐姐煮的咖哩真的超級好吃喔～！
燐子：呵呵……真讓人期待……
