1679_宇田川巴_R3 釋放全部之後

《藏在OK繃下的秘密》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：我回來了～！
亞子：啊，終於到家了！ 姐姐－，歡迎回來～～！　亞子很擔心你喔～！
巴：亞子。說什麼擔心，太誇張了啦
亞子：可是，外面天色明明已經全暗了，但姐姐一直沒有回來啊。 而且姐姐最近這陣子每天都很早出門，又很晚回家……
巴：哈哈，謝謝你的關心。 因為要辦意義重大的雙樂團LIVE， 所以我不小心就太熱衷於練習了
亞子：原來是這樣……嗯。說的也是。就是明天了！
巴：對啊……！　哎呀……
亞子：姐姐，你還好嗎？　包包掉了喔？
巴：沒事，沒事！　就只是稍微手滑了…… 那個－……啊，洗澡水是熱的嗎？ 我流了滿身大汗
亞子：嗯，是熱的喔。 那姐姐洗完澡後，來和亞子一起吃飯吧
巴：好啊。待會見吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房間】

巴：好痛……嗚～，脫皮脫得好嚴重耶…… 也是啦，打鼓打個沒停，下場就會變這樣
巴：這邊也來貼個OK繃吧，嗯…… ……這雙手，不能被亞子看到
亞子：姐姐－！　我可以進去嗎－？
巴：！　亞子……！？ 糟糕糟糕。要把OK繃的盒子藏起來…………好了
巴：我，我在！　請進－！
亞子：姐姐－！
巴：怎麼了？　怎麼突然這麼慎重其事……！
亞子：亞子，明天會以Roselia鼓手的身分， 拿出全力和姐姐正面對決！！
巴：…………亞子……
巴：嗯。這是一定要的，我一樣有這個打算。 不過，這不是在決定要辦雙樂團LIVE時就說過了嗎？
亞子：雖然是這樣沒錯…… 但我剛才想了很多明天的事， 就覺得現在也一定要說才行！
亞子：亞子，真的很期待明天！ 決定要辦雙樂團LIVE之後，就一直很興奮， 也比平時都還要認真練習
亞子：亞子，不想輸給全世界最帥氣的姐姐！
亞子：所以才會想再次，堂堂正正地說出正面對決的宣言！
巴：……啊哈哈！ 亞子真的很帥耶！
巴：（……覺得亞子很帥的心情， 和害怕自己不如亞子而感到不安的心情， 還有以自己的帥氣為豪的心情……）
巴：（這些，全都是我的真心話。 全都沒有錯。既然如此――）
巴：……亞子。謝謝你擔心我這麼晚回家， 不過那全部，都是為了我自己
巴：因為我，不想輸給亞子
巴：我會把我想傾訴的心情，全都灌注在樂音之中。 所以明天，你好好聽清楚吧
亞子：姐姐－…… 嗯！
亞子：那……作為彼此的勁敵，在比賽前來握個手吧！
巴：咦！　要，要握手……？
亞子：對啊！　快點快點，姐姐也快把手伸出來
巴：唉，哎呀～，這種事 等全都結束後再做也可以吧？
亞子：現在就得握！　快點～！
巴：啊，等等……！
亞子：！！　姐，姐姐……！？ 你的手怎麼了！　貼了好多OK繃……
巴：沒事啦，只是……脫皮跟起水泡而已…… 啊，不用擔心！　其實根本不會痛！
亞子：…………
巴：但這種事，被發現了就蠻丟臉的說～……
亞子：…………姐姐，帥氣到過了頭
巴：咦……？
亞子：姐姐熱情如火的心情，全都寄宿在這雙手上了。 不過……亞子也一樣，會讓姐姐見識到亞子的帥氣！ 我們堂堂正正地來對決吧！
巴：…………
巴：好啊。為了明天，我已經做了所有能做的努力了。 所以你就好好期待地等著吧。亞子
亞子：嗯……！


《所以才是勁敵》

（登场角色：宇田川巴）

【購物中心】

麻里奈：啊，我可以去書店一下嗎？ 也要買要放在CiRCLE的雜誌才行……，咦？
巴：哦哦……好帥……！
麻里奈：小巴，你好啊。 你在看什麼呢？
巴：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好啊！
巴：你們兩位，請看這本雜誌！ 上面有Roselia的報導。 你們看，這邊也有亞子的照片！
麻里奈：哇啊，小亞被拍得真是帥氣！ 我知道了。難怪小巴會這麼開心
巴：呃，我都表現出來了嗎？ 這樣讓人好害羞喔……
麻里奈：呵呵，我覺得你是一個很棒的姐姐喔。 不過，真的好厲害喔，居然能登上知名音樂雜誌的版面
巴：超厲害的對吧！ 自己的妹妹竟然出現在雜誌上面 我到現在都還是覺得很不可思議
麻里奈：畢竟才念高中就當上職業樂手。是很不得了的事喔
巴：……就是說啊
巴：老實說，亞子剛決定要當職業樂手那陣子， 讓我有一種「他要到很遠的世界去了」的感覺
巴：「亞子和我是勁敵」這點永遠不會改變。 我只要相信著我自己的帥氣繼續前進就好了， 那陣子我也這樣積極地說服自己
巴：不過……這兩件事之間還是有難以分捨的情緒存在
麻里奈：嗯嗯。 身邊的環境產生如此巨大的改變，會在意也是當然的
巴：不過啊，前陣子辦了雙樂團LIVE後，我總算明白了
巴：我和亞子之間的關係， 建立在超脫「職業」和「業餘」這些稱謂之上
巴：我們兩個彼此都真心覺得「要當個帥氣的鼓手」 這點才是最重要的。 只要心裡這麼想著，我們就是彼此永遠的勁敵了
麻里奈：「永遠的勁敵」嗎。 這樣的關係，很帥氣耶
麻里奈：啊，對了。那場雙樂團LIVE，我有聽說喔。 聽說是一場很白熱化的精采LIVE
巴：謝謝稱讚！ 當時氣氛非常熱血沸騰，真的超棒的
巴：我想藉由樂音表達的意念， 亞子好像也有順利接收到
巴：他用全力，接下了我的真心， 這點讓我非常開心
巴：看到那樣的亞子， 讓我再次覺得自己 以後也要繼續貫徹我的帥氣
麻里奈：我們以後也會繼續替小巴加油喔！
巴：謝謝你們兩位！ 那我要拿這個去櫃台結帳了
麻里奈：嗯，下次CiRCLE見！
