1807_宇田川巴_R5 IN THE ZONE

抽卡台词：（來，就讓你們見識一下吧！）

《『世界第一』　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：真是的……亞子那傢伙，居然還在睡嗎？　 哦，剛好吐司烤好了耶
巴：亞子～！　你差不多該起床囉，不然要遲到囉〜！
亞子：抱歉〜〜，姊姊！　我睡過頭了〜〜
巴：反正你一定又是昨天打遊戲打到很晚對吧。 所以昨晚，我才去叫你要早點睡的啊
亞子：嗚嗚……因為久違地可以登入NFO了嘛〜……
巴：啊〜〜……因為最近Roselia的活動很忙嘛。 嘛你的心情我是也能懂啦
巴：來，這是亞子的吐司。 至少先吃了這個再去學校喔
亞子：是你幫我烤的嗎？　謝謝你姊姊！　 唔嗯～，果醬要選哪個好呢〜……咦？
亞子：這個草莓果醬…… 是之前在電視上有播過特輯的對吧？
巴：喔喔，因為昨天我在商店街看到有賣啊， 亞子，你不是說想吃吃看這個嗎？
亞子：所以你特地去幫我買回來的嗎？ 姊姊……最喜歡你了！
巴：哈哈，只是一個果醬而已你太誇張啦
亞子：耶嘿嘿，因為我是說真的嘛〜。 姊姊又溫柔又帥氣是我最棒的姊姊了喔
亞子：啊，對了！　 那個啊那個啊！　我在想說不定，週末……
巴：週末？　你不是說有Roselia的工作嗎？
亞子：嗯，是這樣沒錯啦！　 但說不定啊…………
亞子：…………算了還是當我沒說〜〜！ 真的確定好之後我再說喔！
巴：什麼啊，你那種說法會令人在意耶～
亞子：等真的確定之後我再說啦，你要期待著喔！
巴：什麼啦，亞子你真怪。 好啦，先不說了你趕快吃吧
亞子：好～！　我開動了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂上】

緋瑪麗：唔嗯～，第２首是『ONE OF US』對吧？ 然後，把『カナユメ』放在壓軸……好，完美！ 歌單完成〜〜！
蘭：嗯，不錯
摩卡：獲得蘭的認證了〜。又創造出一個 完美又超感性的歌單了啊〜
巴：是啊！　哎呀〜我現在就等不及要LIVE了耶。 可以趕快到週末嗎〜
鶇：呵呵，我也懂小巴的心情喔。 出場G.B.T.以外的LIVE，還真是久違了呢
巴：是啊。雖說樂團之間認真互相對決的G.B.T.的對戰形式 也不錯……但單純地只將我們的風格展現出來的 一般LIVE，也很令人燃燒啊……
巴：……唔～！ 總覺得說著說著，情緒就跟著高昂起來了～！ 大家，我們一定要完成一場最棒最熱血的LIVE喔！
緋瑪麗：那當然！　 那麼，既然大家的情緒都開始嗨了， 就要開始，往常的那個了喔～？　嘿、嘿――
巴：啊，抱歉。是我的
緋瑪麗：唉唷〜〜〜巴〜〜！　現在才正要開始的說〜
巴：抱歉抱歉。 唔嗯～，是誰傳來的呢？　…………咦咦！？
鶇：怎麼了小巴？　是誰傳來的？
巴：……是Melody MUZYX的記者……！
摩卡：喔喔〜。是現在也被述說著的傳說 『宣戰』那時候的記者啊〜
蘭：所以，他說了什麼？
巴：唔嗯……『宇田川小姐，好久不見！ 其實本次，確定將由我撰寫週末 Afterglow即將參加的LIVE的報導』
巴：他寫說：『我想寫出一篇在少女聯合後 進化過的Afterglow帶來的熱血LIVE專題報導。而我本人， 身為宇田川小姐的粉絲也是十分的期待』
緋瑪麗：咦咦〜〜，好厲害好厲害～！ LIVE報導也就是說會登上雜誌嗎？
蘭：從他寫的內容來看，就是這意思吧
摩卡：哎呀〜這樣可是會更加燃燒了對吧〜，小巴？
巴：……LIVE報導啊……
摩卡：小巴？
巴：咦！？　 啊，喔喔……說、說得也是啊！　我，我開始燃燒了〜〜！
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：…………
摩卡：…………小巴你該不會，是在緊張吧〜〜？
巴：你、你在說什麼呢摩卡！ 只是篇報導，我怎麼可能就因此而緊張呢〜？
緋瑪麗：你超明顯地看起來就是在緊張啊……
蘭：明明剛剛還在說『要完成一場最棒最熱血的LIVE喔』呢
鶇：但我懂喔。LIVE報導這種事確實很令人緊張， 而且被那種雜誌社的人說是你的粉絲之類的， 果然還是會不自禁地去意識到吧……
巴：就是說啊！　你懂我吧，小鶇〜〜
蘭：不過，應該不是像之前一樣有採訪 或是要拍攝之類的吧？
巴：嗯……嘛好像是這樣吧
蘭：那麼，要做的事情就只有一個了嘛。 ……對吧？
巴：……說、說得也是啊！　 我們就以我們的風格，和往常一樣去做就好啦！
巴：而且，從那之後我們也不斷地進化過來啦！ 反而，該讓他們見識一下Afterglow傳說呢！！　 對吧，大家！！
摩卡：啊哈哈〜小巴， 好像還沒辦法完全停下緊張的感覺〜
鶇：嘛，要馬上切換過來也是很難的呀
摩卡：小巴真的有時候就是會有這種樣子呢〜。 嘛這有時候也算是優點啦〜
巴：姆，什麼啦，什麼這種樣子
摩卡：咦〜我真的可以說出來嗎〜？　那我要說了喔〜。 小巴你啊，很笨――
巴：還是算了！　你不用說了！　 ……我知道了啦！
蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：啊哈哈哈哈


《『世界第一』　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

巴：我回來了〜。 啊〜〜，總覺得好累啊……
巴：（LIVE報導啊……）
巴：（在少女聯合中真的體驗過很多事情， 我自己和Afterglow也都確實有進化了。 做出一場讓所有觀眾都熱血起來的LIVE這我是有自信……但）
巴：（『報導』或是『宇田川小姐的粉絲』這類的話 被這麼正經八百的說出口的話……就會莫名地 緊張興奮而且很在意啊〜〜……）
亞子：咦，姊姊歡迎回家！ 你已經回來了啊！
巴：啊啊，我回來了，我才剛到家。
亞子：那個啊，姊姊，你聽我說聽我說，有大新聞！！ 我可以去看週末Afterglow的LIVE了喔！
巴：哦哦，是喔！ 啊，可是Roselia的工作呢……？
亞子：那個沒問題！ 很早之前晴海小姐就有在說，日程可能會變更〜 然後到了今天終於確定了喔！
巴：……啊，你早上說到一半的話就是這個啊！
亞子：答對了～♪
亞子：亞子我呢，雖然非常重視Roselia的工作， 但也非～常重視姊姊的LIVE喔。 所以我超～超～開心的！
亞子：因為好久都沒能在現場看到 帥氣的姊姊了所以我超級〜〜期待的喔〜！　
巴：哈哈，謝謝
巴：……亞子真的， 總是都很期待著我的LIVE呢
亞子：？　那當然啊！
亞子：因為可以看到世界第一帥氣的鼓手的演奏嘛。 唉唷〜〜我從現在開始就心跳不已了耶！
巴：亞子你，真的太誇張了啦
亞子：可是這是真的嘛！ 姊姊你呢，非常地溫柔又溫暖還很體貼妹妹， 總是啪啪啪地很帥氣是我最強的英雄！
亞子：亞子我啊，是這樣子的姊姊的頭號粉絲喔。 就算變成大人，變成老奶奶， 亞子也會，永遠永遠最喜歡姊姊了喔
巴：亞子……
巴：……謝謝你啊。 我也覺得能有個體貼姊姊的妹妹，非常地開心喔〜〜！！
亞子：哇哇！？　唉唷〜〜姊姊， 你突然摸我的頭我會嚇一跳啦〜
巴：啊哈哈，抱歉抱歉
巴：對了，亞子。要不要久違地來玩跳舞遊戲啊？ 反正到晚餐前還有點時間
亞子：我要玩我要玩！　 亞子我呢，之前偷偷地特訓現在超～級力量強化了喔〜！ 所以，我可是不會輸給姊姊的喔〜？
巴：哦，真敢說啊〜亞子。 我也一定不會輸給你的喔〜！
巴：那麼，要開始囉？　 遊戲開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式活動當天】

巴：――吸ーー，吐ーー
巴：（我是……宇田川巴。 有世界第一的兒時玩伴，待在世界第一的樂團裡， 有世界第一的妹妹。以及是世界第一的――）
？？？：――巴……巴！
巴：？　怎麼了，緋瑪麗？
緋瑪麗：唉唷〜！　還什麼『怎麼了，緋瑪麗？』啊〜〜。 你從剛才開始就一直〜閉著眼睛我還以為你睡著了呢
巴：不是啊我怎麼可能睡著，現在是正式開始前耶。 我是在集中精神好嗎，集中精神
鶇：呵呵，剛才結束彩排之後你也在休息室裡集中精神對吧
摩卡：然後呢然後呢〜？　 集中時間的成果怎麼樣啊〜〜？
巴：這就不用問了吧？　是最棒的狀態喔。 ……和往常一樣的我們，就讓他們見識一下吧
緋瑪麗：呵呵，真不愧是我們家的鼓手耶！
摩卡：小卡也是，幹勁滿滿～
蘭：OK，那麼就上吧
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：啊，出來了！　 姊姊～！！　Afterglow〜〜！！！
蘭：我們是Afterglow――請別從我們身上，移開目光
巴：（好，就讓他們見識一下吧！）
（白屏转场）
（背景切换）
