1919_宇田川巴_R5 為了尋找夕陽

抽卡台词：我們，至今為止 一起看過了很多種天空呢

《不斷重複的光輝》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【河邊的道路】

巴：呼～～～，心情真舒暢～～～！ 好久沒這樣盡情地打鼓了喔
緋瑪麗：我也是我也是！　大家的音樂合而為一 超級開心的！
緋瑪麗：啊～啊，如果錄音室有空檔的話， 就會把時間延長了說～
鶇：呵呵，確實有一點不夠盡興呢
摩卡：哎呀～，大家的幹勁我徹底地感受到囉～。 孱弱的小卡我要很辛苦才能跟得上練習呢～
蘭：嘴上這麼說，但加入最多即興的是摩卡對吧？
摩卡：因為有天才般的靈機一動降臨～。 這麼說著的蘭也是『如往常一樣』對吧？
蘭：嗯……『如往常一樣』
緋瑪麗：蘭……
蘭：只不過，對我們來說的『最棒』是什麼…… 有關這件事還是完全沒有頭緒就是了
鶇：很難對吧。很難找到一個東西可以說 這個就是『最棒』……
緋瑪麗：嗯嗯。雖然有種：隱隱約約應該是這種感覺吧？的想法， 但要用言語表達的話就完全找不到合適的話……
巴：沒關係啦。 今天也是我們才剛討論而已啊？
巴：這也不是什麼僅靠一次就能找出答案的簡單問題， 我們就不斷不斷地討論來去找出『最棒』吧
摩卡：是啊～。小卡我們呢 可是至今為止無論怎樣的危機都跨越過，身經百戰的強者喔～
緋瑪麗：好～！　那麼就來個，久違的那個吧！
蘭：那個……？
緋瑪麗：對，那個！ 為了讓我們之前更～加地團結一心
緋瑪麗：要開始囉～～～，嘿、嘿、喔～！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：咦，為什麼大家都不跟著做啊～！！
蘭：啊……已經這個時間了啊。我要先走了喔。 之後還有花道的事我得趕快才行
鶇：這樣的話要不要一起走到中途呢，小蘭？ 我也被媽媽拜託去跑腿了喔
緋瑪麗：我也要一起去！　雖然等一下要去補習班， 但我想早點去複習一下講義
蘭：嗯。那麼，巴、摩卡。 再見
巴：嗯嗯！　明天學校見喔！
摩卡：……怎麼感覺，我們之間， 氣氛還不錯啊
巴：那當然！　你以為我們都認識幾年了啊
巴：我們之間的羈絆，怎麼可能會因為 一點點的小尷尬就消失呢？
摩卡：你之前明明還那麼失落的，還真敢說耶～
巴：不是說好不提那件事了嗎～
摩卡：我可沒跟你說好～
摩卡・巴：啊哈哈……！
摩卡：嘛，因為小巴就連正式演出 也會有磨磨蹭蹭的時候啊～
摩卡：今後還請你要保持帥氣喔～？
巴：什麼正式演出也會磨磨蹭蹭啊…… 不過……嗯。我不會再迷惘了
巴：不管怎樣我都已經決定好了 一定要找出我們的『最棒』
巴：然後…… 也一定要找出屬於我們的答案
摩卡：為了不失去這個看起來，又耀眼又閃耀的特別天空？
巴：啊～，我還說過這種話呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：天空，有晴天雨天陰天也有強風天…… 夕陽也是那其中的一種天空呢
巴：所以，我終於發現在我眼中看來 原來那是那麼地特別耀眼閃耀的一件事
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴：不過，現在可能有一點不同了吧
摩卡：？　怎麼說？
巴：確實夕陽是眾多種天空之中的其中一種
巴：所以，我之前才會覺得不能一直認為 那是會一直存在的事情……
巴：但我發現夕陽每天一定會在我們頭頂上 閃耀著的這件事
巴：那只是因為我們看不見而已，但在雲層的彼端 到了一定的時間後就會有一片橘紅色的天空……對吧？
摩卡：嘛，是啊。 現在在那些雲層的彼端應該也是有夕陽的
巴：結果呢，最後還是要看我們自己呢
巴：雖然是『特別』的天空， 但只能要突破雲層望出去，閃耀的景色就會『永遠』地重複
巴：那些雲層我一定要靠我們自己的雙手去吹散。 為了讓我們能夠一直看著閃耀的夕陽下去
摩卡：……呵呵。真是的，小巴你啊 這種時候真的是會變成一名詩人呢～
巴：有、有嗎？　我自己是不太清楚啦……
摩卡：吶吶，小巴～。 要不要一起去山吹烘焙坊～？
摩卡：你之前拒絕我了，今天要陪我喔～
巴：啊哈哈，真是拿你沒辦法耶～。 好～，走吧！
摩卡：太好啦～。小巴，真是帥氣～
（白屏转场）
（背景切换）


《煩惱後找到的事物》

（登场角色：宇田川巴）

【校區道路】

麻里奈：嗯～～～，跟RiNG的會議時間拖長了呢。 在回CiRCLE之前，要不要先在這附近的咖啡廳休息呢
巴：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：啊，小巴！　你好。 你現在要去RiNG練習嗎？
巴：對，因為CiRCLE的預約都滿了。 今天我也要全力地去打鼓喔
麻里奈：喔喔～，幹勁十足耶。 對了，下次的G.B.T.快到了嗎？
巴：也有這個原因！　不過，我會很有幹勁 理由不只是因為G.B.T.而已
巴：其實是最近Afterglow為了要找到真正的目標， 大家超級團結一心的喔！
麻里奈：Afterglow真正的目標……？
麻里奈：唔唔嗯，Afterglow的目標 不是要做一場，『最棒的LIVE』嗎？？
巴：對！　不過，我們一直以來當作目標的『最棒的LIVE』 有可能不是真正的『最棒的LIVE』
巴：所以，我們現在正在再次思考 對我們來說的『最棒的LIVE』是什麼
麻里奈：原來是這樣。唔嗯……總之就是說 Afterglow正在為了找到真正的目標而努力對吧？
巴：對！　雖然繞了很多遠路， 但我們的心情終於能夠合而為一了
麻里奈：這樣啊……好像發生了很多事呢
巴：啊哈哈…… 嘛，但也多虧如此才發現了重要的事情
巴：那就是無論何事都會有結束的一天這件事。 正因如此，這一段時間才會是特別的這件事……
麻里奈：因為會有結束的那一天，所以這段時間才特別是嗎
麻里奈：的確對自己來說理所當然的事情， 也可能會變得再也不是理所當然呢
巴：察覺到這件事的時候真的會很失落， 也會變得不知道該怎麼辦才好
巴：但是，我現在的想法有一點改變了
巴：那就是，――也有事情是可以永遠持續下去的！
巴：就算被別人說這是不可能的 我也一定要證明給大家看
巴：重點還是看自己的心情為主嘛。 所以，我絕對不會放棄，要親手去抓住它
巴：你想嘛，我是個還滿不甘放棄的人啊
麻里奈：呵呵……這就表示小巴 你有一件對你而言如此重要的事物呢
麻里奈：我會想幫像小巴這樣，為了要守護重要事物 而不放棄的人加油喔
巴：麻里奈小姐……謝謝你！
麻里奈：啊……這麼一說小巴你時間沒問題嗎？ 我們好像聊得有點久了……
巴：啊，練習！？　糟了，我得快點……！ 麻里奈小姐、{{userName}}，我先告辭了～
麻里奈：嗯！　再見囉，小巴
