2005_宇田川巴_R5 麵VS湯

抽卡台词：我接受挑戰喔，益木

《在那片赤紅天空下》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【羽丘女子學園 3-A教室】

巴：…………
？？？：巴～！
巴：哇！
巴：喔喔，是緋瑪麗啊
緋瑪麗：欸，你今天放學以後，有空嗎？ 我有一間店想要一起去耶～
緋瑪麗：是一間新開的咖啡廳啦，聽說他們有在做咖啡拉花。 大家都說很可愛很受歡迎喔～！
巴：啊～，我今天要打工耶。 你還特地來邀我真抱歉啊
緋瑪麗：這樣啊～可惜。那，我們下次再去吧。 反正咖啡廳跑不掉嘛！
巴：嗯嗯，是啊。 也找蘭他們，大家一起去吧
緋瑪麗：嗯！ 巴打工也要加油喔
巴：喔！　我會用最棒的拉麵， 讓客人嶄露笑容的！
緋瑪麗：……呵呵，巴你怎麼好像很開心啊
巴：是啊，因為這是拉麵祭結束之後， 久違的打工嘛
緋瑪麗：拉麵祭，聽說盛況空前對吧。 銀河拉麵的事也被擴散出去，客人搞不好會變多
巴：哈哈，非常歡迎啊。 因為這次我想讓大家體驗到真正的師傅的口味
緋瑪麗：………… ……太好了
巴：嗯？　太好了，是指什麼？
緋瑪麗：巴，你之前一直因為跟益木之間的事在煩惱對吧？
緋瑪麗：因為你也都不跟蘭他們說所我還有點擔心
巴：是、是這樣的嗎……？
緋瑪麗：嗯。不過，看到祭典上的巴我就知道了。 「原來已經解決了呀～」這樣
巴：緋瑪麗…… 抱歉啊，讓你擔心了
緋瑪麗：你不用道歉啊。 我只是在說有解決真是太好了而已！
巴：該怎麼說才好呢……這次去參加祭典的時候， 我跟益木都有一個彼此間絕對無法相讓的事情
巴：絕對要讓祭典成功。 明明這樣的想法應該是一樣的才對啊……
巴：但是我們卻無法妥善地傳達出真正心意， 兩個人只是各自在要強而已
緋瑪麗：巴……
巴：但是，維持這樣的話無法前進。 所以我就為了能參加祭典就提起自信決定去面對益木了
巴：結果益木好像也在想一樣的事情耶、 我們就用了有我們風格的方式，好好地去傳遞了彼此的心情
緋瑪麗：很有巴你們風格的方式是？
巴：邊打鼓，邊把彼此的心情掏出來碰撞
巴：因為我們之間要坦誠說出心裡話，這就是最好的方法了呢
緋瑪麗：你是指用鼓合奏嗎！？ 這確實是很像有巴你們的風格啦
緋瑪麗：然後，益木的鼓怎麼樣啊？
巴：打動了我的心喔。 益木的音樂也是、話語也是……
巴：但即便如此，我也還是有無法相讓的事物。 所以為了能把所有的想法都宣洩出來， 我也打了鼓
巴：一開始我腦中全都是不想輸的想法。 覺得要一定要讓他屈服
巴：但是，這樣子是不行的啊
緋瑪麗：是嗎？
巴：嗯，因為說穿了這就不是輸或贏的問題。 我跟益木在根本上其實就是一樣的啊
巴：雖然想法不同，但我們的目標是一樣的， 我是那時候才發現的
巴：然後在每一次音樂碰撞時， 我們都能理解對方的心情，把心意化為實體的形狀
緋瑪麗：太好了，你們有好好地傳達出彼此的心情
緋瑪麗：難得要一起去參加祭典， 也不想就這樣留下誤解嘛
巴：這麼一說，我還沒跟緋瑪麗道謝呢
巴：我會有勇氣去跟益木說開， 都是多虧了有緋瑪麗你推我一把。謝囉！
緋瑪麗：咦？　我，我做了什麼嗎？
巴：你在我煩惱的時候，跟我搭了話對吧？ 你說只要直接地說出心情就好
緋瑪麗：什麼啊，我什麼事都沒做啊。 你們可以和好是因為， 巴你心中有想跟益木和好的心情啊
巴：不過，是緋瑪麗的話才讓我有了契機可以再重新思考一次啊。 就是讓我有了該怎麼做才好的想法
巴：所以說謝啦，緋瑪麗！
緋瑪麗：嗯……能順利解決就好了
緋瑪麗：巴變得失落低沉的話，就不像是你了啊。 巴果然還是笑著才最棒了！
巴：哈哈，謝囉！
巴：啊，我差不多得去打工才行了。 那麼，明天見啦
緋瑪麗：等等，巴！ 最後，如果方便的話我想問一下你們為什麼吵架的可以嗎？ 其實，我一直很在意……
巴：啊啊，這麼說來，我好像沒說過耶。 就是在討論，麵條跟湯頭，哪個比較重要喔
緋瑪麗：……嗯嗯？
巴：我是覺得對拉麵來說重要的就是湯頭， 但益木他卻說是麵條啊
巴：哎呀，再講下去我就真的要遲到了啦！ 那就掰囉，緋瑪麗！
緋瑪麗：……你們吵架，居然是因為這種事情嗎！？


《關於『益木』》

（登场角色：宇田川巴）

【商店街】

麻里奈：今天莫名地忙呢。 肚子餓了呀～
麻里奈：下午感覺也會很忙， 好像想吃點紮實一點的食物耶
麻里奈：……咦？　 在那裡的人是……
麻里奈：小巴，午安
巴：麻里奈小姐、{{userName}}，午安！ 兩位是出來採買嗎？
麻里奈：不是，是正要去吃午餐喔。 我們才剛說到想吃點紮實一點的食物呢
巴：這樣的話，去銀河拉麵如何呢？
麻里奈：拉麵啊，好耶！ 咦？　可是之前，我經過店前面的時候， 好像貼了張暫時休業的紙……
巴：因為師傅腰痛，所以暫時沒開店。 他最近已經恢復了，終於可以重新開店了
麻里奈：原來是這樣啊。 那在店休息的期間，打工也休息了對吧～
巴：不…… 這就並不是這樣的
麻里奈：發生什麼事了嗎？
巴：原本那個時期，銀河拉麵 預計要去參加拉麵祭
麻里奈：咦，可是店長沒辦法動的話， 根本也無法去祭典了吧？
巴：對。所以，我跟益木就去代替師傅， 有一段時間內很努力的在製作拉麵
麻里奈：小巴跟小益嗎？
巴：對。我們想要做出一碗能讓不喜歡拉麵的客人， 也能夠覺得好吃的拉麵！
麻里奈：咦，好像很有趣！ 那你跟小益的拉麵製作，怎麼樣了呢？
巴：這個嘛。原本，我跟益木很合得來。 所以，我原以為一定會順利
巴：但是……在麵條跟湯頭哪個比較重要的， 這件事的意見上我們吵架了
巴：啊，不過雖說是吵架， 但那之後我們有好好說開……或者說是， 有一起打鼓演奏然後就和好了！
麻里奈：一起打鼓演奏？ 呵呵，總覺得就很像是小巴你們會有的和好方式呢
巴：啊哈哈…… 緋瑪麗也對我說了一樣的話
巴：益木他啊真的是很厲害的傢伙喔。 都會比我注意到更多小細節的地方
巴：對著相信的事物專心一志，也很有行動力…… 雖然我之前就是這麼想的，但這次又更加深了這種想法
麻里奈：呵呵，這樣啊。不過，我覺得 小巴也有小巴你厲害的地方喔
巴：哈哈，是的話我會很開心的
巴：對了，麻里奈小姐你們正要去吃午餐對吧？ 抱歉說了這麼久的話！
麻里奈：不會，沒關係的喔。 聽完你說的話我就想去吃拉麵了， 我要不要去銀河拉麵打擾一下呢
巴：謝謝你們。 請務必，來品嘗美味的拉麵！
