2108_宇田川巴_R5 日常３０fps

抽卡台词：啊～～～ 不要一次講啊！！

《與我們重疊的日常》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：欸，之前上傳的短影片MV 大受好評耶！　你們看留言了嗎！？
巴：真的喔，你這麼一說我還沒看耶……！ 好，那就大家一起看吧
鶇：……哇啊，也有好多按讚耶。 有彩學姊跟小透，啊小希也……！
緋瑪麗：益木跟六花也有按讚喔！
鶇：小六花他有在學生會的時候直接跟我說感想了喔。 他說從MV中傳達出來很開心的氣氛。
巴：益木也有在打工的地方看影片呢。 樂團活動停止的時候讓他擔心了， 有確實讓他知道我們重新開始了真是太好了
蘭：這樣啊…… 嗯？　這個，我們不認識的人也有滿多留言的耶
摩卡：我看看～？　唔嗯～……
摩卡：『這部影片超青春』『我也常常在這玩耶』 『這種放學時間，好開心』…… 說是這樣喔，小巴
巴：為什麼只對我說啦。 這是大家一起收到的感想吧？
摩卡：因為製作影片的是小巴嘛～。 你現在的心情如何啊～？
巴：哈哈，那當然是很高興吧！
巴：不只是朋友或樂團， 能夠傳遞給不認識的某人，和他們有共鳴這種事啊……
巴：這種事，雖然在LIVE上有感受到過， 但我沒想過居然可以在SNS的留言上感受到耶
鶇：嗯！　有種以新的形式被串連起來的感覺呢
蘭：就是啊……就好像是，我們的和往常一樣， 跟某個人的和往常一樣重疊在一起了
蘭：我想這是如果沒有Afterglow就不會得知的事
摩卡：喔喔～，蘭，你說了很感性的話耶～
蘭：摩卡，別開玩笑
巴：哈哈。不過呢，我是真的這麼想喔。 有Afterglow真的是太好了。
緋瑪麗：連巴都用了這種說詞，是怎麼了？
巴：啊～沒有啦，雖說是事到如今啦。 ……但聽到要解散的時候，我雖然一時激動回嘴了， 但我覺得蘭說的事情我也是能懂的啊
巴：我們就算沒有樂團也會在一起。 因為這是我們為了５個人能在一起而組的樂團。 雖說任務可能已經結束了，就那段話。
緋瑪麗：巴……
巴：但是，我是因為喜歡樂團所以才想繼續。 喜歡的東西是不需要理由的，就算沒有也沒關係。 我原本是這樣想的，但我現在終於知道了喔。
巴：在某處，有你根本沒見過的某個人， 用著同樣的心情認同著你。 就是因為這樣所以才很開心啊。
巴：我呢，非常喜歡這種把我們的日常寫成歌後， 和某個人的日常重疊的瞬間喔
全體：…………
巴：唔～嗯，所以說， 我的意思就是有玩樂團真的是太好了啦！
緋瑪麗：嗯……真的是，太好了對吧……
巴：啊，抱歉！ 我好像把氣氛弄得很感傷喔
蘭：不會。能聽到你說太好了。
蘭：我在這裡把歌詞給大家的時候， 巴對我說過的話……
蘭：『我們的樂團活動，當作像是日記一樣的東西也行』， 我認為那是因為巴你心中是這麼想的才會這麼說
巴：不，那時候我還沒有像現在一樣這麼地清楚喔
巴：只是和大家一起玩、一起作曲、收到回饋後， 我覺得我的的內心深處終於接受了
蘭：是這樣啊……
緋瑪麗：但是你現在講這件事，太犯規了啦～……！
巴：也是喔。所以說這個話題就到此為止！
摩卡：反正，今後每次作完曲， 就都要請宇田川剪輯師加油了～
巴：咦！？ 不、不是，再做一次這有點……
摩卡：咦～，我原本還很期待下次作品的說～
巴：下次換摩卡啊，或是其他人試試看如何？
鶇：的確，照順序來做好像也很有趣耶！ 會有各人不同的風格呈現，好像很好玩
摩卡：那接下來就換小緋了吧～。 加油，Afterglow的SNS大使～
緋瑪麗：咦～，不要突然丟給我啦～！
蘭：不過，想到的時候再去更新這樣就可以了吧？
巴：是啊。變成像義務性的工作也不太對。
緋瑪麗：不過難得都創了樂團用的帳號了， 想發表各式各樣的內容耶～
巴：那麼不光只是影片好像也可以更新照片之類的吧？
鶇：對啊！　其他樂團的帳號， 好像也常常會看到LIVE結束後的照片那些耶
摩卡：跟場內的觀眾們一起拍的也不錯對吧～
緋瑪麗：還有，舞蹈挑戰影片之類的好像也不錯？ 我一直想試一次看看耶
蘭：咦，我絕對不要
摩卡：我們是樂團的帳號所以不跳舞～
緋瑪麗：咦～。可是以SNS大使的角度來說， 我覺得抓住潮流也是很重要的耶…… 小鶇你也這麼想對吧？
鶇：唔唔……唔～嗯，該怎麼說呢……？
緋瑪麗：小～鶇～，拜託了，你就說是吧……！ 這是為了讓很多人看見所必需的事……！
鶇：嗯～……請、請小巴教我們， 多練習一下的話，也許勉強……
蘭：鶇，不用勉強也沒關係的
巴：對對。這個帳號只放樂團的事情就可以了啦。
巴：畢竟這就像是Afterglow的日記一樣的東西啊。 我們就用樂團的事情來點綴它吧！


《下次作品的預定是》

（登场角色：宇田川巴）

【車站前】

麻里奈：今天謝謝你陪我去RiNG做支援！ 多虧這樣幫了大忙啊～
巴：……咦，麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安！
麻里奈：小巴！ 午安，你正要出門嗎？
巴：對，我現在正要去看LIVE， 在往RiNG的路上
麻里奈：是這樣啊。 我們兩個，到剛剛都在幫忙進行準備喔
巴：辛苦了！　今天的LIVE， 我在RiNG看到海報然後就很好奇了呢
麻里奈：呵呵，因為那張海報很顯眼嘛
巴：對！　是之前，為了當作考試結束的獎賞， 我們去玩的時候我看到的喔
麻里奈：你們跑去那附近玩了啊。 有很多不同的店很有趣對吧
巴：就是說啊！　情緒會莫名地高昂起來， 我還拍了比平常更多的照片和影片
巴：然後就成了Afterglow的新歌
麻里奈：咦，真的嗎！？ 那下次LIVE我也想聽聽看耶
巴：是啊，下次在CiRCLE…… 啊，如果是新歌的影片的話我有，要看嗎？
麻里奈：哇啊，我想看！ 我來瞧瞧……
麻里奈：咦，好厲害喔！ 這些該不會，都是小巴你做的吧？
巴：對，雖說還有一些細節粗糙的地方啦。 但我平常不太做這類的事情所以很難……
麻里奈：不過是很出色的影片喔。 因為你們真的很開心這件事有傳達出來了嘛
巴：哈哈，謝謝你。 能聽到你這麼說真是高興！
巴：一開始明明說我可以照自己喜歡的來剪輯， 但剪輯的時候又在旁邊說『那支影片放了嗎』， 或是『這張照片不放進去嗎』什麼的，每個人都好吵
巴：然後重選了素材之後， 又開始聊起出門那天的回憶
麻里奈：呵呵，真是熱鬧耶
巴：花費了很多時間真的很辛苦喔。 可是……剪輯中，說來說去也還是很開心啦
麻里奈：呵呵。你們今後也會發布這樣的影片嗎？
巴：這嘛～，下次會不會做還有點……
巴：這個只不過是，當成了那天出去玩後的延長時間， 所以才覺得好
麻里奈：怎麼說呢？
巴：該說是我從一開始就想做影片的十足幹勁， 反而因此有點冷了下來嗎…… 就是覺得，這類的事情好像不太像我們的風格吧
巴：所以就算下次還要做影片， 也會等有那個心思才會去做吧
麻里奈：這樣啊，那也就是說下集影片敬請期待某一天囉。 如果你們還會做影片，希望可以再給我看喔
巴：好！ 啊，這樣的話請你在SNS上追蹤我們！ 緋瑪麗會開心的
麻里奈：呵呵呵，那當然！ 那麼，LIVE玩得開心點喔！
巴：好！　那我先走了！
