2157_宇田川巴_R4 知曉寂寞之人

抽卡台词：……小鶇你，真的 這樣子就好了嗎？

《臨時甜點教室，舉辦！》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：晚上好～！ 小鶇在嗎？
鶇：在～， 啊，小巴，歡迎光臨！
巴：來，這給你。伴手禮
鶇：哇啊，謝謝。明明你不用這麼費心的
巴：一說要過夜，我媽就叫我帶著過來。 話說啊，果然晚上的店氣氛差很多呢
鶇：啊，對哦。 你也很久沒在店打烊之後過來了嘛
巴：是啊。要進去掛了『Closed』的店， 讓人有點雀躍呢。 總覺得莫名有種做壞事的感覺
鶇：呵呵，好像有點能懂呢
巴：那麼，我們就立刻開始吧！ 我記得巧克力蛋糕的材料已經湊齊了嗎
鶇：嗯，器材也準備好囉。 那我們就去廚房吧
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：那麼，小巴， 你可以幫忙把巧克力板切碎嗎？
巴：OK～。 ……欸，這比我想得還硬呢
鶇：這樣啊，意外的需要力氣呢。 小巴，你可以嗎？
巴：哦，交給我吧！　我來狠狠地敲碎它
鶇：呵呵，那我就來弄這邊的巧克力板囉
巴：不過做蛋糕還真辛苦啊～。 要溶解巧克力，還得先像這樣切碎才行
鶇：不過習慣之後很好玩哦。 該說這種不太需要動腦的事，也可以用來轉換心情嗎
巴：這樣啊。光是要記住步驟，我好像就挺辛苦了
鶇：啊，對了。 巧克力要盡量切成均等的大小哦
巴：欸！？
鶇：……太晚了嗎？
巴：……可能，有點太晚了…… 現在是這種感覺……
鶇：啊～…… 抱歉喔，要是我再稍微早講一點就好了……！
巴：這樣，失敗了嗎……？ 已經沒辦法，做成巧克力蛋糕了嗎……？
鶇：呵呵呵，完全不會喔！ 就算現在再開始仔細切，也能切得很整齊喔
巴：太好了～……！ 開頭就這樣，看來後面還有得頭痛了啊～……
鶇：沒有那種事哦。 這只是一種小小的訣竅而已
鶇：如果巧克力的大小一致， 這樣受熱也會比較均勻，會讓巧克力的風味變好
巴：原來如此啊～。 好，那就稍微把比較大塊的再切碎一點……
鶇：對對，大概是那樣！ 感覺很不錯喔
巴：這樣啊，原來是這種感覺……！
鶇：切完之後，可以幫我放進這個碗裡嗎？ 我來準備做隔水加熱
巴：好
鶇：接下來，請小巴幫我篩一下可可粉跟低筋麵粉吧
巴：我知道了！ 啊……但，有沒有什麼需要注意的事……？
鶇：唔～嗯，沒有特別要注意的吧。 話說，不用那麼害怕沒關係唷
巴：可是也不想失敗吧～？ 畢竟要吃的人是我們啊
鶇：呵呵，你說得也是哦。 別擔心，一定會做得很好吃的！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：撒上糖粉…… 好，完成了！
巴：喔～，好像很不錯吧！？
鶇：嗯，看起來做得很好吃呢！ 馬上就來吃吃看吧
巴：嗯！
巴・鶇：我開動了～！ 我開動了
鶇：……嗯，好吃～！
巴：真的耶！ 不會太甜，苦味也剛剛好
鶇：嗯。果然用苦甜巧克力是對的呢
鶇：但是，果然２個人吃好像有點太多了……
巴：唉呀，今天吃不完的話，明天再吃就好啦
鶇：呵呵，對喔。 放一個晚上的巧克力蛋糕也會很濕潤美味嘛
巴：……這麼說來啊。 你能跟蘭聊開，真是太好了呢
鶇：嗯，因為我也弄明白了自己的心情…… 這都是託小巴的福喔
巴：不，我沒做什麼了不起的事
巴：……不過，果然會擔心呢
巴：因為小鶇雖然從以前內心就很堅韌， 但撐不住的時候也會一下子崩潰
巴：所以，那時你說自己很寂寞時，我很欣慰喔
鶇：小巴……
巴：隨口說說的啦！ 再切一片巧克力蛋糕吃吧
鶇：欸！？ 小巴，你已經吃完了嗎！？
巴：嗯啊！ 因為不會太甜，我覺得可以吃好幾片哦。 果然還是今天就把它吃完吧
鶇：呵呵，那再怎麼說也太難了吧？
巴：啊哈哈，可以、可以啦。 我看看喔……這次大概切這麼多……
鶇：……小巴
鶇：今天真的很謝謝你。 有小巴在真是太好了
巴：……哦。 好啦，小鶇也快吃吧
鶇：嗯


《正因為在一旁看著》

（登场角色：宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：嗚哇～好冷喔！ 我去擦玻璃，可以拜託你掃地嗎？
巴：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小巴！　你好。 啊，你已經在咖啡廳點好飲料了呀。 你點了什麼呢？
巴：今天點了摩卡咖啡。 是小鶇推薦我的， 他說這裡的甜度剛好，很好喝
麻里奈：原來是這樣呀。 小巴居然會點甜的飲料，有點稀奇耶？
巴：是啊。 雖然我平常不太喝，但剛好想喝喝看
巴：大概是因為前陣子，我跟小鶇一起做了巧克力蛋糕吧。 我們兩個一起做了一整個，還全部都吃光了喔
麻里奈：哇啊，那很奢侈呢！ 做甜點開心嗎？
巴：雖然開心，但很難呢。 像是在熔化之前要把巧克力切碎程差不多大小之類的， 好像有很多訣竅要注意
麻里奈：的確，做甜點時多費一點功夫 可以讓它更好吃呢
麻里奈：不過，這麼開心的事 有種Afterglow的５個人會一起做的印象， 這次是出於什麼特殊的理由嗎？
巴：啊～……嘛，那是因為，小鶇有點沒精神 才講說那一起做吧
麻里奈：難道說，這跟我從小鶇那裡聽說的是同一件事嗎？ 他說小巴陪他商量了喔
巴：啊啊，原來是這樣啊。 ……那個巧克力蛋糕，原本是做給蘭的
巴：本來是小鶇為了跟蘭表達『考試辛苦了』的心意， 才準備了蘭喜歡的苦甜巧克力，還湊齊了材料……
巴：但，他好像知道了，需要的不是巧克力蛋糕， 而是告訴對方自己的真心話。 所以，為了不要浪費材料，才跟我一起吃的
麻里奈：這樣呀。 小鶇一定也覺得， 能跟小巴一起吃很開心吧
巴：啊哈哈，不曉得耶。 不過嘛， 我覺得小鶇能跟蘭談開這件事最讓我開心了
巴：待在彼此身邊那麼久， 其實意外地會有無法說出自己想說的話的時候呢
巴：像是有點討厭啦，有點寂寞之類的。 只不過，會覺得那不用特地跟對方說， 就自己一個人吞下去了
巴：但有四個青梅竹馬在，從旁也能看出來， 有的時候還是必須好好說清楚才行
巴：我覺得像那種時候會想像這樣從背後推一把， 而我自己也會有想被這樣對待的時候呢
麻里奈：如果是Afterglow的大家， 一定會這麼做的吧。 我看著至今為止的大家，是這麼想的喔
巴：啊哈哈，被麻里奈小姐這麼說 還真有說服力呢
巴：……啊，不好意思！ 麻里奈小姐你們還在工作中吧
麻里奈：別介意喔。能聽到小巴說這些真是太好了。 隨時都可以再來跟我們說唷
巴：謝謝你們！
