event253-07 エンディング 音楽で繋がる『奇跡』

早々に退散しようとするそよ。 しかし、愛音が声をかけてきて――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 丸山彩, 若宮イヴ, 湊友希那, 倉田ましろ, 二葉つくし, 和奏レイ, 朝日六花, 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[公園]

香澄: お邪魔しま～す。 あっ、そよちゃん！　お花見来てくれたんだ！
そよ: はい、予定が思ったより早く終わって。 ただそろそろ帰らなきゃいけないので、 香澄さんに挨拶したらお暇しようかと――
愛音: そ～よりん！　写真撮ろ～！
そよ: 愛音ちゃん…… 今度でいいんじゃないかな～？
愛音: 他のバンドは全員と撮ったし、 MyGO!!!!!でも１枚くらい撮ろうよ～
そよ: でも私はそろそろ……
沙綾: 撮っておいたら？　写真って記念にもなるし、 すごく急いで帰らなきゃいけないってわけじゃないなら
愛音: ですよね！　ほら、沙綾先輩もこう言ってるし
そよ: ……じゃあ１枚だけね
愛音: やったー！　３人とも集合～！ そよりん写真撮ってくれるってー
立希: いいけど、野良猫が動かないからこっち来て
愛音: えー、仕方ないなー…… この辺から撮れば全員入るかな？
愛音: あ、ともりん、もう少しりっきーに寄ってー
燈: う、うん
愛音: オッケー！　それじゃ撮るよ～。 ３、２、１……
愛音: ……ちゃんと撮れたかな？　確認するね
立希: 満足した？　それじゃ、私はそろそろ帰るから。 燈、行こう
楽奈: 抹茶のおかし、もっと食べる
愛音: ちょっと、なんでみんなそんなに写真に興味ないの！？ いいもん、勝手にグループチャットに送るから
燈: ……あのちゃん、写真、どうやって見るの？
愛音: アルバム作ってそこに入れてあるから、 このアイコンを押すと見られるよ
燈: アルバム……
愛音: そう。グループチャットに直接写真を送ると ログが流れちゃうでしょ？ アルバムに入れておけば前に撮った写真を見返すのも楽でいいんだ
燈: そっか、だから『アルバム』なんだ……
燈: わかった……これから写真、入れるね
(Black cut)
(Background change)
香澄: MyGO!!!!!の集合写真、いいないいな～
沙綾: もう、ポピパはRiNGでたくさん撮ったじゃん
香澄: そうだけど～…… あっ！　せっかくだし解散する前にみんなで撮ろう！
りみ: みんなって…… ポピパだけじゃなくて、ここにいるみんな？
香澄: そう、みんな！
香澄: お～い、みんなで写真撮りませんか～！？
友希那: 写真……？
蘭: まあ、撮らないわけないよね、香澄だし
彩: わあ、千聖ちゃん、写真だって！
こころ: と～っても素敵だわ！　ハロハピのみんな、集合よー！
たえ: じゃあ私、有咲の隣！
有咲: 近い近い！　そんなひっつくなって
たえ: レイもこっちおいでよ
レイヤ: いいの？　それじゃあお邪魔しようかな
つぐみ: つくしちゃん、見つけた！
イヴ: 一緒に撮りましょう！
つくし: はいっ！
香澄: う～ん、もう少しぎゅぎゅっとしないと全員入らないかも…… みんな、近寄って近寄って～！
ロック: ど、どこに居ればいいんだろう？
ましろ: この辺なら写るかな……？
香澄: まだ見切れちゃうな～…… ロックとましろちゃんは私のそばまでおいでおいで～
ましろ: 香澄さんのそば……！？
ロック: ひぃ～……！　恐れ多いけど、行くしかないよね……っ
燈: …………
ロック: あっ……MyGO!!!!!の燈ちゃんだよね。 きっとそこだと写真に写らないから……
ましろ: その……良かったら、一緒に行かない……？
燈: は、はい……っ
(Black cut)
(Background change)
香澄: うん、全員ちゃんと入った！ 撮るよ～！　せ～のっ！
全員: いえ～い！
(White cut)
香澄: わあ～、すっごくいい写真！ みんな、ありがと～！　後でメッセージで送りまーす！
有咲: ほんとに大丈夫か？ ブレたりしてないだろうな
香澄: 大丈夫だもーん。 ほら、見て！
たえ: ほんとだ、みんな楽しそうでいい写真
香澄: だよねだよね！　ふふふっ
有咲: なんだよ、香澄。 めちゃくちゃ嬉しそうじゃん
香澄: うんっ。だって音楽がなければここにいるみんなとは 友達になってなかったかもしれないんだよ
香澄: いつの間にか音楽がこんなに 私たちを繋いでくれてたんだなって…… それって奇跡みたいじゃない？
有咲: お前はまた恥ずかしいこと言って……
たえ: ううん、本当に奇跡だよ。 香澄がギターを弾いてなかったら 私はきっとここにいなかったもん
たえ: 香澄は有咲に出会わなかったら ギターを弾いてなかったかもしれないし……
たえ: 有咲がいろんなところに星のシールを貼らなければ 有咲は香澄に会わなかったかもしれない
たえ: 今までもたくさんの『きっと』と『かもしれない』が あったんじゃないかな。 それなのにみんなで今こうやっていられるのは、奇跡
有咲: おたえ……
香澄: これからもたっくさん起こるといいよね。 キラキラドキドキするような素敵な『奇跡』！
香澄: えへへ…… みんな、これからもよろしくねっ！
(White cut)
(Background change)
