event253-03 第２話 広がっていくワクワク

公園に移動した一同。Afterglowの 集まるシートに呼ばれた立希は……

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ, 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[公園]

立希: （ど、どうしよう……なんで急にこんなことに……！？）
ひまり: 立希ちゃんと燈ちゃんだよね？ 共演した時に演奏聴いたけど、 MyGO!!!!!すっごく良かったよ～
立希: あ、ありがとうございます……！
燈: 立希ちゃん、顔赤い…… 熱……？
立希: ち、違う……！　多分……
つぐみ: そう言えば、 立希ちゃんこの間うちのライブ観に来てくれてたよね？
立希: えっ！　なんでバレて……！？
モカ: バレるも何も、確か最前列にいたよね～
巴: 観に来てくれてありがとな。 共演してるんだし、遠慮せず声かけてくれればよかったのに
立希: いえ、私はそういうんじゃないので……！
蘭: そういうのって、何？
立希: だ、だから、私はただAfterglowさんの 音楽が好きっていうか……！ 直接会いたいとかそういうのはあんまり……！
ひまり: ？　そうなんだ？
ひまり: まあそれはさておき～…… 立希ちゃんはAfterglowのどういうとこが好きなの？
巴: ひまり、そういうの本人が聞くもんじゃないだろ
ひまり: だって聞きたいんだもん～！ 立希ちゃん、良ければ教えてっ
立希: そうですね……曲のすごく真っすぐな感じとか、 それを表現するための音作りとか……
立希: あとどのステージも全力で、その日燃え尽きても 構わないみたいな熱があって、その……
立希: かっこいい、です
モカ: おお～、そんなに褒めてもらえるとは～。 Afterglow冥利に尽きますな～
ひまり: 立希ちゃん、めちゃくちゃいい子じゃん～～～！
ひまり: MyGO!!!!!って最近バンド組んだばっかりなんだよね？ 困ったことがあったら先輩のAfterglowに なんでも聞いて！
巴: ひまり、先輩風強すぎ。ごめんな、立希
立希: よっ、呼び捨て……！
モカ: そういうトモちんもビュービューじゃん～。 ね～、立希ちゃん
蘭: ちょっと、その辺にしときなって。 立希、小さくなってるじゃん
立希: わ、私のことは気にしなくて大丈夫です……！
燈: 立希ちゃん、やっぱり顔赤い……
立希: 大丈夫っ！！
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

マスキング (ますき): 取材、予定よりだいぶ早く終わって良かったな
レイヤ (レイ): そうだね、これならまだ間に合いそう……あれ？ あそこにいるのって……
リサ: RASじゃん！　やっほー、偶然～☆
透子: チュチュ～！　元気してたか～？
チュチュ (ちゆ): は！？　ちょっと、何よいきなり！ 出会い頭に肩を組まないで！
パレオ (令王那): モニカとRoseliaの皆さん！ もしや皆さんもこれからお花見に行かれるんですか？
七深: そうだよ～。遅れて合流する予定だったんだけど、 ここでばったりRoseliaの人たちに会ったんだ
燐子: 本当に偶然で……驚きました……
あこ: ねえねえ、RASもお花見行くってことだよね？
ロック (六花): うん、もちろんっ
あこ: わーい、やったやった！ 良かったね、ましろ！
ましろ: うん。ロックちゃん来られるかなって、 あこちゃんと心配してたんだ…… 一緒にお花見出来て嬉しいな
ロック・あこ・ましろ: えへへ～
リサ: え～、なにこの子たち、カ～ワイ～……！
紗夜: 今井さん、子犬の動画を観ているときの顔になっていますよ……
パレオ (令王那): あの、そろそろお花見会場に行きませんか？ 香澄さんに連絡したら RiNGの受付は済ませてくださったそうです
チュチュ (ちゆ): それじゃ、RASはここで解散ね。 ワタシは家に帰るわ。Bye.
透子: オッケー、そんじゃ行こっか！ な、チュチュ！
チュチュ (ちゆ): たった今行かないって言ったじゃない！ 相変わらず人の話を聞かないわね！
透子: あたしは会った瞬間に、チュチュと 一緒にお花見行こうって決めてたから、あたしの勝ち！
チュチュ (ちゆ): なにをわけのわからないことを…… あっ、ちょっと！　Wait！　Wait！！
友希那: ……引きずられていったわね
レイヤ (レイ): ふふっ……私たちも行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[コンビニ]

そよ: 『勉強会ありがとう、またやろうね……』
そよ: メッセージはこれでいいかな。 飲み物、何買って帰ろう。 お母さんは今日も遅いみたいだし……
そよ: MyGO!!!!!のグループチャット……？ なんだ、愛音ちゃんからお花見の写真が送られてきただけか
そよ: 会場、この辺だって言ってたっけ。 鉢合わせしたら面倒だから、買うもの買って早めに帰ろう
愛音: あれ、そよりんじゃん！ 勉強会終わったの？
そよ: ……………………なんで？
愛音: いや、こっちが質問してるんだけど～……
はぐみ: あのちーん、お菓子買うけどどれがいい？ ……あれ？　もしかしてその子……
イヴ: MyGO!!!!!のメンバーの方ですか？
たえ: 知ってる、ベースの子だ
はぐみ: わあ、はぐみと一緒だね！　嬉しいな～
そよ: そうなんですね。 それで……愛音ちゃん、お花見はどうしたの？
愛音: なんかジュースとお菓子が切れちゃって買い出し。 会場すぐそこなんだ
イヴ: RiNGのスタッフの皆さんが忙しそうだったので、 私たちがお手伝いすることにしたんです
はぐみ: ねえねえ、あのちんのバンドの子なんだったら、 今から一緒にお花見行こうよ！
たえ: 行こう行こう。ジュースにお菓子にハンバーグもあるし
はぐみ: コロッケもあるよ！ はぐみんちのコロッケは世界一美味しいんだ！
イヴ: そうだ！　せっかくですし、今お花見をしている皆さんの 好きなものを出来る限り揃えませんか？
はぐみ: わあ、それいい！　みんな絶対喜ぶよ！
たえ: イヴ、もしかして天才……？
イヴ: いえいえ、まだ絶賛精進中の身です！ それでは力を合わせ、どんどんかごに入れていきましょう！
たえ・はぐみ: オッケー！
愛音: す、すごい盛り上がってる……！ まあ、凛々子さんも好きなもの買っていいって言ってたし 別にいっか
そよ: それじゃあ、私はもう帰るね。 お花見楽しんで……
はぐみ: お～い、２人とも！　荷物運ぶの手伝ってくれる？
愛音: お会計はやっ！
はぐみ: はい、これとこれ！ かさばってるけど軽いから安心してね！
そよ: い、いえ、私、そもそもお花見には……
たえ: 第二陣、セルフレジ通すよ～！
イヴ・はぐみ: お～っ！
愛音: そよりん、この空気で帰れる感じ？
そよ: …………もう～……！
