event253-06 第５話 花咲く輪の片隅で

様々な話題で盛り上がるメンバーたち。 一方、内心乗り気ではないそよは……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 朝日六花, 鳰原令王那, 長崎そよ)

[公園]

有咲: いろんな人に挨拶したけど、 結局このメンツで落ち着きましたね
燐子: そうですね……でも、うれしいです
燐子: ちょうど白鷺さんが出演しているドラマの話も したかったですし……
七深: ふふ、脱出ゲーム以来すっかりハマっちゃいましたよね
パレオ (令王那): 皆さんのグループチャットでの感想、パレオは毎週ありがたく 拝見させていただいています♪
有咲: あの…… そう言えば、最近みんな忙しかったりします……？
七深: どうしてですか？
有咲: いや、ちょっと聞いてみただけなんだけどさ。 あはは……
燐子: もしかして…… 何かのお誘い、ですか……？
有咲: えっ、な、なんでわかったんですか！？
燐子: ふふ…… １年いっしょにやってきた仲ですから……
有咲: そ、そうですか…… じゃなくて、えっと……
有咲: この間たまたま偶然、面白そうな脱出ゲームを見つけたから みんなでどうかなぁと思って……
パレオ (令王那): 行きたいです～！ 皆さんと一緒なら絶対に楽しいですし♪
七深: もちろん広町も賛成で～す
有咲: 良かった……！　えっと、確か公式ページをスマホに…… あった、これだ。この前より規模は全然小さいけど
パレオ (令王那): おとぎ話がテーマなんですね。 解説ページもメルヘンな雰囲気で可愛すぎます～！
七深: 所要時間１時間って書いてありますし、 時間があったらその後カフェに行ったりしませんか？
七深: おしゃれでゆっくりできそうなお店、 とーこちゃんに聞いておきます
有咲: 七深ちゃん、サンキュー……！ それじゃ、公式ページ一応送っとくんで……
七深: 久しぶりの脱出ゲームだ～。今からワクワクしちゃいます。 ね～、パレパレ
パレオ (令王那): ですね、まっちーさん！
有咲・燐子: ふふふっ……
(Black cut)
(Background change)
そよ: …………
沙綾: そよちゃん、クッキーあるけどいる？ それともしょっぱいもののほうがいいかな
そよ: わ〜、ありがとうございます。 それじゃあクッキーいただきますね
りみ: 甘いの好きだったら、やまぶきベーカリーの菓子パンもあるよ。 どれもすっごく美味しくておすすめなんだ
そよ: ありがとうございます。 それじゃあ、クリームパンにしようかな～
あこ: あれ、そう言えばあのんは？ コンビニから戻ってきた時一緒だったよね？
沙綾: 麻弥さんたちのところじゃないかな？ パスパレと一緒に写真撮る～って言ってたし
そよ: そうみたいですね～、ふふっ……
ロック (六花): 長崎さんて、高校生ですよね。 どこの学校なんですか？
そよ: あ、敬語じゃなくて大丈夫ですよ。 私、１年生ですし
ロック (六花): そうなんですか！？ あっ、また敬語になってまった～……！
そよ: 学校は倉田先輩と同じ月ノ森です
ましろ: わ、私のこと知ってるの？
そよ: 中等部の頃、月ノ森音楽祭で見ました。 バンドって珍しかったから覚えてたんです
沙綾: ふふ。有名人だね、ましろ
ましろ: そっ、そんなことないです……！ でも、そっか……そよちゃん、月ノ森の後輩なんだ……
ましろ: 高等部に上がって勝手も違うと思うし、 わからないことがあったらなんでも聞いてね……！
そよ: はい、ありがとうございます
ロック (六花): ましろちゃん、先輩っぽい！
ましろ: えへへ、そうかな……
あこ: でもなんかそよのほうが大人っぽく見えるかも？ ろっかが思わず敬語使っちゃうのもわかるな～
ロック (六花): だよね！　見た目も大人っぽいんだけど、 落ち着いた雰囲気がお姉さんっぽくて……！
ましろ: わ、私だってもう２年生でお姉さんだよ～！
透子: イエーイ、楽しんでるー！？
りみ: きゃっ！　び、びっくりしたあ
そよ: 桐ヶ谷先輩……！
透子: お、なんだなんだ？ もしかしてあたしのファン？
ましろ: 月ノ森音楽祭の演奏を観て覚えててくれたんだって
そよ: あ、いえ、桐ヶ谷先輩はその……前から有名人だったので……
透子: ま、どっちにしろあたしのファンってことじゃん！ どうする、写真撮る？　サインのほうがいい？ 喜べ～、こんな機会めったにないぞっ
そよ: あー……じゃあ写真で……
透子: そんじゃ撮るよ～！　３、２、１……イエーイ！
そよ: わあ～……
そよ: （今決めた……一刻も早く家に帰ろう……）
