event253-05 第４話 バンドメンバーも十人十色

いつの間にかお花見に紛れ込んでいた楽奈。 その猫のような自由さに、一同は戸惑う。

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 瀬田薫, ミッシェル, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ, 要楽奈, 椎名立希)

[１０分後]

[公園]

楽奈: すぅ、すぅ……
レイヤ: ……ダメですね、すっかり寝入ってるみたいです
友希那: レイヤの膝の上で寝てしまうなんて…… 相変わらず猫みたいな子ね
薫: おや、可愛い迷子の子猫ちゃんと知り合いかい？
リサ: うん、会うのは久しぶりだけどね
麻弥: 戸山さん、こっちです～！
香澄: は～い！ 困りごとって聞きましたけど、どうしました？
レイヤ: わざわざ来てもらっちゃってごめんね
リサ: 楽奈のことなんだけど、 誰かと一緒にお花見にきてたりする……？ 会話する間もなく寝ちゃったからわかんなくてさ
リサ: 相変わらずの自由ぶりだから、 もしかしたら楽奈のこと探してるかも～と思って
香澄: あ、どうでしょう？ 楽奈ちゃん、起きて～
楽奈: ん、んん～……
友希那: さっきからずっとこんな感じよ
薫: フフ、まるで王子さまから愛を受け取る前の眠り姫のようだね
香澄: う～ん、ちょっとバンドの子たちを 呼んできますね……って、立希ちゃん！
立希: なんか騒がしいと思ったら……！ 野良猫、人の膝で何やってんの！？
楽奈: ん……ふわぁー……
立希: あの…… すみません、うちのメンバーが迷惑かけて
リサ: あなたは～……もしかしてRiNGでバイトしてる子？ カフェで見たことある気がする
香澄: ですです！　立希ちゃんと楽奈ちゃん、 MyGO!!!!!っていうバンドのメンバーなんですっ
楽奈: もうちょっと、ねる
立希: こら、お前……！
レイヤ: いいよいいよ。無理やり起こすのも可哀想だし、 どこの誰かわかっただけで十分だから
立希: いえ、こいつは甘やかしてもいいことないんで。 野良猫、行くよ
楽奈: ん、んんー……
麻弥: 首根っこ掴まれて行っちゃいましたね……
レイヤ: ふふふっ
麻弥: レイさん、どうしました？
レイヤ: いえ……『猫っぽい』にもいろいろあるんだなと思って
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: っくしゅん！
マスキング: なんだ、風邪か？
つくし: まだちょっと肌寒いですよね。 私のストールで良かったらどうぞ
チュチュ: No,thanks. は～、なんでワタシがこんなとこに……
美咲: 公園に来た時の桐ヶ谷さん、勢いすごかったもんね。 チュチュのことぐいぐい引っ張ってきて…… なんか昔のこころとあたしを見てるみたいだったよ
こころ: あら、そうだったかしら？ でもチュチュも透子もすっごく楽しそうだったわ！
つくし: 楽しそう……だったかなあ？
瑠唯: 感想は人それぞれね
チュチュ: アンタたち……関係ないみたいな顔してるけど、  ちゃんとアイツの手綱を握っておきなさいよ！
瑠唯: さっきのはあなたと桐ヶ谷さんの問題でしょう。 私たちが責任を負わなくてはいけない理由がわからないわ
チュチュ: は～～～！？　相変わらず生意気ね、ルイ！
つくし: る、るいさん、せっかくのお花見なんだから ケンカはダメだよ！？　他のバンドの人たちとこうやって ゆっくりお話しする機会なんてめったにないし……！
こころ: そうね！　みんなせっかく一緒なんだから笑顔のほうがいいわ！
美咲: そういえばRASはこの前のお花見来てなかったんだっけ
マスキング: ああ。あの時はまだみんなとこういう関係じゃなかったしな
マスキング: 透子くらい勢いあるヤツがバンドメンバーにいると 横の繋がりが増えそうでいいよな。 そういうのもバンドって感じする
美咲: いや～、元気が良すぎるのがいるのも それはそれで大変だよ。ねえ？
つくし: そうですね、大変なこともありますけど…… でもやっぱり、楽しいことのほうが多いです
つくし: ……だよね、るいさん……？
瑠唯: …………
つくし: る、るいさん、何か言ってよ～！
美咲: ふふ、感想は人それぞれってやつかもね
マスキング: ん？　ギターの音……？
チュチュ: あれは……
マスキング: 知ってんのか？
チュチュ: ミラスカのシセンの孫よ。この辺を拠点に活動しているバンドに 加入したとは聞いてたけど、花見に来ていたのね
マスキング: えっ！？　シセンって孫いたのかよ……！
美咲: なんか、華やかっていうか、自由奔放に弾く子だね。 ちょっとだけ薫さんのギターに似てるかも
こころ: …………！
美咲: って、こころ！？ いつの間にあんなところに……！
こころ: 美咲～！　この子のギター、とっても楽しい音がするわ！ あたしも歌いたくなってきちゃった！
美咲: 待って待って！ 急に歌いだすとか近くの人たちに迷惑だから！
つくし: 行っちゃった……
マスキング: いつも思うけど、ハロハピってあれで バンドとしてまとまってるのがすごいよな
つくし: こころ先輩以外も個性的な人が多いですもんね。 普通なら練習するのも大変そうだけど……
チュチュ: バンドって、そういうものでしょ
瑠唯: どういうことかしら？
チュチュ: バンドは不思議と足りないところをメンバー同士が 補いあって、どうにかなっていくものだって言ってるの
チュチュ: ……少なくとも、RASはそうだったわ
マスキング: だな！
チュチュ: アンタたちのところだって、 そうやってここまできたんでしょう？
瑠唯: ……そうだったかもしれないわね
つくし: ふふ、そうだったよ。 るいさんはどう思ってたか知らないけど、最初からず～っと！
