event253-01 オープニング お花見のお誘い！

RiNGにやってきた愛音と立希。 ウキウキ顔の香澄に声をかけると……？

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

香澄: さーやさーや～♪ フライヤーの入れ替えやっておいたよっ！ 次はカフェの在庫見てこようかな～♪
沙綾: あれ。香澄、今日はなんだかウキウキしてない？
香澄: えへへ～。実は～……
凛々子: 香澄ちゃん、沙綾ちゃん、お疲れ様
沙綾・香澄: お疲れ様ですっ
凛々子: ふふ。２人はいつも元気だね
凛々子: ところで例の準備、進んでる？
香澄: ばっちりです！　RiNGの未来に関わる大事な お仕事なので、気合い入れて進めてます！
立希: お疲れ様です……なんの話ですか？
香澄: 立希ちゃん、愛音ちゃん！　いらっしゃい！ スタジオの予約今からだっけ
立希: そうですけど…… なんか今、重たい話してませんでした？
凛々子: ああ。『未来に関わる』はちょっと大げさなんだけど…… 実はRiNG主催でお花見をやろうと思ってるんだ
愛音: へえ～！　スタジオ主催でお花見ってなんか珍しいですね
凛々子: この辺で活動してるバンドでもRiNGのスタジオを 使ったことがない子たちがまだいるでしょ？
凛々子: そういう子たちがお花見をきっかけにRiNGを使ってくれたら いいな～っていう企画なんだ
立希: RiNG主催ってことは私もスタッフとして 手伝わなきゃいけないってことですよね？ 初耳なんですけど
凛々子: この間やっと話がまとまって、 今日みんなに言おうと思ってたところなんだよ～
愛音: りっきー、拗ねない拗ねない
沙綾: ごめんね、立希ちゃん。 香澄と私は参加してくれそうなバンドの子たちに声をかけるのを お願いされてたから、一足先に教えてもらってたんだ
立希: 別に拗ねてるわけじゃ……もういいです
香澄: ねえねえ、立希ちゃん、愛音ちゃん。 MyGO!!!!!もお花見に参加しない？
愛音: あ～、誘ってくださるのはありがたいんですけど、 MyGO!!!!!はもうRiNGがホームって感じだし……
凛々子: あ、立希ちゃんはバンドの子たちと普通に参加して大丈夫だよ。 香澄ちゃんと沙綾ちゃんにも参加したバンドの取りまとめを やってもらって、あとはお花見を楽しんでもらう予定だから
香澄: やろうよ、お花見～！　絶対絶対楽しいよ！
沙綾: 今結構いろんなバンドに声かけてるんだ。 かなり賑やかになりそう
愛音: それって、私たちも知ってるバンドですか？
沙綾: うん、多分。 MyGO!!!!!と共演したことあるバンドで 今返事をもらってるのはAfterglowかな
立希: Afterglowさん……！？
香澄: あとね、さっき返事があったのが モニカとハロハピとパスパレ！ RoseliaとRASは用事が早めに終われば来るって！
沙綾: 香澄、だからさっきあんなにウキウキしてたんだ
香澄: そういうことっ！
愛音: Afterglow以外はどのバンドも あんまり知らないかも。 モニカ、ハロハピ、パスパレ……
愛音: あれ？　パスパレって、 Pastel＊Palettesのことですか？
香澄: うん、アイドルバンドのPastel＊Palettes！
愛音: え～っ、芸能人じゃん！　ならお花見行きたいですっ
立希: は！？　お前、また勝手に……！
愛音: でもりっきーだってAfterglowとお話ししたいでしょ？
立希: Afterglowじゃなくて、Afterglowさん
愛音: 細かいな～……
凛々子: 他のバンドと交流するのもバンド活動の醍醐味だよ。 お花見にMyGO!!!!!も参加してくれたら RiNGとしても嬉しいし
沙綾: MyGO!!!!!はバンド始めたばかりだし、 経験者からいろいろ聞けるいい機会だと思うな
立希: それは確かに……
愛音: りっきーも乗り気になったし、MyGO!!!!!も参加しまーす
香澄: やった～！　それじゃ、あとで連絡先交換しよ！
立希: 戸山先輩まで……
愛音: 練習が終わったら香澄先輩に声かけますね。 それじゃ、また後で～！
香澄: うんっ！　練習がんばってきてね！
香澄: えへへっ。楽しいお花見になりそうだな～♪
