event253-02 第１話 賑やかに重なって

RiNG主催のお花見に参加するため、 続々とバンドが集まってきて――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 上原ひまり, 宇田川巴, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖, 高松燈, 千早愛音, 椎名立希)

[RiNG エントランス]

こころ: まあ！　人がた～っくさんいるわ！
美咲 (ミッシェル): 戸山さんと山吹さん、いろんなバンドに声かけたんだな～
花音: オープンしたてなだけあってキレイだね。 そうだ、次の練習はRiNGでやるのはどうかな？
薫: ああ、花音。なんて素敵なアイディアなんだ…… かのシェイクスピアもこう言っている……
薫: 『習慣も大事だが、なかには守るより 破ったほうがいいものもある』……と
美咲 (ミッシェル): はいはい、その話は後にしましょう。 えっと、まず参加受付して乾杯してから、 お花見会場に移動……でしたっけ
香澄: やっほー！　みんな、いらっしゃい！
はぐみ: あっ、かーくん！ ハッピー！　ラッキー！
香澄: ポピパパピポパー！
香澄・はぐみ: イエーイ！！
美咲 (ミッシェル): 戸山さん、相変わらずテンション高いな～
沙綾: ふふ、今日はみんなに会えるのが楽しみって 朝から大はしゃぎだよ
沙綾: ところで、ハロハピは参加受付ってもうした？ カウンターでやってるから、代表者の人の 名前とバンド名を書きに行ってもらってもいいかな
美咲 (ミッシェル): ありがと、今探してたとこだったんだ。 それじゃ、あたし行ってきますね
薫: いつもすまないね、美咲。 私から、格別の感謝を君に……
りみ・ひまり: はぁ～～～～～～……！
りみ: 大学生の薫さんもかっこい～……！
ひまり: うんうんっ、やっぱりオーラが違うよね！
薫: おや、子猫ちゃんたちじゃないか。 そんなところにいないでこちらへおいで
りみ・ひまり: きゃ～～～～～～～～～～～っ！
有咲: ちょっ、りみ急にどうしたんだよ。 そんな大きな声だして……
巴: ひまり、みんな振り向いてたぞ
ひまり: えっ、うそ！？　ごめん～！
花音: ふふ。ポピパとAfterglowのみんなはもう来てたんだね
香澄: はい！　パスパレのみんなも来てますよ！ モニカのみんなは学校の事でどうしても ずらせない用事があって、ちょっと遅れてくるみたいです
こころ: ねえねえ、香澄。 今日ははじめましての人たちも参加するのよね？
香澄: うん、そうだよ！ 最近結成したバンドにも声をかけたから…… ほら、あの子たちとか！
愛音: わあ、RiNGにこれだけ大勢集まってるの 初めて見たかも～
立希: 燈、私とはぐれないようにね
燈: う、うん……がんばる……！
こころ: ほんとだわ！
こころ: あなたたち、はじめましてねっ！
愛音: は、はじめまして～……？
立希: ……！　この人、確か花咲川の……
愛音: 知ってる子？
立希: 同じ学校の……多分先輩
こころ: あたし弦巻こころ！ 世界を笑顔にするためにバンドをして……むぐぐっ？
美咲 (ミッシェル): はい、ストーップ。 こころの勢いは初対面の子、普通に引いちゃうんだから。 ごめんね、びっくりしたでしょ
立希: いえ、大丈夫です
立希: （こっちは生徒会長だったような…… バンドやってるんだ）
香澄: やっほ～、みんな！　立希ちゃん、燈ちゃん、愛音ちゃん…… あれ、今日は３人？
愛音: そよりんは誘ったんですけど、友達と勉強会をするって 断られちゃって
立希: 楽奈は連絡つきませんでした
香澄: そっか～、残念。 みんなで写真たくさん撮って送ってあげようっ
凛々子: 香澄ちゃん、そろそろ乾杯してもいいー？
香澄: はーい！　ハロハピも来たし、MyGO!!!!!も来たし…… うん、ばっちり！　みんな、飲み物持って～！ まだの人はドリンクコーナーで受け取ってね！
まりな: ドリンクコーナーはこっちでーす
香澄: あれ、まりなさん！
まりな: ふふ、楽しそうなことやるって言うから 手伝いに来ちゃった。凛々子さんのサポートは任せて！
香澄: わあ、ありがとうございますっ！ みんなそろそろ大丈夫そうかな？　……こほんっ
香澄: みんなー！　今日はRiNG主催のお花見、 思いっっっきり楽しもうねー！　かんぱーい！
全員: かんぱーい！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

沙綾: シートはどこに座っても大丈夫でーす！ 飲み物とかお菓子が足りなくなったら香澄か私に 声を掛けてください！　RiNGまで取りに行きまーす！
香澄: それじゃ早速だけど、お花見始めちゃおう～！
全員: おーっ！
愛音: えーっと……あ、いたいた！ 彩さん、隣失礼しまーす
彩: どうぞ！　……あれ、私の名前知ってるの？ 多分はじめましてだよね
愛音: Pastel＊Palettesの彩さんですよね。 そちらは千聖さん。テレビで見てます！
千聖: まあ、ありがとう
愛音: わ～、テレビで見るより全然キレイ～！ ２人とも顔ちっちゃーい！
彩: ええ、そうかな～？
千聖: 彩ちゃん、顔が緩くなっているわよ
花音: ふふ。でもパスパレファンの子を見ると私も嬉しくなっちゃうな。 私はハロハピでドラムをやってる松原花音です。 よろしくね
彩: 花音ちゃんは千聖ちゃんとルームシェアしてるんだよ！
愛音: 芸能人とルームシェア！？ あ、もしかして花音さんも芸能人だったり？
花音: ふえぇ……！　私はただのお友達だよ～
千聖: 同じ学校で仲が良かったから、 進学を機にルームシェアを始めたの
愛音: へ～、なんか大人っぽくてかっこいいかも……！ あっ、そうだ。せっかくだしみんなで写真撮りませんか？ 何かアイドルっぽいポーズで！
彩: じゃあ、あれやろうよ！ 『まんまるお山に彩りを！』
千聖: 彩ちゃん……そのポーズ、最近見慣れて当然のように 受け入れていたけれど、改めて見ると……
愛音: よくわかんないけどかわい～。 え～っと、まんまるお山に……こうですか？
彩: そうそう、上手！ えへへ、千聖ちゃん、可愛いだって～！
千聖: え、ええ……良かったわね、彩ちゃん
花音: ふふふっ。千聖ちゃんも一緒にやろうよ。 まんまるお山に彩りを♪
千聖: 花音まで……もう、今日だけよ？
(White cut)
(Black cut)
(Background change)
燈: どうしよう……あのちゃん、すぐいなくなっちゃった……
立希: 燈、向こうのシートの端っこ空いてるから行こう
燈: うんっ……
立希: 私は知り合いに一通り挨拶したら帰るけど、燈は？
燈: 私も、立希ちゃんと一緒に帰る
立希: わかった。終わったら声かけるから、 この辺で待ってて――
？？？: あ、MyGO!!!!!の子だ！ ２人ともこっちおいでよ～！
立希: えっ……！？？
