event262-05 第４話 譲れないもののために

夕焼けの下、悩む巴。 その前に、まばゆい金の輝きが現れる。

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 佐藤ますき)

[放課後]

巴: はあ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 巴！
巴: ！ ……ああ、ひまり。どうかしたのか？
ひまり: あのね、ちょっと巴と話したいなって思って
巴: なんだよ、改まって。 話なら毎日のようにしてるだろ？
ひまり: うん、そうだけど…… でも、最近の巴、なんかいつもと違って……
ひまり: みんなで笑ってるのに、 時々どこか遠くを見てるときがあるでしょ？
巴: そ、そうかぁ！？ 全然、そんなこと……
ひまり: ……ねえ、巴。 何かあった？
巴: ！！
巴: ……ああ、ちょっとだけな
ひまり: よかったら、聞いていい？
巴: 前に、ラーメン銀河がフェスに出店するって話したよな。 そのことで、少しマスキと揉めてて……
ひまり: マスキと？
巴: アタシとマスキの譲れない気持ちがぶつかって、 どっちも引くに引けなくて意地になってるんだ
巴: どっちがいいとか悪いとかじゃなく、 もっといい方法がある気がするのに……
ひまり: ……譲れないくらい、大事なことなんだね……
ひまり: それなら、その気持ちを直接伝えてみたらいいんじゃないかな。 マスキも、きっと応えてくれるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
巴: …………
巴: （やっぱり、ひまりの言う通りだな）
巴: （お互いに意地張って 自分の気持ちを通そうとするんじゃなくて、 相手の話もちゃんと聞いて……）
巴: （それからどうすればいいか考えよう）
巴: （――ラーメンに大事なのは、スープなのか、麺なのか）
巴: よし、さっそくマスキに連絡を……
？？？: 巴！
巴: ！？
巴: マスキ、どうしてここに……
マスキング (ますき): お前に話があって来た。 少し時間を貸してくれないか
巴: ……奇遇だな、実はアタシも同じこと思ってた
マスキング (ますき): なら……後ろ乗れよ。 ほら、ヘルメット
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ずっと考えてたんだ。 どうすれば大将が認めてくれるようなラーメンが作れるのか
マスキング (ますき): 私の考える最強のラーメンを形にできれば、 きっと大将も認めてくれるだろうって思ってた
マスキング (ますき): けど、改めて考えて思ったんだ。 私１人じゃ本当に美味しいラーメンは作れない
マスキング (ますき): 私のラーメン作りはまだまだ半人前だからな。でも、 同じ半人前の巴となら、合わせて１人前になれるかもしれない
巴: マスキ……
マスキング (ますき): けど私はまだ、 巴の意見を全部認めたわけじゃない
マスキング (ますき): ラーメンに必要なのは、最強の麺だ
巴: フッ……それは、アタシも譲れないよ
巴: ラーメンの命は、究極のスープだ
マスキング (ますき): お前ならそういうと思ってたよ
マスキング (ますき): だから―― 私たちが一番腹割って話せる場所に行くぞ
巴: それって……
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): 掴まってろよ、巴！
巴: わあっ！？
(Black cut)
(Background change)
巴: ここって、Galaxy？ それにドラムセットが２つ……？
マスキング (ますき): ほら、スティック。 そっちのドラムに座れよ
巴: お、おう……？
マスキング (ますき): 私たちはドラマーだ。 一番想いを伝えられるのは、ドラムを叩いてるとき
マスキング (ますき): だから…… 私たちの気持ち、ガチンコでぶつけようぜ
巴: ……そういうことか。 受けて立つよ、マスキ
