event262-07 エンディング ラーメンとは

そうして迎えたラーメンフェス当日。 すべてを見届けた彼女が口にする言葉は――

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 湊友希那, 佐藤ますき, 高松燈, 椎名立希)

[ラーメンフェス　会場]

立希: 燈、こっち……！ えっと、このあたりのブースに……
立希: あった。 ラーメン銀河……！
燈: 立希ちゃん、ラーメン、好きだったの……？
立希: 違う。Afterglowの宇田川先輩のバイト先で、 宇田川先輩考案の限定ラーメンを出すんだって
立希: その、宇田川先輩に来てって言われたし…… 呼んでもらったなら、行かないと……！
立希: そんなわけで、燈も食べよう。 ほら、燈のチケット
燈: ありがとう……
モカ: おお～ 見渡す限りのラーメン屋さん、絶景ですな～
ひまり: ほんとだね～！ 見ながら歩いてるだけでおなかすいてきちゃったよ！
ひまり: あ、あそこがラーメン銀河だね！ ……あれ？　お店の近くにいるのって……
モカ: 立希ちゃんと燈ちゃんだ～
立希: あ、青葉先輩に、上原先輩！？ どうしてここに……！？
ひまり: 多分立希ちゃんと同じだよ！ 巴たちの作ったラーメンを食べに来たんだ
モカ: ２人もまだ食べてないなら、 せっかくだしご一緒してもいーい～？
立希: も、もちろんです……！ 燈もいい？
燈: うん……
ひまり: ちょうど今は行列も落ち着いてるみたいだし、食べにいこっか！
有咲: いらっしゃいませ。ご注文は？ って、また意外な組み合わせだな
はぐみ: あ、みんな来てくれたんだね！ いらっしゃい！
立希: お疲れ様です。 お誘いいただいたので、食べに来ました
ひまり: えへへ、そこで一緒になったんだ～ みんな、頑張ってる？
有咲: うん。巴さんとマスキングが調理担当で、 私と北沢さんと友希那先輩で接客を分担してるんだ
モカ: なるほど～ あ、モカちゃんたちの注文は、限定ラーメン４つでーす
はぐみ: ご注文うけたまわりましたっ！ トモちん、マスキン、限定ラーメン４つお願い！
巴: あいよ！　……って、ひまりにモカか。 それに、立希と燈も来てくれたのか
立希: は、はい……！ お誘い、ありがとうございます……！
モカ: もうモカちゃんおなかペコペコだよ～
燈: 私も……
巴: はは、じゃあ腕によりをかけて作らないとな！ だろ、マスキ！
マスキング (ますき): 当たり前だろ！ 今の私たちは、ラーメン銀河の看板を背負ってんだ
マスキング (ますき): それに恥じない最強で究極のラーメンを食べさせてやるから、 覚悟しておけよ！
(Black cut)
友希那: ……限定ラーメン４つ、お待ち。 存分に味わいなさい
ひまり: わあ、美味しそ～！ ありがとうございます！！
モカ: うーん、美しいスープの色合いに、見ただけでわかる もちもちの麺……これはいい仕事してますな～
立希: 食事の写真、あんまり撮るの好きじゃないけど…… これは、記録に残したい……
燈: 立希ちゃん、もう食べていい……？
立希: ……あ、ごめん燈。 撮るのに夢中になってた
ひまり: 私もおなかぺこぺこだよ～！ それじゃ、食べよう。せーの――
ひまり・モカ・立希・燈: いただきまーす！ いただきます
ひまり・モカ・立希・燈: ！
(Black cut)
はぐみ: トモちん、マスキン！ お客さんが増えて、行列が延びてきたよ！
有咲: ほんとだ。 このままじゃちょっとマズいかも……！
巴: わかった。よし、マスキ！
マスキング (ますき): 了解、巴！
はぐみ: わ！ ２人のラーメンを作るペースがさらに上がった！
有咲: すごいな…… それに、なんだかこれって……
友希那: ふふ…… まるで、セッションしているかのようね
巴・マスキング: ラーメン、お待ち！
(Black cut)
有咲: つっかれた～……
はぐみ: はぐみも！　ずっとお客さん 途切れなかったもんね！
友希那: ええ、そうね
マスキング (ますき): みんな、お疲れ。 電話で大将にフェスのこと伝えたよ
マスキング (ますき): さっき撮った行列の写真も一緒に送って…… 大将、すごく喜んでた
巴: ……そっか
マスキング (ますき): これも、巴のおかげだ。巴がいなかったら、 きっとこの最強で究極のラーメンは作れてなかった
巴: ……アタシもだ
巴: マスキの一本筋が通った麺のおかげで、 何が一番大事なことか気づくことができた
マスキング (ますき): 私も、巴の全てを包み込むようなスープを飲んで、 肩肘張ってた自分に気づけたよ
巴・マスキング: ……ははっ
巴: みんなも、手伝ってくれてありがとな
はぐみ: ううん、はぐみも楽しかった！
有咲: まあ、確かに。 ２人が揉めたときはどうなることかと思ったけど……
マスキング (ますき): あ、あの時は悪かった……
はぐみ: でもでも、２人が最後に仲直りできたなら これでよかったんだよね！
友希那: ……ええ、そういうことね
有咲: 友希那先輩？
友希那: 一つの目標のために、主義主張の異なる者たちが 手を取り合いその能力を組み合わせる……
友希那: それはまるで、セッションのよう
(White cut)
(Background change)
友希那: ――つまり、ラーメンとは…… バンドのようなものなのね
