event262-01 オープニング 誰かの大事な夢のために

今日もバイトに励む巴とマスキング。 そんな２人に、店長がある相談をする。

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

巴: はい！ 味噌ラーメンと餃子お待ち！
客: お、来た来た。 いただきまーす！
客: 店員さん、こっちも注文お願い～
マスキング: はい、今行きます！ ご注文は？
マスキング: ……はい、醤油ラーメン２つっすね！ 少々お待ちください！
巴: …………
マスキング: 大将、醤油ラーメン２丁―― って、どうした？　巴
巴: マスキ、今注文したお客さん、 子供連れだから提供の時に小さいお椀頼む
マスキング: おう、サンキュー。 巴ってそういうとこよく気づくよな。周りが見えてるっつーか
マスキング: ……あ、巴。 腕のとこ、ちょっと汚れてる
巴: え、本当か？　……ああ、麺の粉だ。 こういう細かいとこ、マスキの方がよく気づくよな
マスキング: はは、そうかもな
店主: ラーメン２丁あがり！　提供お願い！
巴・マスキング: はい！
(Black cut)
巴: ふー…… 今日も大盛況だったなー
マスキング: ああ。 そりゃあ、大将のラーメンだからな！
店主: ２人のおかげで今日も助かったよ。 ……そうだ。２人とも、この日って空いてる？
巴: この日……？ ずいぶん先ですね。空いてるとは思いますけど……
マスキング: 私も今のところ空いてるから予定は入れられるな。 バイトも入れるぜ
店主: よかった。 その日、お店を休みにしようと思っててね
店主: それで…… ラーメンフェスに出ようと思ってるんだよ
巴: ラーメンフェス！？ 大将、まさかそれってあの……！？
店主: そう。日本中のラーメン店が一堂に会して、 来場したお客さんに自慢のラーメンを振舞うんだ
店主: 出店にも審査があって何年も挑戦してたんだけど、 今回なんと、出られることになったんだよ
マスキング: マジか！ おめでとう、大将！
店主: ありがとう、お嬢。 それで、当日の手伝いを２人にお願いしたいと思って
巴: そういうことなら、アタシたちに任せてください
マスキング: 私も。全力で手伝うぜ！
店主: ２人ならそう言ってくれると思ってたよ
店主: よーし、こうなったら気合いを入れて、 新作ラーメンも作っちゃおうかな
マスキング: 大将の新作！？ こりゃあ、さらに楽しみになってきたぜ！
巴: ああアタシもだ！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

巴: ～～♪
巴: おっと、電話か。 マスキから……？
巴: マスキ？ なんか用か？
マスキング: 巴！ 学校が終わったら、すぐにラーメン銀河に来てくれ！
巴: え……？
(Black cut)
(Background change)
巴: お疲れ様です！ 大将、マスキからの連絡、本当ですか！？
巴: 腰を痛めたって……
店主: ああ、本当だよ。病院にも行ったけど、 しばらくは立ち仕事は控えたほうがいいって
店主: お店のほうもしばらく休むことになりそうだし…… ラーメンフェスも、この体じゃ出られそうにないね
店主: あーあ、せっかく憧れのフェスに出られそうだったのに……
マスキング: 大将……
巴: …………
巴: ……大将の夢、アタシたちが叶えます
マスキング: え？
巴: アタシたちで新作ラーメンを作って、 ラーメン銀河としてラーメンフェスに出店します！
マスキング: 巴、お前本気で言ってるのか……！？
巴: もちろん、本気だよ
マスキング: ラーメン銀河の看板背負うってことが どういうことかわかってるのかよ！？
巴: ああ、わかってる
店主: ……巴ちゃんの気持ちはありがたいけど、 そう簡単に許可することはできないね
マスキング: 大将……
店主: だから、テストをするってのはどうだい。 ２人が作ったラーメンをラーメン銀河の名前で出せるかのテスト
店主: ラーメン好きじゃないようなお客さんも喜ぶラーメンを作る…… 最強で、究極の、ものすごいラーメンだ
店主: それに合格したら、フェスに出てもいい
巴: ……！ もちろんやってやります！
巴: な、マスキ！
マスキング: ……大将が審査するなら、相当厳しいだろうな。 でも、私だって大将の夢を叶えたいんだ
マスキング: それができるのが私たちしかいないなら…… やってやろうぜ、巴！
巴: おう！ アタシたちなら、最強で究極のラーメンが作れるはずだ！
