event262-06 第５話 拉麺問答

想いのすべてをドラムに乗せ、 巴とマスキングはぶつかり合う。

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 湊友希那, 佐藤ますき)

巴: ラーメンに一番大事なのは、 どんぶりを満たすスープに決まってる
巴: とんこつ、醤油、塩に味噌…… いろんな味のスープがあるのは何故だ？
巴: それはスープの種類は音楽のジャンルと同じだから。 それぞれに伝統と歴史、そして人々の想いがあるんだ！
マスキング (ますき): 確かにラーメンにとってスープは大事だ。 それは認める。でもなぁ！
マスキング (ますき): ラーメンは漢字で拉く麺。手で引き伸ばすって意味だ。 ラーメンとはつまり、麺そのもののことを言うんだ！
マスキング (ますき): 麺がラーメンにとって一番大事なんだよ。 麺こそが、ラーメンの魂だ！
巴: どんな具材だって受け止め、受け入れる。 全部を包んでくれるスープは、まるでドラムなんだ
巴: アタシは、みんなを包める スープみたいなドラムになりたい
マスキング (ますき): スープや、具材。いろんな味を受け止め、 それでも自分の軸をしっかりと持っているのが麺だ
マスキング (ますき): そんな芯のある麺みたいなドラムが、私の理想だ
巴・マスキング: ――だから
巴・マスキング: アタシが 私が
巴・マスキング: 一番大事なのは――！
(White cut)
巴: はあ、はあ…… あー、叫びながらドラム叩くって疲れるな……
マスキング (ますき): そうだな…… でも、なんかすっきりしたよ
巴: ……ああ、アタシもだ
巴: マスキ
マスキング (ますき): ん……
巴: マスキが麺にどれだけのこだわりを持ってるのかはわかった。 でも、アタシもスープへのこだわりは譲れない
マスキング (ますき): わかってる。 私も同じだ
マスキング (ますき): ……なら、今思ってることも同じなんじゃないか？
マスキング (ますき): どっちが大事かなんて関係ない。 私の麺と、巴のスープを合わせて最強で究極のラーメンを作る
巴: そういうことだな。 作ろう、最強で究極のラーメンを！
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

はぐみ: いただきまーす！ …………！　美味しい！
有咲: ほんとだ……いつものラーメン銀河の味とは少し違うけど、 でも似てるところもあって……
有咲: まさか、あれだけ揉めてた２人が こんなにも美味しいラーメンを作れるなんて
有咲: でも、私たちが美味しいって言っても、 友希那先輩がなんていうか……
友希那: …………
友希那: ……いただきます
友希那: …………
巴: …………
マスキング (ますき): …………
友希那: ……濃厚で深みを感じるスープ
友希那: それを受け止めつつ、 噛むと小麦の味わいもしっかりと感じられる麺……
友希那: そして、その周りを彩る具材たちも ラーメンの一員として見事な調和を果たしているわ
有咲: ゆ、友希那先輩……？ つまり、それって……？
はぐみ: あーちゃん、しーっ。 みなとさん、集中してるよ！
友希那: それはまるで、それぞれの音の個性が強いバンドのよう
友希那: 一つ一つが尖った音ながら、 合わさると不思議な調和を見せている……
友希那: まるで最初から、合わさることが運命だったかのように、 一口噛みしめるたびにメロディを感じるわ
友希那: ……これが、あなたたちのセッションなのね
マスキング (ますき): ああ、そうだ
マスキング (ますき): これが、私たちの…… 最強で究極のラーメンだ
友希那: ふふ、そう……
友希那: 改めて、条件を確認するわ。私が合格といえば、 ラーメン銀河の店長にこのラーメンを食べてもらう
友希那: そこで、合格が出なければ、 ラーメン銀河はフェスへの出場を辞退する
巴: ええ、その通りです
巴: 湊さん１人美味しいって言わせられないようじゃ、 ラーメンフェスになんて出られないんで
巴: 目の前の客１人満足させられないで、 でかいライブになんて出られないのと同じです
マスキング (ますき): きっと大将も同じことを言うと思います。 友希那さんが合格を出したなら、大将もいい返事をくれるはず
友希那: ふふっ、わかったわ
友希那: なら、余計な話は不要ね。 私の判定は――
(White cut)
(Background change)
