event262-02 第１話 丼に集いし者たち

フェスのための行動を開始する２人の前に、 運命のように仲間が現れる。

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 佐藤ますき)

[数日後]

巴: さて、まずは作戦会議だな！
巴: 大将もお客さんも あっと驚くようなラーメンを作ってやろうぜ！
マスキング (ますき): 簡単に言ってくれるな
マスキング (ますき): 大将だって、ずっとラーメンの研究をして この店の味を作ったんだ
マスキング (ますき): いくらバイトしてるからって、 そう簡単に同じような味が作れるわけがねぇ
巴: 確かに、簡単にはいかないかもな
巴: でも、こっちにはアタシより長くラーメン銀河で働いて 大将のラーメンを見てきたマスキがいるんだ
巴: だからなんとかなるって
マスキング (ますき): ……ははっ、考えなしなんだか前向きなんだか わかんねーな
マスキング (ますき): ま、そういうとこ嫌いじゃないぜ
巴: 向くなら前を向いていた方がいいだろ。 それよりほら、ラーメンのことを考えよう
マスキング (ますき): ああ。とはいっても、 新作ラーメンなんて何から考えればいいのか……
巴: そうだなー…… やっぱ、ラーメンはガツンと効いたスープが大事だよな
マスキング (ますき): まあ味の基礎を決めるのはスープだよな
マスキング (ますき): 基本のかえしは店のものを使うとして、 ダシにアレンジを入れるとかか？
巴: ダシ……っつったら、豚骨や牛骨…… そうだ！　それならあそこに行ってみよう！
マスキング (ますき): あそこ……？
(Black cut)
(Background change)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: いらっしゃーい
はぐみ: あ、トモちんにマスキン！ コロッケ買いに来たの？
マスキング (ますき): いや。 今日はコロッケじゃなくて、違うものを探しに来たんだ
巴: なあ、はぐみ。牛骨とか豚骨とか、 そういうダシの取れる骨って売ってるか？
はぐみ: 骨？ ２人とも、なにに使うの？
巴: 実は、ラーメン銀河で……
(Black cut)
(Background change)
巴: ……そんなわけで
(Black cut)
(Background change)
巴: アタシたちで新作ラーメンを作ることになったんだ
はぐみ: へえ～！ そうだったんだ！
はぐみ: あ、そうだ！ それならはぐみも、ラーメンフェスのお手伝いしたい！
巴: え……？ それってどういう……
はぐみ: お肉のことならとーちゃんから教わってるし、 力になれると思う！
はぐみ: あ！　フェスの当日も、はぐみ、店員さんをやるよ！
巴: た、確かに、ラーメンを作ることしか考えてなかったけど、 当日アタシたちが調理を担当するなら配膳係が必要かあ……
マスキング (ますき): 私ら含めて、４人…… いや、５人くらいいれば回せそうだな
マスキング (ますき): はぐみ、本当にいいのか？
はぐみ: もちろん！ ２人がラーメン銀河のこと大好きなの、はぐみ知ってるもん
はぐみ: だから、２人のこと応援したいんだ！
マスキング (ますき): ありがとな！ 私たちで、絶対成功させようぜ！
？？？: ――なんか、意外な組み合わせの３人だな
巴: お、有咲。買い物か？
有咲: うん、夕飯に北沢さんとこのコロッケを食べようってなって、 お使いに来たんだ
はぐみ: いらっしゃい！ コロッケ、揚げたてだよ！
有咲: ありがとう。 それで、３人で何してたんだ？
(Black cut)
有咲: へー ラーメンフェスか……
有咲: せっかくだし、当日はみんなで遊びに行くよ。 ３人とも、頑張って。え～それで、コロッケは……
はぐみ: ……あーちゃんも、はぐみと一緒に お手伝いしない？
有咲: え？
マスキング (ますき): お、おいはぐみ、急に何言って……
はぐみ: ラーメン銀河のお手伝い、きっと楽しいと思う！
有咲: いやいやいやいや、 私なんてただの素人だし足引っ張るだけで
巴: いや、有咲の冷静でフラットな意見があれば、 さらにいいラーメンが作れるかもしれない
有咲: 買いかぶりすぎだって。 私がラーメン作りで手伝えることなんて何も……
マスキング (ますき): ああ、無理に手伝わせるのはダメだ。 きっと、大将だってそんなこと望んでない
マスキング (ますき): 私は大将の望む形で、 大将の長年の夢を叶えてやりたいんだ
有咲: そ、そう言われると逆に断りづらいな……！ う～ん……あまり役に立てなくてもいいなら……
(Black cut)
(Background change)
？？？: にゃーん
有咲: え？
