event262-03 第２話 マリアージュの芳香

仲間も集まり、フェスの準備は順調。 巴とマスキングの姿を見て、仲間たちは――

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 北沢はぐみ, 湊友希那, 佐藤ますき)

？？？: にゃーん
マスキング: ん？　今のは……
はぐみ: あ、猫ちゃん！ 最近、この辺をお散歩してる子だよ
友希那: あら、あなたたち。 こんなところで奇遇ね
有咲: ゆ、友希那先輩！？
巴: ほんと、奇遇ですね。 湊さんは何を……？
友希那: さ、散歩よ 猫を追いかけてきたように見えたとしても……散歩よ
巴: は、はあ……
マスキング: もしかしてこれって、 友希那さんも手伝ってくれる流れか……？
有咲: いやいや、さすがに友希那先輩は無理だろ……
はぐみ: あのね、みなとさん。 実はトモちんとマスキンが……
(Black cut)
(Background change)
猫: にゃーん
(Black cut)
(Background change)
友希那: ……なるほど、ラーメンフェスに
はぐみ: それで、ここにいるみんなでラーメンフェスの お手伝いをすることにしたんだ！
はぐみ: でもでも、手伝ってくれる人はまだまだ募集中だよ！
マスキング: 確かにあと１人くらい、 手伝ってくれる人がいたらありがたいよな
マスキング: できたら、公正にラーメンの出来を 判断してくれる人がいたら……
巴: 公正に……判断……？ なるほど……
友希那: ？
マスキング: なるほどって…… お、おい巴！　お前まさか……
巴: ああ。そのまさかだよ
巴: 湊さん、アタシたちのラーメン作りを 手伝ってくれませんか？
巴: 湊さんほどの人が美味いと言ったラーメンなら、 きっと大将も合格を出してくれると思うんです
巴: な、マスキもそう思うだろ？
マスキング: そうは言っても……
友希那: ……あなたたちの熱意、伝わったわ
友希那: あなたたちの熱意が成す形を確かめるため…… その役目、引き受けさせてもらうわ
有咲: マジか……！？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ラーメン銀河]

巴: よし、みんな集まったな。 今日から、フェスに向けた新作ラーメン作りの始動だ
巴: ここにいる５人で、大将も認める 最強で究極のラーメンを作ろう
巴: 偶然とはいえ、集まったのは５人…… そんなわけで、今日からアタシたちはラーメンバンドだ！
はぐみ: ラーメンバンド！ それ、すっごく楽しそう！
有咲: ラーメンバンドってなんなんだ……？
友希那: …………
マスキング: 早速だけど、 フェスで出す新作ラーメンについて考えるか
はぐみ: ねえ、２人はどんなラーメンを作ろうと思ってるの？
巴: そうだなぁ。せっかくだし、会場のお客さんが うおおってアツくなるようなラーメンにしたいよな！
マスキング: そうだな！　一口食べただけでテンション上がって、 抑えが効かなくなるようなラーメン！
有咲: どんなラーメンだよ……
有咲: で、具体的にはどういうラーメンを作るんだ？ スープとか麺とかトッピングとか、いろいろあるだろ
巴・マスキング: うーん……
はぐみ: そうだ！ ラーメンにコロッケを乗せてみたらどうかな？
マスキング: なるほどな…… 好きなものと好きなものを合わせたら最強ってことか
はぐみ: うん！　みんなの好きな物を全部乗せたら、 きっとすっごいラーメンになると思う！
巴: じゃあアタシは豚骨ラーメンだな！
有咲: それ、もともとラーメンだからな。 まあ、ベースが豚骨ってことか…… なら私は……ゆで卵とか？
マスキング: へえ、ゆで卵が好きなのか。 私は夏野菜カレーだな
はぐみ: カレー、美味しそう！　今言ったの、全部やってみようよ！ 夏野菜豚骨カレー、ゆで卵とコロッケ乗せ！
有咲: いやいや、そんな適当な…… ……イヤ、意外と美味しそうかも
友希那: 私が好きなのは、はちみつ入りの紅茶よ
有咲: あー…… それは、食後の一杯にしましょうか
マスキング: ……なあ巴。今出た案で、いっちょ作ってみないか？
巴: ああ、そうだな！
(Black cut)
マスキング: ……よし、巴
巴: はい、どんぶり。スープは頼んだ。 こっちはカレーの準備するよ
マスキング: おう、任された。 じゃあこっちは……
有咲・はぐみ・友希那: …………
はぐみ: ２人とも、すごーい！
巴・マスキング: え？
有咲: 息ピッタリだなー……
巴: ああ。 そういえば、意識したこともなかったな
マスキング: 確かに。最初から馬も合ったし、 言われなくてもなんとなくお互いわかるっつーか……
有咲: なるほど、いい相棒なんだ
はぐみ: うん！　はぐみもそう思う！
友希那: ええ、そうね。 ……あなたたちが生み出すラーメンが、楽しみだわ
