event105-03 第２話 引導出的答案

友希那向大家轉達蘭的一番話。 然後，再次面對自己的選擇。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【錄音室】

友希那：關於新歌的歌詞， 有件事想請大家一起想。可以借點時間嗎？
莉莎：當然啊！什麼事呢？
友希那：就是……
（黑屏转场）
莉莎：自己的選擇啊～…… 真不愧是蘭，很可靠呢～
燐子：他很有……自己的原則呢……
友希那：美竹同學對我說的「全都是自己 做出的選擇」這句話一直留在我的腦海中。
友希那：我是不是……也選擇了「歌唱」呢。 但是，以前應該是沒有其他選擇才對。
紗夜：……以前，我也跟湊同學一樣， 覺得自己只有吉他一個選擇。
紗夜：或許我就是選擇了自己只有吉他而已， 只有抱持著這個想法，讓吉他技巧不斷進步這條路。
紗夜：做出為了向日菜爭口氣的選擇。
亞子：紗夜學姊……
紗夜：並非要跟日菜培養起良好的關係，是我自己做出要向他 爭口氣的選擇。因為這個選擇，也讓我渡過一段辛苦的日子。 然而，只要想到是自己的選擇，就覺得可以接受。
紗夜：透過吉他，我也得到了很多。 雖然繞了一段遠路，但現在跟日菜的關係也很好。
紗夜：以前是為了義務而彈的吉他， 現在也變成「想彈」的心情了。
紗夜：就這點來說，湊同學也是一樣吧？
友希那：我也是……
莉莎：友希那現在並不是覺得自己「非唱歌不可」， 而是「想唱歌」對吧？
友希那：我現在也覺得……
友希那：……是啊。我想抱著Roselia的驕傲而唱。 想提升五個人的音樂到更高的境界……我是這麼想的。
燐子：我會……作為Roselia的一員待在這裡…… 也是因為想跟大家「一起演奏」……的關係……
燐子：我……雖然不太擅長跟別人說話…… 但我想改變這樣的自己…… 因此才會做出……這個「選擇」吧……
亞子：亞子也跟燐燐一樣！ 因為想跟友希那學姊一起演奏！想成為 帥氣的亞子，想了又想才會做出這個「選擇」！
莉莎：我也是一樣啊。 自己選擇了追上友希那的道路。 那也正是要一起面對音樂的「選擇」。
友希那：大家……
友希那：既然我們至今都是走上自己選擇的道路， 並在這個地方相聚的話……
友希那：作為Roselia， 在「FUTURE WORLD FES.」之後的道路 也要由我們自己選擇並且邁進。
紗夜：看見新歌的方向性了呢。
亞子：步上我們自己選擇的未來！ ……好帥氣……！！
燐子：感覺會是一首……跟至今的我們不同的歌呢……
友希那：是啊。大家，謝謝你們。 「選擇」……發現了一個好主題呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

友希那：各位，昨天傳給大家的歌詞覺得如何？ 要是有在意的地方就說出來吧。
燐子：我們會繼續「選擇」下去…… 讓往後的未來……可以抱持好的緊張感……
紗夜：歌詞比平常還要犀利呢。
友希那：無論我們未來會變怎樣，那都是我們的「選擇」…… 這麼一想，或許自然就羅列出了犀利的言詞吧。
莉莎：我覺得這歌詞很棒啊！每次只要演奏， 應該就會想起FES那一天吧。
莉莎：啊，或許是因為這樣吧？這個歌詞…… 有種「LOUDER」後續的感覺。
燐子：「LOUDER」的……後續嗎？
莉莎：對啊。「LOUDER」是構成至今的 友希那的歌曲對吧？也就是說， 那首歌是剛組成的Roselia的根基。
莉莎：而我覺得這首歌，則是會構成 未來的我們的根基。
莉莎：就這層意義來說，我覺得定位滿像的呢。
友希那：「LOUDER」是連接至今的過去以及現在的原點， 而連接現在與未來的則是這首歌…… 我確實也是這麼想著寫下來的呢。
紗夜：這樣說來…… 連接這兩首歌曲的應該就是「Neo-Aspect」吧。
亞子：那麼，要不要連續演奏這三首歌呢？
亞子：至今，以及未來的我們…… 真想讓大家好好看看！
燐子：嗯……就曲調來說…… 感覺也能做出順暢的……流程呢……
莉莎：很棒啊很棒！ 那就重新調整歌單， 今天開始加強練習吧！
紗夜：就這麼做吧。 湊同學，謝謝你寫出這麼棒的歌詞。
友希那：這歌詞是我們所引導出的答案喔。
紗夜：是啊。就將這首歌做得更好， 完成一場最棒的舞台吧。
