event105-02 第１話 自己的選擇

關於新歌遲遲統整不出結論的友希那。 蘭看見他之後，便表示有話要說而往屋頂走去。

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【幾天後】

【午休時間】

【羽丘女子學園 走廊】

友希那：（遲遲想不到什麼好點子……不如說， 我有種想太多反而統整不起來的感覺。）
友希那：（……看來，找人談一下也是個方法呢。）
蘭：抱歉，我想去一下屋頂再過去。
蘭：你們先回去吧。
友希那：那是美竹同學……？ 就找他談談好了。美竹同……
友希那：咦？他要去哪裡啊？ 那邊應該是屋頂……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　屋頂】

友希那：美竹同學。你在屋頂做什麼呢？
蘭：！？　 ……啊？湊學姊！？為什麼？
蘭：這裡可沒有三年級的教室耶。
友希那：那種事我也知道。 我叫了你好幾次，但你都沒發現， 所以就跟著你過來了。
蘭：竟然跟著我來……很恐怖耶。 有什麼事嗎？
友希那：我想請你聽我說……關於我們要唱的歌詞的事。
蘭：歌詞的事……？
（黑屏转场）
蘭：哦～……是要在FES上的歌曲啊。
友希那：坦白講，對於這件事我真的很苦惱。
友希那：我至今都覺得自己只有歌唱。 「只有歌唱」……為了達到目的，我只能這麼做。
友希那：我自己也很明白，對於音樂的態度很扭曲。 即使如此，我也只能那樣做……
友希那：但現在已經能坦率面對了。 但是……「只有歌唱」的心情還是沒變。
友希那：你有沒有面對過「非得去做」的 事情的經驗？
蘭：我只會去做我想做的事， 所以沒有過這種經驗。
友希那：……真有美竹同學的風格呢。
蘭：所以，我就逃避了討厭的事情。一直以來都這樣。 也就是花道啦。
蘭：但是，為了重要的事物， 我決定再次好好面對花道， 並再一次接觸了花道。
蘭：以前是覺得「我得去做」， 但現在覺得「我想做」。而且還參加了作品展之類。
友希那：原來是這樣啊。 看來我不太清楚你的事情呢。
蘭：因為除了Afterglow的團員之外， 我也不太會對其他人說這些。
蘭：決定要正視花道，也是我的選擇。 正因為如此，我現在覺得自己是帶著責任在做。
蘭：我會跟別人說這些，也有跟人商量過煩惱， 但最後要怎麼做還是要自己做出選擇。
友希那：自己做出選擇……
蘭：……所以，我的意見就是我的意見。 就算沒辦法讓你當作參考，也請不要有怨言。
友希那：有帶給我參考了。謝謝你。
蘭：……那個。
友希那：怎麼了嗎？
蘭：FES就快到了對吧。
友希那：是啊。也請你們一定要來看。
蘭：請絕對要表現出最棒的演奏。
蘭：我想說的不是我很期許之類， 或是我很期待那種的……我希望湊學姊…… Roselia可以表現出最棒的演奏。
友希那：那是當然。 我們就是為此才會來到這一步。
蘭：如果能寫出很棒的歌詞就好了呢。
友希那：謝謝你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：自己的選擇……
友希那：美竹同學的話一直在腦中盤旋。
友希那：選擇作為Roselia的一員歌唱的我……
友希那：感覺就快看到歌詞的方向了。 明天，再跟大家說說今天的事情吧。
