event105-01 開場 所求的音樂

歌單也決定了，就只剩下新歌。 為了拿出五個人都能接受的東西而絞盡腦汁。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：時間也差不多了呢。今天就練習到這裡吧。
莉莎：好耶！辛苦啦～☆
亞子：大家辛苦了～！ 歌單也終於決定好，接下來就只要練習了。
紗夜：是啊。接下來就只差新歌的方向還沒決定了。
莉莎：還滿困難的呢～ 要在FES的舞台上，以及未來的我們該演奏的歌曲……
友希那：對啊。除了歌詞之外，我也想過要從 其他方向著手，但還是不太順利。
燐子：現在就算焦急……也不會做出好的成品…… 我們還是……再多想一下吧……
友希那：對啊。尤其想避免因為焦急而做出不上不下的結果。 再說了，這首歌的歌詞也希望是我們五個人都能接受的東西。
莉莎：嗯。我們五個人才是Roselia嘛。
亞子：如果是超超超帥氣的歌曲就好了呢～！ 亞子也會努力將這心情化作言語喔。
燐子：我們一起……想看看吧……
紗夜：我也會再想一下。宇田川同學， 要是以言語表達有遇到困難，我也會幫你的。
莉莎：紗夜真可靠～
亞子：燐燐、紗夜學姊，謝謝你們！ 要是想到什麼我就會跟你們說喔！
友希那：那麼，就是大家各自回去再思索一下。 現在整理整理就回家吧。
莉莎：好喔～！那我去預約下一次的時間～
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

莉莎：新歌的方向性啊～…… 如果是可以成為未來我們的代表曲就好了呢。
莉莎：但是，FES結束之後會變得怎樣 也還不知道……
莉莎：我們至今也將看不到前進道路的不安之類， 還有即使如此還是要向前邁進的心情化作歌曲了吧。
友希那：……
莉莎：……友希那？
友希那：……嗯？什麼事？
莉莎：不是吧～我一直在跟友希那講話耶～？
友希那：對不起。 我一直在想要在FES上唱的新歌的事。
莉莎：我也一樣啊。
友希那：……我回顧了一下至今的自己。
友希那：之前你將小時候的我……那個喜歡唱歌的我寫成了歌。 得知了爸爸的挫折，面對音樂時的心情 變得扭曲的我。
友希那：……作為Roselia，五個人一起一路走來的我。
友希那：我一直以為自己只有歌唱了。 以為自己只會歌唱而已。
莉莎：那份心情，現在也一樣嗎？
友希那：對於歌唱我已經不再有消極的想法了。即使如此…… 我還是覺得自己只能歌唱。
友希那：我覺得唱著歌的我最像自己。
友希那：正因為如此，我作為Roselia的一員該做的事 就是抱持著這份驕傲歌唱。
友希那：但那就跟一直以來做的事沒兩樣了。
友希那：希望能有個東西可以讓我從那裡再更前進一步。 我想唱出……一首承載著所有心意、前所未有的歌曲……
莉莎：……
莉莎：啦啦〜♪前所未有的歌〜♪
友希那：……莉莎？
莉莎：啊……我想說或許從這種平凡無奇 隨口哼的歌當中可以產生什麼靈感之類～……
莉莎：……惹你生氣了嗎？
友希那：是沒有生氣……但我希望你能再想得認真一點。
莉莎：抱歉。我想說要緩和一下氣氛……
莉莎：總、總之！我也會再多想想看。 至今都沒有想過的心意！
莉莎：你也再跟大家商量一下吧。
友希那：嗯。我會的。
友希那：（至今都沒有的心意……那究竟會是什麼呢？）
友希那：（要將想像不到的心思化為形體真的好困難。）
友希那：（但是，我也只能做了。 勢必要做出從未見識過的，最適合我們的歌曲……！）
