event105-05 第４話 Roselia的選擇

Roselia和前來目送他們的Popipa以及 蘭他們做好約定，要展現出最棒的演奏。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 當天】

【車站前】

莉莎：大家早安～！都到齊了吧，我們走吧！
香澄：友希那學姊～！還有各位～～！
莉莎：咦？是香澄耶！怎麼了嗎？
香澄：我們Popipa來替各位加油了！ 而且，小蘭他們也一起來囉！
莉莎：真的耶！謝謝你們～！！ 我們會加油的，你們要看喔！！
友希那：嗯。真的很謝謝你們。 不只是我們，想必你們也可以看到很多 能帶來刺激的演奏。彼此都能獲益良多吧。
蘭：該說你認真還是死腦筋啊…… 我今天想從湊學姊你們身上學到最棒的東西。 所以，請表現出那樣的演奏。
香澄：嗯，我也是！ 請加油喔！
友希那：嗯。我們會呈現最棒的演奏給你們看。
紗夜：那就在會場見吧。 我們也該走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES. 會場】

亞子：這裡就是……會場……！
燐子：比想像中的還要……大好多喔……
莉莎：我們就要在這裡演奏啊……
亞子：……
燐子：……演奏時可不能畏縮…… 總覺得……一不小心就會被吞噬了……
莉莎：嗯……真的要認真演奏，不然感覺會輸給這個氣氛呢。
紗夜：……今天的演奏，會是我們踏出的新的一步呢。
友希那：絕對要用最棒的演奏滿足這個會場。
友希那：……
友希那：（這裡就是爸爸過去想站上的地方…… 但是，不只如此。這裡，是我們現在踏上的舞台。）
友希那：（不受過去束縛，向前邁進……）
友希那：我可以說一個提議嗎？
莉莎：怎麼了嗎？
友希那：幾個小時後，我們已經下了舞台， 而且踏出了新的一步。
友希那：我們必須自己鋪出道路，並向前邁進才行。 現在能確定的是，那並非一條輕鬆的道路。
友希那：所以……構築起「至今」的我們的歌曲…… 「LOUDER」……
友希那：我希望在今天的Live上就是最後一次演奏了。
亞子：咦……！但、但是「LOUDER」是對友希那學姊來說…… 不，對我們來說，也是一首很重要的歌吧？
友希那：正因為如此啊。
燐子：就算是重要的歌曲…… 但在走向……今後未來的路上…… 並不需要一直歌唱「至今」下去……
燐子：意思就是……這樣嗎……
友希那：這對我來說當然是一首很重要的歌曲。 但就算是重要的歌曲，對於要走向未來的我們來說 是不是還要繼續唱下去，又是兩回事了。
友希那：希望這是我……是Roselia做出的「選擇」。
紗夜：我贊成這個選擇。
莉莎：紗夜……
紗夜：湊同學甚至將重視的東西……將個人的回憶捨去， 都要掌握作為Roselia的確切的未來。
紗夜：既然如此，我就要回應那份覺悟。 因為，我也是Roselia的一員。
友希那：謝謝你。 正因為是重要的回憶，我才會想選擇讓他「結束」。 但這首歌一定會一直都是我的原點。
莉莎：也就是說……並不是唱下去才是珍惜一首歌的方法吧。 歌曲也是會迎來卸下任務的一天呢。
莉莎：雖然會覺得有點寂寞，但我明白了。 我們未來一定會唱著「Song I am.」 繼續走下去吧。
亞子：亞子還不懂那個「選擇」是不是好的…… 現在，寂寞的心情比較強烈……
亞子：但是，亞子相信友希那學姊……相信Roselia！ 所以，這個選擇一定是正確的！
亞子：如果，未來需要「LOUDER」的時候…… 覺得非得演奏這首歌曲的時候， 亞子會馬上跟大家說的。
亞子：畢竟讓大家想起Roselia不可以忘記的事情， 正是亞子跟燐燐的職責嘛！
燐子：我也相信……友希那同學……相信Roselia……！
燐子：就將至此的道路……劃分出一個段落……
燐子：向前踏出新的一步吧……！
友希那：大家……謝謝你們。
友希那：突然講出這個提議真的很抱歉。 但是，這個「選擇」一定會 帶我們前往更高的地方。
莉莎：最後一次的「LOUDER」， 還有第一次演奏的「Song I am.」。 我們都要使盡全力喔。
友希那：那是當然。我們就在所有觀眾心中留下爪痕吧。
