event105-07 結尾 通往未來的藍色薔薇之路

一行人充斥著難以化作言語的心情。 友希那找到了自己唯一的想法。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 會場】

友希那：……好棒……這場表演好棒……
紗夜：……
友希那：大家……真的、謝謝你們……！
莉莎：哇～～～！！我再也忍耐不了了！！ 大家都超棒的────！！！
紗夜：真的、真的是……至今最棒的表演。
亞子：太棒了！！！怎麼辦，這種時候 該說什麼才好？真的……太棒了……！
燐子：……我也覺得……心頭滿滿的……！
友希那：在唱歌的時候，我產生了幾乎是 至今都不曾有過的坦率又純粹的心情。
友希那：「我喜歡唱歌」……唯獨這種一心一意的 情感充斥著內心。
友希那：我發現原來唱歌是一件 如此單純又簡單的事情。
燐子：這是我們……面對了許多事情， 一再苦惱思慮的結果……要不是這樣， 肯定無法找出這個答案……！
莉莎：總覺得啊……好像稍微窺見了那個「高處」呢。
紗夜：是啊。或許用這份單純又純粹的想法去追求音樂…… 就是抵達「高處」的方法呢。
友希那：一路至今，走了很久呢。
莉莎：往後一定會更加長久喔。
亞子：亞子啊，已經在期待下一次的Live了！ 好想快點演奏！！好想繼續向前跑去喔！！
燐子：嗯……！ 感覺可以彈出……更棒更棒的音樂……
友希那：就像莉莎說的，從今以後的道路一定更長。 甚至可以說，我們現在才終於踏出了 作為音樂家的第一步而已。
友希那：各位。從今以後，我們也要一起走下去……請多指教。
紗夜：是啊。 ……大家好像都來打招呼囉。
亞子：真的耶！ 亞子要去找姊姊！
莉莎：嗯，大家快去吧。
友希那：……
莉莎：總覺得，很久沒看到友希那那種表情了呢～ 打從心底鬆了一口氣的樣子。
友希那：一直以來，我都是為了今天而活到現在。 所以，連一秒都沒有鬆懈過啊。
莉莎：……也是呢。 今天，我可以跟你一起站上舞台真是太好了。
莉莎：一直追隨著友希那真是太好了。
友希那：別這樣，莉莎。說得好像今天就結束了一樣。
莉莎：啊哈哈，也是呢。抱歉。
友希那爸爸：……友希那、小莎。
友希那：爸爸。
莉莎：啊……！你好，好久不見。 友希那，那我去跟其他人聊天囉。
友希那：等等，沒關係。 很久沒這樣了。我們三個人一起聊聊吧。
友希那爸爸：不好意思，突然把你們叫住。
友希那爸爸：你們今天的演奏……真的很棒。
友希那：謝謝你。 能被最尊敬的音樂家這樣講， 我覺得很開心。
友希那爸爸：真的是，簡直判若兩人呢。 比起之前你們讓我看過的表演還要更加進化了。
友希那爸爸：看起來完全是沒有任何迷惘的表情喔。 歌聲也是，可以讓人感受到純粹的強大。
友希那：要站上爸爸一直很想踏上的舞台。 至今這個想法一直在我內心的某處。
友希那：但是……在接觸到會場氣氛的瞬間， 讓我感受到要是不純粹以音樂一決勝負就會被壓倒。
友希那：而這也讓我能用至今最純粹的心情 踏上舞台。
友希那爸爸：這樣啊。所以才能表演出那樣的演奏吧。
友希那：……爸爸。
友希那：我喜歡音樂。想必是比世上任何人都還要喜歡。
莉莎：友希那……！
友希那爸爸：……這樣啊。可以聽你這麼說真是太好了。 而且，今天的「LOUDER」感覺力道更是強大呢。
友希那：我有件事情要跟爸爸說。
友希那爸爸：什麼事？
友希那：爸爸給我的「LOUDER」…… 今天是Roselia最後一次演奏了。
友希那：引導我走到現在的這首歌…… 我想，以後我要用自己的雙腳走下去。
友希那爸爸：這樣啊。那首歌的任務也結束了呢。
友希那爸爸：謝謝你再次讓那首歌活了起來。
友希那：謝謝你一路引導我到這裡。
友希那爸爸：小莎，謝謝你至今 都陪著友希那一起面對音樂。
莉莎：要道謝的是我才對，謝謝你教導我音樂。
友希那爸爸：……抱歉，我待太久了呢。 那麼，我就先走囉。 我非常期待今後的你們。
友希那：嗯。再見。
莉莎：友希那……你說了喜歡音樂呢。
友希那：我打從心底喜歡音樂，喜歡唱歌。
莉莎：嗯……！謝謝你，友希那……！
友希那：來，我們走吧。大家都在等我們。 一起步上延續到未來的蒼藍薔薇之路吧──
（白屏转场）
