event105-06 第５話 前往高處──

在休息室等待出場的一行人。忽然間，他們 回顧起走到這一步的路程以及發生過的事情。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 休息室】

紗夜：時間就快到了呢。
友希那：是啊。終於要到了。
莉莎：……好厲害喔。原來站在夢想的舞台前 是這樣的心情啊。
紗夜：怎樣的心情？
莉莎：大概跟紗夜一樣吧？ 該怎麼說呢，真的不覺得緊張什麼的……「無」的感覺吧。
紗夜：確實，不會覺得緊張呢。 不知為何，心情還滿平靜的。
莉莎：好懷念啊～我在第一次Live的時候緊張到不行， 都想說心臟是不是快要受不了了。
亞子：那時候的莉莎姊，感覺就跟平常不太一樣嘛。
莉莎：啊哈哈，你果然發現啦？
友希那：自從那天站上舞台，Roselia就誕生了…… 我們一路以來站上很多個舞台。
紗夜：……這麼說來，Roselia是從 湊同學跟我兩個人開始的呢。
紗夜：懷抱著很多心事的我們相遇， 並利用音樂，想要強硬地跨越一些事情。
友希那：而且我們明知那不是正確的想法呢。
莉莎：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
紗夜：我曾以為自己跟湊同學有相像之處， 但現在簡直是用相反的方式前進。
亞子：相反……？
紗夜：斷絕過去，想以那份力量為動力向前邁進的湊同學。 另一方面，我則想懷抱著從過去至今的所有， 一起向前邁進。
紗夜：正因為如此，我才會邀請日菜來看這個舞台。
友希那：我也邀請了爸爸來看，希望他能看見 我從至今的自己蛻變的瞬間。這個心意還滿強烈的。
莉莎：友希那跟紗夜真的總是這麼率直又認真…… 我最喜歡你們的歌聲跟演奏的音樂囉。
友希那：這麼說來……以前在聽了「LOUDER」之後， 燐子有跟我說過關於我歌聲的事情呢。
燐子：我那時跟你說……友希那同學的歌聲…… 讓我覺得「太過追求音樂，就像是 墜入情網難以自拔的焦躁感」……
友希那：我不覺得當時的歌聲有那麼澄澈就是了…… 但仔細想想，或許從那時候開始 聲音就帶有「想唱歌」的情緒了吧。
燐子：我……很喜歡……友希那同學的歌聲…… 也很喜歡告訴我這點的……「LOUDER」……
友希那：我也喜歡「LOUDER」。 正因為如此，才要讓他在今天畫下句點。
友希那：……亞子。
亞子：是、是的！
友希那：你突然跑來搭話那時的事情， 我到現在還記得很清楚喔。
亞子：那時友希那學姊帶給我的衝擊就是那麼大。 真的真的超帥氣的！
友希那：要是你沒有那麼一心一意， 就不會有現在的Roselia。想必也沒辦法 以這樣的心情出場FES吧。
友希那：進到Roselia之後，你大幅成長了…… 雖然我之前是這麼覺得，但仔細想想， 你打從一開始就是個率直又「帥氣」的人呢。
亞子：友希那學姊……！
友希那：謝謝你教會我一心一意的衝勁。 世界上第二帥氣的鼓手小姐，以後也請多指教喔。
亞子：……！好、好的！！
友希那：……莉莎。
友希那：我從你身上得到了太多重要的東西。 也讓我回想起了不能忘記的心情。
莉莎：現在的友希那就站在這裡，這件事是最讓我開心的。 你沒什麼要這樣向我道謝的啦。
友希那：……說到頭來，這都是從我的「自我中心」開始的。
友希那：「驕傲」、「頂點」……什麼的，都是相當曖昧的話語。 能以這些話為立足點走到這裡， 我真的覺得很開心。
莉莎：或許是很曖昧沒錯，但大家也都有過各自的苦惱， 並經過各自的思考……這些話的意義 才終於能一點一點變得明確呢。
莉莎：若是現在在這裡的我們全都是自己所選擇的， 那我們至今經歷的所有事情，也全都是「正確答案」吧。
莉莎：無論是苦惱到哭的事情、彼此起衝突的事情…… 還是友希那跟紗夜決定組成Roselia的事情，全都是對的。
莉莎：所以我想……我們會湊在一起 並不是什麼命運，而是「必然」。
紗夜：我也能自信滿滿地說 自己至今的選擇都是對的。
紗夜：正因為如此，現在才會在這裡。
友希那：……好了，該出場囉。
友希那：走吧。邁向我們的「高處」…… 所踏出的第一步──
（黑屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES. 舞台】

友希那：……
莉莎：友希那，OK？
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：１，２，３！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（這裡，就是爸爸想見到的景色。 就是我們一路追逐的景色……）
（黑屏转场）
紗夜：（沐浴在耀眼的光芒之下，站在攀向「高處」的舞台上的…… 無庸置疑，正是我自己。）
紗夜：（而且彈出這音色的也是我！ 這是沒有其他任何人可以演奏出的聲音。）
紗夜：（待在Roselia是我的選擇。 對於給予我自己「驕傲」的所有人， 我能做到的只有一件事。）
紗夜：（「繼續彈出只屬於我的音樂」── 無論到何時，都帶著我的驕傲跟強大走下去……！）
（白屏转场）
莉莎：（我們，真的來到這裡了。 這陣歡呼，還有甚至讓人覺得炙熱的燈光……）
莉莎：（全都是只屬於我們的！ 啊哈哈……這種感覺好厲害啊！！！）
莉莎：（看到這樣的景色，就算是我也會產生欲望嘛。 吶，友希那跟大家也都是吧？）
莉莎：（還想一直一直演奏下去！ 想再體驗更多這種熱度！……這樣的欲望呢！）
（白屏转场）
亞子：（大家都因為我們的演奏而高呼！ 好棒喔！！！姊姊應該也正在看吧？）
亞子：（亞子在尋找「帥氣」的時候邂逅的 這個樂團……覺得Roselia真的超帥氣的這份心情。）
亞子：（一直一直相信至今，真是太好了！！！ 亞子要貫徹自己這份心情以及信念下去！ 那就是亞子的「帥氣」！）
亞子：（終於找到了……亞子的「帥氣」……！！ 真希望也能傳達給大家！）
（白屏转场）
燐子：（每每碰到鍵盤……就覺得自己好像 更向前踏出了一步……）
燐子：（這個音色……是我的勇氣之音……）
燐子：（這個音色溶進了大家的音樂裡…… 化作我們自豪的音色的瞬間……我最喜歡了……）
燐子：（只要跟這個音色一起……我從今以後…… 也都能繼續往前邁進……！所以…… 無論到何時……我都想彈下去……）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
友希那：（映照在舞台上我們的影子……看起來是 前所未見的鮮明又明確。）
友希那：（光芒是我們的未來。 朝著未來歌唱的我們的身影， 是如此鮮明地映照在舞台上。）
友希那：（……什麼嘛。原來歌唱這件事， 是這麼簡單又單純啊。）
友希那：（這份既單純，又無比純粹的心情 一定可以讓光芒……讓未來化為具象……！）
（白屏转场）
友希那：（我比任何人都還更喜歡歌唱――！）
（白屏转场）
