event105-04 第３話 為了向前邁進

Fes前一天。友希那跟紗夜一邊讀著寄給自己的 手繪信，懷抱各自想法度過了一晚。

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜）

【FUTURE WORLD FES. 前一天】

【湊家 友希那的房間】

友希那：『就是明天了。不要回頭，向前邁進。』
友希那：……這張信……
友希那：（是以前去賞楓時寫給自己的手繪信呢。）
友希那：不要回頭，向前邁進……
友希那：不要被至今的自己所束縛， 繼續唱著新的歌吧。
友希那：……
友希那：就快到了……呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：『繃緊神經，保持平靜。活用至今的經驗，向前邁進。』
紗夜：……沒想到自己寫的手繪信 會帶給自己這麼大的壓力。
紗夜：（想將至今經歷過的所有事情，都化作自己的力量前進。）
紗夜：（……我至今得到的東西就是有這麼多。 需要面對的事情也有很多，但這也是 我的「選擇」……）
紗夜：……
日菜：叩叩。姊姊，我要進來囉～
紗夜：真難得你會敲門呢。怎麼了嗎？
日菜：明天就是FES了吧？我想說姊姊應該在集中精神， 所以姑且就敲門了喔！
紗夜：唉。明知我在集中精神， 結果還是要進到房間來啊。
日菜：又沒差～！我也很期待明天的到來嘛。 姊姊，要加油喔！
紗夜：嗯。那是當然。
日菜：那封信是什麼？
紗夜：啊，這、這是……
日菜：這是姊姊的字對吧？ 姊姊寫信給姊姊嗎？
紗夜：……是啊。 這是以前我跟湊同學還有牛込同學他們去賞楓時， 寫給自己的手繪信。
日菜：總～覺得很有趣耶。為什麼要寫給自己呢？
紗夜：是為了繃緊神經吧。湊同學跟我建議的喔。
日菜：哦～……嗯嗯，這樣啊。 原來如此！我現在確信了一件事！
日菜：姊姊啊，最支持的果然還是 姊姊自己呢。
紗夜：我只是平常就希望能嚴以律己。
日菜：那就是自己最希望自己能夠 加油～的意思啊！
日菜：對姊姊來說，最能化作勇氣的 一定是姊姊自己的話喔。
紗夜：……
日菜：跟我的約定也是，我覺得姊姊一定是真的很重視。 但在那之前，也一定還有著 要「遵守」約定的姊姊在吧？
紗夜：那是因為……只有我可以實現跟你做出的約定。
紗夜：……或許是因為決定要去做這件事的是自己的這份心情 比較強烈吧。畢竟責任在我啊。
日菜：嗯。那正是姊姊的強項呢～ 所以才會什麼事都能辦到啊。
紗夜：什麼事都能嗎……
紗夜：（責任感強……說起來是好聽， 但其實只是要向日菜爭口氣而已。）
紗夜：（我也有自覺，為此做出的「選擇」讓自己過度苦惱了。 然而那些苦惱……竟說是我的「強項」。）
日菜：我覺得不是自己，而是出自他人的話都很有趣， 所以會想去做很多事情， 但姊姊則是相反呢！
日菜：所以，也有很多唯獨姊姊才能解決的事情。 但是，我也會以自己的方式遵守重要的約定。
紗夜：……你的這種個性， 不知道幫助過我多少次呢。
日菜：咦！？哪種個性？
紗夜：（就連我的苦痛，也能看作強項肯定…… 那也等同於肯定了我至今的選擇。）
紗夜：（……所以，我更不能忘記這份堅強。 然後，我總有一天……）
日菜：……不過，算了啦。總之明天！要加油喔！ 我絕對絕對會去看！
紗夜：……嗯。謝謝你。
紗夜：至今謝謝你了。想必未來也是……
（黑屏转场）
