event213-03 第２話 緊急会議！

卒業生へ向けてライブをすることになるも、 その難しさに頭を抱える有咲と美咲。

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲・美咲: はぁ～～～～～～
有咲: ……ってことになったけど……ホントにやるのか？
美咲: 少なくともあの３人は本気だよね。 早速１年生と２年生に声かけてスタッフを集めだしてるし……
美咲: まあこころとしては卒業生のためになにかしたいってこと なんだろうけど……それがよりによってライブって……
有咲: まさか、こんなことを奥沢さんと２人で 悩むなんて思わなかったよ
美咲: まあ、あたしはだいぶ慣れたかな。 ハロハピの活動って毎回こんな感じだから
美咲: こころが突拍子もないこと言い出して、 それをあたしが落とし込む、みたいな？
有咲: そう言われるとポピパも似たようなものかも。 けど……落とし込めるかな？
美咲: ん～～～、なかなか難しいよね～。 よりによって受験の真っ只中だし
有咲: ライブなんて観てる場合じゃない人だっていそうだし、 学校側にもその辺ちゃんと説明しないといけないし
有咲: なんか、考えれば考えるほどムリな気がしてきた……
有咲・美咲: はぁ～～～～～～
美咲: ま、ため息ついてても仕方ないか。 ２人で考えればなんかいいアイディア浮かぶでしょ
有咲: さすが…… 今まで落とし込んできた人は違うね～
有咲: あ、そうだ。 考えるには何か甘いものが必要だよな？ たしか、この辺にこの前のお菓子の残りが――
有咲: あった……けど、チョコが１個だけか…… よかったら奥沢さん食べて
美咲: え？　いいよ、あたしは。 市ヶ谷さん食べなって
有咲: いやいや、私は大丈夫だから
美咲: そしたら……じゃんけんで決めよっか？ そっちの方が公平じゃん？
有咲: たしかに。 それじゃあ、いくよ
有咲・美咲: 最初はグー。 じゃんけん、ぽん！
美咲: はい、市ヶ谷さんの勝ちー。 どうぞ遠慮なく
有咲: いいの？ それじゃあお言葉に甘えて……はむっ
有咲: なんかさ、今回のことでちょっと 羽沢さんの気持ちがわかった気がするよ
美咲: 羽沢さん？　なんで？
有咲: 前にお互いの生徒会について話したことがあったんだけど、 日菜さんのアイディアについていくのが大変って言ってたからさ
有咲: ほら、弦巻さんと日菜さんって似てるところあるし
美咲: なるほどねー。 ただ、こころのやりたいことはわかるんだよね。 がんばってる人を応援したいって気持ちは間違ってないと思うし
美咲: 問題はどういう形にするか、だよね？
有咲・美咲: はぁ～～～～～～
燐子: こ、こんにちは……
有咲: あ、燐子先輩っ
燐子: お疲れさまです…… ……あれ？　奥沢さんも、いらしてたんですね？
美咲: すみません。 生徒会でもないのにお邪魔してます
燐子: …………
燐子: ひょっとして…… なにか、ありました？
有咲: 燐子先輩、やっぱり鋭い。 それが実は――
(Black cut)
燐子: なるほど…… ３年生のためのライブ……ですか……
有咲: やっぱりムリ……ですよね？ 実際、まだ受験が終わってない人もいますし
燐子: たしかに……受験が終わっていない人のことを考えると…… 全員が『ライブで笑顔に』とは……ならないかもしれませんね
美咲: ですよねー……
燐子: ただ……わたしたち３年生のために……後輩の方たちが、 そういう企画を考えてくれているのは、 本当に嬉しいことです……
燐子: 自由登校になって……学校に来る機会が減って、 寂しく思っていて……きっかけさえあれば、 学校に来たいと思っている人は、多いですから……
燐子: 方法さえ……みんなが納得できるものなら…… 参加したいと思っている３年生は、きっと多いと、思います……
有咲: ライブの参加方法、か…… わかりました、そこをもっと考えてみます
有咲: あ、そういえば燐子先輩はなにか用事ですか？
美咲: そうだ、燐子先輩、大学合格おめでとうございます！ 慶鵬女子受かったんですよね？　市ヶ谷さんから聞きました。 ホントさすがだなー
燐子: そのことなんですけど…… 実は、もう１校受験してみようと思いまして……
有咲・美咲: え……？
燐子: それを先生に相談しようと……今日は学校に、来ました
美咲: ていうか……慶鵬女子、受かったんですよね？ 慶鵬女子より上の学校って……
燐子: 四ツ葉女子芸術学部の音楽学科を…… 受けようかと……
美咲: 四ツ葉女子の芸術学部って言ったら、薫さんと一緒のところだ
燐子: わたしの尊敬するピアニストの方が……来年度から、 講師としてピアノの授業を、担当することになったそうで……
燐子: こんなチャンス……きっと二度とないと思うんです…… だからわたしは、また受験生に戻ろうかと……
有咲: そ、そんなこと考えてたんですか……
燐子: 生徒会長をやろうと決めた、あのときを思い出して…… もう一度『小さな一歩』を……踏み出してみようと思います
有咲: 小さな……一歩
(White cut)
(Background change)
燐子: はい。 とても小さい一歩……ですよね
燐子: それに……この『あと一歩』が、 成功するのか……失敗……してしまうのかも、 まだわかりません
燐子: もしかしたら、とんでもない回り道を しているのかも……
有咲: ……
燐子: 不思議ですね。今は……何よりも 『一歩踏み出せた』ということが、嬉しいんです
(White cut)
(Background change)
有咲: （あのときの――）
燐子: あ、すみません……つい話し込んでしまいました。 そろそろ先生と約束した時間になるので……
燐子: 久しぶりにお話しできて、嬉しかったです……
燐子: やっぱり学校は、いいですね。 元気をもらえた気がします……ありがとうございます……
