event213-07 エンディング そして、また花は咲く

有咲の思いもよらぬ告白に、動揺する美咲。 そして、その足で踏み出す新しい一歩は――

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子)

[体育館ステージ舞台袖]

美咲: ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って！ 今なんかヘンなこと言わなかった？
美咲: あたしと、一緒なら……って…… なんだろそれ？
有咲: 奥沢さん、気づいてないかもしれないけど、 すっげー生徒会の素質あると思うんだ
美咲: いやいやいや、何言ってんの……？ そんなのあるわけないじゃん！
美咲: あたしなんて、すっごい普通だよっ。 みんなの前に立つような人間じゃないから！
有咲: それは私も一緒。 花女の生徒会はそれでいいんだって！ さっき奥沢さん言ったじゃん
(White cut)
美咲: いいのいいの。 あたしはこっちのほうが向いてるし楽しいから
美咲: あたしがステージに立って主役になるより、 ステージの上の主役を輝かせる脇役でありたいって言うか？
美咲: そっちの方が好きなんだよね、あたしは
(White cut)
有咲: 燐子先輩が言ってたことと、全く同じこと言ってたし
美咲: そ、それは……
有咲: 香澄や弦巻さんみたいな人と生徒会をやれば、 今までとはまた違った活動になるかもしれない
有咲: そういう生徒会もありかな～、なんて ちょっと思ったりもしたけど……
有咲: けど、やっぱり…… 私は今の花女の生徒会が好きなんだ
有咲: 生徒一人ひとりが主人公でいられる学校にするための生徒会が
燐子: 市ヶ谷さん……
有咲: だから……
美咲: …………
有咲: 奥沢さん！　一緒に生徒会やってほしい！
有咲: 奥沢さんとなら、そういう生徒会にできると思う！
美咲: …………
美咲: はぁ～～～～～～～～
美咲: なんかさ、そんなふうに言われると 応援したくなっちゃうんだよね……
有咲: 知ってる。 そんな奥沢さんだからこそ、一緒にやりたいと思ったんだし
美咲: それに、ついさっき交換条件飲んじゃったもんね…… 市ヶ谷さんが『小さな一歩』にビビってたら応援するって
美咲: 来年も生徒会を続ける、ってことが、 市ヶ谷さんにとっての『小さな一歩』ってことなんでしょ？
有咲: まあ、続けられるかどうかは選挙次第だけどね。 続けられるといいなとは思ってる
美咲: はぁ～～～～。 わかった、わかりました……っ
美咲: やるよ、生徒会
有咲: ほ、ホントに！？
美咲: そんな真剣な顔で言われたら断れるわけないって。 それに――
美咲: 今回、いろいろ２人で準備したのも、 なんだかんだ楽しかったしね
美咲: あたしもその『小さな一歩』？ ……踏み出してみますか
美咲: これまでハロハピで、たくさんの人を笑顔にしてきたから、 その経験が活かせればいいかなって
有咲: あ、ありがとう、奥沢さん！！
燐子: ふふふ、良かったですね、市ヶ谷さん。 これでわたしも、安心して……生徒会を引退できます
美咲: まさか、あの公園での話がこんなことになるとはね……
燐子: ちなみに……どちらが生徒会長に立候補するんでしょうか……？
有咲・美咲: 奥沢さんがいいかなって…… 市ヶ谷さんでしょ
有咲・美咲: ……え？
美咲: いやいやいや。 それは明らかに市ヶ谷さんが生徒会長でしょ？
有咲: 私は、生徒会長の奥沢さんを、支えていけたらいいな って思ってたんだけど……
美咲: なんで、いきなりあたしが生徒会長？
有咲: ２人でいろいろ考えてたときのこと、覚えてる……？
(White cut)
(Background change)
有咲: なんか、考えれば考えるほどムリな気がしてきた……
有咲・美咲: はぁ～～～～～～
美咲: ま、ため息ついてても仕方ないか。 ２人で考えればなんかいいアイディア浮かぶでしょ
有咲: さすが…… 今まで落とし込んできた人は違うね～
(White cut)
(Background change)
有咲: 奥沢さんのあのひと言がなかったら、 そもそも今回のライブ、諦めてたかもしれないし
美咲: いや、あれはそういうつもりじゃなくて……っ
有咲: それに、弦巻さんたちが公園で応援しようとしてたときも……
(White cut)
(Background change)
美咲: ていうかさ、こころ。 薫さんを応援したい気持ちはわかるけど、 他にも受験生はたくさんいるんだよ？
美咲: 世界を笑顔にするハロハピが 薫さんだけを応援するってどうなの？ そういうのちょっとやめたほうがよくない？
(White cut)
(Background change)
有咲: あのときも、自然と薫さん以外の受験生のことも考えてたよね？ ああいう視点って、生徒会長にはなによりも大事だと思うんだ
美咲: ええ～～～～！？　そうなるっ！？
有咲: ちなみに～…… 燐子先輩はどう思います？
燐子: わたしは……市ヶ谷さん、奥沢さん…… どちらが生徒会長になっても……安心です……
有咲・美咲: ん～～～～～～……
美咲: ……そしたらさ――
美咲: どっちが生徒会長に立候補するか、 じゃんけんにしない？
有咲: え？　じゃんけんっ！？
美咲: 勝ったほうが生徒会長に立候補する。 負けたほうが副会長に立候補する！
美咲: ほらっ、そっちの方が公平じゃん？
有咲: いいのかな～、そんな決め方して……
燐子: ふふふ、それもいいと思います…… なんだか……新しい花女が始まる気がします
有咲: なるほど……
美咲: じゃあ、準備はOK？
有咲: うん……それじゃ
有咲・美咲: 最初はグーー！ じゃんけん、ぽんっ！！！！！！！
(White cut)
(Background change)
