event213-01 オープニング ２月の花女

３年生が自由登校中の学校は、 いつもより少しさみしくて――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[昼休み]

[花咲川女子学園 2-A教室]

香澄: ん～～～、難しいよ～。 結局、学校推薦型選抜と総合型選抜って、何が違うんだっけ？
有咲: だから学校推薦型選抜っていうのは、 各学校に割り振られた推薦の枠で 学校での成績とか内申点とかで決まる形式のこと
りみ: で、総合型選抜っていうのは、もともとAO入試って 言われてて、大学側が求める人物像に合っているかを 試験だけじゃなく総合的に見て、それで――
香澄: ちょっとタイム！ ……難しい言葉が多すぎる
有咲: つーか難しがるのはここじゃねーだろ。 勉強で難しがれって
たえ: あとで千聖先輩に聞きに行ってみない？ 千聖先輩って総合型選抜で大学受かってるから詳しいと思う
香澄: あ、そうじゃん！　おたえ、天才！
沙綾: あと花音先輩も総合型選抜だよね？ 先輩たち学校来てるかな？ ほら、今３年生って自由登校だから
たえ: じゃあ、私、チャットで聞いてみるね！
香澄: ありがと～、おたえ～。 ……けどさ、なんか学校がちょっとさみしくなった感じしない？ ３年生がいないと急に活気がなくなったっていうか
りみ: 普段いる人たちがいないだけで、 なんかいつもと違う場所みたいな感じだよね
有咲: ３年生はこの時期忙しいから仕方なくね？ 受験の人もいれば、就活してる人もいるし
香澄: そしたら私たちも来年は自由登校になるんだ。 私は毎日来たいな～。きっと勉強も学校のほうがはかどるし
有咲: 香澄は家で勉強してたら、 いつの間にかギター弾いてそうだもんな
香澄: え、有咲…… ……見てたの？
有咲: 図星かよ……
沙綾: ふふふ。 きっと３年生はみんな忙しいから、なにかきっかけがないと 学校に行こうって気持ちにならないのかもね
香澄: ……え？　そしたら、次に３年生のみんなと会えるのって…… 卒業式だけ？　そんなの寂しくないっ！？
有咲: 気持ちはわかるけど、それは仕方ねーだろ。 その卒業式が盛り上がるように、生徒会でも絶賛がんばってるし。 実は今日も放課後、ちょっと準備があるんだ
りみ: お疲れさま、有咲ちゃん。 生徒会の仕事、１年間すごくがんばってたよね
香澄: ホントホント！ 入学式をボイコットしたあの有咲が、こんな立派になってねぇ～
有咲: お前は私のばあちゃんか！
沙綾: ちなみに、３年生になっても生徒会はやるの？ 生徒会の任期って１年だよね？
有咲: それは…… まだ決めてない
香澄: えー！？ 私は次の生徒会長、絶対有咲だと思ってるんだけど！
有咲: んなわけねーだろ！ 私に生徒会長は絶対ムリだし！
りみ: そんなことないよ。 有咲ちゃんの生徒会長、私はすごくイメージ湧くよ
香澄: 私も私も！　有咲、生徒会長やっちゃいなよぉ～。 絶対、投票するから！
有咲: ないない！ 私は燐子先輩みたいにはなれないっつーの！
たえ: それじゃあ香澄が生徒会長で、有咲が副会長は？
有咲: ぜってーヤダ！ つーか、副会長の仕事だってかなり大変だからな。 事務処理はほとんど副会長がやるんだぞ
沙綾: けど、香澄の生徒会長って、ちょっとわかるかも。 なんかみんなを引っ張っていってくれそうな気がするよね
香澄: 私が……生徒会長……？
香澄: …………
香澄: ええ～？　そうかな～、私～？
沙綾: 修了式のときの香澄のスピーチ、まだしっかり覚えてるよ
りみ: あれはホントに伝説だよね
香澄: 伝説なんて、も～、やだな～。 そんなこと言わないでよぅ♪
有咲: 満更でもない顔してるし…… つーか、生徒会長ってそんなわかりやすい仕事だけじゃないから
香澄: あ、午後の授業、移動教室だよ！　有咲、行こう！ それじゃ、また後でね～
有咲: （生徒会長か……）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: お疲れさまです。 って、そっか、今日は誰もいないのか……
有咲: （燐子先輩、今日は全国ツアーライブの 打ち合わせって言ってたっけ……）
有咲: はあぁ～…… いつもいる人がいないのは、たしかに寂しいかも
有咲: 来年の生徒会はどうなるんだろ？ 特に――
有咲: （来年の生徒会長……）
有咲: ま、私が考えても仕方ないか。 さてと……それじゃあ、仕事はじめるか
美咲 (ミッシェル): すみませ～ん。 あ、市ヶ谷さんやっぱりここにいた
有咲: ん？　奥沢さん？　どうしたの？
美咲 (ミッシェル): この前借りたノート、まだ返してなかったから。 そろそろ期末テストも近づいてきたし。 はいこれ、ありがと
有咲: それでわざわざ？ てか、そんなのいつでもいいのに
有咲: どっちみち私は、この書類の束を 処理してからじゃないと時間取れないから
美咲 (ミッシェル): ……え？ この量を全部１人でやるわけ？　ウソでしょ？
有咲: ウソじゃないって。 卒業式の来賓の方への招待状とか、 学校冊子『卒業式特別号』の草稿づくりとか……
美咲 (ミッシェル): ひえー、生徒会ってホント大変なんだね。 あたし、このあと時間あるし、ちょっと手伝おうか？
有咲: それはさすがに悪いって
美咲 (ミッシェル): まあいいからいいから。 ……ん？　これは？
有咲: あ、それは、生徒会選挙の立候補用紙。 卒業式もだけど、生徒会選挙も近づいて来てるから
美咲 (ミッシェル): へぇー、立候補用紙ってこんな感じなんだ。初めて見た
有咲: 奥沢さん、出る？
美咲 (ミッシェル): 出ない。 ていうか、市ヶ谷さんは出ないの？
有咲: ないないない。 そもそも来年生徒会やるかも決めてないし
美咲 (ミッシェル): そっか。 まあたしかに、これだけ仕事があるんじゃ、大変だもんね
有咲: それに私にとって生徒会長って言ったら、 やっぱり燐子先輩だけだから……
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩か…… 最初はちょっと頼りない感じだったけど、 今や生徒会長として、ホント堂々としてるよね
美咲 (ミッシェル): そういえば燐子先輩って、大学決まったんだっけ？
有咲: 前期日程で慶鵬女子の文学部受かったって
美咲 (ミッシェル): 慶鵬受かったんだ！？　うわ～、さすがだな～。 ……ってことは花音さんと一緒か
美咲 (ミッシェル): ていうかさ、あと２ヶ月もすれば、あたしたちも３年生だよ？ あっという間だよね。受験とかどうなっちゃうんだろ
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さんと最初に会ったのはたしか……お花見だよね？ あのときの市ヶ谷さん――
有咲: そ、その話はホントもういいから……っ
美咲 (ミッシェル): あははは、ごめんごめん。 で、あたしは何を手伝ったらいい？
有咲: そしたら……あ。 ここに重なってる書類を部活ごとに分けてくれる？
美咲 (ミッシェル): はい、了解。 でさ、あのお花見のとき、こころが――
有咲: （生徒会長……か……）
