event213-05 第４話 舞台袖から見守って

ライブへ向けて準備を重ね、迎えた当日。 在校生による応援ライブの幕が上がる――！

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル)

[ライブ当日]

[体育館ステージ舞台袖]

香澄: う～～、いよいよライブ始まるね～～～！ どうかな？　３年生、集まってきてるかな？
有咲: さっき見た感じお客さんはやっぱり１、２年生が多いけど、 ３年生もわりと来てくれてる感じかな
美咲: 花音さんと白鷺先輩も、知り合いに声かけてくれたから。 配信の方もだんだん人が増えてきてるよ
有咲: ふ～～～、良かった～～。 ３年生が誰も来なかったらどうしようって思ってたけど、 そんなことはなかったな
香澄: こころん！　今日のライブはバンド関係ないから、 思いっきり一緒に歌おうね！
こころ: ええ！ あたしたちの歌で、３年生に最高の笑顔を送るわよ！
こころ: ハッピー！
香澄: ラッキー！
香澄・こころ: ポピパパピポパ～～～～～！！！
(Black cut)
(Background change)

[ライブスタート！]

香澄: 今日は、このライブで、花女の３年生たちに、 最高のキラキラドキドキと――
こころ: はなまる満点な、さいっこうの笑顔を届けるわ！ ３年生のみんな～～～、笑顔の準備はいいかしら！？
香澄: 画面の向こうの先輩たちも観てくれてますか～～！？ 忙しくって大変だと思いますけど、がんばってくださいね！
香澄: それでは！！ 花女１、２年生による３年生のための応援ライブ！！
こころ: 今から～～～～～、スタート！！
(Black cut)
(Background change)

[体育館ステージ舞台袖]

有咲: ふ～～～、しんど～～～。 １曲目から、香澄も弦巻さんもエンジン全開だったな……
美咲: けど、あの２人のことだから、 まだまだこんなもんじゃないよね……
有咲: てか、奥沢さんは歌ったりしなくてよかったの？ 弦巻さんに誘われてたよね？
美咲: いいのいいの。 あたしはこっちのほうが向いてるし楽しいから
美咲: あたしがステージに立って主役になるより、 ステージの上の主役を輝かせる脇役でありたいって言うか？
美咲: そっちの方が好きなんだよね、あたしは
有咲: 奥沢さん……
美咲: ん？　どしたの？
有咲: い、いやっ、別に……っ。 それじゃあ私たちは～……、 次の出番が来るまで一旦休憩しとこっか
美咲: だね。 は～～～、ここまで長かったね～～～～
有咲: 奥沢さんがいなかったら 絶対できなかったよ、このライブ
美咲: いやいや、それはこっちのセリフでしょ。 こころの思いつきに付き合ってもらっちゃって…… ホント感謝してるから
有咲: そんなこと言いだしたら、香澄だって乗り気だったし
有咲: ていうか、あの日の公園での話が、 まさかここまでデカくなるとは思ってもみなかったよ
美咲: スタッフ総勢５０人だもんね。 あの２人じゃないと集められないし、まとめられないでしょ
美咲: こころも戸山さんも、そういうところホントすごいよね。 みんなを引っ張っていくチカラっていうか
美咲: あたしには無理だなー
美咲: けど、こういう学校行事の運営みたいなことって はじめてやったけど、なんだかんだ結構楽しいかも。 市ヶ谷さん、いろいろありがとね
有咲: …………
美咲: ……ちょっと？　聞いてる？
有咲: え？　ごめん、ちょっと考えごとしてた！ なんだっけ？
美咲: ……はぁ～、ちょっといいこと言ったらこれだ。 別になんでもないです
有咲: あ、そういえば…… この話のきっかけでもある薫さんはどうなったの？ 四ツ葉女子の演劇学科、受かった？
美咲: そっか、その話、まだしてなかったね。 薫さんは～……なんと～～……
有咲: ………………
有咲: な、なに！？　もったいつけるなって！
美咲: 見事合格しました～
有咲: そ、そっか！　良かった～～～
美咲: 面接でシェイクスピアへの熱い想いを語ったらしいよ。 最後は面接官、号泣してたって
有咲: マジで！？
美咲: あははは。 ま、その話がホントかウソかはわからないけど、 合格したっていうのは本当。合格通知も見せてもらったし
有咲: やっぱ、薫さんってすげーな～
美咲: …………
美咲: なんかさ、あたしから見たら、薫さんだけじゃなく、 ３年生が全員すごく見えたな
美咲: 自分の未来のことを決めるってめちゃくちゃ怖いのに、 ３年生の先輩たちは、みんなそれをやったってことだからね
美咲: みんな、自分なりの『小さな一歩』を踏み出してる
美咲: 自分の人生のために、 何かしら決断をしたってことでしょ？
有咲: たしかに……
美咲: ３年生になったあたしに、その『小さな一歩』が 踏み出せるのかなー、なんて…… この前燐子先輩の話を聞いてて思ったんだ
有咲: …………
有咲: わかった！　そのときは私が応援する！
美咲: え？
有咲: この１年間、生徒会メンバーとしてずっと 燐子先輩を応援してきたから、応援には慣れてるし……っ
美咲: ははは、市ヶ谷さんが言うと説得力あるなー。 顔は真っ赤だけどね……
有咲: うるせーな！ あ……ただ交換条件が一個……
美咲: え？
有咲: 私も『小さな一歩』にビビってたら……応援してくれないかな？
美咲: あたしに出来るかな～？ けど……うん、わかった、やりますとも。 その条件、飲んだ
有咲・美咲: あははは……
美咲: ステージどんな感じかね？ ちょっと様子見に行ってみる？
有咲: そうだなちょっと様子を――
有咲・美咲: え……っ！？
