event213-06 第５話 受け継がれる種

ステージの様子を見に行った有咲と美咲。 そこに広がっていた光景は――

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 体育館]

有咲: ……な、なんだ、これ……っ？
美咲: さっきより人が……増えてる……っ
有咲: しかも、あの辺にいるのみんな３年生だよな？
美咲: わ、ホントだ…… さっきはいなかったよね？
燐子: ライブが始まってから……少しずつ集まってきたみたいです
有咲・美咲: 燐子先輩！？
燐子: 家で観ていた人たちも……ライブに来たくなった、と 言っていました……これからもまだまだ増えそうです……
燐子: わたしも……ライブに参加したくなって…… つい、来てしまいました……
有咲: それじゃあ……
燐子: ３年生の、みんな……とても喜んでます……
有咲・美咲: や、やったぁ～……っ！
(Black cut)
(Background change)

[体育館ステージ舞台袖]

燐子: 今日は本当に……ありがとうございます
燐子: わたしも……久しぶりに、クラスの友だちに会えて、 とても、嬉しいです……
有咲: ていうか、燐子先輩っ。 せっかくなんでライブ観てきてくださいよ。 こんなところにいたら時間がもったいないですって！
美咲: ホントホント。 友だちも来てるなら、尚更です
燐子: もちろん、このあと……ライブは観させてもらいます…… ただ、その前にどうしても、おふたりにお礼が言いたくて
美咲: それは、ライブが終わってからでも 遅くないと思いますけど
燐子: いえ、ライブが終わったら…… すぐに帰らないと、いけないので……
有咲: そんなこと言わずに、せっかく来たんですから、 ゆっくりしていってくれればいいのに……
燐子: 実は明日…… 芸術学部のピアノの実技試験が、あるんです……
有咲: え、試験！？　明日！？
燐子: 最近ずっと……全国ツアーのことや、２次の実技試験のことを 考えて……根を詰めてレッスンをしていたのですが……
燐子: やっぱり音楽は……楽しくなくちゃ、いけませんね…… 今日のライブで、そんな当たり前のことを…… 思い出せた気がします……
燐子: 試験の前日に、このライブに参加できて…… ……本当によかったです。 おふたりとも、ありがとうございました……
美咲: そ、そんなお礼なんて……っ
有咲: お礼を言いたいのはこっちです。 燐子先輩の『小さな一歩』の話があったから、 私たち、ここまでやってこれた、みたいなところありますし
美咲: それに、あたしは学校行事の運営って参加したことないから、 ある意味生徒会の凄さを思い知りましたよ
美咲: 今まであたしたち一般の生徒が知らないところで、 こんな大変な仕事してたんですね……驚きました
美咲: それを生徒会長として引っ張ってきた燐子先輩は ホント、すごいです
燐子: 前にも言ったかもしれませんが…… それはきっと市ヶ谷さんを始め……生徒会の皆さんが、 わたしを支えてくれたから……
燐子: 最初は……わたしがもっともっと成長して…… みんなを引っ張らないといけない…… そんな、気持ちもありました
燐子: ただ……やっているうちに、あることに気づきました――
燐子: 生徒会長は……学校の脇役でいいんだ……と。 いえ、脇役じゃないと……いけないんだ、と
美咲: え……？　脇役……？
燐子: 多分……市ヶ谷さんも、わたしと同じこと…… 考えていると、思います……
有咲: ……はい。ですね……
美咲: どういうこと？
有咲: 私も、生徒会に入りたての頃は、 生徒会長＝学校の主役、みたいに考えてた
有咲: 生徒の代表だからこそ、それこそマンガの主人公みたいに 生徒全員を引っ張っていかないといけない、みたいな？
有咲: ……けどさ、１年間、燐子先輩と一緒に仕事して、 そうじゃないってことがわかったんだ
有咲: 生徒会って、生徒一人ひとりが、 この学校で主人公になるための組織だって
有咲: 学校の主役はあくまでも生徒一人ひとり。 生徒会はそれを裏で支えるための脇役なんだって
美咲: 生徒会は、脇役……
有咲: もちろん学校によって、いろんな考え方はあると思うよ。 けど……
有咲: 花女の生徒会は、そういう組織でありたいって思ってる
有咲: これまでも、もちろんこれからも……
美咲: なるほどねー、主役は生徒一人ひとりか…… たしかにそういう考え方もあるかもね。 って……ん？
美咲: これからもって、ことは……市ヶ谷さん、来年も生徒会やるの？ この前は、やるかどうか決めてないって言ってなかった？
有咲: 燐子先輩がいなくなった生徒会でも、 なんだかやっていけそうな気がしたからさ……
有咲: ……奥沢さんと一緒なら――
美咲: ……………………
美咲: …………はい？
