event228-07 エンディング 文化祭ライブ！

文化祭もまもなく終了。 一同は今日と、そしてこれまでを振り返る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

[体育館ステージ舞台袖]

香澄: いよいよ……次は私たちの番だね
りみ: うぅ～……緊張する～……なんでだろう、 おっきなステージには慣れてるはずなのに……
有咲: たぶん、１年生のとき以来だからじゃね？　文化祭でライブするの
りみ: そっか……あのときのドキドキを思い出して……
たえ: 初めて５人で音を鳴らした瞬間のドキドキ、 まだ覚えてるよ。ステージにあがったときからずっと、 沙綾、絶対に来るって思いながらギター弾いてた
香澄: うんうん！　あとちょっとで終わっちゃうってところでさーやが バーン！　って体育館の扉を開けて入ってきて！
沙綾: ふふ、走ったな～、あのときは…… 渡り廊下でサトちゃんからスティック借りて、 ぶっつけでドラム叩いて
香澄: ２年生のときは、おたえを迎えに行って…… いっぱい走ったなぁ……とにかく、いっぱい走った
沙綾: あのときのおたえにはほんと参ったよ。ふふふ
有咲: だよな、まじで大変だったよな〜あのときは
たえ: ご、ごめん
沙綾: ふふ、冗談だって。なんだかずっと昔のことみたいに感じるよ
りみ: あれからホントにいろんなことがあったもんね、ふふふ
沙綾: なんか、こうやって前にあったことで笑いあえるのも…… それくらい、みんなでいっぱい積み重ねてきたってことだよね
香澄: うん！　い～っぱい笑って、い～っぱい遊んで、 いっぱいいっぱい、ポピパした！
有咲: ……うん。だから今日は、絶対に最高のライブができる。 私たち５人で。だよな、みんな！
香澄・りみ・たえ・沙綾: うん！
文化祭実行委員: CHiSPAのみなさん、ありがとうございましたー！ 続いては本日のトリを飾ります、 Poppin'Partyのみなさんです！
夏希: はぁ～、やりきった～。 それじゃポピパ、あとはよろしく
沙綾: ナツ！ ……見てたよ。最高だった、CHiSPA
夏希: ありがと。 ふふ、文化祭、やっとちゃんと出れたじゃん
沙綾: うん！　今の私のドラム、そこで見ててね
夏希: うん。見てる
香澄: よーし！　それじゃ、ポピパの今、 この体育館でぜんぶ見せよう！ いくよ～……！
Poppin'Party: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ―！
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

香澄: こんにちは、私たち～……！
Poppin'Party: Poppin'Partyです！
香澄: 文化祭、盛り上がってますかー！？
香澄: それでは聴いてください。 私たちの、始まりの曲
Poppin'Party: 『STAR BEAT!～ホシノコドウ～』！！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

香澄: はぁ～～やりきった～～！！
沙綾: 汗びっしょり……なんか、叩いてたときの記憶 ぜんぶ飛んじゃったな～
たえ: うん、ぜんぶ出しきった
有咲: つーか香澄、アンコール３曲もやるなんて 聞いてないぞ～
香澄: だって～、もっともっと やりたくなっちゃったんだも～ん！
沙綾: あはは、でもわかるな。 私も、このままずっと、終わってほしくないって 思ったもん
沙綾: ずっとずっと続けばいいって。 このまま、ずっとみんなで演奏したいって
りみ: うん。私も
香澄: ……あ、ほら見て、グラウンドでキャンプファイアー始まったよ！ わぁ～！　炎の勢いすっご～い！　
有咲: あはは、弦巻さん、バク宙しまくってる。 奥沢さん、困ってるな～
有咲: つーか、なんで屋上なんだ？ 打ち上げならグラウンドでやってもよくね？
香澄: だって、文化祭が終わったら、もう屋上に あがれなくなっちゃうもん
有咲: ……そっか
りみ: いつもは天文部くらいしか入れないもんね。 できるだけ、味わっておこっか。今日、この特別な時間を
沙綾: うん。きっと、一生忘れない。 体育館で流した汗と、屋上で見た星と、 花咲川の夜景と……グラウンドの明かりを
香澄: ……あのさ、みんな
香澄: 文化祭はもう終わっちゃうけど、 明日からも、今日と同じくらい…… ううん、今日よりもっとキラキラドキドキできると思うんだ
香澄: だからみんなで、明日からも、めいっぱい笑ってすごそう！　
りみ・たえ・沙綾・有咲: うん！ ああ！
香澄: ……あ、いけない！ 実行委員の仕事、まだ残ってるんだった！
有咲: おいまじか、早く行ってこいって
香澄: うん！　ごめんね、行ってくる～！
有咲: ……ったく～、最後まで騒がしいやつ……
沙綾: でも、おかげで、最高の文化祭になったね
有咲: ……まあな
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

イヴ: よいしょ……よいしょ…… ふぅ～。捨てなきゃいけないゴミは、これで全部ですね……！
香澄: イヴちゃん、ごめ～～ん！　お待たせ～！
イヴ: カスミさん！　おつかれさまでした！ 最高のライブでしたよ！
香澄: ありがとう！　イヴちゃんの叫びも最高だったよ！
イヴ: はい！　一生忘れられない思い出になりました……あ！
香澄: どうしたのイヴちゃん？
イヴ: 私、もうひとつ叫びたいことが見つかりました
香澄: ホント！？　よしっ、いまここで叫んじゃおう！ まだ後夜祭だからギリセーフだよ！
イヴ: わかりました！ それでは、いきます……！
イヴ: はぁー……すぅー……
イヴ: 私は……！ 花女のことが……！ 大好きですーーーーー！！！！
香澄: 私もだよ、イヴちゃーーーーーーん！！！！
香澄・イヴ: あはははっ
イヴ: ……そうだ、カスミさん、ゴミ出しが終わったら、 あとで本部でお菓子を食べませんか？
イヴ: 実は、業者さんに発注したお菓子が少し余ってるんです
香澄: えっそうなの！？　やったー食べよ食べよ～っ！
イヴ: ふふふ、なんだか私たちだけで食べるなんて、 ちょっぴり悪い子になった気分です
香澄: いいんだよ～、これも実行委員の特権！　がんばった分のご褒美！ 文化祭の神様がくれたご褒美だよ！
イヴ: ですね！　それでは、参りましょう！
(White cut)
(Background change)
