event228-06 第５話 屋上からまごころをこめて

イヴの様子に、あることに気付いた香澄。 ――さあ、文化祭をしよう。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[文化祭実行委員本部]

イヴ: 校舎内は問題無し……あとは、駐車場を見回りして……
香澄: イヴちゃ～～ん！ 町内会の人たちにあいさつしてきたよー！
イヴ: ありがとうございます！　って……カスミさん、 両手にいっぱい持ってるのは……
香澄: 屋台でね、おいしそうな食べ物いっぱい 並んでたから全部買って来たんだ～！　一緒に食べよ！
イヴ: で、ですが、今はお仕事中ですし……
香澄: いいからいいから！　ほら見てこのリンゴ飴、 ツヤツヤしてて美味しそう！　ほら、ひとくち食べてみて！
イヴ: す、少しだけなら……
はぐみ: ――『はぐみは、コロッケが大好きだ～！』
香澄: わっ、びっくりしたぁ～！　はぐの声、おっきいね～！ 盛り上がってるね、『叫べ、青春の今』！
イヴ: ですね、企画した側としてはとってもうれしいです！
香澄: イヴちゃんは行かないの？
イヴ: え……
香澄: イヴちゃん、朝からずっと『行きたいな～』って顔してるよ？
イヴ: 私は……申し込みしてないので、大丈夫です！
香澄: いいじゃん、今から飛び込みで行こうよ！
香澄: せっかくの文化祭だよ？ もっとめいっぱい楽しまなきゃ！
イヴ: ……ですが……
香澄: ひょっとして、何かガマンしてる？
イヴ: ……っ
香澄: もし何かガマンしてるんだったらさ、 もう全部言っちゃおうよ！　 みんなの前で思いっきり叫んじゃおう！
イヴ: 私の……言いたいこと……
香澄: 行こう！　文化祭、やろう！
イヴ: か、カスミさん……！？ ひ、引っ張っちゃダメです～……！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

イヴ: はぁ……はぁ……！
文化祭実行委員: あ、香澄先輩、イヴ先輩！　 おつかれさまです。こちらは問題はありませ……
香澄: イヴちゃん、何叫ぶか決めた？
イヴ: 何を……叫ぶか……
イヴ: 私……私は……！
イヴ: あの、実行委員のみなさん……！ 私も、叫びたいです……！！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 グラウンド]

モカ: いや～、盛り上がりましたな～、はぐみの告白。 コロッケへの深い愛、しかと受け取りましたぞ～
巴: なんかああやって屋上から叫ぶの 超気持ち良さそうだな！
ひまり: わかる〜！　でもすっごい勇気要りそうじゃない？
蘭: ……あれ、屋上に立ってるのって……
リサ: あ、イヴだ！
あこ: ほんとだ！　お～い、いぶ～！
麻弥: おおっ、次はイヴさんの告白ですか！ 楽しみですね！
日菜: どんなこと言うんだろー？ お～い！　イヴちゃーーーん、がんばってー！！
(Black cut)
(Background change)
イヴ: （私の……言いたいことは……）
イヴ: はー……すー……
イヴ: みなさ～～ん！　こんにちは～！ 3-Bの、若宮イヴと申します～～～！！
イヴ: あの……！　飛び込みで参加させてもらいました～！！
イヴ: 今日はこの場を借りて、言わせてください……！ …………その、私、今まで黙ってましたけど……！　
一同: ……！
(White cut)
イヴ: 私……実は、あんまり真面目じゃないんです～～！！！！
イヴ: 『文化祭のお仕事がんばってるね、真面目だね』 と、準備から今日まで、周囲から言われていましたが……
イヴ: 実は私、ちょっとだけ、実行委員のお仕事を サボってしまいそうになったことがありました～～～！
イヴ: 朝早く起きて、会議に出なければいけなかったとき…… このままお布団で眠っていたいと 思ってしまいました……！
イヴ: 本番での見回りのときも、実はちょっと、 わたあめやリンゴ飴を食べたいと思ってました……！！
イヴ: 私は……私は！　皆さんが思ってるほど、 真面目じゃないんです～……！！ 本当に、ごめんなさい～～～～～！！！！！
イヴ: こんな私ですが、これからもどうか、 どうかよろしくお願いします～～～！
(White cut)
(Background change)
一同: ……
つぐみ: え……え～っと……
紗夜: どんな重大な告白が来るかと思ったら……
友希那: なんてささやかな告白なのかしら……
リサ: いや、告白というより、なんていうか……
ひまり: みんな、普通に考えることなんじゃ……？
蘭: ていうか、そう思ってただけで サボってないんだし……ちゃんとしてるんじゃ……
日菜: えー？　すっごい告白が来ると思ったのに、 拍子抜けしちゃったー
千聖: ふふ……でも、なんだかホッとしたわ
麻弥: ですね。イヴさんのこういう正直な告白を聞けて、 ちょっとうれしいです
千聖: ええ。部活を３つも掛け持ちして、バイトもして、 アイドルもして……すごい子だと思いがちだけれど……
彩: イヴちゃんだって、普通の高校生だもんね
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

イヴ: はぁ……はぁ……！
香澄: イヴちゃん……！
イヴ: カスミさん……！
イヴ: 私、やりました……！ めいっぱい、叫びました……！
香澄: うん、見てた！ やったね、イヴちゃん！
イヴ: はい……！
