event228-05 第４話 華やぐ声は廊下まで響いて

校内では様々な出店や展示が行われている。 そんな中、レイヤとロックが見つけたのは。

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 和奏レイ, 朝日六花)

[花咲川女子学園 校舎裏]

レイヤ (レイ): ……たぶん、花ちゃんのお店ってこのあたりかな…… ……あれ、ロック……？
ロック (六花): ふわふわや～…… こんなにうさぎさんに囲まれたのははじめてかも～
あこ: なんかあこ、ハッピーな気持ちになってきたよ～
ましろ: もふもふで、ずっと抱っこしてたくなっちゃう……
レイヤ (レイ): えっと……これは……？
たえ: ようこそ、もふもふ喫茶へ
レイヤ (レイ): 花ちゃん！
明日香: あ、レイヤさん。 その……よかったらとなり、座ります……？
ロック (六花): ここのうさぎさんたち、 好きなだけ触り放題ですよ。 こっちにきて、みんなでもふもふしませんか？
たえ: さあレイも好きなうさぎを選んで、メニュー表から好きな ジュースを注文してね。うさぎを抱っこしながら ジュースが飲める、それがもふもふ喫茶だよ
レイヤ (レイ): あ、ありがとう…… なるほど、そういうコンセプトのお店なんだね
イヴ: タエさん！　こんなところでなにをしてるんですか！？
あこ: あっ、いぶだ！ どうしたの、そんなにあわてて
イヴ: うさぎさんはダメだと何度言ったら……！
たえ: イヴ、よく見て。 これは、ぬいぐるみだよ
イヴ: え……？　ぬいぐるみ……？
たえ: 家にあるぬいぐるみをいっぱい持ってきたんだ。 『グラウンドはもう場所がないから、ここでもいいなら』って 実行委員の人に言われて、ここでお店開いてるんだよ
イヴ: なるほど……そういうことだったんですね…… 早とちりしてしまってすみません……！
たえ: 気にしないで。 もふもふはすべてを許してくれるから
あこ: いぶも一緒にもふもふ喫茶で遊ぼうよ！　すっごいもふもふだよ！
ロック (六花): イヴ先輩も触ってみませんか？
イヴ: わぁ……もふもふで、とってもかわいいです……！ ……はっ！　いえ、私はこれから仕事がありますので……！
あこ: いっちゃった……
レイヤ (レイ): イヴちゃん、なんか忙しそうだったね
たえ: みんな、おしるこだよ。 これはお店からのサービス
あこ: わーい、やったー！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

美咲 (ミッシェル): わ……向こうのクレープ屋さん、めっちゃ行列できてる……
美咲 (ミッシェル): うーん、うちももうちょっと売れてもいいんだけどな～。 ザクロとクレープ、意外と組み合わせわるくないし
こころ: 美咲ー！　クレープの生地焼いておいたわよー！
美咲 (ミッシェル): んー、ありがと……って、なにこれ！？ 焼きすぎじゃない！？　何枚あるのこれ！？
こころ: 数えてないけど、１００枚くらいじゃないかしら。 だって美咲、休憩に行く前に『とりあえず焼いてて』って 言ったでしょ？
美咲 (ミッシェル): 言ったけど、まさか材料あるだけ全部使うとは思わないじゃん！ あーもうどうすんのこんなに作っちゃって……
商店街のおばあちゃん: こころちゃーん、クレープ食べにきたよ～
こころ: 商店街のおばあちゃん、いらっしゃい！ まぁ！　たくさんお友達を連れてきてくれたのね！
商店街のおばあちゃん: そうだよ～。みんな、あたしのゲートボールチームのメンバーさ。 みんなの孫も一緒だよ～。それでほら、昨日うちのテント借りに きた子から文化祭のサービス券もらってね～
美咲 (ミッシェル): うわっ、いきなりこんなたくさん来られても……！ ……あ、でも、こころがたくさん生地焼いてるから……
こころ: 足りない分はどんどん焼くから待っててちょうだい！ いくわよー、それー！
花女生徒C: ねえ見て、あのクレープ屋さんの人すごいよ、 ジャグリングしながら生地焼いてる！
来場者: わ、すご！　サーカスみたい！ 私、ちょっと買ってこよっかな。 すみませーん、クレープひとつくださーい！
美咲 (ミッシェル): な、なんか、行列ができ始めてるんだけど……
クラスメイトC: 弦巻さんやるじゃん！　うちらのクレープ、 飛ぶように売れはじめたよ！　
こころ: ええ！　みんなでアオハル☆クレープ、い〜っぱい作りましょう！
クラスメイトD: さあ、あたしらも負けずにフルーツ盛ってくよ！ ザクロどんどん持ってきてー！
美咲 (ミッシェル): おお～……いいじゃん、なんか
美咲 (ミッシェル): ……って、ちょっとこころ？ なんかすごくデカい生地を焼いてるけど……
こころ: ミッシェルにあげるクレープよ！ ミッシェルは体が大きいから、これくらい大きくなきゃ！
美咲 (ミッシェル): あはは、ミッシェルそんなに大きいの食べきれるかな～。 まあでも……うん、わかった。あとでちゃんと渡しておくよ
薫: フフ……見てごらん花音、 ふたりが額に汗して鉄板に向き合う儚い姿を……
花音: わ、すごい行列だね。 美咲ちゃ～ん、こころちゃ～ん
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん、花音さん。いらっしゃい。 うちのザクロクレープ、けっこう人気なんですよ
こころ: あら？　あそこにいるのはシャーリーだわ！ シャーリー！　あなたもクレープを買いにきたのね！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっとこころ、ヘラ持ったまま店を飛び出さないのー！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ……よし、仕事も終わったし、そろそろライブの準備に行くか。 生徒会室の鍵は、と……
燐子: あ……おつかれさま、です……
有咲: 燐子先輩っ？　どうしたんですか？
燐子: その……校内を回っていたら、つい足がこちらに向いて…… 誰かいるかと思って……来ちゃい、ました……
有咲: そ、そうですか……！　あの、今お茶淹れますんで！
燐子: あ、その……おかまいなく…… ……文化祭、とても賑わってますね
有咲: はい、香澄が準備のときからめちゃめちゃ張り切って 生徒のみんなをひっぱってくれて…… すごく盛り上がっています
有咲: やっぱりあいつは、すごいやつですよ
燐子: ……でも、戸山さんが、戸山さんらしくいられるのは…… 市ヶ谷さんがいるから、だと思います
燐子: 戸山さんだけじゃなく……生徒のみなさんひとりひとりが、 安心して、羽を伸ばせるのも……市ヶ谷さんや、 奥沢さんたちが、裏で支えているからだと……思います
有咲: 燐子先輩……
燐子: ふふ……素敵な文化祭になって……よかったですね……
有咲: ……あの、燐子先輩、文芸部の展示ってもう見ました？ めちゃめちゃ凝ってて、すげー見応えがあるんで。 まだだったら、一緒に行きませんか？
燐子: はい、ぜひ…… あ、でも……そろそろ体育館ライブの準備があるんじゃ……
有咲: 大丈夫です！　まだ少し時間があるので。 それじゃ、行きましょう、燐子先輩！
燐子: ふふ……はい、行きましょう
