event232-05 第４話 心的成長經歷

在洞窟內迷路的美咲們。 心安慰著低下頭來的嘿比――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海邊的洞窟】

心：薰ー！　育美ー！　花音ー！ 你們在哪～！　趕快出來～！
美咲（米歇爾）：嗯～，這條路是對的嗎…… 小嘿比，你真的不知道嗎？
嘿比：我平常，是住在遺跡裡的…… 因為太執著於追你們， 就沒有看周遭的樣子……
嘿比：至少要是有『引導之石』的話，就能馬上知道路了……
美咲（米歇爾）：那個發光石頭？ 我記得，那是小嘿比家代代相傳的寶物是嗎
嘿比：嗯。那個是可以引導你走到主人重要的人和東西所在處的石頭喔。 雖然我在２００年前弄丟了，但它現在好像也會指引著遺跡
嘿比：它之前是我媽媽的東西。 是慶祝我滿７歲時，媽媽送給我的喔
心：那居然是一顆這麼棒的石頭啊！ 找到育美他們之後，我們會好好地還給你的喔！
嘿比：謝謝…… 因為某一天它突然不見了，我還一直很困擾……
嘿比：嗚嗚……可是，這樣下去的話會回不到剛剛的地方…… 這個洞窟內部很複雜，只要迷路的話，就……
心：抬起頭來，嘿比！ 你看，小小米歇爾會讓你露出微笑的喔！
嘿比：啊……粉紅色的熊玩偶……
心：低著頭的話 微笑跟興奮都會被錯過的喔？ 我們來想想開心的事情吧！
心：對了！　我們要不要牽著手走呢！
嘿比：牽手……？　為什麼？
心：以前，我跟夏洛去冒險的時候， 我也曾迷路過喔！
心：因為那個我們牽著手， 所以夏洛就稍微露出微笑了呢！ 我想你一定也可以更有精神的喔！
嘿比：……嗯，我知道了
美咲（米歇爾）：會提到三園同學的事情， 就表示心從以前開始就這麼亂來了嗎？
心：是啊！　我從小開始就做過很多冒險喔！ 夏洛來我們家的時候，我們總是一起出去冒險呢
心：那一天也是，是在我家有舉辦派對吧。 我帶著站在庭院角落的夏洛， 一起到街上探險了喔！
心：走在不認識的路上， 邊追著蝴蝶的時候， 就迷了路呢！
美咲（米歇爾）：為什麼你可以這麼開朗地說這件事啊…… 我都可以想像到三園同學辛苦的樣子了……
心：可是啊，那場冒險的最後， 發生了非～常令人興奮的事情喔！
嘿比：……那是？
心：沒想到，我們走在沒看過的路上， 居然就這樣走到我家面前了喔！
美咲・嘿比：…………
美咲（米歇爾）：……咦？　就這樣？ 為什麼這樣就能興奮啊？
心：因為，真的是不知道的路啊！ 在離我家這麼近的地方， 居然有我完全不知道，沒看過的東西耶！
心：這件事，你們不覺得很棒嗎？ 對我而言，這就像是寶物一樣的回憶喔！
嘿比：寶物……
美咲（米歇爾）：哎呀呀…… 該說是很有心的風格好呢，還是……
花音：小心心……！　小美咲……！
育美：心心！　小美！ 你們在哪～！
美咲（米歇爾）：嗯……這個聲音……！
心：一定是花音他們喔！ 大家～！　我在這喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：心……！　美咲……！ 你們兩位都沒事呢
美咲（米歇爾）：我們沒事。 也回到剛剛的地方了
美咲（米歇爾）：是說， 我們是從和逃跑的方向相反的路出來的啊。 所以說是繞了一圈又連回到這了嗎……
花音：總之，能跟你們兩人會合真是太好了
育美：育美我，還以為再也看不到心心們了～～！
心：不用擔心我沒事的喔！ 我怎麼可能會做出， 讓育美你不再微笑的事呢？
育美：心心……！　嗯，也對喔！
心：那麼，嘿比！ 我們就走了喔！
嘿比：…………
花音：啊……小嘿比……
美咲（米歇爾）：可以不用怕他沒關係喔。 我們約好會馬上回去之後，他就冷靜下來了
花音：……不是，不是這樣的…… 我是想說，我們得向小嘿比道歉的事情
嘿比：咦……？
育美：那個啊……育美我， 擅自用了嘿比重要的石頭…… 所以覺得一定要跟你說對不起才行喔
薰：而且，我們還打擾了小嘿比你平穩的生活， 我打從心底感到很抱歉喔……
嘿比：這、這……
育美：這顆石頭……還給嘿比喔！ 真的很對不起！
嘿比：…………
心：那麼，我們就走了喔。 如果能再次見面的話，那時候再一起玩吧！
嘿比：……等，等一下
心：？　怎麼了嗎？
嘿比：那個……我也，該說是改變心意了嗎…… 因為你把自己的『寶物』告訴我了……
嘿比：所以，如果你們還想繼續看的話…… 我可以帶你們去……
嘿比：去遺跡……去有我的『寶物』的地方
薰・育美・花音・美咲：咦咦！？
育美：嘿比，真的可以嗎……？
嘿比：嗯，可以啊。 如果是你們的話，可以給你們看
心：我知道了！　那麼， 就請跟我說，嘿比的『寶物』的事情吧！
（黑屏转场）
