event232-03 第２話 不可思議的少女

在洞窟中走著的心一行人們。 他們遇見的少女說出了不可思議的事情……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海邊的洞窟】

心：好厲害喔！　洞窟裡面有河流耶！
育美：這個一定是海水喔！ 藍藍的又會發亮好美喔～！
薰：這是幅多麼神秘的的景色啊…… 我能感受到大自然的虛幻呢
？？？：為什麼會變成這樣…… 得趕快趕走他們才行……
心：好啦，你也過來這邊吧！ 跟大家一起去冒險吧！
？？？：哼，才不要！ 誰想跟你們這種壞人一起……
美咲（米歇爾）：那個孩子，一直在瞪著我們耶
花音：嗯……是住在HappyHappy島上的孩子嗎？ 他平常可能把這個洞窟當成遊樂場吧
美咲（米歇爾）：因為我們突然大剌剌地進來，所以他生氣了嗎…… 是不是先好好地解釋一下比較好啊……
心：對了，你叫做什麼名字啊？ 我是弦卷心喔！
？？？：……嘿比
心：嘿比！ 是個很～棒的名字耶！
育美：育美我叫做育美喔！ 這邊是薰薰、小美還有小音學姊！ 我們都是Hello，Happy World！的團員喔！
薰：HelloHappy是個要讓世界微笑的樂團喔。 還有雖然沒來這裡， 加上熊DJ米歇爾我們是以６個人在進行活動的呢
心：對了，還有小小米歇爾在啊！ 給你看看這個！
嘿比：……！ 那、那個玩偶……
心：這個叫做羊毛氈， 是為了讓我們不感到寂寞， 米歇爾特別準備給我們的喔！
心：很可愛很～棒對吧？ 小小米歇爾說，他也想跟你玩喔！
嘿比：……！　不、不知道啦！
花音：呵呵，小嘿比， 好像很喜歡米歇爾呢
美咲（米歇爾）：是啊，我妹妹鬧彆扭的時候 也會變成像他那樣喔
薰：哦？　路似乎在這裡出現了分岔呢
心：要往哪前進才好呢？ 育美！　發光石頭指向哪邊呢？
美咲（米歇爾）：不是，我就說了在洞窟裡怎麼可能發光……
育美：沒有，沒問題！ 進了洞窟之後它也有好好地在發光喔！ 我想路應該是這條！
美咲（米歇爾）：咦？　為什麼？ 它不應該是反射太陽光才發亮的嗎？
嘿比：！　那個石頭是…… 為什麼你們會有那個？
花音：小嘿比，你知道有關這顆石頭的事情嗎？
嘿比：當然知道啊！ 因為那顆石頭，是我２００年前弄丟的石頭嘛！
育美：２００年！？
薰：這、這還真是， 你還真是長壽啊……
美咲（米歇爾）：不對不是那樣的吧…… 雖然不是很確定，但不是有類似這種的事情嗎？
花音：嗯，我想他一定是受到了 繪本故事書的影響吧
心：？　為什麼會這麼認為呢？ 嘿比他說了什麼奇怪的話嗎？
育美：因為，２００年前可是很久很久之前喔？ 我沒看過活那麼久的人耶！
薰：……！！　也也也，也就是說， 嘿比已經不在這個世界上了嗎……！？
心：哎呀！　那麼， 你是幽靈嗎！
嘿比：……如果我說是呢？
心：那會超～棒啊！ 我啊，還是第一次交到幽靈朋友喔！
嘿比：咦……？
心：我啊，有在交到幽靈朋友之後 想要問他的很多很多事情喔！ 我可以問嘿比你嗎！
心：嘿比你比較會捉迷藏還是鬼抓人啊？ 還有我也想知道你喜歡吃的東西，也想看到嘿比你的微笑喔！
嘿比：不、不知道不知道啦！ 而且我才不是你的朋友！ 好了啦你們趕快回去啦！
美咲（米歇爾）：對、對不起， 心他就是有點這樣強硬的個性……嗯？
花音：哇，突然一陣風……！
育美：而且……有沒有聽到什麼聲音？
嘿比：你們想這樣對我獻殷勤是沒用的！ 我的寶物不會給任何人！
謎之聲：唔哦哦哦哦哦哦……！ 噢噢噢噢噢……！
謎之聲：呵呵……呵呵呵…… 呵呵呵呵……
育美・薰：哇ーー！？
美咲（米歇爾）：是、是什麼聲音……！ 好像是從洞窟中傳出來的……！？
育美：而且好像不只一兩個人喔……！ 我覺得應該有幾十個人！
花音：嗚耶耶……！　該不會，真的是幽靈……！？
美咲（米歇爾）：不不不那怎麼可能…… 對了，是風！　是風穿過洞窟的聲音， 恰巧聽起來像人的聲音而已……！
謎之聲：唔哦哦哦哦哦……！ 呵呵……呵呵呵……
薰：啊啊……抱歉，小貓咪們…… 看來我就到此為止了……
美咲（米歇爾）：薰學姊！？ 等等，你振作點！　薰學姊！！
嘿比：……這樣就懂了吧？ 你們不趕快離開這裡的話――
心：好厲害喔！ 這裡除了你以外還有很多幽靈是吧！ 那我們大家一起玩吧！
嘿比：你、你為什麼不怕呢？
心：因為他們正在笑啊， 所以我覺得幽靈們應該也很開心喔！
心：該不會，看不見他們是因為正在玩捉迷藏吧！ 那我們一定就是鬼囉！ 嘿比！　我們一起去找出他們吧！
嘿比：咦咦！　為什麼會變這樣啊！？
嘿比：這不是捉迷藏！ 只是為了威脅你們操作了風而已…… 這裡並沒有任何人……！
美咲（米歇爾）：等等，心，你要去哪！？ 你不要跑太遠啊！？　心ーーーー！！
（黑屏转场）
