event232-07 結尾 秘密的大冒險

結束冒險，與嘿比道別的一行人。 他們所做出的結論是――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海邊洞窟 入口】

美咲（米歇爾）：謝謝你送我們到外面。 只有我們自己的話一定會迷路的喔
嘿比：不會。因為我也想和你們道別…… 而且……
育美：育美我還想再跟嘿比待在一起啊！ 洞窟如果再更長一點就好了
花音：嗯……難得都已經成為朋友了， 總覺得好寂寞啊
心：不過，今天是非常棒的一天喔！ 玩了好久，微笑也增加了呢！
薰：有相遇就會有別離…… 這件事確實很寂寞， 但同時，我認為也非常地虛幻喔
心：是啊！　一定會成為永遠都不會忘記， 很重要的寶物喔！
嘿比：嗯……一定會是這樣的吧！
心：那麼，我們也差不多該走了喔。 謝謝你帶我們去遺跡！
嘿比：不會，我才想說謝謝……！ 米歇爾的玩偶，我會珍惜的喔！
美咲（米歇爾）：……他走掉了呢
育美：但最後，他笑了喔！ 育美光是這樣就很開心了！
花音：總覺得好不可思議啊。 明明也遇到了很多可怕的事情
美咲（米歇爾）：像是洞窟中出現奇怪聲響、被蝴蝶群逼近等等， 真的很亂七八糟呢
心：會嗎？ 我可是一直～都很興奮的喔！
美咲（米歇爾）：心你無論何時都是那樣吧
花音：呵呵，那麼， 我們就回小心心家的別墅吧
育美：……啊！ 我忘了跟嘿比說『下次見喔』了！
心：真的耶！ 我太沉迷於跟嘿比玩，都完全忘了耶
薰：那可糟了……！　得趕快追上去才行
美咲（米歇爾）：咦？　先等一下， 你們是打算現在再回到洞窟裡？
心：是啊！　美咲們也快點走吧！
美咲（米歇爾）：哎呀呀…… 花音學姊，你還能跑嗎？
花音：呵呵，當然。 現在的話應該還能追上嘿比吧
美咲（米歇爾）：那麼，就再努力一下……
（黑屏转场）
育美：……咦！？
薰：哎呀？　育美，怎麼了嗎？
育美：唔嗯……洞窟的入口， 是這個岩石的陰影處……對吧？
花音：嗯，是我們一開始 遇到嘿比的地方對吧……咦，欸？
薰：找不到洞窟的入口了呢…… 我確定到剛剛為止，應該都還在這裡才對的啊……
美咲（米歇爾）：不不不，那怎麼可能…… 一定是別的岩石陰影處啦，趕快找吧
（黑屏转场）
育美：嗚嗚，果然找不到洞窟的入口了啦～～！
花音：這附近的岩石陰影， 應該已經全部都找過了才對啊……
美咲（米歇爾）：明明到剛才為止都還在走的路， 卻突然消失了，這到底是怎麼回事？
心：好不可思議喔！ 如果洞窟不見的話，那嘿比去哪了呢？
美咲（米歇爾）：怎麼覺得像是做了一場夢…… 果然那孩子，真的真的是幽靈啊……
薰：……就算真的是那樣， 但我們讓他露出了微笑的這件事是不會變的喔
薰：在我們之間萌生的友情，無論是誰一定都無法斬斷。 只要命運的女神微笑，總有一天就能再見喔
育美：薰薰……
美咲（米歇爾）：……咦？　是說薰學姊， 你從中途開始就完全不怕小嘿比了耶……
薰：唔嗯……你這麼一說， 我現在就算想他的事情也不會感到恐怖了呢
心：這一定是因為，我們跟嘿比成為朋友了啊！ 是一起玩了很久，感情變好的證據喔！
心：嘿比跟我們之間，是用微笑的羈絆聯繫著的喔！ 所以就像薰所說的，一定可以再見的！
美咲（米歇爾）：……是啊。 雖然還有遺憾，但這樣也不錯吧？
美咲（米歇爾）：我想那個洞窟，一定還是這種無法被找到的狀態才好喔。 今天發生的事情，我們也不能跟任何人說要保密
育美：保密？
美咲（米歇爾）：對……
美咲（米歇爾）：為了小嘿比的微笑， 這件事情，就當成是我們之間的祕密吧
心：嗯嗯，是啊！
育美：嗯！　育美我， 這件事情不管是對爸爸還是媽媽， 對誰都不會說！
薰：呵呵……真不愧是美咲啊。 我也贊成
花音：這件事，是只屬於我們HelloHappy的秘密喔
美咲（米歇爾）：那麼，我們回去吧。 到處走來走去了一整天我已經累癱了啦
育美：育美也餓了！ 晚餐是什麼呢～！
美咲（米歇爾）：心～！　你在幹嘛啊～！ 不快點的話天要黑了喔～！
心：嗯嗯！　我現在過去喔！
心：……我們有機會再見吧，嘿比！
（黑屏转场）
