event232-04 第３話 想傳達的事

薰醒來後鬆了一口氣的美咲們。 被心呼喚後繼續往洞窟深處前進後――？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海邊的洞窟】

薰：哎呀……？　這裡是……
美咲（米歇爾）：啊，薰學姊。 你終於醒了啊
花音：雖然因為你突然昏倒嚇了大家一跳， 但薰同學你沒事真的太好了
美咲（米歇爾）：放心吧。 剛才的聲音在風停之後就聽不見了。 那好像真的不是什麼幽靈笑聲
美咲（米歇爾）：嘛，雖然嘿比說了很不可思議的事啦……
花音：他說了『是我操縱風的』這樣喔。 他果然是在講繪本故事的事情吧？
薰：是這樣啊……抱歉讓你們擔心了。 是說，心和育美去哪了？ 我好像也沒看到嘿比……
美咲（米歇爾）：我們並非走散你就放心吧。 我有跟他們說只可以乖乖地在附近玩了
花音：剛剛他們說在前面發現了一個廣場， 所以帶著嘿比去探險了喔
心：大家，過來吧！ 我發現了超～有趣的東西喔！
花音：會是什麼呢？　我們也去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：哇，這裡好像一個廣場一樣喔……
花音：！？　小、小美咲，那個是……！
育美：啊，小音學姊！　你看你看！ 有這麼多漂亮的飾品耶！
心：有金閃閃的壺，還有金色銅像耶！ 是扮家家酒的時候要用的嗎？
美咲（米歇爾）：這是什麼！？ 不管怎麼看都像是寶藏山啊！
花音：好、好厲害喔…… 不管哪一件都像是博物館裡 才會出現的古物耶……
薰：我猜，這是我們已經接近了 嘿比所說的遺跡的證據喔
花音：我還以為嘿比說的事情一定是幻想的故事， 但該不會，是真的存在吧……
美咲（米歇爾）：這麼一說，小嘿比人呢……？
嘿比：……果然……
心：嘿比！　你也來這邊！ 我們一起玩吧～！
嘿比：……果然，這些人們， 是為了財寶才想靠近遺跡的…… 還用是朋友這種話，來欺騙我……
心：？　你不過來嗎？ 嘿比～！
育美：欸，你們看！ 這個石像，好像恐龍喔！
嘿比：……不准碰！！
育美：！？
嘿比：那座龍的石像，是媽媽做給我很重要的東西……！ 我不想它被像你們這樣的壞人碰！
嘿比：你手上拿的發光石頭也是！ 那個石頭叫做『引導之石』， 是我們家代代相傳的寶物！
育美：咦咦！　抱歉喔， 我不知道這是這麼重要的東西……！
嘿比：至今為止來搶奪寶物的人們， 大家也都是這麼說的！ 你們不要再繼續，去碰我重要的東西了！
花音：小嘿比，你冷靜點……！ 我們……！
美咲（米歇爾）：等等， 洞窟深處，是不是有東西在動？
薰・育美・花音・美咲：哇ーーーー！
花音：這些是，蝴蝶群……？ 為什麼會有這麼多……！
美咲（米歇爾）：現在沒時間慢慢觀賞了啦！ 他們從四面八方的洞口裡湧過來了！
薰：我們還是先逃走吧……！ 各位，請逃往安全的地方……！
心：先等一下， 我有話想跟嘿比說啊！ 嘿比～～！
美咲（米歇爾）：心！？　你幹嘛……！ ……啊啊唉唷，就叫你先等一下了啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：呼啊、呼啊…… 總之蝴蝶是已經不見了……
心：育美他們去哪了呢？ 也沒有看到嘿比呢
美咲（米歇爾）：我們完全跟大家走散了啊…… 雖然我有很多話想說，但現在先趕快找到他們吧
心：嗯嗯，對啊！ 畢竟我也有話必須得對嘿比說呢
美咲（米歇爾）：……心，停住。 這次真的不能開玩笑， 我們找到花音學姊他們後，馬上回家吧
心：哎呀，為什麼？
美咲（米歇爾）：那孩子……我不知道小嘿比他是不是真的幽靈， 但我至少知道，每次那孩子生氣都會發生奇怪的事
美咲（米歇爾）：我們再繼續刺激他的話， 大家可能會很危險啊。 所以在那之前，要離開這個洞窟才……
心：咦？　從那邊的路傳來腳步聲耶。 會是育美他們嗎？
美咲（米歇爾）：不，這個感覺…… 絕對不是育美他們……！
嘿比：……沒錯……
美咲（米歇爾）：……！ 小、小嘿比……！
心：嘿比！　能找到你真是太好了！ 我啊，有話想對你說喔！
嘿比：我不想聽……！ 你們趕快走……別再來了…… 你們要是繼續靠近遺跡的話……！
心：――對不起！
嘿比：……？
心：我，在不知情的情況下讓你生氣了呢。 請讓我為了這件事向你道歉！
心：因為生氣這件事呢， 一定是距離微笑很遠的地方才有的心情嘛
心：我想讓全世界都露出微笑喔！ 因此身為我朋友的嘿比，我當然也希望你可以微笑喔！
心：所以，對不起！
美咲（米歇爾）：心……
嘿比：那，那你們快走！ 現在馬上給我離開這個洞窟！
心：那當然，只要你能露出微笑我就會這麼做的喔！ 找到育美他們之後，我就馬上回去囉！
嘿比：怎、怎麼可能會這麼輕易地就放棄……！ 你們，盯上了沉睡著財寶的遺跡對吧？ 你們都會說只要獲得財寶，就能過很棒的生活所以才會……！
心：不，我不需要喔
心：我們只是，想進行一場興奮的冒險而已呀！ 你重要的寶物，我們怎麼能擅自帶走呢
嘿比：怎麼會…… 來到這裡的大人，大家的目標都是財寶的啊……
美咲（米歇爾）：大人啊……嘛，對小嘿比來說 我們看起來像是大人吧
美咲（米歇爾）：我也要對你說……對不起。 我沒有好好地去考慮過，小嘿比的心情
美咲（米歇爾）：而且，不管小嘿比你是誰， 小嘿比你都生氣了那就該好好道歉才對啊…… 真的很抱歉
嘿比：…………
美咲（米歇爾）：我們先回到剛剛的地方吧。 就算要回去也得先跟花音學姊他們會合才行……
心：嘿比，你可以跟我們說回家的路嗎！
嘿比：……咦？　唔嗯…… 剛剛的地方是洞窟的中心…… 有分很多條路所以……
嘿比：……怎麼辦……我，不知道路……
美咲（米歇爾）：咦咦咦咦咦！？
（黑屏转场）
