event232-01 開場 HelloHappy On The Beach！

飛奔到HappyHappy島海中的心一行人們。 正當大家在享受海灘時……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【HappyHappy島 海灘】

育美・心：是海ーーーー！！！
心：嗯～～～～！ 水好冰涼好舒服喔！
薰：湛藍閃爍著的虛幻之海，燦然地閃耀著的太陽…… HappyHappy島真的非常棒呢
育美：可以再來玩真開心耶～！　今天要玩個夠喔！
美咲（米歇爾）：啊～啊～，你們幾個，連防曬都還沒塗就…… 我可不管你們等等變成怎樣喔
花音：畢竟他們從大家一起坐飛機開始 就很期待要到海邊玩了嘛
美咲（米歇爾）：在飛機內打開陽傘， 或是試圖開始玩敲西瓜比賽， 要是我們坐的不是私人飛機這絕對會被罵的喔
花音：啊哈哈……不過， 我應該也是跟小心心他們有著相同心情吧。 從聽說可以在HappyHappy島做海水浴的時候起，我就一直期待著喔
美咲（米歇爾）：我也是。 上次來的時候雖然發生了很多事， 但這次沒有寶藏圖，應該可以悠哉地度過了吧
育美：育美我倒是覺得那一次的大冒險也很開心喔～！ 而且我們還找到恐龍『Happy』了啊！
心：悠哉是也不錯，但令人興奮的冒險也很棒喔！ 對了，我們一起遊到那邊現在能看見的那座島怎麼樣！ 我想那裡一定會有很多我們沒見過的動物喔！
美咲（米歇爾）：你說島，是指那個看起來在很遠的地方，小小的那個島？ 能游到那種地方的人只有心跟育美而已吧……
薰：唔嗯……那麼，就在海灘上蓋一座沙堡吧。 蓋一座所見之人都會露出微笑，虛幻之城吧
育美：哇啊，這樣好像不錯！ 大家都可以露出微笑的城，會是怎樣的城呢？
心：我想一定是長得像是米歇爾形狀的城喔！ 後面還接著一個大大的溜滑梯， 可以讓大家露出微笑唷！
薰：啊啊……！　這是個多麼出色的主意啊！ 這樣的話我想無論是誰都會微笑的
育美：贊成～！　育美我也想做！ 之後再跟米歇爾說的話他一定也會很開心！
薰：就讓我們為了有事而無法前來的米歇爾， 做出一座最虛幻的米歇爾城吧
美咲（米歇爾）：啊～，這樣的話……
育美：嗯？　小美，怎麼啦？
美咲（米歇爾）：沒有……就是我想到你們應該會這麼說， 所以這次從米歇爾那裡拿到了一個好東西喔
心：米歇爾給的？　會是什麼呢！
美咲（米歇爾）：來，這個。這次的旅行， 就由小小米歇爾陪你們～
花音：啊，這個是用羊毛氈做的玩偶嗎？
育美：哇啊～！　好厲害喔！ 跟米歇爾好像耶！
美咲（米歇爾）：米歇爾雖然因為太忙所以沒辦法來， 但他說這個小小米歇爾會代他陪著大家喔
心：這樣的話就可以隨時跟米歇爾在一起了耶！ 超～級棒的喔！
心：小小米歇爾！　今天就一起玩個夠吧！ 這座島上有很多我想給你看的東西喔！
美咲（米歇爾）：你這麼喜歡他的話，要不要我先借你一陣子？ 我可以幫心別在你的腰包上喔
心：哇啊！　謝謝你，美咲！
花音：呵呵，居然能跟米歇爾一起來海邊， 真是令人高興啊～
薰：呵呵……為了替我們準備了出色的旅行夥伴的米歇爾 就一起來做一座虛幻之城吧
（黑屏转场）
育美：好～，距離完成米歇爾城只差一點了唷！
花音：最後只要再加上米歇爾的耳朵就完成了呢。 圓形的容器放到哪了啊
心：我拿著喔！ 只要把這個裝滿沙子就行了嗎！
心：咦？　這裡好像埋著什麼東西耶。 是很大的貝殼嗎？　我們挖出來看看吧！
心：……哎呀！　大家來看看！
美咲（米歇爾）：嗯？　怎麼了？
薰：哦，這好像是挖到了什麼呢。 看起來像是個小小的箱子……
花音：真的耶…… 而且，看起來好像還很舊……
育美：啊！　你們看，這旁邊有鑰匙孔耶！ 心心，這個該不會是……！
心：是啊！　這個一定就是 某個人留下的寶箱不會錯的！
花音・薰：咦咦！？
美咲（米歇爾）：不不不…… 雖說這的確是用了很講究的裝飾……
心：搖搖看之後裡面有咖啷咖啷的聲音喔！ 不知道裡面有什麼呢！
花音：但是，要開的話我們也沒鑰匙吧？ 它是有鑰匙孔的對吧
薰：不，看起來鎖好像已經被破壞過了呢。 上方蓋子位置有一點偏離喔
美咲（米歇爾）：真的耶。 ……裡面不會有什麼怪東西吧
心：那就趕快開來看看吧！ 預備～！
薰・育美・花音・美咲：哇～！？
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：這、這是什麼光！？　好亮……！
花音：嗚耶耶，到底怎麼回事～！？
（黑屏转场）
