event232-02 第１話 HelloHappy微笑探險隊

看到寶箱內容物雙眼發光的心。 裡面放著一條不可思議的項鍊――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【HappyHappy島 海灘】

美咲（米歇爾）：這個是……寶石嗎？ 還滿大的耶……
花音：應該是…… 不過有綁著一條皮繩，是不是項鍊呢？
花音：裡面居然有這種東西…… 這該不會是，真正的寶箱……？
育美：你們看你們看！ 這顆石頭，超級閃閃發亮的耶！
心：真的耶！ 跟我家裡的彈珠一樣亮呢！
薰：啊啊，真是炫目的光輝啊……
美咲（米歇爾）：嗯！？　與其說是發亮更像是……光線？ 不覺得像是有一條光線射出來嗎？
花音：真的耶，從石頭中心那附近 有一條細細的光延伸出來呢
育美：啊，這個育美我知道！ 在理科的實驗上有做過喔！
育美：如果用放大鏡聚集太陽光的話， 就會出現一個小小的光點喔！ 照射在黑色紙張上就會變熱然後馬上開出一個洞喔！
美咲（米歇爾）：嗯…… 你指的是石頭像鏡片一樣反射了光嗎？ 但我覺得又好像不太對耶……
心：你們看！　就算改變石頭的方向 光還是一直～指著相同方向喔！
美咲（米歇爾）：那怎麼可能呢， 如果像育美說的一樣，那光的方向也不可能會改變……
心：是真的喔！　美咲你也來試試看！
美咲（米歇爾）：讓我看看？　嗯～～，嗯～～…… 的確，不管怎麼轉都不會變耶
花音：這就好像是 要引導著我們去哪呢
心：也就是說只要照著這道光的方向前進， 就可以找到更棒的東西也說不定囉！
美咲（米歇爾）：……嗯？　先等一下。 為什麼會變這樣？
心：因為，這個石頭是放在寶箱裡的啊！ 我想一定是某人重要的東西才對！
心：而這麼棒的石頭在跟我們說著『這邊喔』嘛！ 那說不定就會有更更更～棒的東西啦？
育美：哇啊！　就如心心所說的喔！ 育美我覺得一定有海盜的寶藏！
美咲（米歇爾）：不不不，再怎麼說這想法也飛太遠了！ 這確實是很不可思議的石頭，但也不可能是這樣吧
心：不去看看怎麼會知道呢！ HappyHappy微笑探險隊，出發囉！
育美・薰：噢ーー！
美咲（米歇爾）：又組成了新的組織啊…… 我們是不是註定無法在HappyHappy島悠閒度過的命運呢
花音：啊哈哈…… 不過，我們也沒看過什麼發光的石頭， 搞不好真的是很厲害的東西呢
美咲（米歇爾）：雖然感覺會變成一個跟悠閒相距甚遠的一天， 但我們也去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
心：哼哼哼～♪ 好期待不知道會找到哪種很棒的東西呢！
美咲（米歇爾）：唔哇，這裡好滑喔…… 腳邊也都坑坑巴巴的好難走
育美：啊，你看你看心心！ 那邊有洞窟喔！
心：真的耶！ 居然能找到藏在岩石陰影處的洞窟，真不愧是育美耶！ 我們趕快進去冒險吧！
美咲（米歇爾）：停ーー！ 不要看到洞窟就馬上想進去好嗎！ 發光石頭的事情呢？
育美：可是，小美！ 這道光，指著洞窟的方向喔！
薰：是啊，我想在這個洞窟的深處， 一定藏在我們正在找的東西呢
美咲（米歇爾）：不不不， 那只是因為進到暗的地方所以石頭不發光了而已吧。 我猜它大概是反射太陽光的
花音：而且，進洞窟不是會很危險嗎
心：沒問題的！　HappyHappy微笑探險隊， 是不管遇到什麼事都可以用微笑度過的喔！ 我們趕快走吧！
美咲（米歇爾）：不是啊，現在到底什麼情況……！ 等等，心――
？？？：……給我離開……
美咲（米歇爾）：……！？
薰：美咲？　你怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：你、你剛剛，有聽到奇怪的聲音嗎？
育美：聲音？　育美我什麼都沒聽到耶……
？？？：……給我離開……給我離開……
薰・育美・花音・美咲：！？
花音：剛剛，有出現女孩子的聲音對吧……！？ 有人在嗎！？
育美：唔嗯，唔嗯…… 只能聽到聲音可是沒看到人耶！
花音：該、該不會是……幽靈……！？
薰：那怎麼可能呢……！ 這一定是……對，是風的惡作劇喔！
美咲（米歇爾）：就、就是說啊，幽靈這種東西怎麼可能存在……
心：啊！　那邊的岩石陰影處有人！
美咲（米歇爾）：咦！？ 你說有人，該不會是指……！？
心：午安！
？？？：……你看得見我嗎？
育美・薰：哇啊啊啊啊！
美咲（米歇爾）：好、好小的女孩子？ 你為什麼會待在這種地方呢？
？？？：那是我的台詞吧…… 你們是怎麼找到這個洞窟的？
？？？：這裡頭沉睡著古代遺跡，還有多到不行的財寶。 你們，是以此為目的來的吧……！？
美咲（米歇爾）：遺、遺跡？　財寶？　你在說什麼啊？
心：這裡果然有很棒的東西呢！ 你對洞窟很熟悉嗎？　來幫我帶路吧！
？？？：咦？　等、等一下……！ 你別拉我！　我是……！
花音：小心心！？ 怎、怎麼辦，要是被那孩子帶走的話……
育美：育美我們也追上去吧！ 心心，等等我ーー！
（黑屏转场）
