event232-06 第５話 『寶物』

終於抵達古代遺跡的一行人。 嘿比帶著他們往更深處前進後……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【古代遺跡】

花音：洞窟深處居然還有這種地方……
美咲（米歇爾）：石頭做的建築物跟巨大石像…… 不管哪一個看起來都很舊，這真的是真正的古代遺跡耶……
心：好厲害啊！　有好～多我沒看過的東西！
嘿比：在很久很久之前， 這座島上有一個很大的城市， 住著很多的人喔
薰：遙遠從前的人們所見過的景色， 我居然也能夠看見……真虛幻……
育美：欸欸，那個很大的建築物是什麼啊？ 嘿比的家？
嘿比：不是，那個是神殿。 是向這座島的海、大地，還有神祇祈禱的地方喔
嘿比：而我就是祈禱者。 唱唱歌、跳跳舞， 為了可以守護這座島上的人而祈禱
花音：也就是說……小嘿比你是 類似於巫女那樣的角色？
美咲（米歇爾）：聽他這麼說應該是吧。 可能是有點特別的身分
心：是因為嘿比喜歡這個地方， 所以變成幽靈之後也繼續留在這嗎？
嘿比：……嗯。我喜歡這座城市。 也喜歡住在這的人們。
嘿比：所以我，一直都在守護著。 就算是在已經空無一人之後也……
育美：該不會， 從你弄丟這個石頭很久之前，你就１個人……？
嘿比：…………
嘿比：我是第一次，邀請人到這裡喔。 你們，並不是我所想的那種壞人
嘿比：讓你們驚嚇了很多次……我很抱歉
薰：你不需要道歉的啊…… 小嘿比是為了守護自己重要的東西， 才勇敢地挺身面對嘛
嘿比：……謝謝。 我的『寶物』在前面就到了喔
（黑屏转场）

【古代遺跡 神殿】

育美：哇啊～！　神殿裡面是長這樣的啊！
花音：有好多很大的柱子排排站呢。 最深處的那是……祭壇嗎？
薰：是啊，有雕刻著浮雕的台座呢
心：這個就是嘿比的『寶物』嗎？
嘿比：不是。我的『寶物』是， 放在祭壇上的那個人偶喔
美咲（米歇爾）：人偶是指……這個木雕的人偶？
花音：是以小女孩為形象吧。 好像有點像嘿比呢
嘿比：那個人偶是我媽媽和『引導之石』一起給我的東西喔。 不知不覺之間就成了我的助力……
嘿比：……所以， 對我來說是比什麼都還重要的『寶物』喔
心：超ーーー級棒的耶！ 這個就是你的『寶物』啊！ 謝謝妳跟我說，嘿比！
薰：啊啊，這是滿懷著小嘿比的心意， 虛幻至極的一項物品呢……
嘿比：其實，我很想讓你們看到這個人偶最漂亮的時候…… 但因為那也已經是幾千年前的事了……
嘿比：這座城市裡還有人居住的時候， 神殿更加地豪華，放有人偶的祭壇， 也有很漂亮的裝飾喔
嘿比：但現在，已經沒有可以製作裝飾的人了…… 以前可是更加更加地棒喔
花音：是這樣啊…… 聽到這件事後，我覺得這人偶看起來好像有點寂寞耶……
心：那麼，就大家一起 幫人偶的周遭做裝飾吧！
美咲（米歇爾）：裝飾？
心：是啊！　只要在這孩子周遭擺上漂亮的貝殼， 那嘿比就也會露出更多微笑了吧
美咲（米歇爾）：嘛，以心的提案來說是個不錯的主意吧
花音：只要小嘿比同意的話我們就來做吧。 怎麼樣呢，小嘿比
嘿比：唔，嗯……！ 我也可以一起做嗎……？
心：當然！ 既然決定好了，那就趕快去收集吧！
（黑屏转场）
育美：你們看你們看！　我找到了心型的貝殼喔！ 這個就放在人偶的正面吧！
花音：我這找到珊瑚的碎片喔。 不知道是從哪飄過來的呢
薰：哎呀……這個貝殼好像是寄居蟹先生的家呢。 抱歉嚇到你了
心：嘿比，怎麼樣呢！ 有找到漂亮的貝殼嗎？
嘿比：我找到很多了喔……！ 有轉圈圈的貝殼，跟扁扁平平的貝殼……
心：每個都好漂亮喔！ 嘿比你好會收集漂亮貝殼耶！
美咲（米歇爾）：……啊，對了。 心，可以來一下嗎？
心：哎呀，怎麼啦？
美咲（米歇爾）：有關米歇爾的羊毛氈啊， 因為小嘿比好像很喜歡， 所以我在想送給他不知道如何
心：哎呀！　這是超～棒的點子耶！ 把他放在嘿比的人偶的旁邊吧！
嘿比：哇啊……！　但是，可以嗎？ 那不是你重要的東西嗎……
美咲（米歇爾）：只要說是為了小嘿比的微笑， 米歇爾一定也能理解的喔。 要好好珍惜喔
育美：哇～！　這樣子就完成了耶！ 嘿比，怎麼樣呢？
嘿比：謝謝妳們……！ 這麼溫暖的心情，我還是第一次體會……
心：哎呀！　嘿比露出微笑了喔！
嘿比：從前，從沒有人會像這樣子對我好…… 是你們撿到『引導之石』， 真的是太好了……！
育美：育美我也覺得可以看到嘿比的微笑很開心喔！ 都是多虧了那個不可思議的石頭呢！
薰：呵呵……HappyHappy微笑探險隊的冒險，大成功呢
心：是啊！　不過，還沒結束喔！ 為了讓嘿比露出更多微笑， 現在開始我們還要玩很多事情！
嘿比：嗯！　我也還想更繼續跟你們玩！ 走吧，心！
花音：呵呵，我們的冒險，好像還會繼續一下呢
美咲（米歇爾）：是啊。為了不要再次走散， 我們也追上去吧
（白屏转场）
