event112-02 第１話 広がるイメージ

台本を読んでいた彩。オーディションの 内容を確認するが、混乱してきてしまい……

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[レッスン後]

[レッスンスタジオ]

彩: ふ～、やっと読み終わった～。 弁護士の姉をもつ妹か～……難しそうな役だな～
彩: 確かオーディションは二次まであるって スタッフさん言ってたよね。 最初は自己アピールと……あれ……なんだったっけ？
彩: わ、わからなくなっちゃった…… 千聖ちゃんに聞いたらわかると思うけど、 最初から頼ってたらダメだよね
彩: う～～ん、でも、これからどうやって 練習していったらいいんだろう？ 千聖ちゃ～ん……
千聖: なあに、彩ちゃん？
彩: わっ！　えっ！？ 千聖ちゃん帰ったんじゃなかったの！？
千聖: 帰っていないわよ。 レッスンのあと、事務所で台本を読んでいたの
千聖: 彩ちゃんのことだから、どうやって練習を始めたらいいのか 悩んでいるんじゃないかと思って来てみたのだけれど…… どうやら当たりだったみたいね
彩: うぅ……大当たりだよ……
千聖: ふふ、そんな泣きそうな顔をしなくても大丈夫よ。 一緒に確認していきましょう？
彩: ありがとう～ よろしくお願いします……っ
千聖: まず、一次オーディションの課題ね。 自己アピールと指定の日常セリフということは、 おそらく役柄とのマッチングを見たいのだと思うわ
彩: 前もって指定されてるから そのセリフを集中して練習すればいいんだね
千聖: でも、二次オーディションでは、その場で指定された シーンを演じるから、全て練習しておく必要があるわね。 演技力や応用力を見るのではないかしら
彩: わぁ……なんかドキドキしてきたよ……
千聖: 大丈夫よ、練習を重ねていけば自然と自信もついてくるはずだから
彩: そうだといいんだけど～……ねえ千聖ちゃん、 自己アピールってどんなことを言えばいいのかな？ 決まりとかある？
千聖: 決まりはないけれど、趣味や特技、経歴を言うことが多いわね。 あとは聞かれたことに素直に答えられればいいのではないかしら
千聖: 自己アピールで、わざと役の雰囲気に合わせる人もいるけれど、 相手は演技を見るプロ。すぐに見破られてしまうようね
彩: ふーん、なるほどね～。 じゃあ、私らしくアピールできるように家で練習してみるよ。 明日聞いてもらってもいいかな？
千聖: ええ、もちろんよ。 それなら、今は一緒に役柄のイメージを考えながら 課題のセリフを練習してみない？
彩: うん、やったー！
彩: このドラマって、弁護士さんのお話でしょ？ 捕まった人の弁護をするために事件を追っていったら 真犯人にたどり着いちゃうなんて、カッコいいよね！
千聖: 私達がオーディションを受ける役はその主人公の妹。 明るくがんばりやの妹で、姉と二人暮らしだから 普段は家事をしている。でも、失敗してしまうことも多いみたい
彩: なんか、他人に思えない…… そういえば日菜ちゃん、私に似てるって言ってたよね
千聖: ふふっ、確かに似ている気がしてきたわ。 でも、姉に褒められても素直に喜べないところは少し違うかもね。 彩ちゃんは全力で喜ぶでしょう？
彩: あ……そうかも？　でもさ、この子素直じゃないところもあるけど お姉ちゃんのことが大好きっていう気持ちが伝わってくるよね。 ほら見て、２５ページの言い争いのシーン
千聖: 本当ね。セリフを読んでみると 姉を注意している言葉の中にも温かみを感じるわ
彩: きっと、お姉ちゃんのことをこの子なりに心配してるんだよね
千聖: もう少し考えてみない？ 妹にとって弁護士の姉は、 あこがれの存在という可能性もあるわよね
千聖: それに、有能な姉が家ではだらしがないということは、 唯一家がくつろげる場所なのかも。 妹もそれに気づいているのではないかしら？
千聖: 他にも……年が離れているということは、 子供の頃は姉と遊ぶ時間があまりなかったのかもしれないわね。 だから今その時間を無意識に埋めているとも考えられるわね
彩: すごい！　そんなにいろいろ出てくるんだ……！ 私、千聖ちゃんほど深く考えられてなかったよ
千聖: 役に対してあれこれ考えてしまうのは役者のクセ かもしれないわね。それに、ここまで考えていても 監督と解釈をすり合わせると全く違うこともあるわ
千聖: 本番の相手の役者さんの出方で変わる場合もあるしね
彩: へ～、演技する間際に変わるなんておもしろいね～！ 役って一人で作っていくわけじゃないんだ
千聖: まあ、監督によって考え方は違うから、 一概には言えないけれど
彩: ね、千聖ちゃん。 さっきの千聖ちゃんの考えを聞いて気づいたことがあるんだけど 聞いてくれる？
千聖: ええ、もちろんよ
彩: あのね、この妹は毎日玄関でお姉ちゃんを見送ってるでしょ？ その時の『いってらっしゃい』の言葉には『がんばって』って 気持ちも入ってると思ったの
千聖: 毎日大変な仕事をしに、一人で職場に向かうのだものね。 確かに応援する気持ちはあると思うわ
彩: やっぱりそうだよね！　それでね、その『がんばって』には 『一人じゃないよ、気持ちはそばにあるからね』っていう想いも ある気がするなって思ったんだ～
千聖: 『がんばって』の中にさらに気持ちが入っているの？
彩: う、うん……違ったかな……？
千聖: （応援の気持ちをさらに深堀りするなんて…… でも、『いってらっしゃい』という言葉に さらに心がこもったように感じる……）
千聖: いいえ、違わないわ。 そういう気持ちを込めてセリフを言ったら、 妹がより魅力的に映る気がするもの
彩: ほんと！？　やった～！
千聖: （もしかすると、いつもがんばっている彩ちゃんだからこそ 見つけられた解釈なのかもしれない。 彩ちゃんの考えはおもしろいわね）
千聖: それじゃあ、役の雰囲気もわかってきたから、 一緒にセリフを合わせていきましょうか
彩: うん！　よろしくお願いします！
千聖: その前に…… 彩ちゃん、ちょっと待ってね
彩: 千聖ちゃん……？
