event112-07 エンディング 二人のアクトレス

オーディションの結果を知るために集まった パスパレ一同。果たしてその結果は……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[アイドル事務所]

日菜: 千聖ちゃん、おめでとうー！ さっすが千聖ちゃんだよ！
イヴ: 有名な役者さん達もいたんですよね？ 本当にすごいです！
麻弥: 結果がわかるまで、ずっとドキドキしっぱなしでしたよ～
千聖: ありがとう。 みんなのおかげよ
イヴ: そしてそして、忘れちゃいけない人がもう一人！
日菜: この人なくしてオーディションは語れないっ！
麻弥: 彩さん、おめでとうございます～！
千聖: おめでとう、彩ちゃん
彩: えへへ、ありがとう～！
日菜: まさか、千聖ちゃんの友人役に抜擢されちゃうなんて、 彩ちゃん、もってる～！
麻弥: 妹役のオーディションだったのに、 別の役に選ばれるなんて。彩さんのがんばりの成果です！
千聖: 監督が彩ちゃんの演技を気に入ったんですって。 気持ちがまっすぐで、演じることが楽しいと感じさせてくれたって さっきスタッフさんから聞いたわ
彩: わっ、そんなこと言ってくれてたの？ そっか、それなら期待に応えられるように もっともっと気を引き締めないと……！
イヴ: ふふっ、アヤさんやる気満々です！
日菜: 千聖ちゃんは役とはタイプが違うから変わりそうだけど、 彩ちゃんはそのままの彩ちゃんになりそうだよねー
イヴ: 二人とも出られることになるなんて、本当にすごいです！ オンエアが今から楽しみです！
麻弥: ジブンもですよ～！ できたらみんなで観たいですね！
彩: あ、それ賛成！
千聖: ふふ、もうみんな気が早いわね。 まだ撮影も始まっていないのよ？
千聖: ……あら、そろそろ時間ね。 彩ちゃん、出ましょうか？ 顔合わせには早めに着いていたいから
彩: そ、そうだねっ！　顔合わせ……っ。 どうしよう、また緊張してきちゃった……っ
日菜: ライブでも緊張して、オーディションでも緊張して、 逆に彩ちゃんはいつ緊張しないの？
彩: そ、そんなこと言ったって～
千聖: 大丈夫よ、私も一緒にいるから。 到着したら一緒に挨拶しに回りましょう
彩: わ～ん、千聖ちゃんが神様に見えるよ～
麻弥: フヘヘ……彩さんは相変わらずですね～
イヴ: はい！　チサトさんも、相変わらずです！
彩: それじゃあ、みんな、行ってくるね！
千聖: 行ってきます
麻弥・イヴ・日菜: いってらっしゃい！
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

彩: は～……なんかまだ実感ないよ。 私がドラマに出られるなんて
千聖: ふふ、そうよね。でも、落ちてしまった人達に納得してもらえる 演技ができるように、今まで以上にがんばらないとね
彩: うん、そうだね。私を起用して よかったって言ってもらえるように、精一杯やるよ！
彩: ……ねえ、千聖ちゃん？
千聖: なあに？
彩: 今まで千聖ちゃんは、オーディションの合格発表の時 すごく余裕で大人に見えたんだけど、本当はドキドキしてたの？
千聖: もちろんよ。……緊張して指先が震えているのを 気づかれたくなかったから、自分の手を握っていたわ
千聖: それに、合格しなければと気を張っていたから、 余裕があるように見せていたのかもしれないわね
千聖: でも、今回は練習でもオーディションでもみんなに背中を 押してもらったから、普段どおりの私で臨むことができたわ。 だから、みんなのおかげで合格した気持ちが強いの
千聖: それで、今まで合格したどのオーディションよりも 嬉しいのかもしれないわね
彩: そっか、そうだったんだね。 なんだか、千聖ちゃんが嬉しいと私も嬉しくなるよ！
千聖: 本当？　私は彩ちゃんにたくさん元気づけられたわ
彩: えっ……えっ？　いつ？ 私こそ千聖ちゃん達に元気づけてもらった気がするんだけど……
千聖: そうね、確かにそういうこともあったけれど…… 実はね、二次オーディションで出された内容が、 『姉を送り出すシーン』だったの
千聖: 彩ちゃん、私の番になった時、 ウィンクで『がんばって』って応援してくれたでしょう？ それがヒントになって、目線の演技に気持ちを込めてみたの
彩: よかった！ 私の気持ち、ちゃんと伝わってたんだ！
千聖: ふふ、だから彩ちゃんにたくさん力をもらったわ。 ありがとう、彩ちゃん。 ひまわりのチャームも、ね♪
彩: そんな、私は大したことはしてないよ！ むしろ私が千聖ちゃんにたくさん教えてもらったり 励ましてもらったりしたしっ！
千聖: まあ……それは否定しないわね
彩: あっ、もう千聖ちゃ～ん！
千聖・彩: ふふふふっ！
彩: ……あ、そうだ！ 顔合わせが終わったら、帰りにお菓子を買っていかない？
彩: 駅前にかわいいお菓子屋さんみつけたんだ！ 合格したご褒美ってことで！
千聖: もう、彩ちゃん。またお菓子？
彩: だ、ダメ……かな……？
千聖: そうね～……たまには、いいかも
彩: やったあ！
千聖: でも、まずは顔合わせをしっかりしないとね。 そうでないと、お菓子どころでは なくなってしまうかもしれないわよ？
彩: うん、もちろんだよ！ 千聖ちゃん、一緒にがんばろうね！ それと、これからもどうぞよろしくお願いします！
千聖: ええ、こちらこそ。 よろしくね、彩ちゃん♪
(Black cut)
