event112-04 第３話 熱血サポートレッスン！

祝福ムードのレッスンスタジオ。見事、 一次オーディションを通過したのは……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[３日後]

[レッスンスタジオ]

イヴ: チサトさん！
麻弥: 彩さん！
日菜: 合格おめでとー！
彩: わ～！　みんな、ありがとう！
千聖: もう、大げさね。 まだ次のオーディションが残っているのに
イヴ: それでも、おめでたいことには変わりません！ 私はとっても嬉しいです！
日菜: あたしもすっごくるんっ♪　てしたよ！ 千聖ちゃんも彩ちゃんもおつかれさまー！
彩: えへへ、みんなにたくさん教えてもらったり 応援してもらったりしたからだよ！
彩: 自己アピールはね、みんなに内容とか アピールの仕方とか見てもらったから、 当日も自信をもって言えたし、噛まないで話せたの！
彩: それに、指定の演技も、みんなと何度も練習したから 落ち着いてできたんだ
イヴ: すごいですアヤさん！ 大成功ですね！
麻弥: 彩さん、ノッてきましたね～！ その調子で次のオーディションもファイトですよ！ えっと、次はどんな内容でしたっけ？
千聖: 次は、その場で指定されたシーンを演じるのよ。 妹が出てくるシーンはそこまで多くはないけれど、 何を伝えるべき場面なのか、目的をはっきりさせる必要があるわね
千聖: 審査員は、演技の技能を見たいのだとは思うけれど、 雰囲気に慣れていない彩ちゃんにとって少し大変かもしれないわ
日菜: ……？　千聖ちゃんさ、自分もオーディション受けるのに なんで彩ちゃんの心配ばっかりしてるの？
千聖: え……？　あ、本当ね……
麻弥: 千聖さんは、いつもメンバーのことを考えて 行動してくれますから、 心配するクセがついてしまったんじゃないですか？
彩: ええっ！？　千聖ちゃん、自分のことを優先してね！？ 私のことは……ちょっとだけでいいから！
日菜: あはは、ちょっとはかまってほしいんだ
千聖: なんだか知らない自分を言い当てられたみたいで恥ずかしいわ。 無理をしているわけでも気を遣っているわけでもないのよ？ ただ、自然にそういう発想になってしまったの
千聖: ほら、いつもパスパレでは、ライブでもイベントでも みんなで一つの目標に向かって練習をしていたでしょう？ だから、かしら
麻弥: 確かに、どんなお仕事でも真っ先にパスパレで やることを想像してしまいますもんね
イヴ: 私は、パスパレみんなでオーディションに 挑戦しているような気持ちになれて、嬉しいです！
麻弥: あ、それちょっとわかります！ ジブン達はサポート役って感じですよね
日菜: あ、それだよそれ！ そしたらもっと二人をサポートしちゃおうよ！
麻弥: ん？　どんなサポートですか？
日菜: ふっふっふ～♪　あたし、いいこと考えちゃったんだよね！ 彩ちゃん、千聖ちゃん、台本持ってー！
(Black cut)

[１時間後]

日菜: はい、きゅうけ～！
彩: ふ～～、つかれた～！ ちょっと頭がこんがらがってきちゃったよ……
千聖: 日菜ちゃんが練習をサポートするって言った時は 一体どんなことをするのかと思ったけれど、 すごく身になる練習だわ……ただ、少しハードね
麻弥: ジブンとイヴさんがセリフを指定して、 お二人の演技を日菜さんが審査する。 本番に近いやり方で理にかなってますもんね
麻弥: ただまあ、サポートというよりも、 二人の演技を見ている日菜さんが 一番楽しんでるように見えましたけど……
イヴ: 私、改めてチサトさんのすごさがわかりました！ 演技に入ると、 表情からしぐさ全てチサトさんではなくなるんです！
彩: うんうん、私もびっくりしたよ！ 空気が一瞬で変わったよね！
千聖: ありがとう。そう感じてもらえて安心したわ。 でもね、私はみんなからのアドバイスがすごく参考になったわ
日菜: 確かに、台本の真ん中くらいにあった お姉ちゃんに素直になれないシーンは アドバイスの前と後で雰囲気変わったよね！
日菜: でも、あたしなら素直に言っちゃうかなー。 おねーちゃんになら、あたしのことなんでも聞いてほしいし♪
麻弥: 日菜さんと役とを比べるんじゃなくて、 お二人の演技を見ないと～
日菜: もちろん見てるよ～。千聖ちゃんの演技が自然だったから そう感じたんだー
日菜: ていうかさ、彩ちゃんの演技もすっごく変わったよね！ 最初は指定のシーンを探す時も焦ってたし、 セリフも棒読みだったけどさ
彩: うん、自分でもこんなに焦らなくてもいいのにーって 思うくらい焦ってたかも。 でも、千聖ちゃんのアドバイスで気持ちが変わったんだ
彩: ほら、言ってたでしょ？　『今の彩ちゃんは、セリフを 言わなくちゃという気持ちばかりが伝わってくる。 言葉が少し変わってもいいから、役になりきることが大事よ』って
イヴ: なるほど！　セリフにとらわれず、自分の言葉で 気持ちを伝える、ということですね！ とても勉強になります！
彩: だよね。 私も、その言葉で伝える相手を意識できた気がするんだ
千聖: 参考になってよかったわ。 でも、セリフを言っている時の 気持ちの伝え方は、言葉以外にもあると思うのよね
彩: あ、待って待って。ちょっとわかる気がする！
彩: えっとね、私は歌ってる時、 手を振ったり目線で気持ちを伝えたりしてるかな！
麻弥: なるほど！　ライブの彩さんは確かにそうしてますよね。 特別な合図とかあるんですか？
彩: う～ん、そうだなぁ。 お客さんと目が合った時はたまにウィンクするよ！
彩: 『ちゃんと見てるよ』とか、『ありがとね』とか 『あなたもがんばって』っていう気持ちを込めてるの。 お客さんも笑ってくれるから私も嬉しいんだ～
日菜: へ～、今度あたしもやってみよーっと！
千聖: 彩ちゃんはそうやってライブで気持ちを伝えようと いつも意識してるから、きっと演技でもすぐできると思うわ　
彩: 本当？　 そう言ってもらえると、なんか私、できる気がしてきたよ！
日菜: おっ！　彩ちゃんいいねー！ それじゃあもうちょっと休んだらもう一回やってみる？
彩: うん！　お願いします！
千聖: 私も、またよろしくね
イヴ: 任せてください！
麻弥: ジブンもアドバイスがんばりますよー！
