event112-03 第２話 手を取り合って

扉の向こうには日菜達三人の姿が。二人の ことを心配して、様子を見に来たのだった。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: 千聖ちゃん……？ 扉の方に何か……？
千聖: 隠れていないで、こちらに来たら？ 麻弥ちゃん、イヴちゃん、日菜ちゃん？
彩: ええっ！？
日菜: ほら、言ったじゃーん。 もうバレてると思うよーって
イヴ: おかしいですね～？ 抜き足差し足忍び足で来たのですが
麻弥: ち、千聖さん、いつから気づいていたんですか？
千聖: 役柄のイメージを話し合っている時からかしら？
麻弥: さ、最初から……！
彩: みんな帰ったんだと思ってたよ。 声かけてくれたらよかったのに
日菜: 麻弥ちゃんが心配だ～って言うから戻ってきたんだよね。 二人なら大丈夫だよって言ったんだけどさ
麻弥: フヘヘ……すみません……
イヴ: お二人の練習の邪魔にならないようにしたかったんです。 隠れていてすみませんでした
千聖: いいえ、こちらこそ心配をかけてごめんなさいね。 もしよかったらこっちに来て 私達のセリフを聞いてくれないかしら？
麻弥: えっ、いいんですか？ ジブン達がいたら邪魔になるんじゃ……
彩: そんなことないよ！ 私もみんなに聞いてもらって、意見を聞きたいな！
千聖: そうね。みんなから意見をもらえたら、 役の可能性を広げられる気がするの。 協力してくれると嬉しいわ
イヴ: もちろんです！　お役に立てるようにがんばります！
日菜: あたしもあたしもー！ 聞いててやっぱおもしろそうだなーって思ったんだよね！ これ台本だよね。どれどれー？
麻弥: ああっ、日菜さんそんな勝手にダメですよ～！
彩: えへへっ！　大丈夫だよ麻弥ちゃん、 今ね、千聖ちゃんと一緒にセリフを合わせてみようって 言ってたところだったんだ
彩: 麻弥ちゃんも聞いてくれる？
麻弥: もちろんですよ！　むしろ聞いてみたいです！
千聖: ふふ、演技の練習で、 こんなに賑やかなことって久しぶりかもしれないわ
彩: そっか、いつもは一人で練習してるんだもんね。 みんなで演技のことを話すのは、 前にパスパレで映画を撮った時以来かな？
千聖: そうだと思うわ。あの時はいろいろあったわよね。 彩ちゃんがセリフを忘れてしまったり……
彩: そ、それは忘れて～！
千聖: ふふっ、あの時はあの時でいい経験になったけれど、 やっぱりみんながいるのは、賑やかでいいわね
日菜: ふふっ、なーんか千聖ちゃん楽しそう！
千聖: え？　そうかしら……？
イヴ: はい！　チサトさんがニコニコしていると、 私も笑顔になります！
麻弥: みんなで過ごすこういう時間は やっぱり楽しいですもんね！
彩: うん！ じゃあじゃあ、さっそくみんなで練習しちゃおっか！ ね、千聖ちゃん！
千聖: ふふ、ええそうね。 それじゃあ、６ページの登場シーンから読んでいきましょうか
(Black cut)
(Background change)

[一次オーディション 当日]

[オーディション会場 廊下]

千聖: いよいよね。 彩ちゃん、準備はいい？
彩: う、ううううん！！　いいいいいよ！！
千聖: もう、彩ちゃんたら…… それなら……
千聖: 彩ちゃん、よく聞いて？ ここからあなたと私は敵同士。自分こそがこの役にふさわしいんだ という気持ちでいかないと負けてしまうわ
彩: えぇ～っ！！
千聖: ……という気の持ち方がいつもなら大事なのだけど…… でも、ここまで一緒にがんばってきたんだもの。 私達二人で合格を目指しましょうね
彩: もう、千聖ちゃ～ん、びっくりしたよ～！
千聖: ふふ、だって彩ちゃんたらいつも以上にカチコチなんだもの。 少しだけリラックスできると思ったの
彩: ううん、びっくりしてドキドキがおさまらないよ～
千聖: あら、逆効果だったかしら……？ それなら、周りを見てみて？　ここにいるみんな彩ちゃんと 同じ気持ちだし、緊張もしているわ
千聖: それに審査員は、みんながどんな演技を見せてくれるのか 楽しみな気持ちもあるのではないかしら
千聖: だから、私達も自分のがんばりを見せて、 オーディションを楽しみましょう？
彩: そっか……そうだよね。こういう気持ちになってるのは 私だけじゃないよね。それに、ライブ前も緊張するけど、 本番はとっても楽しいもん！
彩: ありがとう千聖ちゃん。 ちょっと元気が出てきたよ！
千聖: ライブとオーディションは少し違うと思うけれど…… でも、元気が出たならよかったわ
千聖: それじゃあ、私は向こうの席だから、もう行くわね
彩: あっ、ちょっと待って！ これ、よかったらもらってくれないかな？
千聖: チャーム？ この黄色の花は……ひまわりかしら？
彩: 当たり！　千聖ちゃん知ってた？　弁護士さんのバッジって ひまわりの形なんだよ。だから、役に入り込めるようにと思って。 私とお揃いなんだ～
千聖: ふふ、それでひまわりなのね。ありがとう。 ただ、私達が受けるのは、弁護士の役ではないけれど……
彩: あれ……？　あ、そうだね……
彩: わーっ、やっちゃった！　千聖ちゃん、ごめん！ もう、こういうところだよね、私っ！
千聖: ふふふっ！　やっぱり気づいていなかったのね。 もう、彩ちゃんっ……笑わせないで……ふふっ！
彩: 千聖ちゃん？
千聖: ああ、こんな場で笑ったりしてごめんなさい。 このチャーム、大事にするわね
彩: うん！
千聖: （彩ちゃんの緊張をほぐしたつもりが、 逆にほぐされてしまったわね）
千聖: （ありがとう、彩ちゃん。 私も気持ちを入れるわ！）
