event212-01 序章 情人节派对没有异议

G.B.T.第二轮比赛的结果公布了。 大家屏息凝神地等待着，结果是——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【少女乐团对决淘汰赛第二轮比赛会场】

主持人：下面我来揭晓进入 少女乐团对决淘汰赛第三轮比赛的乐队名单
主持人：10号参赛乐队『胡闹MY WORLD』、 34号参赛乐队『群星流星雨』……
透子：快，快，快！Monica，快！
瑠唯：桐谷同学，安静点
主持人：55号参赛乐队『Morfonica』
Morfonica全员：……！
主持人：61号参赛乐队『青空迷宫』、 70号参赛乐队『红与白』――
（黑屏转场）
（背景切换）

【闹市区】

透子：哈——我们赢了！ 有种『Monica传说第100章已开启！』的感觉！
筑紫：呵呵，虽然现在说赢了还有些早， 但我相信我们一定能办到的！
筑紫：毕竟在今天的比赛里， Monica也是演奏得最好的乐队啊！
透子：就是~那，要不要办一场获胜游行？ 砰砰地放一些烟花，搞得超华丽！
瑠唯：桐谷同学，留意周围。 你这样会影响别人的
七深：小透子心情很好呢~ 自从公布名单后，一直都很兴奋啊
真白：为了纪念晋级成功，还拍了好几次照片呢
瑠唯：我觉得没必要拍那么多照片。 一张就足够纪念了
透子：瑠唯一点也不懂啊~ 兴奋的时候就要拍照！这是理所当然的事情吧！
透子：而且，要是不能在社交网站上看到 我们获胜后的各种模样，那岂不是人类的损失？
真白：说得也太夸张了吧……？
七深：不过，能进入第三轮比赛真是太好了。 这也多亏了观众们捧场呢~
瑠唯：是啊。在少女乐团对决淘汰赛——『G.B.T.』中， 打分的评委就是现场的观众
瑠唯：我们能够晋级， 就意味着Monica的演奏被观众认可了
透子：也就是说，当我们拿到冠军的时候， 全世界的人都会变成Monica人？
透子：糟糕！我又兴奋起来了…… 谢谢你找到了这么好的活动，七深！
七深：不客气不客气。本来就是我说想要参加不一样的 演出活动的嘛。你们能高兴就最好不过了~
筑紫：我们差不多该走了吧。 明天还要上学，得早点回家
透子：等等！在回家之前， 我们还有必须讨论的事情吧！
真白：必须讨论的事……？
透子：就是庆功会啊，庆、功、会！ 为了纪念成功晋级第三轮比赛，大家聚在一起热闹一下吧！
真白：又要开啊。第一轮的时候也办了 庆祝成功晋级第二轮比赛的派对……难道每次都要办吗？
透子：当然！这种事情做多少次都不会嫌多！
透子：而且，也快到情人节了， 我们还可以交换个巧克力什么的，不好吗？
七深：也就是说……要办情人节派对！？
七深：太棒了！！情人节派对！ 是情人节派对哦，唯唯！
瑠唯：有必要这么兴奋吗？
七深：当然有~这可不单纯是和朋友交换巧克力， 还要办派对啊。完全就是青春嘛~
瑠唯：是吗。虽然我不理解， 但我并不反对开派对这件事
透子：哦，什么什么？瑠唯也开始期待派对了？
瑠唯：我不是这个意思。我只是觉得办庆功会 是一件有意义的事情，所以不会反对
瑠唯：从之前的经历来看，这样的放松时间 都对乐队产生了积极的影响
筑紫：原、原来是这样~所以在第一轮比赛结束后， 你也没有反对我们办庆功会
透子：好吧，总之，就决定要办情人节派对了！
筑紫：巧克力吗~今年要做哪种呢？好难抉择~
透子：筑筑也喜欢自己动手做吗？和我一样嘛
真白：诶……小透子会做巧克力吗？ 真意外……
透子：什么叫意外啊。 哼哼——？看来~你是不知道我有多厉害吧~？
透子：说真的，我做的巧克力可是大神级别的！ 吃了之后会让人感动得热泪盈眶哦
筑紫：诶，原来你这么拿手啊。 那不如一起做？两个人做比自己一个人做要更开心！
透子：筑筑，好主意！我赞成~！
七深：啊——好狡猾~小透子你们只想着 自己做有趣的事情。也带上广町嘛~
透子：真拿你没办法~那就给你开个后门吧~
七深：好棒~！小透子你真好~
真白：这样啊……小七深也要亲手做巧克力
筑紫：小真白，不介意的话你也和我们一起做吧？
真白：诶？我不行的~ 我几乎没做过吃的……
筑紫：没关系。如果有不明白的地方， 我会教你的！
真白：嗯………… 我知道了。那么……我就试试看吧
透子：白白也决定参加了！瑠唯呢？
瑠唯：我还是算了吧。 只要准备在市面上贩卖的巧克力就好了吧？
七深：诶……唯唯不做吗？
瑠唯：嗯。我觉得没必要为了交换 而亲手去做巧克力
瑠唯：在这上面花费精力，并不是高效的做法
透子：那也行吧？我的朋友中 也有很多人是拿市面上贩卖的巧克力来交换的
透子：而且，不管是不是亲手做的， 都不会影响到派对的气氛吧？
筑紫：这倒也是…… 虽然有些遗憾但也没办法，就我们四个人做巧克力吧
瑠唯：你们能这么想就好。 好了，我们真的该回家了
筑紫：是啊，我也开始觉得冷了。 明天再商量具体安排吧
透子：OK~我们要办一场 超级不得了的情人节派对~！
