event53-05 第４話 KTV時間

吃飽的香澄們， 終於決定要前往滿心期待地KTV

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【下午 4點30分】

【購物中心】

香澄：哈～，大滿足！ 肚子好飽！
多惠：這裡的漢堡排真的好好吃喔！ 下次來的時候，我要點最大尺寸的！
沙綾：但是那個份量超多的耶？ 感覺比照片的還要來得大！？
香澄：你也這麼覺得吧！？ 我剛剛看到的時候也嚇到了！ 好像跟惠惠的臉一樣大呢？　那個漢堡排
有咲：你也形容的太誇張了吧？ 話說我最驚訝的是里美啊
里美：咦？　為什麼？
有咲：牛排吃完之後，結果還不是吃了巧克力聖代。 沒想到竟然可以吃這麼多？
多惠：因為甜食跟肉是放在另一個胃啊
有咲：你們這是怎樣，為何如此信賴另一個胃呢？
里美：因為看小澄吃得那麼津津有味， 看到那副模樣害我也想吃了啊……
沙綾：我懂～。 香澄每次吃一口都會露出很幸福的表情。 那的確是有點犯規
香澄：我有露出那種表情嗎？　我完全沒感覺耶！
沙綾：就是沒感覺才覺得犯規啊。 我想想……美食街也達成了， 接下來就是期待已久的――
香澄：卡拉OK！！！ 太好了～～～～！！！ 卡拉OK♪　卡拉OK～♪
沙綾：你看，就是這副笑容！　真的很犯規呢～
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午 4點40分】

【購物中心內 卡拉OK店】

香澄：哼哼～～～～～♪ 要點什麼歌呢～～～～♪
多惠：啊，香澄。 麥克風可以借我一下嗎？
香澄：啊！　惠惠！　拜託你了！
多惠：那就……啊、啊。 check・one・two
多惠：嗯嗯，麥克風狀況算是不錯。 但回音開得比平常再大一些的話， 歌聲比較容易延伸。我調整一下喔
香澄：拜託你了～！ 真不愧是惠惠，真是可靠～！
沙綾：因為有在展演空間打工，確認方式也好專業，根本就是專業人士呢！
里美：而且請小惠惠調整後， 唱起來真的就會比較舒服呢
香澄：那我可以馬上來點第一首嗎！？ 啊，因為是第一次唱所以可能無法唱得很好， 所以有咲，要快點點下一首歌喔！
有咲：咦～，下一個是我唱啊～？
沙綾：香澄～，要加油啊～♪ 有咲，下一個可以借我點歌機嗎？
有咲：不不，沙綾你可以先點歌喔？
沙綾：啊，那這樣吧，有咲！ 我們一起唱吧！　如何？
有咲：一、一起嗎！？　咦？　那、那要選哪一首！？
沙綾：我看看喔，我想要――
多惠：啊，我先去倒飲料， 有想要喝什麼嗎？
里美：小惠惠我也一起去吧。 我順便去櫃檯借一下鈴鼓
香澄：我要喝薑汁汽水！　還有沙錘也拜託了！ 啊，前奏開始了！　這是我第一次唱啊～。 不知道能不能唱好……嗯――
有咲：唱得很好啊！！
（黑屏转场）
沙綾：哈～，好緊張喔～。 如何呢？　剛剛的我跟里美琳的雙人合唱
香澄：嗯～～～，非常好啊！ 沙～綾的高音合唱真厲害！ 是什麼時候練的！？
里美：之前去唱卡拉OK的時候， 有說要一起練習看看，對吧？
香澄：咦～，你們好詐喔～。 我也好想要一起去喔～！
沙綾：那我們在下一次卡拉OK之前練習一下吧！
香澄：好耶！　咦？　要練習什麼呢？
有咲：香澄～，點動漫歌的是香澄吧？ 差不多快開始囉
香澄：啊！　對不起！ 那我們等等一起來討論要練什麼吧！
沙綾：嗯嗯，了解～♪ ……原來如此，香澄要進入動漫歌模式了是吧～。 那我也來點動漫歌吧～
多惠：吶。有咲下一首要唱什麼？
有咲：我、我正在找， 但這點歌機有點難用…… ……惠惠，你這次去飲料Bar倒了什麼過來啊？
多惠：這個嘛，這是雪酪加蘇打。 最上面的是霜淇淋
有咲：感覺很重量級！ 霜淇淋整個要滿出來了耶！？ 你真的可以全部吃光嗎！？
多惠：嗯嗯。因為甜食是放在另一個胃嘛
有咲：你也太相信自己的另一個胃了吧！
（黑屏转场）
香澄：啊啊～，下一首就是最後一首了啊～。 好想要再延長喔～
沙綾：這心情我懂喔～。 但是這份愉快的心情可以保留到下次…… 最後一首要選什麼？　要不要大家一起大合唱？
香澄：啊，這主意不錯！ 大家都可以唱的歌……
有咲：嗯？　香澄！　你知道這個嗎！？
香澄：怎麼了，有咲？　發現什麼了嗎？
有咲：我剛剛在看點歌單，出現了這個。 你看，這裡！ PasPale的歌曲有在卡拉OK裡耶！？
香澄：哇啊，真的耶！！ 我完全不知道呢！ 有認識的人的歌在卡拉OK中，這會不會太厲害了一點！？
里美：小澄， 這首歌的話大家都知道，應該可以唱吧？
沙綾：不錯喔，里美琳，nice idea！ 這就麼辦吧，香澄！　我們大家一起合唱PasPale的歌吧！ 惠惠也沒問題吧？
多惠：沙錘就交給我吧
香澄：真可靠～！ 那就，點歌囉～～～！
