event53-02 第１話 購物時間

抵達購物中心的香澄 首先前往的是電影院……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【中午 １２點３０分】

【購物中心】

香澄：抵達購物中心！ 哇啊～，果然裡面很涼快呢～
沙綾：真的～，冷氣的風好舒服喔～
里美：要對發明冷氣的人說謝謝呢
有咲：是說，走過來花了30分鐘，這都是惠惠害的喔…… 抵達購物中心之前 到底拍了多少張『看起來像兔子的東西』的照片啊？
沙綾：哼哼，只要透過惠惠的眼睛， 街上所有東西都會看起來像兔子吧
多惠：啊…… 我剛剛突然想到…… 平假名的『わ』，有沒有很像兔子啊？
有咲：太突然了吧！？
香澄：這麼說好像是耶！ 『わ』的圓圓的部分！　我好像懂耶！
多惠：還有英文字母的『Ｍ』也是――
沙綾：我說兩位啊。 這個話題我們可以晚一點再一起聊， 我們現在要前往……電影院對吧？
里美：說到電影，小咲想看的電影的開始時間， 是在１點１５分，所以離開場還有一點時間
香澄：但是如果沒有早點去的話，說不定會沒有位子呢？ 要不要現在就過去了呢？
里美：電影票我昨天已經先訂好了。 所以不用急著過去喔
香澄：喔～！　里美琳，你好厲害喔！ 謝謝你～！
里美：嗯嗯，因為我今天也很期待跟大家玩
沙綾：這樣的話…… 到電影開演之前，要做什麼呢？
香澄：那要不要先去卡拉OK呢？
有咲：你太心急了！ 卡拉OK是最後！
香澄：這樣啊～，真是遺憾……
有咲：話說，今天的目的是要消化大家在暑假時 沒完成的事情對吧？　大家都有想好了嗎？
里美：那個，我…… 想要跟大家一起 在美食街吃巧克力的甜點
有咲：巧克力的甜點？
里美：嗯，暑假時有３天在百貨公司有舉辦巧克力博覽會。 我原本想跟大家一起去的， 但時間都沒有辦法配合……
香澄：原來如此，這的確是沒有做完的事情呢～。 那，沙～綾呢？
沙綾：我嗎……沒有特別想要做的事呢～。 啊，昨天我有認真思考喔？ 但怎麼想都想不到
沙綾：怎麼說呢，就是跟大家在一起就已經很開心了， 這樣我就很滿足了呢
香澄：咦～，機會難得耶，沙～綾也想想一起做什麼嘛～
沙綾：哼哼，我知道了。 那我會再想一下
有咲：剩下是，惠惠嗎？ 惠惠……奇怪？　惠惠？　去哪了？
香澄：啊！　惠惠，在那邊！ 你看，在雜貨店中好像在看東西耶！ 大家一起過去吧！
有咲：……真是的，惠惠也太隨心所欲了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 雜貨店】

香澄：惠惠～♪　你在看什麼？
多惠：這個。不覺得很可愛嗎？　兔子的便當盒
有咲：嘛～，我承認這真的很可愛啦， 但你也太容易被兔子吸引了吧
香澄：啊，這邊還有筷子盒耶！ ２隻兔子排在一起的圖好可愛喔～
有咲：兔子的量詞不是『隻』。 兔子是『１羽、２羽』喔
香澄：咦？　是這樣啊！？　為什麼為什麼！？ 『１羽、２羽』，這不是數鳥的時候要用的嗎！
有咲：那是因為――
里美：吶，小綾，你看你看。 這邊有好多髮飾喔！
沙綾：我想看我想看！ 嘿嘿～，原來這間店有賣這種髮飾啊！？
里美：啊，這個髮夾，感覺很適合小綾喔！ 你看，就是黃線條螺旋的花紋！
沙綾：哇啊……這是讓我沒抵抗力的款式啊。哇啊〜……怎麼辦。 我好想要喔～。但是這個月才剛開始 如果在這裡把零用錢花掉的話……
里美：嗯～…… 這真的很煩惱呢……
沙綾：但如果今天沒買的話，有可能會賣光吧…… 嗯～，要怎麼辦……
香澄：啊！　惠惠，你看你看。 這邊有惠惠可能會喜歡的手機殼喔！ 你看！　有兔子耳朵耶！
多惠：我要買
有咲：秒決定耶！
沙綾：這間店的手機殼款式也好豐富喔～。 啊，我也試試看換成手冊型的好了。 我記得香澄是手冊型的對吧？使用起來覺得怎麼樣？
香澄：我超推薦手冊型的喔！ 畫面不容易髒，另外一面也可以裝電車票呢！
里美：手冊型手機殼，很有成熟大人風格呢。 我也改成這種好了。 小咲，這個有很適合我嗎？
有咲：嗯嗯，我覺得不錯喔？ 但里美的話，再淡一點的粉紅色可能更適合
香澄：啊，這樣的話，里美琳！　這個呢！？ 這個顏色比較淡一些，這個不錯喔！？
里美：咦～，怎麼辦～。 我越來越搞不清楚了～
沙綾：是啊。 有這個多款式真的很令人猶豫不決呢～？
多惠：是嗎？ 我的首選絕對是這個喔？　大家也一起改成這個就好了
沙綾：嗯，嗯～～～…… 這個，是我的話不會選啦……
