event53-04 第３話 用餐時間

非常滿足地看完電影的香澄們。 決定先在美食街吃甜點～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【下午 3點30分】

【購物中心 美食街】

香澄：唉～，終於有位子可以坐了～
沙綾：這裡每次都很多人呢。 都已經這個時間了，要找到位子坐還這麼難
里美：我跟隔壁座位借了一張椅子過來…… 但會變成壽星座位呢。有誰想要坐嗎？
香澄：那就是有咲要坐的啊？ 因為下一次當壽星的是有咲
有咲：還早了一個月以上啊！ 我絕對不坐！
多惠：那我想坐！ 生日雖然還沒到，但沒關係吧？
香澄：那當然！ ……啊！　感覺惠惠…… 好適合坐壽星坐位喔……！
沙綾：啊哈哈，真的耶！　惠惠，真是太好了呢
有咲：我記得美食街要吃 巧克力的甜點，對吧，里美？
里美：嗯嗯。 但是這裡有很多店家，大家吃自己喜歡的吧
香澄：我一定要吃巧克力聖代！ 剛剛在電影院吃爆米花， 我現在好想要吃甜的喔！
有咲：話說剛剛吃了那麼大桶的爆米花， 竟然還吃得下啊？
香澄：當然吃得下啦，對吧惠惠？
多惠：嗯嗯。有咲啊……甜食可是放在另外一胃喔？
有咲：不要講得好像是理所當然！
沙綾：惠惠你要吃什麼？ 這裡好像還有可麗餅喔？
多惠：這個嘛～…… 我還是想吃………… 漢堡排
有咲：蛤！？
多惠：你看，那間店的漢堡排定食，看起來好好吃喔
里美：咦？　哪裡哪裡？
多惠：那裡，對面角落的店家。 有擺牛排照片的店家
有咲：我說，惠惠……你要突然吃肉嗎？ 剛剛不是還在說『甜食』是塞另外一個胃嘛
多惠：啊，修正。 甜食跟肉是放在另外一個胃
有咲：剛剛吃了像山一樣的爆米花，還要吃定食啊…… 你的另外一個胃也太恐怖了吧……
沙綾：原來如此～。 惠惠想要吃定食啊～。 嗯～，我要選什麼呢～
里美：小綾決定好了嗎？
沙綾：其實我沒有吃午餐就來了， 所以肚子剛好有點餓～……
沙綾：因為惠惠都吃定食了， 我想說也要吃多一點～？
里美：嗯嗯，那就這樣子吧！ 難得來，吃自己想要吃的最好了
沙綾：那我決定…… 吃那間義大利麵好了？ 現在剛好也沒有太多人在排隊
香澄：哇啊，種類好多喔～。 沙～綾，你點的義大利麵，分我一口好嘛！
沙綾：好啊，別說一口，多少口都可以
香澄：太好了！
沙綾：在外面吃的義大利麵有沒有特別覺得好吃啊？ 我在家爾偶也會做義大利麵給弟妹， 但就是跟外面店家的味道不一樣。是不是煮麵的方式不同啊？
香澄：沙～綾煮的義大利麵，我也好想吃吃看喔！ 好好喔～，純純跟沙南真好。 因為有像沙～綾這樣的好姊姊～
沙綾：哼哼～。但我兇起來很恐怖喔～？
里美：小澄也會幫明日香做料理嗎？
香澄：這個……會、會啊！　當然會！ 之前啊～，我做了拉麵喔！
有咲：原來如此。就是從袋子中取出來……煮麵而已就對了
香澄：才、才不是呢！ 不是只有煮麵，還有放叉燒肉…… 啊，我有放水煮蛋！
有咲：也就是說，水煮蛋跟麵，共煮了兩次。 嗯，做得實在是太好了。 很少人可以煮兩次呢
香澄：嗚～，你絕對把我當白痴吧，有咲〜！
沙綾：哼哼哼。香澄，你很了不起喔。 有咲你要怎麼辦？　決定好要吃什麼了嗎？
有咲：我想想…… 我選跟里美一樣的好了？ 而且這是原本的目的啊，這叫做貫徹初衷？
有咲：里美，你要吃什麼？　有聖代，可麗餅。 啊，還有巧克力蛋糕。 這看起來也很好吃喔？
里美：那個，我――
里美：吃牛排定食好了？
一同：咦咦！？
有咲：竟、竟然說要吃肉！？ 你、你怎麼了里美……？
里美：那、那個……。 我看著漢堡排的店家， 感覺牛排看起來非常好吃……
里美：其、其實在暑假期間， 也有舉辦可以吃到全世界的肉料理的活動。 我也很想去看看，但因為地點太遠了沒去成
里美：我，很喜歡吃巧克力，但也很喜歡吃肉…… 所以現在變得很想吃牛排定食
香澄：很好啊，我們就吃大家喜歡吃的吧！ 那里美琳就決定吃牛排定食囉！
里美：小咲也要吃一樣的嗎？
有咲：無法無法無法！　我吃不下！ 我去點那邊的巧克力蛋糕
沙綾：那我幫大家看行李。 好了，大家小心喔♪
