event53-03 第２話 電影時間

結束購物的香澄們， 決定要觀看目前很有話題性的青春電影？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【下午 1點】

【購物中心 電影院】

里美：對不起，讓大家久等了。 取票機前面有很多人在排隊。 來，這是大家的門票
香澄：謝謝～！
沙綾：這部電影很有人氣呢， 如果里美琳沒有幫我們訂票的話， 可能就看不到了
香澄：里美琳，做得好喔！
多惠：話說，這部電影是在演什麼呢？ 我什麼都不知道就來了
有咲：真的假的？ 網路上廣告打很兇耶？
多惠：因為我通常都不看
香澄：但這部電影評價真的很好呢！ 昨天的電視節目也有演說，那個人看這部電影哭了呢！ 那個人就是那個！　就是有演連續劇的叫做什麼什麼的人――
有咲：你給的情報也太少了吧！
沙綾：但我覺得好意外喔～。 這部是正統青春電影吧？ 有咲竟然會喜歡這種電影？
有咲：啊，不是，也沒有啦！ 我不是說喜歡青春片， 只是這部電影在網路上評價很好……！
里美：我懂小咲的心情喔。 我平常會比較偏向看恐怖片， 但這部電影會讓我很想在電影院觀看呢
香澄：里美琳真的很喜歡恐怖片呢～。 可能比有咲喜歡青春片還要令人意外吧？
有咲：我，我說！ 我不是喜歡啦！
沙綾：順帶一提，香澄喜歡什麼樣的電影呢？
香澄：我喜歡歡樂類型的～。 現在上映中的話……可能會喜歡那張海報上的電影吧？ 例如CG卡通片
有咲：感覺就是香澄會喜歡的類型呢
沙綾：我的話最喜歡戀愛片了～。 正統灰姑娘類型的故事劇情會讓我招架不住～。 從海報上就看得出來有這種風格呢
香澄：完全沒辦法想像惠惠看電影的樣子耶， 惠惠會看電影嗎？
多惠：嗯，偶爾會看喔。我喜歡看會跳舞的電影
沙綾：會跳舞的電影？ 是指舞台劇電影嗎？
多惠：不知道是不是，但就是演到一半演員會突然跳舞
有咲：那是什麼奇妙的電影……？
里美：啊，我記得之前看過的印度電影好像就是這種感覺。 劇情演到一半，突然會有很多舞者出現， 大家會開始跳舞
多惠：對對！　這是這種感覺！
香澄：咦？　為什麼！？　為什麼會突然會有舞者出現！？ 哇，好令人在意喔！　我也好想看看喔！
里美：啊，大家看。好像差不多可以進場了。 我們走吧
香澄：等等！ 在進去之前我要買爆米花！
多惠：我也要買！
沙綾：那我們在入口處等你們喔～
（黑屏转场）

【下午 3點20分】

沙綾：唉……真是太棒了…… 好想直接再看１次呢！
里美：這心情我懂！ 這是我第一次看電影哭得這麼兇！
香澄：我可是中途就一直再哭呢～
香澄：啊，那一幕有沒有覺得很好！？ 那個――
沙綾：主角為了伙伴奔跑出去的那一幕對吧！？ 那一幕真的是！　會永留在電影史上
里美：我還情不自禁的拍起手來了呢！ 唉，光是回想起來眼淚就……
多惠：如果可以大家一起跳起來的話，我覺得就更完美了！
沙綾：惠惠，那可不行 完全壞了氣氛
香澄：有咲～，謝謝你～！ 多虧有咲選了這部電影，真的太好了呢！
有咲：嗯？　是啊……
香澄：咦？　有咲，你怎麼了？　看起來情緒很低落呢…… 是不是覺得劇情很無聊？
有咲：嗯～～～～…… 也、也不是這樣啦～～～？
香澄：那一幕，有咲覺得怎麼樣呢？ 就是主角――
有咲：等，等一下，不要……！　 不要再說了……！
多惠：咦，有咲。 你眼睛紅紅的呢？　怎麼了？
有咲：啊！　這是，那個，有灰塵跑進眼睛裡的關係！ 哇，我去廁所，清洗一下眼睛……！ 嗚～，眼睛好痛喔～～～
沙綾：啊，有咲～、 我們在出口附近等你喔～
香澄：吶，沙～綾，剛剛有咲他…… 是不是在哭啊？
沙綾：咦？　是、是嘛？ 我……沒注意到耶～。 是不是我們多心了呢？
香澄：嗯～，是這樣嗎？ 那看起來絕對在哭耶……
里美：一定是那個啦，有灰塵跑進眼睛裡，眼淚就會流出來……對吧？
香澄：啊，也對喔！ 我以為有咲也是因為很感動所以哭了呢！
沙綾：嘛，小事情就不要在意。 好了！　在有咲回來之前 我們趕快決定下一個地點吧！
