event53-06 第５話 微笑時間

非常滿足於KTV的香澄們。 最後想要做沙綾還還來不及在暑假中做玩的事情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【下午 6點50分】

【購物中心】

香澄：啊～，玩得好開心喔～♪ 為了下一次，我來練習唱新歌好了～！
沙綾：啊，還有！ 剛剛有提到的，還要選要一起合唱的歌！
香澄：對耶！ 但是５個人唱２個小時，一下子就過去了。 感覺還唱不夠呢
有咲：話說你中途一直在唱組曲不是嗎
里美：上課２個小時很長， 但卡拉OK的２小時真的是一瞬間呢
有咲：這２個小時惠惠去了幾趟飲料Bar？
多惠：沒算耶，差不多２趟？
有咲：明明就更多趟！
沙綾：哈哈哈。 啊，大家，要７點了。 差不多要回去囉
香澄：咦？　但是，那個呢！？ 還有沙～綾的事情沒有完成喔！
里美：對耶！ 剛剛小綾說會再想想， 有沒有想到什麼了呢？
沙綾：咦～，我果然什麼也沒有想到耶～。 因為跟大家在一起就這麼開心了？ 只是這樣就真的很滿足了
香澄：咦～，我們還是想點什麼來做嘛～。 客氣什麼的就真的不需要喔，沙～綾
沙綾：不是不是！ 我真的沒有在客氣！
有咲：我說香澄啊～。 沙綾都這麼說了，那就這樣不就好了？ 也不是說強迫一定要想事情來做啊？
香澄：這麼說也是啦……
多惠：等到沙綾想到後，到時大家在一起來就好了
沙綾：嗯嗯，這樣就好。 我下次也想跟大家一起來！
沙綾：今天真的很開心～。 我有時候也會帶弟弟妹妹來購物中心， 但從來沒有待這麼久過
里美：原來是這樣啊。 平常都是在做什麼呢？
沙綾：平常的話大多都是去地下的食品區喔？ 然後弟妹們一定會吵著說想要去看玩具店， 然後再帶他們去玩具店――
香澄：難道都不去沙～綾想要去的店嗎？
沙綾：因為啊，弟妹們容易感到無聊。 然後會在玩具店隔壁的 小遊樂場玩一下……
沙綾：…………啊
香澄：怎麼了，沙～綾？
沙綾：我……想到想要做什麼了……！
香澄：咦！？　什麼！？ 是哪個是哪個！？
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：沙～綾！　背景想要選哪一個？ 有好多好多種類喔！
沙綾：這時候一定要選……☆啦。 說到Poppin'Party，一定是☆啊
里美：說得也是！ 我剛剛也覺得這個很好！
多惠：好像可以變更眼睛的大小耶？ 要改嗎？
有咲：惠惠不要亂碰啦！ 你沒有很懂拍貼機吧！？
多惠：有咲也不曉得吧？
有咲：吵、吵死了～！
香澄：但是，沒想到沙～綾會說想要拍拍貼機呢 我還蠻意外的呢～
沙綾：不要這樣說啦～，很害羞耶。 我帶弟妹他們來的時候， 經常看到大家都會跟朋友一起來拍
里美：話說Popipa還沒有拍過拍貼機呢
沙綾：就當作是今天的紀念，大家一人一張！ ……話說有咲，你的笑容好僵喔。太緊張了吧！
有咲：我、我不擅長拍這個啦……！
香澄：那我要用這個設定囉！ 可以嗎！？　那麼那麼～，開始！！
大頭貼機倒數：３……２……１……
（白屏转场）
香澄：這張拍得不錯吧！ 大家的笑容很燦爛呢！？
里美：真的耶！ 小綾的表情看起來非常開心耶！
有咲：這張的沙綾，笑容太犯規了吧～？ 也未免太上相了吧！
沙綾：哼哼，是嗎？ 我完全沒感覺呢♪
里美：小綾，竟然說跟香澄一樣的話……
多惠：有咲的表情……是肚子痛嗎？
有咲：吵死了！
香澄：那麼……來，沙～綾，筆給你！ 最後要請沙～綾美化一下！
沙綾：咦，我嗎？ 這可是重責大任喔？
沙綾：咦～，要怎麼辦才好呢！？ 我不知道要畫什麼啦～
多惠：那我想要請沙綾畫兔耳朵
里美：這樣好可愛喔！ 我也想要兔耳朵，可以幫我畫嗎？
香澄：那我跟有咲要貓耳朵！ 吶，有咲？　我們兩個一樣的可以吧！？
有咲：嘛、嘛～，我是無所謂啦
沙綾：我想想……惠惠跟里美琳是兔耳朵， 香澄跟有咲是猫耳朵對吧…… ……這樣子呢？
香澄：哇啊！　畫得好好喔！ 那剩下就是畫上鬍鬚了！
沙綾：鬍鬚……？ 唉，是這種感覺嗎？
有咲：你在開玩笑嗎，沙綾！？　鬍鬚不是指這個鬍鬚！ 惠惠突然看起來好像貴族了啦！
沙綾：咦……？　不是嗎？
里美：是那個啦，小綾……！ 是臉頰上３條鬍鬚！
沙綾：臉頰上……？ ……啊，對喔！！　原來是指這個鬍鬚啊〜！！ 阿哈哈哈哈哈，誰叫香澄突然說要畫鬍鬚所以我以為～
香澄：咦？ 但是剛剛我沒有講錯吧！？
沙綾：哈哈哈…… 抱歉抱歉。我馬上重畫
多惠：啊，等等！ 我的保持原樣就好
有咲：竟然還很中意！
（白屏转场）
