event53-01 開場 暑假結束後…

回想起暑假的香澄們， 並決定要一起去唱KTV～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：啊～啊，又到放學時間了～……感覺時間一下子就過去了 因為很久沒有跟大家在學校見面了 我好興奮喔～♪
有咲：唉～……真佩服你可以有這種感覺耶？ 暑假昨天就結束了喔？　你不難過嗎？
香澄：是有一點寂寞，但我倒是覺得 開心的心情比較大喔～
沙綾：話說，暑假我們也是每天都在一起不是嗎？
里美：我昨天剛好翻了一下手冊， 暑假除了家族旅遊之外，幾乎都跟大家在一起呢
多惠：啊，那時候我跟有咲有一起去海邊呢。 有咲的劈西瓜，真的很厲害喔。 因為啊――
有咲：這、這個話題就別說了！ 不是已經講很多次了嗎！？
香澄：啊～好好喔～，我也好想去海邊喔～。 我好想再跟大家一起玩喔～！
有咲：剛剛不就是在說，我們幾乎每天都見面嗎
香澄：但是，每天見面是因為樂團練習對吧？　 跟一起玩是不一樣的。 現在想想，早知道多跟大家一起去唱卡拉OK就好了～
沙綾：卡拉OK的話…… 暑假就已經去過兩次了對吧？
香澄：不想只有兩次，我想去更多次嘛～
里美：小澄真的很喜歡卡拉OK呢
香澄：因為卡拉OK有跟樂團不一樣的樂趣啊！？ 而且還可以唱很多歌！
沙綾：的確，自己的歌聲的音階會出現在畫面上， 這是卡拉OK有趣的地方呢
里美：我雖然也很喜歡卡拉OK，但對於評分數這點我有點不擅長呢…… 每次都會很緊張……
香澄：啊～，聊了卡拉OK的話題，又變得好想去了。 吶吶！　我們一起去唱卡拉OK吧！
有咲：嗚啊，又來了
香澄：因為暑假已經結束了，而且快要秋天了啊～。 在秋天到來之前！　走吧！？
有咲：蛤？ 就算變成秋天，也是可以唱卡拉OK喔？
多惠：但是，夏天跟秋天會想要唱的歌曲會不同呢
香澄：沒錯！　真不愧是惠惠，真懂我～
香澄：所以我們一起去唱卡拉OK嘛！ 暑假的時候只去了兩次啊～
有咲：去兩次應該足夠了吧……
香澄：如果沒有去卡拉OK的話，我會無法集中精神念書啦～。 在課業正式開始之前， 把暑假中沒能做完的事情全部解決吧～！
沙綾：哼哼，我覺得這主意不錯呢 作出一個可以集中精神念書的環境，是很重要的啊
有咲：沙綾你太寵香澄了啦……
里美：如果要去的話，就是我們常常去在購物中心裡面的那間卡拉OK吧？
多惠：那間卡拉OK的飲料Bar種類非常充實，我也很喜歡！ 啊，害我現在也好想去喔……
香澄：對吧～！？ 那裡也很近很好啊！ 吶？　有咲，我們下次休假的時候去嘛！？
有咲：呼～。 ……真是的，我知道了啦。 香澄說出來的瞬間，我就隱約猜到應該會是這種結局了……
香澄：太好了！　卡拉OK♪　卡拉OK♪ 那下一次休假決定要去購物中心囉！
沙綾：啊，如果要去購物中心的話，這樣如何？ 之前有咲不是有說想要看的電影嗎？ 我記得購物中心的電影院有上映喔？
有咲：恩、恩。 是有上映啦……
沙綾：大家一起看電影也不錯吧？ 有咲也是如果有在暑假中沒做完的事情， 也會無法專心在課業上吧
香澄：哇啊，好主意耶，沙～綾！ 而且有咲想要看的電影，我也好有興趣喔！ 趁這個機會把大家沒完成的事情，全部消化掉吧！
有咲：等、等一下啊！ 電影沒必要大家一起看啊，我可以一個人去！
香澄：不要這麼見外嘛～。 那下次休假！　約在購物中心見喔！ 哼哼～～♪　好期待喔♪　
（黑屏转场）
（背景切换）

【假日　中午１２時００分】

【車站前】

有咲：呼～……好熱啊
沙綾：暑假雖然結束了， 但天氣還是炎炎夏日呢
香澄：我看看喔，這樣大家都到齊了！ 那我們馬上出發前往購物中心吧！
多惠：啊！　大家，等一下！ 我發現了一個不得了的東西！
里美：恩？　怎麼了，小惠惠？ 竟然蹲在路邊
多惠：你看，這石頭…… 有沒有看起來很像兔子？
有咲：蛤？　兔子？ ……這個嗎？
多惠：這個角度。 這裡是耳朵？　這裡是鼻子。你看，很像兔子吧？ 啊，我現在要拍照，有咲你拿穩這個角度，等等喔
有咲：我完全看不出來……總之拿著就對了吧？ ……這樣嗎？
多惠：恩恩，很好，有咲！　就是這個角度，太棒了！
有咲：惠惠的情緒突然變得很高漲耶……
多惠：我最近在收集，街道中『看起來很像兔子的東西』的照片。 公園的樹叢或是花園的花朵等等。 暑假中也拍了很多喔
香澄：喔~，原來是這樣啊！ 有拍到什麼照片嗎！？　我想看我想看！
多惠：但是，我還沒有遇到『就是這張！』的照片……
有咲：我說啊，不是拍『看起來像兔子的東西』， 直接拍兔子不就好了？
多惠：這樣可不行呢。 原本不是兔子的東西，看起來會有多像兔子。這就是規則。
有咲：這種規則我哪會懂啊！
香澄：那我們趕快走吧！！ 暑假中大家沒能完成的事情， 要在今天全部解決囉！！
