event53-07 結尾 明天在學校見

將想要做的事情都辦完的香澄們。 捨不得分開的香澄～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【下午 7點15分】

【車站前】

沙綾：啊～，今天真的好開心喔。 開心到我一直抱著肚子大笑～
有咲：最後的風采全部都被沙綾搶走了～。 竟然會畫出那個鬍鬚～
沙綾：真是的～，不要再說了，有咲～。 因為我真的搞錯了嘛，真害羞……！
多惠：我倒是很喜歡那鬍鬚喔
沙綾：謝謝你，惠惠。 能聽你這麼說是我唯一的救贖！
里美：哼哼哼。 不過這樣小綾沒做完的事情也完成了， 今天真的是最棒的假日了，小澄！
香澄：…………嗯～
里美：咦？ 你怎麼了，小澄？
香澄：因為想著今天要結束了～， 突然變得好寂寞喔……我現在一點也不想就這樣回家～。 我好想跟大家再多待一下子～
沙綾：哼哼。 沒事的，明天還可以在學校見面啊
里美：嗯嗯，今天結束後，明天還是會來。 小澄，那就明天，在學校見囉！
有咲：而且說暑假結束很開心的，是香澄你自己耶
香澄：我的確是，這麼說了啦…… 說得也是呢……。嗯嗯。大家說得對！ 明天，大家在學校見面就可以了！
多惠：啊，香澄。 明天開始下午也會有課喔？ 便當，不要忘記囉
香澄：哇啊！　謝謝你～惠惠！　我完全忘記了！
多惠：吶，香澄…… 我跟大家第一次一起 在中庭吃便當的時候，你還記得嗎？
香澄：咦？　跟惠惠第一次一起吃便當的時候嗎？
多惠：那個時候，大家對我說我是大家的『朋友』。 我，真的感到很心動喔。 因為從來沒有人跟我說過這樣的話
香澄：惠惠……你怎麼了？
多惠：我假日幾乎都在練吉他。 因為我喜歡吉他，所以練習不會覺得辛苦。 但就是沒有跟朋友玩過……
多惠：但就是多虧持續練習吉他，才有辦法跟大家相遇。 也因為跟大家相遇，才有辦法過這麼快樂的日子
多惠：說不定我是為了要跟大家相遇， 所以才會喜歡上吉他的
香澄：怎、怎麼了！？　突然說這些！？
有咲：惠、惠惠！ 你，是不是因為飲料Bar喝多了， 腦袋出問題了吧！？
多惠：不是喔。剛剛只是把我內心的想法說出來而已喔？ 咦？　我是不是說了什麼奇怪的事情？
有咲：不、不是說奇怪啦……！ 突然說這些會嚇到人的！ 對、對吧！？
香澄：惠、惠惠……！ 謝謝你ーーーーー！！
里美：但真的就如惠惠說的。 我也是因為跟大家相遇了， 才有辦法度過這麼愉快的假日
沙綾：對啊 真的對大家很感謝喔
香澄：等、等下啦~，被大家這麼說， 我不是會感到更加依依不捨嘛～……
有咲：就、就是說啊，大家要聊到什麼時候啊……！ 已經超過７點了喔。 香澄跟惠惠還要坐電車回去，要早點離開了吧？
沙綾：說得也是！ 如果太晚的話會讓家人擔心的。 嗯嗯，雖然會感到依依不捨，但差不多該回去了！
香澄：那大家，明天見！ 嗚～～～，怎麼還不快點變成明天啊～
里美：啊，小澄與小惠惠。 我送你們到車站吧
香澄：謝謝～！ 惠惠，我們走吧！
多惠：啊，等等…… 那邊有一隻兔子……
有咲：又來了……。 這次是什麼樣的小石頭啊？
多惠：嗯嗯，不是石頭喔。 你們看……是月亮
有咲：蛤？　月亮？
沙綾：啊…… 真的耶……有兔子
香澄：哇啊～，好漂亮的月亮喔～
里美：對耶，也差不多是賞月的季節了呢
香澄：啊！　惠惠！　拍照，拍照！ 我記得惠惠還沒有拍到自己非常喜歡的『看起來像兔子的東西』的照片對吧！
多惠：啊，大家等我一下。現在我要拍月亮的照片了。 ……我要，拍囉。 Say cheese！
有咲：竟然對月亮『Say cheese』……
香澄：……怎麼樣？
多惠：嗯嗯。我覺得……非常好！
香澄：哇啊～，太好了～！ 這樣大家未完成的事情都全部做完了呢！
香澄：啊……吶、吶、大家！ 再陪我１０分鐘！　要不要在這板凳上賞月！？ 真的再１０分鐘就好！　惠惠，你可以嗎！？
多惠：當然可以
里美：離下一班電車來，還有一點時間。 還有１０分鐘的話，應該是沒有問題喔？
有咲：……真是的，真拿你沒辦法～。 所以說，沙～綾也要一起賞月喔
沙綾：嗯嗯，那就…… 只有１０分鐘喔♪
香澄：太好了！！　吶吶，惠惠！ 剛剛的照片給我看一下嘛！
里美：我也想看！
多惠：那要不要從頭開始看呢？ 攝影師花園多惠拍攝的，看起來像兔子系列照！ 值得紀念的第一張作品是――
有咲：話說，這個真的可以在１０分鐘內結束嗎？
沙綾：不知道耶？　可能沒辦法喔
沙綾：哈～，白天雖然很熱， 到了晚上之後風很舒服呢～
有咲：的確是呢。 感覺秋天就快來臨了
香澄：吶！　沙～綾跟有咲過來這邊看一下！ 這張照片很厲害喔！　看起來完完全全是兔子！
有咲：蛤！？　怎麼可能啊！ 也讓我看一下！　就讓我來好好鑑定吧！
沙綾：哪裡哪裡？ 吶，也讓我看一下～
