event266-03 第２話 海といったらバーベキュー！

お昼時、バーベキュー会場に向かう一同。 そこには、見渡す限りの豪華な食材が――

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ハピハピ島]

モカ: ふう……波が足に当たって気持ちいいですなー
紗夜: そうですね。 それに、砂がサラサラしていて、とても気持ちがいいです
透子: いやー、遊んだらお腹空いたー！
ましろ: たくさん動き回ったもんね……私、もうクタクタ……
こころ: それじゃあ、そろそろお昼ご飯にしましょう！ 今日はバーベキューを用意してもらっているの！
透子: おおー、最高じゃないですか！ やっぱ海といったらバーベキューですよね！
紗夜: ……青葉さん、バーベキューって、 確か私たちが車の中で……
モカ: 言った気がしますねえ
こころ: さあ、バーベキュー会場に向かいましょう！
モカ・紗夜: ……会場？
(Black cut)
(Background change)

[バーベキュー会場]

ましろ: す、すごい……
紗夜: あ、あの、周りの方たちは……？ 随分大勢いらっしゃるようですが……
こころ: ハピハピ島の人たちよ！ どうせならみんながいるほうが楽しいと思って！
透子: やっば！　さすがに想像以上なんだけど！
モカ: 見渡す限り、食材の山ですな～
透子: ほら、紗夜さん、見てください！ このレイくれるみたいですよ！ ほら、紗夜さんも！
紗夜: い、いえ……私は……
透子: ほらほら、遠慮しないで！
モカ: モカちゃんもかけてもらっちゃった～。 いやあ、すごい歓迎ぶりですな～
こころ: さあ、みんな、食べたいものがあったら、 あの人にリクエストしてちょうだい！
ましろ: 頼めば焼いてもらえるんだ…… すごい……
透子: あっ！　あそこで塩振ってるの、 もしかして、めっちゃ有名な三ツ星シェフじゃね！？
ましろ: そ、そうなの？
透子: マジマジ、間違いないって！ SNSでも、滅多に予約が取れないレストランって 大バズりしてたし！
こころ: ええ、今日はこのために来てもらったのよ！
紗夜: ど、どう反応したらいいものやら……
透子: うっわー、何焼いてもらおうか迷うー
こころ: モカ～ モカの大好きなパンも焼いてもらっているわよ！
モカ: おお～、これは豪華なサンドイッチが作れそうですなあ
ましろ: うう、こんな豪華なおもてなし、 私なんかが受けてもいいのかな……
紗夜: さすがに少し気後れしてしまいますね。 スケールが違うと言いますか……
こころ: 付け合わせのポテトも色々と用意してもらったから、 好きなのを選んでちょうだい！
紗夜: ！　ありがとうございます。 倉田さん、せっかくのご厚意ですから、いただきましょうか
ましろ: えっ、あ、はい……？
透子: ヤバ！　何食べても美味すぎなんだけど！ これは完全制覇マストでしょ！
紗夜: 桐ヶ谷さん、そんなに慌てなくても、料理は逃げませんよ
モカ: まあ、とーこちゃんがはしゃぐのもわかるよ～。 こんな豪華なおもてなし、 今まで受けたことないし～
ましろ: なんだか、自分がすごい人になったみたい……
モカ: あはは～、まさに王様気分ってやつ～？
こころ: ふふっ、みんなと一緒に食べると、とっても楽しいわね！
透子: いやー、マジで最高ですよね！ 生演奏も、雰囲気でまくりで！
紗夜: ええ。先ほどから演奏しているのは、 現地の方々でしょうか？ 何から何まで、ありがたい限りですね
透子: レストランでピアノの生演奏ってのはあるあるだけど、 こういう伝統楽器っていうんですか？　 それ聴きながらバーベキューするのって、マジでアガりますよね！
モカ: うんうん。浜辺で生演奏を聴きながら、 おいしいサンドイッチを食べる…… これは贅沢ですな～
こころ: そうだわ！　せっかくなら、 あたしたちも歌や演奏に加わりましょう！ きっと、もっとも～っと楽しくなるわ！
紗夜: えっ、現地の方々と一緒に演奏するんですか？
透子: こころさん、マジ天才！ 絶対めっちゃ盛り上がりますよ！　あたしは賛成です！
モカ: でも、モカちゃんたち、楽器がないよ～？
こころ: それなら、問題ないわ！
黒服: 皆様が普段お使いの楽器と、同型のモデルをご用意しました
紗夜: いつの間に！？
モカ: お～、チューニングもばっちり……
透子: そうと決まれば、ウチらの音、ハピハピ島に響かせちゃいますか！
こころ: いいわね！　あたしも、思いっきり歌うわ！
紗夜: あっという間に馴染んでしまいましたね……
ましろ: ２人とも、すごい……
透子: 紗夜さんも、やりましょうよ！ このロケーションで演奏するの、マジ気持ちいいんで！
紗夜: 私もですか？　……まったく
紗夜: しかし、ここまでの歓迎を受けたからには、 応えなければ不作法というもの
透子: さっすが紗夜さん！
モカ: ふむー……ギターの２人に見せつけられては、 モカちゃんも黙ってるわけにはいきませんなー
こころ: いいわね！　３人とも最高よ！ さあ、ましろも一緒に歌いましょう！
ましろ: わ、私はその、言葉とかわからないし……
こころ: 平気よ！ 音楽に合わせて、感じたままに声を出せばいいのよ！
ましろ: （ど、どうしよう…… 緊張するけど、せっかく誘ってもらってるし…… ここまできたら、私も……！）
ましろ: よ、よろしくお願いします！
透子: シロ、やるじゃん！ あははっ、めっちゃ楽しいですね！
紗夜: ふふ、そうですね
