event266-07 エンディング ハピハピ島の日は暮れて

夢のようなバカンスに終わりが近づく中、 透子が最後に花火をしようと提案する。

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ハピハピ島]

紗夜: 随分日も暮れてきましたね。 もう少ししたら、帰る準備をしないと
モカ: いやはや、楽しい時間はあっという間ですねー
ましろ: そうですね……。 なんだかちょっと、寂しいな……
透子: みんな何しんみりしてるんですか？ バカンスはまだ終わりじゃないですよ！
紗夜: 桐ヶ谷さん？
透子: 最後に思いっきり、花火をしましょう！
モカ: おおー、とーこちゃん、ナイスアイディア。 海辺で花火だなんて、あの夏を思い出しますなー
紗夜: そうですね。 ということは、花火をご用意いただいたのですか？
ましろ: でも、ここら辺にはないような……
透子: え、用意ならもう終わってるって！ ほらほら、みんなあっちに注目！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: うわ～……！
紗夜: 花火って、打ち上げ花火のことだったんですね
モカ: きれいなものですな～
紗夜: これは、桐ヶ谷さんが……？
透子: はい！　実家のツテで、 花火職人さんに頼んでおいたんです！
こころ: ええ！　紗夜たちも花火をしたいって言ってたから、 ちょうどいいと思ったの
モカ: いやー、本格的ですなー
ましろ: 島の星空と、花火が溶けあって、 花びらが舞ってるみたい……！
こころ: とっても素敵な光景ね！ ハピハピ島の人たちも、きっと笑顔になってると思うわ！
透子: あははっ、だとしたら嬉しいですね！ これも、最高のバカンスを体験させてくれたお礼ってことで！
紗夜: ふふっ。それなら、私たちも感謝しないといけませんね
モカ: ですねぇ。こんな最高のバカンスに誘ってくれて、 ありがと～
こころ: こちらこそ！ 紗夜とモカが笑顔になってくれて、とっても嬉しいわ！
モカ: それに、とーこちゃんと、しろちゃんも。 一緒に遊んでくれて、ありがとね～
紗夜: ええ、お二人がいてくれたおかげで、 よりこのバカンスを楽しむことができました
透子: あははっ！　それはマジでお互いさまですよ！ あたしも、めっちゃ楽しかったですし！
ましろ: その、私からもお礼を言わせてください。 皆さんのおかげで、すごく素敵な思い出ができました……！
こころ: どういたしまして！ 透子もましろも、ハピハピ島を楽しんでくれてありがとう！
ましろ: えへへ……
透子: ほらな、やっぱり来てよかっただろ？ こういうのは、ノったもん勝ちなんだって
モカ: それじゃあ、最後にもうひとノリ、 打ち上げ花火お馴染みのアレ、やっちゃいますかー
ましろ: あれ……？
透子: あっ、わかった！ たーまやーってやつですよね！
モカ: 大正解～
こころ: いいわね！ 空の花火に届くぐらい、大きな声で叫びましょう！
ましろ: そ、空に届くぐらい……できるかな……
透子: シロ、モニカのボーカルの力、見せてやれー。 まっ、あたしも負けないけど！
紗夜: まったく、いつの間に勝負になってるんですか？
こころ: それじゃあ、いくわよ！ せーのっ――！
一同: たーまやーー！！
(Black cut)
紗夜: ……本当に、美しい光景ですね……
モカ: おや～、紗夜さんはこちらでしたか
紗夜: 青葉さん。ええ、ちょっと飲み物を取りに
モカ: では、ご一緒させてもらいますね～
紗夜: ええ、どうぞ
モカ: ……いやー、改めて思うと、とんでもない二日間でしたねえ
紗夜: ふふ、そうですね……
紗夜: 最初は戸惑うばかりでしたが、 気づけば心から楽しんでいる自分がいました
モカ: そこは、こころちゃんととーこちゃんの 巻き込みパワーが大きかったのかも～
紗夜: ええ。それに、同じような立場だった倉田さんも、 最終的には楽しめたようで何よりです
モカ: ですね～。こういう機会でもなかったら、 絶対このメンバーであんなに遊んだりしなかったんで
モカ: そもそも、前もってこういうことするよって言われてたら 参加してなかったと思うし、こころちゃんの無茶ぶりに 感謝しないといけないですね～
紗夜: そうですね。 でも、本当に突然すぎるのは、もう勘弁してほしいものです……
紗夜: ……まあ、こういう突拍子のない環境だったからこそ、 青葉さんとも、今まで以上に濃い時間を過ごせたのかと
モカ: お、モカちゃんとの親密度アップしちゃいました～？
紗夜: ふふっ。そうやってからかってくるのも、 青葉さんらしいと思えるぐらいには
モカ: おっと、これは一本取られましたな～
紗夜: ――あっ、そういえば
モカ: どうかしたんですか～？
紗夜: 実は、挑戦するか迷っていたことがあったのですが…… 思い切ってやってみようかと
モカ: おお～。 ということは、何か心境の変化があったんですか？
紗夜: ええ、今回の件で。 未知に飛び込んでみるのも悪くないのかも、と思いまして
モカ: なるほど～。 ま、今回は飛び込んだというより、 いつの間にか飛び込んじゃった感じですけど
紗夜: ふふっ、確かにそうかもしれませんね
透子: ２人ともー！　次は目玉のスターマインですよー！
紗夜: 桐ヶ谷さん……はい、今戻りますー！
モカ: それじゃあ、行きますか～
紗夜: ええ、せっかくのバカンスですから、 最後まで楽しみましょう
(White cut)
