event266-06 第５話 一歩踏み出して

再び海で遊ぶことにした一同は、用意された 様々なアクティビティを満喫するが――

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[弦巻家別荘]

透子: いやー、みなさん気さくで、いいパーティでしたね！
こころ: ええ、あたしもいっぱいお話しできたし、 みんなの笑顔が見られて嬉しかったわ！
紗夜: ふふっ。弦巻さんの人柄がなせる業ですね。 どんな立場の方とも、お友達として話しているようでした
ましろ: そうですね…… 緊張したけど、あったかい空間だったな……
こころ: それはよかったわ！ 次は何をしたいかしら？
モカ: うーん、もういろいろとやったけど～……
透子: それなら、やっぱ海っしょ！
透子: だって、紗夜さんたちは今晩帰っちゃうんでしょ？ だったら、もっとみんなで夏の思い出を作りましょうよ！
紗夜: まあ、せっかくこの島に来たのだから、 もう少し海で遊ぶのもいいかもしれませんね。 お二人も、それでいいですか？
モカ: おっけーでーす
ましろ: はい、私も
こころ: 決まりね！　それなら、もっともっと海を楽しみましょう！
(Black cut)
(Background change)

[海上]

透子: いやっほおおおおおーーー！！
こころ: 風が気持ちいいわ！
ましろ: わ、わあっ……
透子: マジでサイコー！ 黒服さんの運転テク、ヤバすぎなんですけど！
こころ: さあ、次はターンよ！
透子: いえーーーーい！！
ましろ: む、無理～……
(Black cut)
(Background change)
透子: はあー、面白かったー！
こころ: ええ、お魚さんたちも、 あたしたちのスピードにビックリしたんじゃないかしら？
ましろ: ……水上バイクって、こんなに速いんだ……
紗夜: ただいま戻りました。 弦巻さん、諸々手配していただき、ありがとうございます
こころ: ２人とも、お帰りなさい！ スキューバダイビングはどうだったかしら
紗夜: はい、おかげさまでとても楽しかったです
モカ: いやあ、カメと一緒に泳ぐなんて、浦島太郎の気分でしたー
こころ: あら、モカにも素敵なお友達ができたのね！
紗夜: カメの他にも、見たこともないような魚がいっぱいいて、 とても可愛らしかったです
モカ: サンゴ礁も綺麗でしたしね～。 ハピハピ島は、自然が豊かですなあ
ましろ: 海の中って怖そうだけど…… そんな景色が見られるんですね
透子: ２人とも、めっちゃ満喫できたみたいでよかったです！
紗夜: ええ。以前、日菜からスキューバダイビングの話を聞いて、 機会があればやってみたいと思っていたので
紗夜: こうして体験することができて、とても嬉しいです
こころ: その話、日菜に聞かせてあげたらどうかしら！ きっと喜ぶと思うわ！
紗夜: ふふ、そうですね
透子: それじゃ、次はどうします？ まだやってないアクティビティってありましたっけ？
こころ: う～ん、そうね。 それなら、パラセーリングはどうかしら！
透子: おお、パラセーリング、いいじゃないですか！
モカ: パラセーリングって、凧揚げみたいなやつ～？ モカちゃん、いっちょ飛んじゃいますか～
ましろ: で、でも、もし落ちちゃったら……
透子: いやいや、落ちないようにできてるから！ それに高いとこから見る景色、絶対超感動するって！
ましろ: で、でも……
紗夜: 倉田さんの気持ち、私にも少しわかります
ましろ: えっ……
紗夜: 私も以前Roseliaのメンバーと一緒に パラセーリングをした時、同じように不安になりましたから
紗夜: ですが、その不安から一歩踏み出すことで得られる経験は とても大きいものですよ
紗夜: もちろん、無理にとは言いませんが…… きっと気持ちがいいと思います
こころ: そうよ！ みんな一緒なら、きっと楽しいわ！
モカ: モカちゃん的にも、初めて仲間がいたら助かるよ～
ましろ: ……一歩踏み出す……
ましろ: ……私も、やってみますっ
透子: おおっ！
紗夜: ええ。それなら、一緒にやりましょう！
(Black cut)
ましろ: パラセーリング、すごかった……
透子: シロー、それ言うの何回目ー？
モカ: ふふ、いざやってみたら、 しろちゃんが一番はしゃいでたね～
ましろ: まるで鳥になったみたいで…… 風とひとつになれた気がしました……
透子: なっ。やっぱり、やってよかったっしょ？
ましろ: うん……！　透子ちゃんも、紗夜さんも、 誘ってくれてありがとうございます
ましろ: 最初はちょっと怖かったけど、 背中を押してくれたおかげで、勇気が出ました
紗夜: ふふ、お役に立てたならよかったです
モカ: いや～、紗夜さんってやっぱり面倒見いいですよね～
透子: わかります！ それに、なんだかんだ言って、ノる時はノってくれますし！
モカ: この調子だと、こころちゃんみたいに、 空を飛びながらパフォーマンスする日も遠くなさそうですなあ
こころ: それはとっても素敵ね！　絶対見にいくわ！
紗夜: もっ、もう、あまりからかわないでください
モカ・ましろ・こころ・透子: あははっ
