event37-06 第5话 章鱼烧煎饼的诱惑

为了能看见落日，大家不停地奔跑。 结果却无法忍受眼前的诱惑……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、若宫伊芙）

【井之岛】

摩卡：……所以。 车站是在哪边？
绯玛丽：呃、呃…… 应该是沿着这条路直走…… 啊，不是，是那边？
兰：看看地图比较好吧？
鸫：嗯，我现在打开App。 唔~当前位置是这里……
巴：总之往右走就行了吧？
摩卡：应该说是东边吧？
绯玛丽：但是我的地图App显示 走现在这条路也可以到
鸫：但是这个路线还挺复杂的吧？ 希望我们不会迷路……
摩卡：虽然不是很清楚， 不过跟着其他人走就行了吧？ 他们看起来好像刚观光结束
巴：……是啊，也许可以
（黑屏转场）
绯玛丽：啊，有标识了！ 太好了，这条路是对的
摩卡：啊……！
巴：摩卡，怎么了？
摩卡：刚刚经过的时候排了好长队伍的章鱼仙贝店……！
绯玛丽：啊，真的！ 现在没什么人呢！
摩卡：各、各位抱歉…… 不用管我，大家先走吧…… 这里就交给小摩卡阻止……！
绯玛丽：摩卡，你在说什么呢！ 不过就是想吃章鱼仙贝而已吧！
兰：但是我们还有时间买仙贝吗？ 天好像越来越暗了？
巴：嗯……应该没问题吧？ 已经知道要去哪个车站了， 距离这里大概10分钟吧
摩卡：巴神大人~！
巴：刚刚兰不是说过， 难得出远门，要把想做的事都做一遍吗？
绯玛丽：对哦，说的也是。 摩卡，我们一起去买章鱼仙贝吧！
摩卡：小绯，你其实一直很想吃章鱼仙贝对吧~？
绯玛丽：诶，嘿嘿……如果能赶得上的话我也想吃~
（黑屏转场）
摩卡：大家久等了~
兰：呜哇，好大？！
巴：原来章鱼仙贝这么大啊…… 大到可以遮住脸了
绯玛丽：听说使用了一整只章鱼呢！ 好厉害对吧！嗯~好好吃~！！ 巴，你要尝一口吗？
摩卡：鸫鸫、兰，你们也不要客气
鸫：谢谢！唔……唔唔，好好吃！
兰：真的。闻起来很香，又好吃
绯玛丽：对了对了，巴，帮我拍照！ 我和章鱼仙贝的照片！
巴：好好，那你站在这里……好，拍完了
摩卡：兰~你把章鱼毛巾戴上嘛。 拍一张章鱼仙贝和章鱼兰~
兰：不用拍那种奇奇怪怪的！
鸫：呵呵，不过很可爱啊，我觉得挺好的
兰：怎么连鸫也这么说……！ 没时间浪费了！快走吧！
巴：糟糕！我又把目的给忘了…… 一开心就会忘记~
绯玛丽：大家跑去车站吧！
摩卡：OK~让你们见识一下小摩卡的超快速度~
鸫：……啊！
巴：鸫鸫，怎么了！？
鸫：小伊芙拜托我买特产，但我忘了……
兰：……放弃吧……我们会陪你一起向伊芙道歉的
巴：鸫鸫，抱歉……
鸫：不关大家的事！是我把这件事给忘了…… 小伊芙，抱歉~！
摩卡：啊哈哈~小伊芙肯定感受到你的歉意了~
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
