event37-04 第3话 在特等席观赏吧！

大家一起在水族馆里游玩。在鸫的提议下， 她们决定去看海豚表演，但是……！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【井之岛】

绯玛丽：松饼好吃， 风景又美，满足满足~ 如果不冷就完美了~♪
巴：那接下来我们去哪里？ 这附近绯玛丽会调查的地方…… 水族馆吗？
绯玛丽：哇！答对了！ 真不愧是巴，很懂呢~
鸫：哇……！水族馆！ 我也很想去
兰：那就决定是水族馆了。 总之我们快点去暖和的地方吧。 摩卡你也没意见吧？
摩卡：嗯~？嗯~
巴：摩卡，你怎么了？ 刚刚就一直看来看去
摩卡：没有…… 周围有很多看起来很美味的餐厅， 所以我的眼睛就不由自主地看过去了
兰：摩卡，你不是刚刚才吃完松饼吗， 还能吃得下啊
摩卡：哼哼~我的胃就像是宇宙~
鸫：小沙丁鱼面包……烤年糕片串儿​…… 虽然想象不出是什么食物，但听起来很好吃。 是这附近的特产吗？
摩卡：啊， 我想吃那个。 那边那个章鱼仙贝
巴：这附近真适合边走边吃啊。 那不如一边吃，一边走去水族馆吧？
摩卡：太好了。 小巴，那就恭敬不如从命啦
绯玛丽：但是你们看那家店的队伍……
鸫：哇…… 虽然看起来很好吃…… 但去排队的话会耽误去水族馆的时间的……
兰：我不能再在寒风下待着了
摩卡：诶诶~我的章鱼仙贝…… 章鱼仙贝……章鱼仙贝……
兰：行了，摩卡。 太冷了，快走吧
摩卡：章鱼仙贝……
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 馆内】

绯玛丽：哇！水母的水缸好美啊！ 拍照拍照♪ 啊，你们看！拍黑白照看起来很神秘！
巴：哈哈…… 绯玛丽来到这里也要拍照啊……
摩卡：啊……对了， 那边好像有乌龟。去看看吧
兰：嗯，走吧
（黑屏转场）
巴：……唔。这样就在水族馆逛完一圈了吧。 那接下来怎么办？我们要出去吗？
鸫：我说…… 既然有时间，我们去看海豚表演吧？ 好像很快就要开始了
兰：说起来…… 鸫好像从前就很喜欢看海豚表演对吧？
绯玛丽：对哦！既然机会难得，我们去看吧！
鸫：谢谢……！ 会场在这边！大家一起去吧！
摩卡：啊，鸫鸫~走掉了。 那我们也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族馆 海豚表演会场】

鸫：啊！最前面的座位还空着！ 大家坐最前面……可以吗？
绯玛丽：当然！ 我们在特等席上看吧♪
（黑屏转场）
巴：哦！开始了！果然最前排就是不一样， 现在就已经够壮观了~ 鸫鸫，坐第一排选对了！
鸫：…………
兰：话说，鸫的眼睛…… 已经无法从海豚身上移开了……
鸫：诶、诶嘿嘿……因为很少有机会可以看海豚表演， 我想把每一分一秒记在心上
绯玛丽：话说鸫鸫为什么 这么喜欢看海豚表演啊？
鸫：有一部分单纯是因为海豚很可爱我很喜欢……
鸫：还有海豚和训练师 之间的相互信赖感也让我觉得很棒！ ……哇！你们看到了吗，刚刚的飞跃？！
兰：刚刚的那下好厉害……！ 确实，如果没有建立起信赖关系，无法做到刚刚那个动作
绯玛丽：哇！鸫鸫！有个圈圈从空中降下来了。 难道……海豚要钻过去吗？！
巴：圈圈的位置还是挺高的…… 海豚真的够得着吗？
鸫：看、看得我都兴奋起来了……！ 你们看！ 海豚开始游泳助跑了！
绯玛丽：哇！ 好快呀！！
鸫：训练师举手了！ 加油~~！
绯玛丽：哇~~！ 拍照机会！！！
兰：……我说？ ……这怎么办啊？ 全身都湿了……
巴：果然最前排就是壮观啊！！ ……啊，啊哈哈……阿嚏！
绯玛丽：好不容易在馆内把身体弄暖和了……
摩卡：……好冷
