band5-036 第１話 和音樂共處的每天

順利地進行著樂團活動Roselia 正討論著下場LIVE要做什麼的時候－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：……嗯。 剛剛的感覺蠻不錯的吧？
紗夜：是啊，這次LIVE應該能用目前的編曲進行。 湊同學，你有任何在意的地方嗎？
友希那：這首歌這樣就行了。 稍微休息過後，就接著練下首樂曲吧
燐子：要再練……下一首樂曲嗎……？
友希那：怎麼了嗎？
亞子：那個－，友希那學姊。 這首結束後，今天預計要練的份就練完了喔－？
友希那：……錄音室的時間還有１小時， 比預計的還早結束許多呢
莉莎：啊哈哈，畢竟今天進展得比平時都還要順利啊－
燐子：多虧有冰川同學的協助…… 冰川同學很仔細地為我們解說了演奏該改進的方向……
亞子：對啊對啊！ 紗夜學姊的解說，真的很好懂喔！
紗夜：這樣的話， 我可能要感謝桐谷同學才是呢
友希那：有聽你提過偶爾會去教他吉他， 這和那件事有關嗎？
紗夜：開始對他進行吉他教學之後， 我有種自己更會說明的感覺
紗夜：因為經常發生我說了他卻聽不懂的狀況， 所以我會盡可能地解釋得更詳細好讓他理解
莉莎：看紗夜剛開始時也苦戰了一番的樣子， 不過現在看來開始獲得正向回饋了呢
紗夜：的確，在說明的同時，我感覺自己也把 自己的音樂觀和演奏的表現方式更有系統地整理出來了
紗夜：只不過，我認為，今天練習之所以能這麼順利， 也有部分應該是今井同學的功勞才對
莉莎：咦？　我嗎？
友希那：也是，莉莎針對編曲提出了很多意見呢
莉莎：要說成我的功勞是太誇張了啦…… 不過，我畢竟也是Roselia的貝斯手嘛
莉莎：我想說，應該要提出我身為貝斯手注意到的點才對
亞子：莉莎姊提出了比以前更多的意見和點子， 真的幫了亞子我們很多！
燐子：開始著手進行作詞之後…… 感覺今井同學，也有所改變了……
莉莎：啊，啊哈哈，我自己雖然也這麼覺得， 但當面被這麼一講，還真是有點害臊耶
莉莎：不過，真要說的話， 我是覺得亞子和燐子也變了不少喔？
燐子：是，是嗎……？
友希那：是啊，你們兩個對樂曲的解釋， 以及演奏時的集中力都有進步
燐子：我覺得這是……蜜菈小姐……的影響……
亞子：遇見了蜜菈小姐，真的讓我學到了很多喔！
亞子：讓我覺得，如果不去多聽其他樂曲多感受， 就無法呈現出最帥氣的演奏！
燐子：嗯…… 緊揪人心……帶有熱力的演奏……
燐子：我和小亞兩人常常在討論…… 我們也希望自己能呈現出那樣的演奏……
友希那：看來「FUTURE WORLD FES.」的演出結束後…… 各位，都更誠摯地在面對音樂呢
莉莎：這點友希那也一樣吧？
莉莎：那場活動結束之後， 友希那開心唱歌的心情一覽無遺喔
友希那：……說的也是
友希那：彷彿像是樂音重疊，交融…… 之後以屬於我們的樂音成立，再逐漸被精煉淨化……
友希那：這種感覺越是鮮明，我就感覺自己越能全心沉浸在音樂中
亞子：啊，對了！ 既然練習提早結束了，要不要來討論LIVE啊？
紗夜：話說回來，我們的確還沒決定 這次LIVE結束後的安排呢
亞子：亞子，從LIVEHOUSE拿了很多宣傳海報喔！ 裡面一定會有適合Roselia的活動！
莉莎：哦，準備得真是周到耶，亞子～！
燐子：有好多各式各樣的宣傳海報…… 其中也挾雜了其他樂團LIVE資訊的海報……
友希那：？　這個樂團……？
亞子：那張是最近商業出道的樂團的海報！ 我有點在意所以就拿來了！
莉莎：哦－，商業出道？ 看海報上的照片，感覺他們和我們應該沒差幾歲耶
燐子：他們的演奏是什麼感覺呢……？
亞子：嗯－，不清楚耶？ 亞子也沒有看過所以算是蠻在意的
友希那：……這組樂團的演奏，我們應該有看過吧？
亞子・燐子：咦……？
紗夜：？　有在哪次活動上共演過嗎……？
友希那：不是。你們好像不記得的樣子， 是在「FUTURE WORLD FES.」比賽的時候
友希那：參賽編號10號，我記得是榮獲評審獎的樂團
莉莎・紗夜：…………
亞子：好，好厲害喔－，友希那學姊。 你記得好清楚……！
燐子：我那個時候，非常緊張…… 完全沒有餘裕聽別的樂團演奏……
莉莎：就，就是說啊。我也一樣。 真不愧是友希那……
亞子：但話又說回來，這個樂團真的好厲害耶。 好像才剛出道不久就可以在那麼大型的活動登場
莉莎：真的耶，上面有寫。 雖然好像是新人組，不過原來只要商業出道 就可以在這種活動上表演了
燐子：應該也有很大的原因是…… 有所屬的音樂經紀公司吧……？
友希那：的確。這個活動， 好像沒有開放一般樂團的甄選
紗夜：…………
友希那：紗夜？　你有什麼在意的事情嗎？
紗夜：啊，不，並不是什麼重要的……
紗夜：這個樂團的事就先打住， 我們善用這１小時來擬定後續的計畫吧
紗夜：沒有目標的話，就無法提升練習的效能
莉莎：啊哈哈，也對。 我看看喔－，啊，這活動怎麼樣？
亞子：哪個？　給我看給我看！
紗夜：…………
友希那：…………？
