band5-041 第６話 接續高處的道路

友希那等人說出對經紀公司的印象。 業界出現在自己的眼前，他們將……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

亞子：呼～，好好玩喔～！
燐子：晴海小姐告訴我們……非常多……
友希那：是啊，度過了比想像中還更有意義的時間
紗夜：晴海小姐提出的經濟合約條件， 對Roselia而言也非常有利
紗夜：有經紀公司的協助，能出席的活動也更多…… 想必也能獲得更深刻的經驗
莉莎：能和在商業音樂圈活動的人站上相同舞台， 應該可以獲得很棒的刺激
亞子：而且，他們感覺也會聽亞子我們的意見！
莉莎：啊哈哈，燐子因為服裝話題一臉驚恐的時候， 那時我真的蠻擔心的說
燐子：那，那是因為…… 想到無法再幫大家製作服裝…… 就讓人感到非常寂寞……
紗夜：現在Roselia的視覺印象， 毫無疑問是白金同學一手打造的
紗夜：我個人還是想請白金同學負責製作服裝。 只要白金同學，不感到負擔的話……
燐子：這，這點完全沒有問題…… 因為我非常……樂在其中……
亞子：不用擔心喔，紗夜學姊！ 因為加入經紀公司之後， 會有專業的人來幫忙燐燐！
燐子：嗚嗚，真的是那樣的話，那我該怎麼辦才好……
莉莎：啊哈哈，燐子都是學生會長了， 應該很習慣要發號施令吧？
莉莎：話又說回來，我是覺得那間公司蠻好的啦…… 友希那怎麼看呢？
友希那：我的看法……？
紗夜：最起初提出要聽聽對方意見的，是湊同學沒錯吧？
友希那：……的確是。 確實有解開一些 我對加入經紀公司後的疑慮
燐子：疑慮……？
友希那：Roselia從以前到現在都是屬於我們五個的樂團
友希那：所以我很在意，在這個前提下加入其他人，會變得怎樣……
友希那：我也有猜想過，會有無法像以往一樣 自由進行活動的可能性……
友希那：要是有像晴海小姐一樣，相信著我們音樂的人存在， 就應該不會有太大問題了
亞子：晴海小姐他啊，真的非常有熱忱耶！
燐子：對話時……可以感受到…… 他確實非常地喜歡……我們做的音樂……
莉莎：嗯，他人真的很好。 雖然感覺有一～點點莽撞行事就是了
紗夜：呵呵，這點在第一次見面時就知道了。 但我認為他是個值得信賴的人
友希那：是啊。而且，和他說完我們追求的「高處」， 他也很用心看待這個話題
莉莎：啊－，畢竟和別的公司的人提到那個的時候， 都有一種不太對的感覺嘛
紗夜：先不提其他問題，如果要一起進行活動， 我認為「擁有共同的目標」這點非常重要
亞子：這麼說， 晴海小姐可能就是那個不二人選喔！
友希那：…………
友希那：（我還無法， 在商業世界這條路上，看見光芒……）
友希那：（但我理解這是一條有前進價值的路）
友希那：（而且，大家也在這條路上定位出了自己的追求。 既然如此……）
友希那：看來Roselia該走的 也許就是這條路沒錯
莉莎：你說了這條路，友希那……
紗夜：意思是決定要進入商業圈嗎？
友希那：是的，過去只用想像談論的商業世界， 現在作為現實呈現在我們的眼前
友希那：因音樂感到焦灼，為此磨練實力，進而 開拓出自己的世界的人們所存在的世界……
友希那：投身進入那個世界，所經之路必會通往高處
莉莎：友希那……
亞子・燐子：…………
莉莎・紗夜：…………
莉莎：既然友希那也這麼打算，那就沒有猶豫的必要了
紗夜：是啊，以高處為目標，一同前往下個階段吧
