band5-042 第７話 被需要的代價

Roselia做出了要往未來前進的決定。 出乎他們意料的提案流入他們的耳畔－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【經紀公司　會議室】

晴海：嗚嗚，能聽到好消息，真是太讓人開心了！
莉莎：啊，啊哈哈，謝謝你，晴海小姐
友希那：我們的意願就如先前所說， 目前應該還沒決定會正式簽約吧？
晴海：啊，對。是這樣沒錯…… 不過，在收到回應當天，我馬上就 向上司傳達了Roselia的魅力所在了！
亞子：晴海小姐一樣那麼衝動的話， 那個上司感覺應該也沒轍吧……
燐子：呵呵……
晴海：不曉得是不是被我的熱情打動了，我上司也產生了興趣…… 不論是實力、樂曲世界觀，還有今後發展的可能…… 他都認為你們是非常出色的樂團！
晴海：然後最後一關， 他會實際看過你們的演出後再決定！
紗夜：演出……？
晴海：近期有一場由我們公司主辦的活動， 能請各位在那邊進行演出嗎？
友希那：既然如此，那就沒有拒絕的理由了。 我們參加吧
紗夜：是啊，不過活動由貴公司主辦，意思是……
莉莎：其他會出席的來賓， 是在商業音樂圈活躍的專業人士……？
燐子：突，突然之間…… 和他們站在相同舞台的機會就來臨了……
亞子：不用擔心！ 啪啪地展現出Roselia平時的演出讓大家見識見識吧！
友希那：亞子說的對。不論腳下是哪個舞台， 都要保持自我，懷著屬於我們的衿持站穩腳步
晴海：我非常期待各位的演出！
晴海：……啊，對了，湊同學。 湊同學的父親也曾經組過樂團嗎？
友希那：？　是的，為什麼突然這麼問……？
晴海：我向上司介紹各位時，播了「FUTURE WORLD FES.」的影片， 我上司說，他有聽過你們當時演唱的〈LOUDER〉……
友希那：是嗎。有聽過的人倒也沒什麼好不可思議的
友希那：這首歌原本是，我父親在獨立樂團時代唱的樂曲
莉莎：真不愧是音樂經紀公司…… 居然也有知道伯父的人
友希那：是啊，我也很驚訝……
晴海：為此有個不情之請…… 能請各位在活動上演奏那首樂曲嗎？
友希那：咦……？
晴海：其實是因為我上司，好像非常中意那首樂曲…… 如果Roselia要出道，他想把那首歌當成出道曲
莉莎・紗夜：…………！
亞子・燐子：…………！
晴海：沒聽我上司說的話，其實我也不知道， 湊同學父親的樂團在當時頗有實力，也受到十分的矚目
晴海：只不過，在商業出道之後不久就解散了， 非常令人扼腕……
晴海：那個樂團的女兒和父親的樂曲一起出道…… 這樣的情節非常具有戲劇效果！
晴海：我上司說，這一定會成為話題， 可以讓Roselia在不認識的群眾之間也打響名號！
友希那：…………
莉莎：所以是要把〈LOUDER〉 當成出道曲的意思嗎……？
亞子：不，不過〈LOUDER〉已經……
燐子：嗯，對啊……
紗夜：那個，晴海小姐…… 你熱烈支持我們的心意真的讓我們非常開心
紗夜：站在公司的立場想發揮出 宣傳Roselia最大效果的方針，這點我們也理解……
紗夜：只不過，非常抱歉，那首樂曲……
友希那：……等等
紗夜：？　湊同學……？
友希那：晴海小姐，我了解公司的意思了
友希那：只要在活動上演唱〈LOUDER〉……就好了吧？
紗夜：！？
晴海：是的！　因為我上司也非常有興趣， 我認為這樣，簽約的事基本上就算談成了！
莉莎：友，友希那……？
友希那：…………
