band5-038 第３話 描繪未來

如果我們商業出道的話。 沒來由地，友希那對團員提問……

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【河邊小路】

亞子：友希那學姊－，莉莎姊，快點快點－！
莉莎：真是的，亞子真的很有活力耶～
亞子：這都是因為，我想趕快開始練習啊！ 明天就要LIVE了，今天的事前練習，我要使出……
亞子：闇之力完成極限突破後深藏於亞子體內完美無缺的…… 那個……我會展現出很不錯的感覺給大家看就是了！
莉莎：啊哈哈，意思是亞子非常認真嗎。 既然如此，那我也不能輸給亞子才是－
莉莎：對吧，友希那？
友希那：……你們在說什麼呢？
莉莎：不是吧，我們在說待會要認真練習啊
莉莎：怎麼感覺你最近常常心不在焉的？
友希那：沒有那種事。 我剛才……只是在想明天LIVE的事情而已
莉莎：是嗎？　那倒也沒什麼關係就是……？
亞子：啊，是燐燐耶！ 哈囉－，這邊這邊！
燐子：啊，各位……上課辛苦了……
莉莎：咦？　紗夜呢？
燐子：風紀委員那邊的事務好像還需要一點時間…… 應該會稍微晚到……
莉莎：風紀委員也很辛苦耶。 那我們先去CiRCLE好了
（黑屏转场）
亞子：哼哼呼～嗯♪ ……啊，對了
亞子：我之前就想約大家了， 要不要去那個樂團的活動看看啊？
燐子：那個樂團……？ 是指，那個商業出道的樂團嗎……？
亞子：沒錯沒錯！ 我有查了那個活動一下，PasPale好像也會登場喔！
亞子：還有很多在商業圈活躍的 樂團和音樂家會出席！
莉莎：這樣啊－，話說我們最近一直在辦LIVE 蠻少去當觀眾的，去看看好像也不錯
燐子：在商業圈活躍的人們的表演…… 好像能得到不錯的刺激呢……
友希那：……商業
友希那：各位，我有件事想問問你們的意見，可以嗎？
亞子：？　什麼事？
友希那：Roselia進入商業的世界的話…… 各位會怎麼想呢？
莉莎：咦？　什麼意思，是「如果」嗎？
亞子：嗯－，商業嗎……
亞子：雖然亞子不太曉得那是怎樣的世界…… 但應該算是一件好事吧
亞子：那是可以得到很多人注目的地方， 亞子想讓更多不同的人知道亞子我們的帥氣之處！
燐子：意思是……想變得有名嗎……？
亞子：對。應該說不是亞子想變有名， 而是如果Roselia變有名，就讓人太開心了！
亞子：因為啊，我們組了一個這麼帥氣的樂團， 要是默默無聞的話，就太浪費了吧！
莉莎：哦－，你的野心很遠大喔，亞子
亞子：欸嘿嘿，因為亞子也想做一件 像姐姐一樣帥氣的事情
燐子：帥氣的事是指…… Afterglow的宣戰宣言事件嗎……？
莉莎：那畢竟在少女樂團圈一時蔚為話題呢。 大家都在說有個特立獨行的樂團出現了，獲得了許多關注
莉莎：該說很有Afterglow的風格，還是很有巴的風格呢…… 總之，要說帥氣還真的是蠻帥氣的啦
亞子：對啊！　所以亞子也覺得自己不能輸！ 必須得把Roselia的帥氣「咚」地傳到世界各處才行！
友希那：……這樣啊。那燐子呢？
燐子：我，我的話……其實，完全無法想像……
燐子：我現在只覺得和Roselia的大家…… 一起玩樂團非常快樂……
莉莎：也是，說到底我們的目標原本就也不是那個－
燐子：不過要是真的…… 可以進入職業的人們活躍的世界……
燐子：我個人覺得…… 應該可以讓演奏更進步才是……
亞子：燐燐的演奏，現在就已經很厲害了喔？
燐子：謝，謝謝…… 但是，和蜜菈小姐合奏的時候……非常震撼……
燐子：當時彷彿被蜜菈小姐的樂音吞沒的感覺…… 給了我「這就是在商業世界活動的人的演奏」的衝擊……
莉莎：那時的演奏，真的很厲害沒錯…… 但沒想到負責合奏的燐子原來是這麼想的……
燐子：是的。每個音符中都能感受到樂音的力度…… 不過同時也存在溫柔地包覆著其他音符的感觸……
燐子：是一場能讓人發自內心體認到…… 「自己也想呈現出這種音樂」的演奏……
友希那：…………
亞子：那那那－，莉莎姊呢？
莉莎：我的話－。 如果問題是想不想去那個世界的話， 應該算想去吧
莉莎：我想看看那邊的世界，會有怎樣的景色出現在我們眼前……
亞子：商業世界的景色？
莉莎：那場活動……「FUTURE WORLD FES.」 當時在舞台上，真的很不得了對吧
莉莎：雖然我們幾個的舞台， 在那次活動中算是規模比較小的……
莉莎：但被聚光燈包圍，全身沐浴在會場的熱裡…… 真的讓人感覺非常快樂
莉莎：所以，我覺得要是能用自己的雙眼 去見證那後續存在的景色也很不錯
友希那：…………
莉莎：？　友希那？　怎麼了嗎？
友希那：因為莉莎不常像這樣說 自己想做的事……
莉莎：啊，啊哈哈，也是，我好像真的不常這樣
莉莎：應該是我也比以前還更有是樂團成員的自覺了吧。 我啊，偶爾也會想像我們樂團的未來哦
友希那：是嗎……
莉莎：不過，你為什麼要突然問這個啊？
亞子：該不會是……！ 又有經紀公司想讓我們出道吧？
燐子：最近，已經沒什麼這種類型的邀約了才是……？
友希那：不是，並不是那樣。 我只是，想再聽聽看大家的想法而已
友希那：我們雖然一直有在討論 Roselia應當往哪條道路前進……
友希那：但關於對商業圈的看法， 卻沒有太深入的著墨
莉莎：也是，我們的確是沒有好好討論過……
友希那：看得到CiRCLE了。 好好準備明天的LIVE吧
亞子・燐子：…………？
