band5-050 第１５話 光芒中的未來

Roselia滿懷自衿地站上舞台， 他們的道路將在光芒之中延續下去－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【活動會場】

友希那：……我們是Roselia。 今天非常榮幸能在這個舞台上進行表演
友希那：接下來要帶來我們自豪的樂曲……希望各位喜歡。 〈Sprechchor〉……！
（白屏转场）
亞子：（哇啊……！　現場好熱情！ 現在，會場裡的氣氛，是亞子我們營造出來的耶！ 怎麼樣啊，大家！　這就是Roselia喔！）
亞子：（雖然亞子完全不曉得， 未來到底會變得怎樣……不過，亞子我相信！）
亞子：（Roselia的未來裡 一定會存在很多令人興奮到不行的事！）
（白屏转场）
燐子：（我對這之後的未來……懷抱著許多不安…… 要進入未知的世界……真的非常令人害怕……）
燐子：（但同時，一定……也能獲得我所想望的事物…… 我想要……演奏得更好…… 那麼一來，我就能變得比現在更堅強了……）
燐子：（只要這麼想……不安就消散了…… 現在的我堅信……身處在音樂之中…… 就和世界相連著……）
（白屏转场）
莉莎：（從舞台上看見的這片景色…… 不管到底有多遠，都可以清楚的看到觀眾們的樣子。 我真的好喜歡在這裡看見的景色）
莉莎：（我之所以能這麼想，是因為大家 讓我從「愛操心的友希那的童年玩伴」 蛻變成了「Roselia的貝斯手」）
莉莎：（這片景色，我未來也要繼續一直看下去。 和Roselia的大家一起，一直看下去……！）
（白屏转场）
紗夜：（每次跨越困境，就能感受到自己的樂音強烈地迴響。 每次獲得收穫，同時我心中也萌生「這是屬於我的樂音」的自信）
紗夜：（這次雖然繞了遠路，無法馬上和日菜站在相同立足點， 不過這一定也存在著某種意義……）
紗夜：（是為了和真切的樂音同行，奔向理想的境地……！）
（白屏转场）
友希那：（現在，我被燈光照著，站在巨大的舞台上唱著歌…… 沐浴在觀眾的視線和歡呼之中，一心一意唱著歌）
友希那：（我深信唯有確切的目的才能帶領Roselia通往高處。 不過，現在我只是自然而純粹地在追尋音樂……）
友希那：（現在就隨著這份心情，來歌唱或許也不錯。 這份純粹的心意的前方，一定也有「高處」存在……）
（白屏转场）
晴海：好棒，真的太棒了，Roselia……！ 我真的，真的好想讓你們在商業音樂圈大大活躍一番！
晴海上司：…………
（白屏转场）
（背景切换）

【休息室】

莉莎：呼，LIVE結束了……
亞子：嗚嗚，亞子全身無力～。 因為用盡了全力，今天好像已經施展不出闇之力了……
燐子：我也是…… 不過，剛才的演出確實不存在任何後悔對吧……
紗夜：我們應該已經把現在的我們 所能做的都發揮出來了
友希那：是啊，是一場令人滿意的LIVE。 我們誠實地面對了我們當今的心情
莉莎：嗯，對啊。我也這麼覺得……
晴海：Roselia〜的大家〜〜！
莉莎：嗯……？
亞子：咦？　奇怪？　晴海小姐，怎麼會來？
紗夜：有什麼事情嗎？
晴海：那個，我上司說他務必要 親自告訴各位他的感想……
友希那・莉莎：咦……？
晴海上司：初次見面。各位，LIVE辛苦了
莉莎：啊，那個，抱歉。 明明提出了那麼優渥的條件， 我們最後卻還是回絕了……
晴海上司：各位沒有必要道歉喔。 條件和意願不一致也是常有的事
晴海上司：想必對你們而言〈LOUDER〉 一定是值得這麼做的重要樂曲吧
友希那：那首樂曲是我爸爸未竟的夢想的證明
友希那：在那個夢已經實現的現在， 我們已經決定要踏上屬於我們自己的路， 不再去追逐我爸爸夢想的軌跡
友希那：所以，我們不會再唱那首歌。 不對，是不「能」再唱那首歌了
紗夜：從旁人看來，這或許只是一件小事。 恐怕也完全不能拿來和這次的大機會相做衡量
紗夜：但是，這些看似無足輕重的小事 正是我們的矜持，是支撐我們的力量
莉莎：我們不可能會否定這份矜持。 如果連我們自己都否定，那我們就不會再是「我們」了
晴海上司：你們真是純粹，也非常直率呢…… 就像獨立樂團時代的湊同學的父親一樣
友希那：……你認識我爸爸嗎？
晴海上司：是啊，畢竟我在這行很久了
晴海上司：有點扯太遠了……我是想告訴你們，LIVE十分精彩。 完成度非常高，而且最令人拜服的是， 在LIVE之中可以感受到各位的意志
晴海上司：一心專注看著前方，要往未來前進的強烈意志…… 著實是一場出色的表演
友希那：要是我們的心意有成功傳達出去…… 今天的LIVE就有意義了
晴海上司：如果各位有興趣的話，不曉得能不能 請各位再到我們公司一趟，談談經紀合約的事項嗎？
一同：咦……！？
亞子：那件事不是已經……？
晴海上司：要讓樂團出道需要方便大眾理解的元素。 我之前認為既然無法讓你們接受我方開出的條件， 就的確無法繼續談下去
晴海上司：不過，現在的你們已經擁有要和世人訴說的理念了。 Roselia樂曲中的說服力以及LIVE上生成的熱量…… 沒有比這兩點還要更強而有力的了
晴海上司：你們的LIVE超越了我的想像。 從你們身上感受到的魅力， 讓我認為原本的計畫都無所謂了
晴海：意思是， 我可以和Roselia一起工作了嗎……！？
燐子：那，那個…… 這太突然了，呃……該怎麼做呢……？
亞子：嗯，對啊。亞子也嚇到了……！
紗夜：完全沒有必要思考該怎麼做吧
莉莎：我們要選的路早已決定好了沒錯吧，友希那？
（白屏转场）
友希那：是啊，往前進吧。 朝著位於光芒之中，屬於Roselia的未來邁進……！
（白屏转场）
