band5-043 第８話 決意的證明

友希那意料之外的言談中滲出一絲動搖。 他的雙眼前方究竟映照出了何物－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎：等，等一下，友希那！ 那樣真的好嗎！？
紗夜：一點也不好！ 為什麼不好好講清楚呢？
紗夜：那首樂曲……〈LOUDER〉…… 在Roselia的任務已經完成了……
友希那：…………
燐子：今，今井同學和冰川同學…… 兩位都先冷靜一下……
亞子：就，就是說啊－！
紗夜：我非常冷靜。 只是，無法接受湊同學的決定而已
紗夜：不再演唱那首樂曲， 應該是你下定決心的體現……
紗夜：因為是最珍惜那首樂曲的湊同學提出的意見， 所以我們也接受了
莉莎：「要向那場活動後方的未來前進，必須要封印〈LOUDER〉……」 是友希那你自己說的吧？
莉莎：但卻被告知要用那首樂曲當成出道曲…… 最不能接受的，明明應該是友希那沒錯吧？
友希那：……要顛覆當時下的決心，我也不甚樂意
友希那：不過，我認為這次只是「再次需要那首曲子」而已
友希那：沒想到當時「為了向未來前進而放棄」的那首樂曲， 如今轉變成「為了向未來前進而必要」，實在是太諷刺了
莉莎：友希那……
友希那：而且晴海小姐和他的上司， 也並不是知情還刻意這麼說的
友希那：我只是覺得，以專業人士的角度看來 最佳的選項就是當下晴海小姐的提案
紗夜：可是…… 再說了，伯父的事情也有被提到……
紗夜：女兒繼承父親的樂曲出道……的確， 是話題性十足故事沒錯
紗夜：我能理解，經紀公司完全沒有 不使用這段往事作為宣傳手段的理由
紗夜：只不過，這不是湊同學所期望的形式吧？
友希那：…………
燐子：友希那同學有提過，自己想超越伯父曾經的目標…… 要用自己的力量繼續朝那之後邁進對吧……？
亞子：但是，這樣的話又會踏上伯父的……
友希那：……這如果是必要之惡的話，我並不介意
紗夜：這樣一點也不像你……
紗夜：比每個團員都還重視「Roselia」的自衿的你 居然會改變自己的信念……
友希那：我的決心和自尊…… 以及，存在於前方的Roselia的未來……
友希那：應該視何者為優先，完全不必放上天秤衡量才是
友希那：一味害怕變化，就無法向前進。在封印〈LOUDER〉的當下， 我就不認為後續的道路會是平坦的康莊大道
友希那：進入商業的世界，對我們而言將成為莫大的可貴經驗， 是為抵達「高處」必要的經驗……
友希那：從這個角度看來，這點犧牲並不算太大
亞子：可，可是……
友希那：我已經做好覺悟了。 所以，你們也沒有在意的必要
友希那：我知道我應該選擇什麼，我並不後悔做了這個選擇……
亞子・燐子：…………
莉莎：如果友希那真的能接受， 那我也就不再多說了……
紗夜：我們真可以相信這個選擇嗎……？
友希那：可以，只要想著今後，現在這些不過都是小事而已
友希那：現在我們該聚焦的是，通往未來的道路
莉莎・紗夜：…………
