band5-047 第１２話 Roselia的選擇

無法如同從前一樣歌唱。 出現在要面對歌曲的友希那身旁的是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……不對。不是這樣
友希那：（〈LOUDER〉是寄宿了 爸爸對音樂純粹的心情的樂曲……）
友希那：（要是我無法將那份心意透過歌聲表現， 就無法賦予這首樂曲真正的意義）
友希那：（我非常了解這點…… 但為何，我卻無法唱得和當時一樣呢……）
友希那：不行，沒有時間讓我停滯不前了。 再從頭來過一次……！
紗夜：……你果然在這裡
友希那：！　紗夜……？
紗夜：我剛才有去你家拜訪，聽到你出門練習， 所以就想你會不會是來這邊了
友希那：這樣啊。有事的話，待會再說好嗎
友希那：我現在想繼續練習
紗夜：……就算再怎麼練，你還是沒辦法唱得像以前一樣
友希那：為什麼，你會知道這種事……？
紗夜：我就是知道。 而且，湊同學…… 你應該才是最清楚那個原因的人
友希那：…………
紗夜：〈LOUDER〉是寄宿了湊同學的父親 對音樂純粹心情的樂曲……
紗夜：湊同學繼承了那份心意演唱這首樂曲 成為了標示Roselia該前進的方向的路標
紗夜：為了到達，那場活動…… 「FUTURE WORLD FES.」的路標
友希那：那是……
紗夜：如今，灌注在〈LOUDER〉的心願已經被完成了， 你已無法再唱出和當時一樣的〈LOUDER〉了
紗夜：你現在，應當正在尋找要灌注到 〈LOUDER〉中的新心願，並為此正賣命掙扎著……
紗夜：你之所以唱到嘶啞說什麼也要繼續， 這就是最好的證明了……我沒說錯吧？
友希那：……真的瞞不過你呢
紗夜：這或許也是多虧了桐谷同學
紗夜：我現在已經能夠將自己對樂曲的看法， 在樂曲中感覺到的事物，化成言語表達了
友希那：我的確還沒找到自己應該託付 何種心情在〈LOUDER〉之上……
友希那：不過，我一定會找到的。 所以，再給我一點時間。只要再一下下……
紗夜：你明明還沒看到自己應該踏上的未來……卻要這麼說嗎？
友希那：！？
紗夜：比起語言，你更擅長用歌聲來說服人……
紗夜：要是你已經看清前方的路，做好了相對應的覺悟， 那應當存在於〈LOUDER〉裡的信念早就不言而喻了
紗夜：你應該還沒找到進入商業的世界的意義吧……？
友希那：……我明白那是一個可以獲得珍貴經驗的世界
友希那：也或許能得到眾多人的支持， 也或許能得到商業上的成功
友希那：只不過……你說的沒錯。 我並不曉得，那裡是否存在著，屬於我自己的目標……
紗夜：要是這樣，你又為什麼要接受這次的提案呢……！
友希那：……因為你們在那條路裡看見了光芒
紗夜：…………！
友希那：不只是你。莉莎、燐子和亞子也是， 你們每個人都有要踏上那條路的理由
友希那：既然是這樣，我就不能阻止Roselia…… 大家向前進的步伐
友希那：正如同你們借給我力量…… 協助我去完成爸爸未竟的夢想一樣……
友希那：這次，輪到我為你們的追求， 付出我能力所及的一切了
紗夜：我覺得這一點也不像你， 為了我們……
紗夜：我並不願意，讓你獨自背負悖離你信念的選擇 來成就自己的追求……
紗夜：而且，以這種形式邁入新的世界， 你還能繼續保有對歌唱的那份熱愛嗎？
友希那：…………
（白屏转场）
紗夜：「FUTURE WORLD FES.」的演出結束之後， 你對我們說了
紗夜：「你能發自內心說自己純粹地『喜歡歌唱』了」
紗夜：用那份單純且純粹的心情追求音樂上的造詣， 或許就是抵達「高處」的方法
紗夜：我也在那個舞台上，獲得了這份體悟
紗夜：進入商業的世界的確是不可多得的經驗。 可是，那絕非是得擱置這份心情也非去不可的地方……
紗夜：如果要進入商業的世界， 代價是你得放棄自己的決心和信念……那就代表 對Roselia而言，現在並不是對的時間
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：紗夜……
莉莎：我也贊成紗夜的看法喔
友希那：莉莎……？ 為什麼連你都出現在這裡？
莉莎：因為友希那的舉止明顯和平常不同…… 我想來確定你真正的心情
莉莎：我猜你應該會在這邊就過來看看了， 結果大家想的都一樣呢
亞子・燐子：友希那同學……！ 友希那學姊……！
友希那：亞子、燐子……
亞子：雖然學姊那份為我們著想的心情讓亞子很高興…… 但如果學姊卻要因此忍耐的話
亞子：亞子，其實不去商業的世界也行！
燐子：我也是……我的想法和小亞相同…… 在那場活動中感受到的，對於音樂的純粹心情……
燐子：我認為那份心情才是…… 照亮Roselia未來…… 該前進的道路的路標……
莉莎：我明白友希那的心情。 我自己有時候也會為了大家選擇忍耐
莉莎：不過，我不願意讓友希那為了我們 忘記自己好不容易才找到的珍貴事物
莉莎：因為你好不容易才能發自內心 說出自己「喜歡歌唱」……！
友希那：……你們幾個，這樣真的可以嗎？
友希那：經紀公司那邊認為我們的魅力 在於〈LOUDER〉和我的身世
友希那：不接受那個的提案的話， 我想這次的邀約應該就不成立了
友希那：未來說不定不會再有像這次一樣， 來自那麼大型的經紀公司的優渥條件了
紗夜：的確很可能是這樣沒錯。 不過，我覺得即便如此也無所謂
莉莎：我不後悔做出這個選擇，友希那
友希那：你們……
莉莎：又沒有急的必要啊。 沉住氣用心去找吧，那條屬於我們的路
友希那：……也是。既然你們都下定決心了， 那我也不會後悔做出這個選擇
