band5-045 第１０話 欠缺的東西

久違地要再度演奏〈LOUDER〉。 演奏的明明和以前一樣卻……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：從今天開始，要來進行活動的準備
紗夜：特別是針對〈LOUDER〉， 需要練習到我們彼此都能接受
燐子：真的有一段時間沒演奏了…… 感覺上次演奏已經是好久以前了……
莉莎：我好像有點懂那種感覺。 畢竟以前常常會放到歌單裡
亞子：完全不用擔心喔！ 那首曲子我們以前那麼常練習。 就算有點久沒練也一定能完美呈現！
友希那：是啊，要正式演出時呈現出最完美的演奏
紗夜：那請各位進行準備
（黑屏转场）
紗夜：（……雖然有一段時間沒彈了，但身體還記得）
莉莎：（嗯，每個節拍大家都有對上）
亞子：（演奏〈LOUDER〉真的好開心。 打著鼓，心裡感覺也越來越沸騰……）
燐子：（呵呵，小亞的……狀態好像不錯……這樣的話……）
友希那：…………
莉莎・紗夜：…………？
亞子・燐子：…………？
燐子：（？　怎麼了……？　這感覺是……？）
亞子：（每個音都對吧？ 明明都對，為什麼會不太對勁？）
莉莎：（〈LOUDER〉是這樣的曲子嗎？ 感覺以前更特別一點……？）
紗夜：（演奏得很完美。湊同學唱得也是。 這到底是……）
友希那：……停一下
友希那：集中精神，我們再從頭來過一次
莉莎：嗯，好。抱歉，剛剛好像哪裡怪怪的對不對……
燐子：啊，那個，也可能是我失誤了…… 我自己彈得好像和以前不太一樣……
亞子：亞子也是…… 一直在猶豫這樣打可不可以， 但越打越覺得不對勁……
紗夜：…………
友希那：各位沒有必要道歉。 有問題只要改進就可以了。 我們練習的目的就是這個吧？
莉莎：說的也是。那就再來一次。 亞子，麻煩你倒數
亞子：好！　我要開始數囉－！ １、２、３――！
（黑屏转场）
友希那：…………
亞子：為，為什麼沒辦法呈現出以前〈LOUDER〉的感覺……？
燐子：演奏…… 哪裡出了問題嗎……？
紗夜：不是，沒有人失誤。 每個音也都是對的
莉莎：那到底是為什麼……？
友希那：……我們不可能在LIVE上 呈現出這種馬虎的〈LOUDER〉
友希那：再來過一次吧。 在我們自己能接受前，不管多少次……
燐子：我覺得……先休息一下比較好……
亞子：就是啊！　友希那學姊， 再繼續唱下去會弄痛喉嚨喔！
友希那：不用擔心，我沒問題。 繼續練下去吧
友希那：對未來的Roselia而言，這首樂曲是必要的…… 我一定會呈現出如同以往的品質……
友希那：不，我必須要呈現出如以往的品質才行。 為了邁向我們所選擇的未來……
紗夜：湊同學……
莉莎：……我能理解你的心情，但今天還是先到此為止吧
莉莎：可以用錄音室的時間也快結束了， 剩下的部分再擇日處理會比較好
友希那：…………
亞子：對，對啊！　就這樣辦吧！
亞子：我覺得是因為很久沒演奏了， 所以大家還沒找回那種感覺而已！
燐子：嗯……我們演奏了這首樂曲那麼多次…… 一定可以演奏得和以前一樣……
紗夜：…………
紗夜：（這次完全不存在，技巧面的問題。 真的有問題的話，不會是這邊……）
紗夜：（湊同學，你究竟……）
