band5-039 第４話 這種職業的人

某天LIVE活動表演結束後。 叫住正打算回程的友希那一行人的是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【演出結束後】

【LIVE HOUSE】

莉莎：大家，辛苦啦～☆ 呼～，我們表演的蠻不錯的說－！
紗夜：雖然是初次參加的活動有些不安， 所幸大家都有呈現出最佳的演奏
友希那：看來準備得比平時更徹底是正確的選擇。　 展現出了比預料以上的成果
亞子：沒錯！　亞子也這麼覺得！
亞子：今天的LIVE有一種…… 對了，就像是暗黑的絢爛祭一樣……！
亞子：體內的遠古魔力覺醒了的五人， 在闇之舞台上讓龐大的究極……！
友希那：我們去打個招呼，收拾一下離開吧
亞子：咦咦，讓我講完啦！ 我好不容易可以不卡詞講到最後的說～！
燐子：小，小亞，加油喔……！
年輕女性：……你們是，Roselia沒錯吧。 演出辛苦了
亞子：？　是觀眾嗎……？
燐子：應該是吧……？
莉莎：謝謝♪ 我們的演出有讓你滿意嗎？
年輕女性：當然！ 最後的〈Song I am.〉真的令人讚不絕口！
年輕女性：比平時還更有震撼力， 差點就讓我哭出來了…… 我啊～真的超喜歡那首歌的！
紗夜：那個，嗯，謝謝你……
燐子：情，情緒好亢奮…… 是粉絲嗎……？
莉莎：雖然不是有印象的熟面孔， 但看那個氣氛應該是粉絲沒錯吧？
亞子：太好了，我們的表演有讓你看得開心～！ 雖然還沒決定下次什麼時候演出，不過還是希望你能來－！
年輕女性：當然，我一定會去看！ 哇啊，好期待下次喔～ ……啊，不是啦！
紗夜：咦？
年輕女性：那個！　我是做這行的人！
友希那：名片……？
莉莎：晴海小姐……。 啊，這家公司……是音樂經紀公司吧？
紗夜：而且，還是在業界很有名的公司。 旗下有好幾組在商業音樂圈活躍的樂團
晴海：沒錯。雖然看起來冒冒失失的， 但我的職業是音樂經紀公司的經紀人
友希那：經紀公司的人找我們有什麼事情嗎？
晴海：沒錯！　我非常想和各位一起工作！ 你們有意願成為我們公司的所屬藝人嗎？
莉莎・燐子：…………！
晴海：其實我認識各位的契機是「FUTURE WORLD FES.」 那時各位的表演，真的非常出色
晴海：完全不像高中生樂團的音樂造詣和樂曲世界觀…… 那次以後，我就完全變成你們的粉絲了！
紗夜：什，什麼意思……？ 是因為剛才那些原因，所以想讓我們出道嗎……？
晴海：啊，那個，倒不如說， 首先是想確認各位的想法……
友希那：呃？
晴海：其實，我並沒有那麼大的權力…… 要是各位有意願考慮和敝司簽約的話， 我會竭盡所能和上司推薦各位的……
紗夜：所以說，這並不是正式的邀約……
莉莎：原來經紀公司的人也會突然就來造訪啊……
亞子：雖然這家公司比以前收到的邀約規模都還要大， 但也是最不正式的一個……
燐子：原來也有這種邀約方式……
晴海：如，如何呢！？ 要不要在我們公司正式出道？
友希那：…………
莉莎：啊，那個，我們，還沒考慮到 要不要和公司簽經濟合約……
紗夜：是的， 我們還沒決定好今後樂團的走向……
友希那：等等
紗夜：？　湊同學？
友希那：晴海小姐，能請你再說明得更詳細一點嗎？
亞子・燐子：咦……！
晴海：當然可以！ 不過，今天各位應該也都累了，我們改天再談吧
晴海：啊，對了。既然要說明得更仔細的話， 請各位來我們公司一趟應該會比較好。 我會再通知各位相關的日期
友希那：好的，麻煩你了
莉莎・紗夜：…………
