band5-040 第５話 晴海小姐

Roselia前去音樂經紀公司拜訪。 負責接待的晴海展現出相當的熱情－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【經紀公司】

亞子：哇啊～！　好厲害！ 原來經紀公司是這種感覺！
燐子：雖然之前有提過是間有名的經紀公司…… 大樓真的非常寬敞……
友希那：晴海小姐，今天麻煩你了
晴海：好的！　感謝你們遠道而來！ 各位，請往這邊走！
莉莎：……感覺好不可思議。 沒想到我們真的會到經紀公司聽說明
紗夜：是啊，湊同學說他想詳細了解，讓我非常驚訝
友希那：那時我沒多想，就脫口而出了…… 不過之後我也有告訴各位理由了吧
友希那：關於未來該怎麼選擇，目前我們擁有的參考材料還不足。 所以，之前才沒有接受經紀公司的邀約……
友希那：不過，因為大家並不全然對商業的世界不感興趣， 所以我才會認為聽看看詳細說明也可行
莉莎・紗夜：…………
莉莎：也是啦……
紗夜：對於經紀公司的看法底定之後， 想法應該也會隨之改變……
友希那：這樣的話，今天應該會是不錯的機會
亞子：啊，大家快看！　那面牆！ 貼著很多海報耶！
燐子：好像是這家經紀公司旗下的藝人…… 每一個，都是在商業世界活躍的人……
紗夜：也有大型活動的海報。 這間公司旗下的藝人們有出席嗎
亞子：我知道那個活動……！ 是夏天的活動裡超超超有名的場次喔！
亞子：好好喔～！　亞子也想在那個活動上表演！ 感覺超好玩的！
莉莎：我了解你的心情，不過我記得， 那個活動好像沒有一般樂團的甄選吧？
亞子：咦，那樣啊…… 不過，加入經紀公司之後， 是不是就可以在這種活動上表演了？
晴海：當然，公司會協助你們喔！ 讓公司所屬藝人在最棒的舞台上發光， 正是我們的工作！
亞子：那，也能參加這個活動嗎？
晴海：嗯－，這個活動難度蠻高的…… 但我會盡可能地努力提供協助！
莉莎：啊哈哈，晴海小姐真是非常積極的耶
紗夜：是啊，不過要是真能在那個活動上演出…… 想必一定會成為不可多得的經驗
友希那：？　掛在那邊的是？
燐子：那是…… 啊，應該是表演服…… 應該是這間公司旗下藝人的吧……？
（白屏转场）
亞子：哇啊，好厲害！ 這好像是我第一次，靠這麼近看業界人士的表演服耶！
燐子：嗯，我也是…… 真的好美……一眼就能看出做工非常精細……
友希那：我覺得燐子做的也非常細緻了
燐子：雖，雖然是那樣沒錯…… 但還是和專業人士的作品有一段差距……
燐子：這是我所想不出的設計…… 應用的技術……也是我無法做到的……
莉莎：居然是這樣－，真不愧是燐子。看得好仔細耶
（白屏转场）
（背景切换）
晴海：我們公司也非常注重服裝的製作。 若有幸請到各位加入，也一定會提供給各位最棒的服裝
燐子：是，是嗎…… 也會替我們製作服裝啊……
晴海：？　怎麼了嗎？
亞子：啊，Roselia的表演服是燐燐替我們做的……
燐子：是，是的。現在是我負責擔任服裝的製作……
燐子：不過，如果最後和公司簽了約，交由專業人士 來負責製作……品質應該會更好……
晴海：……原來是這樣。既然如此， 即便簽了約，還是繼續由白金同學來負責製作服裝好了
燐子：咦……？
晴海：表演服對樂團而言也是非常重要的元素！ 連同那身可愛的服裝在內，Roselia才是Roselia啊！
晴海：只不過，為避免造成作業上的負擔， 還是請專業人員來協助白金同學好了
燐子：咦咦，專業人員要來協助我……！？
紗夜：這是白金同學會成為 服裝團隊的負責人……的意思嗎？
燐子：我，我我我做不到……！ 居然要我下指令給專業人士……！
莉莎：啊哈哈，不過那也會成為很好的經驗吧？
紗夜：話說回來，我以為經紀公司， 感覺應該會再更嚴肅一點……
友希那：比想像中還更有彈性，也很積極傾聽我們的希望
晴海：這是當然！ 既然要請各位加入我們公司， 那就必須成為各位的助力才行！
友希那：…………
晴海：啊，順便問一下， 作為一個樂團，Roselia的目標是？
友希那：目標……？
晴海：是的。我們將會協助各位達成那個目標， 所以請務必告訴我！
亞子：要說亞子我們的目標的話，就是那個了吧……？
友希那：是的，音樂的「高處」…… Roselia是為了抵達頂點而活動的樂團
晴海：頂點……嗎？
友希那：雖然在從事音樂相關工作的晴海小姐眼中看來 這說不定是一個曖昧不明的目標……
晴海：完全不會喔！ 這是一個非常出色的目標啊！
友希那：…………！
晴海：讓Roselia抵達頂點……真是個熱血的目標！ 若有幸邀請到各位加入敝司， 我一定會竭盡所能支援各位的！
晴海：各位請往這邊移動！ 我會在對面的會議室中為大家進行更詳細的說明
友希那：嗯，好……
