band5-046 第１１話 樂音中的遲疑

〈LOUDER〉當中存有不自然之處。 亞子與燐子好像知道些什麼。

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

【白金家 燐子的房間】

亞子：今天謝謝你，燐燐。 有你陪我自主練習，真的幫了我很大的忙～
燐子：不會…… 我也想把〈LOUDER〉練到…… 和以前一樣的狀態……
亞子：不過，到底是哪邊不行呢，我完全搞不懂……
亞子：好想舉辦練習反省會，嗚嗚…… 演奏得不順利的原因到底是什麼啊……？
燐子：我也一直在思考這個問題…… 但也還沒找出明確的答案……
燐子：只不過，和以前相比…… 我有種看不太到演奏的核心的感覺……
亞子：演奏的核心是什麼啊……？
燐子：大家在合奏的當下…… 彷彿存在著一道巨大的流動……
燐子：只要試著讓自己的樂音…… 去貼近那道流動…… 就能看到樂曲整體的意象……
亞子：啊，那亞子好像也懂喔
亞子：像在說「這邊這邊」，引領著演奏的存在…… 亞子在和大家演奏的時候也有感覺到！
亞子：不過，那個啊…… 應該是友希那學姊的歌聲吧？
燐子：嗯……友希那同學的歌聲總會在前方引領著我們…… 讓我們不會猶豫該走的路……
燐子：但上次，演奏〈LOUDER〉的時候…… 卻看不見那道流動……
燐子：友希那同學好像也…… 對自己的歌有所迷惘的樣子……
亞子：嗯－，感覺好奇怪喔。 友希那學姊竟然會因為要演唱〈LOUDER〉陷入苦戰
亞子：友希那學姊明明比誰都還理解那首曲子， 這之前也完全沒發生過這樣的事
燐子：嗯，對啊……
亞子：不過話又說回來， 決定要再次演唱〈LOUDER〉這件事也很怪
亞子：如果要進入商業的世界，這雖然可能是必要的選擇， 而且也可能真的不是一件容易的事……
亞子：但是友希那學姊，一旦下了決定 就不會那麼輕易改變才對
燐子：…………
燐子：……友希那同學，真的想進入商業的世界嗎……？
亞子：咦……？
燐子：我們之前不是被友希那同學問了…… 如果，進入商業音樂圈的話，會怎麼做的問題嗎……？
燐子：當時，我就覺得有點奇怪……
亞子：奇怪的點是指……？
燐子：我們幾個人都提到了…… 自己應該可以在商業的世界裡…… 有相對應的收穫……
燐子：但只有友希那同學一個人什麼也沒說……
燐子：也沒有提到自己想在商業的世界做什麼嘗試…… 不對，友希那同學也沒提到自己想不想……
亞子：可是，那學姊為什麼要執意進入商業的世界呢， 甚至還答應了要唱〈LOUDER〉……
燐子：那也許…… 是因為我們的緣故也說不定……
燐子：因為我們找到了前進商業世界的意義…… 所以友希那同學，為了我們才……
亞子：友希那學姊是為了亞子我們 隱藏了自己真實的心情嗎……
亞子：怎麼會…… 這樣根本一點也不好！
亞子：雖然我對商業的世界有點興趣， 也想和大家一起看看那邊的風景……
亞子：但要是大家的想法不一樣， 亞子，就根本不想去了！
燐子：嗯…… 我的心情也和小亞一樣……
燐子：我們未來的路…… 如果不是大家都想踏上的路的話…… 就沒有意義了……
燐子：不過，我認為友希那同學也…… 還對自己的選擇存有迷惘……
亞子：咦……？
燐子：所以，歌聲中…… 也反映出了那份迷惘吧……
