band5-048 第１３話 在原點綻放的花

友希那一行人再次造訪音樂經紀公司。 為了要傳達Roselia的選擇－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【經紀公司 會議室】

晴海：咦？　不能唱〈LOUDER〉嗎……？
友希那：非常抱歉。我們無法演出那首歌
友希那：我當時以合約的事情為優先， 所以隱瞞了我們真實的心情
莉莎：而且我們也不希望 友希那和伯父的事情被拿來作文章……
莉莎：友希那是為了完成伯父無法實現的夢想 才進入音樂的世界一直努力到現在的
莉莎：所以，既然伯父的夢想已經實現了， 我們已經決定現在要為自己做音樂了……！
友希那：莉莎……
晴海：原來事情是這樣…… 只不過，這樣合約的部分就可能不會那麼順利了……
晴海：畢竟我上司認為你們的魅力是 〈LOUDER〉和湊同學的身世背景……
紗夜：這我們都了解
燐子：要是真的以那種形式進入商業的世界…… 我們未來一定會後悔的……
亞子：我們想用大家都能接受的形式前進新世界……！
友希那：雖然這次的機會確實不可多得， 但請恕我們回絕參加活動的邀約
晴海：請，請等一下！ 能不能請你們還是出席活動呢？
紗夜：現在的情況， 對貴公司而言應該沒有益處了吧……？
晴海：身為專業人士做出這個決定實在有失水準， 但我還是想讓大家欣賞Roselia的表演
晴海：你們的表演真的非常出色。 就算只多一個人也好，我想讓更多人認識你們
友希那：…………
晴海：我想告訴大家，這是有朝一日會在商業世界大放異彩的樂團！ 所以，拜託你們了……！
友希那：晴海小姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

莉莎：最後還是決定在活動上出席了，這樣真的沒問題嗎……？
燐子：雖然心情的確有點複雜…… 但我認為這樣應該也不錯……
燐子：希望可以透過LIVE…… 回應我們無法替晴海小姐實現的期待……
紗夜：我的看法也一樣。 我們要呈現出一場能讓晴海小姐驕傲的LIVE
亞子：好的！　我會努力在LIVE上表演得超超帥氣！
友希那：……這次很抱歉要讓你們陪我繞遠路
莉莎：友希那不用在意這些喔？
友希那：不過，就結果而言還是讓人期待落空了。 而且，原因還是我的軟弱
友希那：雖然有部分也是因為我沒找到進入商業世界的理由， 不過也有部分是我對此感到不安
燐子：不安嗎……？
友希那：進入新世界之後，一定會產生不同於現在的轉變。 現在，獻給音樂的時光讓我感到非常充實。 我不禁猜想，這段時光會不會就此畫下句號
友希那：所以，才無法對在商業的世界放眼未來的你們 說出我真實的想法
友希那：如果我有趁早說出口的話， 或許就不會導致現在這個結果了
友希那：要是我也能在商業的世界， 找到想要成就的事物就好了……
亞子：友希那學姊……
（白屏转场）
亞子：友希那學姊，你現在非常喜歡唱歌對不對？
友希那：是啊，那場活動結束後，我已經能誠實地面對自己了。 每一場LIVE都給我非常充實的感觸
亞子：那在很大的舞台上盡情歌唱過後， 應該也會很快樂吧？
友希那：大舞台……？
亞子：對啊！　要在很多人面前， 呈現出最完美的LIVE！
亞子：這個，應該就是友希那學姊想嘗試的事情吧？
友希那：雖然是這樣沒錯…… 不過這和商業的世界有關嗎？
亞子：用這個當成要進入商業世界的理由不就好了？
友希那：……那不是能以這麼單純的目的， 就隨便進入的世界吧
亞子：不過啊，我覺得這是最純粹也最強而有力的理由喔！
亞子：因為很會唱歌，所以想讓別人看到！
亞子：要呈現給人看的話， 就要在很大的舞台上讓很多人看見！
亞子：這些啊，不是在玩樂團的人 心裡決定要組樂團最根本的理由嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：因為很會唱歌……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：合奏，好好玩喔！ 友希那的爸爸，好會彈樂器也好會唱歌－！
友希那的爸爸：是嗎？　不過我還是輸小莎和友希那喔
友希那：我也，想和爸爸一樣變得更厲害。 要怎麼樣，才能變厲害呢？
友希那的爸爸：友希那，你喜歡唱歌嗎？
友希那：嗯！　最喜歡了！
友希那的爸爸：哈哈，這樣啊。那就一定可以變得更厲害了喔
莉莎：莉莎也最喜歡合奏了， 這樣也能變厲害嗎？
友希那的爸爸：當然。要好好珍惜這份心情。千萬別忘記了哦
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……也是。 我的音樂之路的起點，就是那份心情沒錯
友希那：雖然我不曉得能不能把他當成是目的……
友希那：但如果是這個理由， 我應該也能認為進入商業世界是有意義的了
亞子：友希那學姊……！
紗夜：我也認為那個理由就可行了
紗夜：因為你已經擁有 「追求高處」的這個最終目標了
燐子：是的。商業的世界也一定…… 是通往那裡的其中一條路而已……
亞子：而且，我覺得改變其實也沒有那麼可怕！ 要是不太滿意改變之後的樣子，那再變一次就好了！
燐子：是的。改變並不一定代表結束……
友希那：……看來是我想得太複雜了呢
莉莎：友希那也看見了……通往未來的藍薔薇之路了嗎？
友希那：是啊，我有在那條路上看到光芒的感覺
（白屏转场）
