band5-037 第２話 商業的世界

不知為何，紗夜有些在意宣傳海報。 友希那詢問了其中的緣由，紗夜的回應是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：抱歉哦，只能討論到一半。 我待會要打工－
紗夜：不會，現在已經找出幾個地方了。 改天再繼續討論吧
亞子：莉莎姊，打工加油－！
燐子：謝謝大家……
友希那：……那今天就解散吧
亞子：好喔－！　啊，燐燐！ 回家前可以順路去逛逛嗎？
燐子：呵呵，是要去車站前的店嗎……？ 小亞要去看……NFO的新周邊商品……？
亞子：好厲害喔，燐燐！ 因為這次出了亞子有興趣的東西～！
燐子：那…… 友希那同學，冰川同學……我們先失陪了……
亞子：學姊們辛苦了！
友希那：好，再見
友希那：收拾完宣傳海報，我們也離開吧。 剛才找出來的那幾個活動，後續我會先確認好相關資訊
紗夜：好的，這個活動和這個活動，還有……
紗夜：…………
友希那：？　那張海報， 是那個商業出道的樂團的嗎？
紗夜：抱歉。這張和我們剛才討論的無關才是……
友希那：果然真的有什麼事讓你很在意…… 怎麼了嗎？
紗夜：啊，不，只是那個樂團會出席的活動， 日菜也有提過他們會在那裡演出……
紗夜：日菜他們好像也有得到事務所的協助， 會和那個樂團一樣以新人組的名義登場
友希那：這樣啊，PasPale也是嗎。 不過，我還是不理解這有什麼好在意的
紗夜：是因為…… 我想到這個樂團會和日菜 站在同一個舞台上……
友希那：什麼意思？
紗夜：我這段時間一直在想。 如果要和日菜站在相同位置，需要什麼條件
紗夜：身為Roselia的吉他手，我對自己的樂音抱持著相對的自信。 只是，即便如此，日菜的樂音仍會讓我感到目眩……
紗夜：我有一種，現在的我的樂音當中，有什麼不足的感覺。 不只是技術層面，經驗也是……
友希那：經驗……？
紗夜：湊同學認為Roselia和Pastel＊Palettes之間 最大的差別是什麼呢？
友希那：我認為有許多不同之處。 我們的目標不同，看待音樂的態度也不同
紗夜：這些雖然差別也很大……
紗夜：但我認為職業和業餘，才是我們之間最大的差別
紗夜：在商業的世界中活動的樂團， 累積了眾多我們所無法獲得的經驗……
紗夜：他們能夠參加Roselia無法出席的活動……
友希那：……所以你也想進入商業的世界嗎？
紗夜：我認為，那裡很有可能， 存在著我所期望的答案……
友希那：紗夜……
紗夜：！　話雖如此，不過，這只是屬於我個人的問題……！
紗夜：我並沒有打算要將湊同學你們牽扯進來。 畢竟Roselia的未來應當要由我們五個人一起探究
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：Roselia的未來……
友希那：（在我們視為宿願的那場活動的舞台看見的光與影…… 我們的未來存在於那道光芒之中……）
友希那：（我們該踏上的道路，只要時刻來臨就應該自然可以理解……）
友希那：（在商業世界裡做音樂，或許也是一種選擇）
友希那：（我一直認為，過去奪走爸爸的光的世界， 只不是一個販賣音樂的場所……）
友希那：（和蜜菈小姐相遇後，我了解到事實不只是我所想的那樣。 也有用自己的方式享受音樂，致力於提升音樂性的人）
友希那：不過，假使我們進入了那個世界……
友希那：我為的又是什麼呢……？
友希那：（商業的世界， 多數人都渴望並追求著「大成功」的世界……）
友希那：（但是，我對商業的成功和音樂圈內的評價都沒有興趣）
友希那：（也不是想讓Roselia成為 獲得多數人支持與喜愛的樂團……）
友希那：這條路上，真的有光芒存在嗎……？
