band5-049 第１４話 不受過去拘束往前進

經紀公司主辦的LIVE活動當天。 離演出越來越近，友希那等人的想法是。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【演出當天】

【活動會場】

亞子：好厲害～！　舞台比想像中的還要大更多耶！
莉莎：不愧是音樂經紀公司主辦的活動…… 但畢竟是辦給專業人士表演的，好像也理所當然
紗夜：彩排的時間，在一小時後
燐子：呼……
紗夜：？　白金同學？ 怎麼了嗎？
亞子：啊，剛才我和燐燐在休息室裡的時候， 有也會上台表演的人來跟我們打招呼……
莉莎：會上台表演的人……咦？ 該不會是這家公司旗下的藝人吧！？
亞子：對啊，在大活動中很活躍的人雖然是有來啦， 但燐燐太緊張所以怕生的個性就變得更嚴重了
燐子：對不起…… 沒有好好和他們打招呼……
亞子：沒，沒關係喔！　 燐燐雖然整個僵住沒說上幾句話……
亞子：不過也沒有說奇怪的話， 所以應該沒有給人壞印象，一定沒錯！
紗夜：那個說法……是打算要安慰人嗎？
莉莎：啊，啊哈哈……
友希那：…………
莉莎：？　友希那？ 你在盯著什麼看啊？
友希那：……我在看今天，我們要站上的舞台
亞子：那個舞台真的很大吧！ 好期待要在這裡表演喔！
友希那：是啊，進入了商業的世界後， 應該會有很多能站上這種舞台的機會吧
友希那：這樣的每天……看來也不是什麼壞事
亞子：友希那學姊…… 如果學姊真的這麼想的話， 亞子，很開心自己當時有說把那些話說出口
友希那：是啊，多虧了你的那席話，我的想法才能改變
友希那：你果然，是能在我迷途時為我指路的人呢
亞子：咦……？
燐子：之前友希那同學…… 有對我們說過哦，小亞……
燐子：萬一友希那同學迷失了自己的道路…… 屆時希望我或小亞帶領友希那同學……
亞子：啊，是在甄選前說的……！
亞子：亞子，其實沒有太把 這件事放在心上……
友希那：即使如此，你總會使我警醒， 所以我才會請你成為我的指引
燐子：對啊……因為小亞非常直率……
燐子：再加上……小亞畢竟也是…… 「黑暗行者」的技能使用者嘛……
亞子：嗯……！ 我很高興自己能幫上友希那學姊的忙！
友希那：的確，真的幫了大忙。 多虧了你，我們才也能準備好新樂曲
莉莎：聽到友希那說要唱新曲，真的讓我太驚訝了
紗夜：雖然時間上是有餘裕， 但真沒想到會要寫新曲
燐子：是指替代〈LOUDER〉的樂曲…… 沒錯吧……？
友希那：沒錯，雖然作為〈LOUDER〉的延續， 演奏〈Song I am.〉也是一種選擇……
友希那：但既然要在這個舞台上演唱， 我想把現在的心情唱成歌
友希那：我想在這個對我的過去興致勃勃的地方， 展現我要朝未來邁進的企圖……
友希那：不被過往束縛，向前方跨步……！
紗夜：是啊。我們的新曲和這個舞台的意義非常相符
莉莎：嗯，這也算我們表明決心的方式……對吧
燐子：今天的演出……要不留遺憾地…… 一起加油……！
亞子：嗯！　因為這裡是我們決定往下個階段前進， 屬於Roselia的全新起點嘛！
友希那：是啊，我們要自信地站上這個舞台……！
