band5-044 第９話 各自的夜晚

紗夜十分在意友希那不自然的態度。 應該尊重他的想法，亦或者……

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：（湊同學居然會改變自己的決心…… 這樣一點也不像他……）
紗夜：（湊同學明明不論何時都應該會 把自己的信念擺在第一順位才是……）
紗夜：（不，這是不必要的顧慮。 他是為了Roselia的未來著想，才下了這麼重大的決心）
紗夜：（湊同學做出這個選擇，也必然有其意義……）
紗夜：（既然如此，我們也應該尊重他的覺悟才是……）
日菜：叩叩叩－！ 姐姐，你在嗎－？
紗夜：……我在。 不過，你不是已經把門打開了嗎
日菜：哎呀。我又不小心敲完門就順便打開了…… 對不起，我老是改不掉這個習慣～
紗夜：算了，沒關係。 怎麼了嗎？
日菜：我有禮物要給姐姐～
紗夜：禮物？
日菜：鏘鏘－！ 你看，是我之前說過PasPale會出席的活動的招待票喔！
日菜：今天事務所的人給的， 我收到之後就想拿給姐姐
紗夜：這樣啊。謝謝……
日菜：對了，我也是聽小千說了才知道， 有個最近出道的少女樂團也會出席喔
日菜：年紀好像和我們差不多的樣子～……
紗夜：我知道。 是宇田川同學有在關心的樂團
日菜：啊，姐姐也知道啊。真不愧是姐姐
紗夜：但還真稀奇，沒想到你竟然會對共演者有興趣
紗夜：我之前都沒聽你提過會和誰一起演出
日菜：嗯－，這麼說好像也是。 不過，我其實也不是對那個樂團有興趣就是了
紗夜：是嗎？
日菜：我只是在想，要是Roselia也正式出道的話 就有機會和姐姐一起出席活動了吧
紗夜：…………
日菜：最近姐姐不是有提到， 有很多家經紀公司在向你們招手嗎？
紗夜：嗯，對。是這樣沒錯……
日菜：如果能和姐姐一起在大型舞台上共演， 一定會超嚕♪的說！
日菜：要是這天能快點到來就好了～
日菜：啊，對了！　剛剛媽媽說， 晚餐準備好了，差不多可以去吃了！
紗夜：好，我馬上過去
紗夜：（……在商業的世界，和日菜站在同個舞台）
紗夜：（這樣的未來，也許會出現。 屆時我要堂正地站在他的身旁……）
紗夜：（今天的選擇一定也會通向充滿光芒的未來……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

莉莎：……我真的太驚訝了。 沒想到友希那居然會那麼說
友希那：有必要那麼驚訝嗎？
友希那：如果對Roselia是必要的， 那就沒有猶豫的必要
友希那：我認為我自己，一路以來都是這麼做的
莉莎：這，這麼說……也是。 啊哈哈
友希那：有什麼事讓你不放心嗎？
莉莎：不，不是，也不全然是這樣啦……
友希那：正如同和大家討論過後得到結論， 進入商業的世界可以獲得豐碩的收穫
友希那：而且，對莉莎而言，進入商業的世界也有其意義吧？ 那裡應該能看見，我們在那場活動看到的景色更之後的風景
莉莎：嗯，對啊。說的也是……
友希那：好了，我們趁早回家吧
莉莎：…………
（白屏转场）
莉莎：那個，友希那……！
友希那：什麼？
莉莎：友希那自己也有要 進入商業世界的充分理由吧？
莉莎：所以才下定決心，就算聽到那種條件也不為所動…… 真的是這樣沒錯吧？
友希那：……這不是當然的嗎
莉莎：是嗎。那就好……
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：…………
（黑屏转场）
