event207-02 第１話 最後の思い出に

久しぶりの渋谷を満喫する彩たち３年生。 一方のイヴはどこか寂しげで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[渋谷駅]

イヴ: わぁっ、渋谷はいつ来ても活気がありますね！ あ、あっちに行列ができていますよっ！　何のお店でしょう？ 行ってみませんか！？
日菜: あははっ、イヴちゃんテンションあがってるー♪ それにしても渋谷、久しぶりだなーっ。どこから行こっか？
彩: 服も見たいし、スイーツも食べたいし、あっ、あのお店も 絶対チェックしたい！　うぅ〜迷っちゃうな〜
千聖: ふふっ、それなら……全部行ってみましょうか
彩: ええっ！？　全部！？　
麻弥: 千聖さんもかなりテンションあがってますね
千聖: 私も今日くらいは思いっきり羽を伸ばしたいもの
日菜: いいねいいね！　今日はめいっぱい遊んじゃおー！ でもまずは……やっぱりここかな！
(Black cut)
(Background change)

[ファーストフード 渋谷店]

日菜: んーーっ、おいしーっ♪　 やっぱポテトって最高〜〜っ！
千聖: まさかいきなりファーストフード店に来るとは思わなかったわ
日菜: だってお腹減ったんだもーん！　 お腹ぺこぺこのままじゃ、思いっきり遊べないよー
イヴ: 『腹が減っては戦はできぬ』ですね！
日菜: そうそう！　腹が減っては放課後は楽しめぬ、だよ！
麻弥: ジブンもちょうどお腹空いていたので、ありがたいです。 彩さん、おすすめしてくれた この期間限定ナゲットすごく美味しいですっ
彩: ホント？　よかった〜。 とろ〜りチーズナゲット、いま一番人気なんだ
千聖: さすが詳しいわね、彩ちゃん。 このお店の別店舗でバイトしているんだものね
彩: まあ最近はあんまりシフト入れてないんだけど…… でも新商品とかフェアの内容は一応覚えておこうと思って
日菜: 麻弥ちゃんのナゲット１個もーらいっ♪ その代わりにポテトあげるねっ。はい、あ〜んして
麻弥: ええっ！？　あ、あの自分で食べられますから〜〜っ！
日菜: いいからいいからっ！　ほらあ〜んっ♪
イヴ: マヤさん、私のもどうぞっ！　 こちらはバターしょうゆ味のポテトですっ！　 あーん、お願いします！
麻弥: い、イヴさんまで〜〜
千聖: ふふ、なんだかご機嫌ねイヴちゃん
イヴ: はいっ！　やっぱりみなさんと一緒のご飯は格別ですからっ
麻弥: そういえば、 みんなでファーストフード店に来るなんて珍しいですよね
日菜: そもそも放課後みんなで遊びに行くってこと自体 すっごくレアじゃない？
千聖: どうしてもみんなで揃う時は、お仕事になってしまうものね
彩: ふふっ、なんかこうして制服で寄り道してると すっごく女子高生って感じがするよ！
イヴ: はい、すっごくします！
日菜: 春になったら、さすがにもう制服は着られないもんねー
千聖: 受験やお仕事のことを考えると、 こうして放課後に制服で遊ぶのは、 この先難しいかもしれないわね
彩: え〜〜、 今日が最後の思い出作りになっちゃうかもしれないのかぁ…… さみしいよぉ〜〜
イヴ: （…………最後の思い出……）
日菜: イヴちゃん？　 もうお腹いっぱいになっちゃった？
イヴ: い、いえ大丈夫です！　
イヴ: あっ！　みなさん見てください、あのモニター！
日菜: モニター？　ああ、彩ちゃんが出てるCMだ！ メイン女優さんの妹役の
日菜: たしかチェーン店でしか流れない限定CMなんだっけ？
麻弥: 海辺で黄昏れるお姉さんに、汗だくになりながら自転車を漕いで ジュースを届ける彩さん……素敵です
千聖: ええ。出番はちょっとだけど、彩ちゃんの一生懸命なところが…… ……って彩ちゃん？　トレイで何してるの？
イヴ: トレイを使って顔を隠してるように見えますが……
彩: みんなもほらっ、隠れて隠れてっ。 もっとこっそりした方がいいよ
イヴ: はっ、まさか忍法隠れトレイの術！？
麻弥: あはは……そんな忍法あるんですか？
彩: だってほら……私たちが芸能人だって気づかれちゃうでしょ？ バレちゃったらさすがにまずいかな〜って。えへへ……
日菜: あははっ！　その割には、なんか嬉しそうじゃな〜い？
彩: えっ、そ、そんなことないよっ！
日菜: えー？　どうかな〜？
麻弥: あはは…… まあでも、そこまで気を遣わなくても大丈夫だと思いますよ
千聖: そうね。たしかに夏祭りの時は、 ファンの方に気づかれてしまったけど…… 私たちの認知度はまだまだだもの
千聖: あのCMの女優さんくらいだったら 話は違うかも知れないけれど
麻弥: それにお客さんはそれぞれ食事やおしゃべりに夢中ですし、 ジブンたちに気づいてる人はいないかと
彩: だ、だよねっ！　なんか早とちりしちゃったかも……あははは……
千聖: ふふ、でもいい心掛けだと思うわ。 私たちもそれくらい上を目指さないといけないわね
彩: うん……！　そうだよね、千聖ちゃん
日菜: さて、お腹いっぱいになったことだし…… それじゃあ次はどうしよっか？
イヴ: 次はアヤさんの行きたいところに行きましょう！
彩: えっ、私？　
麻弥: そうですね、今日は彩さんのお祝いでもあるんですから
千聖: ええ、遠慮しないで行きたいところを言ってちょうだい
彩: わぁ〜みんなありがとう！　えっと、それじゃあね……
(Black cut)
(Background change)
