event301-07 エンディング 茨の道をも楽しみながら

ついに覚悟が決まった紗夜。 その思いに、友希那もまた触発されていく。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

晴海: はぁ、はぁ…… お疲れさまですっ！　お待たせしてすみません！
リサ: 晴海さん、そんな走ってこなくても大丈夫だったのに！
燐子: ゆっくり……息を、整えてください……
晴海: はい……すみません……！ ふぅ～……えっと、まずはこの資料をどうぞ！
友希那: これは……単独ライブの企画書ね
紗夜: ！　晴海さん、この会場って……
晴海: はい、候補リストの中でも一番大きな会場です！
あこ: すっご～～い！！ あこたち、ここでライブできるってことですか！？
紗夜: 宇田川さん、よく見てください。 『仮』、と書いてあるでしょう
晴海: まだ会場と交渉中なので仮としていますが ほぼこの会場で決まる見込みです！
リサ: うわ～、なんか今から緊張してきた～……！ 会場を埋められるかはアタシたちにかかってると思うし
燐子: そうですね…… この規模のライブを成功させてほしいという、 期待も込められている気がします……
紗夜: そう思うと、より一層気が引き締まりますね
友希那: ええ。でも、楽しみだわ
紗夜: 珍しいですね、湊さんがそんなことを言うなんて
友希那: ……確かに、そうね
リサ: あははっ、なに〜？　自分のことなのにその言い方！
晴海: でもそう思ってくださって嬉しいです！
晴海: ライブの時期と会場は目処がついたので シングルの制作が終わった後に少しずつ進めていきましょう！
一同: ええ はい！
晴海: あ、本題に入る前にもう一つだけ。 最近のRoseliaの実績を鑑みて 社内では今、活動計画を見直す動きがあるんです
晴海: もっと楽曲をリリースしたいとか こんなイベントに出たいとか、皆さんからも希望があれば いつでも私に言ってください
友希那・紗夜: …………
紗夜: 晴海さん、早速なのですが 私から希望があります
晴海: はい、なんでしょう？
紗夜: 実は、現在企画中のガールズバンドのイベントがあると 聞いたんです
紗夜: 一般オーディションのない、かなり大きなイベントのようで 事務所に所属するバンドにのみ声がかかるそうです
晴海: もしかして『Cross×Point Fes.』でしょうか……？ イベント形式は未定ですが、 様々な有名バンドを集める一大フェスがあると聞いています
紗夜: これはメンバーの皆さんにも相談したいのですが…… 私はそのイベントに挑戦したいと思っています
紗夜: 皆さんは、どうでしょうか？
リサ: みんな同じ気持ちだとは思うけど、答える前にひとつだけ…… 紗夜、その話どこで聞いたの？
紗夜: ……日菜から、そんな話を聞いて
リサ: ！ そっか……そういうことだったんだ
燐子: では……パスパレにも声がかかる可能性がある ……ということ、でしょうか……？
紗夜: わからないけれど、おそらくは
燐子: なるほど……
紗夜: ……私のギター人生はずっと 『日菜』という強い光が落とす影と共にありました
紗夜: 光の眩しさに苦しみながら、足掻き続けて、 今では自分の音だって負けないくらい輝けるのだと 思えるようになった
紗夜: 『日菜と同じステージに立つ』ために 足りないものはもうない。 それなら目標を叶え、その先に進みたい……
紗夜: オルフェスにもう一度挑む前に、 私が今、越えなければいけないものなんです
一同: ……！
あこ: やりましょう！！ みんなも同じ気持ちですよね？
燐子: うん……わたしも……
リサ: 大切な紗夜の挑戦っていうのもあるけど、 何よりアタシたちも紗夜の歩みを知ってるからこそ 一番近くで力になりたいもん！
晴海: 私が聞いた話だと、オファーがあるとしたら少し先のようなので 今から準備できることはたくさんありそうですね
晴海: 私も皆さんの挑戦を応援するために、精一杯頑張ります！
紗夜: 皆さん……ありがとうございます
あこ: わ～～、あこ、すっごいワクワクしてきた！ これでこそ世界一カッコいいRoseliaって感じ！
友希那: ……！ そうよね、これでこそ私たち……
友希那: 晴海さん、みんなも。 私から相談があるのだけれど
リサ: なになに？
友希那: 進めていたシングルの曲……新しく書き直させてほしい
あこ: ええっ！？　ど、どうして……！
友希那: 今のあなたたちの顔を見て、あの曲ではダメだと思ったのよ
友希那: 『挑戦者』としてすべてを賭ける覚悟はあるか。 そう言ったのは私だけれど、 これほどまでに皆の覚悟が大きくなったのは予想外だったわ
友希那: 今のあなたたちからは、大きな挑戦も恐れず、 茨の道も楽しんで歩いてみせようという、 たくましさと力強さを感じる
友希那: そういうあなたたち……いえ、私たちに ふさわしい曲にしなければ このタイミングでシングルを出す意味がないわ
燐子: 友希那さん……
友希那: もうイメージは出来ているわ。 だから明日、改めて曲を持ってこさせてほしい
紗夜: ……なるほど。わかりました。 晴海さん、他のスタッフさんなどにご迷惑がかかることは ありませんか？
晴海: そちらは大丈夫なんですが…… 白紙に戻すとなると、皆さんの制作期間がかなり短くなるので そこだけが心配です
紗夜: それなら問題ありません。湊さんなら、きっと
リサ・あこ・燐子: ……！
友希那: みんな……
友希那: ありがとう。 ……正直、こんなにすぐ受け入れてもらえるとは思わなかったわ
紗夜: それは明日、あなたがどんな曲を持ってくるか次第です
友希那: ！　ふふ……そうね
紗夜: ……信じていますよ、湊さん
友希那: ええ、任せてちょうだい
(White cut)
(Background change)
