event39-03 第2话 糟糕的形势

PasPale的活动总算结束。 但骚动出乎意料地影响深远。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 会议室】

麻弥：你没事吧，彩同学？
彩：嗯，抱歉。 我在活动中哭了……
麻弥：没关系，可以理解的。 我也被吓了一跳
千圣：多亏了工作人员介入， 活动才能开到最后……
千圣：不过说真的，越想越不是个滋味啊
日菜：难得举办发行活动， 却没有噜♪的感觉……
伊芙：对不起…… 我没有参透武士道，没帮上任何忙……
彩：小伊芙不用自责哦
伊芙：真正的武士，喝一声就能镇住全场。 我做不到，说明我修行还不够……
彩：不，不是的！小伊芙已经很努力了！ 在工作人员来之前，你都想要阻止她们争吵！
彩：只是吵架的人越来越激动， 完全听不到小伊芙的声音……
伊芙：呜呜，真让人懊恼……
伊芙：不过，明明是很快乐的活动， 为什么她们会吵起来呢？
伊芙：大家不能好好相处，我很悲伤……
日菜：唔，为什么呢…… 啊，网上可能会有讨论！
日菜：我们去网上查查是什么原因吧！
千圣：嗯，为了今后也需要去搞清楚呢
彩：嗯，那就查查看吧
彩：呃…… 唔，网上也在吵……
麻弥：看来那场争吵引发的风波不小啊
日菜：吵起来的原因是……啊，一定是这个！
千圣：『打call会影响到别人，这话还要说几遍啊？』
麻弥：『用打call来炒热气氛难道不是粉丝的工作吗？』 也有评论是这么说的
伊芙：打call……是什么意思？
彩：就是粉丝们在演唱会上的应援
彩：不是有些粉丝会在曲子中间和着节奏拍手， 或是叫我们的名字吗？
伊芙：啊，的确有时能听到粉丝叫我名字！ 原来那就是打call啊！
麻弥：唔——是在吵要不要打call吗……
日菜：我喜欢打call~ 被粉丝们喊到自己的名字，感觉噜噜噜的♪！
千圣：虽然很感谢粉丝们为演唱会炒热气氛， 但有人觉得这会影响听歌也不奇怪
彩：我不想粉丝们吵架啊。 要怎么做才能让她们和好呢……
伊芙：…………！
千圣：不过如果这就是争吵的原因， 那感觉我们也没什么可以做的
日菜：也是…… 不管是打call炒热气氛还是安静看演唱会， 都不是在做坏事啊
麻弥：是的，要是粉丝们能找个折衷点 握手言和就好了……
彩：……咦？ 有人去劝架了哦？
麻弥：是看不下去争吵的其他粉丝吗？
麻弥：呃，我看看…… 写着『不可以吵架！』……
麻弥：这不是伊芙同学的账号吗！
彩・千圣：诶诶诶！？
伊芙：『以和为贵』……发送
千圣：我说小伊芙！ 你在做什么！？
伊芙：我在阻止粉丝们的争吵
千圣：我们不能介入粉丝之间的事啊
伊芙：诶，为什么呀？
日菜：又不是做什么坏事， 劝一下架应该没关系吧？
千圣：小伊芙和小日菜， 你们和粉丝之间的距离都太过亲密了
千圣：粉丝虽然是很重要的人，但并不是朋友吧？ 如果不和粉丝们保持适当的距离，就会变成麻烦的根源
彩：哇，不好了！
彩：其他人生气地说『不要给成员们添麻烦！』！ 评论的人越来越多了~！
伊芙：诶！？
千圣：有些时候，我们要是出面了有可能会让问题变得更严重
千圣：粉丝之间的问题，交给当事人去处理会更好。 小伊芙你也不想事情越闹越大吧？
伊芙：我是不想，但……
伊芙：……
麻弥：伊芙同学……
