event87-06 第5话 在星空下烧烤

大家在星空下开心地烧烤， 并问起伊芙想做的事。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第二天 夜】

【避暑地 别墅】

沙绫：每个人都有吃的和喝的了吧。 那么……我开动了！
里美・伊芙・巴・薰：我开动了！
巴：呀，在这么美的星空下烧烤， 真是太棒了！
伊芙：那么，我们就继续往上面放肉吧！
里美：哇……有好多肉看着都好好吃……！
沙绫：这些是薰同学的叔叔送过来的。 连这种事都不忘照顾我们，真是不好意思
薰：不用不好意思。这都是叔叔的好意。 只要我们心怀感激地吃得香香的，就是对他的尊重了
沙绫：好的，谢谢！
薰：该道谢的是我才对。 准备食物的是小沙绫你们吧？ 谢谢
沙绫：我和小里美还有伊芙三个人一起准备的，没怎么费工夫
伊芙：但是切了最多蔬菜的是沙绫同学！ 咚咚咚咚咚！刀工真是太精湛了！
巴：诶，不愧是山吹面包房的女儿啊
沙绫：和那个没关系啦。 比起切菜，准备烤肉的工具才更辛苦吧？
里美：点火什么的是薰同学和小巴做的吧。 真厉害啊……换成是我，估计就不行了
巴：其实很简单的。 最近的烤肉工具都很厉害哦
薰：好了，肉差不多烤好了。 趁没有焦赶紧吃吧
里美：烤肉！我开动啦！
沙绫：小里美，这些也烤好了哦。 伊芙，这个给你
伊芙：我开动啦！ 炭烤的味道好香啊……对了，待会也来个烤饭团吧！
巴：好主意！ ……咦，这火力是不是太强了。 稍微调小一点
沙绫：烤棉花糖之类的也应该挺好吃。 应该买点的~
里美：要吃甜食的话，有面包……要烤吗？ 说不定会变得更好吃呢
薰：…………呵呵
沙绫：咦，薰同学不吃吗？ 来，给你肉
薰：当然要吃。 我只是想……先享受一下这梦幻的场景。 这段奇妙而又欢乐的时间，马上就要结束了
伊芙：明天白天就要回去了吧。 这么一想……就觉得很悲伤
里美：时间转瞬即逝呢。 快乐的时光总是很短暂
沙绫：暑假也是，照这个样子很快就会结束吧。 马上就要回到忙碌的日常生活了
伊芙：是啊……
巴：……干吗说这么沉重的话题啊！ 正因为如此，才应该尽情享受当下吧？
巴：就算回家了，也要尽情享受剩下的暑假！
伊芙：尽情享受……
沙绫：呵呵，也是呢。 毕竟是难得的暑假。 得充分地享受，充分地留下回忆才行啊
里美：回去也要一起玩啊！ ……啊，在那之前要先把作业做完~ 还剩下不少呢
沙绫：呵呵，是啊。香澄一定也和我们一样
巴：亚子也是到暑假快结束的时候才会慌张起来的类型。 我得提醒她踏踏实实地做作业
沙绫：玩也好作业也好，总之就是得把要做的都做完， 度过一个没有遗憾的暑假，对吧
伊芙：说得对、说得对呀！ 我也要！ 把想做的事情全部做一遍！
里美：小伊芙？
薰：那么……小伊芙。 这次旅行里，你想做的事情都完成了吗？
伊芙：诶？
沙绫：我也很想知道。 都没怎么听你说过想做什么呢
巴：别客气啊
里美：可以告诉我们吗？ 小伊芙想做的事
伊芙：各位……抱歉让你们费心了。 想做的事情……我不知道该怎么说……
薰：别着急。 把你的想法 原原本本地说出来就好
伊芙：真的不是什么了不起的事情…… 我想做的事情是——
