event87-05 第4话 各自的娱乐方式

大家都各自出门， 只留下伊芙一个人看家……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、若宫伊芙）

【旅行第二天 白天】

【别墅 客厅】

沙绫：伊芙，你真的不出去吗？
伊芙：是的，昨天实在太累了…… 不用在意我！
里美：我会给你买礼物的。 买好吃的巧克力海螺包！
沙绫：啊，虽然白天是分别行动， 但晚上大家要一起烧烤呢！ 我们会顺便把烧烤材料也买回来的
伊芙：那就拜托啦！
薰：小伊芙，你好好休息吧。 有什么事，要第一时间联系我哦
伊芙：谢谢。 你们也要一路小心
巴：嗯，我可得小心一点，至少不能受伤。 我今天还打算尽情地跑个痛快呢！
伊芙：呵呵，代我向西尔弗问好！ 那么，大家走好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【骑马俱乐部】

薰：呼……已经能完美地策马奔驰了。 不愧是小巴，很有天赋啊
巴：呵呵。谢谢！ 都是濑田学姐教得好啦。 而且……
西尔弗：嘶嘶嘶
巴：基本上都是她的功劳。 我只是被她允许骑在背上而已
薰：能注意到这点也说明你很有才能啊。 因为人总是以为自己能控制一切
巴：不过，难得变得这么要好…… 旅行结束后就没法再见了吧
薰：……仲夏夜之梦总有一天会醒来。 但是，这份回忆和感情是不会消失的
巴：……但现在可是白天哦？
薰：区别不大啦！ 你还可以再来见她啊。 下次我还想邀请你呢，只要你愿意就好
巴：诶，可以吗！？ 我要来！拜托学姐了！
薰：当然可以。我也很开心能多一个爱骑马的同伴
巴：哈哈，谢谢！ ……西尔弗，我绝对会再来见你的！
西尔弗：嘶嘶！
（黑屏转场）
（背景切换）

【别墅 客厅】

沙绫：我们回来啦~啊——好重！ 买了好多东西呢
里美：嗯，谁叫那里有很多好吃的嘛。 真想让大家快点吃到啊
沙绫：咦，伊芙呢？ 她是不是不在。散步去了？
里美：但是她的鞋子还在哦
沙绫：那是睡着了吗？ 没事吧
伊芙：啊……你们回来啦……
里美：啊，小伊芙你怎么了！ 脸好红啊。难道是感冒了？
沙绫：糟了。有没有药啊。 总之你先躺下……
伊芙：不、不是的~我这不是感冒…… 那个……
（黑屏转场）
沙绫・里美：桑拿！？
伊芙：是的……我实在是很想蒸一次…… 抱歉，让大家担心了
沙绫：没关系，你没事就好。 不过伊芙，你本来就很喜欢桑拿吗？
伊芙：与其说是喜欢，不如说是怀念…… 总之很舒服哦！
里美：这样啊。 我没怎么蒸过桑拿
伊芙：摩基的桑拿是最棒的。 蒸过桑拿后，再到湖边乘凉…… 完美的循环！
沙绫：就像吃一口甜的再吃一口咸的的那种感觉？
里美：如果有那么舒服的话……我也想试试。 小沙绫呢？
沙绫：嗯，我也有点心动
伊芙：我还想再蒸一次， 你们两位要一起吗？
里美：嗯，我决定试试！
沙绫：就一会儿哦。 还要准备晚上的烧烤呢
伊芙：好！那就进去吧！ 桑拿房已经彻底暖和起来了！ 走吧走吧！
