band1-027 第７話 找回來！

要讓Popipa再次合而為一。 為此香澄所導出的答案是～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：我要開動囉～！
香澄：沙～綾～。 結果惠惠不知道跑去哪裡了呢？ 下課之後，就馬上衝出教室了……
沙綾：連搭話的時間都沒有呢
沙綾：在中庭吃便當的時間，終於減少到只剩我們２個了…… 感覺好寂寞啊……
香澄：嗯、嗯嗯……
香澄：……不過，要從現在開始呢！ 我們要加油，重拾大家可以再一起吃便當的時光！
沙綾：嗯嗯，對。就這麼辦！
香澄：我在那之後有１個人思考一下。 我們現在應該要做的事情到底是什麼呢
香澄：結果好像有些答案了
沙綾：那可以讓我知道答案嗎？
香澄：我們必須要做的事情，應該就是…… 要再一次讓大家感到閃閃發光，令人心動――
沙綾：咦……？
香澄：為了再一次找回我們的『閃閃發光，令人心動』！
沙綾：哼哼，原來如此…… 找回我們的閃閃發光，令人心動……是嗎。 ……嗯嗯！　這答案很有香澄的風格！
香澄：對吧？ 謝謝你，沙～綾！
香澄：之前因為太多事情一口氣排山倒海而來， 腦子變得一片混亂了，但仔細想想其實很簡單呢！
沙綾：那為了達成目的，我們首先要做什麼呢？
香澄：總之我想要跟大家見面聊聊。 有咲、惠惠、還有里美琳！
沙綾：對了，結果里美琳有回訊息嗎？
香澄：沒有，還沒收到
沙綾：香澄也沒收到啊。我也沒有收到呢。 是很想去探病，但也不能突然打擾， 所以一直在等他回訊息的說……
香澄：等等我再傳一次好了
多惠：……啊。 香澄，沙綾……
香澄：惠、惠惠～！ 你到底去哪了～！？　我找你找好久喔～！？
沙綾：惠惠，你來啦。 太好了呢，香澄！
香澄：嗯嗯！　惠惠，來！　這邊這邊！ 啊，對了！　這個漢堡排給惠惠！
多惠：對不起。 今天不是來這裡跟大家吃便當的
沙綾：咦……？
香澄：惠惠……？ 你不是來跟我們一起便當的嗎……？
多惠：嗯嗯，不是。只是剛好經過而已。 我還有事情要做
多惠：香澄也是，有一定要完成的事情，對吧？
香澄：要完成的……事情？
多惠：我快沒時間了。 先走囉！
沙綾：啊，走掉了……
香澄：……嗚嗚～～
沙綾：香澄，不要這麼沮喪嘛……
香澄：嗯嗯，我沒事。 我沒有沮喪……是很高興！ 因為惠惠他沒有躲著我們啊！
沙綾：咦？
香澄：之前沙～綾有說過吧？ 樂團成員如果分崩離析了，在走廊擦肩而過時， 會互相躲著對方
香澄：惠惠他剛剛…… 沒有躲我！
沙綾：是啊。 嗯嗯，香澄說的沒錯！
香澄：好，就照這個樣子，也去找有咲吧。 要在有咲躲起來之前找到他。 沙～綾也一起走吧！
沙綾：嗯嗯。而且如果有咲有什麼煩惱的話， 希望他可以跟我們說。 好，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-B教室】

香澄：有咲～？
有咲：……！？ 香、香澄……
沙綾：有咲~，我也在喔
有咲：什、什麼事啊？ 我已經把便當吃完了，所以――
香澄：有咲！ 上次很抱歉硬拉你去練習，真的很對不起…… 我根本就沒有考慮到有咲的心情……
有咲：蛤？
香澄：那個，有咲…… 如果有咲有在煩惱的話，可以跟我們說說看嗎……？
有咲：你、你在說什麼――
香澄：有咲你在煩惱的事情是什麼？ 希望你可以老實跟我們說……
有咲：等、等下我們班上課要移動到別的教室…… 那、那就先這樣了……！
沙綾：……唉。 徹底……被躲著呢，對吧？
香澄：連眼睛都不看我們一眼……
香澄：……但是，還沒結束呢！ 我才不會就這樣氣餒呢！
香澄：有咲～，你要覺悟喔～。 我們要再一起感到閃閃發光令人心動， 一～～～～～定要再一起吃便當！
沙綾：哼哼哼。真是可靠啊～ 這才像是香澄嘛♪
