band1-026 第６話 從那雙手……

以最糟的形式結束練習回家路上。 香澄思考著多惠所說的意思～～

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

【回家的路上】

香澄：唉～。 我真的很沒用呢……
沙綾：香澄？
香澄：剛剛被惠惠說 『有感到閃閃發光令人心動嗎？』時候， 我完全沒有辦法回答
香澄：而且真的像惠惠說的， 我今天，完全沒有感到閃閃發光令人心動
香澄：到之前為止，跟大家在一起的時候理所當然 都有感到閃閃發光令人心動……現在到底要怎麼做 才能感到閃閃發光令人心動呢。我已經完全搞不清楚了……
沙綾：嗯嗯…… 說得也是……呢
香澄：真的就像沙～綾所說的呢？
沙綾：嗯？　什麼事？
香澄：就像沙～綾說的， 早知道就讓有咲靜一靜的……
香澄：是我硬拉有咲過來練習…… 所以有咲――
香澄：（我讓他受傷了……）
香澄：沙～綾，怎麼辦…… 有咲、里美琳、連惠惠都走掉了…… 這樣下去，Popipa……可能就會分崩離析……
香澄：嗚嗚……。 嗚嗚嗚……
沙綾：香澄！ 香澄你怎麼可以示弱呢！？
香澄：可是，我……我……
沙綾：沒問題！　我們的話一定沒有問題！ 至今為止不也是大家一起走過難關的不是嗎！ 我們的話一定沒有問題的……！
香澄：沙～綾……
沙綾：……我這句話，聽起來很沒份量呢…… 雖然是從我口中說出來的，講到一半對自己感到厭惡呢……
沙綾：對不起，香澄。 其實我也不知道該怎麼辦才好
香澄：咦？
沙綾：我之前待過的樂團『CHiSPA』 我是在最近的距離，看著樂團解散的……
沙綾：應該說…… 可能是我讓樂團分崩離析的吧？
沙綾：明明之前在一起的朋友， 突然會很想逃跑……
沙綾：假設一起組樂團的朋友在學校走廊的另一邊好了？ 這時候…… 我會不自覺的躲起來……
沙綾：在那之前明明每天都在一起喔？ 你能相信嗎？
（白屏转场）
沙綾：樂團會分崩離析…… 昨天為止大家明明在一起， 會突然無法像往常一樣在一起……
香澄：嗚嗚……。 沙～綾……
沙綾：所以，我……非常害怕…… 好不容易找到的歸屬，會就這樣…… 消失不見……想到會變成這樣就……
香澄：我不想要這樣…… 絕對不要……！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：我真的覺得香澄很厲害喔
香澄：我一點都不厲害啊…… 因為我多管閒事 才會變成這樣啊？
沙綾：我在CHiSPA要解散時， 可是什麼都做不了喔？　連多管閒事都沒辦法
沙綾：香澄可是每次都在行動。 我會這樣停下來煩惱或是思考， 但香澄卻不是。無時無刻都會付諸行動
沙綾：這一定是只有香澄才有辦法做到的， 所以才說這是很厲害的事情， 我在剛剛香澄跟有咲說話時想到的喔
香澄：但是…… 完全不行啊…… ……到底該怎麼做才好！
沙綾：香澄…… 我們，牽手吧？
香澄：……牽手？
沙綾：之前看煙火大會時， 大家有一起牽手吧？ 那時透過大家的手有感受到大家的心情吧？
香澄：嗯嗯……
沙綾：我無論如何都想把現在的心情，傳達給香澄。 不是用語言，而是想要傳達心情……
沙綾：所以……來。 我們牽手吧？
香澄：嗯！
沙綾：我的心情，傳達給香澄……！
香澄：……沙～綾
沙綾：唉伊！
沙綾：唉伊！ 唉伊！ ……唉伊！！
沙綾：如何？ 我的心情有傳達到嗎？
香澄：嗯嗯。 應該就跟我的心情一模一樣
香澄・沙綾：最喜歡Popipa了！
香澄：……沙～綾，謝謝你。 我會加油。 一定會加油的！
沙綾：嗯嗯。 要加油，但是 是要大家一起加油！
香澄：嗯嗯！
香澄：那個，沙～綾…… 我可以說句話嗎？
沙綾：嗯？　什麼事？
香澄：手握得太用力了…… 剛剛，真的好痛喔……
沙綾：啊！　對不起！ 因為太想要傳達了不小心太用力了……
香澄・沙綾：哈哈…… 啊哈哈哈哈哈
