band1-033 第１３話 多惠的請求

Popipa終於再次合而為一。 香澄等人最後去向多惠道歉……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【CiRCLE 咖啡廳】

香澄：惠惠，今天也是放學後， 馬上就衝出教室了呢
里美：看起來是有急事
沙綾：如果是真的如有咲說的，是往CiRCLE的話是沒有好擔心……
有咲：我只是剛好經過前面時有看到惠惠而已， 不保證他真的就在那裡喔
香澄：嘛，多想也無濟於事！ 總之我們一起過去吧！
多惠：那就這樣了，麻里奈小姐。 真的很謝謝幫忙
香澄：啊！　是惠惠！ 跟有咲說得一樣，惠惠真的在耶！
沙綾：太好了～！ 我說惠惠啊！
多惠：啊，大家…… 怎麼了嗎？　怎麼大家都一起來了
香澄：惠惠……之前練習時真的很抱歉！ 好像我空忙一場讓氣氛變得怪怪的…… 惠惠想要回去不練習也是應該的……
香澄：真的很抱歉…… 我已經也在反省了……
多惠：…………？
里美：恩恩，小惠惠！　要說的話都是我的錯！ 小咲在煩惱的事情，我一點都沒有了解…… 真的很對不起，小惠惠
有咲：不是啊，是我在鬧彆扭， 才會變成這樣的。 真的很抱歉……對不起大家……
沙綾：所以，惠惠―― 你回來吧！
多惠：…………
多惠：……回來？　你們指的是？ 話說，為什麼大家要跟我道歉？
香澄：……咦？ 那、那是……
多惠：但是大家聚集在這裡剛剛好呢。 我有事情想要拜託大家
香澄：拜、拜託我們？ 是什麼？　要拜託什麼……？
多惠：來呦。 好，這個拿著
香澄：……嗯嗯？ 這、這是？　紙袋……？
多惠：這是LIVE的傳單喔？ 要大家一起發呢
香澄：……咦？
有咲：……是、是怎麼一回事？
沙綾：不知道啊……
里美：小、小惠惠…… 這是怎麼一回事……？
多惠：因為要跟大家一起開LIVE，所以我把傳單做好了。 雖然是我手繪的，應該可行吧？
香澄：這是……我們LIVE的……傳單！？
多惠：恩恩，對啊。 因為辦LIVE要有傳單不是嗎？
香澄：惠惠…… 該、該不會…… 這都是你１個人準備的嗎……！？
多惠：恩恩。LIVE的準備我可以做， 但要團結樂團成員只有香澄才辦得到啊 而且我相信如果是香澄的話一定可以的
沙綾：那麼最近惠惠忙東忙西是因為……
多惠：我在準備LIVE。 但是今天就忙完了， 所以明天大家一起吃便當吧
香澄：惠、惠惠…… 惠惠～……！
多惠：……奇怪？　我是不是做錯什麼事了？
香澄：恩恩……！ 完全沒有做錯，完全沒有做錯！ 惠惠……！　謝謝你～～～！
多惠：大家快點來辦LIVE吧。 我一直都期待呢！
香澄：……恩恩！　對啊……！ 那就明天開始大家再一起練習吧！
里美：那、那個，我可以插一句話嗎……
香澄：啊！　對耶對不起，里美琳！ 你身體應該還沒康復吧！ 里美琳要好好養病才行――
里美：恩恩，不是的…… 剛剛遲遲沒有機會說出， 我其實有帶一樣東西……
里美：來，這是給小澄。 這是給小綾……然後這是給小惠惠。 最後是……小咲
沙綾：這是新歌的……樂譜？
里美：恩恩，小澄與小綾來探望我之後， 姊姊跟我說了一句話。 『答案要由自己找出來』……
里美：所以，這是我的答案。 我把我對Popipa的思念全部灌注到這首歌中， 昨天花了一整天，總算完成了
香澄：這、這個……太厲害了！ 跟之前給我看的樂曲完全不同呢！
里美：恩恩我一邊想著大家， 一邊製作樂曲的時候，不停有很多新的想法湧出來， 結果就變成跟之前完全不同風格的樂曲了
里美：這就是我的答案。 雖然風格跟之前完全不同…… 從今天開始，大家願意在跟我一起練習嗎？
香澄：當然！ 對吧！　大家朝著LIVE一起加油吧！
沙綾・里美・多惠：喔～！
多惠：啊，LIVE的演奏曲順我也定好囉。 第一首當然就是里美的新歌。 傳單上面也有寫喔。
里美：啊，真的耶。寫在這裡。
多惠：我相信里美一定會做出非常好的曲子。 但這首可能會超越我原本的預期呢
里美：恩恩！　謝謝你，小惠惠！
有咲：那、那個…… 大家討論得火熱的時候很抱歉…… 但我可以問一個問題嗎，惠惠？
多惠：恩恩？　怎麼了？
有咲：如果不是我看錯的話…… 傳單上寫說『傳說中的倉庫LIVE再臨！』…… 這該不會是指在我家倉庫辦的『倉庫LIVE』吧……？
香澄：咦！？　變成倉庫LIVE了！？
多惠：對啊，倉庫LIVE。 有詢問很多間音樂展演空間， 但檔期都滿了所以我改成了『倉庫LIVE』
有咲：什麼！？　什麼叫＂我改成了＂！ 為、為什麼隨便就……！
多惠：已經有跟有咲奶奶取得同意了， 缺的器材可以跟CiRCLE租借所以沒問題。 今天也是在討論這件事情
有咲：奶、奶奶…… 為什麼要同意啊……！ 而且也不跟我說一下……
多惠：咦？　倉庫LIVE也是正當的LIVE吧？
有咲：是、是這樣沒錯啦…… 但為什麼偏偏是倉庫LIVE啊……
多惠：那這些傳單，大家一起發一發吧！ 啊，我還有準備門票喔，這個也一起給大家
有咲：……你啊！？ 這一疊票，到底有幾張啊！？
多惠：我做了200張……是不是太少了？
有咲：2、200張～～～～！
