band1-023 第３話 零落之物

香澄們煩惱著LIVE新歌創作。 和一個人晚來的有咲商量之後～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【河川旁邊的道路】

香澄：哈~，終於下課了。 今天真的好累~
里美：小澄你昨天很晚睡吧。 因為在那個時間收到你的訊息，我真的嚇到了。 ……咳咳
香澄：昨天真的很抱歉，里美琳。 因為新歌的歌詞無論如何都想不出來~。 我有想過說不定你已經睡著了，但還是忍不住想要連絡
里美：嗯嗯，沒問題的。 歌曲形象我也還沒有完全想到， 所以可以跟小澄一起聊聊真的很高興
里美：雖然這樣說，但形象是還沒想好啦…… 咳咳，咳咳……
多惠：里美……咳嗽沒有問題嗎？
里美：嗯，嗯嗯…… 好像有點感冒了―― 咳咳……
沙綾：你們2個人，不可以勉強自己喔。 準備考試又準備LIVE的…… 光是這樣就已經很辛苦了
里美：但是如果歌曲沒有好的話，是沒有辦法練習的。 想說接下來就要在倉庫練習了……大家對不起
香澄：不用一直道歉啦！ 現在先只要配合已經完成部分看看好了。 ……話說，有咲是說他會晚點到對吧？
多惠：有咲，他說會留在教室做一些事情 叫我們先開始練習
香澄：這樣啊…… 啊，對了惠惠！ 有辦法找到可以LIVE的場所嗎？
多惠：還沒找到，目前在跟各式各樣的人聯絡
香澄：啊，對了！　找場所的事情可以請有咲幫忙嗎？ 因為沙～綾要幫忙顧店！ 我等等問一下有咲
沙綾：嘛，總之！ 大家不要太勉強自己。 把身體搞壞就本末倒置了
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：沙～綾～，我想要找你商量一下…… 這邊副歌的歌詞出不來…… 你覺得怎麼樣比較好～？
沙綾：這是昨天晚上一直在煩惱的事情嗎？
香澄：沒錯。 形象來說是我們在這裡， 把閃閃發光令人心動的事情放進去～……
沙綾：閃閃發光令人心動的事情嘛。 這樣的確很困難，我也來一起想想吧
香澄：謝謝～！ 啊，惠惠也幫忙一起想，拜託！
多惠：嗯嗯，好啊。 只要想閃閃發光令人心動的事情就好嗎？
里美：那個、小綾……咳咳…… 不好意思，我也可以跟你商量嗎？
沙綾：嗯嗯，好啊…… 但是里美琳你還好嗎？　身體看起來很不好耶？ 今天早點回去休息比較好吧？
里美：嗯嗯，大家都在加油，不能只有我回家。 而且我不只連副歌，我連副歌前段都還沒有想好。 至少要作好到大家都可以練習的程度……
里美：那個，現在我有想到２個旋律， 依照上面的旋律上――
香澄：那個，里美琳。 其實不用那麼著急喔。 因為一定要是里美琳自己也同意的東西才行
里美：話是這麼說…… 但剛剛有在學校先聽了小澄跟小惠惠的意見對吧？
里美：剩下小綾跟小咲， 想說也想聽聽他們的意見……咳
沙綾：我的話……會比較喜歡下面的
里美：果然！　我也是這麼想的。 剩下小咲的意見……
多惠：……啊，有咲來了
有咲：…………久等了。 呼~……累死我了……
香澄：啊~，有咲~、你好慢喔！ 你之前都在做什麼啊！？
有咲：！！ ……呼~……抱歉。 有點事情
有咲：（其實是１個人在自習…… 這種事真說不出口……）
香澄：跟你說喔，有咲。 現在惠惠在幫我們找可以辦LIVE的地方， 但現在有點難找！
香澄：如果可以的話，有咲可不可以也一起幫忙找呢？ 有咲，放學後有時間嗎？
有咲：蛤！？ 我也沒時間啊！ 要做的事情很多耶！
香澄：這樣啊。 ……那、那個！ 我也有事情想要商量，這邊的歌詞啊――
有咲：不要在我耳邊大聲嚷嚷。 震得我頭好痛！
香澄：啊，對不起～，有咲～。 不要這麼生氣嘛～
有咲：歌詞的話就交給香澄吧！ 我的建議就不用太在意了！
香澄：不要這麼說嘛，幫我們一下下嘛～
（白屏转场）
里美：啊，那個小咲，我也有事情商量。 副歌前段的部分，我現在在考慮這２個……
有咲：……蛤。哪個都沒差吧。 作曲的是里美你吧？　那就交給你了。 ……還有不要再讓我煩惱有的沒的了！
里美：！？
里美：……………… ………………對、對不起……小咲……
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：啊、里美琳！？ 等等！
有咲：…………啊
香澄：有咲！　剛剛也太過分了吧…… 里美琳，他身體已經不舒服了但還這麼拼命啊！ 剛剛的口氣真的太差了！
有咲：…………我也是――
沙綾：啊，不行…… 里美琳，好像已經回去了…… 我去拿一下里美琳的包包
香澄：沙～綾，謝謝你！
香澄：我說有咲！ 今天的有咲，感覺有點怪怪的？ 好像一直都在生氣
有咲：……吵，吵死了！ 那你又了解我什麼了！？ 今天不練習了！　你們快給我離開！
有咲：快點走啊！！
香澄：有咲！？　你在說什麼……
多惠：……香澄，走吧
香澄：可是！
多惠：別說了……包包拿好
有咲：……哈……真是的，搞什麼啊……！ 我也很痛苦好嗎！ 大家都不知道，還各說各話……
有咲：……開什麼玩笑！
有咲：……開什麼玩笑啊……
有咲：…………
有咲：啊啊……真討厭…… ……我真的……好差勁喔…… ……到底在做什麼啊我……
有咲：……里美……對不起…… …………嗚嗚……
有咲：……嗚嗚……
