band1-029 第９話 該怎麼辦才好？

香澄和沙綾拜訪里美家。 對於兩人所說的話，里美～～？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【牛込家前】

里美：小澄、小綾…… 你們來了……
香澄：里美琳～，好想你喔～
沙綾：對不起突然來打擾。 身體怎麼樣了？
里美：嗯、嗯嗯…… 我才要對不起，都沒有回大家的訊息……
沙綾：沒事的。 感冒嘛，這也是沒有辦法的
里美：嗯、嗯嗯……
里美：（其實是覺得有點尷尬 所以不知道怎麼回訊息……）
香澄：因為太擔心里美琳了，原本是很想早點來看你的 但沙～綾說， 身體不舒服的時候，到家裡打擾會造成人家困擾。……對吧？
沙綾：呼呼。 阻止香澄可是費了我一番工夫呢
里美：……謝、謝謝你們。 感冒比預期要久…… 讓你們擔心了吧？
里美：但差不多快好了，不用擔心喔
香澄：太好了～ 那里美琳，明天可以到學校嗎？
里美：那、那個……
沙綾：香澄～，感冒才剛好而已，不可以勉強人家。 里美琳，真的不用勉強自己喔
里美：嗯嗯……
里美：那個…… 今天小咲呢？
里美：從那次之後，好像都沒能好好練習 小惠惠有傳訊息跟我說……
香澄：嗯、嗯嗯。 其實是這樣沒錯。 有咲也是相當沮喪的樣子……
里美：小咲，他在沮喪……？
香澄：前一陣子，有咲他不是態度有點怪怪的嗎？ 有點煩躁、像是在生氣
里美：那是因為我做了讓他生氣的事情……
沙綾：不是喔，不是這樣的。 有咲變得怪怪的，應該是…… 他提案說要在考試最後一天辦LIVE
里美：……咦？
香澄：有咲他啊，好像在１個人煩惱事情。 問他也不跟我們說……
沙綾：應該就是因為這樣，上次有咲不小心 就對里美琳說了很過分的話……
香澄：所以，里美琳……。 你原諒那個時候的有咲，好嗎
里美：（……小咲，在煩惱事情？）
香澄：……那、那個啊，里美琳！ 我們會等里美琳的！
香澄：我會再一次取回大家的閃閃發光令人心動的事物！ 所以里美琳也要――
沙綾：香澄…… 里美琳感冒才剛要好，就到此為止吧……
香澄：啊，對吼！　對不起！ 因為很久沒有遇到里美琳了， 不小心就會想要多說一點！
香澄：那就先這樣，里美琳！ 感冒早點好，然後到學校喔！
沙綾：我們等你喔
里美：嗯、嗯嗯…… 謝謝你們……
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：小咲在煩惱的事情…… 我連這種事情都沒發現， 練習的時候竟然就這樣跑掉了……
里美：……對不起，小咲
百合：小澄他們，擔心里美所以來探病嗎？
里美：姊、姊姊……！
百合：交到這麼好的朋友真是太好了，里美
里美：姊姊…… 我，到底該怎麼辦才好……？
百合：我不會說任何的建言給你喔。 因為這個答案要由里美自己找出來，不然就沒有意義了
里美：由我……找出答案才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

香澄：有咲，都不回來呢……
沙綾：但是香澄…… 真的要在這裡一直等嗎？
香澄：我不想要再這樣氣氛很僵的下去！
香澄：因為這樣大家互相尷尬的無法在一起的話 我覺得這樣太可惜了
香澄：我想要盡早回到原來的Popipa！
沙綾：但是，看有咲那個樣子， 可能又會被躲開呢……
香澄：那就明天上學之前我會在這裡等著！ 如果又失敗的話，就再下一次！　我絕對不會放棄！
沙綾：要說的話都已經想好了對吧？
香澄：其實…………還沒想好。 總之我想把我全部的心情，傳達給有咲！
沙綾：哼哼…… 香澄真的很厲害呢～。 這才是香澄的強項！
香澄：等等，不要這樣啦！ 我一點都不厲害！
沙綾：我真的很慶幸可以跟香澄當好朋友喔。 假如香澄在走廊的另一端，我如果躲著香澄的話， 香澄也會拼命把我找出來吧
香澄：……嗯！　我一定會找到的！ 不只是沙～綾，惠惠、里美琳，有咲也是！ 我全部都會找出來的！
沙綾：謝謝你…… ……啊，說人人到呢――
香澄：……有咲！
有咲：香、香澄……
