band1-022 第２話 LIVE延期？

有咲提議考試最後一天辦LIVE。 然而大家果然有些不安……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子学園 中庭】

全員：我要開動了！
有咲：呼，好累～…… 終於熬到午休了。 ……呼啊啊，好睏
里美：小咲，沒有睡飽嗎？ 昨天是不是晚睡了？
有咲：沒、沒有。 也不是睡眠不足啦
沙綾：呼呼。 天氣這麼暖和，真的會很想睡呢。 我剛剛上課時就差點睡著了……
多惠：香澄是完全睡著了
香澄：不是啦，惠惠～。 我只是閉目養神在思考
多惠：思考１５分鐘？ 什麼事情要想這麼久？
香澄：當然是那個啊～。 下一次要舉辦的LIVE的事情？ ……啊！　對了，有咲！　我就是想要跟你談這件事情！
有咲：嗯？　怎麼了？
香澄：昨天說的LIVE啊…… 我在想舉辦日期是不是改一下比較好呢
有咲：改日期？ 為什麼？
香澄：就是，你想想，考試跟LIVE的時間重疊， 可能無法兩邊都兼顧，昨天大家回家時候一起討論了一下 對吧？　沙～綾？
沙綾：嗯嗯。 當然我也很想跟大家一起辦LIVE， 但考試也很重要啊……
香澄：所以，我在想考試結束後， 再辦LIVE覺得怎麼樣呢？
有咲：但是今後持續玩樂團的話， LIVE跟考試重疊的時期 會越來越多不是嗎？
有咲：每當遇到這樣的情況，就要將LIVE延後，或是拒絕嗎？ 這樣真的好嗎？
里美：的確…… 這樣說，好像也有道理……
有咲：……那就不是沒有什麼問題嗎？
香澄：不過我也很擔心LIVE的埸地。 現在還可以辦LIVE的場地，會是哪裡呢……？ 沒記錯的話CiRCLE目前都被訂滿了
里美：那就是，學校……吧？
沙綾：但是是在考試期間吧？ 應該沒有辦法喔？
有咲：你們不想要辦LIVE嗎！？
有咲：LIVE場地只要大家一起找 就會找到了吧！？ 現在是大家想不想要辦的問題而已！？
香澄：！？
沙綾：有、有咲……？
有咲：……啊、抱、抱歉。 我只是很想要辦LIVE……不小心……
多惠：那我來找可以辨LIVE的場地吧。 因為我也想跟大家一起辦LIVE啊
香澄：咦？　惠惠，你沒問題嗎？ 已經剩不到１個月了喔？
多惠：嗯嗯。 有SPACE時候建立的人脈，而且現在也比之前認識更多人， 應該有辦法搞定
里美：謝謝你，小惠惠。 如果有我可以幫忙的地方，不要客氣要跟我說喔
有咲：場地應該就沒有問題了吧？ 這樣的話…… 剩下就是大家的意願了……對吧
香澄：……嗯嗯，我知道了！ 有咲很想要辦吧！　那就這天大家一起辦LIVE吧！ 沙～綾，里美琳，你們呢？
沙綾：哼哼，了解了。 竟然都已經決定了，那就要達成才行
里美：嗯嗯！ 我也要加油！
沙綾：但有咲真的很厲害呢 考試最後一天要辦LIVE這種事情，一般是不會想到的
里美：如果成功的話，會造成很大的話題的
香澄：相對的，我要多加油讀書才行～。 有咲真好～。 不用讀書也可以考試
里美：真的是呢。 小咲都是什麼時候念書的呢？ 我好像從來沒看過小咲讀書的樣子……
有咲：沒、沒有啊…… 讀書這種事只要上課專心點？ 一點問題都沒有……
有咲：考試本來就只會考上課有教的內容
香澄：哈～。 這種帥氣的台詞，我也好想說說看喔～…… 考試本來就只會考上課有教的內容
多惠：啊哈哈。 台詞跟香澄一點都不搭呢
香澄：惠惠～。 不要說得這麼直接嘛～
里美：啊，小澄！ 除了讀書， 我們也要一起作曲喔？
香澄：對吼！ 那，里美琳！ 等等拜託你一起跟我想新歌的形象！
里美：嗯嗯！
有咲：之後會越來越忙啊！ 我開始熱血沸騰了！
香澄：我也熱血沸騰了～！
沙綾：要熱血是可以， 但不快點吃便當的話，午休就要結束囉
香澄：啊，對耶！ 那麼大家！ 目標著考試最後一天的LIVE，一起加油吧！
全員：喔～！
有咲：（……呼。今天也要回家讀書…… 今天要早點睡覺……不然會有點吃力……）
沙綾：…………
