band1-030 第１０話 只能這麼做了！

香澄們接著拜訪有咲家。 香澄和有咲互相傾訴彼此的想法～～

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家】

香澄：……有咲！
有咲：香、香澄……
香澄：有咲……你回來了
有咲：你們２個…… 該不會一直在這裡等我回來吧……？
沙綾：香澄說，無論如何都有話要跟有咲說……
有咲：我們之間……已經沒有什麼話好說的了吧
香澄：沒有這種事！ 就算你隱瞞我也看得出來！　有咲……你在煩惱對吧？ 跟我說說看嘛！　我們想要……成為你的力量！
有咲：煩不煩啊！　我不是都說沒什麼事了嗎！？ 你們就不要在管我了！
香澄：我們怎麼能放著你不管！ 有咲沒有事情要說， 但我有很多事情想要跟有咲說啊！
有咲：……？
香澄：昨天看的電視節目的事情，在便利超商買的 超好吃甜點的事情……還有逛街買衣服的事情， 讀書的事情，便當的事情也是……也想跟你說Popipa的事情！
香澄：我其實有很多很多事情想要說啊！ 也有很多事情想要請有咲聽聽看！
有咲：你到底想要說什麼啊！？ 我完全聽不懂！
香澄：我也不知道！　但只是想要在學校跟有咲 多聊天多說點話！　想要一起聊一些無聊的話題大笑！ 想要跟你……一起吃便當
有咲：那、那種事情我才不懂呢！
香澄：〜〜〜〜〜！！ 有咲，把手伸出來！
有咲：什、什麼！？
香澄：因為我真的無法順利用語言表達！ 只要我們牽手，一定可以把心情傳達給你！
有咲：你、你在說什麼啊！？
香澄：對不起！ 但是我現在也只能這麼做了！ 有咲，手！
有咲：住、住手啊！ 你明明知道我不擅長做這種事！？ 所、所以……！
香澄：要傳達給有咲……！ 快傳達……快傳達……！
有咲：好、好痛啊！ 不要握那麼用力――
有咲：（恩恩？　這種感覺――）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

有咲：……很痛耶。 到現在還有點痛…… 你也握太用力了吧……
香澄：不、不小心想要傳達的心情太強了……
有咲：……你練習吉他握力已經比平常人強了， 拜託拿捏一下力道吧……
香澄：真的……很對不起……
有咲：……但是，剛剛的感覺跟惠惠那時候一樣
香澄：咦？
有咲：跟你握手時的感覺， 跟被惠惠握手的時候完全一樣
香澄：跟惠惠？
有咲：恩恩。我這樣說一定聽不懂吧？ 但有一樣的感覺……
有咲：……我說。之前我有一次被老師叫去辦公室不是嗎？ 我記得應該是跟大家一起吃便當的時候……
香澄：恩恩。 我們大家有一起聊說 不是有咲被叫去要當學生會長的那一次嗎？
有咲：那個時候，我其實被老師說……
沙綾：被老師說……？　說了什麼？
有咲：最近，成績有變差了……
香澄：……咦？
有咲：嘛，想想這也是當然的， 開始玩樂團後都一直跟大家在一起吧？ 所以念書的時間有漸漸變少……
有咲：我自己也覺得這樣下去不行， 但跟大家在一起――
有咲：就會非常開心……
沙綾：有咲……
有咲：所以老師有說， 是不是課業跟樂團很難兼顧？
有咲：聽到老師這麼說，我有點火大…… 所以我對老師說了條件
有咲：說一定會兼顧課業跟樂團 下一次考試如果５科總分沒有拿到480分以上的話， 就不玩樂團了……
沙綾：4、480分！？ 這就算是有咲，條件會不會太嚴苛了？
有咲：……但，如果不說到這種地步沒有說服力吧？ 所以我很認真的唸書。 結果每天睡覺的時間變得很晚……
沙綾：話說有咲最近看起來有點睡眠不足呢…… 原來是這樣啊
有咲：因為高中的課業勉強， 跟國中時不同，如果沒有唸根本就不懂
香澄：……為什麼？ 這麼重要的事情，為什麼沒有跟我們說呢？
有咲：……這樣不是很難看嗎？ 因為是我固執，拖累了大家……
有咲：而且……努力唸書， 或努力到很晚的樣子？ 我不喜歡給大家看我這種樣子……
香澄：有咲……不是的，有咲。 有咲每次很努力的地方，我們每次都有看在眼裡喔！ 有咲很努力的樣子，我們一直都有看到！
香澄：有咲，一直都很努力，很努力地―― 練習樂器不是嗎
有咲：……！？
沙綾：……嗯嗯，對啊。 有咲，每次都很努力在練習樂器。其實我們都知道
有咲：……哈哈，是這樣嗎…… 原來根本沒有必要隱瞞啊…… 什麼啊，害我這麼拚命隱瞞……真是難看啊……
有咲：……而且還因為這樣，把自己逼很緊。 一直都很煩燥，還對里美出氣……
有咲：真是糟糕啊我…… 到底在幹嘛，我真的……！ 真的很難看耶……
有咲：……我還是不要待在Popipa比較好呢――
