band1-031 第１１話 理所當然最了不起

我別待在Popipa或許比較好～～ 香澄強烈否定有咲的話語。

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

【公園】

有咲：我真是差勁啊…… 到底在幹嘛，我真的……！ 真的很難看耶……
有咲：……我還是不要待在Popipa比較好呢――
香澄：有咲沒有難看，而且也沒有很差勁！ 有咲如果要離開Popipa的話，那Popipa就要解散了！
有咲：蛤！？　為、為什麼會變成這樣！？ 比我技術好的人不是一堆嗎？
香澄：不是這樣啊……！　不是只有有咲！ 沙～綾、里美琳、惠惠！　只要有一人離開， 我一定沒有辦法再閃閃發光令人心動了！
沙綾：香澄……
有咲：閃閃發光令人心動……？
香澄：之前在有咲家的倉庫裡有辦過倉庫LIVE吧？ 那時候跟大家演奏時， 我真的有閃閃發光令人心動喔！
香澄：有咲也是吧？
有咲：那是……
香澄：我一直在思考。 樂團真的很厲害，音樂真的很偉大呢
香澄：因為不管心情多麼沮喪， 只要跟大家一起演奏，內心就會閃閃發光令人心動 沮喪的事情不知不覺就消失了
香澄：但是在之前的練習時，被惠惠一說我才發覺， 我感到閃閃發光令人心動的東西， 其實不是只有音樂的力量――
香澄：沙～綾、里美琳、惠惠……還有有咲！ 是因為跟大家一起演奏的關係！
香澄：所以……所以，有咲……！ 請你不要說不待在Popipa比較好這種話……！
有咲：是嗎…… 原來如此～，原來是這樣啊……
沙綾：嗯嗯？　怎麼了？
有咲：我……在跟大家玩樂團之前，在學校都是一個人對吧？ 所以我已經很習慣１個人…… 才對……
有咲：現在在學校１個人會覺得很無聊，總覺得很寂寞……？ 會一直想怎麼不快點放學……
有咲：之前都不會這樣想， 但現在不知不覺會想著大家
有咲：香澄現在在幹嘛，之類的 我對里美說了很過分的話，要怎麼辦之類的， 每天都在想著這些事情……
沙綾：有咲的心情，我可以理解喔。 我最近也是一直在思考大家的事情
有咲：結果沒有辦法專心唸書， 跟大家在一起好像變得理所當然了……
有咲：怎麼說…… 理所當然，其實很不得了呢
沙綾：對啊
有咲：那個，我…… 想要跟里美道歉
香澄：咦！？
有咲：這次的事情都是我導致的…… 而且說了很過分的話，傷害了里美
有咲：有想過用手機傳訊息， 但都沒有辦法傳送。 我其實不是很懂這時候要怎麼做……
香澄：該不會有咲你一直在編輯訊息嗎？
有咲：打好了又刪掉，打好了又刪掉。 一直在反覆做這個作業。 一直無法好好將自己的心情轉成語言……
有咲：因為――
有咲：這麼難的問題， 考試沒有出現過……
香澄：………… 太好了……真的……太好了……。 ……嗚嗚……
有咲：香澄……？
香澄：我在想…… 有咲是不是討厭Popipa， 所以一直很擔心……！
有咲：我、我哪會討厭…… 所以才這麼煩惱…… 因為太喜歡了，所以――
香澄：有咲～！
有咲：香、香澄……。 不，不要抱這麼緊啦
香澄：我們３個人一起去里美琳的家吧！ 里美琳的身體好像差不多快好了， 應該可以來上學了
有咲：嗯嗯…… 我說……。 你抱這麼緊會痛啦
香澄：不要，我絕不放手……
有咲：……………… ……………… ………………真、真拿你沒辦法
有咲：那、那個，香澄…… 還有…… 對不起……讓你擔心了
香澄：我才要跟你說對不起…… 我竟然還在想有咲是不是討厭Popipa了。 根本不會有這種事情的啊
沙綾：哼哼……
沙綾：唉呦，真不公平～。 也讓我加入嘛
香澄：啊啊，對吼！ 好！　沙～綾也一起來吧！
沙綾：哼哼…… 騙你的啦，開開玩笑而已。 哈～，但是真的太好了呢～……
沙綾：……啊。 你們看。 抬頭看看天空……
有咲：嗯嗯？　天空？
（白屏转场）
香澄：哇～～～～！ 好多星星喔！
沙綾：閃爍得比平常還要亮呢…… 是我的錯覺嗎？
香澄：嗯嗯！　絕對不是錯覺！ 因為我也覺得比平常要亮！ 有咲，對吧！？　有咲也是這麼覺得吧！？
有咲：……嗯嗯。 的確比平常，還要閃閃發光呢――
