band1-032 第１２話 有咲，秘密準備

香橙告訴有咲來學校上學一事。 然而有咲似乎在中午之前都無法見面。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：早安，沙～綾！
沙綾：啊，香澄，早安。 ……哼哼～♪
香澄：嗯嗯？　怎麼了？ 今天心情看起來不錯喔
沙綾：原因是，這個~
里美：小澄，早安！
香澄：哇啊，里美琳！　你可以來學校了！？ 身體好了嗎！？　太好了～！
里美：對不起，讓大家擔心了……
香澄：嗯嗯！　不用道歉啦！ 只要里美琳來學校，我就很開心了！
沙綾：對啊！ 惠惠雖然還沒有到， 他一定也會很開心的
香澄：啊，對了！ 里美琳來學校的事情，也會跟有咲說一聲喔！
里美：對小咲……？
香澄：有咲一定會很開心，馬上衝過來的！ 等我一下下
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学園 廊下】

香澄：有咲～！　 來這邊一下！
有咲：怎、怎麼了？ 從早上情緒就很高亢耶……
香澄：因為有一則好新聞要分享給有咲！ 今天呢…… 里美琳來上學了～！
有咲：這樣啊……。 里美，感冒痊癒了是嗎……太好了……
香澄：有咲，你之前有說過吧？　想要跟里美琳道歉！ 現在就過去吧？　我也會跟著你的
有咲：啊，啊～，等等。現在還不行…… 可以等我到午休嗎？
香澄：咦，有咲……？ 該不會到現在還不好意思跟里美琳見面嗎？
有咲：我這邊也有很多事情要準備啊……
香澄：我、我知道了…… 那午休見囉！　一定要來喔！
有咲：好、好～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：……有咲，好慢喔。 進入午休已經有１０分鐘左右了……
里美：果然是不是會不好意思跟我見面呢……？ 早知道就我主動過去找小咲了……
香澄：我等等去把有咲抓過來吧？
有咲：啊，抱歉抱歉！ 不小心晚到了
香澄：有咲來了！ 真是的，你一直不來害我好擔心
有咲：對不起。 這邊也有很多準備啊……
里美：啊，小咲……
有咲：里美……
里美・有咲：之前……
沙綾：哼哼…… 剛剛你們同時說呢
有咲：吵、吵死了…… 不要混淆話題……
有咲：那、那個，里美。之前真的很抱歉…… 怎麼說呢，我…… 因為發生了很多事情，內心變得有點煩躁……
里美：嗯嗯，這件事情有聽小澄跟小綾說了。 我才是，竟然都沒發現小咲在煩惱的事情 真的很對不起
（白屏转场）
有咲：所、所以…… 如果不嫌棄的話，……這個
里美：筆記？ 是寫什麼內容呢？ ……咦？　這個是――
有咲：里美請假的這段期間的上課內容，我有稍微整理一下。 因為上課進度，跟我們班差不多
香澄：……有咲說的準備，原來是指這個！？
有咲：因為今天早上還沒有完成…… 而且既然要準備就應該要做到最後，不然就沒意義了
（白屏转场）
（背景切换）
里美：這、這筆記好厲害…… 全科目的上課內容都在上面
沙綾：真的耶。 而且註解內容中的有咲的解説 看起來很容易懂呢！
里美：小咲…… 準備這個筆記應該很辛苦吧……？ 真的很謝謝你……嗚嗚……
有咲：你能感到開心真是太好了。 ……而且，想要道謝的應該是我才對
有咲：這樣說有點奇怪…… 一心想著為了里美，精神就變得超級集中…… 多虧做這本筆記，上課內容都有好好複習到
沙綾：的確，常常說教會人是最好的唸書方式。 有咲，這樣的話考試應該會很順利吧？
有咲：既然這樣５科總分480分以上，我一定要拿到！
香澄：我說，里美琳！ 筆記本也借我看一下吧！
里美：我是沒問題……小咲，可以嗎？
有咲：嘛，真拿你沒辦法……
香澄：太好了～！ 這樣的話我的考試也沒問題了！
有咲：再說那本筆記， 前提是要好好唸書不然沒用喔……
香澄：這、這樣啊……
一同：啊哈哈哈哈……
香澄：有咲、里美琳……歡迎回來！ 一起吃便當吧！
里美・有咲：嗯嗯！ 好！
香澄：剩下……惠惠了。 今天也是到了午休時間就會消失……
沙綾：最近放學也會一溜煙跑掉呢……
香澄：對啊〜…… 惠惠，到底去哪裡了呢……
有咲：……啊！ 該不會，在哪裡吧……！
香澄：咦？ 有咲，你知道嗎？
有咲：應該在…… CiRCLE――
