band1-021 第１話 有咲的提案

有咲午休被叫去職員室。 班導當場所告知的事情是～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：那就，大家一起……打開便當！
全員：哇啊～
香澄：哇啊，有咲今天的便當看起來好好吃喔～！
有咲：你啊…… 每天都在說我的便當看起來好好吃，不是嗎
香澄：因為有咲的便當，就是配色看起來很好啊 會讓人食欲大動？ 惠惠也這麼覺得吧？
（白屏转场）
多惠：我想吃漢堡排。 吶，有咲。 我的這片萵苣跟你交換漢堡排，怎麼樣？
有咲：漢堡排跟萵苣！？ 你認真的嗎！？
里美：呼呼。 小惠惠，你不介意的話我的漢堡排給你吧？
多惠：真的嗎？ 謝謝你，里美！ 這個恩惠我一輩子都不會忘記
沙綾：惠惠…… 你這樣說，是有點太誇張了
（白屏转场）
（背景切换）
同班同學：啊，市谷同學，原來你在這裡。 老師剛剛在找市谷同學喔。 希望你午休可以到教職員辦公室一趟
有咲：咦？　教職員辦公室……？ 恩恩，謝謝你告訴我。 我等等就過去
香澄：有咲被老師叫過去？　會是什麼事呢？ 你知道是什麼事嗎？
有咲：沒有特別想到……
里美：因為是小咲的事情， 『希望你可以成為下一屆的學生會長』， 之類的吧？
沙綾：的確！ 這個的可能性很高
多惠：有咲會長，要加油喔
有咲：蛤！ 怎麼可能是談這種事情啊！
香澄：剛剛是說要在午休時間內過去，對吧？ 大家快點把便當吃掉吧！ 那麼，大家一起――
香澄・沙綾・多惠・里美：我要開動了～
香澄：啊！ 剛剛有咲沒有說我要開動了！ 要再一次！
有咲：又不是小學生！？ 一定要大家一起說嗎！？ 饒了我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 教職員辦公室前】

有咲：那個，老師…… 你說有事請找我？
班導：啊，市谷同學。對不起突然找你來。 其實，最近有點擔心。 是關於市谷同學最近的成績――
班導：單刀直入的說，就是最近的成績有點下降。 學年第一名這點是有保持沒有變…… 但因為有點擔心，所以想要跟你說一下
有咲：是，是這樣啊……
班導：只是想說樂團跟功課的兩立是不是比較困難？ 熱衷於樂團是好事，但差不多也要考試了 為了將來著想――
有咲：老師……！　那、那個……成績跟樂團是沒有關聯的。 上一次的考試是因為單純地覺得有點難，無法回答而已…… 而且樂團跟功課的兩立是沒有問題的
有咲：啊，那這樣行不行呢 下一次的考試，我――
（黑屏转场）
有咲：…………真是的！ 不要開玩笑了
有咲：（什麼啊，跟預想的話題完全不一樣啊。 ……嘛，最近的確跟香澄他們相處時間變多了， 念書時間變少也是事實……）
有咲：再說…… 我剛剛已經說要兩立…… 那就要說到做到啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：吶吶，有咲。 午休時跟老師說了什麼？ 是學生會長的事情吧？
有咲：哪是啊！ 不、不是什麼大不了的事情。怎麼說……？ 只是問下最近如何？　聊聊天而已
香澄：這樣啊。 我還蠻期待有咲會長誕生的說～
有咲：這個話題就先不要提了！ 先不說這個，最近我覺得…… 好久沒有LIVE了，要不要……大家一起試試？
香澄：咦！？　我想要辦！ 果然跟有咲很有默契呢～。 我最近也一直很想要辦LIVE呢！
多惠：我也是！　我也想要辦！
有咲：對、對吧？ 我們都已經組樂團了， 不在觀眾面前表演一下，技術可是會生鏽的……對吧？
沙綾：嘿～，有咲竟然會說這種話，真是難得
有咲：是、是嗎？ 想要辦LIVE， 只要是樂團人都會這樣認為吧……？
沙綾：從有咲的口中，竟然可以聽到樂團人這個單字……
有咲：有、有什麼問題嗎？ 然後，如果可以的話…… 想要製作新歌……
里美：新歌啊…… 既然小咲都這麼說了，那就只好做了吧。 小澄，歌詞的部分可以麻煩你嗎？
香澄：嗯嗯！　當然沒有問題！ 有咲都這麼有幹勁了，大家一起努力辦LIVE吧！
沙綾：那馬上來決定日程吧……要什麼時候呢？
有咲：……１個月後怎麼樣？ 日期的話……這天如何？
里美：這天……咦？ 我記得是考試最後一天吧？
香澄：啊～！　對啊，有咲！ 這天是考試耶！
有咲：啊～，對、對耶。 說起來好像是呢…… 啊哈，啊哈哈哈哈……
有咲：（考試的最後一天舉辦新歌發表的LIVE， ５科總分480分以上， 老師也會認同我了吧……）
有咲：（等著看吧……！ 樂團跟功課的兩立……我一定做到給你們看！）
