band1-034 第１４話 倉庫LIVE再現

Popipa再次集合。久違的倉庫LIVE， 為了『倉庫LIVE』進行準備～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：有咲。這邊的沙發跟桌子可以移動嗎？ 我想要讓客人可以走到這裡
有咲：恩～，是沒問題啦…… 結果客人大約會有多少人啊？
多惠：差不多１５人左右吧？
有咲：１５人啊…… 是比200人要好， 但這裡可以塞１５人嗎～？
多惠：沒問題的，放心吧。我保證
有咲：不不不！ 你的保證完全不能放心啊！
里美：吶，小咲 想要問一下……
有咲：嗯？　里美，怎了？
里美：想要問這題數學…… 為什麼這題要帶這個公式？ 我自己有想了一下，想說為什麼不能帶這邊的公式……
有咲：啊，這題是嗎。其實這有點複雜。 我一開始也感到困惑。 其實在筆記上也有補充說明，這個呢――
沙綾：哼哼。 太好了呢，香澄。 有咲變回原本的有咲了
香澄：嗯～～～～～
沙綾：香澄？ 咦？　這次換香澄在煩惱了？
香澄：嗯～～～～～。 從剛剛一直就在想…… 為什麼這裡一直都做不到呢～
有咲：……真拿你沒辦法。。 哪裡不懂？ 幫你看一下
里美：小咲的教法真的很容易懂呢 如果有不懂的地方可以給小咲看看喔。 剛剛小咲的說明我一下就懂了
香澄：這是這裡～。 是個強敵呢……
有咲：你啊…… 這不是新歌的歌詞嗎！？ 唸書呢！？
香澄：可是～…… 這裡的歌詞沒有完成的話，我就無法集中精神唸書啦～
沙綾：咦？ 這裡是很久之前就在煩惱的地方吧？
香澄：嗯嗯。 在那之後發生很多事情， 結果一直沒有時間仔細思考結局……
多惠：我記得香澄…… 說想要在這裡加上閃閃發亮令人心動的東西 對吧？
香澄：沒錯沒錯！ 一直很想要這麼做， 卻遲遲沒有想到要怎麼用語言表達……
多惠：那時香澄有說叫我好好想想，對吧？ 所以我思考了很久。 然後終於找到了，會讓我們閃閃發光令人心動的東西
香澄：咦？　真的嗎！？ 是什麼！？　惠惠，說來聽聽！
沙綾：我也好想知道喔～
多惠：那就是，那個――
多惠：……肉
一同：…………
多惠：啊，講錯了！ ……是漢堡排
有咲：根…………根本沒差吧
香澄：……哼。 ……啊哈哈哈哈哈！ 竟然說肉……惠惠，你好棒喔～！
沙綾：哼哼。 花園樂園，健在！　呢 哼哼哼哼……
里美：真是的，我以為會說出什麼很厲害的東西。 害我緊張了一下～。 哼哼哼
有咲：哈哈，話說惠惠。 你竟然可以用這麼正經的表情說呢？ 某種程度上很令人尊敬……哈哈哈……哈哈……
多惠：啊咧？　不行嗎？
香澄：不是不行啦……啊哈哈哈哈……哈～。 果然跟大家在一起可以一直笑著呢。 真的很幸福喔～
沙綾：我同意。 但也不能當作理所當然呢
香澄：……啊！　對耶！　我好像知道了！ 可以讓我們閃閃發光令人心動的東西…… 我好像找到了！
沙綾：什麼什麼？　我想聽聽看～
香澄：可以讓我們閃閃發光令人心動的東西…… 就是……這個！
有咲・沙綾・里美・多惠：…………嗯？
香澄：……就是現在！
有咲：……咦？　現在？
香澄：嗯嗯！ 大家可以聚集在一起的，這個瞬間， 我覺得閃閃發光令人心動！
有咲：現在……是嗎。 原來如此、嗯嗯。的確是呢……
沙綾：現在……嗯嗯，不錯喔！ 我大贊成！
里美：真的是這樣呢！ 我們現在，這個瞬間在這裡…… 已經沒有比這個更閃閃發亮令人心動的了
多惠：謝謝你，香澄！ 我想要說的話，香澄全部都幫我說了
有咲：這不是剛剛說＂肉＂的人該發言的話吧！
一同：啊哈哈哈哈哈哈哈
沙綾：……這次真的發生很多事情呢
沙綾：我有稍微想過，這次的事情 是因為大家都太喜歡Popipa才會發生的， 所以沒有人是錯的
香澄：嗯嗯，我也這麼想！ 而且也因為這件事情，我重新認知到自己真的很喜歡Popipa！ 有咲跟里美琳也是這麼想的吧？
有咲・里美：是啊。 嗯嗯！
香澄：好……！ 歌詞完成了！
有咲：香澄！ 接下來要唸數學囉！
香澄：嗯嗯！
里美：啊，小澄。 數學唸完之後，再大家一起 合一下新歌好不好？
香澄：不錯呢～！
沙綾：啊，香澄。 之後一起想倉庫LIVE的裝飾吧
香澄：ＯＫ～！
多惠：啊，香澄。 結束之後要跟大家一起吃飯喔
香澄：我等好久了！
香澄：大家！ 一起加油吧！
一同：喔～！
