band1-024 第４話 我太糟糕了

有咲想著要為昨天的事情道歉。 然而里美卻請假沒來學校～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天 午休】

【花咲川女子學園 中庭】

有咲：……唉
有咲：（本來就是因為我硬要大家在很吃緊的時程辦LIVE， 大家也努力配合…… 昨天竟然說了那麼過分的話……）
有咲：（因為太尷尬 結果也沒到A班去…… 要好好跟里美道歉才行……）
香澄：啊、有咲……
有咲：喔、喔喔……
沙綾：有、有咲的班級比較早下課啊？
有咲：……嗯嗯
有咲：（果然……還是有點尷尬……）
多惠：咦？ 有咲，你眼睛有點腫耶？ 怎麼了？
沙綾：唉、惠惠……
有咲：……嗯？ 那個……里美呢？
香澄：那個啊…… 里美琳今天感冒請假在家休息……
有咲：……
香澄：啊，對了，有咲！ 放學後大家想說要一起去看病！ 里美琳一定也會開心的！
香澄：現在里美琳在做什麼呢～？ 啊、那個吧？　請病假在家的時侯， 看著平常沒看過的時段的電視節目，會有點新鮮吧？
香澄：啊、有咲你是不是也這樣呢？
有咲：……是、是嗎。 原來是這樣……啊…… 話說……
有咲：這都是我的錯呢……哈哈……
香澄：咦？ ……有咲？
有咲：昨天我說了那麼過分的話…… 當然不會想要來學校啊……
香澄：不、不是的！ 里美琳、昨日就一直在咳嗽， 看起來身體很不舒服，所以是真的感冒了
有咲：那我就是對身體不舒服的里美， 說了很過分的話對吧……
有咲：不管這怎麼樣――
有咲：我……真是差勁
香澄：……咦？ 有咲，你要去哪裡……？
香澄：吶！？　有咲！？ 等等我，有咲！
香澄：沙～綾！ 我過去一下！ 我跟有咲聊一下！
沙綾：香澄，等等！ 先冷靜一點
香澄：咦？　但、但是有咲他……
沙綾：不覺得這陣子的有咲好像有點奇怪？ 感覺有點疲倦……感覺非常不從容……
香澄：嗯嗯，昨天的確有這種感覺
沙綾：不只是昨天。 有咲變得奇怪的，應該是那時候開始――
沙綾：說要在考試最後一天辦LIVE的時候
香澄：咦？ 是在這麼之前嗎？
沙綾：怎麼說呢…… 有咲非常堅持要在考試最後一天辦LIVE對吧？
沙綾：所以我…… 其實對那時候的有咲，感到有點怪怪的。 覺得比平常來要強硬……
香澄：聽你這麼說，的確是……
香澄：那時候我們很開心有咲對於玩樂團感到很起勁， 所以沒有察覺到…… 現在聽你這麼說，好像真的是這樣
沙綾：說不定有咲…… 是不是發生什麼事情，沒有辦法跟我們說呢……
香澄：沒有辦法跟我們說的，事情嗎？ 到底是什麼呢……
多惠：那個，可以打擾一下嗎？
香澄：嗯？　惠惠，怎麼了？
多惠：今天的練習要怎麼辦？ 沒記錯的話今天是倉庫練習日吧？
香澄：啊，對耶！ 距離LIVE時間已經不多了…… 我覺得我們還是多練習比較好
多惠：里美跟有咲要怎麼辦？
香澄：里美琳感冒就沒有辦法了，有咲的話……
沙綾：今天還是讓他靜一靜比較好
香澄：但是今天如果沒有辦法來練習， 之後會不會更沒有機會來呢？ 有咲有時候會有這種複雜的心態
沙綾：的、的確……
香澄：……好，我知道了！ 東想西想也無濟於事！ 總之想要什麼就行動！　有咲的話就由我來想辦法！
香澄：有咲也是只要跟我們和音，心情就會好轉的！ 有咲的事情就交給我吧！
