band1-035 第１５話 最喜歡！

終於迎來倉庫LIVE前夕，Popipa成員們圍成一圈。 信念合而為一～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【考試最後一天】

【市谷家 倉庫】

香澄：你們看！ 衣服也換好了，今天的倉庫LIVE要卯足全力上囉！
有咲：幸好照明有講究一下， 觀眾看起來都嚇了一跳呢。 而且做到這地步，根本看不出來是我家倉庫啊
里美：嗯嗯，小澄？ 今天的髮型跟平常不一樣……對吧？
香澄：嗯嗯！ 因為今天是特別的日子，所以換了一下造型！
香澄：唉嘿嘿，不錯吧～！
有咲：蛤？　為、為什麼要對我說啊？ 嘛、嘛～……還不錯不是嗎？
香澄：好耶～♪ 被有咲稱讚了～
有咲：我、我才沒有稱讚！ 話，話說……時間差不多了吧……？ ……要開始囉？
沙綾：說得也是，來吧！
香澄：……啊，在那之前！ 大家一起組圓陣吧！
有咲：哇，不會吧…… 那通常不是都在休息室或舞台旁做的嗎？ 這裡會被觀眾看光光……
香澄：有什麼關係，一起來嗎～！ 大家也等我們一下下喔！　現在開始要進行重要儀式！ 那麼大家……來！　手牽手！
沙綾・里美・多惠：嗯嗯！
香澄：有咲快點！ 到這邊！
有咲：……這、這樣嗎？
香澄：……嗯嗯！ 現在大家的心情……都可以好好感受到喔！
香澄：好，來吧！
一同：POPIPA！　POPIPA！　POPIPAPA！　PIPOPA～！
（白屏转场）
香澄：（現在，這個瞬間…… 我跟大家都在一起。 大家的心情，我都可以感受到――）
香澄：（Popipa，我――）
（白屏转场）
里美：（最喜歡了！）
（白屏转场）
多惠：（最喜歡了！）
（白屏转场）
沙綾：（最喜歡了！）
（白屏转场）
有咲：（最喜歡了！）
（白屏转场）
香澄：（最喜歡了！！！）
一同：（最喜歡了！！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：昨天的倉庫LIVE，真的太棒了～！ 倉庫是我們第一次合音，可以說是我們的原點呢！ 是最適合我們的地方了！
里美：嗯嗯！ 觀眾看起來也非常開心，真的很高興呢～
多惠：安可也進行了兩次， 里美的新歌把氣氛炒得很熱呢
沙綾：我啊，之前倉庫LIVE時候是當觀眾， 這次是第一次演奏。真的很興奮呢。 啊啊～，好想再辦一次倉庫LIVE喔
有咲：蛤！？　絕對不要再辦倉庫LIVE了！ 而且近期我都不想辦LIVE了
老師：啊，市谷同學。原來你在這裡。 不好意思午休時間打擾你
有咲：啊，老師！
老師：考試分數出來了，想說通知你一下。 可以請你來一下下嗎？
有咲：好、好的……
（黑屏转场）
香澄：……不、不知道結果怎麼樣呢？　有咲…… 不知道行不行？
沙綾：有看到之前有咲充滿自信的臉吧？ 一定沒問題的！　我們相信有咲吧！
多惠：感覺連我們都變得好緊張喔
里美：我、我懂…… 我現在心臟跳好快喔……
有咲：…………我回來了
香澄：……有、有咲……！ 考試……結果怎麼樣了……！？
有咲：好！
香澄：……真、真的嗎！？
有咲：嗯嗯，真的。 而且是有史以來最高分……！
一同：太好了～～～～～～～～～！！
有咲：嘛、嘛～，只要我認真起來？ 可是得心應手的呢
香澄：恭喜你～～～～！　有咲！
有咲：不、不要抱那麼緊……！　你也太開心了吧…… 但、但是嘛～…… 謝謝大家。也對不起讓大家擔心了
老師：啊，對了，市谷同學。 昨天的LIVE，我看得非常開心喔。 謝謝你招待老師一起參加
老師：昨天的LIVE好像有很多同學沒有辦法參加， 如果你們願意的話……下次到學校來辦LIVE如何呢？ 老師我會支持你們喔！
有咲：……好、好的！ 那、那當然……！
香澄：哈哈哈！ 有咲～，剛剛才說不想要辦LIVE， 結果變成要辦LIVE呢♪
有咲：……真是沒有辦法～。 被老師那樣說，只要辦了不是嘛……？
里美：那我也來做新歌好了。 因為這次的事情，作曲的視野好像又變寬廣了
沙綾：好～！ 那就目標在學校辦LIVE， 今天也要在倉庫練習囉！
多惠：這樣的話，便當要好好吃完增加體力才行。 啊，要快點吃完不然午休要結束了
香澄：對喔！ 要快點吃掉！
多惠：我說，有咲。 有咲的炸雞塊，要不要跟我的香芹交換？
有咲：炸雞塊跟香芹！？ 你認真的嗎！？ ……真是的……只有今天特例喔……？
多惠：好耶～。 這個恩惠我一輩子不會忘記
香澄：啊哈哈！　太好了呢，惠惠。 那就大家一起……
香澄・沙綾・里美・多惠：要開動了！
香澄：……啊！　有咲！ 你剛剛沒有說要開動了！
有咲：這就饒了我吧～～～～！
（黑屏转场）
