band1-025 第５話 空轉的練習

雖然有發現有咲不太對勁， 但里美以外的四人仍開始練習……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【市谷家 有咲的部屋】

香澄：有咲。 練習差不多要開始了，我們一起過去吧
有咲：不要…… 我今天先不過去了……
香澄：一起去嘛～。 如果有咲不在的話，就只剩吉他跟鼓手了 根本無法練習啦～
有咲：我今天不想過去。 反正我去也只是讓氣氛變僵而已……
香澄：沒有這種事。 你想想，把目前的樂譜都完美學會， 在里美琳回來的時候，讓他大吃一驚吧
有咲：…………里美
香澄：這樣的話，里美琳一定也能安心的休息呢！ 啊，要不要將練習的樣子拍成影片寄給他呢？ 有咲？　我們一起去練習吧？
有咲：為了里美，是嘛……
香澄：恩恩，對啊！ 走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：沙～綾、惠惠、久等了～！ 有咲來囉～！
有咲：……抱歉。 晚到了……
沙綾：有咲…… 真的還好嗎？ 如果不想的話可以在房間休息喔……
香澄：沒、沒問題對吧？ 好，竟然有咲都來了，那就開始練習吧！ 那就從前奏開始練習吧！？
有咲：…………
香澄：大、大家一起加油吧……！
香澄・沙綾：喔、喔～！
（黑屏转场）

【10分鐘後】

香澄：對、對不起～～。 我又彈錯了……！
香澄：這裡好難啊……。 每次都會出錯～。 吶～有咲，你覺得這邊要怎麼彈比較好呢？
有咲：…………
香澄：……啊，對吼。只要多練習就好了～ 啊哈哈……哈哈……
香澄：沙～綾…… 沙～綾覺得如何……？ 剛剛的地方
沙綾：這個嗎……這樣如何呢？ 多聽一點有咲彈奏的音樂――
多惠：呼…… 嘿咻……
香澄：……咦？　惠惠，怎麼了？ 突然把吉他放下來…… 是發生問題了嗎？
多惠：我的吉他箱在…… 啊，找到了
香澄：等、等等啊，惠惠……！？
多惠：香澄。 我今天先回去囉
香澄：咦！？
沙綾：惠惠……？
香澄：等等啊！ 為、為什麼突然說要回去呢！？
多惠：老實說，現在的練習是浪費時間
香澄：咦？　沒有那回事啊！ 里美琳感冒休息的這段期間，至少我們要――
多惠：但是我……一點都沒有興奮發抖的感覺喔？
香澄：……！？
多惠：香澄現在有感到閃閃發光令人心動嗎？
香澄：這、這個……
多惠：如果香澄自己都沒有感到閃閃發光令人心動的話 不管練習多久都沒用對吧？ 我走囉，掰掰
香澄：惠惠……
香澄：吶！　惠惠！ 等等我啊！　有咲也一起來練習了！ 惠、惠惠！！
沙綾：走掉了……
有咲：哼哼…… 所以……我不是說過了嗎…… 只要我在氣氛會變僵……
有咲：我剛不是說了嗎！？ 我不要在這裡比較好！
有咲：開什麼玩笑啊……！
香澄：有咲！　等一下，不是這樣的！ 剛剛的是我不好！ 是因為我彈不好的關係！
香澄：而且我一直在想別的事情， 沒有好好聆聽大家彈奏的音樂！ 惠惠一定是感受到這點了！
香澄：所以真的不是有咲的錯！ 吶，有咲！
有咲：不要拉著我的手！！ 我要回房間了。 如果你們想練習的話，這間倉庫給你們隨意使用！
有咲：我走了！
香澄：有咲……！
沙綾：……香澄，現在不要過去會比較好。 讓他一個人靜一靜吧
香澄：沙、沙～綾……
