event290-06 第５話 応援する側の気持ち

アイドルライブが開催されていると知った 一同は、ステージエリアへと向かう。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク ステージエリア]

日菜: ほらほら、早く早く！　もう始まってるみたいだよ！
彩: ホントだ、結構盛り上がってるね！
千聖: そうね。あまり目立つのも良くないでしょうし、 私たちはこの辺の後方エリアで観ましょう
イヴ: 『フレッシュアイドルスペシャルライブ』ということは、 あの方々は新人のアイドルということでしょうか？
彩: うん。さっきホームページで調べたけど、 デビューしてまだ半年みたい
千聖: でも、前のほうで応援している人たちは コールも揃っているし、結構熱心なファンのようね
麻弥: ライブ会場としてはあまりアクセスがいいとは言えないのに、 すごい熱意です
彩: ふふ、なんだか見てるとワクワクしてくるね！
彩: がんばれー！
千聖: パフォーマンスにはまだ拙い部分もあるようだけど、 一生懸命さが伝わってくるわ
イヴ: 自分たちも、デビューしたての頃はあんな風に 見えていたのでしょうか？
麻弥: そうかもしれません。なんだか、くすぐったい気持ちです
彩: ねえねえ！　今、センターの子がファンサしてくれたよ！
イヴ: 本当ですか！？　次は私も見逃しません！
麻弥: あれ？　日菜さんが見当たらないのですが……
千聖: さっきまで隣にいたはずだけど……
日菜: みんな、ごめ～ん 向こうでペンライト配ってたから、もらってきちゃった
麻弥: おお、これは折ると光るタイプのものですね
日菜: スタッフの人が、『ぜひ一緒に盛り上げてください！』って
千聖: でも、あまり私たちがはしゃぐのは……
日菜: アイドルだってバレちゃうかもしれないからだよね？ でも、今は心配ないんじゃない
彩: うん、私もそう思う。 だって今は、ここにいるみんなが ステージに立ってるアイドルを応援してるから
千聖: それは……ふふ、それもそうね
イヴ: みなさん、とても楽しそうに応援していますね。 とっても素敵な光景です……！
日菜: せっかくだから、あたしたちも一緒に盛り上がっちゃおうよ！
イヴ: はい！　新参者ですが、心を込めて応援します！
麻弥: 少し緊張しますが……声援は何よりも力になりますしね！
千聖: そうね。私たちはその重みを知っているからこそ、 中途半端なことはできないわね
千聖: と言っても、騒ぎすぎないよう気をつけてね
彩: うん！　応援したいって気持ちを、しっかりと届けよう！
新人アイドル: みんな、思いきりペンライトを振ってください～！ ハイッ！　ハイッ！
彩: ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
日菜: やるねー、彩ちゃん！ あたしも負けないよ！
日菜: ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
イヴ: ヒナさんもすごいキレです！
日菜: 伊達にアイドル研究会じゃないからねー！
千聖: ふふ、これは私たちも気合いを入れないとね
麻弥: はいっ！　ジブンもがんばります！
一同: ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
新人アイドル: いい感じだよー！！
一同: ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
新人アイドル: さあ、まだまだいくよー！
彩: （みんなと一緒に応援するのって、楽しいな……！ それに、応援すればするほど、 ステージの輝きも増していって……）
新人アイドル: みんな、応援ありがとーー！！
彩: （わかるよ……！ 応援の声も、気持ちも、全部ちゃんと届いてるんだよね……）
彩: やっぱり、アイドルっていいな……！
(Black cut)
日菜: はー、楽しかったー！
イヴ: はい！　いっぱいペンライトを振って、声を出して、 なんだかスッキリしました！
麻弥: 演者としてライブを終えた時とは、また違った充実感がありますね
千聖: ビビキャンのライブを観た時は、後輩ということもあって、 あまり客席で盛り上がるということもなかったものね。 とても新鮮だったわ
日菜: あっ、見て見て！ あのちっちゃい子、さっきのアイドルの曲踊ってるよ
麻弥: ふふ、お母さんの手拍子に合わせて踊ってますね
日菜: もしかしたら、あの子も将来アイドルになったりしてねー
彩: そっか…………
千聖: 彩ちゃん？
彩: 『アイドルの物語』は、こうしていろんな場所で 紡がれているんだね……！
彩: 世界中のアイドルが夢を見せて、誰かの心に夢が生まれて…… ううっ……アイドルって、やっぱりすごいなぁ……！
イヴ: アヤさんがカンキワマってます！
麻弥: でも、彩さんの言う通りですね……！ ジブンも初心を思い出したと言いますか
千聖: ええ。アイドルそのものの魅力に改めて触れられた気がしたわ
