event114-07 终章 列岛，开封

一行人来到了羽丘女子学园。 七深终于能看到魍魉列岛了吗！？

（登场角色：市谷有咲、羽泽鸫、北泽育美、冰川日菜、今井莉莎、广町七深）

【羽丘女子学园 中庭】

有咲：总觉得在别的学校很不安啊…… 而且今天还是休息日，我们还穿着私服……
日菜：没事的！ 我和老师说了，也拿到进校许可证了！
有咲：听日菜同学说她想要进校许可证的原因是要买点心的时候， 我还担心会不会被骂……
莉莎：啊哈哈……这个理由只有出自日菜之口才能被接受……
育美：希望这次能找到 七深深在找的点心呢！
七深：诶嘿嘿，谢谢~ 希望还有剩很多~
日菜：但是啊，小莉莎是在学校的哪里看到的？ 我完全没印象……
莉莎：啊哈哈，果然日菜也不知道啊…… 之前去小卖部的时候——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【羽丘女子学院 小卖部】

莉莎：……？咦，那里好像吵吵嚷嚷的……
鸫：呜呜……果然完全卖不出去……
莉莎：啊，这不是鸫嘛！ 怎么了？这么多人……
莉莎：……哇，这什么啊！？ 看起来好吓人！
鸫：啊，莉莎学姐！ 嗯，这是食玩的新商品……
莉莎：食玩，也就是说这是点心…… 你刚说这是新商品……
鸫：是的，最近学生会拜托小卖部 订购一些新的点心
鸫：本来是因为问卷上有人写 想要有赠品的点心……
鸫：所以学生会拜托小卖部给出了食玩的购买列表。 然后看到列表的日菜学姐 说有奇怪名字的点心很有趣，才订购了这个……
莉莎：啊哈哈……该怎么说呢，真有日菜的风格啊…… 如果看过实物的话，就算是她应该也会改变想法……
鸫：是啊…… 呜呜，感觉今天会因为这个做噩梦……
（黑屏转场）

【羽丘女子学园 小卖部】

有咲：还、还有过这种事啊……
莉莎：是啊~ 所以，刚才有咲的话让我想起来了！
有咲：原来如此…… 话说如果是这样的话，请日菜同学想起来啊……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 我就觉得好像在哪里看到过~
有咲：太、太随便了……
育美：啊，找到了！ 七深深在找的，就是这个吧！？
七深：哇，有好多~ 还好没有卖完~
育美：你看你看，七深深！ 全部半价哦！赚到了呢！
有咲：（果然完全不受欢迎啊……）
七深：难道说，这个……
有咲：（啊，小七深终于发现它没人气了吗？）
七深：我可以全买下来吗！？
有咲：要说的是这个啊……！
日菜：当然可以！买吧~！
育美：好厉害！ 七深深真是大手笔啊！
日菜：那买完后，就去那边直接打开吧~！
（黑屏转场）
莉莎：开了很多了，七深找的……是什么来着？ 隐藏款？完全没出现呢
育美：育美已经吃厌这个点心了……
有咲：日菜同学，你真的只吃了一个呢……
日菜：我吃了一个以后好像就满足了！ 比起这个还是看赠品比较噜♪
有咲：话说只有这个桌子上全是妖怪赠品， 形成了异样的空间…… 小七深，出隐藏款了吗？
七深：没有，终于到最后一个了…… 呜呜……神啊，请给广町隐藏款吧……！
全员：……
七深：……！ 太好了~~~~~！！！
有咲：哦哦，抽到了！？
七深：是的，广町终于如愿了！ 成功抽到隐藏款~！
育美：哇——！ 七深深，恭喜！
莉莎：毕竟大家今天找了一整天呢。 真的辛苦了！
日菜：小七深在找的是什么样的！？ 让我看看让我看看！
七深：呵呵呵，那请看~ 这就是隐藏款~
全员：……
育美：是河童啊！
日菜：诶，明明是隐藏款， 却感觉好土呢~
莉莎：河童变成真的手办， 竟然会这么恶心……
有咲：日菜同学，莉莎同学！ 这好歹也是小七深想要的东西……
莉莎：啊，对哦！ 对不起，我们又说土又说恶心的……
七深：没事没事~它确实又土又恶心~ 我其实也想要可爱的河童~ 真不明白这为什么会受欢迎呢~
有咲：……咦？
七深：……？ 怎么了吗？
莉莎：咦、咦？七深，你是想要这个的吧？
七深：当然了~ 毕竟抽不出这个就没法集齐了啊~
有咲：不，不是说这个， 你不是因为喜欢妖怪，才收集这些赠品吗？
七深：我对妖怪谈不上喜欢还是讨厌哦？ 我喜欢的是收集赠品
七深：比如这种点心的赠品， 或者是汉堡套餐附赠的赠品， 我都收集了很多
有咲：……呃，你并没有很喜欢妖怪， 收集这个，只是因为它是『赠品』？
七深：对，就是这样~ 我看到有赠品的点心就想集齐它~ 要是下次收集的赠品再可爱一点就好了~
全员：……
莉莎：收集它只因为它是赠品……
育美：咦？七深深虽然想要这个河童， 但并不喜欢河童…… 可是，你又在拼命找……育美不懂啊~！
有咲：并没有那么喜欢这东西， 只因为它是赠品， 就那么拼命找吗……
日菜：啊哈哈哈哈！ 小七深，我不懂你！ 好有趣啊~！还好和你一起找了~！
七深：咦？ 我刚才说了什么奇怪的话吗？
