event114-06 第５话 记忆碎片

在粗点心店也没有找到魍魉列岛的踪迹。 这时，有人对消沉的七深搭话……

（登场角色：市谷有咲、羽泽鸫、北泽育美、冰川日菜、今井莉莎、广町七深）

【商店街】

日菜：哈，好有趣！ 最后买了好多东西~！
育美：育美也是！ 育美买了那个里面有各种食物手办的商品！
七深：希望你们都能抽中想要的赠品~ 有咲前辈最后什么都没买吗？
有咲：不是，说实话我根本没心思买……
育美：咦，小有咲看起来没什么精神，没事吧？
有咲：没想到真的会被抓住聊了30分钟…… 话说回来，我不知道为什么， 聊到一半的时候她是不是一直都在和我说话啊？
日菜：啊哈哈，是因为小有咲 浑身都散发出婆婆会喜欢的气场吧？
有咲：那是什么气场啊……
日菜：但是啊，结果那家粗点心店里也没有吧？ 小七深在找的那个
有咲：确实…… 北泽同学，你还知道什么地方可能会有吗？
育美：唔——如果你们便利店和超市都去了的话， 育美好像也想不到了……
七深：呜呜，这真是广町一生最大的败笔…… 为什么我没在还有很多库存的时候 集齐它呢……
莉莎：咦？ 喂——各位！
七深：啊，莉莎前辈…… 辛苦了~打工结束了吗？
莉莎：嗯，刚结束~ 咦，育美什么时候也加入了！
育美：育美也在帮大家找点心~！
莉莎：是吗是吗。 嗯？在帮，难道是说……
有咲：是的，还没找到……
莉莎：是这样啊……以防万一，我回去的时候 问了店长有没有订过那种点心， 但是好像没有订
七深：是吗…… 对不起，麻烦你特地去问
莉莎：没事，这又没什么！ 不过是这样啊~还没找到……
莉莎：我说啊，七深。 你刚才给我看的图像，能再让我看一次吗？
七深：……？可以是可以……给，就是这个~
莉莎：……嗯。 我果然看到过这种点心
育美：咦~真的吗！？ 在哪里在哪里！？
莉莎：就是想不起来啊…… 所以刚才在店里看到的时候，我以为是我的错觉……
日菜：嗯——不是打工的地方，那就是CiRCLE？
有咲：不，CiRCLE如果有这种吓人的食玩， 一定会引起骚动的！
日菜：说得也是。 这个包装上的图案，怎么看都觉得很可怕呢~
有咲：是啊…… 啊，我今天绝对会因为这个做噩梦……
莉莎：……啊！
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：感觉今天会因为这个做噩梦……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：对了……！是鸫！
育美：咦，鸫鸫？
日菜：小鸫鸫有收集这个妖怪手办吗？
有咲：诶，没想到她还有这种兴趣……
莉莎：啊，不是不是，不是这个意思…… 是我和鸫在学校里看着这个，说过类似的话！
有咲：咦，也就是说羽丘有那个点心……？ 为什么……？
日菜：总之知道地方了， 快去吧！
七深：是啊，快走吧！ 不快点的话也许会被谁买走……！
莉莎：不…… 这应该不用担心吧……
