event114-04 第３话 平凡的回家路上

不管怎么找也找不到魍魉列岛。 疲惫的三人闻到了……

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、冰川日菜、广町七深）

【商店街】

有咲：逛了很多超市和便利店， 果然都找不到啊……
七深：没想到竟然一个都没有……
日菜：我累了~ 在网络拍卖平台买吧~
七深：我也这么想过，但完全没人卖~
有咲：（哪个店都没有， 所谓的『热门商品』也很可疑啊……）
日菜：是吗~ 我还以为这个方法很容易实现，会是个好主意呢~
七深：呜呜，怎么办~ 这下我集齐所有款式的梦想……
有咲：打、打起精神啊……你看，那个…… 还、还不能说所有地方都没有吧
七深：有咲前辈，你知不知道还有什么店里 可能有呢……？
有咲：那个……呃，嗯，好像没有……
七深・有咲：…………
日菜：你们都太消沉了。 总之先休息一下吧，休息一下
有咲：说、说得也是呢！ 小七深也休息一下吧？ 你看，转换一下心情也许就有思路了
七深：确实，就算消沉也没法找到…… 我知道了，休息一下吧~咦？
日菜：嗯？小七深？怎么了？
七深：不，那边好像传来了好闻的味道……
日菜：嗅嗅……是真的！ ……啊，我知道了！这味道是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北泽精肉店】

育美：啊，欢迎大家！
日菜：这好闻的味道果然 是小育美家的味道呢~！
七深：哇，有好多看起来很好吃的东西~
日菜：啊哈哈，是呢。 肚子也饿了，吃点什么吧！
育美：哇，多谢惠顾！ 现在的话，可乐饼刚出锅哦！
育美：刚刚炸好的外皮松脆热烘烘的可乐饼， 只有现在才能吃到哦！
有咲：你说得我想吃可乐饼了。 给我一个可乐饼吧，北泽同学
日菜：我也要一个可乐饼！ 有刚出锅的可乐饼怎么能不吃呢！
七深：那么，请给我这个辣的炸鸡块~
有咲：不要可乐饼吗！？ 啊，倒是没关系……
七深：我很纠结~ 赏花时品尝的可乐饼非常美味
七深：但是，这仿佛在燃烧的红色面衣， 抓住了广町的心啊~
育美：七深深喜欢辣的啊~！
育美：但是，难得有刚炸好的可乐饼， 不吃的话太可惜啦~ 啊，育美可以把可乐饼当成炸鸡的附赠品……
有咲：那买了可乐饼的我们算什么！？
（黑屏转场）

【15分钟后】

日菜：哈——好好吃啊~！ 吃饱了！
七深：炸鸡块也很好吃~ 育前辈，谢谢你~
育美：育美家的可乐饼可是日本第一呢~！ 啊，炸鸡块也是！
有咲：哈哈，北泽同学好像很高兴呢
育美：诶嘿嘿，看大家吃得津津有味， 育美很高兴！
七深：……
育美：咦？七深深， 你怎么发起呆来了……
七深：没，我就是觉得 这就是青春啊~
有咲：啊~看到刚结束社团活动的学生 在这种地方买东西吃， 确实很有青春气息
育美：育美打完垒球比赛后， 经常会和大家一起买东西吃哦！ 夏天吃冰淇淋，冬天吃肉包子！
七深：哇，真好啊~ 我一直很向往过这样的生活~
日菜：啊哈哈，小七深， 只是买东西吃而已，也太夸张了吧？
七深：因为我们学校的学生 基本不在外面买东西吃……
有咲：啊，千金小姐在回家路上 吃可乐饼的样子确实挺难想象的
七深：所以现在能和大家一起 买东西吃……感觉真好啊……
七深：……哈~组乐队真是太好了~
日菜：啊，我好像能理解！ 我开始组乐队后， 也找到了很多噜♪的事
日菜：好了，就聊到这里吧，吃饱之后我有点困了。 今天先解散吧~
有咲：不是，请不要聊着聊着就说解散啊！ 再说了，小七深要找的点心该怎么办
育美：？ 找什么点心？
七深：其实，我们正在找一种点心， 但是去了很多店都没有卖的，所以不知道该怎么办~
育美：是这样啊！ 如果是卖点心的地方， 育美知道哦！
日菜：哦~哪里哪里~！
育美：糖果婆婆的店！
有咲：糖果婆婆…… 这婆婆的名字可真奇特啊……
七深：那个糖果婆婆的店是什么样的店呢？
育美：粗点心店！ 那里一定有七深深在找的点心！
有咲：啊，是沙绫时常会提到的店吗。 乐队练习的时候，她偶尔会在那边买点心带过来
七深：也会有这个点心吗？ 名叫『魍魉列岛』的人气食玩……
育美：食玩？嗯，有很多哦！
七深：很、很多！？ 这个信息太振奋人心了~
日菜：好—— 那我们接下来去糖果婆婆那里吧~！
有咲：这干劲完全不像是刚才提出要解散的人……
育美：那么，育美给你们带路！ 那地方有些难找~！
七深：哇，育前辈也要来吗？ 谢谢~
育美：诶嘿嘿，那么大家跟育美来！
七深・日菜：好！
