event76-03 第２話 教えてください！

会話が弾む燐子と有咲。なんと放課後、 二人で買い物に行くことに……？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 松原花音, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 中庭]

燐子: ――それであこちゃんに、どうするのって聞いたんですけど…… そこは、バーンとする……ドドーンと決める、なんて…… 言ってて……ふふ
有咲: わかりますっ！　あっ、いや……香澄も、勢いだけすごくて 実際どうするのかは考えてないってことが多いので、思わず……
燐子: そう……なんですか……？ 戸山さんとあこちゃんって……もしかしたら、 結構……似てるのかも、しれませんね
有咲: かもですね。 振り回されるこっちは苦労しますけど
燐子: ふふっ……
花音: あの二人、かなりいい感じに会話できてるんじゃないかな？
紗夜: そうですね。まだ少し緊張しているようですが、 緊張というよりは、きっと配慮や気遣いでしょう
紗夜: ……さて、そろそろお昼休みも終わりです。 少し早いですが、片付けをしてしまいましょうか
花音: そうだね。 二人とも〜、そろそろ教室に戻ろう
燐子: もう……そんな時間なんですね。 お弁当箱、片付けないと……
有咲: あの、燐子先輩。そのー……さっきおすすめしてくれた 本のタイトルもう１回聞いてもいいですか？
有咲: すごく面白そうだったし、今日の帰り 本屋に寄ろうかな、なんて……
燐子: もちろんです。えっと……それじゃ、あとでメモを……
紗夜: 白金さん。せっかくですし、市ヶ谷さんと一緒に お買い物に行ってみてはどうですか？
燐子: え……？　一緒に、ですか？
花音: そういえば前に、いいお店を見つけたって言ってたよね？ 有咲ちゃんをそこに案内してあげたらどうかな？
有咲: そ、そんな、悪いですよ！ 燐子先輩だって、忙しいだろうし
燐子: （どうしよう。お買い物なんて、緊張するけど……でも…… 市ヶ谷さんとは、あまり緊張せず……お話、できるように…… なったし……）
燐子: ……今日は……用事がないので、大丈夫です。 市ヶ谷さんさえよければ……一緒に……
有咲: えっ、ほ……ホントですか……？
燐子: はい……それじゃ、市ヶ谷さん……また、放課後に
有咲: えっ？　あ、はい！
有咲: 先輩と二人で買い物とか、恐れ多すぎるだろ！ あー……また緊張してきた……！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[川沿いの道]

有咲: り、燐子先輩。 えっと……その本屋ってどのへんにあるんですか？
燐子: もう少し……先です。 まっすぐ行くと、お花屋さんが見えてくるので…… その先を、左に曲がるとすぐに……あれ……？
あこ: あれ？　りんりんだ！　それにありさも！
香澄: わっ、ほんとだ！　燐子先輩、こんにちは！ 有咲もさっきぶり〜！　会いたかったよ〜！
有咲: いちいち抱きつくな！ つーか、二人ともどうしてここにいるんだ？
あこ: かすみを本屋さんに連れて行ったんだ！ けど、今日お店がお休みだったんだよね〜
燐子: え？　お休み……？
香澄: はい。だから予定を変更して、これからあこと ファミレス行こうかーって話をしてたんです
燐子: そう、なんですね……わたし達も…… 本屋さんに……行こうと思ってたんですけど……
有咲: マジか……でも、休みじゃ仕方ないですよね。 せっかく時間作ってもらったのに、すみません
燐子: そんな……わたしこそ……
香澄: そうだっ！　燐子先輩、それに有咲もっ！ これから一緒にファミレス行きませんか？
燐子: ええっ……！？
香澄: 生徒会での有咲の様子とか、ぜひ聞かせてくださいっ！ あっ、かわりに教室での有咲の様子教えるんで！
有咲: 教えんなっ！　つーか勝手に話進めんなよ！
有咲: あー、無理しないでいいですよ、燐子先輩。 こいついっつもこんな感じで、強引なんで……
燐子: ……い……行きます……！
有咲: ええっ！？　い、行くんですか！？
燐子: 少し、緊張しますけど……あこちゃんも一緒だし……
燐子: 今日、市ヶ谷さんから……戸山さんと、あこちゃんの 共通点……たくさん、聞けたので…… 大丈夫な……気がするんです…………たぶん……
有咲: そ、そうですか？　なら、いいんですけど……
有咲: （たぶんって、本当に大丈夫なのか？）
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[ファミレス]

香澄: ホント、Roseliaってカッコイイですよね！ この前のライブも最高でしたっ！
香澄: そのライブの時に仲良くなった子が いるんですけど、なんと燐子先輩の大ファンだったんですよ！ 衣装作りもできるなんて、憧れるって言ってました！
香澄: それからそれから……あっ、もう飲み物なくなっちゃった。 燐子先輩も飲み物減ってますし、何かとってきましょうか？
香澄: おすすめはメロンソーダにオレンジ足した香澄スペシャルですっ！ そうだ、ドリンクといえばこの前有咲が……
燐子: はい……あの……い、いえ…… えっと……わ、わたしは、あの……
燐子: うぅ……メロン……オレンジ……
有咲: り、燐子先輩！？ やべー、目がぐるぐるしてる……！
有咲: まずは深呼吸してください、深呼吸！ 大丈夫です、香澄は怖くないですから！ しっかり、燐子先輩……！
