event76-06 第５話 私と、わたしの理由

生徒会の仕事を終え、一息つく二人。 いつの間にか緊張も解れて……

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: やっと終わったぁ……
燐子: はい……
有咲: あのあともずっと仕事が増え続けて 書類整理まで手が回りませんでしたね
有咲: まさかここまで忙しくなるとは思ってませんでした。 生徒会、あなどれねー……
有咲: それにしても燐子先輩、よく生徒会長引き受けましたよね。 Roseliaってただでさえ忙しそうなのに、 その上生徒会長って、かなり大変じゃないですか？
燐子: 確かに、大変だと思います
燐子: でも……わたしは……
燐子: ……市ヶ谷さんは、どうして生徒会に入ったんですか？
有咲: 私！？　私は、その…… 生徒会に入れば、内申点も良くなるかな〜と思って
有咲: まあ、そんな感じの不純な動機ですね。 燐子先輩は……？
燐子: わたしは、苦手を克服したくて…… 生徒会長を……引き受けたんです
燐子: 大勢の人や、あまり……慣れていない人の前だと…… 緊張して……頭が、真っ白になってしまう……
燐子: そんな自分を、変えたくて…… 生徒会長を、引き受けることに……決めました
有咲: 苦手の克服ですか。 それにしても、ずいぶんスパルタな道選びましたね
燐子: ふふ、そうですね。 でも……そうでもしないと、わたしはすぐに…… 逃げ出して、しまうので……
燐子: それと……生徒会長を引き受けた理由は それだけじゃないんです
有咲: それだけじゃない？
燐子: はい。 口に出して言うのは少し、恥ずかしいんですが……
燐子: わたしが、がんばることで……みんなの学校生活を、 より良いものにするお手伝いができたら、と…… そう思って……お引き受け、しました
有咲: みんなの学校生活を、ですか。 なんかすごいですね
燐子: そんなこと、ないです……
燐子: わたしは、きっと……少しだけ、欲が出たんだと思います
有咲: 欲？
燐子: はい。わたしは……人前に出ることと同じくらい…… 新しいことへの挑戦が苦手なんです
燐子: それでも、今まで……いろんな人に、励ましてもらって…… 苦手なりに……新しいことに、挑戦してきました
燐子: 海水浴に行ったり、部活体験をしてみたり…… ずっと避けていた、ピアノのコンクールに出たり……
有咲: あっ、そのコンクール！ 結果もすごく良かったって、前に表彰されてましたよね
燐子: は……はい。 まさか、学校で表彰されるとは思わなかったので…… 恥ずかしかった、ですけど……
燐子: そうやって、１つ……新しいことに挑戦するたび…… 次は、もう少しがんばってみよう…… もう一歩先に進んでみよう……
燐子: いえ……『一歩先に進んでみたい』と…… そう、思うように……なったんです
燐子: その『あと一歩』が……今回は、『生徒会長を引き受ける』 ということだったんだと、思います……
有咲: 生徒会長への挑戦が……燐子先輩の、あと一歩……
燐子: はい。 とても小さい一歩……ですよね
燐子: それに……この『あと一歩』が、 成功するのか……失敗……してしまうのかも、 まだわかりません
燐子: もしかしたら、とんでもない回り道を しているのかも……
有咲: ……
燐子: 前のわたしなら……そこで、落ち込んで…… 意味がないことだと、諦めてしまったと思います……
燐子: みんなにも迷惑をかけて、結果も出せなくて…… そんな自分が、情けなくなって…… これなら……動かない方が、マシだったんだと……
有咲: でも……今は違うんですよね？
燐子: はい
燐子: 不思議ですね。今は……何よりも 『一歩踏み出せた』ということが、嬉しいんです
燐子: 結果が、出なかったら……ショックだと思います。 でも……それならまた新しく、 一歩を踏み出せばいいんだって……
燐子: その『一歩』を繰り返すことで…… 歩くことができる……前に、進んでいけるんだって 今では……そう、思うんです
燐子: あっ……す、すみません。 つい、おしゃべりになってしまって……！ わたしの話……つまらなかったですよね
有咲: そんなことないです！
有咲: そんなことない……絶対、そんなことないです！
燐子: ……市ヶ谷さん……
