event76-07 エンディング 不器用同士

夕日に染まる生徒会室で、 二人が語り合う言葉とは……？

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: 燐子先輩の話、つまらなくなんかないですよ
有咲: さっきは、つい聞き入ってたというか…… 本当に凄いと思って、言葉が出てこなかったんです
燐子: そ、そんなことは……
有咲: 実際、自分だったらきっと 生徒会長を引き受けることはできないと思います
有咲: 私は、なんつーか……苦手だと思うことは避けると思うので。 どっちかというと、得意な面で どうにかカバーしようとするかもしれません
有咲: だから、正面からぶつかっていける燐子先輩は…… なんつーか、ホントすごいと思います
燐子: それなら……市ヶ谷さんも、十分……すごい、です
有咲: えっ！？　なんでそうなるんですか！？
燐子: わたしとは……やり方が、違うだけで…… 『得意な分野でカバーする』というのも、きっと…… 立派な、一歩だと……思います
燐子: わたしは、それができなくて……１つ躓くと、 他のことも……全部、うまくいかなくなってしまうので……
燐子: 結果的に、１つ１つ……乗り越える方法しか、 ない……だけなんです……
有咲: お互い、違う方向性で 不器用ってことなんですかね？
燐子: きっと……そうなんだと、思います
燐子: 市ヶ谷さん……わたしは…… やっぱり、すごくなんか……ありません
燐子: 今だって、怖くて立ち止まってばかりいて…… あこちゃんや、戸山さんみたいな……前に進む力のある人に…… 引っ張ってもらわないと……動き出せないんです
有咲: 燐子先輩……まあ、香澄は力有り余りすぎだと思いますけどね
燐子: ふふ……それに、動き出してからも…… 氷川さんや松原さんのように、支えてくれる……
燐子: 市ヶ谷さんみたいに……一緒に、がんばってくれる…… そんな人がいないと…… すぐに、逃げ出したくなって……しまうんです……
有咲: わ、私もですか！？
燐子: はい。だって……さっきの対応…… わたし一人じゃ……絶対に、できませんでした
燐子: 困っている、市ヶ谷さんを見て……どうにかしなきゃって、 そう思って……だからこそ、きちんと対応できたんです
燐子: わたしだけだったら、きっと……ただ焦って、 終わっていたと思います……
有咲: た、確かに……自分より焦ってるやつがいると 落ち着くことありますよね。ちょっと冷静になるっていうか
有咲: ……って、私さっきそんなに焦ってました！？ うわ〜、カッコ悪……
燐子: そ、そういうつもりでは……！
有咲: あっ、すみません！　私も別に、そういうつもりじゃ……！
燐子: ……なんだか……変な感じに、なっちゃいましたね……
有咲: はい。ホント、お互い何言ってるんだかって感じですね
燐子: ふふ……
燐子: わたしががんばれるのは……みんなのおかげです
燐子: みんなの助けが必要な、情けない生徒会長で……すみません。 でも……ありがとうございます
燐子: 少しずつに、なってしまいますが……頼れる生徒会長に なれるよう、一生懸命がんばります。 なので……これからも、どうかよろしくお願いします
有咲: ええっ！？　そ、そんな わざわざ頭下げなくても……！
有咲: だいたい……それは、こっちのセリフです。燐子先輩
有咲: 私こそ、さっきみたいに 肝心な時に慌てたり、変にカッコつけてから回ってばっかりで…… 人見知りも、ぜんぜんなおらないですし
燐子: 人見知り？　市ヶ谷さんが……ですか？
有咲: そうですよ！　だから、生徒会でも結構ぎこちなくなって、 毎回めちゃくちゃ緊張してました
有咲: これからも緊張はすると思いますけど……それでも、 できる限りのサポートはしたいと思ってます
有咲: だから、その……こちらこそ、一生懸命がんばるので よろしくお願いします！
有咲: あっ、やべっ！　書類が！
燐子: だ……大丈夫です。すぐに拾えば……あっ！ ご、ごめんなさい。わたし、慌てて机に…… 書類が、余計に散らばって……！
有咲: と、とにかく拾いましょう！
燐子: はい……！
有咲: はー……さっそく失敗しちゃいましたね、私達
燐子: 頼れる生徒会長……まだまだ……先は、長そうです……
有咲: 私も、名サポーターには遠そうです
燐子: ……ふふっ
燐子: 市ヶ谷さん。これから、一緒に……がんばっていきましょう
有咲: はい。まずは、早めの書類整理から、ですかね
燐子: そうですね……ふふ
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[花咲川女子学園 廊下]

燐子: 市ヶ谷さん。ちょうどよかった…… 今……教室に、行こうと思っていたんです……
有咲: 燐子先輩？　どうしたんですか？
燐子: 今度のボランティア清掃の件で…… それぞれの学年の、担当場所が……少し、変更になって…… プリントを、クラスに配って欲しくて……
有咲: あー、そうなんですね。 じゃあ２年の分は、私が配りますよ
燐子: 本当ですか？　ありがとうございます……
有咲: これくらいどうってことないですって。 プリント、ありがとうございます
燐子: はい。それじゃ、また……
香澄: おー、有咲頼れる〜！
美咲: ホントだね〜。いや〜、よかったよかった
有咲: こ、これくらい普通だろ！？
有咲: あーもう、二人ともニヤニヤすんなー！
