event76-05 第４話 あわあわ

意を決し、有咲に声をかける燐子。しかし、 生徒会室が急に慌ただしくなり……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

有咲: ……ほ……他のみんな遅いですね！ 資料室終わったら戻るって言ってましたけど……
燐子: 新しく、小さな棚を……入れて…… それから整理をする、と言っていたので…… 時間がかかってるのかも……
有咲: そ、そうなんですね！ そりゃ大変だー……あはは……
燐子: （やっぱり……なんだか、気まずくなっちゃう……）
燐子: （でも、このままじゃ……嫌だな……）
燐子: あ……あの……！
先生: ごめんなさい、ちょっといいかしら？
有咲: 先生！　どうしたんですか？
先生: この前、出してもらったアンケート用紙なんだけど、 学年ごとに集計した表が入ってなくて。 悪いけど、探してもらえないかな？
燐子: すみません…… もしかしたら、どこかに紛れちゃったのかも
有咲: あるとしたらこのあたりだと思います。 えっと、これじゃない……これでもない……あ、あった！
有咲: 違う書類に混ざっちゃってたみたいです。 ご迷惑をおかけしてすみません
先生: こちらこそ、忙しいところごめんなさい。 でも助かったわ
燐子: いえ……また、何かあったら…… 言ってください……
先生: ありがとう。それじゃ、失礼するわね
有咲: ……ものすごいタイミングでしたね。 ちょっと驚きました
燐子: はい。それに……やっぱり、書類の整理は 重要……みたいですね
有咲: そうですね。今日中には無理かもですけど 少しずつは進めておかないと
有咲: それより、燐子先輩。 さっき何か言いかけませんでしたか？
燐子: え？　あ……それは……
燐子: わたしは、その……
新聞部部員: すみませーん
燐子: はっ……はい……！
新聞部部員: あ、白金さん。ちょうどよかった。 この前みたいなアンケートをうちの部でも やりたいんだけど、どう申請したらいいのかなと思って
燐子: アンケート……それなら、部活動計画書を 新たに作ってもらう必要が……あります
燐子: この用紙の、太枠の中を記入して…… まずは、顧問の先生に確認を…… そのあとで……生徒会に、提出してください……
バレー部部員: あのー、すみません！　ちょっといいですかー？
有咲: はっ、はい！　な……なんでしょうか？
バレー部部員: 突然ごめんなさい。バレー部の部活勧誘ポスターを １種類増やしたくて。もう申請書類出しちゃったんですけど、 今から変更ってききますか？
有咲: ええっ！？　そ、それは……
燐子: 市ヶ谷さん……それなら、申請用紙を 新たに書いてもらえば……大丈夫、なので……
有咲: あっ、そ、そっか。そうでした。 えっと……そしたら、申請用紙を……
３年クラス委員: 失礼しまーす。 今度のボランティア活動のことで、少し質問があるんですけどー
園芸部部員: 園芸部の活動予定表を出しに来ました
有咲: えっ、ちょ、待っててくださ……
美化委員: 美化委員長いますか〜？　って、あれ。いないっぽい？
放送部部員: すみませーん、放送部なんですけどー
有咲: ちょ……ま……こ、こんな一気には無理だっての！
有咲: まずは申請用紙を……これ……じゃなくて。 えっと、配布物の申請用紙……申請用紙…… ね、ねーぞ？　おかしいな、この前までここに……
有咲: そうだ、さっきまとめて別のファイルに入れたんだ！ けど、そのファイルどこに置いたっけ？ えーっと……あー、もうわけわかんねー！
燐子: （市ヶ谷さん、混乱しちゃってる……）
燐子: （わたしも、目がまわりそう……だけど…… 今は、わたしがしっかりしないと……！ 生徒会長……なんだから……！）
燐子: 落ち着いて。まずは深呼吸……よし
燐子: 市ヶ谷さん。まずはバレー部の方に 申請用紙を記入してもらってください。 その間に……わたしが、ボランティアの説明をします
有咲: えっ！？　は……はいっ！ えっと、申請用紙……あっ、あった！
燐子: ゆっくりで大丈夫ですから……お願いします
燐子: 園芸部の方は、書類を確認するので少し……待っていてください。 それから、放送部の方も……
燐子: 美化委員長さんは……今日、 お休みなので……確認は、後日で……お願いします
美化委員: はーい
有咲: （燐子先輩が整理してくれたおかげで、 ちょっと落ち着いてきたな。よし、これなら……）
バレー部部員: できました。これで大丈夫ですか？
有咲: えっと……はい、大丈夫です。 書類はこっちで預かりますね
有咲: 次は園芸部、それから放送部か。 説明は燐子先輩にお願いした方がよさそうだし…… 燐子先輩、園芸部さんの書類、私が確認しますよ
燐子: はい……ありがとうございます
燐子: （よかった。なんとか……対応、できそう……）
