event76-02 第１話 おだやかランチタイム

花音の発案で、一緒にお昼を食べることに なった有咲と燐子だが……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 白金燐子)

[数日後]

[花咲川女子学園 中庭]

花音: いいお天気で良かったね。ぽかぽかして気持ちいい
紗夜: ええ。たまには、外でお昼を食べるのもいいですね
美咲: いやー、紗夜先輩の言う通り……って、そうじゃなくて！
美咲: 花音さん……と、紗夜先輩。 これは一体どういう状況なんですか？
美咲: なんかワケありっぽかったんで、言われるまま 市ヶ谷さんを誘ってきましたけど
紗夜: 白金さんの苦手克服。 その第一歩として、まずは比較的接点の多い市ヶ谷さんと 交流を深めようという作戦なんです
花音: 有咲ちゃんは担当楽器も同じだし、 普段から時々お話しもしてるから、 そんなに緊張せず話せるかなと思って
紗夜: 成功体験の蓄積は、とても重要ですから
美咲: なるほど、そういうことですか
美咲: 市ヶ谷さんも、生徒会はまだ知らない人が多いから 緊張するって言ってたし、いい機会だとは思うんですけど……
燐子・有咲: ……
燐子: い……市ヶ谷さん
有咲: は……はいっ
燐子: その……い、いいお天気ですね
有咲: そうですね……
燐子・有咲: ……
美咲: あの二人、思いっきり緊張してますよね
花音: あ、あれ……？
燐子: （どうしよう……普段なら、もっと普通に話せるのに…… 緊張せず、話そうと思うと……逆に、緊張しちゃう……）
燐子: （でも、せっかくチャンスをもらったんだから…… がんばらないと……！）
燐子: い、いいお天気……なので……あの………… 市ヶ谷さん……の……ご趣味は……？
有咲: へっ？　趣味！？
有咲: あっ、いや、えっとー…… ネットサーフィンとか、ですかね？
燐子: ネットサーフィン……？ あの……もしかして、ネットで……ゲームをしたりは……
有咲: いや、ゲームはしないですね……
燐子: そう……ですか……
燐子・有咲: ……
花音: ものすごく緊張しちゃってるね
紗夜: 二人とも、お互いを意識しすぎているようですね。 生徒会室では、もっと自然に会話をしているのですが
美咲: 改めて一緒にお昼ってなると、 特別感出ちゃうんですかね
紗夜: はい。それに、他人の目があるというのも プレッシャーになっているのかもしれません
紗夜: どちらにせよ緊張するのなら、 人数が少ない方を選ぶべきだったのかも…… とにかく今は、フォローを入れた方が良さそうですね
花音: ふえぇ、どうしよう……えっと、えっと……
花音: あの……そ、そういえば、燐子ちゃんの趣味は？ 教室でよく本を読んでるし、やっぱり読書？
燐子: あ……はい。本は、よく読むと……思います。 今はちょうど、この本を読み終わったところで……
美咲: 『花とワンダーランド』？ なんかかわいい表紙ですね
有咲: あっ、それ私も読んだことあります！
有咲: ネットで話題になってたから読んだんですけど、 すごく面白いですよね。 心理描写とか、すげーキレイで引き込まれました
燐子: そ……そうなんです。 この作家さんは、言葉選びが独特で……
燐子: この前、続編が出たんですけど……そっちもすごく、素敵で…… 興味があるなら、ぜひ読んでみてください
燐子: それから、この本が面白かったなら…… たぶん『時の舞踏会』も、好きになれると思います……！ 少しダークなお話なんですけど、登場人物がとても素敵で……
燐子: あっ……す、すみません。 おすすめの本、たくさんあるので……つい……
有咲: いえ……ちょっとびっくりしましたけど、 すごく嬉しいです
有咲: その……よかったら、もっとおすすめの本とか 教えてもらえませんか？
燐子: は……はいっ！
紗夜: ……どうやら、うまくいったみたいですね
美咲: いやー、よかった。これで我々がいる意味もできましたよ。 花音さん、ナイスフォローです
花音: そ、そんなことないよ。 でもよかったぁ
花音: 有咲ちゃんも燐子ちゃんもすっごく楽しそうだし、 これなら、すぐに緊張もほぐれるよね
紗夜: ええ。可能性は十分あると思います
美咲: ですね。市ヶ谷さん、燐子先輩 二人ともがんばれ〜
