event76-04 第３話 進んで、戻って

ぎこちなさが戻ってしまう燐子と有咲。 二人で生徒会室の整理を始めるが……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, 氷川紗夜, 白金燐子)

[翌日 放課後]

[花咲川女子学園 3-A教室]

燐子: ――という感じ……でした……
紗夜: 戸山さん……
花音: それは、その……大変だったね……
燐子: はい……戸山さんや、あこちゃん…… 市ヶ谷さんに、ものすごく……迷惑をかけてしまいました……
花音: そんなことないよ。みんなもビックリしただけで、 きっと迷惑なんかじゃなかったと思うよ！
花音: それに、結果的に有咲ちゃんとの距離は 少し縮まったんじゃないかな？
紗夜: そうですね。 かなりの荒療治だったみたいだけれど……
花音: あ、あはは……
花音: 予想外のこともたくさんあったみたいだけど、 みんなでファミレスなんてすごいチャレンジだったよね
燐子: はい……ありがとうございます
燐子: まずは、昨日のことを……ちゃんと、謝らないと…… 話はそれから、ですよね……
燐子: わたし……生徒会室の、資料整理に……行ってきます……
花音: うん！　がんばれ、燐子ちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: 市ヶ谷さん、昨日は……ごめんなさい……！
有咲: い……いやいや！　謝らなきゃいけないのはこっちですって！
有咲: 香澄にも、ちゃんと言っときますんで！ あいつ、ホントああいうとこあって 私もよく振り回されてるんですよ〜、あはは……
有咲: だから、その…… 昨日のことは本当に気にしないでください
燐子: はい……ありがとう、ございます
燐子: （ちゃんと謝れたけど、結局……気を使わせちゃったかな？）
(Black cut)

[１０分後]

有咲・燐子: ……
有咲: （き……気まずい）
有咲: （やっぱり昨日のこと、相当気にしてるんだろうな。 すげー気を使われてる気がするし）
有咲: （よし……まずは失敗談で軽く場を和ませて……）
有咲: き……聞いてくださいよ、燐子先輩。 実は私、今日授業中にうとうとしちゃって 途中からノートじゃなくて机にメモとってたんですよ〜
燐子: え……？　机に……？
有咲: はい。おまけに、それに気づいたの昼休みに入ってからですよ。 いやー、あの時は焦りました
燐子: それは……大変でしたね……
燐子: 机に書いた文字って、すごく……見えづらそうですし…… せっかく、書いたのに……
燐子: ノートには、ちゃんと……書き写せましたか……？
有咲: えっ！？　あ、はい大丈夫です。 なんとか全部書き写せました
燐子: そうなんですね。よかった……
有咲: （和むどころか、真面目に心配されてる。 燐子先輩いい人すぎるだろ！）
有咲: あー、えっと……燐子先輩は、授業中 うっかり寝ちゃったりとかしないですか？
燐子: 寝ることは、ありませんが…… うとうとしてしまうことは、あるかもしれません……
燐子: 日差しがあたたかくて……つい……
有咲: わかります。なんだか眠くなりますよね
燐子: はい……
有咲・燐子: ……
有咲: （か……会話が続かねえ……）
有咲: （前にリサさんに教わった時はうまくいったんだけどな…… 私にはまだ、応用は無理ってことか……）
有咲: はあ……
燐子: （市ヶ谷さん……すごく、気を使ってくれてる……）
燐子: （でも、わたし……うまく、返せなくて…… 少し……気まずくなっちゃってる……よね……？）
燐子: （このままじゃ……何も、変わらない…… みんなに手伝ってもらってるんだから……もっと、 がんばらないと……！）
燐子: い……市ヶ谷さん
有咲: はい
有咲・燐子: ……
有咲・燐子: ……はあ……
