event264-03 第２話 無法訴諸言語的心意

友希那試圖問出莉莎所說的話中真正的想法。 但，莉莎給出的回覆卻是――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

莉莎・友希那：……
友希那：……吶，莉莎
莉莎：嗯……？
友希那：那個……有關今天的事……
莉莎：啊……抱歉喔。 因為我的關係結果練習提早結束了……
友希那：這倒是沒關係。 是因為我們大家，都還需要時間。僅此而已啊。
友希那：我並不是要說這個，而是要說作詞的事喔
莉莎：……！
友希那：……如果你是因為推了All Fes.出場這件事一把而在意的話， 這並不是莉莎的錯喔
友希那：這是我們大家一起決定的事啊。 所以莉莎你不需要自責
莉莎：……這樣啊，你們從燐子那聽說了啊
莉莎：謝謝。 ……但是，我會失落―― 會辭退作詞一事，並不只是因為這個原因啊
友希那：咦……？
莉莎：All Fes.時我們的舞台結束之後， 友希那你們馬上就去看了其他樂團的舞台對吧？
莉莎：為了能夠前進。 雖然明明就知道去了之後心情只會變得更加難受
莉莎：那一天的友希那的背影…… 讓我覺得好遙遠啊……
友希那：…………！ 才沒那種事……
莉莎：就是有啊……那種事……
莉莎：那時候的我，沒有辦法馬上追上友希那……
莉莎：燐子雖然有帶我到了友希那身邊…… 但我卻無法觀看舞台……
莉莎：甚至連聲音，我都幾乎沒有在聽……！ 我心裡想的，只有想快點離開這裡， 我不想聽到音樂，就只有這樣……
友希那：莉莎……
莉莎：我對於會去想這種事情的自己感到很羞恥啊。 明明友希那你們已經想著要前進了……！
莉莎：所以……這樣的我， 才沒資格寫Roselia的歌曲呢……！
友希那：那天的事情原來你是這樣想的啊……
莉莎・友希那：…………
莉莎：……我突然跟你說這些，你也會很困擾對吧
友希那：…………
莉莎：…………
莉莎：……那個啊。 果然，作詞的事，我還是再重新想想吧
友希那：咦……？
莉莎：明明一開始就知道友希那會困擾， 我卻還說了那種話真是抱歉……！
莉莎：這種事情也都只是我自己一個人的心情， 不要那麼焦慮馬上說出來也行的啊。 真的是，好失敗啊……
友希那：莉莎……
莉莎：唔嗯……可以再給我一點時間嗎？ 我會再仔細想想，然後再給出答案的
友希那：這是沒問題啦……
莉莎：我總不能永遠都露出一副陰沉的表情嘛。 為了能夠轉換心情我會加油的喔
莉莎：我會加油的……
友希那：莉莎，我想說的是……
莉莎：啊，已經到家了。好快。
莉莎：那麼友希那……再見囉
友希那：……嗯，再見……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

莉莎：大家，早安！
燐子：今井同學……？
亞子：早、早安，莉莎姊
莉莎：上次的練習抱歉喔。 今天我會好好地跟平常一樣努力的！
紗夜：之前的事是沒關係啦…… 那個，你沒事嗎……？
莉莎：嗯，已經沒事了……就算我這麼說你們也會擔心吧。 不過真的，某種程度上我已經轉換過來了
莉莎：那麼就差不多該開始練習了吧。 對吧，友希那！
友希那：嗯嗯……是啊
友希那：（雖然很明顯地是在逞強， 但莉莎也有好好地試著向前看……）
友希那：（莉莎，你比你自己所想的還要堅強啊。 所以你一定，可以重新站起來的……）
友希那：（但我還是莫名地在意…… 不，是『感覺很鬱悶』……）
友希那：（莉莎能夠就這樣花時間重新站起來， Roselia可以再次挑戰更高處…… 明明這樣就沒問題的才對啊）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（……我到底是為什麼會這麼地在意呢）
