event264-07 結尾 因為有你陪在我身旁

聽完莉莎想法的友希那。 ２人邊做著花冠邊聊著天――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【公園】

莉莎：不對不對，不是那樣啦友希那。 要把莖穿過那一個圈圈裡……
友希那：……好難喔
莉莎：呵呵，小時候我也曾像這樣教過友希那做法呢
友希那：好像是這樣喔
友希那：……即使我失敗了好幾次想要放棄， 你還是會像這樣子來教我
莉莎：有嗎？
友希那：有啊。 無論何時莉莎都很有毅力地陪在我身邊， 看到我感到迷惘就會伸出手牽起我……
友希那：（對，無論何時都是你對我……）
友希那：……我現在終於知道了
友希那：這次……就換我來牽起你的手了喔
莉莎：咦？
友希那：莉莎，雖然你說了你沒有資格站在我身邊……
友希那：但是沒有那種事喔。 至今為止你都一直在我的身邊支持著我
友希那：所以如果現在莉莎對要走的路感到迷惘而無法踏步的話……
友希那：……就由我來牽起你的手吧
友希那：我們之中有人在前進路上迷惘時就要伸出手來引導對方。 像這樣……我今後也想跟你並肩而行
友希那：就像你以前，總是對我做的事一樣
莉莎：友希那……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我的爸爸在玩『樂團』喔
莉莎：樂團？　那是什麼？　莉莎也想玩～！！
友希那：那下次，我們三個人一起來『合奏』吧。 就是大家一起進行演奏喔
莉莎：合奏，好有趣喔！　 小有希那的爸爸，很會玩樂器也很會唱歌～！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……莉莎，你還喜歡音樂嗎？
莉莎：……嗯。喜歡喔
莉莎：雖然那時候，我會不想聽到演奏， 也不想接觸貝斯的心情的確是真的……
莉莎：但儘管如此……我還是喜歡音樂。 這點跟我第一次進行『合奏』的時候是一樣不變的
友希那：……是嗎
友希那：『將約定的景色放在心底……』
莉莎：……友希那？
友希那：我……一定會喜歡你所寫的歌詞喔
友希那：正因為如此……才沒有辦法不管你
友希那：我不想放棄演唱你所寫出的歌詞這件事……
友希那：不是身為Roselia的湊友希那…… 而是以那天，一起進行『合奏』的湊友希那身分來說的
莉莎：…………
莉莎：……唉唷。幹嘛啦，你這樣……
友希那：……莉莎
友希那：……今後也陪在我身邊。 讓我……可以唱你寫出的歌詞
莉莎：……唔
莉莎：你這樣子……太狡猾了啦……！
莉莎：你這樣子說的話……我不就無法拒絕了嗎……
友希那：……！？ 對不起，我並沒有想要弄哭你……
莉莎：……這個是因為高興才哭的啦……
友希那：原來，是這樣啊……
莉莎：哎呀～……！ 你真的是，什麼都不知道耶……
友希那：……嗯，是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【錄音室】

友希那：大家，早安
莉莎：早～……
亞子：早……咦你們兩個人怎麼好像黑眼圈都很重！？
莉莎：啊哈哈……其實是昨天我們兩個人熬夜了啦……
友希那：不過……多虧如此已經完成了喔。 用了莉莎寫的歌詞的新歌
紗夜：咦……！？
燐子：今井同學……作了詞……？
亞子：可是，莉莎姊，你不是說希望當作作詞的事沒說過……
莉莎：大家，對不起喔。 把你們耍得團團轉的……
莉莎：但是……我又這樣想了喔。 我希望友希那可以唱我寫的詞
莉莎：下次我不會再逃避了。因為這是我該做的事…… 身為職業人士、身為Roselia
燐子：怎麼這樣……你不需要道歉的……
紗夜：是啊，因為我們一直都有受到今井同學的支持
亞子：這樣子Roselia就完全復活了呢！
莉莎：大家……謝謝你們！
燐子：今井同學的笑臉……總覺得好像很久沒看過了……
紗夜：是啊，真的
亞子：耶嘿嘿，果然莉莎姊就是得這樣才行！
莉莎：……呵呵。 我寫出了超好的歌詞，所以你們可以期待喔！
亞子：哇～！　我想趕快聽趕快聽！
友希那：……在那之前先等等可以嗎。 融入這首曲子裡的…… 不，融入下一次專輯裡的心意，我想先告訴大家
全體：！
（白屏转场）

（回忆切入）

紗夜：專輯的概念裡加入了『挑戰』 這一層涵義呢
（白屏转场）

（回忆切出）

友希那：……當上職業人士之後遇見了好多事啊
友希那：出道LIVE和全國巡迴……聯動…… 和飯倉先生之間的事……以及All Fes.
友希那：……沒辦法照我們所想的去進行的事有好多。 煩惱著、痛苦著，也曾受過傷……
友希那：但是，現在我們已經像這樣全員都抬起頭來， 再次試著要踏出一步
友希那：這件事情……比什麼都來得讓我開心
莉莎：友希那……
友希那：今後的路想必也不容易。 搞不好會比以前受傷得更重、 更痛苦也說不定
友希那：但是……即便是如此險峻的道路我也想與你們一起同行。 ……以一名『挑戰者』的身分
全體：嗯！ 好！ 是啊
友希那：……正因如此，再讓我說一次這句話吧
友希那：你們今後也有為Roselia賭上一切的覺悟嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
