event264-06 第５話 ２個人，在那個公園裡

友希那找莉莎出來到了回憶的那個公園， 一點一滴地說出自己的想法――

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【公園】

莉莎：……友希那
友希那：太好了，你來了呢
莉莎：你都跟我說要等到我來為止了，那當然會來啊。 友希那的話感覺就真的會這樣做
莉莎：……該不會，是有什麼重要的事？
友希那：是啊……有一些，想要跟你說的話
莉莎：嗯……
（黑屏转场）
莉莎：所以，你想說的話是……？
友希那・莉莎：…………
友希那：最近，我有一件很在意的事情……
莉莎：……？
友希那：之前，莉莎你跟我們說出煩惱的那一天。 從那一天之後我就一直…… 一直覺得心底深處有一股很鬱悶的感覺
友希那：我想……那一定是因為我很擔心，很擔心莉莎你
莉莎：…………
友希那：我知道莉莎你很堅強，也很信任你。 我也認為你是靠自己就能夠再次站起來的那種人喔。 可即便如此……不知為何我還是無法放著你不管
莉莎：你說什麼啊……
友希那：但是……我不想就這樣下去。 我覺得不能就這樣下去……所以才找了莉莎出來喔
友希那：莉莎現在正在想些什麼， 我想只要問問你應該就能知道了吧
莉莎：…………
友希那：所以……可以說給我聽聽嗎。 莉莎，用你的表達方式
莉莎：唉唷～，友希那你每次都很突然耶……
莉莎：這種事情……我該從哪開始說起好呢
莉莎：……我跟你們說這次讓我來作詞的時候啊。 是真的……真的覺得自己很認真的
莉莎：但是，馬上就有了那個All Fes.。 我深刻地體會到了自己還完全不夠格
莉莎：……我以為我自己已經成長了呢。 以職業人士身分活動過來……我以為我大概也做得算不錯了吧
莉莎：……可是，其實是還完全不夠。 不管是身為職業人士的覺悟、技術，還是其他的一切
友希那：這點……我們大家應該都是一樣的啊
莉莎：我知道。但是……大家跟我是不一樣的
莉莎：就算痛苦也馬上朝前邁進……試圖跨出那一步
莉莎：……你有發現嗎？ 我啊，從All Fes.結束之後就一次也沒有 碰過貝斯喔……是那一天的練習才久違地彈奏了呢
友希那：…………
莉莎：我跟大家是不同的對吧。亞子跟紗夜都是……燐子一定也是。 大家……雖然都受了傷，但都已經走出去了
莉莎：但是……只有我……從那天之後就一直站在原地……
莉莎：……友希那，你之前有跟我這麼說過對吧。 你說『在我的身邊彈著貝斯吧』
莉莎：但是，現在的我是不是沒有資格 站在友希那的身邊了呢……不對， 就算是以Roselia的身分，這樣下去我也無法抬頭挺胸……
友希那：原來你都在想……這樣的事情啊
莉莎：我會說希望把作詞的事情當作我沒說過，這就是理由。 這樣的我居然要來寫Roselia的歌曲…… 我覺得這樣果然還是不行的
友希那：…………
莉莎：……我知道就這樣下去是不行的喔
莉莎：可是啊……
莉莎：要怎麼做才能前進呢，才能站在友希那的身邊呢…… 我現在連這些事也都已經不知道了……
友希那：…………
小孩A：吶～！　球跑去你那邊了喔～！
小孩B：OK～！
友希那：……吶，莉莎
莉莎：嗯……？
友希那：那個地方……
莉莎：……今年也開了呢，白花三葉草。 小時候，我們兩個人曾經一起做過花冠對吧
友希那：莉莎，久違地要不要來做一下？
莉莎：咦……？
