event264-05 第４話 『我』的心意

為了進行２nd專輯的會議而來的友希那。 被飯倉詢問了莉莎為何不在……

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【音樂事務所 會議室】

友希那：――有關於作詞的進度就是以上
飯倉：原來如此，我知道了。 照這個步調下去的話應該也不會影響到發行日了呢
飯倉：是說今天今井同學不會過來嗎？ 我記得我聽說從這次的專輯開始， 今井同學也要負責作詞才對……
友希那：是的。今天原本就只有我預定要過來。 而且……
飯倉：……發生了什麼問題嗎？
友希那：不知道這能不能算是問題…… 但有一件先告訴你可能會比較好的事――
（黑屏转场）
飯倉：……這樣啊。那天會議室裡的對話， 居然被今井同學聽到了
飯倉：那我還真是做了一件失禮的事……
友希那：而且以結果來說就跟飯倉先生所擔心的一樣， 那個舞台對我們來說還太早了。 現在的話我會這麼想
飯倉：…………
友希那：……怎麼了？
飯倉：不…… 只是覺得你比我想像得還冷靜地做了判斷
飯倉：明明更加感情用事地來質問我也行， 但你卻清楚地認知到事實並且正試圖要前進
飯倉：所以我應該也要相信大家， 把我感受到的事情說出口才對
友希那：……總是把我們當成孩子我們會很困擾的
飯倉：說得也是呢，非常抱歉。
飯倉：……總覺得一碰上Roselia的事情我整個人都慌了。 這樣下去都不知道該說誰才是大人了呢
友希那：我並不是抱持著這個意思才這樣說的……
飯倉：你不用顧慮我的心情沒關係。 現在更重要的是有關今井同學的事……
友希那：是啊。就如我剛才說的， 特別是莉莎受到的衝擊更大……
友希那：……雖說如此但只要等著他， 不管他到底會不會寫這次的歌詞， 莉莎在錄製專輯前一定會恢復的
友希那：這點我可以保證。只是……
飯倉：只是？
友希那：真的，只要這樣就好了嗎……
飯倉：……原來如此
飯倉：過於成熟也是一件值得令人深省的事呢
友希那：怎麼說呢……？
飯倉：如果這話很失禮的話我先說聲抱歉。 但是在我看來身為職業人士Roselia的湊友希那給出的意見， 和你本人的意見似乎是不同的
友希那：……！
飯倉：這句話是因為我是你父親的熟人 我才說的……
飯倉：如果你搞不懂自己的心情的話， 就連這點也一起直率地傳達出去會比較好
飯倉：至少以我的經驗來說我是這麼認為的喔。 等到兩人間的鴻溝越來越深時，有可能就再也無法掩蓋了
友希那：這句話由你來說實在是……
飯倉：很狡猾，是嗎？
友希那：……你真令人討厭啊
飯倉：因為這就是所謂的大人
飯倉：……那麼，我們的會議也差不多該結束了吧。 我也還有下一個行程
友希那：謝謝你。 下次也請多多關照
友希那：……
飯倉：……笨拙的地方真的十分相像啊
飯倉：那時候的我如果也再更孩子氣一點的話， 搞不好我們還在一起玩音樂呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：…………
莉莎：（……平常的話這應該是我練習貝斯的時間才對的說）
莉莎：（作詞的事情也差不多該做出結論了。 說是這樣說，但其實答案我已經決定好了……）
莉莎：唉…… 真討厭啊。明明我已經不想再逃避了啊……
莉莎：……！　友希那打來……
莉莎：……喂？
友希那：莉莎！　我有話想跟你說喔
莉莎：咦？
友希那：我在那個公園等你喔。 等到莉莎你來為止，一直等
莉莎：什麼一直等啊……
莉莎：友、友希那！？　等等……！？
