event264-04 第３話 陰鬱的心無法放晴

很在意莉莎狀況的友希那。 雖接受了燐子的提案決定和他商量，但……

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

【隔天】

【四葉女子大學 校門前】

友希那：…………
燐子：……友希那同學？
友希那：燐子。你今天的課已經上完了嗎？
燐子：對……友希那同學也是嗎……？
友希那：是啊。之後我打算回家繼續作詞喔。 因為最近也會跟飯倉先生開會
燐子：對耶…… 那個，如果是我的錯覺的話你忘了這句話也沒關係……
友希那：……？
燐子：你現在是，有什麼煩惱嗎……？ 因為看你露出這樣的表情……
友希那：……莉莎也常常會察覺到，但我連燐子也敵不過呢
燐子：如果可以的話，我也能聽你說說的喔……
友希那：謝謝…… 那我就恭敬不如從命了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

燐子：原來如此……你很在意今井同學的狀態啊……
友希那：以燐子你的角度來看，你覺得現在莉莎看起來怎麼樣？
燐子：我想想喔……有在漸漸地振作起來…… 看起來雖然像是這樣……
燐子：但畢竟是今井同學…… 我想因為照顧到我們的心情而努力硬撐的部分， 一定也占了大部分……
友希那：是啊……
燐子：…………
友希那：…………
燐子：那個……？
友希那：……？　怎麼了嗎？
燐子：沒、沒有……因為我看你好像在想些什麼， 就在想說你和我的感受會不會是不同的呢……
友希那：沒有那種事喔。 我也有一樣的感受。只不過……
燐子：…………
友希那：有某種…… 令人非常坐立不安的心情……
燐子：原來，是這樣的啊……
友希那：對不起。你特地跑來關心我， 但我們的談話卻變得沒有結論了呢
燐子：不會，我才要說對不起沒幫上忙……
燐子：但是……我覺得，有一點稀奇
友希那：稀奇？
燐子：平時友希那同學會找人商量的事情， 都是Roselia的事，或是樂曲的事比較多……
燐子：友希那同學在心情這方面上感到煩惱…… 能像這樣子聽見我覺得滿稀奇的……
友希那：是這樣的嗎……
燐子：我在猜， 你平常可能都是找今井同學商量的吧
燐子：正因為是兒時玩伴，所以應該會更了解彼此的話題……
友希那：……也許是這樣吧
友希那：謝謝你，燐子。 因為你剛才的話我好像稍微有把思緒整理好了
燐子：是這樣的嗎……？
友希那：…………應該……吧
燐子：呵呵……
友希那：？
燐子：啊，對不起……
燐子：只是覺得平常總是用著很優美……很敏銳的詞句作詞的友希那同學， 一遇上今井同學的事…… 也會變得需要如此摸索著去找話說嗎……
友希那：是啊…… 我從以前開始就很笨拙，很困擾呢
友希那：……這麼說來，All Fes.的時候， 燐子你一直陪在莉莎身邊對吧
燐子：是、是的……
友希那：謝謝你，燐子。 謝謝你陪在莉莎身邊
