event264-01 開場 尚未痊癒的心

AMF的LIVE結束後又過了幾天。 晴海轉達給大家的事情是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【湊家 友希那的房間】

友希那：（All Fes.結束後明明已經過了３天， 但那一天的衝擊現在還無法從我腦海中離去……）
友希那：（日本國內屈指可數的音樂祭，『All Music Fes.』…… 我們原本也認為自己是做足了準備去面臨……）
友希那：（但即便如此……演奏技術跟炒熱觀眾氣氛的熱度…… 甚至連站上那個舞台的覺悟……全都沒有傳遞出去）
友希那：（光只是回想我的心便震撼不已。 這樣的震撼是陣前緊張？　還是說……）
友希那：訊息……是莉莎傳的呢
莉莎：『今天，我大學裡有事， 那邊結束之後我會直接去事務所喔。 你要注意別遲到囉』
友希那：……跟大家見面也是那天以來的第一次呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂事務所 會議室】

晴海：――以上就是本月的行程。 有人對哪些部分有問題嗎？
友希那：不，沒問題喔
晴海：還有，這件事對大家來說， 可能是有點複雜的話題……
友希那：……能說給我們聽聽嗎
晴海：因為在All Fes.上出場過， Roselia現在備受關注……
莉莎：…………
燐子：你說……關注嗎……？
紗夜：這個，是指什麼樣的……？
晴海：就是Roselia在All Fes.中出場這件事 在業界中廣受好評，是這樣的意思喔
紗夜：咦……？
友希那：……
晴海：現在從各方面過來希望大家進行的， 採訪和對談的委託有很多件
晴海：以事務所的角度來說…… 認為不應該錯過這次的機會
晴海：行程雖然還在調整中， 但下個月之後，應該會變得比之前更加忙碌
燐子：這、這個……倒是很令人感激，但……
亞子：為什麼呢……？
晴海：咦……？
亞子：因為，All Fes.的演出者們， 全都是比亞子我們還要更厲害的人， 而亞子我們，完全沒辦法傳遞出去……
晴海：我知道大家沒有做出自己滿意的演奏…… 但是，能收到這麼好的評價， 是很棒的一件事！
紗夜・燐子：……
莉莎：……就像晴海小姐所說的一樣啊！ 大家如果露出消沉的表情，我想一定會很失禮的……
莉莎：所以……那個……
燐子：今井同學……
晴海：對、對不起。我並非希望你們勉強打起精神來…… 只是，希望你們可以不要太放在心上……
友希那：……謝謝你，晴海小姐。 其他還有什麼事嗎？
晴海：……我想想喔。 有關２nd專輯的事情
晴海：雖然原本先以All Fes.出場一事為優先，但２nd專輯的 準備工作也差不多該正式開始進行了
友希那：是啊，就如你所說的。 跟我們以前說的一樣，這次我們打算跟莉莎一起分擔作詞的工作喔
莉莎：…………
晴海：我知道了。大家這之後要進行樂團練習對吧？ 那麼，請晚點再跟我說目前的狀況
友希那：嗯嗯，我知道了
Roselia：…………
亞子：……對不起，亞子我又說了多餘的事情
紗夜：我能理解宇田川同學的心情。 因為我的心情也很複雜
紗夜：原來自己無法接受的演奏被人稱讚這件事…… 會是令人這麼焦躁的一件事啊
友希那：……是啊。 即便如此，我們現在也只能接受了
亞子・紗夜・燐子：……嗯
莉莎：…………
友希那：莉莎，有關作詞的事啊……
莉莎：啊，嗯……什麼事……？
友希那：從現在開始到歌詞完成， 我想多增加一些討論的時間。 莉莎應該也沒問題對吧？
莉莎：…………唔嗯……
友希那：……莉莎？
莉莎：……有關這件事啊
莉莎：作詞的事情……可以當作我沒說過嗎
全體：……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
