event264-02 第１話 分崩離析的音樂

提出要辭退作詞的莉莎。此番令人意外的話， 對Roselia團員帶來的衝擊十分強烈……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 會議室】

亞子：莉、莉莎姊……！？
紗夜：沒辦法輕易地轉換心情這件事， 我當然也懂，但是……
莉莎：抱歉說出這樣任性的話…… 但是，這幾天我想了很多……
莉莎：現在不由我來作詞的話， 才能做出更好的專輯吧……所以……
燐子：今井同學……沒有那種事……
友希那：莉莎……你為什麼會這麼想呢？
莉莎：剛才，晴海小姐也說過了對吧？ 因為All Fes.的影響而讓Roselia受到關注了……
莉莎：這樣的話，果然還是得寫出能以Roselia身份 抬頭挺胸的樂曲才行。 ……那樣的歌詞，現在的我應該是寫不出來的
亞子：可是莉莎姊，你原本明明是那麼地期待的啊……
莉莎：抱歉……
友希那：……莉莎
莉莎：幹嘛……？
友希那：為什麼你會覺得現在的自己做不到呢？
莉莎：那是因為……
莉莎：…………
紗夜：……我們要不要先去錄音室呢？ 預約時間也快到了……
亞子：說、說得也是喔！　莉莎姊，走吧！
莉莎：唔，嗯……
友希那：（莉莎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

友希那：（……不管練了幾次但總是有地方合不起來…… 這樣胡亂地繼續練習下去也一定是沒意義的）
友希那：……先休息一下吧
紗夜：那個……休息前要不要再合奏一次看看？ 我無法接受自己的演奏……
亞子：亞子也是，也想再來一次！
友希那：就先別了吧。 以現在的狀態我不認為繼續練習是正確的喔
燐子：我、我也覺得先休息一下比較好…… 我們現在的音樂……實在太過參差不齊了……
紗夜：可是……
友希那：你應該也有發現到吧。 至少如果是平常的紗夜，會跟我說一樣的話喔
紗夜：……！
友希那：……我們幾個還沒有， 從那場舞台中的痛苦走出來
友希那：那一天，我們的驕傲被打碎到體無完膚了。 也知道了我們目標的高度，還在很遙遠的彼方
友希那：紗夜，還有亞子也是。 你們兩個想必從那天之後就一直在練習對吧
友希那：因為我從紗夜的吉他中聽不出有如平常的冷靜， 從亞子的鼓中感受不到氣勢
紗夜：……對不起
友希那：（然後莉莎則是……）
莉莎：…………
亞子：確實最近，我可能是稍微有點練過頭了……
亞子：可是亞子我，一直都很不甘心…… 晚上睡覺的時候都會想起來
亞子：想著…… 還有沒有更多、更多亞子我們幾個能做的事情呢……
紗夜：是啊……我在大學裡上課的時候， 也被現在不是在這裡做這種事的想法給困住了……
友希那：我非常能夠切身體會你們焦慮的心情。 可是，大家的心情如果分崩離析的話就無法前進…… 不是嗎？
莉莎：……！
友希那：……莉莎，你怎麼了？ 你突然站起來是……
莉莎：……抱歉，我有點累了…… 我去買個飲料喔
亞子：莉莎姊，等等！
紗夜：宇田川同學，讓他一個人靜靜吧
亞子：可、可是……
紗夜：我想他一定是想一個人待著。 因為今天的今井同學彈出來的音樂，是連聽的人 都會感到難受的音樂……
友希那：是啊……沒錯
亞子：畢竟他還說了他無法寫歌詞嘛……
亞子：莉莎姊，因為All Fes.的事情感到這麼地挫折啊……
燐子：…………
燐子：我想……今井同學他現在， 一定覺得是他的責任……
友希那：……燐子，你知道是什麼事？
燐子：其實……
（黑屏转场）
紗夜：……原來如此， 是他自己不小心推了我們一把去參加All Fes.。 他是這麼想的嗎
亞子：怎麼會…… 但這不是莉莎姊的錯啊……！
紗夜：是啊，的確是。雖說今井同學當時很積極， 但這畢竟是我們全體決定的事
燐子：對……就算今井同學不說， 我想我們也一定會參加All Fes.的演出……
燐子：即便如此……我想今井同學心中， 應該還有無法區分清楚的部分……
友希那：燐子，謝謝你跟我們說。 讓我去跟莉莎稍微聊一下吧
友希那：雖然剛剛說休息，但今天的練習就到這吧
友希那：因為我們需要一段療傷的時間……
（黑屏转场）
（背景切换）
