band5-039 第４话 干这一行的人

某天，演出活动结束后。 一道声音叫住了正欲回程的友希那等人……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出结束后】

【LIVEHOUSE】

莉莎：大家辛苦了~☆ 哈~真是一场很棒的演出！
纱夜：因为是初次参加的活动，起初我还有些担心， 但看来大家都拿出了最棒的演奏水准，太好了
友希那：做好比平时更充分的准备是正确的。 我认为取得了比预期更好的成果
亚子：是的！亚子也这么认为！
亚子：今天的演出该怎么说呢…… 嗯，就像是暗黑的绚烂祭一样……！
亚子：在觉醒了远古力量的五个人的努力下， 黑暗舞台迎来了精彩绝伦的……！
友希那：我们打完招呼就回去吧
亚子：诶诶，请让亚子把台词说完啊！ 刚刚明明有希望不结巴地说到最后的~！
燐子：小、小亚子，加油……！
年轻女性：……你们是Roselia的成员吧。 演出辛苦了
亚子：？是观众吗……？
燐子：好像是吧……？
莉莎：非常感谢♪ 演出看得还开心吗？
年轻女性：当然开心！ 最后的『Song I am.』真的太棒了！
年轻女性：比平时更有魄力， 我都有点感动得快哭出来了…… 啊~我超喜欢那首歌！
纱夜：嗯、嗯，谢谢你……
燐子：她、她好激动啊…… 是我们的粉丝吗……？
莉莎：虽然没怎么见过她， 但看起来多半是这样吧？
亚子：看来你很享受演出，太好了~！ 虽然下次演出还没定下来，但请你还要来看哦！
年轻女性：那是当然，我一定会去的！ 哇，好期待下次演出~ ……唔，不对！
纱夜：什么？
年轻女性：那个！我是做这行的！
友希那：名片……？
莉莎：是晴海小姐啊。 咦，这个公司是……音乐经纪公司吧？
纱夜：而且还是业内非常有名的经纪公司。 有好几支在职业音乐圈里非常活跃的乐队都是这家经纪公司的
晴海：是的。别看我这样， 其实我是音乐经纪公司的经纪人
友希那：音乐经纪公司的人找我们有什么事吗？
晴海：是的！我非常想和各位一起共事！ 你们有兴趣与我们经纪公司签约吗？
莉莎・燐子：…………！
晴海：其实我是在 『FUTURE WORLD FES.』上认识你们的， 当时的演出真的非常棒！
晴海：你们的演奏的层次感和乐曲的世界观都让人无法想象这是一支高中生乐队…… 我已经完全变成你们的粉丝了！
纱夜：这、这样啊…… 所以你就想和我们签约……？
晴海：啊，嗯，说是签约， 但我还是想先确认一下大家的意愿……
友希那：诶？
晴海：因为我并没有足够的权限…… 所以如果你们愿意考虑签约， 我会尽全力向上司推荐大家的……
纱夜：也就是说，并不是要跟我们谈正式签约的事吗……
莉莎：经纪公司的人也会一时兴起地来找人啊……
亚子：虽然这是向我们发出邀请的经纪公司里面最大的一家， 但好像也是最随性的一次……
燐子：还有这样来邀请的啊……
晴海：怎、怎么样！？ 各位有兴趣在我们的经纪公司正式出道吗？
友希那：…………
莉莎：啊，那个，我们现在还没有考虑过 和经纪公司签约的事……
纱夜：嗯，我们还没有决定好 今后该如何发展自己的乐队……
友希那：等一下
纱夜：？凑同学？
友希那：晴海小姐，这件事能再详细地跟我们说说吗？
亚子・燐子：咦……！
晴海：当然可以！ 不过，大家今天应该都很累了，我们改天再谈吧
晴海：啊，对了。要详谈的话， 还是请各位来我们经纪公司比较好。 等我定好日期再联系大家
友希那：嗯，拜托你了
莉莎・纱夜：…………
