band5-037 第２话 商业的世界

不知为何，纱夜有些在意宣传单。 友希那询问理由后，纱夜的回答是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：不好意思，今天就先商量到这吧。 我接下来要去打工——
纱夜：没关系，已经找到几个有兴趣的活动了。 我们改天再商量吧
亚子：莉莎姐，打工加油哦！
燐子：辛苦了……
友希那：……那今天就解散吧
亚子：好的！啊，燐燐！ 回去的时候可以顺便去个地方吗？
燐子：呵呵，该不会是要去车站前的店……？ 你想去看……NFO的新周边吗……？
亚子：不愧是燐燐！ 有个周边亚子很感兴趣~！
燐子：那么…… 友希那同学，冰川同学……我们先走了……
亚子：辛苦了！
友希那：嗯，辛苦了
友希那：把宣传单收拾好之后，我们也走吧。 选中的活动我回头再确认一下详情
纱夜：好的。有这个活动和这个活动，还有……
纱夜：…………
友希那：？那张宣传单 是那支刚刚正式出道的乐队的吧？
纱夜：对不起。这个是不相关的东西……
友希那：你果然是有什么在意的地方吧…… 怎么了吗？
纱夜：啊，不是的，这支乐队要参加的活动， 日菜说她们也会参演……
纱夜：她说，也有经纪公司提供支持的缘故， 她们会和那支乐队一起作为新人参加
友希那：是吗，PasPale也要参加啊。 不过，我还是不明白你在意的地方是什么
纱夜：那是因为…… 我在想，这支乐队原来是要和日菜一起 站上同一个舞台啊……
友希那：什么意思？
纱夜：最近我经常在想。 想和日菜并肩站在一起的话，到底需要些什么
纱夜：作为Roselia的吉他手，我对自己的演奏很自豪。 但就算是这样，日菜的音乐也会让我感到十分耀眼……
纱夜：我觉得自己现在的演奏还有不足的地方。 不仅是技术方面，经验方面也一样……
友希那：经验……？
纱夜：你觉得Roselia和Pastel＊Palettes之间 最大的差别是什么？
友希那：我认为有很多差别。 目标不一样，对于音乐的看法也不一样
纱夜：这些也算是巨大的差别……
纱夜：但我觉得最大的区别是『专业』与『业余』
纱夜：在职业音乐圈活动的乐队 会不断获得我们无法触及的经验……
纱夜：而且她们还能参加 Roselia无法出场的活动……
友希那：……也就是说，你也想加入职业音乐圈？
纱夜：我觉得， 或许能在那里找到我期望的答案……
友希那：纱夜……
纱夜：！那个，虽然话是这样说，但这只是我个人的问题……！
纱夜：我没打算把凑同学你们也牵扯进来。 因为Roselia的未来应该由我们五个人来决定
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【凑家 友希那的房间】

友希那：Roselia的未来……
友希那：（在那个梦寐以求的音乐节舞台上见到的光和影…… 那道光之中有我们的未来……）
友希那：（等那个时刻到来之时，我们该选择的道路自然就会明了……）
友希那：（或许我们也可以选择 在职业音乐圈进行音乐活动）
友希那：（虽然我一直认为，那里是夺走了爸爸光芒的世界， 是贩卖音乐的地方……）
友希那：（但见到米拉小姐之后，我明白了那只是它的一面。 那里也有用自己的方式享受音乐，提高自己音乐水准的人）
友希那：但是，如果要去那个世界……
友希那：我要为了什么目的而去呢……？
友希那：（职业音乐圈是很多人 寻求巨大成功的地方…）
友希那：（但我对商业上的成功以及在音乐圈获得的评价都没兴趣）
友希那：（也不是想让Roselia 成为获得众人支持的乐队……）
友希那：在那条道路上真的有光芒吗……？
