band5-036 第１话 与音乐共处的每一天

Roselia顺利地进行着乐队活动。 就在她们讨论下一场演出的安排时——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：……嗯。 刚才的感觉还挺不错的吧？
纱夜：嗯，看来下次的演出用这段编曲应该就行了。 凑同学，你觉得有什么问题吗？
友希那：我觉得这首歌按这样来就好。 休息一会再继续练下一首吧
燐子：下一首……吗……？
友希那：怎么了？
亚子：那个，友希那同学。 刚才那首歌就是今天计划要练习的最后一首歌哦？
友希那：……录音棚的时间还剩下一小时呢， 今天结束得比想象中要快啊
莉莎：啊哈哈，因为今天进展得比平时更顺利嘛
燐子：我觉得这要感谢冰川同学…… 因为冰川同学仔细地向我们讲解了演奏的方向性……
亚子：嗯嗯！ 纱夜同学的讲解非常好懂！
纱夜：如果是这样的话， 或许我们该感谢的是桐谷同学呢
友希那：你之前说有时候会教她弹吉他， 和这件事有什么关系吗？
纱夜：开始教她之后， 我也感觉到自己变得擅长讲解了
纱夜：因为一般的讲解她经常听不明白， 所以我会尽可能讲得详细一些
莉莎：刚开始的时候纱夜好像也很头疼， 现在看来，这件事给你带来了好的影响呢
纱夜：是的，我觉得在讲解的过程中， 我也对自己的音乐观及演奏表现进行了整理
纱夜：不过，今天的练习能这么顺利， 我觉得也有今井同学的功劳哦？
莉莎：诶？我吗？
友希那：是的，莉莎也对编曲 提出了很多意见
莉莎：说是功劳也有点夸张了吧…… 我毕竟是Roselia的贝斯手嘛
莉莎：我只是觉得要以贝斯手的身份，说出自己觉得有问题的地方
亚子：因为莉莎姐提出了比之前更多的意见和建议， 所以我们很受启发哦！
燐子：一旦开始作词…… 今井同学就好像变了一个人……
莉莎：啊、啊哈哈，虽然我自己也这么觉得， 不过听你们当面说出来，还是有点不好意思的
莉莎：如果要这么说的话， 那我觉得亚子和燐子也好像变了一个人哦？
燐子：是、是这样吗……？
友希那：嗯，我觉得你们两个对于乐曲的诠释 以及演奏时的集中力都提升了
燐子：我觉得……这都是因为……受到了米拉小姐的影响……
亚子：遇到米拉小姐后，亚子学到了很多东西呢！
亚子：如果不能从歌曲中领悟到更多东西， 就不能呈现出最帅气的演奏了嘛！
燐子：嗯…… 让人朝思暮想……充满热情的演奏……
燐子：我和小亚子经常说…… 希望能再次实现那样的演奏……
友希那：『FUTURE WORLD FES.』结束后…… 大家对待音乐的态度更认真了呢
莉莎：友希那不也是这样的吗？
莉莎：自那次音乐节之后，我能感受到你唱歌的时候很开心哦
友希那：……是啊
友希那：声音重叠在一起、融合在一起…… 形成我们的声音，逐渐变得越来越清澈……
友希那：我似乎已经对音乐专心到了产生这种感觉的地步
亚子：啊，对了！ 既然练习提前结束了，要不要来商量一下演出的事？
纱夜：说起来，这次演出之后的日程 还没有决定下来呢
亚子：亚子在LIVEHOUSE拿到了很多宣传单！ 一定会有非常适合Roselia的活动的！
莉莎：哦，你准备得很周到嘛，亚子~！
燐子：有各种活动的宣传单呢…… 里面还混杂着一些其他乐队的演出宣传单……
友希那：？这支乐队……？
亚子：这是最近正式出道的乐队的宣传单！ 亚子很感兴趣，所以就拿了一张！
莉莎：是吗，正式出道？ 从宣传单上的照片来看， 她们几个应该和我们的年龄差不多吧
燐子：这支乐队演奏的是什么类型的音乐呢……？
亚子：嗯——不知道呢？ 亚子也没有看过她们的演出，所以很感兴趣
友希那：……如果是这支乐队的话，我们不是看过吗？
亚子・燐子：咦……？
纱夜：？我们在什么活动上和她们一起演出过吗……？
友希那：不是的。你们不记得了吗， 是『FUTURE WORLD FES.』比赛的时候哦
友希那：她们应该是第10个出场的乐队，还拿到了评审团奖
莉莎・纱夜：…………
亚子：好、好厉害，友希那同学。 你记得真清楚啊……！
燐子：我那个时候非常紧张…… 根本顾不上去听其他乐队的演奏……
莉莎：就、就是啊。我也一样。 不愧是友希那……
亚子：不过话说回来，这支乐队真的很厉害呢。 才刚出道，好像就要参加大型活动了
莉莎：真的，这里写着。 虽然是作为新人出场的样子，但只要正式出道， 就连这种活动都能参加啊
燐子：她们有所属的音乐经纪公司…… 这应该也是个重要的原因吧……？
友希那：确实。这个活动好像没有 面向普通乐队的选拔机会
纱夜：…………
友希那：纱夜？你有什么在意的地方吗？
纱夜：啊，没有，不是这样的……
纱夜：这支乐队的事就不谈了， 剩下的一个小时还是用来制定今后的计划吧
纱夜：如果没有目标，就不能提升练习的精准度了
莉莎：啊哈哈，说得对。 我看看，啊，这个活动怎么样？
亚子：哪个？让亚子看看！
纱夜：…………
友希那：…………？
