band5-040 第５话 晴海小姐

Roselia拜访了音乐经纪公司。 迎接众人的晴海表现出了极大的热情——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

亚子：哇~！好厉害！ 音乐经纪公司原来是这种感觉啊！
燐子：虽然知道这是家很有名的事务所…… 但没想到办公楼也很大呢……
友希那：晴海小姐，今天请多关照了
晴海：好的！谢谢各位抽空过来！ 请来这边！
莉莎：……总觉得有种奇妙的感觉。 没想到我们会来经纪公司谈事情
纱夜：嗯，凑同学说想再听听详情的时候，我都吃了一惊
友希那：虽然那个时候我下意识就那样说了…… 但事后我不是解释过原因了吗
友希那：要做出今后的选择，现在信息量还不够。 所以我才没有接受之前的经纪公司的提议……
友希那：但我觉得听对方详细谈谈也不错。 大家对职业音乐圈也并非不感兴趣吧
莉莎・纱夜：…………
莉莎：这个确实……
纱夜：决定了关于经纪公司的方针之后， 自己的想法也发生了改变……
友希那：这样的话，我觉得今天是个好机会
亚子：啊，快看快看！那边的墙壁！ 贴着好多海报！
燐子：好像是与这家经纪公司签约的艺人们…… 全都是活跃在职业音乐圈的人……
纱夜：还有大型音乐节的海报呢。 是这家经纪公司的艺人要参演吗
亚子：亚子知道这个音乐节……！ 在夏季音乐节中也超级超级有名的哦！
亚子：真好啊~！亚子也想参加这个音乐节！ 一定会很好玩！
莉莎：我懂你的心情，但我记得这个音乐节 也没有面向普通乐队的选拔哦？
亚子：诶，是吗…… 但要是和经纪公司签约， 就有机会参加这种音乐节吗？
晴海：当然，经纪公司会帮忙争取的！ 因为让公司旗下的音乐人们在最棒的舞台上闪耀， 就是我们的工作！
亚子：那我们也能参加这个音乐节吗？
晴海：呃，要参加这个音乐节有一定难度…… 但我们会尽全力想办法的！
莉莎：啊哈哈，晴海小姐真的是个充满热情的人啊
纱夜：嗯，不过，要是能参加这个音乐节…… 一定能获得宝贵的经验
友希那：？摆在那边的是什么？
燐子：那是…… 啊，应该是演出服…… 是这家经纪公司的艺人的吗……？
（白屏转场）
亚子：哇，好厉害！ 亚子好像还是第一次近距离看到专业艺人的服装！
燐子：嗯，我也是…… 好漂亮呢……能看出是花了很多心思制作的……
友希那：我觉得燐子做的服装同样花了很多心思
燐子：虽、虽然是这样…… 但和专业的人做出来的还是有差距的……
燐子：这些衣服用的都是我想不到的设计…… 还有工艺……也是我做不到的……
莉莎：是吗，不愧是燐子。能注意到这种小细节
（白屏转场）
（背景切换）
晴海：我们经纪公司对演出服的制作也非常用心。 各位签约之后，我们会为你们准备最棒的演出服哦
燐子：是、是这样吗…… 演出服也会帮我们做啊……
晴海：？怎么了吗？
亚子：啊，因为Roselia的演出服是燐燐给我们做的……
燐子：是、是的。现在由我负责制作演出服……
燐子：不过，如果我们和经纪公司签约， 我觉得还是让专业人士来制作……效果会比较好……
晴海：……原来是这样。既然如此， 如果各位签约了，还是麻烦白金同学继续负责演出服的制作吧
燐子：诶……？
晴海：演出服对于乐队来说也是非常重要的要素！ 我认为那些漂亮的演出服也是Roselia的一部分！
晴海：不过，为了减少白金同学的负担， 到时候就让专业人士来协助你吧
燐子：诶诶，让专业人士来协助我……！？
纱夜：也就是说…… 让白金同学来当服装团队的队长吗？
燐子：不、不不不行的……！ 怎么能让那样的人来协助我……！
莉莎：啊哈哈，这应该会成为很棒的经验吧？
纱夜：不过，说到音乐经纪公司， 我还以为是更加死板的感觉……
友希那：但其实比我们想象得更随和啊，还会征求我们的意见
晴海：那是当然！ 既然艺人与我们签约， 那我们就必须成为艺人的助力才行！
友希那：…………
晴海：啊，顺便问一下， Roselia这支乐队的目标是什么？
友希那：目标……？
晴海：是的。我们会帮助各位实现目标， 所以请一定要告诉我！
亚子：说到我们的目标，就是那个吧……？
友希那：嗯，Roselia是为了抵达音乐的高峰…… 为了站上顶点而进行音乐活动的
晴海：顶点…… 是吗？
友希那：对于你这样从事音乐相关工作的业内人士而言， 这或许是一个很笼统的目标……
晴海：没这回事！ 这不是很棒的目标吗！
友希那：…………！
晴海：让Roselia站上顶点……感觉是一个非常热血的目标！ 如果各位愿意和我们经纪公司签约， 我保证一定会尽全力为各位提供支持！
晴海：那么请走这边！ 我们去对面的会议室详细谈谈吧
友希那：好、好的……
