band5-042 第７话 被索取的代价

Roselia做出了向未来前进的决定。 这时，大家听到了一个意想不到的提案——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：呜呜，收到你们的好消息，我真的很开心！
莉莎：啊、啊哈哈，谢谢你，晴海小姐
友希那：我们的意愿前几天已经表明了， 但签约的事应该还没有正式定下来吧？
晴海：啊，嗯。是这样的…… 但是收到各位的回复那天， 我已经向上司介绍了Roselia许多富有魅力的地方！
亚子：在晴海小姐的热情攻势下， 那位上司可能也会被吓到吧……
燐子：呵呵……
晴海：或许是我的热情介绍发挥了作用，上司也开始有了兴趣…… 上司表示，从各位的实力、乐曲的世界观、还有将来的潜力来看…… 你们是一支很棒的乐队！
晴海：所以希望能在 实际看过各位的演出之后再做最终决定！
纱夜：看过演出之后……？
晴海：过几天我们公司会主办一场活动， 能请你们在活动上演出吗？
友希那：既然是这样，我们也没有拒绝的理由呢。 我们去参加吧
纱夜：嗯，不过，既然是这家经纪公司主办的活动……
莉莎：莫非其他参演的人 全都是活跃在职业音乐圈的专业人士……？
燐子：突、突然就有了…… 和专业人士站上同一个舞台的机会呢……
亚子：没事的！按照平时的状态 砰砰地把Roselia的演出展示给大家看吧！
友希那：亚子说得对哦。不管是什么样的舞台， 都要带着自己的骄傲登台
晴海：我很期待各位的演出！
晴海：……啊，对了，凑同学。 凑同学的父亲以前也组建过乐队吧？
友希那：？嗯，为什么要问这个……？
晴海：我把大家介绍给上司的时候， 让上司看了『FUTURE WORLD FES.』的影像， 然后上司说听过你们当时唱的『LOUDER』……
友希那：是吗。就算听过也没什么奇怪的呢
友希那：因为那首歌原本就是父亲在地下乐队时期唱过的歌
莉莎：不愧是音乐经纪公司…… 还有人知道你父亲的事呢
友希那：嗯，我很惊讶……
晴海：那么，我有个请求…… 可以麻烦各位在这次活动上演奏那首歌吗？
友希那：咦……？
晴海：其实上司好像非常喜欢那首歌…… 还说，如果Roselia能正式出道的话， 想拿那首歌做出道歌曲
莉莎・纱夜：…………！
亚子・燐子：…………！
晴海：在上司告诉我之前，我也不知道这件事， 但你父亲的乐队似乎很有实力，而且也很有关注度
晴海：只是，正式出道不久后乐队就解散了， 也有很多人为此感到惋惜……
晴海：而如今，这支乐队成员的女儿将用父亲的歌曲出道…… 这太有戏剧性了！
晴海：一定能引发热议， 让不熟悉Roselia的人也认识大家……！ 上司是这么说的！
友希那：…………
莉莎：所以，你们希望 把『LOUDER』打造成我们的出道歌曲吗……？
亚子：但、但是『LOUDER』……
燐子：嗯、嗯……
纱夜：那个，晴海小姐…… 你为我们应援的心情，让我们觉得非常高兴
纱夜：作为经纪公司，你们想出了能最大限度地 宣传Roselia的方法，这点我们也很清楚……
纱夜：但是，非常抱歉，那首歌……
友希那：……等一下
纱夜：？凑同学……？
友希那：晴海小姐，我明白你的意思了
友希那：我们会在活动上演奏『LOUDER』……这样就可以了吧？
纱夜：！？
晴海：是的！上司也很感兴趣， 只要演奏了那首歌，我觉得签约的事就没问题了！
莉莎：友、友希那……？
友希那：…………
