band5-046 第１１话 音色中的迷茫

在『LOUDER』中感受到了违和感。 亚子和燐子对此似乎有些头绪。

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【白金家 燐子的房间】

亚子：今天谢谢你啦，燐燐。 有你陪亚子自主练习，真是帮大忙了~
燐子：没关系…… 我也想练习一下……争取能把『LOUDER』 弹得和以前一样……
亚子：但亚子完全不明白，到底是哪里不行……
亚子：想开练习检讨会，呜呜…… 可是演奏不好的原因到底是什么呢……？
燐子：我也一直在想…… 但是还不太清楚……
燐子：只是，我觉得好像比起以前…… 现在很难抓住演奏的核心……
亚子：演奏的核心……？
燐子：大家一起合奏的时候…… 我能感觉到像是有一条宽广的河流……
燐子：为了能随着那条河流飘荡…… 将自己演奏出的音乐与其重叠在一起…… 这样就可以看见歌曲整体的样子了……
亚子：啊，这样的话，亚子好像也能懂
亚子：能感觉到有什么东西和大家一起在演奏…… 而且在引导着大家，叫我们往那边走！
亚子：不过，那应该是…… 友希那同学的歌声吧？
燐子：嗯……为了让我们在前进的路上不迷失方向…… 友希那同学的歌声一直引导着我们……
燐子：但前段时间演奏『LOUDER』的时候…… 我却感受不到这种引导了……
燐子：看来友希那同学也…… 对自己的歌感到迷茫了呢……
亚子：唔，总觉得好奇怪啊。 友希那同学唱『LOUDER』的时候居然会有困难
亚子：友希那同学比任何人都了解那首歌， 至今都没有发生过这样的事
燐子：嗯，是啊……
亚子：话说回来，要再一次唱『LOUDER』 也是件奇怪的事呢
亚子：虽然说这是踏入职业音乐圈所必要的事， 或许并不简单……
亚子：但以友希那同学的为人， 她对自己曾经做过的决定是不会轻易变卦的
燐子：…………
燐子：……友希那同学真的想踏入职业音乐圈吗……？
亚子：诶……？
燐子：友希那同学问过我们，如果要进入职业音乐圈， 我们觉得怎么样……对吧？
燐子：那个时候，我觉得有些奇怪……
亚子：哪里奇怪了……？
燐子：当时我们在讨论， 或许能在职业音乐圈里…… 有所收获……
燐子：但友希那同学什么也没说……
燐子：她没说在职业音乐圈想做些什么…… 不对，她也没说过想进去吧……
亚子：但这样的话，为什么她不惜要唱『LOUDER』这首歌， 也要踏入职业音乐圈呢……
燐子：这个…… 或许都是我们的错……
燐子：因为我们找到了去职业音乐圈的意义…… 或许友希那同学都是为了我们……
亚子：这样的话，友希那同学就是在为了我们 隐瞒自己的心情……
亚子：怎么会…… 这样是不行的！
亚子：虽然亚子对职业音乐圈感兴趣， 如果可以的话，也想去看看……
亚子：但如果大家的想法不一致， 亚子就不想去了！
燐子：嗯…… 我也和小亚子的想法一样……
燐子：我们前进的道路…… 如果不是大家都想要前进的道路…… 就没有意义了……
燐子：不过，我觉得友希那同学一定也…… 还在对自己的选择感到迷茫……
亚子：咦……？
燐子：我觉得一定是因为这样…… 所以她的迷茫也体现在歌声里面了吧……？
