band5-048 第１３话 盛放于原点的花

为了告诉对方Roselia的选择， 友希那等人再次拜访了音乐经纪公司——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：咦？你不能唱『LOUDER』……？
友希那：对不起。我不能唱那首歌
友希那：我之前把想要签约的事情放在首位， 隐瞒了自己的心情
莉莎：而且我们也不希望用友希那她父亲的事来当做卖点……
莉莎：友希那进行音乐活动， 是为了实现父亲没能实现的梦想
莉莎：现在这个梦想已经实现， 所以她决定为了自己继续音乐活动……！
友希那：莉莎……
晴海：原来是这样啊…… 不过，这样一来，签约的事可能就比较难了……
晴海：因为上司觉得『LOUDER』 和凑同学的背景很有魅力……
纱夜：这一点我们很清楚
燐子：但我们认为，就算用这种方式踏入职业音乐圈…… 今后也一定会后悔的……
亚子：前往新世界的时候，我们希望大家的意见都能一致……！
友希那：难得你提出了这么好的条件，但我们还是决定不参加这次活动了
晴海：请、请等一下！ 能请你们继续参加活动吗？
纱夜：但这样的话，对你们来说 不就没有任何好处了吗……？
晴海：虽然作为职业人士，这样说有些失职， 但我想让大家看看Roselia的演出
晴海：因为你们的演奏是那么精彩。 我希望能让更多人认识你们，哪怕只多一个人也好
友希那：…………
晴海：我想向大家证明，你们是总有一天能够活跃在职业音乐圈的人！ 所以，拜托了……！
友希那：晴海小姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

莉莎：结果还是要参加活动，没问题吗……？
燐子：虽然心情稍微有点复杂…… 但我觉得参加也挺好的……
燐子：我们没能回应晴海小姐的热情…… 要是能用演出来回报她的好意也不错……
纱夜：我也是这样想的。 办一场能让晴海小姐挺起胸膛的演出吧
亚子：好！亚子会努力献上一场超级超级帅气的演出！
友希那：……让你们做了很多无用功呢
莉莎：友希那没必要在意呀？
友希那：但是，我让大家心怀期待，最后却又落得一场空。 这也是因为我太软弱了
友希那：找不到踏入职业音乐圈的理由是一方面， 另一方面，踏入那个世界让我觉得很不安
燐子：不安吗……？
友希那：如果踏入新的世界，如今的某些东西就会发生改变。 我们现在觉得非常充实的音乐时间或许就要结束了
友希那：所以见到你们都对职业音乐圈抱有期待， 我没法说出自己的真心话
友希那：如果我有勇气说出这些话， 或许就不会变成这样的结果了
友希那：要是我也能找到在职业音乐圈 应该追求的目标就好了……
亚子：友希那同学……
（白屏转场）
亚子：友希那同学，你现在非常喜欢唱歌对吧？
友希那：是的，那次音乐节之后，我觉得可以坦诚地面对自己的心情了。 每天都能在演出中获得充实感
亚子：既然这样，如果能在很大的舞台上尽情唱歌， 那一定会非常开心吧？
友希那：很大的舞台……？
亚子：是的！在很多的观众面前， 开一场最棒的演出！
亚子：这对于你来说也是想尝试的事情吧？
友希那：确实是的…… 但为什么要说这个？
亚子：加入职业音乐圈的理由，有这个不就够了吗？
友希那：……不能凭着这么简单的目的就踏入那个世界吧
亚子：但亚子觉得，这就是最纯粹最坦率的理由了！
亚子：既然歌唱得好，就会希望让别人来听！
亚子：既然要让别人来听， 就想在很大的舞台上让很多人来听！
亚子：这不是就是人们组建乐队 最根本的理由吗？
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：既然歌唱得好……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：合奏很开心呢！ 小友希那的爸爸不管弹奏乐器还是唱歌都很棒！
友希那的父亲：是吗？但我比不过小莉莎和友希那哦
小友希那：我也想像爸爸那样唱得更好。 要怎么样才能唱好呢？
友希那的父亲：友希那，你喜欢唱歌吗？
小友希那：嗯！非常喜欢！
友希那的父亲：哈哈，是吗。那你一定能唱得更好的
莉莎：莉莎也非常喜欢合奏， 所以也能弹好吗？
友希那的父亲：当然了。要珍惜你们的这种心情。别忘了哦
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……是啊。 我的音乐生涯也是从那种心情出发的
友希那：虽然不知道把它当做目的合不合适……
友希那：但如果这样的理由也可以， 那我或许也算是找到了踏入职业音乐圈的意义
亚子：友希那同学……！
纱夜：我也觉得这个理由很不错
纱夜：因为你已经有了前往音乐的『高处』 这个目标了
燐子：是的，职业音乐圈一定…… 只是抵达这个目标的其中一条路而已……
亚子：而且亚子觉得，改变并不是那么可怕的事！ 如果做出改变后没有变好，那只要再次改变就好！
燐子：是的。改变并不是终点，一定是这样的……
友希那：……我以前可能想得太复杂了
莉莎：友希那也能看见……通往未来的蓝蔷薇之路了吗？
友希那：嗯，我觉得在那条路的前方看到了光
（白屏转场）
