band5-050 第１５话 光芒中的未来

Roselia的成员们心怀荣耀，站上了舞台。 她们前进的道路将在光芒中延续不断——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【活动会场】

友希那：……我们是Roselia。 今天能站上这个舞台，我们感到非常荣幸
友希那：请听我们Roselia……引以为傲的歌。 『Sprechchor』……！
（白屏转场）
亚子：（哇……！气氛非常热烈！ 现在这个会场的气氛，是我们创造出来的吧！ 怎么样，大家！这就是Roselia哦！）
亚子：（未来会变成什么样子， 亚子不知道……但是亚子相信！）
亚子：（Roselia的未来 一定充满了让人激动的事！）
（白屏转场）
燐子：（今后的未来……有着很多不安…… 进入未知的世界……果然很让人害怕……）
燐子：（但那里……一定也有我想要的东西…… 我想……演奏得更好…… 如果能做到这点，我觉得自己就能变得比现在更坚强……）
燐子：（这样一想……不安就渐渐消失了…… 因为沉浸在音乐的世界里……我就能强烈地感觉到…… 自己和世界是联系在一起的……）
（白屏转场）
莉莎：（从舞台上看见的这副景色…… 无论观众离得有多远，我都能看清他们的身影。 我果然很喜欢站在舞台上看见的景色）
莉莎：（能有这样的感觉，都是多亏了大家， 是她们将我从友希那爱管闲事的童年玩伴， 变成了Roselia的贝斯手）
莉莎：（从今往后，我也想无数次看到这副光景。 和Roselia的大家一起，永远地看下去……！）
（白屏转场）
纱夜：（每当克服某种困难后，我都能感觉到自己的声音变得清晰嘹亮。 每当踏实地完成一件事，我都能骄傲地说出『这是我的音乐』）
纱夜：（虽然在与她并肩的目标上绕了远路， 但这次的绕路也一定是有意义的……）
纱夜：（是为了带着明确的声音，前往理想的地方……！）
（白屏转场）
友希那：（我现在沐浴在灯光下，站在宽广的舞台上唱歌…… 在观众们的视线与欢呼声中，专心唱歌）
友希那：（我一直相信，只有明确的目标才能引导Roselia走向高处。 可是，我却只是在以最原始的姿态寻求着音乐……）
友希那：（或许现在就保持这样的心情继续唱歌也不错。 因为只要带着这种纯粹的心情前进，就一定能抵达『高处』……）
（白屏转场）
晴海：好厉害，太厉害了，Roselia……！　 我果然还是希望你们能在职业音乐圈大显身手！
晴海的上司：…………
（白屏转场）
（背景切换）

【休息室】

莉莎：哈啊，演出结束了呢……
亚子：呜呜，亚子已经累得动不了了~ 因为用掉了太多的力气，今天可能已经释放不出黑暗之力了……
燐子：我也是…… 但我们献上了一场没有遗憾的演出呢……
纱夜：我觉得我们已经竭尽所能了
友希那：对，是一场让人满意的演出。 让我们直面了自己如今的心情
莉莎：嗯，是啊。我也是……
晴海：Roselia的各位~~~！
莉莎：嗯……？
亚子：诶？咦？是晴海小姐吧？
纱夜：怎么了？
晴海：那个，我的上司一定要 亲自将感想告诉各位……
友希那・莉莎：诶……？
晴海的上司：初次见面。演出辛苦了
莉莎：那、那个，非常抱歉。 您给我们提出了那么好的条件，我们却不能回应您的好意……
晴海的上司：大家不需要道歉哦。 意见不合是常有的事
晴海的上司：这也就意味着， 『LOUDER』这首歌对你们来说意义非凡吧
友希那：那首歌是我父亲未能实现的梦想的证明
友希那：而那个梦想现在已经实现了，所以我们决定要走自己的路， 而不是沿着我父亲梦想的轨迹继续前进
友希那：所以我不会再唱那首歌了。不对，是无法再唱了
纱夜：在旁人看来，或许这是件微不足道的事。 认为不应该将这种小事拿来与重大的机会衡量
纱夜：但这些积累起来的小事成为了 我们现在的骄傲，并一直支撑着我们
莉莎：我们无法否定这种骄傲。 因为如果否定了它，我们就不再是自己了
晴海的上司：你们非常纯粹，而且很坦诚呢…… 就像地下乐队时期的凑同学的父亲那样
友希那：……您很了解我父亲吗？
晴海的上司：是的，因为我已经在这个业界待了很久
晴海的上司：我们聊回到正题上来吧……你们的演出非常棒。 演出的质量很高，最重要的是， 在演出上能感觉到各位的意志
晴海的上司：一心向前看、决定迈向未来的强烈意志…… 真是一场非常精彩的演出
友希那：如果能将我们的想法传达给您…… 那今天的演出也算是有意义了
晴海的上司：如果各位愿意的话， 可以重新谈谈与我们经纪公司签约的事吗？
一同：咦……！？
亚子：这件事不是作废了吗……？
晴海的上司：要将乐队送进职业音乐圈，需要拥有容易让人理解的特性。 我曾经以为，既然各位不能答应我的条件， 这件事就无法继续谈下去了
晴海的上司：但是各位已经拥有了能够传达给很多人的东西。 Roselia的乐曲拥有的说服力和在演出上创造出的热情…… 这是比任何事物都容易让人理解的强大之处
晴海的上司：这场演出超乎了我的想象。 我感受到了各位的魅力， 甚至足以推翻我的计划
晴海：就是说， 我可以和Roselia的各位一起共事了吗……！？
燐子：那、那个…… 好突然的提议，那个……该怎么办……？
亚子：嗯、嗯。亚子也吓了一大跳……！
纱夜：我们该怎么做，已经没必要考虑了吧
莉莎：我们要选择的道路已经决定了，对吧，友希那？
（白屏转场）
友希那：嗯，前进吧。 朝着光芒之中的Roselia的未来迈进……！
（白屏转场）
