band5-038 第３话 描绘未来

如果Roselia正式出道的话…… 突然间，友希那向成员们提出了这个问题……

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【河边道路】

亚子：友希那同学，莉莎姐，快点快点！
莉莎：亚子你真是的，太有精神啦~
亚子：因为亚子想快点练习嘛！ 明天就要演出了，今天整体练习的时候……
亚子：突破了暗黑力量极限后的亚子要将蕴藏在身体中的完美的那个…… 唔……用很棒的感觉展示出来！
莉莎：啊哈哈，总之就是说你很有干劲吧。 这样的话，我也不能输给你呢
莉莎：对吧，友希那？
友希那：……你刚才说什么？
莉莎：我在说练习要加油的事啊
莉莎：总觉得你最近好像经常发呆？
友希那：没这回事。 我刚才……只是在想明天演出的事而已
莉莎：是吗？那就好……
亚子：啊，是燐燐！ 喂——这边这边！
燐子：啊，大家……辛苦了……
莉莎：咦？纱夜呢？
燐子：好像是风纪委员的工作还没结束…… 她说要晚点到……
莉莎：风纪委员也很辛苦呢。 那我们先去CiRCLE吧
（黑屏转场）
亚子：哼哼~哼♪ ……啊，对了！
亚子：亚子想邀请大家去那支乐队参加的活动看看， 怎么样？
燐子：那支乐队……？ 你是说刚正式出道的那个……？
亚子：对对！ 亚子查了一下，PasPale好像也会参加那次活动！
亚子：好像还有其他活跃在职业音乐圈的 乐队和音乐人出场！
莉莎：是吗，这么一说，最近这段时间 我们似乎都在办演出，都没去看过演出呢
燐子：活跃在职业音乐圈的音乐人的演出…… 或许能给我们带来不错的灵感……
友希那：……职业音乐圈
友希那：我有件事想问问大家，可以听我说说吗？
亚子：？什么事？
友希那：如果Roselia要进入职业音乐圈的话…… 你们觉得怎么样？
莉莎：诶？你在说什么，是在假设吗？
亚子：唔，职业音乐圈吗……
亚子：虽然不知道那是个什么样的地方…… 但亚子觉得应该是件好事吧
亚子：在那个世界能得到很多人的关注， 应该也能让不同的人了解到我们的帅气之处！
燐子：你是说……想变得有名吗……？
亚子：嗯。与其说是亚子想变得有名…… 不如说如果Roselia能变得有名，亚子会很开心的！
亚子：因为我们的乐队这么帅， 如果一直没有名气，就太浪费了！
莉莎：噢，你很有野心嘛，亚子
亚子：诶嘿嘿，因为亚子也想要像姐姐那样， 做帅气的事
燐子：帅气的事…… 是说Afterglow的宣战事件吗……？
莉莎：那件事在女子乐队圈内可是引发了热议哦。 大家都在说什么出现了一支锋芒毕露的乐队
莉莎：该说是很有Afterglow的作风呢，还是很有巴的作风呢…… 不过，要说帅的话那确实很帅
亚子：嗯！所以亚子也不能输！ 要咚地将Roselia的帅气之处告诉世界才行！
友希那：……是吗。燐子怎么想？
燐子：我、我……说实话，有点难以想象……
燐子：现在我只觉得…… 和Roselia的大家一起组乐队非常开心……
莉莎：嗯，毕竟我们原本就不是以职业乐队为目标的
燐子：但是，如果…… 如果我们能踏入职业音乐人们活跃的那个世界……
燐子：说不定能进一步提升我们的演奏水准…… 我有时候会这样想……
亚子：燐燐，你现在的演奏水准已经很高了哦？
燐子：谢、谢谢…… 但是和米拉小姐合奏的时候……我觉得好厉害……
燐子：感觉我好像被米拉小姐演奏的音乐吞没了…… 我在想，原来这就是职业人士的演奏啊……
莉莎：那个时候的演奏是很厉害…… 但是，一起合奏的燐子原来是这样想的啊……
燐子：是的。我能感觉到每一个音符的力量…… 但是它们好像又能温柔地包裹住其他的声音……
燐子：那次演奏让我不禁想…… 如果我也能像那样演奏就好了……
友希那：…………
亚子：那莉莎姐呢？
莉莎：我想想啊。 如果问我想不想去那个圈子试试看， 应该还是想去的吧
莉莎：我想看看在那里有着怎样的景色……
亚子：职业音乐圈的景色？
莉莎：那次音乐节…… 『FUTURE WORLD FES.』的舞台很棒对吧
莉莎：虽然我们站上的舞台， 在那次音乐节上已经算是比较小的了……
莉莎：就算是这样，能沐浴在聚光灯之下，全身心地感受着会场的热情…… 也让我觉得非常开心
莉莎：所以我想，如果能亲眼看见 这之后会有什么样的景色就好了
友希那：…………
莉莎：？友希那？你怎么了？
友希那：因为莉莎很少会像这样 说出自己想做的事……
莉莎：啊、啊哈哈，可能是很少吧
莉莎：大概是因为比起以前，现在的我作为乐队一员的心情更加强烈了吧。 我不时会想象，我们的乐队将来会是什么样子
友希那：是吗……
莉莎：不过，为什么突然提这样的问题？
亚子：难道是……！ 又有音乐经纪公司来找你谈签约的事了吗？
燐子：最近已经没什么人来说这件事了吧……？
友希那：不是的，不是你们想的那样。 我只是想再次听听大家的想法而已
友希那：Roselia应该朝着怎样的道路前进， 虽然我们讨论过这个话题……
友希那：但我们都没怎么深入讨论过 大家对于职业音乐圈是怎么想的
莉莎：唔，确实是没怎么认真讨论过……
友希那：已经可以看到CiRCLE了。 认真为明天的演出做好准备吧
亚子・燐子：…………？
