band5-047 第１２话 Roselia的选择

无论如何都没法像以前一样歌唱。 出现在认真面对歌曲的友希那身边的是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：……不对。不是这样的
友希那：（父亲将对于音乐的纯粹的心意 倾注在了『LOUDER』之中……）
友希那：（如果不能把这样的心意寄托在歌声里， 就不能赋予这首歌灵魂）
友希那：（这点我很清楚…… 但为什么我无法像那个时候那样唱歌呢……）
友希那：不行，现在没时间停下脚步。 要再一次从头开始……！
纱夜：……你果然在这里呢
友希那：！纱夜……？
纱夜：我去你家找你，听说你去练习了， 我就猜你可能在这里
友希那：是吗。要是有什么话想说，可以等一会吗
友希那：我现在想继续练习
纱夜：……就算继续练习，你也没法像以前那样唱歌哦
友希那：你怎么知道……？
纱夜：我知道的。 而且这之中的理由…… 凑同学，你应该是最清楚的
友希那：…………
纱夜：『LOUDER』这首歌饱含着凑同学的父亲 对于音乐的热情……
纱夜：你继承了父亲的热情， 将这首歌当做为Roselia指明前进方向的路标而歌唱
纱夜：你把它当做抵达那次音乐节…… 『FUTURE WORLD FES.』的路标
友希那：这……
纱夜：倾注在『LOUDER』里的祈愿已经完成了， 现在的你无法唱出和那个时候一样的『LOUDER』
纱夜：你现在为了找到能倾注于『LOUDER』之中的 新的祈愿，正在拼命地挣扎……
纱夜：你像这样一直继续唱下去，唱到声音嘶哑也不肯停， 就是最好的证据……我说错了吗？
友希那：……什么事也瞒不住你呢
纱夜：或许这也是桐谷同学的功劳吧
纱夜：因为我已经能用言语来表达自己对歌曲的看法， 还有自己的感想了
友希那：我确实还没能找到 应该寄托在『LOUDER』中的感情……
友希那：但我会找到的。 所以给我一点时间。只要有时间……
纱夜：你明明都没有看清自己该走的未来之路……却觉得自己没问题？
友希那：！？
纱夜：比起语言，你更擅长用歌声来表达自己……
纱夜：如果你已经看清了前进的道路，并为此下定了决心， 那你就应该已经有了要倾注于『LOUDER』之中的心意
纱夜：你其实还没有找到踏入职业音乐圈的意义吧……？
友希那：……在那个世界里能获得宝贵的经验，这点我已经理解了
友希那：或许能得到很多人的支持， 或许还能获得商业上的成功
友希那：只是……和你说的一样。 我不知道那里是否有我自身想要达成的目标……
纱夜：既然是这样，那为什么这次的事你会答应下来……？
友希那：……因为你们在这条道路上已经看到了光
纱夜：…………！
友希那：不仅是你。 莉莎、燐子和亚子都找到了朝着这条路迈进的理由
友希那：既然如此，我就不能阻止Roselia的…… 不能阻止大家的步伐
友希那：就像我为了达成自己的目的…… 实现父亲没能实现的梦想时，大家都为我提供了助力那样……
友希那：我觉得这次轮到我了，我要为了大家追求的目标 做自己力所能及的事
纱夜：我就觉得这次的事完全不像你的作风， 但竟然是为了我们……
纱夜：不过，我还不至于让你一个人背负着不属于自己的梦想 来帮我追求我自己的目标……
纱夜：而且，要是用这种形式踏入新的世界， 你还能保持对唱歌的热爱吗？
友希那：…………
（白屏转场）
纱夜：『FUTURE WORLD FES.』的演出之后， 你对我们这样说过吧
纱夜：可以发自内心地感受到纯粹的『喜欢唱歌』的心情了
纱夜：或许怀揣着这种简单而又纯粹的心情去追求音乐， 才是抵达高处的方法
纱夜：我也记得当时的自己在那个舞台上产生了同样的心情
纱夜：踏入职业音乐圈，能够获得宝贵的经验。 但我们不该抛弃这样的心情去那个地方……
纱夜：如果为了前往职业音乐圈，你不得不 推翻自己的决定，放弃自己的信念…… 那我觉得对于Roselia来说，现在还不是时候
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：纱夜……
莉莎：我也赞成纱夜说的话
友希那：莉莎……？ 怎么连你也在？
莉莎：因为友希那怎么看都和平时不一样…… 所以我想确认你真正的想法
莉莎：我猜你可能在这里，就过来看看， 看来大家都想到一块去了呢
亚子・燐子：友希那同学……！
友希那：亚子、燐子……
亚子：你为我们着想的心意，让亚子觉得很开心…… 但如果友希那同学要为此而勉强自己的话
亚子：那亚子不进入职业音乐圈也没关系！
燐子：我的看法……也和小亚子一样…… 在那次音乐节上，感受到的对于音乐的纯粹心情……
燐子：那种心情才是…… 照亮Roselia前进道路的路标…… 我是这样认为的……
莉莎：我能理解友希那的心情。 如果是为了大家， 我可能也会勉强自己做一些事
莉莎：但是啊，我不希望友希那为了这个目的 而抛弃自己好不容易才找到的东西
莉莎：毕竟你都已经可以发自内心地觉得 『喜欢唱歌』了……！
友希那：……你们几个真的觉得没关系吗？
友希那：经纪公司那边认为『LOUDER』 和我的背景才是魅力点……
友希那：如果不接受那个提议， 这次签约的事大概就会泡汤了
友希那：那种规模的经纪公司用那么好的条件 向我们抛出橄榄枝，这么好的机会，今后不一定会有哦
纱夜：或许是吧。 但我觉得没关系
莉莎：我不会为这个选择后悔的，友希那
友希那：你们……
莉莎：而且也没必要着急嘛。 慢慢寻找符合我们风格的道路吧
友希那：……是吗。如果你们是这么决定的， 那我也不会后悔做出这个选择
