band5-049 第１４话 不被过去束缚，向前进发

经纪公司主办的演出活动当天。 临近正式演出，友希那等人到底在想什么？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出当天】

【活动会场】

亚子：好~厉害！舞台比想象中还要大呢！
莉莎：不愧是音乐经纪公司主办的活动…… 不过参加的人都是职业艺人，这倒也正常
纱夜：关于彩排的时间，一个小时之后……
燐子：唉……
纱夜：？白金同学？ 你怎么了？
亚子：啊，刚才和燐燐一起在休息室的时候， 一起参演的人们过来打招呼……
莉莎：一起参演的人们……诶？ 难道是那家经纪公司的音乐人们吗！？
亚子：嗯，很多活跃在大型音乐节上的艺人都过来了， 燐燐很紧张，很怕生的样子……
燐子：对不起…… 我没能好好地问候大家……
亚子：没、没事的！燐燐 虽然整个人都僵住了，说不出话来……
亚子：但你也没说什么奇怪的话， 应该没有给别人留下不好的印象哦，一定没有！
纱夜：你这算是……在安慰她吗？
莉莎：啊、啊哈哈……
友希那：…………
莉莎：？友希那？ 你一直在看什么呢？
友希那：……我在看今天我们要登上的舞台
亚子：舞台很大吧！ 好期待在这里开演出啊！
友希那：嗯，如果进入职业音乐圈， 我们登上这种舞台的机会也会变多吧
友希那：这样的日子……好像还不错呢
亚子：友希那同学…… 如果你是这样想的，那亚子当时说的话就有价值了！
友希那：是的，多亏了你，我的想法改变了
友希那：你果然是在我们迷茫的时候为我们指明方向的人呢
亚子：诶……？
燐子：是以前友希那同学…… 对我们说过的话哦，小亚子……
燐子：如果大家对前进的道路感到迷茫…… 那么就希望让我和小亚子来引导大家……
亚子：啊，是选拔赛之前的那番话……！
亚子：不过亚子自己 没什么意识……
友希那：就算是这样，你也会向我们指明某些东西， 所以我才拜托你担当指引大家的角色
燐子：是的……因为小亚子总是非常坦率……
燐子：而且……你还拥有……『夜路探照灯』的技能呢……
亚子：嗯……！ 如果能成为友希那同学的助力，亚子会非常开心的！
友希那：嗯，你已经是了哦。 多亏了你，我才能准备好新的歌
莉莎：友希那说要表演新歌的时候，我都吃了一惊
纱夜：虽然当时距离活动还有充分的时间， 但我没想到她要写一首新歌
燐子：是用来代替『LOUDER』的歌…… 对吧……？
友希那：是的，虽然从继承『LOUDER』的角度上， 我们也可以选择演奏『Song I am.』……
友希那：但既然要在这个舞台上歌唱， 那我想把现在的心情写成歌曲
友希那：我想在曾经被要求让我们展示过去的地方， 来表明我们迈向未来的态度……
友希那：不被过去束缚，向前迈进……！
纱夜：是的。我觉得这首歌非常适合这个舞台
莉莎：嗯，这也算是表明我们的决心……对吧
燐子：为了不在今天的演出中……留下遗憾…… 努力吧……！
亚子：嗯！这是Roselia的新起点， 代表着我们要前往下一个舞台的决心！
友希那：嗯，昂首挺胸地站上这个舞台吧……！
