event261-02 第１話 今は目の前のことを

フェスに集中しようとする有咲だったが、 どうしても頭から離れないことがあって……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

有咲: はぁ……
有咲: （このところ全然ダメだ……）
有咲: （フェスのこと考えないといけないのに 全然集中できてない……）
有咲: （どうしてもあのことが、頭にチラついて……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

有咲: （なんで……なんでみんな あんな平然としていられるんだよっ……！）
有咲: （留学したら、離れ離れになっちゃうんだぞ。 今のままじゃいられなくなるんだぞ。 それでもいいのかよっ……！）
有咲: どんなことがあってもポピパでいたいのは…… 私だけなのか……？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: あ〜〜〜、ダメだ！ そんなこと気にしてる場合じゃないってのに！
有咲: （今は目の前のフェスに集中だ、集中！）
有咲: （香澄も沙綾もおたえもりみも…… みんな、フェスのために頑張ってるんだ！）
有咲: ……まずはフェスを成功させよう。 考えるのはそれからだ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ……あと、フェスの準備に必要なのはこんなところかな？
まりな: 当日、手伝ってくれそうなスタッフには、 私のほうから声をかけておくね
有咲: ありがとうございます、まりなさん
有咲: 主催ライブくらいしかやったことなかったので、 相談に乗ってもらって、ホントに助かりました
まりな: あはは、私のほうも頼りにしてもらって嬉しいよ
まりな: 他にも相談があったら、いつでも聞きに来てね。 それじゃあ
香澄: さすが、まりなさん！　すごく頼りになったね！
有咲: 学生割引で力になってくれる業者さんも紹介してもらったしな
有咲: 業者さんには早めに連絡して…… あと、手伝ってくれるスタッフさんと打ち合わせもしないと
有咲: それから、あ、ポスター！ あれ、どうなってる？
香澄: 頑張ってるんだけど、なかなかいい感じにならなくて〜
りみ: ああいうポスターのデザインって難しいよね
有咲: そっちはまだ時間あると思うけど、 一回みんなで集まって考えたほうがいいかもなー
有咲: わかった。ポスター考える時間もスケジュールに入れとく。 あとは〜……
たえ・りみ: …………
りみ: 今日はなんだか有咲ちゃん元気だね……？
たえ: うん。でも、やっぱり忙しそう。 いろいろ頼みすぎちゃってるかも
有咲: （まりなさんのおかげで、 どうしようか悩んでたところは解決できそうだし……）
有咲: （この調子なら、フェス本番までにしっかりと 準備は整えられそうだな）
有咲: （とは言っても、あんまり時間ないけど…… いや、ここは頑張らないとな！）
香澄: ねーねー、有咲っ！
有咲: ん？　どうした？
香澄: このあと、ちょっとお店に付き合ってもらってもいいかな？
有咲: 別にいいけど…… 準備で足りない備品とか、何かあったっけ？
香澄: そういうお店じゃないんだけど〜…… とにかく、楽しみにしてて！
有咲: ？　なんなんだ？
(Black cut)
(Background change)

[大階段]

香澄: じゃーん！ ここが一緒に来たかったお店でーす！
有咲: ここって……え？ ソフトクリームのお店……？
香澄: ここはね、凛々子さんにおしえてもらったオススメのお店なんだ！
沙綾: 前に香澄と来たけど、凛々子さんイチオシなだけあって、 すっごく美味しかったよ
りみ: わあ、フレーバーがたくさんある。 こんなにあると迷っちゃうね
たえ: こんなお店があったなんて、全然知らなかったよ
有咲: …………
有咲: （フェスまで時間……ないんだけどな……）
有咲: （もっと、頑張らないといけないのに……）
有咲: （もしかして、フェスのこと、こんなに真剣に考えてるのって…… 私だけなのか……）
香澄: 有咲はどれにする？ 美味しいソフトクリームで、有咲に元気に……
有咲: ……私はいいや
香澄: えっ！？
有咲: 今って、フェスのためにたくさんの人が、 私たちに力を貸してくれて
有咲: 時間がない中、頑張ってくれているのに…… ここにいるのは違うんじゃね？
有咲: 楽しいことしたいってのもわかるし、 そういう気持ちもわかる
有咲: でも、今は楽しいことだけをしてるわけにはいかないだろ。 目の前のことに向き合わないと……
沙綾: 待って、これはそういうんじゃなくて……
有咲: なんとなく同じ気持ちだと思ってたけど、 本当はそうじゃないのかもな
香澄: え……？
有咲: この前、進路の話をしてた時もそう。 りみの留学に、みんなちゃんと向き合ってる気がしなかった
沙綾: …………
有咲: 留学のこと、みんな、めちゃくちゃ喜んで応援してた。 りみのしたいこと、私も応援できるならしたい
有咲: でもさ、そうなった時…… もう今まで通りのポピパじゃなくなっちゃうんだぞ……！
香澄・りみ: …………
有咲: 誰もそのこと気にしてなくて…… ポピパのこと、心配してるのは自分だけなのかなって……
有咲: めちゃくちゃ悲しかった……
有咲: ごめん。フェスの準備があるから、帰るわ
香澄: 有咲……
(Black cut)
(Background change)
