event261-04 第３話 すれ違う想い

RiNGのカフェで働く香澄と沙綾。 有咲のことが気になる２人は……

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

[RiNG カフェテリア]

沙綾: 香澄、備品の補充お願いしていい？
香澄: あ、うん。任せといて。えーと……
沙綾: 今日は凛々子さんたち、忙しそうだね
沙綾: ライブの準備で、凛々子さんたち、かかりっきりみたい
香澄: 風邪で２人もお休みになっちゃったもんね
沙綾: うん…… 忙しくなってきたら、２人で頑張らないと
香澄: 大丈夫。もうすっかりカフェのことには慣れたし
沙綾: あー、うん。そうだね……
沙綾: けど、それって補充する棚じゃない気がするけどー……
香澄: えっ、あ、あー……そうだった〜！
香澄: ごめん、ちょっとぼんやりしちゃってた〜……
沙綾: …………
香澄: えーと、こっちの棚だったよね。 補充しないといけないのは〜……
沙綾: ……大丈夫？
香澄: えっ、大丈夫って何が？
沙綾: 有咲のこと、ずっと気にしてるでしょ？
沙綾: 今日だって、一言も喋ってなかったよね
香澄: ……有咲になんて言ったらいいのか、わからなくなっちゃって
香澄: ずっと一緒にいたのに、有咲が傷ついてるのに気づかなかった
香澄: ううん、それどころか、余計に傷つけちゃった……
香澄: 有咲、ポピパが変わっちゃうって、怖かったんだね……
沙綾: …………
沙綾: りみりんが……遠くに行っちゃったら、 これまでと同じままじゃいられないから
沙綾: 不安になっちゃうのは仕方ないよ。 ずっと５人でいたんだしさ……
香澄: さーや……？
沙綾: 留学のこと、りみりんから聞いた時…… 香澄はどう思った？
香澄: 私は……
香澄: 私はね！　ワクワクした！
沙綾: ワクワクって……どうして？
香澄: んー、自分でもどうしてそう思ったのかはわからないけど……
香澄: ポピパがどうなるんだろうとか、怖いとか不安はなかった。 それよりも先に、ワクワクしちゃった
香澄: りみりんすごいなぁって。 だから、がんばれって……そう思った
沙綾: ……なんていうか、香澄って感じがする
香澄: でも、そのせいで、有咲の気持ちに気づけなかったのかも
沙綾: 香澄……
香澄: りみりんの夢を聞いて、私の感じたことと、 有咲の感じたことは違うけど……！
香澄: 有咲が悩んでるなら 話を聞いて、考えて、答えを見つけたい
香澄: でも……私、有咲になんて言ったらいいんだろ……？ また有咲を傷つけることになっちゃったら……
沙綾: …………
沙綾: 一緒に……一緒に考えよう？ 悩んだ時は１人じゃなくて、みんなで考えるのが私たちでしょ？
香澄: さーや……
沙綾: ほら、私たちはポピパだよ
沙綾: これまでも大変なことはたくさんあったけど、 どんな時だって乗り越えてきた
沙綾: SPACEのオーディションの時も、 ガールズバンドチャレンジの時も
沙綾: だから、今後のこともきっと大丈夫。 ５人で一緒に考えよう
沙綾: 私たちにとって一番いい答えを ５人ならきっと見つけられるから
香澄: ……そっか。そうだよね
香澄: ありがとう、さーや！ 落ち込んでなんていられないよね！
沙綾: そうそう。香澄はそうじゃなくっちゃ
(Black cut)
(Background change)
沙綾: ……胸が痛くなった
沙綾: 香澄に元気になってほしくて、 ５人なら一番いい答えが見つかるなんて言っちゃったけど
沙綾: 大丈夫なんて言い切れるほど、 自分の言葉を信じられていなかったから……
(Black cut)
(Background change)
