event261-03 第２話 言葉にできなくて

有咲の様子が気になった香澄は 直接事情を聞こうとする。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 3-A教室]

香澄: あの、有咲……
有咲: …………
香澄: 昨日のことなんだけど……
クラスメイトA: 市ヶ谷さーん、ちょっといいかな？ フェスで手配するもののこと確認したくて
有咲: あ、うん。それなら、リストにまとめてる。えーと……
クラスメイトB: ごめん、市ヶ谷さん！ こっちも相談したいことがある〜！
有咲: わかった。ちょっと待ってて
香澄: 有咲……
沙綾: …………
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 屋上]

沙綾・たえ: …………
たえ: 有咲が元気なかったのって、 りみの留学のことが原因だったんだね……
たえ: あの時はみんなと一緒にりみのこと応援してたから、 気づかなかった
沙綾: ……言い出せなかったんじゃないかな
沙綾: みんな応援してたから、 きっと水を差すようなこと言えなかったんだと思う
たえ: 私たちが言いづらくしちゃったんだ……
沙綾: …………
たえ: あのあと、香澄も元気なくなっちゃったけど、どんな様子？
沙綾: 有咲とぎくしゃくしてる……かな
沙綾: 今日はまだ有咲と一言も喋ってないんだ……
沙綾: 有咲とちゃんと話したいと思っているみたいなんだけど、 どう声をかけたらいいか迷ってるみたいで
たえ: なんだか香澄らしくないね
沙綾: 無理もないよ。元気付けようと思ってしたことが、 逆に有咲をガッカリさせちゃったんだから
たえ: そんな……誤解なのに……
沙綾: うん。でも、また有咲を 傷つけちゃうかもって思ったら、考えちゃうよね
沙綾: 私もどんな言葉を有咲にかければいいか、 わからないし……
たえ: 沙綾……
沙綾: りみりんのほうは大丈夫？
たえ: ううん、元気ない
たえ: 留学の話をしたせいで、有咲を傷つけちゃったって…… すごく気にしてるみたい
沙綾: 誰も悪くないのにね……
たえ: うん……
たえ: みんなもそうだけど、 りみって会った頃より、すごく変わったよね
たえ: 控えめな性格だったけど、いろんなことに挑戦する内に、 前向きになっていったよね
たえ: そんなりみだから、 いつか大きなことに挑戦するんだろうなって思ってた
たえ: だから、留学っていう夢を見つけたりみ、いいなって…… キラキラしてるりみが、私も嬉しかった
沙綾: そっか……
たえ: 沙綾も同じ気持ちでしょ？
沙綾: え……？
たえ: 留学の話を聞いた時、沙綾も応援してたから、そうなのかなって
沙綾: 私は……
沙綾: 私もそうだよ。 りみりんの夢、応援したいなって……
たえ: ？　沙綾？
(Black cut)
(Background change)
沙綾: 思わず、ああ言っちゃったけど…… りみりんの留学で思ったことは別のこと
沙綾: 有咲の元気がない理由…… 私はなんとなく気づいてた
沙綾: 本当は私も…… 有咲と同じ気持ちだったから……
沙綾: 香澄やおたえみたいに、 これからもポピパは大丈夫だって思えなかったから
沙綾: りみりんが留学して、バンドをすることもなくなったら、 今まで通りのポピパでいられるのかなって……
沙綾: りみりんが戻ってきたとしても…… もうきっと同じようには……
沙綾: 自分の気持ちをしまった理由はよくわかるよ、有咲
沙綾: 友達の夢に悲しい顔なんてしたくない。 でも、心から笑顔で応援することもできなかったんだよね
(Black cut)
(Background change)
