49_北澤育美_R1 微笑隊長

《自我介紹》

（登场角色：北澤育美）

育美：咦，這是什麼啊？ 啊，自我介紹嗎？
育美：對了對了，瞭解囉！
育美：你好！ Hello，Happy World！的貝斯手！ 我叫北澤育美！
育美：我家是可樂餅最好吃的精肉店！ 在商店街很有名喲！
育美：不是我自賣自誇，真的很好吃！
育美：大口大口的吃，越來越有精神，然後大量運動！ 嗯。我最喜歡運動了！
育美：不過呢，最近同樣喜歡上彈貝斯！ 因為樂團快樂得不得了！
育美：Hello Happy World！的活動是為世界帶來笑容，
育美：每天都會發生好多事情，超有趣的！
育美：什麼為世界帶來笑容的活動， 育美其實不是很懂！
育美：不過呢，笑一笑吧！ 育美也會笑給你看！ 一、二、peace～～！！
育美：嗯！ 對吧，有點懂了齁？
育美：啊～。 真是的，怎麼那種表情嘛～！ 小心心也說啦。
育美：……喂！ 啊，還在錄影！？


《全力衝刺！！》

（登场角色：北澤育美）

育美：哎呀！ 危險啊危險，差點就撞上了～！
育美：……哎呀……勉強過關！ 差點就撞上了！
育美：對不起～！ 你沒事吧？
育美：……呃，咦？ 是{{userName}}！
育美：哇！ 沒想到能在這種地方遇到你呢！
育美：育美我啊，正要跑去錄音室喔！
育美：今天要跟大家一起練習， 所以不能遲到！
育美：哈哈，說得也是啊。 要是因為全力奔跑而累到不能練習也說不定！
育美：……說到這個！ 我還沒好好打招呼呢！
育美：你好～～！ 一直辛苦你了～～！！
育美：育美呀，最～喜歡在那家LIVE HOUSE演奏了呢！ 那邊的人，大家都有著超～棒的笑容呢！
育美：所以，接下來也一直想在那麼演奏！
育美：嘿嘿，請多指教囉～！
育美：……是的！招呼已經打完了！！ 我說我說？育美我，是不是有點帥呀？ 跟能夠好好打招呼的圈內人一樣？
育美：對吧對吧，很帥對吧？ 太好了～人家被稱讚了！
育美：育美我，還知道其他打招呼的方式喔！ 例如說～『在銀座吃壽司』之類的？
育美：呵呵～。 厲害吧？ 育美我有好好得練習打招呼……
育美：啊！ ……說到這，得去錄音室才行了！！
育美：糟了，不跑的話可會遲到～！！ 決定衝刺！
育美：掰掰囉！ 我要加油練習了！！
育美：嗯，謝謝你來打氣！ 掰掰哩～！！
育美：好喔，育美要全力衝刺啦！！ 衝啊！！
