50_北澤育美_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

育美：嗯～，打不開！
心：育美，怎麼了嗎？
育美：小心心！  服裝的拉鍊好奇怪呢。
心：內襯夾在裡面了啦。  等我一下，好了！
育美：哇～。謝謝你！ 想說服裝穿不上的話 怎麼辦才好呢。
心：沒有服裝，育美還是育美。 Hello Happy World！ 的成員身份不會變的。
育美：話、話是這樣說啦。  可是和大家穿同樣制服的話，
育美：就像比賽時一樣，育美不是單打獨鬥而是團隊， 會很安心啊。
心：是哦。 我覺得世上不會真有人孤孤單單， 不過育美能放心，那就好！
育美：嗯。而且穿習慣了，  慢慢感覺有這個才是Hello Happy World！一樣……。
心：我非常瞭解！  感覺和我們融為一體是吧！
心：今天也要往笑容直線前進！ 對吧。
育美：嗯。啊！  不過，最近我發覺了一些事情。
育美：這套服裝很像鼓號樂隊，  因為有朝向笑容前進的印象，  所以大家決定這一款……。
育美：可是，育美和大家為了讓世界充滿笑容， 很多事卻不能做。 例如說樂團以外的。
心：因為，如果演奏樂器卻不讓世界充滿笑容，  那就不是Hello Happy World！了啊。
育美：是呀！ 所以呢，育美覺得 鼓號樂隊和Hello Happy World！ 不是一樣的嗎？
心：怎麼回事？
育美：鼓號樂隊也不是邊走邊演奏樂器就結束了吧？
育美：也會有舞者以及不是演奏的人一起前進啊。
心：舞蹈隊伍吧！  我看過的隊伍有和旗隊一起行進的呢！
育美：沒錯沒錯。  像這樣樂團以外也會有各種脫軌現象的，  才是Hello Happy World！的獨特風格。
育美：育美真的喜歡Hello Happy World！  為了大家的笑容做很多很多的事呢。
心：原來如此！  我也覺得育美現在的笑容我很喜歡呢！
育美：呃……嘿嘿。謝謝你。
心：無論是樂團、鼓號樂隊……不，  世界上的一切事物應該沒有一個真的正確答案。
心：所以呢，我們就用我們的行進讓世界充滿笑容就好。
育美：嗯，是啊！
心：啊！對了，育美！！  剛剛一席話讓我想到了！  今天的演唱會總覺得有點不滿足！
心：間奏的時候來做那個吧！
育美：那個是哪個？  小心心你想做什麼！
心：就是那個露天舞台上常常會有的那個動作啊！
心：搖滾樂手一說『大家跟我來』！
育美：啊～～！  育美在電視上也看過！  轟隆～！一聲噴火柱……。
美咲（米歇爾）：怎麼可能讓你噴啦， 兩個傻瓜蛋。
育美：為、為什麼～。  這一定High的啦。 會多很多笑容喲？
美咲（米歇爾）：笑容增加之前， 200人空間的音樂展演空間會先起火。  只有那種大型場地才能夠設置啦。
心：那就加大這個場地吧！  馬上辦！
美咲（米歇爾）：你一開口就不是開玩笑了啦！
一群神秘西裝人：心小姐，有何吩咐？
美咲（米歇爾）：沒什麼吩咐！ 沒有人吩咐你們！！
育美：那是個好點子耶。
美咲（米歇爾）：你們還有更多除了演奏以外可以做的事吧？ 稍微想一想不就有了？
育美：嗯？ 啊，真的耶！  小心心聽我說！！
心：什麼事啊，有好點子了嗎？
美咲（米歇爾）：看吧。 真是的。


《肩膀的飄飄》

（登场角色：北澤育美）

育美：呵，今天也好開心～！！ 超HAPPY HAPPY的演唱會～！
育美：啊，辛苦了～！ 嘿嘿，你有好好看育美的演唱會嗎？
育美：哇～！ 很好玩嗎！？ 好耶～！！
育美：我先去換衣服， 等等再詳細告訴我你演唱會的感想喔～！
育美：啊……對了！
育美：那個，育美有點介意一件事。 一直想等演唱會結束後問問其他人。
育美：育美的衣服， 肩膀這邊不是有一條一條的東西嗎？ 你覺得他總共有幾條呢？
育美：我有想說要數數看， 但是只有自己的話大概數不完。
育美：那個，1，2，3，4…… 嗯……果然沒辦法在穿的狀態下數！
育美：……如你所見，想請你幫我數！
育美：咦～ ……不行嗎～？ 這樣啊，好可惜……
育美：對了，你今天也很忙嘛。 不打擾你工作了，我找其他的人幫忙數！
育美：嗯？ 啊、對喔！ 喔對了，把衣服脫掉自己數就得了！
育美：謝謝你告訴我！ 你真是天才！
育美：既然事情都決定了， 那就立刻換下衣服來數吧！
育美：數完後再告訴你有幾條！ 嘿嘿，要等我喔！
育美：好啦好啦，你就不用客氣啦～！ 你也很在意吧！？
育美：你的臉上就寫著在意啊！ 那我在跟你報告囉～！ 打勾勾！
育美：你之後也要工作嗎？ 嗯，那我會在不打擾你的前提下去報告的！
育美：工作加油喔～！！ 掰掰哩～！
