51_北澤育美_R3 大家來1.2！

抽卡台词：我想到了!! 我們一起來喊口號如何?

《世界上的大家都是菁英》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：Happy！ Lucky！  Smile！ Yeah！！
心：嗯嗯～～！！ 果然還是育的動作最華麗了！ 不愧是隊長！
育美：嘿嘿嘿。 之前都在運動， 沒想到可以發揮到樂團上面
心：樂團跟運動都是需要團隊合作的！ 育除了壘球之外，也會其他運動嗎？
育美：嗯！大部分都很拿手喔！
心：團體競賽也是嗎？
育美：團……？ 啊啊，不是一個人進行的運動對吧！ 嗯，那個可能還更拿手
心：那真是太厲害了！ 我的運動神經其實也不差， 但是除了個人競賽之外的賽事都沒有出場機會
育美：咦咦。 為什麼！？ 心心的後空翻跟跳躍力一定都比育還要好啊！？
心：我自己也是這麼認為， 世界就是有很多不可思議的地方呢
育美：嗯－。真的很不可思議呢。 如果育是監督的話， 絕對會把心心當王牌選手耶
育美：啊。 王牌選手就是指不管遇到什麼樣的危機， 只要有那個人在就會覺得沒有問題呦
心：育不就沒有問題嗎？
育美：咦
心：我不管遇到什麼樣的瓶頸， 只要育在的話就會覺得沒有問題喔
心：不只是育， 薰、花音、米歇爾也是。 其他的話……還有家人，學校的同學等等
心：還有住在附近的小孩們，商店街的人們， 目前為止遇到的人，我都會這樣認為喔？
心：啊咧？但如果是這樣的話， 世界上全部的人都會變成王牌選手， 會不會沒有其他選手了呢？
育美：哼哼哼。 如果是超級強的選手隊， 也是有全部選手都是王牌等級喔
心：啊啦。那真是太好了！ 世界的大家都是王牌選手！ 你是王牌，我也是王牌！
育美：嗯。果然心心是王牌呢。 我越來越這麼覺得了
心：不是覺得是真的喔。 而且多虧育的說明， 對運動又有進一步的認識了
心：真不愧是隊長跟王牌呢。 非常地可靠！～～嗯？
育美：怎麼了？
心：隊長又跟王牌有什麼不一樣呢？
育美：這個嘛……隊長是統籌團隊的人。 就算比賽輸掉了， 為了振奮隊友會像剛剛那樣自己想內容作精神喊話
育美：育從以前就只有精神很好這個優點， 比賽的時候也是因為可以振奮隊友， 所以願意讓我擔任隊長
心：這不是很厲害嗎！ 那麼Hello,Happy World！的隊長是……
#N/A：米歇爾！！
育美：哈哈哈。 果然是他。 育每次都會從米歇爾得到很多元氣呢
育美：…………
心：怎麼了？
育美：嗯？嗯嗯……。 沒有啦。哈哈……
育美：育在運動的時候會被稱讚說很有精神， 但是在家裡常常會被爸爸媽媽說很吵
心：啊。我最近經常也被罵呢！ 我想想是誰，布偶裡的……什麼什麼的， 類似這樣的名字！
育美：因為是女孩子， 會一直被家人說要收斂一點？……
心：育的家人也是很收斂的嗎？
育美：沒有！ 完全沒有！
育美：只要一吵架，媽媽會揮舞吸塵器， 爸爸說謊說要去跑步還說什麼『因為太舒服了』 結果三天不回家！
育美：但是要我因為『好不容易出生的女孩子』， 就要我收斂一點不是很奇怪嗎
心：對呢。 要收斂或是要很活潑， 都是要育你自己喜歡才有意義呢
育美：嗯嗯。 所以我上次跟爸媽說了類似的話， 結果就大吵架了！
育美：女生要收斂一點，但是我家的女性， 媽媽一生氣是最危險的。 上次也是大爆走之後把浴室弄壞了
心：真糟糕！ 已經修理好了嗎？
育美：嗯。 但是那一天來不及修理， 所以全家一起去了澡堂
育美：自從我長大之後就好久沒有去澡堂了， 那天跟媽媽一起泡在大澡堂的浴缸裡……
育美：剛開始媽媽很生氣所以一直沉默著， 但到後面開始開口，越說越多
育美：媽媽說最近育開始組樂團了， 原本壘球就可以很忙了， 幾乎都不在家所以很寂寞
育美：會擔心， 晚回家怕會遇到危險之類的也說了很多， 但是第一個還是寂寞
心：…………
育美：如果寂寞的話就直說嘛！ 貝斯的練習雖然很忙， 但至少可以擠出一起賣可樂餅的時間啊！
育美：總覺得久違的澡堂， 在牆上有很大一座山的圖畫， 但是我之前來的時候看起來更大呢
育美：希望下次也有機會跟媽媽一起來澡堂， 一起看那一座山。 雖然浴室壞掉會很困擾
育美：啊咧？ 不知道講到什麼話題了呢。 唉嘿，對不起
心：沒有什麼需要抱歉！ 這是非常好的話呢！ 是家族的羈絆呢！
育美：是、是嗎。 唉嘿嘿
心：還有那個叫澡堂的浴室？ 我浮現出感動的風景！
心：比我知道的希拉波利斯或是丹波音樂會，要來的開心呢！ 希望那邊也可以變成世界遺產！
育美：世界遺產？ 不知道能不能變成啦，被稱為町內的名湯！ 啊，那下次心心要不要一起去？
心：可以嗎！？ 那我來準備噴射機吧！
育美：按摩浴缸是男湯女湯都有所以沒有問題的！ 但是浴巾要自己帶喔
心：我知道了！


《呼喊你的時候》

（登场角色：北澤育美）

育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
育美：哈囉～{{userName}}！ 嘿嘿，一直都讓你嚇一跳啊。 抱歉抱歉！
育美：之前，朋友也突然用了我們的團呼，嚇了我一跳！
育美：但是但是， 育美呀希望大～家都能牢記這個團呼呢！
育美：光是講這個團呼， 就能自然露出笑容對吧！？
育美：對吧對吧！？ 所以在全世界的， 全～都記得以前，育美會一直喊下去的！
育美：嘿嘿，開玩笑的啦！
育美：但是，如果真的能那樣就好了！ 如果育美想到的團呼，能夠遍及全世界的話……
育美：光是這樣想就讓人覺得好HAPPY啊！
育美：……嗯？ 對啊！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！ ……育、育美想到的！
育美：與其說想到的〜 ……不如說是想起來的！
育美：我說啊，才剛組樂團的時候， 在心的家裡有講到樂團的事！
育美：要怎麼做才能用音樂為世界帶來笑容， 這種事就算說了……也完全不懂～
育美：然後我就說，那育美來做個鬼臉如何？ 說是說了，但卻被駁回了……
育美：而且，在那時育美跟其他人連樂器都沒有呢～
育美：育美跟其他人是怎麼獲得樂器的？？
育美：……啊，我想到了！ 小美說樂器是必需品後，小心就馬上說了想要！ 結果樂器就不知道從哪裡冒出來了！
育美：然後然後，那時候人家也想要一個團呼！
育美：你想想，運動員不是也會喊團呼嗎？
育美：育美我呀，以前玩過很多運動， 所以覺得有團呼是很自然的事。
育美：然後，就不自覺的把團呼說出口…… 大家也都很喜歡！
育美：果然沒有團呼的話，就感覺不夠有氣勢， 像個半吊子不是嗎？
育美：對吧對吧？ 團呼超重要的！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
育美：然後我們決定好團呼後， 馬上就開始演奏了！
育美：雖然以很旺的氣勢開始演奏， 不過演奏得不怎麼樣呢。
育美：……咦？ 順序相反了？？
育美：也是啊〜 ……普通的樂團一般都是先有樂器， 也決定好要創作怎麼樣的曲子的～
育美：決定團呼，都是之後的事呢～
育美：但是但是，這樣感覺就不像Hello Happy了！
育美：我還是覺得氣勢很重要！
育美：對不對？你也這樣想吧？ 不管如何先把團呼給定下來這電， 很有Hello Happy的感覺，不是很好嗎！
育美：啊，這麼說來…… 那是我們還沒決定要叫什麼團名呢。 哈哈哈！
育美：那時大家只想著要怎麼讓這個世界充滿笑容。
育美：所以，曲子、團名的順序都排在後面呢！
育美：那時米歇爾也還沒加入。 小美是在啦。
育美：真要說的話， 真希望米歇爾在我們第一次開會的時候 就加入了呢～
育美：怎～麼說，這麼一想， 這麼好像都是超～久以前的事了一樣！
育美：……姆，也沒那麼久以前啦。
育美：嗯，總之就這樣決定好了團呼！
育美：怎麼決定團呼的話題也說完了……！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
育美：來！一起來吧！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
育美：嗯！真是最棒的聲音呢！！
育美：不管是喊起來的感覺、意思、喊完團呼的瞬間， 全部、全部都很Hello Happy呢！
育美：育美跟其他夥伴，接下來也會用這個團呼， 讓Hello Happy的氣勢嗨到最高點～！
育美：要是跟普通的樂團一樣， 什麼事都要按部就班來實在太無聊了！
育美：全～部都讓氣勢來代領，往前衝吧～！
育美：所以，所以呀…… 接下來也要請你好好關注我們Hello Happy喔！
育美：雖然可能會蹦出很多讓人不敢置信的是， 不過那就是我們的風格！
育美：總覺得，說這些將來的事好讓人覺得好開心呢！
育美：想讓人大聲呼喊團呼！！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
育美：啊…… 是不是有些喊過頭了……？ 周圍的人都在看我……
育美：嘿嘿，有點失敗失敗啦……
育美：就算再怎麼喜歡這個團呼， 吵到別人也不好呢！
育美：接下來我會邊注意喊的音量一邊喊團呼的！
育美：那育美接下來還要去練習！ 掰掰哩～！
育美：Happy！Lucky！Smile！Yeah～！
