158_北澤育美_R3 元氣的種子

《慰勞品大作戰》

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇、北澤育美）

【商店街】

沙綾：巴感冒病倒了呢。 亞子，看起來很慌張呢…… 希望他不會在半路跌倒
沙綾：不過，一直很有精神的巴竟然會…… 不知道還好嗎？ 早點把麵包送過去……
沙綾：嗯？在那裡的人是……
（黑屏转场）
沙綾：喂～小鶇、育美～！
鶇：啊，是小綾。 午安
育美：喔～沙～綾！ 你在做什麼？ 買東西？
沙綾：嗯，我剛回家，就被叫出來買東西。 育美在看店嗎？小鶇呢？
育美：嗯，是喔～！
鶇：我也和小綾一樣，被媽媽派來買東西。 他說今天晚上要用肉做料理
沙綾：嘿～不知道要用肉做什麼菜呢？ 看你包包裡面的食材…… 該不會是漢堡排？
鶇：哇，好厲害！ 你怎麼知道！
沙綾：啊，答對了？ 啊哈哈，我的推理也有正確的一天呢
育美：小綾也要買些什麼嗎？ 今天有很好吃的雞肉哦！
育美：油花也很適量， 這雞肉拿去烤一定很好吃！ 萬無一失！
沙綾：看起來真的很美味呢。 ……啊，抱歉。 這麼說來，我正在趕時間
育美：正在趕時間？ 怎麼了嗎？？
沙綾：其實，我剛剛遇到了亞子， 他跟我說巴因為感冒病倒了
育美：欸～！真的嗎！？
沙綾：嗯。亞子說他要去照顧巴， 但一個人也很辛苦吧， 所以我想說現在帶一些東西送去巴家裡……
鶇：其實我原本也想說要去探病， 但是巴傳簡訊跟我說， 『怕感冒傳染所以不用來』……
沙綾：啊哈哈，比起自己， 巴總是更擔心別人呢
鶇：嗯。但是，如果小綾要去的話， 那我也要一起去！ 因為我也很擔心巴嘛！
鶇：我要讓他喝喝看我家的特製生薑紅茶， 好好補充元氣！
育美：那，育美就帶雞肉丸子過去吧！ 營養豐富，也不刺激腸胃哦！
沙綾：欸？ 但是，育美不是要看店……
育美：店就拜託爸爸看一下吧， 沒問題的！
沙綾：這樣啊。 那，就三個人一起帶食物過去吧
鶇、育美：嗯！
沙綾：那，就先解散， 準備好各自的食物後，在哪裡集合好呢？
鶇：嗯，說得也是。 就在這裡集合吧， 多久後集合比較好呢？
沙綾：我想想～。 大家都需要時間準備，那不然３０分鐘後？
鶇：嗯，贊成！
育美：育美也贊成！
沙綾：OK。 那就３０分鐘後見囉！ 先解散！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分鐘後】

沙綾：抱歉，久等了！ 準備伴手禮時， 不小心花了點時間
鶇：不會，我也才剛來而已，沒關係的
沙綾：真的嗎？ 呼……幸好有趕上
育美：聞聞聞……喔喔！ 沙～綾手中的籃子， 聞起來好甜！
沙綾：那個應該是， 淋在法國吐司上的蜂蜜香味吧
鶇：小綾的伴手禮是法國吐司呀？
沙綾：嗯。我還帶了白吐司。 因為這兩種都比較好入口。 育美和小鶇帶了什麼呢？
育美：育美也有考慮到營養， 帶了雞肉丸子和可樂餅！
鶇：我、我帶了剛剛講的生薑紅茶喔
育美：耶嘿嘿，感覺都好好吃喔！ 只要吃了這些， 小巴肯定也會馬上康復的！
育美：事不宜遲，我們馬上出發前往小巴家吧！ 喔～！！
沙綾、鶇：喔～！
育美：好～！你們兩個，跟著育美走吧！


《探望小巴》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：哼哼哼～♪
育美：今天的雞肉大特價～♪ 油花肥美～超好吃～♪
育美：這種日子就要烤肉～♪ 買回去～在家烤吧～♪
育美：……哇！ 是、是誰！？
育美：呃…… 什麼啊～原來是{{userName}}呀～
育美：真是的，別嚇我啦～
育美：你突然叫我，害我嚇了一跳， 壽命都差點要飛走了！
育美：……咦？是壽命還是心臟呀？ 算了！隨便啦！
育美：所以呢？ {{userName}}現在正要回家嗎？
育美：哦～！ 居然工作到這麼晚，真是辛苦耶！
育美：咦？你說剛剛那首歌？
育美：那個嘛， 你想想，育美家不是肉店嗎？
育美：今天育美家的店正在舉行雞肉大特賣喔！ 所以我才在自作自唱！
育美：……對了？說到雞肉， 最近好像發生過什麼事……
育美：啊！我想起來了！ {{userName}}，你聽我說喔！
育美：前一陣子啊，育美我在顧店的時候， 遇到了沙～綾喔！
育美：當時小鶇也有來買東西， 我們３個人小聊了一下……
育美：結果沒想到！ 沙～綾居然告訴我， 那個小巴因為感冒而臥病在床！
育美：真是的，害育美我都嚇了一跳！ 畢竟，感冒的是那個總是活力十足的小巴喔！？
育美：育美我聽到這件事後， 就在想小亞應該會很擔心吧
育美：因為育美我也有哥哥和姊姊啊
育美：……咦？ 我沒說過育美有兄弟姊妹嗎？
育美：哎呀，算了！無所謂啦！ 總而言之，因為育美我有哥哥和姊姊， 所以很能理解小亞的感受喔！
育美：要是育美我遇到和小亞一樣的事， 一定也會擔心的！
育美：回到原本的話題， 沙～綾在聊完後， 說他想帶些伴手禮去探望小巴！
育美：所以育美我和小鶇也和沙～綾一起， 帶著伴手禮去探病了！
育美：沙～綾帶的伴手禮是麵包， 小鶇帶的是生薑紅茶， 育美我的則是雞肉丸子和可樂餅喔！
育美：沒錯！雞肉！ 所以育美我才會想起這件事情～！
育美：……呃、啊哈哈，話題又岔開了耶。 抱歉抱歉！
育美：然後啊，我們帶著伴手禮去探病的時候， 是小亞出來迎接我們的
育美：當時的小亞，表情非常穩重喔。 成熟到我一時之間認不出來， 害我嚇了一跳！
育美：我想啊，當時的小亞可能是覺得 能照料小巴的只有自己一個人， 所以才想盡辦法照顧小巴吧
育美：育美我能理解喔， 因為小亞的心意都傳達過來了呀！
育美：啊！對了對了！
育美：我後來有聽小亞講。 他說他用育美我送的雞肉丸子做成了湯喔！
育美：他還說姊姊很開心， 連育美我都覺得很開心呢！
育美：耶嘿嘿，能幫上別人的忙， 果然很令人開心呢！
育美：{{userName}}也是這麼想的吧？
育美：嗯嗯！對吧！
育美：要是未來，又發生什麼事的話…… 其實如果天下太平是最好的，但是……
育美：假設，假～設，真的發生什麼事的話， 到時候，如果有育美我可以效勞的地方， 還請你儘管吩咐！
育美：……啊。 才聊一下而已，居然已經這麼晚了呢
育美：咦？ 這麼說來，我好像還有什麼事要做……
育美：啊！對了！ 我還要幫忙顧店。 差不多得回去才行了！
育美：那麼，{{userName}}，下次見囉！ 掰掰～！
