261_北澤育美_R4 認真比賽的笑容

抽卡台词：從現在開始我要進行 連對手也會露出笑容的比賽！

《再見逆轉》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、北澤育美、米歇爾）

【花咲川女子學園  操場】

育美：唔～。 接下來不拿到得分的話，育美們就會輸的～
育美：可是可是！ 不能放棄對吧！
育美：直到最後一刻都要全力以赴！
香澄：對喔～！ 沒問題、沒問題！ 比賽才剛開始呢！
美咲（米歇爾）：就算你說才剛開始， 已經是第7局的下半了耶
育美：小香、小美！ 今天謝謝你們來加油！ 惠惠也是！
多惠：我早就想來看看 壘球比賽了
多惠：還好有來， 球棒鏗鏘的聲音，聽了就覺得有意思
美咲（米歇爾）：嗯，或許是有比想像中還有意思， 而且育美也很努力
香澄：嗯嗯！ 剛剛還咻咻地把球給丟出去， 超帥的！
育美：哇，被大家稱讚了！
育美：啊，話說觀眾席很熱吧？ 沒有曬傷吧？
多惠：沒問題， 我有塗了防曬油再來的
香澄：今天為了幫小育加油， 可是做好萬全準備才來的喔！
育美：耶嘿嘿，謝謝大家為了育美這麼費心！
香澄：話說回來，小育的運動神經還真好耶。 只要小育站在打者區， 就絕對能打出全壘打！
多惠：而且育美在隊上時， 好像就能為大家帶來笑容。 ……究竟是為什麼呢？
香澄：我或許可以懂！ 小育他在比賽中任何時刻都笑笑的， 看著他的我們都會自然露出笑容！
香澄：吶吶，小美咲。 小育在HelloHappy裡也是像這樣嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，就像這樣 ……倒不如說就是原原本本的樣子
多惠：這麼說來， HelloHappy總是非常明朗快活呢
美咲（米歇爾）：但是我們團裡還有另外２個 和育美類似的人
美咲（米歇爾）：該說是開朗還是喧囂
多惠：又開朗又喧囂…… 有這種鬧鐘的話簡直最強了吧
香澄：真的耶！ 真想要家家戶戶都有１台小育～！ 這樣一來的話，就絕對不會睡過頭的！
育美：我知道了！ 那麼下次 我就去小香家裡把你叫醒吧！
多惠：那我也想要
育美：嗯，包在育美身上！ 小香和惠惠都由 育美來好好負責叫醒喔～！
美咲（米歇爾）：呃呃，為什麼事情會變成這種走向……
美咲（米歇爾）：話說，育美聊開了沒問題嗎？
育美：對喔！ 育美差不多該走了！ 那麼大家待會見囉！
美咲（米歇爾）：啊，等等，育美。 在此之前有一件事情想跟你確認，方便嗎？
育美：嗯？　小美，怎麼了？
美咲（米歇爾）：今天沒有放水吧？
育美：小美……
育美：怎麼可能！　我沒有放水喔！
育美：育美在體育祭時想通了一個道理。 就算輸了比賽還是能有一些收穫的
育美：不對，應該說正是因為有認真出戰過， 才能在輸掉後考慮各種事情
育美：所以……我是絕對不會放水的。 為了之後不會感到懊悔，不管是贏是輸都要使出全力！
美咲（米歇爾）：不管是贏是輸？
育美：不對，我絕對會贏！ 我一定會取得逆轉勝利的，直到最後一刻都不要轉移目光喔！
美咲（米歇爾）：我知道了， 慢走喔
育美：嗯，我上場了！
（黑屏转场）
香澄：哇哇！　惠惠、小美咲，你們看啊！ 小育的隊伍滿壘耶！　滿壘！
美咲（米歇爾）：接下來打出全壘打的話，就是再見逆轉勝利了
美咲（米歇爾）：打手是育美…… 簡直就像……舞台都準備就緒了～
香澄：嗯！ 小育絕對能夠打到的！
多惠：會發出什麼美妙的聲響嗎…… 真令人期待
美咲（米歇爾）：啊，育美來了
香澄：小育～！ 加油～！！ 打出全壘打啊～！！
多惠：會是鏗鏘嗎？ 還是吭鏘呢？
育美：（大家……好，育美會努力的！）
育美：好，來吧！
香澄：……啊！ 小育打到了～！
美咲（米歇爾）：而且這個是…………全壘打！
香澄：好厲害、好厲害、太厲害了～！ 小育，衝啊衝啊衝啊～！
美咲（米歇爾）：呃，畢竟是全壘打， 不必那麼急著跑也沒關係
育美：耶嘿嘿！ 小香、小美、惠惠～！ 育美辦到了～！
多惠：吭鏘的一聲呢。 ……………………嗯，美妙的聲音


《全力決勝負的意思》

（登场角色：北澤育美）

【車站前】

育美：啊～！ 是{{userName}}耶～！
育美：……咚～！
育美：耶嘿嘿，怎麼樣？　嚇到了吧？ 育美擒抱，很厲害吧！
育美：嗯？　育美正在去買東西的路上唷！ 在體育祭時，因為育美表現很好，做為獎賞 爸爸給了我零用錢，說可以買自己喜歡的東西！
育美：……嗯，沒錯唷！ 前幾天，在育美們的學校， 有舉辦體育祭喔！
育美：彩學姊當了啦啦隊， 真的非常可愛呢～！
育美：還有啊，還有啊， 小有咲做了那個喔！
育美：我們選手一同－－的那個！ 叫什麼去了，選手宣寺～？
育美：然後呢，還有啊， 育美跟小香一起參加賽跑！
育美：惠惠跟小美 參加了丟球比賽！
育美：還有呢，育美是紅隊的 午餐是跟紅隊的大家一起分著吃的喔！
育美：大家的便當很厲害唷～！ 育美也集中心力去做了便當喔！
育美：結果呢，被大家 稱讚米歇爾的飯糰，做得很可愛喔！
育美：老實說，一直到運動會開始之前 我一點也不覺得會開心……
育美：育美，雖然最喜歡運動了…… 可是，對於定勝負這種事並沒有很擅長……
育美：因為啊，雖然贏了會很高興，但輸了也會很不甘心吧！？ 看到輸掉的對手不甘心的表情…… 就算贏了也覺得沒辦法露出笑容
育美：說是覺得…… 育美，實際上就是這樣呢
育美：但是呢，這次的運動會上 我了解到其實並不是那樣的喔！
育美：那就是輸的人並不是只有不甘心這件事。 正正當當地競爭後輸了比賽 並不是壞事呢
育美：就算是輸了也能有收穫， 這是在之前的體育祭上，育美體會到的！
育美：如果，以後…… 有像以前的育美一樣因為勝負而迷惘的人出現 我想要傳達這件事給他！
育美：輸了並不是只會有不甘心的心情， 想好好地這樣傳達！
育美：育美呢，其實在最後一個項目的接力賽時 因為害怕分出勝負…… 到最後關頭為止都在煩惱
育美：因為，如果育美當時贏了比賽， 就會讓白隊的大家傷心不是嗎？
育美：不過呢，聽了小美和小香的話， 我才決定要認真的比賽
育美：育美，不喜歡會分出結果的事 所以可能到現在為止都沒有察覺到認真比賽的重要性
育美：但是！ 現在的育美不同了喔！
育美：育美現在，非常的熱血！ 不管是怎麼樣的比試我都不會放水，會全力去做！
育美：像是體育課的比賽， 或是壘球的比賽等等！
育美：因為不這樣做的話，就是對對手失禮嘛！ 對手認真地比試的話，那我這邊當然也要認真啊！
育美：所以現在的育美， 贏的時候要盡全力地去贏， 輸的時候也要盡全力後再輸！
育美：嗯，我並不討厭輸喔！ 因為那也是大家盡全力展現後的結果嘛
育美：不過如果輸了的話，就會為了下次不要再輸 比之前更加的努力！
育美：不只是運動， 樂團也會全力以赴的！
育美：來看表演的人們， 共演的夥伴，工作人員……
育美：為了不對這些人們， 做出失禮的行為！
育美：做任何事都要全力以赴。 不恐懼勝敗之分
育美：只要這麼一想， 好像就都變得有趣起來了呢！
育美：這周末呢，有壘球的比賽喔！ 這個比賽，育美也要加油囉～！
育美：絕對不會放水 要連續打出全壘打喔～！
育美：耶嘿嘿、 育美的球棒是很厲害的！
育美：不管怎麼樣的球都打得出去！
育美：現在的育美，沒有任何 害怕的事！
育美：……啊！ 哇哇，聊天聊太久了！
育美：不趕快去買東西的話 回家就會晚了！
育美：爸爸生氣起來超可怕的啊啊
育美：再見囉！ 育美，要全力衝刺去買東西了～！
