297_北澤育美_R3 可愛小東西一籮筐！

抽卡台词：這個觸感！毛茸茸的好舒服！

《挑選禮物吧～！》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館　館內】

花音：哇～有好多好可愛的東西喔
美咲（米歇爾）：對啊。 果然來這種紀念品區， 就有種真的來到水族館的感覺
育美：光是用看的，看到好多東西就好開心喔！
花音：玩偶，呃……啊，有了
育美：小音學姊要買什麼嗎？
花音：難得的機會， 我想要買小企鵝的玩偶
育美：我覺得很好耶！　 畢竟和小音學姊感情很好嘛！
美咲（米歇爾）：對啊，很有花音學姊的風格
花音：但是小企鵝的玩偶有好多…… 姿勢、大小、材質都不太一樣，好猶豫啊……
美咲（米歇爾）：真的耶，有各式各樣的
花音：唔～選哪個好呢……
育美：的確有好多種類…… 我覺得玩偶果然還是要看臉！
美咲（米歇爾）：玩偶的……臉？
育美：嗯！　每一個玩偶的臉都不一樣！ 所以說要仔細看臉， 選出最喜歡的就好了吧？
花音：有、有差這麼多嗎……？　 ……啊！　這個，有像小企！
育美：真的耶～！
育美：而且大小抱起來剛剛好， 也不會太大，很適合擺放在房間裡！
花音：嗯……的確……
育美：而且不管怎麼說……這個觸感！ 鬆鬆軟軟的好舒服喔！
花音：啊，真的耶！ ……好像在抱小企一樣！ 我在想要不要買這個
花音：小育，謝謝
育美：耶嘿嘿～小音學姊覺得高興真是太好了！
美咲（米歇爾）：育美好像購物頻道的人喔
育美：咦，是這樣嗎？　那樣算是很厲害嗎？
美咲（米歇爾）：啊～嗯，要說厲害的話，或許很厲害？
育美：這樣啊，太棒了～！ 育美本來就喜歡挑選這類東西！
花音：啊，小美咲如果有要買什麼的話， 讓小育挑挑看怎麼樣？
美咲（米歇爾）：嗯，我……想買點什麼給妹妹。 果然還是點心類的好吧
育美：要送給妹妹的吧！ 既然如此，餅乾怎麼樣？ 魚的形狀非常可愛喔！
美咲（米歇爾）：的確不錯，妹妹也喜歡餅乾…… 嗯，就選這個。 謝謝育美
育美：耶嘿嘿，小美高興的話， 育美也高興～！
花音：小育真的好厲害喔！ 我和小美咲要買的東西馬上就決定好了
美咲（米歇爾）：那育美沒有要買什麼嗎？
育美：育美啊～在想要選這個！
花音：那是……海獺的背包？
美咲（米歇爾）：啊～的確很適合育美呢。 非常像育美的風格
育美：小美，真的嗎？ 那育美要買這個！
育美：耶嘿嘿！ 聽到很像育美的風格這句話，好高興！
育美：那大家一起去結帳吧～！
花音：小育其實很女孩子氣呢
美咲（米歇爾）：雖然是用跑的跑去結帳……
花音：我想呀…… Hello Happy裡最像女孩子的人 應該就是小育吧
美咲（米歇爾）：的、的確或許是如此……


《小音學姊好厲害》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：啊，歡迎光臨！　{{userName}}！
育美：今天買雞肉很划算喔！　做牛排用的肉也很便宜喔〜！
育美：唔？　你問我在做什麼，我在幫忙店裡啊！
育美：今天沒有樂團練習也沒有壘球練習！
育美：所以說，{{userName}}是來我家買什麼的呢？
育美：育美推薦這個熱騰騰的可樂餅喔！
育美：……咦？　已經賣完了？
育美：沒問題沒問題！　剛好正在炸！ 趁現在買的話就可以吃到熱騰騰酥脆脆的可樂餅喔〜！
育美：我們家的可樂餅可是很受歡迎的喔！ 平常炸好之後就馬上沒了！
育美：{{userName}}要買的話要趁現在喔！
育美：那要可樂餅兩個對吧？
育美：哇～謝謝你〜！ 馬上就炸好了，再等一下下喔！
育美：哼哼哼〜♪　……啊，對了！ 趁可樂餅炸好之前，育美來跟你說說話！
育美：前一陣子呢，把迷路的小企鵝送回家了喔！
育美：是小音學姊在車站新幹線月台發現的， Hello Happy大家一起把他送回水族館〜！
育美：那時候的小音學姊可厲害了！ 看到馬上就知道那孩子是從水族館來的！
育美：育美還以為是搭新幹線來的呢
育美：耶嘿嘿，如果真是如此的話應該很開心吧！
育美：育美也想和Hello Happy的大家一起搭新幹線旅行喔〜！
育美：大家各自買不同的便當，互相交換菜色！ 然後一起聊天打撲克牌〜！
育美：……咦？　我們剛剛在說什麼話題啊？
育美：啊，對對，迷路的小企鵝！
育美：小企鵝和小音學姊感情很好呢！
育美：雖然是隻很容易受到驚嚇的小企鵝， 但從一開始就很親近小音學姊〜
育美：一見到就能立刻當上朋友，小音學姊好厲害喔！
育美：但是呢，育美覺得有點懂！
育美：因為小音學姊非常溫柔嘛！
育美：小音學姊身邊有種輕柔的氛圍， 非常溫暖，和他在一起就有種安心感〜
育美：小企鵝也懂得這一點， 所以才會黏小音學姊吧，一定是這樣！
育美：但是，真羨慕啊〜、小音學姊〜！ 育美也想要和小企鵝之類的動物當好朋友〜！
育美：……咦？ 你說育美感覺很快就能和動物當好朋友嗎？
育美：嗯，有動物願意和我好好相處唷！
育美：但是呢，只要育美充滿活力地跑過去， 好多動物們都會用很快的速度逃走
育美：真希望可以有好多動物朋友喔〜
育美：……咦？　什麼什麼？ 不可以充滿活力地跑過去？
育美：……哇哇，這樣啊！ 我嚇到他們了啊！
育美：爸爸總是說打招呼的時後要充滿精神， 所以育美才會充滿活力地跑過去……
育美：從下次起我會注意不要嚇到他們， 我會試著努力和動物當好朋友的！
育美：育美一定可以辦得到的吧！ 因為我和米歇爾感情很好嘛！
育美：……咦？ 但是米歇爾好像有說過他是魔法熊？
育美：呃～因為是魔法熊所以才能當好朋友嗎？ 唔～搞不懂啦〜！
育美：……你說育美一定可以和很多動物處得很好嗎？
育美：耶嘿嘿，謝謝你〜！ 對吧！　辦得到對吧！
育美：……啊，可樂餅好像炸好了！
育美：好了，請享用！　因為你剛剛陪我說話，一個送你唷！
育美：不要跟我爸爸說喔！
