350_北澤育美_R2 笑容的魔術

《命運的絲線》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

【弦卷家】

育美：哇，是新的演唱會服裝！！
薫（薰）：育美，要高興還太早囉。 這不過是先縫個大概的階段而已。 接下來才要進行尺寸調整完成服裝喔。
育美：啊，這樣啊！ 那就是還沒完成的意思對吧！
薫（薰）：就是這麼回事。 不過雖然只是縫個大概，親眼目睹實品的時候， 就不自覺的興奮了起來呢。
育美：嗯嗯，育美馬上就嗨起來了呢！ 因為不但比想像中的還要可愛，而且還是能把開心的心情 傳達出來的服裝嘛！
薫（薰）：要穿新的服裝在演唱會中表演魔術…… 啊啊……真是夢幻……！
育美：咦？　這麼說來小心心人呢？ 他跑哪去了啊？
薫（薰）：他說想要詳細調查關於魔術表演的內容， 所以到書齋去了喔。 只要找到吸引他的書之後，應該就會回來了吧。
育美：這樣啊，說得也是呢！ 不好好調查有關魔術的事可不行呢！
育美：總覺得讓人心跳加速起來了呢！ 沒想到除了服裝更新之外，還要正式表演魔術！
薫（薰）：育美的運動神經很好，所以可以表演一些 比較吸睛的魔術吧。
育美：嗯！ 育美會好好加油的！！
育美：啊，不過育美，完全不懂變魔術呢！ 之前去醫院表演時也是， 在完全搞不清楚狀況的情況下就讓花飄落和變出鴿子來喔！
薫（薰）：確實，如果不習慣的話，要表演能讓舞台變更吸睛的魔術 難度可能真的有點高吧。
薫（薰）：不過，不必在意喔。 因為最重要的，是讓人感覺到表演的人很開心， 再來，就是讓看的人也能感到開心。
育美：育美，很擅長逗人開心喔！
薫（薰）：那麼，那樣就夠了。 不用想得太複雜。 如果我們無法露出笑容的話就沒辦法讓觀眾露出笑容。
育美：嗯！ 育美，會開心的去變魔術喔！
薫（薰）：沒錯，就是這樣的心情喔，育美。 這就和樂器一樣，雖然沒辦法立刻 就變得很上手……
薫（薰）：但是只要有育美的毅力，一定能完成很棒的魔術才對。
育美：在我第一次拿到貝斯的時候，我就非常非常拼命的 在練習喔！ 所以才會變得能夠好好彈奏它喔。
育美：魔術應該也是一樣的吧！ 只要展現毅力的話就一定能夠辦到的！
薫（薰）：就是這樣的心情喔，育美。
育美：加入HelloHappy之後，就能體驗到好～多開心的事呢！ 至今還有穿過以儀隊或馬戲團為形象的 服裝，然後進行各種表演……
育美：這次是以魔術為主題的服裝並進行魔術表演呢！ 唔唔～好期待喔！！
薫（薰）：育美說得沒錯，待在HelloHappy真的不會感到無聊呢。 HelloHappy的活動，為我的生活染上了 相當豐富的色彩了。
薫（薰）：託這裡的活動的福， 最近，我有種演技好像更加得到磨練的感覺了。 周遭的人的稱讚也開始變多了。
育美：育美也是，育美也是！ 育美也比過去更加努力的當壘球社或其他社團的幫手喔！
育美：Hello Happy除了能讓來看的觀眾 露出有精神的笑容外，也能讓表演的育美們 露出笑容並變得有精神呢。
薫（薰）：是啊，說得也是呢。 確實是帶給不少人笑容了。
育美：這套服裝，可以把勇氣分給沒有勇氣的人， 也能讓沒精神的人打起精神來……如果能讓世界充滿笑容 就好了呢！
育美：育美我啊，覺得最近其他人的笑容 能夠讓我變得比過去還要來得開心呢。
薫（薰）：變得比過去還要？ 這是怎麼回事啊？育美。 可以的話，能夠告訴我們嗎？
育美：舉例來說……被爸爸交代要去看店的時候， 剛好有客人來了。然後當育美為了接客而到店裡的時候， 光是看到客人的笑容就覺得很開心了呢！
育美：只要看到有人露出笑容， 就算不是在進行Hello Happy的活動， 也會有一種自己是Hello Happy的一員的感覺。
薫（薰）：我的意見也相同。 只要接觸到其他人的笑容，Hello Happy的成員身影 就會在腦袋裡穿梭。
薫（薰）：那……一定是因為，我們是被以笑容為名的 命運之繩所連結在一起的夥伴吧。
育美：命運之繩……？ 雖然我不太懂，不過就是夥伴的意思對吧！
薫（薰）：是的，沒錯，就像是搭乘了向同一個目的前進的船上船員！ 我們可是同志喔。
育美：同志？ 雖然薰說的話很難懂， 不過，很帥氣！
育美：就讓被笑容連結在一起的同志們， 一起用新服裝讓世界充滿笑容吧！ 噢～！


《要忘記喔！》

（登场角色：北澤育美）

【江戶川樂器店】

育美：原來這個效果器還有這樣的效果啊！ 那，這邊的這個呢？
育美：嗯嗯，原來如此……這邊是有追加揚聲的效果…… 嗯……揚聲？ 我不懂啦……！
育美：啊，這個好可愛！ 育美，就買這個效果器好了！
育美：這樣啊，原來這個是空間系的啊。 Hello Happy也適用嗎？ 那，就買這個吧！
（黑屏转场）
育美：哎呀，真是買到了好東西呢。 太好了，都是因為有{{userName}}在！
育美：如果是育美自己1個人的話，根本不知道該挑 哪一個效果器材好呢！
育美：跟哥哥說過會換新服裝的事之後， 哥哥就說那就順便一起換新的效果器， 所以我就來挑了。
育美：使用效果器就能讓聲音的幅度變寬廣，非常有趣。 哥哥是這麼說的！
育美：新的服裝和新的效果器 都將在演唱會時登場，真期待呢！
育美：那個，雖然還對其他人保密， 不過在演唱會上會出現很厲害的事喔！
育美：像是米歇爾會在空中飛， 還有小心心會瞬間移動等等！
育美：……啊！ 沒有啦！ 米歇爾不會在空中飛喔！！
育美：也沒有魔術！ 育美我們沒有要表演魔術喔～！
育美：新服裝跟魔術完全沒有關係， 把育美剛剛說的話全都忘記吧～！
育美：真的嗎！？ 真的可以忘記那些話嗎！？
育美：呼，太好了。 因為已經和小心心他們約好， 在穿上新服裝之前絕對不能告訴任何人嘛！
育美：所以，就把今天的事給忘了吧！ 啊，不過在樂器店裡一起挑效果器這件事 要好好記住喔！
育美：記得把育美我們要表演魔術的事給忘掉喔！ 啊，又說出來了！ 剛剛說的話也要忘掉喔！
育美：我們約好囉～！ 絕對要做到喔！
