379_北澤育美_R4 我教你！

抽卡台词：開始滑之後， 首先要啪～～～地滑下去！

《運動一家》

（登场角色：北澤育美、大和麻彌）

【滑雪場】

育美：麻彌小姐，稍微休息一下吧！
麻彌：啊，好的〜不好意思，我不是很會學東西
育美：不會的，完全沒問題的！
麻彌：謝謝…… 話說回來，育美小姐真的很擅長運動耶。 為什麼會這麼厲害呢？
育美：我沒有怎麼想過， 但育美家裡爸爸和哥哥也都很擅長運動！
麻彌：咦！？ 好厲害喔……是運動家族嗎？
育美：不是的，就只是喜歡動動身體。 從小的時候開始就會全家人一起去露營， 去海邊游泳喔
麻彌：原來如此……所以單板滑雪才會那麼厲害啊。 能夠教我雙板滑雪， 就代表也很會雙板滑雪對吧？
育美：嗯！　我雙板和單板都會喔！
麻彌：好厲害喔……真羨慕
育美：但是育美最初也是讓人邊教邊學的喔？
麻彌：咦？　爸爸教的嗎？
育美：不是的，一開始和爸爸去滑雪場的時候， 雖然時間不長，有去上過滑雪教室。所以有學會怎麼滑， 然後邊玩雙板滑雪和單板滑雪時邊習慣的！
麻彌：……滑雪這種東西是能在如此短期間之內就學會的嗎
育美：麻彌小姐能學會訣竅的話也沒問題的！ 應該今天之內就能學會的！
麻彌：嗚嗚……我實在沒有什麼自信……
育美：為什麼？
麻彌：我從小就不是會外出遊玩的孩子 ……也不擅長運動。 放假的時候家人也都是會待在家裡的類型……
育美：原來是這樣……和育美家裡完全不一樣耶
麻彌：育美小姐玩單板滑雪的時候， 不會害怕跌倒嗎？
育美：完全不會！　很開心喔？
麻彌：開心……？
育美：因為會在雪地上碰！地一聲跌倒的時候 就只有玩單板滑雪的時候吧！
麻彌：但是跌倒很痛對吧？
育美：雖然很痛，但立志下次不要再跌倒的過程也很有意思啊！
麻彌：原來如此……其他運動也是如此嗎？
育美：嗯！　感覺持續運動下去， 身體就會漸漸地習慣
麻彌：習慣……是要怎麼……？
育美：唔……壘球的話，像這樣投球的時候， 看是用砰地或是咻地投出去的方式，球會完全不一樣， 就是漸漸懂得這點……
麻彌：砰地、咻地……？
育美：呃，唔～像這種感覺…… 不知道要怎麼說才好！
麻彌：唔，要用多少氣勢揮臂，該在哪裡放開球， 視情況而定能投出什麼樣子的球， 在練習中就會漸漸懂了對吧？
育美：啊，對對，就像那樣！ 剩下的就是手指要怎麼抓好球的縫線， 球會怎麼樣之類的！　漸漸地就懂了！
麻彌：連指尖的感覺都要靠練習來記住啊…… 原來如此。打鼓的時候好像敲擊樂器不同部位 就會奏出不同樂音。就和那個原理一樣吧？
育美：啊，或許是這樣呢！ 育美覺得這一點很像呢！
麻彌：原來如此……有點懂了。 果然運動也很需要練習呢。 要是想著一定不會就抗拒的話，就沒辦法學會了對吧……
育美：對喔！ 所以說育美覺得滑雪也是要一直滑一直跌倒， 然後慢慢學下去就好了！
麻彌：說得對呢。 我或許是有點太膽小了！ 果然育美小姐好厲害喔！
育美：麻彌小姐也很厲害喔！ 可以理解育美想說的話， 還幫育美都解釋好了！
麻彌：咦？　是這樣嗎？
育美：嗯！　……因為育美不太會說話
麻彌：才沒這回事呢。 育美小姐不是像這樣 教了我怎麼滑雪嗎
育美：咦……是這樣嗎？ 育美真的有教好嗎？
麻彌：是的！　要是沒有育美小姐的話， 我可能就半途而廢了
育美：……這樣啊……耶嘿嘿
麻彌：我也想努力學好滑雪， 之後也請多多指教，育美小姐！
育美：嗯，當然！ 在學會滑雪之前，育美都會努力教的！
麻彌：謝謝！ 那差不多該重啟練習了吧！ 要是休息過頭感覺都要忘光光了！
育美：對喔！　好～加油！


《誰能派得上用場》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：原來如此！　所以說小彌 已經學會滑雪了啊
育美：嗯！　雖然技術感覺還不是很完美！
麻里奈：……咦？
育美：{{userName}}！　嗨～！
麻里奈：辛苦了～。剛剛我聽小育說 你們去滑雪場的事情了
育美：對對！　 之前和麻彌小姐他們去滑雪！ {{userName}}和麻里奈小姐會滑雪嗎？
麻里奈：如果只論能不能滑的話算是會…… 吶，小育。其他還有跟誰去呢？
育美：小美、日菜小姐，還有亞亞喔！
麻里奈：呵呵，好熱鬧的成員喔。好像很開心！
育美：很開心喔！ 有堆雪人還打了雪仗
麻里奈：聽說小育還在那裡 教小彌滑雪呢
育美：對喔！　麻彌小姐不擅長運動， 也不太會滑雪，所以一開始很抗拒……
麻里奈：在雪地上用板子滑行，用想的就蠻可怕的。 一開始也不知道剎車之類的方法
育美：但是育美很努力教了喔！ 雖然一開始沒辦法很順利地把想說的話傳達出去
育美：但漸漸地麻彌小姐 能夠理解育美想說的話， 麻彌小姐也變得越來越會滑雪！
麻里奈：小育不擅長口語表達嗎？
育美：嗯……育美雖然擅長活動身體， 但就是不太會說話，
育美：但是麻彌小姐變得越來越會滑雪， 還因為這樣向育美猛說謝謝
育美：育美對於這件事情感到非常非常高興！
育美：育美很喜歡活動身體， 因為育美的影響讓眼前的某人變得很會運動， 育美那時候覺得這樣很好
麻里奈：原來如此～。 小育知道教人的樂趣所在了啊
育美：是這樣……嗎？
麻里奈：是這樣吧，因為我也有點懂那種心情
育美：真的嗎！？
麻里奈：真的真的。我會當CiRCLE的工作人員， 都是因為想幫在這裡玩樂團的人， 想為像小育這樣的孩子加油打氣
麻里奈：吶，對吧？　{{userName}}
麻里奈：嗯嗯，在眼前的某人閃耀的樣子…… 能夠支持那個人的喜悅…… 對我來說那種時光就像寶物般珍貴
育美：嗯，我或許有點懂！
麻里奈：對吧對吧？　能幫上某人的忙很令人高興對吧
育美：嗯！　育美因為不太會說話， 所以可能不容易， 但我從今以後想要試著教其他人運動
育美：把想法都用言語說出來， 想要讓更多人知道 運動的樂趣！
