395_北澤育美_R3 被王子大人治癒了

《肉舖的白色情人節》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、北澤育美）

【商店街】

育美：小緋、小巴，今天練習辛苦了〜！ 來，可樂餅和炸肉餅，久等啦～！
緋瑪麗：謝謝，小育！ 嗯～果然練習之後的可樂餅最棒了～！
巴：這邊的炸肉餅也很好吃喔， 喏，緋瑪麗也來一口吧？
緋瑪麗：哇～不要這麼說啊，巴！　我現在正在減肥中！ 每天的食量都是固定的
巴：……那句是該邊吃可樂餅邊說的話嗎？
育美：既然如此，小緋就明天再來吧！ 也要和薰薰和小美一起來喔！
緋瑪麗：如果明天可以和薰學姊、小美咲一起回家就好了。 今日歌唱部分還沒進行最終確認呢
巴：嘛，正式上場日也近了。 我也要拿出衝勁！
緋瑪麗：我明天也打算要努力和 戲劇社的人一起練習演戲～！ 我要變得更厲害！
育美：白色情人節很快就要到了呢！ 唔……唔〜？
育美：白色情人節、白色情人節…… ……唔～怎麼辦才好……
緋瑪麗：小、小育？　突然怎麼了？
育美：那個啊……你看，現在不是有很多店 都有在辦白色情人節慶典嗎？
巴：的確……這麼一說，這條商店街 也有在辦呢
育美：對啊～！ 那邊的雜貨店進了好多 跟白色情人節有關的小東西！
巴：喔……那家點心店也有推出 期間限定的特別包裝啊
緋瑪麗：啊！　那間花屋前面的藍白花束好可愛喔～！ 好厲害呢，非常有白色情人節的氣氛！
育美：對吧對吧，大家看起來都很樂在其中吧！ 有這類活動時，商店街就會特別熱鬧呢～！
育美：所以說育美家 也想要辦點白色情人節活動……
緋瑪麗：但是小育家裡是肉舖對吧？ 肉舖的白色情人節要辦什麼活動呢？
巴：話說會在白色情人節 辦活動的肉舖，我見都沒見過啊
育美：育美也沒見過喔〜！
育美：可是可是！ 情人節的時候什麼都沒做， 這次也什麼都沒做的話……
育美：配合季節性活動能賣得動的 就只有聖誕節烤雞了，很沒意思耶～！
育美：肉舖也想要參與各種有趣的活動啊！
育美：所以說呢，小巴、小緋！ 一起來想想看吧！
巴：唔～肉鋪的白色情人節啊。 可以做什麼啊……
緋瑪麗：肉舖……啊，對了！ 心形的漢堡排怎麼樣？
緋瑪麗：在漢堡排上用番茄醬畫上愛心， 有好多愛心，絕對會是場很浪漫的晚餐！
育美：小緋，好厲害好厲害！ 既然如此，唔，大一點比較可愛對吧！
巴：這樣有浪漫嗎……？
緋瑪麗：不行嗎～……啊，既然如此， 不要用番茄醬，改用白醬的話， 就比較有白色情人節的感覺吧！？
育美：對喔對喔！ 白醬比較有白色情人節的感覺！
育美：既然這樣乾脆奶油餡可樂餅也半價！ 很有白色情人節的感覺對吧！
巴：呃，那只會變成普通的特價喔，育美。 話說可樂餅半價不是一般日子偶爾也有在促銷嗎
緋瑪麗：咦～？　那巴覺得怎麼樣才好呢？
巴：我想想……不用半價方式， 試試全新創作的白色情人節限定 奶油餡可樂餅怎麼樣？
育美：好厲害，小巴！ 既然這樣，有買兩個限定可樂餅的客人， 就再多送一個可樂餅吧！
緋瑪麗：果、果然變得很像特價日耶，小育！ 而且這不是跟我想到的心形漢堡排 是一樣的提案嘛，巴〜！
緋瑪麗：……唔，說著說著， 我都開始想吃奶油餡可樂餅了～！
巴：啊哈哈，剛剛才剛吃過吧。 說要減肥的堅持都到哪去了～？
巴：……話雖如此連我也想吃了呢
育美：哇～！　吃吧吃吧～！ 剛炸好的很好吃喔！
緋瑪麗：啊～好狡猾～！ 都這麼說的話不是只能吃了嗎～！
巴：育美，請給我兩個奶油餡可樂餅！
育美：好～！ 耶嘿嘿，感謝惠顧～！


《溫柔的王子殿下》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE　大廳】

育美：麻里奈小姐～！ {{userName}}小姐～！
麻理奈：啊，小育！　你好。 手指的傷勢已經好了嗎？
育美：嗯！　已經痊癒了喔！ 醫生也說這樣就沒問題了！
麻理奈：真的嗎！？ 今天我記得等一下還要練習樂團對吧？ 已經可以彈貝斯真是太好了呢！
育美：嗯，對啊～！ 從昨天開始就已經期待到不行了〜！
育美：……咦？　啊，對了！ 好像還沒跟{{userName}}說過 育美手指受傷這件事情！
育美：原來試這樣啊～，育美呢， 在練習壘球的時候，扭到手指
育美：不會的！ 謝謝連{{userName}} 也替育美擔心！
麻理奈：我記得不能太過活動吧？
育美：嗯……兩星期後就變得好很多了， 而且也不是什麼很嚴重的傷勢……
育美：……但是呢，剛好那時候 育美被薰薰拜託 要參加音樂劇
育美：但是因為育美受傷， 所以沒辦法彈貝斯…… 就沒辦法參加音樂劇……
育美：難得薰薰都交給我了， 卻給人家添麻煩了……
麻理奈：小育……
育美：但是呢，薰薰完全沒有生氣。 反而還很擔心育美
育美：兩個人獨處的時候， 薰薰說育美的傷是努力練壘球的結果。 所以沒有需要感到抱歉
育美：「雖然不能一起站在舞台上很可惜， 但會以很努力的育美為榮」！ 還這麼說呢！
麻理奈：……原來是這樣啊。 果然薰小姐很溫柔呢
育美：嗯！　薰薰呢，很厲害喔。 又帥氣又溫柔！
育美：唱歌、演戲、樂團演奏全部都很帥氣， 創造出很歡樂的舞台！
麻理奈：呵呵，真的很開心呢。 真好，我也好想去看喔
育美：嗯！ 育美也好想在那個舞台上 一起演奏！
育美：如果有機會被邀請的話， 到時候絕對要和薰薰一起站在舞台上！
麻理奈：呵呵，好期待喔。 但是要演奏還要跳舞又要演戲， 有好多事情要做好像很辛苦！
育美：嗚嗚，育美或許有點不太會 記戲劇部分的台詞…… 但是我很擅長活動身體！
育美：所以說育美在演戲時 會在動作戲場景 鏘鏘！　大顯身手！
育美：如果真有那一天的話， {{userName}}和麻里奈小姐也要來看喔～！！
