458_北澤育美_R4 兩人的開始

抽卡台词：我們來比賽看誰 看誰可以盪最多次鞦韆吧！

《究極可樂餅》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、北澤育美）

【北澤家 育美的房間】

有咲：那我們……差不多該回家吧？
香澄：嗯，好啊！ 小育～，今天真的很謝謝你！ 讓我回憶起好多美好的回憶！
沙綾：對不起呢，育美。竟然待到這麼晚
育美：啊，等等！ 爸爸說要不要留下來吃晚餐！ 還說今天特例可以在育美的房間吃晚餐！
香澄：咦！？　在小育家吃晚餐嗎！？ 是說可以大家一起吃嗎！？
育美：那當然！ 而且現在還有銳意開發中的新品可樂餅， 也想聽聽大家的意見！
沙綾：原來啊～，北澤精肉店的新品可樂餅啊～。 我也好有興趣耶～
育美：對吧～？ 育美也想跟大家一起吃晚餐， 可以吧，小香？
香澄：嗚嗚……我好想跟大家一起吃晚餐喔…… 但是這樣回家時間會變很晚……
育美：哼哼～♪　這不用擔心喔！ 吃完後爸爸說會開車送大家回去喔！
香澄：真的嗎！？　太好了！ 那我要留下來跟大家吃晚餐！ 啊，要記得打電話回家才行！
有咲：香澄真的轉得很快呢……
（黑屏转场）
育美：醬醬醬～～～！　久等了！ 是爸爸特製的新品可樂餅喔～！
香澄：哇啊！　像山一樣高呢！ 有咲，你看你看！
有咲：冷靜一點啦。 你太興奮了
沙綾：但我可以理解這種興奮感呢！ 剛炸好真的很香呢
育美：新品有好幾種，大家就輪流吃吧！
香澄：好～！ 會是什麼口味的可樂餅呢？　好期待喔～♪
育美：首先是這個！ 叫做義式可樂餅！ 可樂餅中有起司與特製肉醬！
香澄：哇啊！　起司與肉醬……！？ 光聽說明就感覺很好吃呢！ 那麼就……開動囉～！
香澄：嗯嗯！ 哇、哇～！　這是……
沙綾：咬下去的瞬間起司跟肉醬滿出來…… 好好吃喔，這個！
有咲：的確是超級好吃呢，這個口味……。 馬鈴薯泥跟肉醬真是絕配啊……
育美：哇～，謝謝你們～！ 義式可樂餅可是爸爸第一推薦的喔！
香澄：這一定會大賣的！ 如果是我的話每天都會買回家喔！
育美：嘿嘿♪　爸爸聽到一定會很開心的！ 接下來是這個……這個圓圓的可樂餅！ 叫做美式可樂餅！
有咲：美式可樂餅……？ 裡面包漢堡排嗎？
育美：小有咲，思考方向很好！ 但可惜裡面放的 不是漢堡排，是放爆米花！
香澄：可樂餅裡面包爆、爆米花！？ 好、好嶄新的口味…… 那我要吃囉～
沙綾：怎麼說呢……不可思議的口感……對吧？ 味道是不錯啦……
有咲：嘴、嘴巴中的水分 以非常驚人的速度被奪走耶，這個……
香澄：小育～。 可以給我杯水嗎……？　咳……
育美：奇、奇怪？　美式可樂餅可能有點微妙呢？ 嗯嗯……尚有改良空間…… 接下來是這個喔！
育美：義式、美式之後，就要來個中式啊！
香澄：把煎餃包進可樂餅中啊…… 小育爸爸的發想真是厲害……
有咲：但有必要特地包進可樂餅中嗎？
沙綾：好了好了，總之先吃吃看吧。 變成可樂餅之後，說不定會有預料外的變化產生喔
香澄：那我咬一口……嗯嗯嗯！ 哇，煎餃好大顆！ ……嗯，意外的不差呢……
沙綾：但……好像也沒有說很好……
有咲：對啊？ 味道混在一起，感覺很微妙呢…… 正常分開吃的話會不會比較好吃啊？
育美：這樣啊～，了解了。尚有改良空間。 等等會跟爸爸說喔
香澄：啊，真對不起呢，小育。 都給你們家請客了我們還……
育美：不會啦！　沒關係的！ 可以收到大家的寶貴意見， 爸爸一定也很開心！
香澄：吶吶，小育！　這邊的可樂餅呢？ 這個口味的可樂餅應該還沒吃吧？
育美：啊，抱歉！　這個可樂餅還沒有介紹呢！ 這是俄羅斯可樂餅！ 裡面包什麼口味，要吃吃看才會知道喔！
香澄：俄羅斯……到底有什麼呢！？　我好期待喔～！ 那我要開動了～！ 我咬……嗯嗯！？　這、這個是……！
有咲：可樂餅裡面…… 出現小的可樂餅！？
育美：沒錯！ 北澤精肉店最自豪的可樂餅內又包了可樂餅， 是究極可樂餅喔！
有咲：可樂餅中出現可樂餅…… 這就是俄羅斯風……啊，該不會是俄羅斯娃娃？ 人偶中出現人偶…
有咲：但是，這樣…… ……是不是沒有意義啊？
沙綾：嗯嗯…… 除了裡面有炸裹皮中之外，是個很普通的可樂餅……
香澄：但是這個好好吃！　這個好吃耶，小育！ 這個俄羅斯風可樂餅，我最喜歡這個！
育美：對吧對吧！？ 育美也是最喜歡這個！ 果然跟小香很有默契呢～！


《願望彼端》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：我想想喔，許願詩籤要放進這邊的箱子～。 裝飾品要放這邊的袋子
麻里奈：啊，小育。你好啊～
育美：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好～！
麻里奈：今天在店裡幫忙嗎？
育美：嗯，對啊！　因為七夕已經結束了， 我正在收拾裝飾品跟許願詩籤喔！
麻里奈：這樣啊。大熱天真是辛苦你了
育美：不會喔。育美很喜歡夏天所以沒問題的！ 但是要解開許願詩籤的繩子時，手會因為汗水一直打滑呢
麻里奈：咦？　該不會這些許願詩籤都要全部收下來嗎？
育美：嗯，對啊！
育美：每張許願詩籤都有大家重要的願望， 爸爸說要慎重對待才行！
麻里奈：這樣子啊…… 的確，育美爸爸說得對呢
育美：而且啊，育美跟小香在高中可以再次相遇， 也是因為有在七夕的許願詩籤上寫下許願的關係喔！
麻里奈：再次相遇……２位從以前就是朋友啦？
育美：咦？　是不是沒有跟麻里奈小姐提到過呢？ 小時候育美常常去玩的公園， 在那裡每周末都跟小香玩喔！
育美：但是那個公園現在不見了…… 從此之後就沒有再見面了， 不過升上高中後又跟小香再次相遇了！
麻里奈：原來是這樣啊～。 那真的是非常巧合呢
育美：不是喔，麻里奈小姐！　這不是巧合！ 是七夕的許願詩籤，幫助育美們達成願望的！
麻里奈：啊，原來是這麼一回事啊。
育美：前一陣子想起來， 是小香教育美怎麼爬樹的喔！
麻里奈：真是意外呢。 如果是爬樹的話，感覺小育比小澄 更加拿手的不是嗎？
育美：小香真的很厲害喔～。 一下子就爬到樹上了！ 學會爬樹之後，就變得更加有趣了！
育美：育美會這麼喜歡運動身體， 說不定是因為小香教育美怎麼爬樹而來的呢
育美：育美開始打壘球是這個之後喔
麻里奈：那如果２個人之後一直都在玩的話， 說不定現在小澄也是壘球隊員喔？
育美：啊，對耶！ 可能喔！
育美：下次會有練習賽， 也邀小香過來好了！
育美：如果是小香的話，一定可以打得很好！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}！ 小香的出道賽一定要過來看喔！ 育美也會加油喔～！
麻里奈：哼哼。 我們很期待喔
育美：啊，樂團也會加油的！
育美：好朋友、樂團、還有壘球！　嘿嘿。 有好多開心的事情，育美我好高興喔～
