476_北澤育美_R3 夏天的躍動

抽卡台词：要上囉～！ 育美攻擊～！

《可愛的不行嗎？》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：嗯～，海水浴場好期待啊～！ 是說，小育的泳裝，要穿什麼樣的呢？
育美：咦，穿在學校穿的那種喔？
香澄：咦～！？ 那種的太可惜了啦！
香澄：難得去海邊喔？ 去買新的啦～！
育美：但是買新的泳裝， 有一點害羞……
香澄：那麼，我也跟你一起去買吧！ 這樣的話就不會那麼害羞了對吧！？
育美：真的嗎！？ 小香謝謝你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【下課後】

【購物商場 泳裝賣場】

香澄：吶吶，小育！ 這邊這件綠色的泳衣好可愛耶～！ 啊，這件橘色的也好可愛！
育美：唔、嗯……
香澄：小育？ 怎麼了？
育美：那個啊，育美我呢…… 果然還是，不知道怎樣的泳裝比較好……
香澄：我懂我懂！ 有這麼多的話，會猶豫對吧！ 那麼我就拿看起來不錯的來吧！
育美：嗯，小香謝謝……
香澄：其實已經，選好了幾個喔〜。 你看，這個或是這個！　怎麼樣！？
香澄：這個之類的，有很大的蝴蝶結很可愛呀， 這邊這個的荷葉邊也很棒吧～！ 怎麼樣？　喜歡哪個？
育美：咦咦！？ 這、這麼可愛的，育美我不行啦～！
育美：因為、育美我穿不了這樣的啦！ 一定不適合啦！
香澄：沒有那種事啦！ 一定會適合！
香澄：因為小育你很可愛， 這種可愛系的，成熟系的，一定都適合！
育美：你、你真的這麼想……？
香澄：當然！ 啊，不過運動型的也很適合喔？ 平常的小育，也很可愛！
香澄：所以說就先試穿看看啦，小育！ 一～～～定很可愛的！
育美：是……這樣嗎……
育美：……耶嘿嘿，小香謝謝！ 總覺得，好像提起了點勇氣！
育美：……嗯！ 那麼，育美我去穿穿看喔！
香澄：嗯嗯！ 換好了叫我喔！
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

育美：……小香？ 你在嗎？
香澄：我在喔～！ 小育，已經換好了嗎！？ 給我看給我看～！
育美：唔、嗯…… 怎麼……樣呢……？
香澄：……小育～～！！ 好可愛好可愛好可愛！！
育美：真、真的嗎！？ 真的是真的嗎！？ 育美我穿著這個也不會奇怪！？
香澄：你在說什麼呢，怎麼會奇怪嘛！ 非常地可愛喔！
香澄：有咲他們，一定也會說很可愛的！ 我可以保證喔！
育美：耶嘿嘿……謝謝，小香
育美：小香你都這麼說了， 那就是適合吧……嗯！
育美：育美，要選這個！ 我要買這件泳裝！
香澄：嗯，這就對了！
育美：……耶嘿嘿，可愛的泳裝。好開心喔
育美：謝謝你跟我一起選，小香！
香澄：不客氣！ 海水浴場，要玩得開心喔！
育美：嗯！ 穿著這個，跟大家一起去海水浴場啊…… 好期待！


《重要的是團隊合作》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE　櫃台】

育美：啊，{{userName}}！ 你好！
育美：來，這是名產！ 跟錄音室的人一起吃喔！
育美：嗯，海邊的……咦， 你怎麼會知道！？
育美：啊，對啊！ 是從麻里奈小姐那聽到的啊～！
育美：海邊啊，非常非～常棒喔！
育美：景色也很漂樣，也有很多魚喔！ 還一起游泳了唷！
育美：真的，能去太好了～！
育美：嗯，一直啊都是，跟家人一起去海邊的， 但今年哥哥感冒了，就沒有去了
育美：還以為今年可能沒辦法去海邊了， 結果能跟小芙他們一起去太開心了！
育美：啊，不過…… 小心心說『有鯊魚』的時候真的好緊張喔～
育美：然後，小心心他喔， 就一直想去靠近像鯊魚的那個東西！ 唉唷～，育美我非常的擔心的唷！
育美：結果仔細一看，只是普通的木板浮著而已。 雖然嚇了一跳，但結果沒事真是太好了！
育美：然後啊，你可能聽麻里奈小姐說過了， 大家一起參加的敲西瓜大賽喔！
育美：對對，在大賽中敲破西瓜的 是小有咲喔！
育美：育美我也想參加大賽， 但是沒有敲到西瓜～！
育美：敲西瓜很難呢！
育美：可是啊，小有咲能負責敲西瓜真是太好了！ 因為西瓜裂成了兩半， 還拿到冠軍了嘛！
育美：育美我啊，也為了讓小有咲能敲破西瓜 給了建議喔！　再往左一點～！　之類的
育美：育美我，對於要去教人事情，或是用言語傳達想法人之類的， 還是有點不擅長……
育美：但是，之前跟麻彌小姐他們一起去滑雪的時候， 我知道了只要努力去傳達就可以讓對方了解的！
育美：所以，這次也努力了！ 耶嘿，很棒對吧！
育美：耶嘿嘿，謝謝！
育美：嗯，我覺得大家都努力了，所以才能拿冠軍喔！ 都是團隊合作的力量喔！
育美：可是呢……負責引導雖然也很有趣， 育美我，果然還是想當負責敲的耶！
育美：呐呐，在CiRCLE辦敲西瓜大賽吧！
育美：以樂團對抗賽來目標冠軍！ 我覺得一定會很熱絡的喔～！
育美：當然，評審是麻里奈小姐！ 呐，怎麼樣呢！？
育美：好像很有趣對吧！ 耶嘿嘿，考慮一下吧，{{userName}}！
