520_北澤育美_R3 為了這份笑容！

《育美能辦到的事情》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

【商店街】

育美：久等了，薰薰！
薰：不會，我也才剛到喔。 是說，這可樂餅的量還真多耶
育美：耶嘿嘿，我今天決定要非常努力地工作 所以帶了很多來喔！
育美：咦？　小音學姊他們呢？
薰：看起來美咲跟心，今天應該是來不了了喔。 花音說了他會遲到呢
育美：……這樣啊
薰：你在擔心美咲嗎？
育美：嗯，有一點…… 而且小美，感覺沒精神……
育美：不過，沒問題～的唷！ 育美我呢，決定要做自己能做到的事！ 而這是為了小美，能夠做得到的事喔！
薰：呵呵，真像是育美會有的出色想法呢。 那我可也得全力協助你了啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川微笑遊樂園】

育美：那麼，要從哪開始呢？
薰：就是說啊…… 首先從那個旋轉木馬開始，應該不錯吧
育美：嗯，就這麼做！ 這個旋轉木馬……馬的油漆都脫落了耶……
薰：啊啊，看起來表情好像也變得悲傷了耶……
育美：育美我小時候，有坐過這個喔。 還讓爸爸幫我拍照，超級開心喔！
薰：呵呵，真是很棒的回憶呢。 那麼就把有育美回憶的這個旋轉木馬， 用我們的力量奪回吧！
育美：嗯，首先先來重新塗裝馬們吧！ 那就把這一隻塗白～， 這一隻要粉紅色！
薰：啊啊……真是完美的選擇呢。 你們看看，他們的眼睛看起來也開始恢復了明芒喔
育美：真的嗎！？ 對了，有更多顏色的馬的話應該會更開心！ 這邊弄成藍色，這邊的弄成金色吧～！
薰：顏色鮮豔的馬兒們，在旋轉…… 想必，一定會很虛幻的呢
育美：好～，那麼就陸續地來塗色吧～！
（黑屏转场）
育美：做好了～！
薰：真是出色的成果啊，育美……！ 馬兒們看起來好像是現在就要奔跑出去了呢……！
育美：薰薰最後塗的白馬， 也非常的漂亮喔！
薰：承蒙您的稱讚敝感明榮喔。 如何呢？ 有像以前育美坐過的旋轉木馬嗎？
育美：嗯！　感覺會很開心！ 不過，可以畫更多畫，加裝飾品的話， 客人應該也會開心！
薰：就是啊……現在這樣沒有裝飾的外貌雖然也很棒，、 但如果照你說的做的話，應該會更加地虛幻唷
育美：耶嘿嘿，大家要裝飾什麼東西呢？ 小心心，感覺會幫我們畫很厲害的東西耶！
薰：心的自由度，是連我也無法想像的呢。 一定是不被思考所拘束的設計喔
育美：小音學姊呢～， 感覺會裝飾上像水母一樣飄飄的東西！
薰：美咲跟米歇爾的設計， 會是什麼樣虛幻的東西呢
育美：啊哈哈！　只是想而已就好期待！
育美：那麼接下來要去塗哪裡呢！
薰：哎呀，今天已經不用再畫旋轉木馬了嗎？
育美：嗯，剩下的想大家一起做嘛！
育美：跟小心心、小美、米歇爾、小音學姊一起， 大～家一起來裝飾喔！
育美：這樣的話，一定會變成開心的旋轉木馬的！
育美：要是能做出開心的旋轉木馬， 不知道小美能不能，露出微笑呢？
薰：呵呵，就是啊。 他一定會讓我們看到很棒的微笑的喔
育美：對了，結束之後，大家一起來辦可樂餅派對吧！ 育美我，會再帶來的喔！
薰：那還真是令人期待呢。 我也等不及完成的那一天了唷
育美：耶嘿嘿，一想到大家的事情， 育美我，就更～加地有精神了！
薰：比現在還要有？ 育美你心中熱情的火焰還真是沒有停息的時候呢……！
育美：耶嘿嘿，接下來去塗咖啡杯那裡吧！ 走吧，薰薰！


《聯繫串聯起笑容的圈圈》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 大廳】

育美：{{userName}}～，麻里奈小姐～！ 你們看你們看～！
麻里奈：午安，小育！ 你要我看的是指手機嗎？
育美：是啊！ 來，你看這個！
麻里奈：哇啊，看起來好開心的話喔！ 這是在遊樂園畫的嗎？
育美：就是啊！ 大家一起在很大的牆壁上，畫下各式各樣的圖喔！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 我有聽說你們要去微笑遊樂園幫忙， 這難道也是其中之一嗎？
育美：嗯！　其他還有在很多地方粉刷油漆 加上裝飾品等等，最後大家還一起 邊參加遊行邊進行LIVE了喔！
麻里奈：邊參加遊行邊進行LIVE， 總覺得只是聽你這樣說，心情就開心起來了耶
育美：然後啊，那時候在客人中最後的地方， 有坐在肩膀上看著遊行的小孩喔！
育美：育美我，看到之後就嚇了一跳～。 因為他，跟育美我小的時候好像！
育美：育美我呢，小時候也有去過那個遊樂園玩喔
育美：那時候啊，因為遊行明明開始了， 但我卻完全看不到，所以哭了
育美：結果爸爸就讓育美我坐在他肩膀上喔。 那時候看到的遊行， 非常的閃亮閃亮，很漂亮喔～
育美：育美我們的遊行，也能讓看的人覺得有那麼地漂亮嗎？
麻里奈：呵呵，我想一定有的喔
育美：耶嘿嘿，是這樣的話就好了呀……
育美：其他還有好多小孩。 有因為害怕雲霄飛車，就從隊伍裡跑出來的小孩， 還有在咖啡杯轉啊轉啊轉太多次的小孩等等！
育美：育美我呢，看到這些小孩，就非常開心！
麻里奈：咦，為什麼？
育美：因為就好像又回到育美我小時候來過的， 那個開心的遊樂園一樣！
麻里奈：呵呵，原來如此啊。 總覺得聽了小育你說的話， 我也開始想要去遊樂園了！
育美：真的嗎！？　{{userName}}你也是！？ 太好了～！
育美：那麼啊，也找大家一起去吧～！ 小香啊、沙～綾啊、總之就是大家～！
麻里奈：啊，這提議很棒耶。 那我們也該來調整行程了耶？
育美：哇～伊！ 那育美我要趕快去跟大家說！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}，我出發了喔～！
