682_北澤育美_R4 花開般的笑容

抽卡台词：大家的笑容， 我絕對會守護住的！！

《笑容的泉源》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【午休】

【花咲川女子學園 2-E教室】

育美：嗚嗚！　哇哇哇，大危機……！ 咦～，這之後的發展會怎麼樣呢～……
育美：咦，那件事情在這邊……！？ 哇～，這個真的好熱血喔～～！
心：育美！　來吃午餐吧！
育美：啊，小心心！　等我一下！ 我快看完這個故事了！
心：美咲？　育美在做什麼啊？
美咲（米歇爾）：好像沉浸在漫畫裡了。 從剛剛開始就一直在看漫畫喔
心：那本漫畫感覺很有趣耶！ 光是看著育美的表情，就能感受到了！
美咲（米歇爾）：的確是非常熱衷的感覺呢。 啊、好像看完了
育美：久等了～！　對不起喔，小心心、小美！ 那麼，我們來移動桌子吧！
（黑屏转场）
育美：啊～，好好吃喔～。 今天的便當也是最棒的
心：吶、育美。 你剛剛在看什麼漫畫呢？ 感覺很有趣呢
育美：啊、那個啊！　真的是很有趣喔！ 要跟推薦我的小卡道謝才行～
美咲（米歇爾）：喔～那本漫畫是青葉同學推薦的嗎？
育美：還記得嗎？之前的笑容巡邏隊時， 不是遇到了小卡嗎？ 就是那個時候小卡提到的漫畫喔！
美咲（米歇爾）：啊～那個啊。我記得他說過要拿來當作保存版對吧。 真的這麼有趣嗎？
育美：畢竟這可是連那麼喜歡麵包的小卡，都用麵包來交換了喔？ 所以就很在意是怎麼樣的漫畫呢～， 跑去跟小卡連絡了
育美：然後啊，小卡就簡單地跟我說了一下內容， 聽起來超級有趣的，所以就去買了單行本！
美咲（米歇爾）：喔～，這還真是不得了呢
心：是怎麼樣的故事呢！？ 希望你也跟我說一下！
美咲（米歇爾）：連育美都這麼入迷，會是什麼樣的故事呢？ 我也有點在意耶
育美：這個嘛～，是戰鬥系的少年漫畫～…… 砰地、嘶啪啪啪啪地 ……又啵的感覺喔！
美咲（米歇爾）：……完全聽不懂
育美：抱歉～，我沒辦法跟小卡一樣說明得很好～
育美：如果想知道的話，就讀讀看吧！ 因為我已經讀完１卷了，可以馬上借給你喔！
心：好厲害喔！　我可以跟你借漫畫嗎？
育美：嗯，當然！
育美：啊，但是！ 如果可以的話，會讓小心心露出笑容的東西， 可以也借給育美嗎！？
心：當然好呀。 但是，這是怎麼回事呢？
育美：這個啊，之前的笑容巡邏遇到了很多人， 交換到了很多東西，對吧？
美咲（米歇爾）：啊～，是啊。像是稻草富翁一樣
心：是啊，大家都露出了笑容，很棒呢！
育美：嗯嗯！ 育美我啊，讀了小卡喜歡的漫畫後在想啊
育美：育美我們交換的東西， 一定是蘊含了大家的笑容、 是『笑容的泉源』吧
美咲（米歇爾）：笑容的、泉源？
育美：嗯！　所以拿到那些東西的人， 大家才會都露出笑容吧！
心：一定是這樣的，育美！ 我們交換的東西，都是『笑容的泉源』喔！
育美：所以育美我，也想跟小心心還有小美 交換『笑容的泉源』喔！
美咲（米歇爾）：原來如此啊，好像懂了
心：好呀，來交換『笑容的泉源』！ 可以讓自己露出笑容的東西，如果也能讓對方露出笑容的話 一定很棒的喔！
美咲（米歇爾）：嗯，我也覺得不錯喔
育美：真的嗎！？　太好了～！ 那麼，吶吶、小美！ 小美要借我什麼呢？
美咲（米歇爾）：那、我也借你我推薦的漫畫好了。 因為也是很熱血的故事喔
育美：哇～！！ 小美推薦的漫畫會是怎麼樣的呢？ 好期待喔～～！


《新的相遇》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 大廳】

育美：唔唔唔～，在這邊會揭曉那股力量的秘密嗎～。 真的很厲害耶～，這部漫畫
麻里奈：小育！ 你好！
育美：啊！　麻里奈小姐、{{userName}}！ 你好！
麻里奈：咦？　已經到了預約的時間了嗎？ 好像還有差不多１個小時耶……
育美：嗯、對呀。 今天育美我呀，稍微早來了一點
麻里奈：這樣啊。 對了，之前謝謝你們呢。 突然請你們參加ＬＩＶＥ。幫了大忙呢
育美：不會啦！　育美我們也非～常開心喔！ 我們才要說謝謝呢♪
麻里奈：啊、還有那個也是！ 小育家的可樂餅！ 非常好吃呢！
育美：耶嘿嘿。爸爸的可樂餅是世界第一好吃的喔～
麻里奈：嗯，小育現在讀得津津有味的書 是什麼啊？
育美：啊，這個嗎？ 這是之前小卡推薦的漫畫喔！
育美：聽了內容之後覺得好有趣喔， 所以育美我就用零用錢買了！
麻里奈：喔～，那還真是令人感到有興趣呢。 小育平常就會看漫畫嗎？ 好像想像不太到的說
育美：育美我不常看這種漫畫的唷
育美：但是，因為這本很有趣， 所以就想繼續看了！
育美：育美我呀，覺得如果沒有那次的巡邏的話， 一定不會知道有這部漫畫的
育美：但是，多虧了那次巡邏， 現在這部是我最喜歡的漫畫喔
育美：可以讓人露出笑容的東西還有新的邂逅，真是另人開心呢
育美：之後也繼續笑容巡邏的話，一定 會增加更多更～多喜歡的東西的！ 這是一件很厲害的事情，對吧！？
麻里奈：嗯嗯，喜歡上別人喜歡的東西…… 我覺得這樣很棒喔
育美：對吧對吧！？ 所以之後育美我們也會 繼續著笑容巡邏的喔！
育美：如果喜歡的事物又增加了的話， 到時候絕～對會再跟你們兩位說的喔！
麻里奈：嗯，我很期待喔
育美：好～，樂團的練習跟笑容巡邏隊， 都要加油囉～！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}， 那就再見囉！！
