807_北澤育美_R4 Merry Party!

抽卡台词：聖誕老人也好好享受 「最棒的今天」吧！！

《盡情享受吧聖誕老人！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【聖誕派對中】

【弦巻家 庭院】

心：大家，杯子都拿在手上了嗎？ 那麼，就再來一次喔！　預備～！
全體：聖誕快樂！！！！
心：嗯～～～！　這次很完美呢！
育美：還想要乾杯好多好多次呢！ 等一下再來玩吧！
心：這不錯耶！　我們可以來玩好幾次！
美咲（米歇爾）：不是吧～，差不多夠了吧
美咲（米歇爾）：加上LIVE中， 我總覺得我們好像已經乾杯無數次了耶……
心：哎呀，那不是很好嗎。畢竟今天是聖誕節啊！ 乾杯幾次都不夠喔！
薰：就是說啊。今晚是一年一次的神聖之夜…… 就讓我們繼續熱情下去吧
花音：呵呵呵。LIVE成功太好了。 觀眾們也都非常高興呢
育美：嗯！　非常～地熱絡喔！ 真是開心耶～♪
心：大家的笑容非～常地閃耀呢！ 比聖誕節的燈光秀還要更加的閃亮閃亮喔！
薰：是啊，彷若是彩繪聖夜的繁星們。 真是適合聖誕節的虛幻呢
美咲（米歇爾）：對了，是說育美的爸爸， 是不是很努力地在加油啊？
花音：那個果然是小育美爸爸的聲音嗎！ 我在打鼓都能聽見喔
育美：育美我也聽到了！ 爸爸非常地熱在其中耶～
育美：他能這樣子享受HelloHappy的LIVE，真是太好了～！ 耶嘿嘿～♪
美咲（米歇爾）：育美的爸爸也幫我們準備了 很多的可樂餅， 下次得去向他道謝才行呢
育美：爸爸的話應該會說回禮他已經收到很多了才對吧？ 因為大～家都在說可樂餅很好吃啊！
心：是啊，非常～地好吃喔！ 啊，對了，育美！ 你有說到你LIVE前有遇到聖誕老公公對吧！
育美：對啊！　聖誕老公公他迷路了， 所以育美我，就仔細地～幫他帶路了喔！
心：好厲害喔！　我也想見見聖誕老公公耶！
薰：育美們的心意，看來確實地傳達給聖誕老公公了呢。 啊啊，虛幻……
心：聖誕老公公是怎麼樣的人呢？ 我好好奇喔！　美咲你也很在意對吧！？
美咲（米歇爾）：咦……啊～……那個，嗯……
育美：嘿嘿～♪ 那個啊～，我在找聖誕老公公的時候 道路的最底端有一個穿著大紅色衣服的人喔
育美：我覺得他好像在困擾著什麼事， 想說該不會吧，就去搭了話。 結果啊，他就是聖誕老公公耶～！
薰：原來如此。聖誕老公公果然會穿大紅色的衣服呢
育美：對對！ 你看，今天LIVE米歇爾的衣服也是啊？ 就跟那件衣服的感覺一樣喔！
美咲（米歇爾）：（我想也是呢……因為是同一個人啊）
心：鬍子呢！？ 有像繪本的聖誕老公公一樣，也有鬍子嗎！？
育美：這個啊，因為我們在陰暗處所以就沒看清楚他的臉耶～
育美：啊，不過他拿著一個大大圓圓的東西喔。 我想那大概就是禮物袋！
美咲（米歇爾）：（大大圓圓的東西……？　我有拿那種東西嗎？）
美咲（米歇爾）：（嗯～……啊，我知道了。是米歇爾的頭……）
薰：喝，那個袋子裡，想必一定裝著 能讓世界上的孩子都露出微笑的物品吧
心：育美，其他還有什麼事呢！？ 趕快跟我說更多聖誕老公公的事！
育美：嗯～，其他還有～…… 啊，這麼一說聖誕老公公…… 他好像很難過地在喘著氣吧～
育美：應該是一直在到處找小心心的家， 感覺他還滿累的喔！
心：聖誕老公公是老人家了這也沒辦法呢！
育美：啊！　這個啊！ 聖誕老公公的聲音，不像是老人家耶～。 是很可愛的聲音喔！
美咲（米歇爾）：可……可愛……
育美：很像是女孩子一樣，還滿可愛的聲音！
美咲（米歇爾）：那、那個啊！！ 這件事就別再聊了吧～？ 我們要不要講點，別的，話題……？
育美：咦～，育美我，還想聊更多聖誕老公公的事情啦～！
美咲（米歇爾）：啊，啊哈哈……
花音：那、那個啊，我剛剛想了一下…… 小育美遇到的聖誕老公公…… 該不會是……小美咲？
美咲（米歇爾）：這、這該怎麼說才好呢…… 這其中有一段很複雜的過程…… 我等一下再跟花音學姊詳細說明
育美：今年的聖誕節真的是太棒了耶～！ 聖誕老公公也會很開心嗎？
薰：他一定會很開心的呀。最棒的夜晚加上最棒的微笑…… 他一定度過了一段最虛幻的時光呢
育美：那，如果我們寫信跟他說明年也會辦派對， 他還會再來對吧！？
美咲（米歇爾）：怎麼說呢～。聖誕老公公也是會有事的……
心：沒問題！　他一定會來的喔！ 畢竟他可是聖誕老公公啊！
（育美）：對耶！　他是聖誕老公公啊！
（米歇爾）：你們對聖誕老公公的信任還真是深厚……
（花音）：呵呵，畢竟是帶給全世界孩子笑容的人啊
（育美）：下次見到聖誕老公公的話要說什麼好呢～。 耶嘿嘿，好期待～！


《全紅的衣服……》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：啊，小育美，妳好！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}，大家好！ 兩位要去哪裡呢？
麻里奈：我們在幫忙店長買東西喔。 小育美呢？
育美：育美我要去參加HelloHappy的樂團會議！ 小心心說天氣很好，說要在外面開會！
麻里奈：確實今天的風不會很冷， 在外面開會應該很舒服呢
麻里奈：啊，我有聽心心說喔 上一次HelloHappy辦了聖誕派對對吧？
育美：嗯嗯！　派對非～～常熱鬧喔！
育美：也來了很多觀眾， 是個笑容非常多的LIVE呢！
麻里奈：呵呵，聽起來很開心呢。我們其實也很想去， 但因為有工作所以沒有辦法參加……
育美：這樣啊。嗯～，太可惜了！ 會場也有很多好吃的可樂餅喔！
麻里奈：可樂餅？
育美：嗯嗯！　因為很想請觀眾跟聖誕老公公享用， 所以請爸爸準備了可樂餅！
育美：大家都很好吃，我真的很開心♪ 今年也變成了很棒的聖誕節呢
育美：育美我啊，從小就很喜歡聖誕節！ 聖誕節不覺得會讓人興奮不已嗎？
麻里奈：妳的心情，我懂喔～。 街上的氣氛會變得華麗，閃閃亮亮的呢
麻里奈：滿街都會是燈光裝飾對吧？ 看著燈光裝飾會覺得很開心呢
育美：啊，那個，我們家店裡也會裝飾喔！
育美：爸爸說想要讓來到商店街的小孩們開心， 所以每年都會裝飾的很閃亮喔！
育美：麻里奈小姐們下次也來店裡嘛！ 今天爸爸卯足全力裝飾了呢，很豪華喔！
麻里奈：嗯嗯，會去看看呢。我好期待呢～
育美：還有啊，有在進行聖誕特價！ 可樂餅在大特價喔！
育美：客人會說可以比平常買更多，所以大家都很開心呢
麻里奈：呵呵呵，小育美的爸爸真的很棒呢
育美：爸爸嗎？
麻里奈：嗯，燈光裝飾與聖誕特價 都是想要讓大家開始才辦的對吧？
育美：對啊！　爸爸最喜歡大家的笑容了！
麻里奈：我覺得能擁有這樣的心態，真的很棒呢～。 感覺很像會帶給大家笑容的『商店街的聖誕老公公』呢
育美：這樣說好像也對耶！ 嘿嘿嘿～♪　爸爸是『聖誕老公公』啊 被這樣說很開心呢～
育美：回到家要告訴爸爸！
麻里奈：那我們差不多該走了。 樂團會議要加油喔！
育美：嗯！麻里奈小姐們工作也要加油喔！ 掰掰～！
