950_北澤育美_R3 在找的那個！

抽卡台词：請看，小深在找的零食， 是這個沒錯吧！？

《Happy的贈品》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【休息時間】

【花咲川女子學園　2年E班教室】

多惠：是說，今天要不要一起吃午餐啊？ 今天我跟香澄約好了， 要邀請大家一起去屋頂吃午餐
伊芙：嗚哇，好棒喔！ 今天的天氣非常好， 在外面吃午餐的話一定會更好吃！
多惠：沒錯。 育美也要一起來對吧？
育美：嗚嗯嗯……
多惠：育美，你怎麼了？ 該不會是肚子在痛吧？
伊芙：大事不好了！ 我們一起去保健室吧！
育美：啊，不是喔！　我肚子一點也不痛喔！
育美：其實是爸爸拜託我做一件事…… 但是，育美我完全不知道該怎麼辦才好～！
伊芙：被爸爸拜託……嗎？
育美：好像是為了下次祭典， 爸爸說了「想要讓客人更開心的點子」， 但育美我完全想不到～
多惠：原來如此。 我們也一起來幫你想
伊芙：朋友有難的時候，拔刀相助是理所當然的！
育美：真的可以嘛！？　謝謝你們兩個～！
伊芙：呵呵，請不用客氣♪ 不過，新的服務項目嗎……好像有點困難呢
伊芙：什麼樣的服務內容會讓多惠同學開心呢？
多惠：這個嘛～ 我的話是跟兔子有關的就可以吧。 買１個可樂餅可以摸１０分鐘兔子之類的
育美：嗚哇，聽起來很棒！ 兔子真的好可愛喔
育美：吃了育美家的可樂餅，再摸摸兔子 大家一定會笑咪咪的對吧！
育美：啊，不過育美家是肉店，所以動物類可能不行吧……
多惠：這樣啊，好可惜。 那伊芙呢？怎麼樣的服務內容會讓你開心？
伊芙：當然是武士！ 如果有武士能接待我的話， 我一定會非常開心！
多惠：武士嗎……聽起來也很棒呢。 我說，育美。 來試看看吧
育美：好！ 我想想，武士……武士的風格……
育美：歡迎光臨本店是也。 今天的推薦商品是可樂餅唷……是也。 真的非常好吃喔……是也……？
育美：嗚嗚，要學武士真的好難。 對育美來說難度可能太高了……
多惠：真的很有難度呢……咦？ 育美你包包上的吊飾是新的對吧
伊芙：是有著可愛表情的食品吊飾耶， 看起來好棒！
育美：啊，這是在糖果婆婆那邊買的～！
多惠：糖果婆婆？ ……真是個好名字
育美：糖果婆婆是在商店街開零食店的婆婆喔！
育美：之前因為小深正好在蒐集零食的贈品， 所以育美我就帶他去那邊了
育美：這個吊飾是小深推薦我買的， 也是買零食附贈的贈品喔～
伊芙：零食的贈品……我想到了！
伊芙：育美同學，就是贈品！ 讓客人更開心的點子，試試看送贈品如何呢？
育美：可是，原本就會送可樂餅了耶？
伊芙：不是喔，不是可樂餅， 要送其他贈品！
育美：哇～　這樣感覺很棒耶！
多惠：如果推出很多款式的話， 應該也會有像七深一樣的人會蒐集吧
育美：嗯嗯！ 買的時候就會有種「不曉得這次會抽到哪個呢」的興奮感對吧！ 那要送哪樣子的贈品好呢？
伊芙：當然是武士！ 因為武士道是日本的國粹！
多惠：還有兔子的。 因為毛茸茸的很可愛。 啊，漢堡排也可以喔
育美：武士還有兔子和漢堡排…… 你們兩位的點子都很棒～！ 育美覺得爸爸聽到這些一定會很開心！
伊芙：呵呵，最後會做出怎樣的贈品呢， 我好期待！
多惠：成品完成了要告訴我喔。 我一定會去看的
育美：當然！ 請儘管期待！
育美：啊，對了！ 放學後來我家一趟吧！ 作為幫忙想方法的謝禮，帶一些可樂餅回去吃吧！
伊芙：呵呵，我好期待！ 育美同學家賣的可樂餅可是難得一見的佳餚呢
多惠：對啊，我要空出肚子的空間去吃。 好期待
育美：欸嘿嘿，育美家的可樂餅是日本第一的可樂餅！


《歡迎蒞臨商店街》

（登场角色：北澤育美）

【商店街 北澤肉店】

麻里奈：嗯～～好香。 是小育家的可樂餅的味道嗎？ 繞去看看吧？
育美：麻里奈小姐和{{userName}}！ 歡迎光臨！
麻里奈：你好。 今天是幫忙家裡的日子嗎？
育美：是喔。 因為不用練習樂團也沒有壘球隊的練習， 所以被爸爸拜託幫忙顧店
育美：現在可樂餅剛好要起鍋囉～！
麻里奈：哦，原來如此，難怪會那麼香。 那，請你給我２份可樂餅！
育美：謝謝惠顧！　等一下喔！ 我叫爸爸準備！
育美：對了， 之前小深也來買了育美家的可樂餅喔！
麻里奈：這樣啊，那真的是特地過來買的呢。 月森女離這邊應該還蠻遠的吧？
育美：本來好像是要找想要的零食，所以才來這邊的！ 好像是因為要蒐集那個零食附贈的贈品， 才會特地跑來這邊找
育美：所以，大家就跟小深一起進行了尋找贈品之旅！ 我們還一起去了糖果婆婆的零食店喔！
麻里奈：這樣啊。 呵呵，好像很好玩呢
育美：對啊！ 小深對各種零食都很熟悉，嚇了大家一跳呢！
育美：育美希望小深偶爾也能來商店街玩呢～ 因為上次只有去了育美家和零食店
育美：山吹烘焙坊和羽澤咖啡店， 還有有很多可愛貓咪的房子，這些好玩的地方， 育美都想介紹給小深認識呢
麻里奈：呵呵，小育好像真的知道很多 我們不太知道的地方呢
育美：對啊，就是！ 有機會的話我也會帶麻里奈小姐你們去的！
麻里奈：商店街巡禮嗎？ 聽起來非常有趣呢！
育美：欸嘿嘿，那麼就約好囉！
