990_北澤育美_R2 夏日幸福

《育美，會預習》

（登场角色：北澤育美、白金燐子）

【圖書館】

育美：……嗯嗯，原來如此
燐子：……咦？　坐在哪邊的是……北澤同學……？ 真少見呢……在圖書館的北澤同學……
燐子：好認真的樣子…… 究竟是在讀什麼書呢……？
燐子：北澤同學……請問……
育美：嗯？　啊，是燐子學姊耶！ 你好！
燐子：你好…… 請問你在讀什麼書呢……？
育美：這個啊，是昆蟲圖鑑哦！　請看！
燐子：……呀！　有蟲……！
育美：很帥氣對吧～！ 燐子學姊也要一起來看嗎？
燐子：我就，不用了…… 那個，因為……北澤同學讀得很認真的樣子， 我有點在意……為什麼會選這本書呢……？
育美：欸嘿嘿，其實呢～，HelloHappy要辦宿營喔！ 要去小美奶奶家那邊！
燐子：原來是這樣啊…… HelloHappy的話……氣氛一定很熱絡又有趣呢……
育美：育美我現在就非常非常期待了～。 聽說啊，好像有非常多綠地哦！
育美：所以育美就想， 應該也可以發現很多這邊沒有的昆蟲們吧 然後決定用這本書來預習！
燐子：所以才會……這麼認真地讀呢…… 北澤同學……喜歡昆蟲嗎……？
育美：沒錯！　育美小時候，也有跟哥哥一起去抓蟲過哦！
燐子：好厲害…… 不過北澤同學剛剛說要預習……是想先掌握什麼知識嗎……？
育美：名字和特徵之類的！ 如果先知道這些的話，就能告訴大家了對吧？
育美：這樣的話，大家也能獲得更多樂趣！
燐子：呵呵……北澤同學，為了大家…… 很努力呢……真的好厲害……
燐子：不過……這次應該是樂團練習的宿營沒錯吧……？ 為什麼……要找昆蟲的資訊呢……
育美：啊－！　燐子學姊快看快看！ 鍬形蟲還有獨角仙真的好帥氣哦！ 燐子學姊喜歡哪種蟲呢？
燐子：那、那個……我，對昆蟲……不是很了解……
育美：是嗎？　那這樣好了，我們一起來看吧！ 這邊，這隻鍬形蟲超帥的！ 身上有七種顏色而且閃閃發亮！
燐子：啊……真的呢，閃閃發亮的好美…… 「虹色鍬形蟲」……？
燐子：真的有……這樣的昆蟲呢…… 好像和……NFO的稀有素材有點相似……
育美：小美奶奶家附近找的到嗎？ 是不是要帶鍬形蟲吃的飯去比較好啊？
燐子：我看看……啊，棲息地是……國外呢…… 好像沒有，分布在日本國內……
育美：這樣啊－，真可惜！ 但一定還會有，更大更帥氣的品種對吧！
燐子：的確是呢…… 我覺得北澤同學……一定可以找到的……
育美：說的也是！　育美也是這樣想的！ 好哦！　宿營的時候要加油～！
育美：啊，對了！ 如果有在那邊發現到厲害的蟲， 育美也會跟燐子學姊說的！
燐子：真令人期待…… 希望能收到……北澤同學……精彩的回報
育美：嗯，敬請期待！ 育美會和HelloHappy的大家一起找厲害的蟲的！
育美：育美要先去把這本書借回家！ 燐子學姊，掰掰！
燐子：好的，再見……
燐子：……北澤同學，看起來非常期待呢…… 看樣子……這次應該不是樂團練習的宿營…… 那會是捕捉昆蟲的宿營嗎……？


《CiRCLE BBQ肉類篇》

（登场角色：北澤育美）

【商店街 北澤肉店】

麻里奈：好哦！　蔬菜的話這些應該夠了。然後……剩下肉的部分。 不好意思～
育美：來了～，歡迎光臨！ 啊－！　麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：你好。 可以給我烤肉用的肉片嗎？
育美：大家居然要烤肉！？　好好喔～！
麻里奈：對啊，要慰勞大家辛苦地工作， 所以CiRCLE的員工要一起烤肉～
育美：這樣啊～！ 今天天氣非常好，一定會很好玩！ 那育美我呢，來替麻里奈小姐準備最好吃的肉！
麻里奈：謝謝你，小育。 拜託你了！
育美：好的好的～，就交給育美處理吧！ 嗯～，要選那些好呢－－
育美：啊，話說回來，之前HelloHappy辦宿營的時候 育美我也帶了好多肉去呢
育美：加進咖哩裡面煮之後，真的非常好吃， 好吃到讓人下巴都快要掉下來了哦！
麻里奈：那件事，我有聽薰同學說過～。 是不是用了自己採收的蔬菜做咖哩啊？
育美：沒錯沒錯！　是用現採的蔬菜加上剛出爐熱騰騰的白飯， 然後還有大手筆加了好多肉塊的料多多咖哩唷！ 育美一口氣吃了好幾碗呢！
麻里奈：聽起來真的好好吃～！　聽完小育剛才說的 讓我們現在也好想吃咖哩哦
育美：啊，這樣的話， 就用烤肉用剩的蔬菜和肉做成咖哩吧？
麻里奈：對耶！　這個點子真不錯！ 那回程時，順路去買咖哩塊好了
育美：大家一起吃的話一定會更好吃哦～！ 好的，久等了，這邊是你要的肉－！
育美：我挑了最好吃的部位哦！ 大家一定也會吃得欲罷不能，下巴通通都掉到地上！
麻里奈：小育，謝謝你！ 不論是肉塊和咖哩的建議都是
育美：欸嘿嘿，好高興可以幫上忙～！ 大家要開心地烤肉哦！
