1116_北澤育美_R3 新朋友

《國王陛下的獎賞》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　城裡】

花音：小美咲，抱歉哦。 你明明要調整新曲，我還讓你陪我在城裡散步
美咲（米歇爾）：沒關係哦，練習的空檔要休息休息。 何況花音學姊要是又迷路的話就糟了
花音：啊哈哈……謝謝你們那時有來找我
美咲（米歇爾）：不用客氣。 話說，建國千年的慶典啊－，會是怎樣的感覺呢？
花音：我到現在還不太能相信，HelloHappy要在 那麼隆重的慶典上舉行LIVE
美咲（米歇爾）：我真的是要被心的交友圈嚇壞了
育美：啊！　找到小美和小音學姊了！ 喂喂－！
美咲（米歇爾）：咦，育美？ 剛才不是說要去市鎮散步嗎，已經逛完了？
育美：育美買了很多可樂餅！ 趁他們還熱騰騰的時候趕回來了！
美咲（米歇爾）：哇啊，紙袋裡面全都是可樂餅！ 你真的買了很多回來耶……
花音：和妮可莉娜公主去街上的時候小育也有吃可樂餅， 看來真的非常喜歡呢
育美：對啊！　裡面包的餡很大一塊，口感非常棒喔！ 就和育美家的可樂餅一樣好吃！
美咲（米歇爾）：即使是這樣，你也買太多了吧。 育美一個人吃不完吧
育美：不用擔心！　大家一起吃很快就可以吃光光了！ 小美和小音學姊可以盡量吃沒關係喔！
花音：呵呵，謝謝。 那我們回房間，和大家一起享用吧
花音：要回賓客房的話要走……這邊吧？ 奇怪？　站在那裏的是……
育美：是笑咪咪大叔！　哈囉－！
美咲（米歇爾）：等，等一下啦，育美！ 那個大叔是國王耶，稍微有禮貌一點……！
尼可勞斯：哎呀……是小心心的朋友們。 你們感覺很有精神，真是太好了，呼……
育美：奇怪？　笑咪咪大叔怎麼有點失落的樣子啊？ 完全沒在微笑！
花音：請問，發生什麼事了嗎？
尼可勞斯：嗯……其實是因為我每天都滿心期待要吃的攤商 今天的備貨全都賣光了……
尼可勞斯：聽到女僕們的報告後實在大吃一驚， 於是偷偷出城去確認了，沒想到真的連一個都不剩……
美咲（米歇爾）：（居然會為了買攤商的食物偷偷出城…… 這個國王，可能比我想像的還要更親民嗎？）
美咲（米歇爾）：國王陛下想要吃的東西，是什麼呢？
尼可勞斯：嗯……是可樂餅
美咲・花音：咦！！
美咲（米歇爾）：（該，該不會，會賣得連一個都不剩 是因為育美一個人買了超多回來吧……）
尼可勞斯：這是寡人小時候的事了。 寡人的母親說可樂餅是日本代表性的料理 常常做可樂餅給寡人吃
育美：話說國王叔叔的媽媽，是日本人嗎？ 這麼說的話，那就是媽媽的好味道了呢！
美咲（米歇爾）：不，不過既然貴為國王，倒也沒必要特地去攤販買吧…… 請城堡裡的廚師做不就可以了嗎……？
尼可勞斯：這是因為，寡人被提醒了老是吃可樂餅有礙身體健康 所以一個禮拜只會出現在餐桌一次
育美：有礙身體健康……才沒有那回事！ 育美每天都有吃可樂餅，還不是頭好壯壯！
育美：對了！ 育美買了很多可樂餅， 也分一些給笑咪咪大叔好了！
尼可勞斯：竟，竟然如此慷慨……！ 你是說你願意送寡人可樂餅嗎！？
育美：吃不到可樂餅有多痛苦，育美最懂了！ 可以盡量吃沒有關係喔！
尼可勞斯：你，你真是太慈悲了…… １天不吃１個可樂餅的話，寡人是無法獲得足夠氣力的！ 那寡人就不客氣了……
花音：好，好驚人…… 完全不顧旁人眼光吃著可樂餅
美咲（米歇爾）：總覺得，好像連我們的份也會被吃得一乾二淨呢。 如果是這個吃法，也難怪城裡的人會擔心了……
尼可勞斯：好吃好吃……寡人非常滿足，大大地滿足！ 你送我的可樂餅，真是非常地美味！
尼可勞斯：寡人要回禮給你…… 看是財貨或是寶石，想要什麼就儘管說吧
育美：不需要回禮喔－！ 育美已經看到笑咪咪大叔的笑容了， 這樣就夠了！
尼可勞斯：竟，竟然……！ 看見寡人的笑容就足夠了……！？ 自己的可樂餅明明被我吃光了卻……！
尼可勞斯：小心心的朋友啊……不，你叫小育對吧。 適合你的回禮不是財貨也不是寶石， 要是能歌頌你高貴精神的證明才行……寡人要頒發勳章給你！
美咲・花音：勳章！？
美咲（米歇爾）：等等等一下！ 用可樂餅換勳章，不管怎麼說都太誇張了吧！
尼可勞斯：嗯，那邊的衛兵！ 馬上替現在在這裡的小育張羅表彰典禮！
衛兵A：什麼……表，表彰！？　咦咦咦咦！！
衛兵B：不，不得了了……！ 居然要連同千年祭一起舉行表彰典禮……
衛兵A：我記得最後一次舉行表彰典禮是５０年前的事了…… 自從表揚了拯救國家危機的勇者尼可拉斯之後就沒舉行過了……
美咲（米歇爾）：真的假的。可樂餅的等級…… 居然和勇者一樣啊
育美：育美明明什麼都不需要的說
尼可勞斯：請快別這麼說。 寡人無論如何都想要將榮耀歸功於你
育美：嗯……好吧！ 既然大叔都這麼說了那育美就期待一下好了！
尼可勞斯：嗯哼，表彰典禮準備完成之後，寡人會再通知你。 請稍候片刻
花音：離開了…… 怎麼感覺演變成不得了的事情了……
育美：欸嘿嘿，勳章到底會是什麼呢～。 我問你喔！　小美知道勳章是什麼嗎？
美咲（米歇爾）：那是從國王這種偉大的人手中得到的，像是特別獎的東西…… 話說，你完全不知道剛才在說什麼嗎！？
育美：對啊！　特別獎啊，好像很厲害耶！
育美：好期待喔～，勳章－！ 回家之後育美要跟爸爸炫耀一番～！


《育美的正義》

（登场角色：北澤育美）

【商店街　北澤肉舖】

育美：歡迎光臨！　要不要嚐嚐好吃的可樂餅呢？ 馬上就要起鍋囉－！
育美：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 哈囉－！
麻里奈：小育，你好！ 你在幫忙顧店嗎？
育美：對啊！　今天育美也精神滿點地在顧店喔！ 麻里奈小姐你們出門買東西嗎？
麻里奈：我們出來買CiRCLE要用的用品。 對了，我聽說了喔～
麻里奈：HelloHappy是不是有在 哈匹奈爾王國的慶典上辦LIVE啊？
育美：哇啊！　麻里奈小姐竟然知道！
育美：那次LIVE真的超級開心的喔！ 有好多好多流星飛過，從舞台上看下去 整個亮晶晶的，真的超漂亮的！
育美：不過啊，育美我們在哈匹奈爾王國裡遇到了大麻煩。 是跟七局下半無人出局滿壘一樣可怕的麻煩
麻里奈：啊－，……那個我也有聽說。 是小心心說要留在哈匹奈爾王國的事情對吧？
育美：嗯……心心為了要帶給妮可莉微笑， 所以決定要留在哈匹奈爾王國
育美：育美一想到心心會離開我們， 就覺得非常寂寞……
麻里奈：嗯，說的也是…… 突然說出那種話，真的會很讓人困擾呢……
育美：最後，雖然可能是育美我們的任性要求， 但還是大家想和心心待在一起， 所以育美我們還是和心心說了我們的想法
育美：然後啊，心心也說了想和育美我們待在一起。 育美聽到之後真的覺得太好了，鬆了一大口氣！
麻里奈：小育你們的心情，有傳到小心心那邊呢
育美：對啊！　育美也是這麼想的！ 好好表達自己的心聲，真的是一件很重要的事情呢！
育美：育美我啊，原本覺得心心說的話，都是正確的
育美：不過，育美後來懂了， 即使是正確的事也會讓人難過
育美：所以啊，要是以後HelloHappy的大家 做出正確但是讓人難過的選擇的時候， 育美會好好說出育美認為的「正確」的事
麻里奈：嗯，我覺得這非常重要喔。 好好說明自己的感受，彼此之間的羈絆也會增強
育美：啊，就是那個，育美也是這麼想的！ 育美我們從哈匹奈爾王國回來之後， 感情又變得比之前更好了！
育美：對育美我們來說，HelloHappy的大家 果然就是彼此的「特別」呢！
麻里奈：呵呵，總覺得我好像在小育身上感受到滿滿的力量～。 那我可不能把目光從HelloHappy身上移開呢！
育美：嗯！　以後你們兩位都要要睜大眼睛 看好被羈絆力量強化過的HelloHappy喔！
育美：啊！　可樂餅剛好起鍋了！ 你們兩位要不要來點剛炸好的可樂餅呢－？
麻里奈：那麼我們就買兩個可樂餅回去好了？ 小育，麻煩你囉
育美：好的－！ 育美馬上幫你們準備，請稍等！
