1229_北澤育美_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎，怎麼樣呢？ 育美，看起來沒有很怪吧？

《女孩子氣的禮物》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：育美，生日快樂！ 這是我們要送你的禮物，給你！
育美：謝謝－！　好棒喔－！　育美超開心的－！ 嗯……？　這是……
花音：嗯，今年啊，我們選了可愛的髮夾當禮物喔。 我們在想，小育戴比較女孩子氣的飾品一定也很好看
美咲（米歇爾）：我們大家去了飾品店， 一起挑了適合育美的髮飾哦
薰：上面有和總是精神滿滿的小貓咪非常相配 葵花設計的裝飾。 來吧，快戴上去看看
育美：嗯，好，育美知道了……！ 欸嘿嘿，有點緊張耶－……
育美：怎，怎麼樣呢？　育美，會不會很怪？
薰：啊啊，育美……！　實在太令人憐愛了……！ 就宛如盛開於原野的一朵花兒
心：非－常可愛喔，育美！ 育美真的也很適合戴女孩子氣的飾品耶！
花音：很可愛哦，小育。 開朗的向日葵非常符合小育給人的印象， 真的很適合你哦
育美：真的嗎？　育美自己覺得有點害羞…… 不過既然適合的話，就太開心了！　欸嘿嘿！
美咲（米歇爾）：育美，既然機會難得，就來拍張照留念吧。 好喔，看這邊－
心：育美！　笑更開心一點！ 難得過生日，不露出笑容就太可惜了！
育美：嗯，好……！
美咲（米歇爾）：嗯，就是這樣沒錯。笑得很好看喔。 好哦，我要拍囉。 看這邊，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《在花田盛開的笑容》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙）

【北澤家 育美的房間】

育美：惠惠、小芙，謝謝你們來育美家！
伊芙：不會不會！　 我會用真心全意來替育美同學編髮！
多惠：要弄成什麼髮型好呢？ 機會難得，會很想弄個適合那個髮飾的髮型耶
伊芙：是啊！ 呵呵，真是猶豫要編成什麼樣式才好
育美：嗚嗚～，感覺好癢喔…… 因為育美平時不會特地打扮……
多惠：育美，頭不可以亂動喔
育美：好－……可是，育美真的適合 可愛的髮型嗎？
多惠：為什麼這樣問？ 這個向日葵髮夾，真的很適合育美啊
伊芙：沒有錯！ 而且，受他人恩惠就該竭盡全力回報。 這樣才能展現出武士道！
多惠：嗯，而且HelloHappy的大家看到育美戴了這個， 他們一定也會很開心吧。 育美你應該也想看到大家開心的樣子吧？
育美：嗯！ 育美想讓大家開心！
伊芙：那麼，育美同學，我們一起來加油吧！
育美：也對！　好喔－，育美要加油－！ 大家幫育美慶祝，真的覺得非常快樂， 所以育美想做個能表達這份心情的髮型！
多惠：慶祝……快樂……拿花來裝飾怎樣？
育美：要，要用花！？
多惠：對啊，而且剛好是向日葵髮夾， 同時裝上其他不同花也不錯吧
伊芙：原來如此……這樣的話， 那把小花編進頭髮裡，再用髮夾夾起來怎麼樣？
育美：也是，這樣大家感覺也會很開心！ 好喔－，來把育美的頭髮打造成花田吧！
