1305_北澤育美_R2 Spooky pop

《期待值急速☆上☆升中！》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 2年E班教室】

育美：――那個啊，惠惠！　小芙！ 下個假日你們有空嗎？
伊芙：育美同學！ 下個假日……那天我剛好休假！
多惠：我要和Popipa的大家一起出去玩。 雖然還沒決定好要去哪邊
育美：這樣的話，要不要來參加商店街辦的萬聖節活動？ 絕對很好玩喔！
育美：這個，是會在那場活動演出的馬戲團的傳單！
伊芙：「商店街萬聖節活動會有馬戲團來表演！」 哇啊，居然有馬戲團？　感覺好有趣喔！
育美：嗯！　就是啊！ 育美我們也會參與馬戲團的表演喔！
多惠：體操表演還有幻像秀……！ 啊，還有特別嘉賓的LIVE演出耶。這是育美你們嗎？
育美：沒有錯！　育美我們啊～， 是叫開幕表演嗎？　育美我們要負責那個喔！
伊芙：HelloHappy的開幕表演！ 那一定會讓氣氛非常活絡！
多惠：嗯，我絕對會去！ 也要跟Popipa的其他人說才行
育美：嗯！　絕對會很好玩，找大家一起來吧！
多惠：包在我身上！ 好期待喔，育美你們的馬戲團
多惠：說到馬戲團，就不能不提到空中飛人了說。 會從鋼索上的圈圈飛到下一個圈圈的那個！
伊芙：我喜歡雜耍！ 巧妙操控許多瓶子的手法，實在太高明了！
育美：育美想看逃脫秀～！ 那個既緊張又刺激，會讓人幾乎忘了要眨眼睛！
伊芙：每一項表演一定都很有震撼力！ 我也越來越期待了！
多惠：育美的話，好像也可以當空中飛人耶。 飛得很快得育美，在空中翻一圈
育美：哦哦～！　感覺不錯耶！ 育美也想試看看！
伊芙：要不要和心同學一起 挑戰合作技看看？
多惠：真是好點子，伊芙。 育美和心分別坐在不同圈圈上， 然後育美接住在空中跳躍的心！
育美：哇啊！　育美會努力試看看！ 然後呢，接著要做什麼？
多惠：然後啊，最後，育美也跳起來， 米歇爾把你們兩個完美地接住
育美：哇啊～～！　米歇爾好厲害喔！
伊芙：真是太精彩了！
多惠：其他還有，育美坐在一顆大球上登場， 然後挑戰雜耍。 要丟那個像保齡球的瓶子
伊芙：這可不能錯過！　雜耍本來就很難了， 居然還要坐在大球上挑戰！
多惠：接下來HelloHappy的大家會一起進行逃脫秀， 最尾聲……果然還是要再來一次空中飛人！
育美：惠惠真的很喜歡空中飛人耶！ 好喔～，育美會加油！
美咲（米歇爾）：育美－。 抱歉打擾你們聊天，我來接你了－
育美：啊，是小美耶！　當值日生辛苦你了！
伊芙：我們剛才，正好談到育美同學們 要參與的馬戲團演出！
多惠：正式演出，要加油喔！
美咲（米歇爾）：好喔，謝謝－。 你們兩位，有空的話也請來看
多惠：嗯！　我會和Popipa得大家一起去看！
伊芙：開幕表演，請各位加油！
育美：嗯！ 掰掰－！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：育美，你邀請了他們兩個啊。 希望他們都會來
育美：………………
美咲（米歇爾）：……呃，你為什麼從剛才就都不說話，怎麼了嗎？
育美：……小美，問你喔。 空中飛人啊，只要練習過育美也做得出來嗎？
美咲（米歇爾）：……育美你要做！？


《緊張刺激不停歇！》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 自助餐廳】

育美：哇啊，也有火舞表演耶……！ 好帥氣喔！　感覺氣氛一定很嗨！
育美：到底是怎麼噴出火來的呢？ 是在嘴巴裡面放火柴嗎……？
麻里奈：你好啊，小育。你看起來好像很開心耶
育美：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你在看傳單嗎？　好像有很多種耶…… 啊，這是馬戲團的介紹手冊吧？
育美：對啊！　這全都是育美蒐集來的喔！ 大家都閃閃發光的，光是用看的就很有趣！
麻里奈：我看看……！　「Mr.奇蹟・驚奇幻象秀」、 「可樂餅馬戲團初次日本公演」…… 真的耶，真的看不膩耶
麻里奈：是因為之前的萬聖節活動 讓你對馬戲團產生了興趣嗎？
育美：對！　啊，麻里奈小姐你也有 來看馬戲團嗎！？
麻里奈：有喔。真的很精彩喔。 不論是表演或是小育你們的LIVE都很好看
育美：哇啊……！　謝謝！ 嗯，真的超好看！ 一下子變那樣，一下子變這樣！
育美：然後，最後又變成不同樣！
麻里奈：呵呵，你看得很入迷呢
育美：欸嘿嘿！　那是育美第一次看馬戲團表演， 所以覺得非常興奮……！
育美：才覺得走鋼絲的人快掉下去， 但他翻了一圈又維持平衡了！ 以為已經結束的魔術，其實還一直進行著！
育美：光是猜下個瞬間會發生什麼事，就讓人覺得好快樂！
麻里奈：對啊對啊，畢竟事事難料就是馬戲團的醍醐味呀
育美：就是說啊！　一點也沒錯！ 麻里奈小姐也這麼覺得對吧！
育美：所以啊，如果能呈現出那種令人期待的演奏， 觀眾們也就一定可以笑得更開心！
育美：育美想讓觀眾們對下個瞬間抱持期待， 讓每一個人都覺得很興奮！
麻里奈：這樣啊，意思是要送給觀眾驚喜嗎。 在這個前提下，馬戲團LIVE 應該可以達成小育的目的喔
育美：對啊對啊！ 然後啊，育美要查很多馬戲團的資料 這樣才能呈現出更厲害的LIVE！
麻里奈：呵呵，說不定真的可以喔。 我覺得，觀眾們也一定會很開心
麻里奈：不介意的話，能讓我跟你一起看介紹手冊嗎？ 我突然也蠻有興趣的
育美：當然可以！ 麻里奈小姐也一起看吧
