1395_北澤育美_R3 解開謎題之人

《名偵探育美！？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

育美：哇－！　好棒好棒！ 好帥氣！
薰：原來如此，可以這麼表現…… 如此一來，又更引人入勝了呢
美咲（米歇爾）：……突然要集合，還以為是什麼大事……
花音：被通知是怪盜電影上映會的時候，我還嚇了一跳。 小心心他們，好像還對怪盜很著迷
美咲（米歇爾）：好像是這樣沒錯。 在製作新曲的時候他們也很開心的樣子
心：美咲、花音！ 待會就要進入劇情高潮了， 不專心看就太可惜了喔！
育美：就是說啊！　哇－！　這裡，快看快看！　這裡！ 怪盜出現了！
薰：突破了層層包圍現身啊…… 不過，偵探也還沒輸的樣子哦
育美：嗯！　怪盜會來也是在預料之中的樣－－ 哇！　畫面全白了！
心：怪盜要趁機逃走了。 你們看，煙霧另一邊有人影在動
育美：啊－！　怪盜跑不見了……
薰：真不愧是百年難得一見的怪盜。 逃脫的技巧真是有才
薰：不過，偵探好像也沒打算就這樣放他走喔。 叫大家集合應該代表 他知道怪盜的真實身分是誰了吧
薰：――看來，怪盜就在那個房間裡面了
心：哇！　真不愧是偵探！ 大家，我們也來猜怪盜是誰吧！
花音：要猜啊…… 完全想不出哪個人會是怪盜耶
美咲（米歇爾）：應該可以把負責警備的警察排除吧？ 畢竟是不重要的路人配角， 真要變裝的話，應該會是主要角色吧
薰：是啊。 犯人如果是突然冒出來的角色，觀眾也不會滿意的
心：哎呀？ 不過，大家都說自己不是怪盜耶？
美咲（米歇爾）：不是啦，如果自己說自己就是怪盜，這樣就沒得演了吧。 一定是有人在說謊
育美：…………咦？ 大家大家，這個男人，他現在說的跟剛剛說的話不一樣耶？
美咲（米歇爾）：咦？　抱歉，我倒帶一下喔…… ……你說這個警察嗎？
育美：對啊！　因為剛才畫被偷的時候， 他明明就說了「自己不在附近」， 但照他剛才說的，就像他有在附近看過一樣
心：如果育美推測得沒錯， 這個警察也有可能是怪盜喔！
花音：嗯，嗯－……是嗎。 被小育說出來之前，我其實沒什麼特別的感覺耶
美咲（米歇爾）：我也是，薰學姊呢？
薰：讓我想想。 我個人的話，覺得育美提出的意見很有價值
薰：不過按照劇情配置的常理來思考……該怎麼說呢。 突然出現的男配角是犯人，可能有點……
心：常理是大家約好的意思吧？ 寫一個有趣的故事，為什麼要跟大家約好呢？
育美：對啊對啊。 有趣的故事，應該不用和大家約好也沒關係喔！
花音：這麼說，的確也沒錯……
育美：而且這個男人，不是突然間出現的人喔？ 他是一開始來和偵探打招呼的畫家吧？
美咲（米歇爾）：呃，是嗎？ 畫家不是把臉遮住，看不出來嗎
育美：嗯。但他們走路的方式一樣喔
花音：是嗎……？ 我沒那麼仔細觀察他們走路的方式
美咲（米歇爾）：我也是…… 那個，育美，你說真的嗎？
育美：真的！ 大家，偵探要指認犯人了喔！
HelloHappy全員：…………………
薰・美咲・花音：…………………
心：哇啊！　就跟育美說的一樣耶！ 育美是名偵探！
美咲（米歇爾）：不是，偵探是有憑有據地推理出 警察和畫家是同一個人的好嗎……
薰：應該也沒人想到會從走路的方式被看出來吧
花音：是啊。 居然能發現到這個細節，小育好厲害
育美：欸嘿嘿。 育美也能當名偵探了吧！
心：嗯，一定可以喔！ 一定也能把怪盜Hello Happy逮住！
育美：好耶～！
美咲（米歇爾）：啊哈哈……
薰：呵呵……
育美：……奇怪？ 不過，如果那個警察是怪盜，那他是怎麼把畫偷走的？ 那個時候，這個人應該不在這裡吧？　
美咲（米歇爾）：那是假的不在場證明喔。 因為房子裡的時鐘被動過手腳，所以實際上畫被偷的時間 是在更之前才對。剛剛偵探不是也有說明過嗎
育美：呃，可是他不是說被偷的時間是晚上八點嗎？ 就算時鐘的時間不準，但八點還是八點吧？
美咲（米歇爾）：不是，都說了…… 不行了，我覺得我沒辦法解釋清楚
育美：咦ーーーー……？
美咲（米歇爾）：哈哈…… 育美果然還是育美沒錯


《正義之人》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

麻里奈：呼……好重喔～…… 我原本以為兩個人來一定沒問題……
育美：啊！　麻里奈小姐！{{userName}}－！！ ……哇，你們手上拿了好多東西！　你們出門採買嗎？
麻里奈：嗯。我們去買了一些東西。 雖然也請了{{userName}}幫了忙， 但東西比想像中還要多更多……
育美：這些已經不能算是「一些」而已了啦～！ 要把這些拿回CiRCLE對不對？ 育美也來幫你們好了？
麻里奈：謝謝你。不過，沒關係哦。 這樣對小育很不好意思
育美：真的嗎？ 嗯～～～～，不過…………
麻里奈：小育？
育美：這樣好了！ 可以讓育美拿一下下這些東西嗎？
麻里奈：咦？
育美：就是，育美有點想知道，這些大概有多重。 一下下就好了，可以嗎？
麻里奈：嗯－，只是拿一下下倒也沒關係。 可是這些真的很重哦，要小心
育美：謝謝！ 哇，真的有夠重的耶～
麻里奈：對吧？　那差不多可以－－
育美：……哼哼哼－。這些東西，就由怪盜育美收下了！ 想要拿回去的話，就跟著怪盜育美回CiRCLE吧！
麻里奈：咦！　等，等一下，小育！ 這是怎麼一回事？
育美：欸嘿嘿！
育美：其實啊，前一陣子，育美收到了怪盜Hello Happy寄來的預告函， 後來HelloHappy大家一起去了城堡喔！
麻里奈：怪盜Hello Happy是……
育美：怪盜Hello Happy，超級帥氣又超厲害…… 雖然是一個怪盜，但也是正義的一方喔！
麻里奈：這樣啊…… 那怪盜育美又是……？
育美：那當然是育美我啊！
育美：育美也想和怪盜Hello Happy一樣當一個正義怪盜， 所以決定要把麻里奈小姐手上的東西偷去CiRCLE那邊～！
育美：不過，請放心。 一到CiRCLE，育美就會把東西還你了！
麻里奈：……這樣啊。 那就請你幫我把東西偷到CiRCLE吧
育美：嗯！　包在育美身上！
麻里奈：嗯。今天的小育……不對。 因為怪盜育美是正義怪盜 所以才能放心交給他處理
育美：當然啊！ 請放心交給怪盜育美處理！
育美：好喔，朝CiRCLE出發！
