1505_北澤育美_R4 育美，是姐姐！

抽卡台词：和朋友一起討論 決定要玩什麼遊戲吧！

《要好的意義　前篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、北澤育美）

【放學後】

【公園】

育美：啊，小緋！　這邊這邊～！
緋瑪麗：我明明用跑得來還是慢了～。 抱歉喔，讓你等我來
緋瑪麗：這給你，約好要給你的雜誌！ 春季時裝大特輯！
育美：謝謝你－！　咦？　會不會有點多啊？
緋瑪麗：這邊這兩本，是我要跟小育推薦的！ 這樣已經也算是嚴選過了！
育美：嗚哇～謝謝！　育美，超級開心的！
緋瑪麗：欸嘿嘿。好喔，那我們去那邊的長椅坐著看吧！
育美：嗯！！！
（黑屏转场）

【數十分鐘後】

育美：這件衣服，兩邊袖子顏色不一樣耶！ 超可愛的……！
緋瑪麗：對吧對吧！ 也帶著一股帥氣的感覺，我覺得很適合小育喔！
育美：還有，還有啊！　育美也蠻喜歡這件的…… 咦？　球……？
小孩１：不好意思－，請幫我們撿球－
緋瑪麗：這好像是那些小朋友的球耶
育美：那交給育美吧！ 要過去囉～……接好喔！
小孩１：哇哇……謝，謝謝姐姐～
育美：不客氣！
緋瑪麗：呵呵，不愧是小育！　丟得好準！
育美：欸嘿！
小孩１：……欸，我們還是回家啦。 只有兩個人又不好玩〜
小孩２：嗯～……可是，我還想繼續玩……
緋瑪麗：哎呀。他們原本是有更多人要一起玩嗎？
育美：可能吧…… 小緋那個，育美可以去邀他們一起玩嗎？
緋瑪麗：我就知道小育一定會這麼說！ 嗯！　就這麼辦吧！
育美：好耶！
育美：喂－，你們兩個！　來一起玩吧～～～！
（黑屏转场）
緋瑪麗：哦哦！　接得好！
育美：嘿嘿，那接下來換小緋了！　要過去囉－！
緋瑪麗：包在我身上！　我絕對不會漏接…… 哇，哇！　咦，奇怪？
小孩１：啊哈哈！　姐姐，你又沒接到球了！ 我們贏了～
緋瑪麗：可惡～！　我還以為這次絕對不會漏接的說～！
育美：沒關係沒關係！ 育美去把球撿回來！　等等喔－！
緋瑪麗：嗚嗚，麻煩你了～小育～
育美：――育美帶球回來了ー！ 快點，你們兩個也過來這裡吧！
小孩３＆４：真的可以嗎？
育美：當然可以啊！　這還用說嗎！
緋瑪麗：人，人怎麼變多了……小育，這兩個小朋友是？
育美：剛才他們在那邊，說了「可以玩球好好喔－」 所以育美就把他們邀過來玩了！
緋瑪麗：不愧是小育……不過要玩球的話 的確要多一點人才會更好玩
小孩５：大姐姐，你們在玩球嗎？ 也讓我們加入一起玩－！
小孩６：一起玩－！
緋瑪麗：咦，咦咦……！？
育美：好喔－！　大家都來一起玩吧－！ 有這麼多人不管玩什麼一定都會很好玩～
緋瑪麗：但人這麼多，大家的意見應該也很難統一吧
育美：小緋也這麼覺得嗎？ 嗯－，這樣的話－……對了！
育美：先進入討論「要玩什麼遊戲」的作戰時間！ 大家先跟朋友商量一下要玩什麼吧！
育美：這樣做的話， 一定就可以想出比自己一個人想更棒的點子喔！
小孩們：好－！
育美：那，預備……開始！
緋瑪麗：也太突然了吧……不過，讓人感覺好興奮喔
育美：好期待大家最後的決定喔～！　欸嘿嘿！


《要好的意義　後篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、北澤育美）

【公園】

育美：――好想玩那個但也想這個耶…… 小緋決定好要玩什麼了嗎？
緋瑪麗：還沒～。我想不太到「就是這個！」的遊戲耶～
育美：畢竟好玩的遊戲有很多嘛！ 嗯－，該怎麼辦才好呢～
緋瑪麗：稍微去問問其他小朋友好了？ 說不定，大家意外地會持相同意見……
小孩５：不要－，我不要玩躲避球！
小孩３：那你想玩什麼？
小孩５：不知道，但我絕對不要玩躲避球！
緋瑪麗：……呃，怎麼感覺好像吵起來了！？
緋瑪麗：糟了，小育！　要趕快介入才行！ 那個～，你們兩個～……
育美：等一下，小緋！
緋瑪麗：哇啊！　小育，你為什麼要阻止我？ 這樣下去他們兩個說不定就會真的會吵起來
育美：嗯。不過，還是希望你可以再等一下下
緋瑪麗：可是……
育美：……那個， 小緋有跟小緋的姐姐吵過架嗎？
緋瑪麗：當然有啊！　為什麼突然問這個？
育美：育美也是，有時會跟哥哥吵架喔！
育美：然後，爸爸會來勸架…… 有時也會生氣地要我們趕快和好
育美：每次那樣的時候，育美都一定會……感覺有點煩！
緋瑪麗：有點煩？
育美：嗯。有一種……明明和好了， 卻沒有完全和好的感覺……
育美：會比真的大吵了一架， 還要更久不跟彼此講話。 小緋也有這樣過嗎？
緋瑪麗：嗯－……這麼一說，好像真的有過
緋瑪麗：雖然有道歉，但有種只是形式上的感覺 反而讓人更介意了對吧？
育美：沒錯沒錯！　就是這種感覺！
育美：育美，真的很不喜歡那種煩躁的感覺！ 還會變得很難把心裡想說的話說出來
育美：所以，育美覺得還倒不如 吵一架，把心裡的話都說出來！
緋瑪麗：雖然你這麼說也是有道理…… 不過要怎麼辦才好？　就讓他們這樣繼續 你來我往感覺也不太對
育美：嗯～……嗯～…… 那育美我們去聽聽看他們怎麼想可以嗎？
育美：現在還沒聽到他不想玩躲避球的原因對吧？
緋瑪麗：啊，也是……
育美：對吧！　這樣一來，就一定 可以找到大家都能笑開心的解答了！
緋瑪麗：也對。嗯……就是這樣沒錯
緋瑪麗：決定了！　那我們快去問他吧！
育美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

育美：下次還要一起玩喔！　掰掰－！
育美：――呼－！　好開心喔ー！！！
緋瑪麗：真的，玩得太投入感覺全身都好痠～
緋瑪麗：討厭躲避球的那個小朋友，居然是不喜歡 對朋友丟球～，真是個溫柔的理由耶
育美：就是說啊！　也有其他人這麼覺得，幸好有好好問他原因～
育美：而且大家也變得更要好了， 多虧這樣才能玩得這麼盡興！
緋瑪麗：對啊對啊！　呵呵。 今天的小育，很有姐姐的架式，感覺超帥的喔！
育美：真的嗎！？　欸嘿嘿，好開心喔～！
育美：……其實，育美我最近也想要 讓自己變得更像「姐姐」一點～
緋瑪麗：想變姐姐？
育美：對啊。之前不是有一次去跳蚤市場擺攤嗎？
育美：像是千聖學姊，還有小芙也是。 當然不只那次而已，其他的大家也都是！ 比育美都還要更注意周遭很－多
育美：大家都有注意到育美沒發現到的事 默默地幫育美的忙…… 育美覺得這樣超帥氣的！
育美：所以剛才，能被小緋說很有姐姐的架式， 育美我真的非常非常開心喔！
育美：因為育美一直都很想用育美自己的方式 做出讓人覺得很帥的表現！
緋瑪麗：小育……嗯，你真的很帥喔！ 因為我，完全沒想到那個地步！
緋瑪麗：該不會你是有先想到這一步 所以才邀了那些小朋友來玩吧！？　小育真是太厲害了……！
育美：不是喔！　育美只是覺得邀他們玩會很好玩而已！
緋瑪麗：呃，居然……！？　真是的～！　我剛剛還感動了一下耶！
緋瑪麗：但算了。 畢竟小育很帥， 和今天很開心這兩件事都是不爭的事實！
育美：欸嘿嘿
育美：下次大家再一起玩吧！ 還要找小香跟心心還有大家一起來！
緋瑪麗：好耶！　那些小朋友也絕對會很開心！
育美：對啊！　一定要喔，約好了喔！！
