1510_北澤育美_R2 like a 米歇爾！

《Forever・瑪麗》

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

【商店街】

瑪麗：花咲川商店街蓋章大滿貫的終點在這邊喔～！
米歇爾：在商店街的各個地方 蒐集印章換獎品吧～！
瑪麗：會給每個小朋友氣球喔～！ 大家在商店街開心玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 辦公室】

米歇爾：呼……終於結束了～
育美：氣球全都發光光，太好了！
米歇爾：嗯。氣球真的很受歡迎耶～。 話說，瑪麗是今天早上才突然被叫來支援的吧？ 辛苦你了～
育美：不會喔，大家說「很想和瑪麗見面」 讓育美覺得很開心，所以一點也不累
米歇爾：這樣啊～。 嗯嗯，大家能見到瑪麗都很開心沒錯～
米歇爾：（呼……但真的好熱耶。 還是先把玩偶裝脫下來再說……啊， 不能比育美還先脫掉）
育美：――奇怪？　拉鍊拉不下來！？ 咦咦～怎麼會！　脫不掉耶～！
米歇爾：呃。脫不掉…… 啊，等我一下。我現在就去幫你－－
育美：拉下來了～！　太好了～！ 咦？　米歇爾，你怎麼了？
米歇爾：啊－，我本來要來幫你……
育美：原來是這樣。 謝謝你，米歇爾！
育美：不過，真的嚇到育美了耶。 剛剛還想說「要是脫不掉瑪麗該怎麼辦！」
米歇爾：不會啦，怎麼可能會脫不掉～…… ………………
米歇爾：……我問你喔，小育。假設啊，要是像剛剛那樣， 瑪麗一直都脫不下來的話，你會怎麼做？
育美：嗯？　瑪麗嗎……？
育美：如果脫不掉瑪麗…… 意思就是，一輩子都要當瑪麗了吧……？
米歇爾：沒有啦，也不是說一輩子會那樣
育美：……如果一輩子，之後都要一直當瑪麗的話……
米歇爾：小，小育～，你有在聽我說話嗎～？
育美：如果一直都是瑪麗的話……應該就能像米歇爾一樣， 帶給大家更多笑容了！
米歇爾：呃，答案居然這麼正向？ 那意思是，就算要一直當瑪麗，小育也覺得沒關係嗎？
育美：嗯！ 因為如果大家都笑得很開心，育美也會很開心啊！
米歇爾：哈哈，這樣啊…… 這個答案真的很有小育的風格……
育美：……咦？　不過，這樣就代表 以後就都不能吃可樂餅了吧？
米歇爾：呃，你在意的，居然是那個嗎？
育美：嗯－，如果是一天的話，育美可能還能忍耐…… 但一輩子都不能吃的話就有點討厭了。 該怎麼辦才好呢……
米歇爾：不用緊張喔～，小育。 這些都只是「假設」而已～
育美：而且，要是一直都是瑪麗……
米歇爾：不行了。他完全沒在聽
育美：……這樣的話，育美也沒辦法 和HelloHappy的大家見面了……這樣，讓人好寂寞喔……
米歇爾：……對啊。我覺得HelloHappy的大家 也一定會這麼說
育美：啊，不過，心心他們的話， 一定也會和瑪麗當好朋友吧！
育美：如果是這樣，就算脫不掉瑪麗好像也沒關係了！ 那育美要好好練習到可以穿著玩偶裝彈貝斯才行！
米歇爾：……呃？ 小，小育～？
育美：壘球的話不曉得練不練得起來。 然後……還要練習吃可樂餅才行！
育美：那育美要去練習了！ 好喔～，要好好加油才行～！
米歇爾：等等，小育你要去哪～！？ 我是說假設！　這些都只是假設而已啦～！？


《總有一天，一定！》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

麻里奈：真沒想到居然要東跑西跑到這麼多地方。 我肚子也餓起來了－－
育美：啊！　麻里奈小姐－！　{{userName}}！ 你們兩個人，在做什麼啊？
麻里奈：我們出門採買喔。 去了好多家店，剛才終於把東西都買齊了
育美：竟然！　你們去了很多家店嗎？ 你們兩位真是辛苦了！
麻里奈：嗯，謝謝你。 然後啊，因為肚子餓了所以剛剛正提到要不要吃點什麼
育美：如果是這個問題，最推薦育美家的可樂餅喔！ 只要吃一口就一定能恢復精力！
育美：商店街的萬人迷，米歇爾也掛保證！
麻里奈：呃？　米歇爾會吃可樂餅嗎？
育美：會喔！　麻里奈小姐，你還記得嗎？ 育美不是有幫一個婆婆找護身符
麻里奈：記得。你說的是掉在CiRCLE的那個護身符吧
育美：沒錯沒錯！　在找那個護身符的半路上， 大家有在公園一起吃育美家賣的可樂餅喔
育美：不過，米歇爾那時候說他肚子還不餓所以晚點才要吃 然後，那之後小美有告訴育美「米歇爾說可樂餅很好吃」喔！
麻里奈：原來如此，還發生了這種事啊
育美：對啊！ 不過，育美下次還是想和米歇爾一起吃可樂餅
育美：因為育美想要看到米歇爾吃了 育美家的可樂餅之後露出笑容的樣子！
麻里奈：嗯。只要小育這麼希望， 那有朝一日一定會實現的
育美：也是！ 畢竟育美以後也會一直跟米歇爾在一起。 他下次肚子可能就會餓了！
麻里奈：呵呵。……感覺，聽了小育說這些話， 讓人突然很想吃可樂餅耶
麻里奈：既然都這麼剛好了，我們就過去買來吃吧
育美：謝謝惠顧－！ 那待會要一起吃喔。因為育美也想看麻里奈小姐你們露出笑容！
