1585_北澤育美_R4 Precious birthday！

抽卡台词：好棒～～～～！ 大家，謝謝～～～～！

《微笑的化學反應》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【公園】

心：嗯～～～～！　太陽公公好有活力喔！ 今天很適合微笑巡邏隊出動喔！
美咲（米歇爾）：等一下，你要去哪！ 今天要辦育美的生日派對才對吧！
心：對耶！　育美，祝你生日快樂！
育美：謝謝你，心心！
花音：這是我們準備的禮物
育美：這，這個是……！
薰：這是最近育美在練習空檔 吃的點心組合喔
薰：沒想到能藉此看到育美的笑容……這個點心組合真是太虛幻了
育美：好棒喔～～～～！　大家，謝謝你們～～～～！
育美：這種點心啊，只要把粉末跟水混合在一起， 就會變色和產生泡泡喔！　還有，可以伸得超～～長的點心！ 大家大家，現在一起來做這個點心吧！
（黑屏转场）
育美：包著神奇粉末的袋子上有寫數字喔。 首先在一號粉末裡加水，然後攪拌攪拌……
心：好厲害！　變成藍色了！！
育美：接下來要把二號粉末放進去！　攪拌攪拌～攪拌攪拌～♪
薰：開始慢慢變成紅色了……！ 這其中，到底是設了什麼機關呢？
育美：小菜老師跟育美說， 這是因為鹽基先生說了贊成，所以顏色才會改變喔！
美咲（米歇爾）：我想應該是指什麼化學反應吧， 但聽起來完全不是那麼一回事，這就是育美的神奇魔法……
美咲（米歇爾）：咦，小菜老師是指PasPale的日菜學姊嗎？
育美：對喔！　育美我們上次有一起吃喔！ 因為突然噗嚕噗嚕地冒出泡泡， 育美本來還以為是小菜老師用了魔法！
育美：雖然育美不曉得為什麼會冒出泡泡 不過因為很有趣，所以就迷上了這種點心
花音：原來是這樣。 要是不知道是化學反應，在製作途中真的會很驚喜耶
育美：對啊！　育美也想跟HelloHappy一起讓泡泡噗嚕噗嚕地冒出來－！ ……啊，育美忘記加三號粉末了！
育美：聽說加了這個，就會發生很不可思議的事喔！ 欸嘿嘿，好期待喔～！


《育美推薦毛茸茸的…》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【商店街 北澤肉舖】

香澄：小育，你好啊～！
育美：小香，歡迎光臨～！ 今天啊～，牛肉可樂餅大優惠喔！
香澄：呵呵，我今天，不是來買配菜的……
育美：？
香澄：雖然有點晚了，但祝你生日快樂－！
育美：哇～～～～！　謝謝你！
香澄：我是來祝小育生日快樂的！ 也有準備生日禮物要送你喔～！
育美：是什麼啊～！　育美好期待喔－！
香澄：鏘鏘－！ 可以在糖果婆婆那邊 想買多多自己喜歡的點心就買多多的禮券～！
育美：居然～？　這是真的嗎！？
香澄：對啊♪ 只要是小育喜歡的，就通通買回來吧！
育美：好耶－！　育美我啊，最近有一款很喜歡的點心！
育美：那種點心啊，只要加水，跟神奇粉末 一起攪拌攪拌之後， 就會變顏色，還會噗嚕噗嚕地冒出泡泡喔－！
香澄：居然有這種點心－，好神奇喔！
育美：育美生日那天，和HelloHappy的大家 一起吃了會變色的點心！
育美：把上面有寫數字的神奇粉末，從一照順序 和水一起攪拌攪拌，就會變色喔！
香澄：會變成什麼顏色啊！？　彩虹色嘛！？
育美：這個嗎－，那個時候是從藍色變成紅色！
育美：那時也有拿神奇的果汁做出軟糖！
香澄：這樣啊～！　有好多不同種的點心耶！
育美：對啊！ HelloHappy的大家，準備了很多送給了育美！
香澄：好好喔～！　我也想做做看－！
育美：這樣的話，小香，和育美一起去買吧！
香澄：好耶－！　走吧走吧～
育美：那育美也把剛才收到的生日禮券花掉好了
香澄：請隨心所欲地使用～！
育美：不過，育美，在爸爸回來之前 都要負責顧店才行。 爸爸去參加商店街的集會，應該差不多要回來了才對……
香澄：這樣的話，我也來幫忙顧店吧！
育美：真的嗎！？　謝謝你～！
香澄：招攬客人的工作就交給我吧！
育美・香澄：歡迎光臨～！　今天牛肉可樂餅有優惠喔～！
