1665_北澤育美_R4 流連千百回，福運招集

抽卡台词：一起讓護身符 升級吧！

《勇氣和感謝和可樂餅》

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：那我先告辭了，各位辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

伊芙：……呼，今天也有好好完成該做的職責
育美：小～芙！　哈囉哈囉－！
伊芙：育美同學！　居然在這邊遇到你，實在太巧了！
育美：欸嘿嘿……其實是因為，剛才有客人 跟育美說「小芙很認真在羽澤咖啡廳工作哦」！
育美：所以，想說你應該也快下班了 就跑來找你了！
伊芙：原來是這樣。 不過，為什麼要來找我呢……？
育美：就是就是，要給你這個！ 鏘鏘－！　可樂餅山！
育美：每個都才剛起鍋，很好吃喔！
伊芙：哇啊，謝謝！
育美：育美啊，一直都很想和小芙道謝， 今天有見到面真是太好了！
伊芙：要和我，道謝？ 可是，我沒有做任何值得道謝的事……
育美：有喔～！ 之前不是有一起去收集福氣力量嗎
育美：那時，在半路上不是有和惠惠走散了嗎？
伊芙：喔喔，是多惠同學和育美同學 被舞獅隊的人潮捲入的時候吧！
育美：沒錯！　那時小芙不是苦口婆心地把 差點就快放棄送考生們護身符的育美訓了一頓嗎？
育美：非常認真地問育美我， 真的要無視惠惠的心意嗎……
育美：多虧了小芙那句話，育美才能振作起來！
伊芙：育美同學……
育美：要是沒有小芙的那句話，可能就沒辦法完成護身符， 也沒辦法成功把護身符送去給考生們了
育美：所以育美我就決定， 遇見小芙的時候一定要說
育美：小芙，謝謝你！
伊芙：我很高興能聽見你這麼說！ 那時候，我一心只想把護身符送出去……
伊芙：而且說實話，我自己當時也差點止步不前
育美：咦，小芙也是嗎？
伊芙：是。不過，我心想絕對不能糟蹋 多惠同學費盡苦心交付給育美同學的一片真心……
伊芙：絕對不能放棄，而我也不想放棄……我只有這兩個念頭而已
伊芙：我居然和育美同學說了那些漂亮話 真是太丟人現眼了
育美：不會喔，小芙完全不丟臉喔
育美：因為育美有感受到小芙的那份心意， 所以後來才覺得要好好振作起來！
育美：要是以後還有類似的事情發生， 希望小芙也還可以再把育美罵醒
伊芙：我了解了。 一言為定！
伊芙：相對的，要是我也陷入想放棄，覺得灰心受挫的時刻 也請育美同學好好訓我一頓，讓我再振作起來！
育美：當然可以！　放心交給育美吧！
育美：……好喔…… 給你，代表感謝的可樂餅！
伊芙：非常感謝！　哇，感覺好好吃
育美：好開心－！　真是太好了～！
育美：小芙，你待會要回家吧？ 育美和你一起走到半路！
育美：媽媽拜託育美去買東西 所以要到超市去！
伊芙：好的，請務必
伊芙：對了！　難得有機會， 我們兩個人邊享用可樂餅邊走回去吧！
育美：贊成－！ ……啊，不過這些是小芙的可樂餅，育美可以吃嗎？
伊芙：當然可以。 和育美同學一起分享會更加美味！
伊芙：這個可樂餅是什麼口味的呢？ 聞起來非常好吃
育美：這是加了牛筋的可樂餅喔！ 肉吃起來又嫩又軟很好吃喔
育美：順帶一提，這個是育美最推薦的～……


《注入力量！》

（登场角色：北澤育美）

【河岸空地 球場】

育美：……啊，{{userName}}！ 你好～！
育美：那個啊，育美我剛才在那邊打壘球…… 不對！　應該先拜年才對！
育美：新年快樂！
育美：欸嘿嘿，想說都還沒跟你說過新年快樂－
育美：過年的時候啊，真的超開心的！ 讓人感覺一瞬間就過完了～
育美：育美做了好多好玩的事， 不過和惠惠他們一起去 收集福氣力量特別好玩！
育美：啊，你已經聽惠惠說了嗎！？
育美：對啊－對啊－！ 元旦那天，育美和惠惠還有小芙去新年參拜喔！
育美：然後小芙說，他想送護身符給彩學姊他們…… 結果育美我們決定要幫所有要大考的學姊加油 送全部人護身符！
育美：之後，有說到「如果送一百個護身符 不就能替大家加很多很多油了嗎」 不過……
育美：對啊，神社應該沒準備那麼多護身符
育美：然後啊，惠惠跟我們說 「有辦法讓一個護身符擁有一百個的效力」喔！
育美：那個方法就是，做很多有福氣的事 把福氣力量灌注到護身符裡面！
育美：小亞和六花在半途也有加入幫忙， 大家一起做了很多事哦～
育美：讓護身符照新年第一道曙光， 然後，去找米歇爾咬頭！
育美：原本是想要找舞獅咬頭的 但人太多了，完全靠近不了～
育美：所以，我們就在想有沒有東西和舞獅一樣有福氣， 最後得到的答案就米歇爾～！
育美：因為米歇爾的身上，有滿滿的微笑力量！ 所以一定很有福氣！
育美：後來大家一起把集滿福氣力量的護身符 拿去送給了要參加大考的學姊們！　欸嘿嘿
育美：嗯，大家收到都很開心！
育美：還有，其實啊，育美現在也有繼續在收集福氣力量
育美：育美在想，福氣力量能不能也累積在爸爸的可樂餅裡面～ 現在正在進行嘗試
育美：如果成功了，那爸爸的可樂餅就會變成 能讓吃到的人發生好事 而且又很好吃的超棒可樂餅了吧？
育美：所以育美先在店裡面 擺了貓頭鷹的娃娃當裝飾！
育美：育美記得以前糖果婆婆有說過 貓頭鷹能帶來好運氣
育美：希望可以累積很多福氣力量～！ {{userName}}下次也來吃 育美家變得超有福氣的可樂餅吧！
育美：好耶－！　約好了喔～！
育美：啊，抱歉！ 大家在叫育美了，育美先回球場囉！
育美：掰掰－！
育美：……啊！　還有一句話忘了說！
育美：那個，今年也請多多指教！
