1755_北澤育美_R5 笑容爛漫的國際交流

抽卡台词：哇！　好厲害耶！ 心心的兒時玩伴！

《最高年級生虛幻一跳》

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、米歇爾）

【放學後】

【花咲川女子學園學生會 教室3-E】

美咲（米歇爾）：呼～……終於結束了～為什麼學年會議 會這麼累人啊？
美咲（米歇爾）：接下來…… 心說家裡有事，先回去了， 我也回家好了。那個～育美你……
育美：喲，美咲……要一起回去嗎？
美咲（米歇爾）：…………什麼？
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：原來如此～……等等，雖然學年會議上我們是有受到提醒， 說行為舉止要有最高年級的風範，但這樣不對吧？
育美：所以說……就是這麼一回事。育美我……不對。 要是我的行為舉止能像個最高年級的學生，我想就更能 讓學校的大家面帶微笑……不對，是虛幻起來。
美咲（米歇爾）：就算這樣，也不代表模仿薰學姊 會像個最高年級的學生吧。
育美：這種事不試試看怎麼會知道？ 好啦，是不是該出發啦。 踏上尋找最高年級風範的旅程！
育美：……！哎呀……呵呵，虛幻的我也真是的…… 我得高雅地走路才行，要像個最高年級的學生，不能奔跑。
美咲（米歇爾）：啊，等等，育美！？ ……唉，真拿你沒辦法耶～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　走廊】

育美：貴安，小貓咪們。 貴安、貴安。
低年級生：咦……？學、學姊好……
美咲（米歇爾）：抱、抱歉喔～別理他～
美咲（米歇爾）：（嗚……低年級生們用感到很詭異的眼神看過來了…… 這也未免太尷尬了……）
美咲（米歇爾）：我說啊，育美你等一下？你要這樣子模仿到什麼時候……
有咲：啊，北澤同學、奥澤同學。
育美：喲，小咲。 竟然會在這裡遇到你……這也是命中注定吧。
有咲：…………咦？
美咲（米歇爾）：這裡是學校走廊，根本不是什麼命中注定吧…… ……好啦，說像薰學姊倒是有像就是了。
育美：怎麼啦，小咲？這樣子盯著我…… 該不會是不小心看到入迷了吧？
有咲：呃…… 那個，奥澤同學，這是什麼情況……？
美咲（米歇爾）：簡單來說……育美為了像個最高年級的學生， 在模仿薰學姊……
有咲：原、原來如此……？
育美：哎呀，總覺得你拿的東西看起來很重呢。 要不讓我來幫忙吧？
有咲：呃，沒問題……的？ 而且這是我的包包……
育美：這樣啊，這真是……虛幻呢。 那麼就期待下次能相遇的那天了，再會！
美咲（米歇爾）：……就是這麼回事……那麼市谷同學，拜拜。
有咲：啊，啊啊，嗯…… ……剛剛那到底是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

美咲（米歇爾）：唉～～……育美，差不多要到家了， 你還要繼續這個樣子嗎？
育美：當然囉，畢竟這是為了像個最高年級的學生嘛。 ……啊，對了，小美咲。等一下要不要去水族館？
美咲（米歇爾）：咦，水族館？為什麼突然要去水族館？
育美：呵呵，不知道為什麼想看看水母悠閒游動的樣子。
美咲（米歇爾）：……這樣啊。這次則是模仿花音學姊了嗎……
美咲（米歇爾）：我想想……可是現在已經放學後了， 現在去水族館還是太晚了吧？
育美：既然這樣……嗯～去咖啡廳怎麼樣？ 附近有間我很推薦的店。
美咲（米歇爾）：咖啡廳……好吧，咖啡廳的話可以…… 但育美你沒問題嗎？一直這樣模仿不會累嗎？
育美：哪……哪會？ 育……我可是很有精神的！
美咲（米歇爾）：花音學姊給人的感覺不是這樣吧…… ……話說，用不著這麼說，育美就已經很……
小孩：哇啊～～～！！
美咲（米歇爾）：嗯？小孩的哭泣聲？
育美：啊，那孩子……跌倒了！ 不好了！得趕緊去瞧瞧！
（黑屏转场）
育美：好了，這樣一來就處理好傷口了！ 要小心下次別再跌倒囉！
小孩：嗯！謝謝你，姊姊！拜拜～！
育美：呼～太好了～！ 那孩子徹底露出微笑……啊，咦！？ 不好！我不小心變回平常的育美了！
育美：我、我得像個最高年級的學生才行！
美咲（米歇爾）：……育美，已經可以了吧？
育美：咦？小美，你是指什麼？
美咲（米歇爾）：我的意思是與其勉強自己模仿誰， 育美你只要做你自己就行了。
育美：可、可是！育美我想表現得更像個最高年級的學生！
美咲（米歇爾）：……剛才發現受傷的孩子時， 你不是馬上趕過去了嗎？
美咲（米歇爾）：該怎麼說……育美這種為了某人 能拚盡全力的這一面……
美咲（米歇爾）：在我看來就是一位值得依靠的最高年級學生了。
育美：…………！
育美：這樣啊……原來育美我已經表現得像個最高年級的學生！
美咲（米歇爾）：啊～……育美你終於懂了……
育美：謝謝你，小美！育美會做回平常的自己， 努力讓學校的大家露出更多微笑！


《留學生來了！》

（登场角色：北澤育美）

【河岸小徑】

育美：哼哼～♪ 飯糰飯糰～♪
麻里奈：你好，小育。 哇，你手上拿的飯糰好大喔。
育美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！你們好！ 前陣子我跟夏洛洛一起買了飯糰， 非常好吃，所以我又買了～！
麻里奈：哦～原來如此！ ……嗯？夏洛洛是……小育的朋友嗎？
育美：沒錯！是之前來到學校的留學生！ 因為他的名字是夏洛特，所以叫夏洛洛！
麻里奈：呵呵，好可愛的綽號。 他是從哪裡來留學的？
育美：嗯！夏洛洛他呢，是從法國來的喔～！
育美：然後呢，沒想到他竟然是心心的兒時玩伴！ 真是天大的巧合對吧～！
麻里奈：哦～真的耶！ 確實是天大的巧合。
麻里奈：小心心的兒時玩伴啊…… 真好奇他是個什麼樣的孩子。
育美：嗯～他很親切、穩重…… 感覺像是優雅的大小姐！
育美：然後呢、然後呢， 我聽夏洛洛講了好多心心小時候的事！
麻里奈：呵呵，聽到這種事總覺得好有趣。 能了解到別人那至今從未知曉的一面。 所以說，小時候的心心是什麼樣子？
育美：聽說心心他呢，在夏洛洛一個人的時候， 成為了他的朋友，兩個人一起玩！
育美：然後呢，心心從以前就盡是想些 讓人嚇一大跳的主意。
育美：原來心心從以前就是心心了呢～！ 我知道這一點後，總覺得非常高興！
麻里奈：嗯嗯。 呵呵，感覺眼裡好像浮現小時候的小心心了～
麻里奈：對了，HelloHappy的大家都有跟他一起玩過了嗎？
育美：嗯！ 我們一起當笑容巡邏隊， 一起幫助飯糰店老闆～……
育美：啊，對了！可樂餅是從法國傳過來， 這件事也是夏洛洛教我的～！　
育美：還有呢，大家舉行了夏洛洛的迎新LIVE喔！ 夏洛洛看起來超級開心～！
麻里奈：喔～他才剛來日本， 能交到同年齡的朋友一定讓他鬆了一口氣吧。 他能感到高興真是太好了！
育美：嗯！ 升上３年級竟然還有這麼快樂的事， 育美我太驚訝了～！
育美：育美我有預感，從今以後也會 發生很有趣的事！
麻里奈：太好了呢，小育。 若有什麼有趣的事情，要再告訴我喔
育美：當然！遲早會讓麻里奈小姐見夏洛洛一面！ 我覺得麻里奈小姐也一定會喜歡夏洛洛！
麻里奈：謝謝。我會抱著期待。
育美：嗯！ 啊，差不多到了開HelloHappy會議的時間了！ 麻里奈小姐，再見囉～！
