2201_北澤育美_R4 暈頭轉向◎思考中

抽卡台词：唔～嗯…… 唔～嗯……？

《比現在更開心的地方！？》

（登场角色：北澤育美、冰川日菜）

育美：可樂餅社……不對， 下町文化研究會好好玩喔～！
育美：我看看喔，接下來要去哪裡好呢～…… ……啊！　這個社團是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像研究會 社團教室】

日菜：歡迎來到偶像研究會～
育美：小菜！
日菜：啊，小育！ 你來了呀！
日菜：怎麼樣？ 我們的校園開放日，你玩得開心嗎？
育美：嗯，超級開心！ 有好多想看的地方跟想去的地方， 育美我一個人逛不完啦～！
日菜：啊哈哈，小育要分裂一下才行了呢。 你也有去上體驗課吧？　感覺怎麼樣？
育美：唔～嗯～…… 啊！　教室超大的，嚇了我一跳！
育美：黑板也超大一塊的，我還想說 這樣上面要怎麼寫， 結果是咖啦咖啦～地跟下面的交換啊！
日菜：嗯嗯，然後呢、然後呢？
育美：還有、還有啊，老師會用麥克風耶！ 居然會用麥克風，感覺莫名像LIVE一樣！
育美：然後啊，嗯～…… 課太難了，我完全聽不懂……
日菜：啊哈哈，這樣啊～。 你也去過別的社團了嗎？
育美：嗯！ 大學有好～多社團喔！
育美：而且啊，大家做的事跟高中時的社團完全不一樣， 光是看著各種不同社團就好興奮！
日菜：就是說呀～。高中也不會有什麼偶像研究會嘛。 那你去逛了哪些社團啊？
育美：我想想喔，我去了踢罐子社， 跟大家一起踢了罐子
育美：然後呀，育美這一隊贏了喔！
日菜：欸，踢罐子社？ 我們大學有那種社團喔！？
育美：接下來呢，是拉麵社！ 他們讓我試吃了經過三天熟成製作的拉麵喔！
日菜：啊，原來學校裡會有那股聞起來很好吃的香味， 是因為這樣啊！
育美：拉麵超好吃的喔！ 是醬油拉麵呢！
育美：其他還有去逐格動畫社看電影， 或是在下町文化研究會聊可樂餅的事之類的……
日菜：哦～。小育好厲害喔， 一個一個征服了連我都不知道的社團呢
育美：欸嘿嘿，有很多很好玩的社團喔。 大學真的好有趣喔！
日菜：啊哈哈，這樣啊～。 那育美，你也要來讀我們大學嗎？
育美：哇啊！　那樣好像會很開心！ 每個社團看起來都好好玩，而且還有 小音學姊跟小菜在！
育美：啊，可是呀，聽薰薰講過之後， 我覺得薰薰的大學好像也很好玩～！
日菜：四葉啊～。 那邊感覺的確也很好玩呢
育美：嗯！　還有呀，因為還有很多其他大學， 我就覺得，好想再多知道更多大學的事喔～
育美：因為育美我不知道的大學， 感覺也會有好多好多有趣的事嘛！
日菜：真不錯呢～。 小育的思考方式，我也覺得很重要喔
育美：是這樣嗎？
日菜：嗯，因為大學要讀四年， 待的時間會比高中還要更久
日菜：雖然讀羽丘的那三年，每天都過得超級開心， 也有好多好多讓人『嚕♪』起來的事……
日菜：但在大學裡，說不定可以打造出 比那時還要更多的快樂回憶喔
育美：比高中還要多！？ 明明在高中裡，已經有超級多快樂的回憶了耶！？
日菜：對啊，所以就像小育說的那樣， 我覺得去多了解其他不同大學的事比較好
日菜：要是小育一直都不知道， 能讓自己過得最開心的地方是哪裡，那就太可惜了嘛
育美：能讓育美，過得最開心的地方……
日菜：所以呀，小育就多～多地去思考， 去找最能讓你『嚕♪』起來的路就好囉
日菜：要是你選的路很辛苦， 到時我也會幫忙的
育美：真的！？ 請多多指教了，小菜老師！
日菜：啊哈哈，交給我吧。 在那之前，先好好享受今天的校園開放日吧！
育美：嗯！ 首先呢，我就用全力來享受偶像研究會吧！


《通往未來的路無限大！》

（登场角色：北澤育美）

【公園】

育美：唔～嗯……唔～嗯……？
麻里奈：咦，小育。 你好啊，怎麼了嗎？　怎麼待在這種地方
育美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你該不會，是在煩惱什麼事嗎……？ 如果需要找人商量的話，我們可以聽你說喔？
育美：哇啊，謝謝！ 那個呀，育美正在想將來出路的事！
麻里奈：將來出路的事？
育美：對！　前陣子， 育美我們去了小音學姊的大學喔！
麻里奈：啊，那件事我有從小花音那裡聽說喔。 你們是去了校園開放日，對吧
育美：然後呀，小音學姊接了叫做導師的工作， 帶我們到處去看了各種地方喔！
育美：小音學姊的大學，超～級大， 又有超～多人，教室還這～麼大間喔！
育美：在大學就可以挑自己喜歡的課來上， 而且除此之外還有好～多的社團……！
麻里奈：呵呵，小育看起來好開心喔。 看來校園開放日是一次很棒的經驗呢
育美：嗯！ 大學真的好好玩！
麻里奈：啊，難道說…… 你是因此才開始想未來出路的事嗎？
育美：嗯！　在小音學姊的大學玩得很開心， 薰薰的大學好像也很好玩，而且還有其他好多不同的大學
育美：而且不只有大學而已，也還有很多不同的出路…… 我就在想說哪一個比較好呢～
麻里奈：這樣呀。 那的確會讓人很猶豫呢
育美：不過呀，薰薰跟小音學姊， 還有小菜都說了
育美：只要去了解多一點路，好好思考， 再找到自己的路就好了
育美：所以，育美我打算多多地思考！
麻里奈：嗯、嗯。 小育拼命思考過才選的路， 對小育來說一定就是最好的路了
育美：對吧！ 那麼，育美也要更加地、多多地思考才行！
麻里奈：嗯，沒錯呢。 啊……我們差不多該回CiRCLE才行了。 要是再發生什麼事，再跟我們說哦
育美：嗯，謝謝你們聽我說！ 拜拜～！！
麻里奈：小育的未來出路啊…… 不知道小育會找到怎樣的路，真讓人期待呢
