2230_北澤育美_R5 開心大口咬！

抽卡台词：對了！ 可樂餅漢堡怎麼樣！？

《最棒的漢堡！　前篇》

（登场角色：羽澤鶇、北澤育美）

【羽澤咖啡廳】

育美：唔～嗯……
鶇：辛苦了，小育
鶇：你從剛才開始就一直在寫東西，是作業嗎？
育美：不是，我是在想 商店街的活動要推出什麼！
鶇：啊，是『款待祭』對吧。 我們家店也會參加喔
心（育美）：對，就是那個！
育美：育美想說也來想想要推出什麼， 來去跟爸爸提案！
鶇：原來是這樣啊。我是不是有點打擾到你了？
育美：不會呀，沒事的！
育美：我也想說等我把想到的點子寫下來， 就要稍微休息一下的
鶇：那真是太好了。 還沒有想到好點子嗎？
育美：唔～嗯，可能還要再想一下……？
育美：我從剛才就一直都有想到點子， 但因為想到太多了，結果很猶豫哪一個比較好
鶇：這樣呀。 不過，可以想到很多點子還真是厲害呢
育美：欸嘿嘿，我最喜歡想這些了！
育美：不過，再不具體點想好的話就趕不上了， 我得努力才行！
鶇：呵呵。我也會為你加油喔，小育
育美：嗯！　謝謝你，小鶇！
育美：這麼說來，小鶇的店會在活動推出什麼呀？
鶇：我家預計會推出限定特別甜點喔。 打算稍微來點有趣的小巧思
育美：欸～！　好好奇喔～！
鶇：那我就只告訴小育你一個人喔。 還不可以跟任何人說唷？
育美：嗯……知道了，我會保密的！
鶇：我們家要推出的，是『盆栽巧克力慕斯』喔
育美：『盆栽巧克力慕斯』！？
鶇：呵呵，外表看起來像是盆栽，但其實是巧克力慕斯， 是一種驚喜甜點喔
鶇：這次的菜單概念，發想是不只是用吃的而已， 用來拍照、上傳到SNS上也會很開心
育美：欸～～！ 那土的部分會是巧克力之類的嗎？
鶇：嗯。是撒上巧克力粉， 讓他看起來像是土一樣喔
育美：哇～！　可以吃的土，好像很好玩耶！
鶇：呵呵，如果客人也跟小育有一樣的反應就好了呢
育美：大家一定會樂在其中的！ 育美也絕對會來吃喔
鶇：謝謝。那麼，我就先幫小育留你的份哦
育美：謝謝！ 啊～活動那天能不能快點來呢～。 還要再等兩個禮拜呢
育美：啊，但我們家還沒決定好推出什麼！
育美：嗚，只剩兩週了啊～…… 要趕快想才行！
鶇：對呀。而且也還需要做很多準備……
鶇：有沒有什麼點子是你現在覺得不錯的呀？
育美：唔～嗯……育美最喜歡的應該是抽獎吧！
育美：只要買一個可樂餅就能轉一次， 抽到一等獎的話會送１００個可樂餅！
鶇：欸，１００個可樂餅！？
育美：嗯！　 因為希望大家可以多吃我們家可樂餅！
鶇：原來如此……小育果然很想推廣可樂餅呢
鶇：不過，要是突然抽到１００個可樂餅， 吃起來好像會有點辛苦
育美：啊～，對耶。也有人只想吃一點點嘛
鶇：這樣的話，把可樂餅跟某些東西組合起來怎麼樣？
鶇：如果有小育推薦的吃法之類的話， 應該會是不錯的靈感喔
育美：推薦呀～……啊，對了！ 像豬排丼飯那樣，用蛋包裹住可樂餅 放在飯上會很好吃喔！
鶇：哦～，好像很好吃！ 我下次也試試看好了？
鶇：啊，可是，這樣對想邊走邊吃的人來說好像不太方便……
育美：邊走邊吃啊…… 這樣的話，要能當場大口咬下， 又跟平常的可樂餅不一樣……
育美：對了！　可樂餅漢堡怎麼樣！？
育美：不過，不只是普通的可樂餅而已， 是那種用超～大可樂餅做的， 巨大可樂餅漢堡！
育美：這樣的話，既可以邊走邊吃， 肚子也能吃飽飽的！
鶇：哇啊，聽起來很棒耶！ 視覺上也很震撼，而且又能當場開始吃
鶇：而且，如果是小育家的可樂餅， 我覺得一定能做出好吃的可樂餅漢堡
育美：謝謝你，小鶇！ 多虧有你一起想，我才能整理好想法
鶇：呵呵，有幫上忙那就太好了
育美：好～，既然決定了， 那我要立刻跟爸爸他們提議才行！


《最棒的漢堡！　後篇》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【花咲川女子學園 3-E教室】

心：育美，來吃午餐吧！
育美：抱歉，心心。 可以等我寫一下筆記嗎？
心：哎呀，是什麼呢？
育美：我正在想店裡要在商店街的活動推出什麼主打商品！
育美：育美想說， 要來推出用我們家可樂餅做的巨大可樂餅漢堡
育美：我跟爸爸他們提議之後， 就決定要來試做看看了
心：真厲害呢，育美！
心：既然叫做巨大可樂餅漢堡…… 也就是說漢堡裡面夾著可樂餅囉？ 雖然我沒怎麼吃過，但好像會很美味呢！
育美：嗯！　但每間店的麵包和醬汁， 還有內餡都不太一樣， 所以我想來思考最適合我家可樂餅的組合
心：所以你才在寫筆記呀
心：呵呵，我越來越好奇了呢！ 請讓我一起幫忙吧！
育美：欸，可以嗎？　謝謝你，心心！
育美：那我們就一起來做出最棒的巨大可樂餅漢堡吧！
育美・心：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

育美：咦咦～！？ 這全部都是可樂餅漢堡！？
心：原來可樂餅漢堡有這麼多不同的種類呀
育美：可以收集到這麼多種，黑衣人們真厲害呢
心：是啊，我們馬上來吃吃看，比較一下吧！
育美：嗯！　要好好記住有哪些特色， 邊研究邊吃才行
育美：那麼，我開動囉～！
育美：哇～！　這個好好吃喔！
心：真的耶！　原來可樂餅漢堡 是這麼好吃的東西呀！
育美：育美的淋了香辣的醬汁， 跟麵包也搭喔
心：我的是濃稠的和風醬汁喔
育美：欸～，我也好好奇和風醬喔！
心：還有很多很多喔， 就照這樣吃下去、一一比較吧！
（黑屏转场）
育美：這間店的麵包很Ｑ彈，吃起來很有嚼勁呢
心：我的則是軟呼呼的，很方便吃喔。 我也來試吃看看育美的
心：哎呀，真的很Ｑ彈呢！ 唔～嗯……每個都很美味，真讓人猶豫呀
育美：嗯。先從這裡面 決定哪個麵包適合搭配我們家可樂餅吧
育美：那麼，我說完預備就指出來喔。可以嗎，心心？
心：我知道了！
育美：預備～！
育美・心：這個！
育美：啊，一樣耶！
心：呵呵，總覺得好開心喔
育美：那麼，麵包就決定用這個了！
心：好，我馬上請人準備！
育美：謝謝你，心心！ 那接下來要選醬汁囉！
（黑屏转场）
育美：這樣一來，可樂餅漢堡需要的東西就全都決定好了！
心：是呀，接下來只要跟育美的可樂餅組合起來就好了
育美：那麼，我要來組裝囉……！
育美：首先把脆脆的生菜放到麵包上…… 上面再放上切達起司…… 哇～……心跳得好快，手都在抖了～！
育美：好！ 接著放上爸爸特製的巨大可樂餅， 淋上滿滿的醬汁再用麵包夾起來就――
育美：完成了！　我做好囉，心心～！
心：真厲害！　外表看起來就好有衝擊力呢！ 那麼，馬上就來吃吃看吧
育美：啊，等一下，心心！ 在吃之前先來決定名字吧
心：是呢，我忘記最重要的事了。 來取一個會讓大家興奮不已的名字吧！
育美：這樣的話……因為我想讓人享受可樂餅滿滿的美味， 也讓肚子吃得飽飽的，讓大家都快樂起來， 所以取名叫『快樂巨無霸可樂餅漢堡』怎麼樣？
心：『快樂巨無霸可樂餅漢堡』……聽起來真棒呢！ 就這麼決定吧！
育美：嗯！ 這樣的話，名字也定好了，我們就來吃吧！
育美：我開動了～！
育美：嚼嚼……
育美・心：好好吃ーー！！
（白屏转场）
（背景切换）

【『款待祭』當天】

【活動會場】

育美：『快樂巨無霸可樂餅漢堡』賣完了唷～！
育美：客人們都說很好吃呢
心：是呀，讓大家都開心起來呢！
育美：這都是多虧心心一直幫我的忙喔。 真的很謝謝你！
心：該道謝的人是我呢。 我玩得非常開心喔，育美！
育美：欸嘿嘿。 啊，對了……員工餐有先預留 育美我們的份下來喔！
育美：我們兩個一起吃吧！ 來，這是心心的份♪
（白屏转场）
（背景切换）
