2265_北澤育美_R5 少女的吶喊，劃破夏日

抽卡台词：育美我～！ 絕對不會走出這裡～！

《再見了，夏日之友》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【樹屋】

美咲（米歇爾）：大家杯子都拿好了嗎？
美咲（米歇爾）：那麼…… 育美，一個人生活辛苦了！乾杯——！
心・薰・花音：乾杯——！
育美：哇—！謝謝大家！
美咲（米歇爾）：真是的，育美說什麼『有無論如何都想做的事』， 我還以為是什麼呢……
花音：呵呵，因為今天就要和這棟樹屋道別了， 所以想在最後辦一場派對對吧？
育美：嗯！想在最後為這棟照顧過我的樹屋辦場派對， 好好說聲再見！
薰：即使只是短暫的時間， 對曾經生活過的地方產生感情也是理所當然的。
心：是啊！ 讓我們為最後一天留下最棒的回憶吧！
育美：哇！贊成贊成，大贊成——！！
（黑屏转场）

【數十分鐘後】

花音：話說回來…… 小育一個人真的很努力呢。 一個人生活，不辛苦嗎？
薰：是啊，雖然說是一個人生活， 其實就是所有生活的事情都得自己完成。
美咲（米歇爾）：嗯……確實。 平常父母幫忙做的事情，全都得自己來。
花音：我和千聖是兩個人分擔， 即使這樣，有時候打掃或準備餐點也會覺得辛苦……
花音：全部自己來的小育， 應該更辛苦吧？
育美：嗯…… 確實有很多事情要做！
育美：打掃、洗衣服、打工， 還有去抓魚……
美咲（米歇爾）：等等，一個人生活通常不會去抓魚好嗎。
花音：說到那時候的魚，是你自己料理的嗎？
育美：嗯，自己做的！
花音：好厲害喔，小育。
育美：嘿嘿，謝謝小音學姊！
育美：啊，對了！
薰：怎麼了嗎？
育美：育美有想和大家一起吃的東西！
心：哎呀，是什麼呢？
育美：大家跟我來！
薰・花音・美咲：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：好，瓦斯爐準備OK！ 現在要開始不停地做、不停地炸囉！
美咲（米歇爾）：欸等等！？ 不停地炸……該不會是……可樂餅！？
花音：小育想和大家一起吃的東西， 是可樂餅嗎？
育美：嗯，對呀！ 育美想著該怎麼料理那條魚， 就試著做了魚可樂餅。
育美：結果超好吃的！ 所以想讓大家也吃吃看！
薰：原來如此， 所以今天的派對要請大家吃這個呢。
育美：答對了！ 用育美特製的可樂餅來開可樂餅派對吧！
育美：育美會一直炸，大家負責吃剛出鍋的喔！
心：可樂餅派對，太棒了！ 育美，盡情地炸吧！
花音：可樂餅果然還是現炸最好吃呢。 謝謝你，小育。
美咲（米歇爾）：咦，不過這裡面不只魚吧？ 這個是紫色的，那個是綠色的……？
育美：那是用商店街蔬菜店送我的菠菜做的菠菜可樂餅！
美咲（米歇爾）：啊，是之前你打工幫忙的那家蔬菜店？
育美：嗯！這個是另一家魚店送的鮪魚！ 這個是沙丁魚可樂餅！
育美：好——第一批炸好了！ 大家趁熱吃喔！
薰：那麼，就恭敬不如從命了。 我嚐嚐看……
薰：……呵呵。 酥脆外衣包裹著轉瞬即逝的味覺和聲呢。
心：我這個是……哎呀！是鮪魚可樂餅。 好好吃！
美咲（米歇爾）：我試試……哇，真的很好吃。 原本還在想魚和可樂餅會變成什麼味道…… 沒想到這麼搭。
花音：好厲害喔，小育。 居然能做出這麼好吃的可樂餅。
育美：嘿嘿，謝謝！
美咲（米歇爾）：真的很厲害。 做可樂餅很麻煩吧？
美咲（米歇爾）：如果是我要一個人生活，絕對做不到。
花音：我也沒自己做過。 步驟很多，又是油炸，看起來很辛苦。
育美：嘿嘿！ 只要是為了可樂餅，育美就能努力！
育美：不過，還是比不上老爸的可樂餅。 老爸做的更好吃、更溫暖……
育美：育美啊， 將來想做出像老爸一樣…… 不，是比老爸更好吃的可樂餅！
育美：然後， 想讓更多更多的人知道， 北澤精肉店的……可樂餅有多好吃！
花音：如果是小育，一定做得到。
薰：嗯，我們也會全力支持你。
育美：謝謝大家！ 為了這個目標，育美要多吃可樂餅、 多多特訓，變得更強！
美咲（米歇爾）：是啊。 那樣的話，爸爸一定也會安心的吧？
心：育美一定做得到！
育美：嗯！ 好，我要加油啦—！


《感謝與回禮的打工》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

麻里奈：辛苦了，沒想到會議拖得這麼久。 要不要買點甜的再回去？
？？？：來喔來喔！ 紅豆滿滿的大福喔！ 還有又甜又好吃的牡丹餅喔！
麻里奈：咦？這個聲音是……
育美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：果然是小育！ 你在和菓子店前面做什麼呀？
育美：在招呼客人喔——！
麻里奈：招呼客人？在和菓子店？
育美：對呀，我現在在做「回禮打工」！
麻里奈：回禮打工……？
育美：育美啊，前陣子不是在心心家一個人生活嗎！ 那時候受了商店街大家很多幫助， 所以現在是在回禮幫忙喔！
麻里奈：等、等等，小育一個人生活？ 在小心心家？還受幫助……？
育美：嗯！那個啊，事情是這樣的—— 育美之前離家出走了！
麻里奈：欸，離家出走！？
育美：啊，不過已經結束了！ 也跟老爸和好了，沒問題的！
麻里奈：啊，是這樣啊，那就好…… 所以說，前陣子小育是在離家出走， 那段時間住在小心心家嗎？
育美：嗯嗯，大概就是這樣！ 育美在心心家一個人生活！
麻里奈：原、原來如此……？ 雖然還是有點搞不太清楚，不過總之小育 是一邊在商店街打工，一邊自己努力對吧？
育美：對呀！ 打掃、煮飯全部都是自己來喔！
麻里奈：這樣啊……全部自己做，不會很辛苦嗎？
育美：嗯——確實可能有點辛苦……？ 不過啊，比起辛苦，育美覺得超級開心的！
麻里奈：這可不是隨便就說得出口的話呢。 好厲害啊，小育。
育美：嘿嘿…… 而且啊，育美想說，將來還想再試一次一個人生活……
育美：這次是因為跟老爸吵架才變成離家出走， 下次想在不讓老爸擔心的情況下好好一個人生活， 所以現在要更努力才行！
麻里奈：呵呵，是嗎……！ 希望你有一天能實現呢。
麻里奈：那為了替這麼努力的小育加油， 我就買牡丹餅和大福吧。
育美：耶！謝謝惠顧—！
麻里奈：和菓子店好像開始忙起來了， 我差不多先走囉。打工加油喔，小育！
育美：嗯！ 再見，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：小育真的很努力在打工呢。
麻里奈：不過話說回來…… 在小心心家一個人生活，到底是怎樣的狀況啊……？
