event192-05 第４話 bitter better memory

為了協助有咲，一行人開始沙盤推演。 有咲爽朗地對著團員們道來事發經過。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：「今天，同樣是音樂學校鋼琴班 的同學邀了我一起玩」
有咲：「但那天是和奶奶約好的日子，所以我拒絕了， 結果他跟我說那下次再來玩吧」
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：哦，有咲交到朋友了啊
有咲：可以說是朋友嗎…… 就是只會聊一下天而已
有咲的奶奶：呵呵，這樣啊
有咲的奶奶：……有咲。要好好珍惜朋友喔
有咲：奶奶……？
有咲的奶奶：這是比鋼琴彈得好，和煎出好看的煎蛋捲還更重要的事哦。 知道了嗎，有咲
有咲：……嗯。我知道了
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 2年A班教室】

香澄：完全沒有頭緒耶～……
沙綾：對啊。問了有咲奶奶也不知道
里美：小咲。還是想不起來嗎……？
有咲：嗯。抱歉……
沙綾：不用道歉也沒關係喔。 不過，還有沒有其他辦法呢……
香澄：對了！　像我找記憶中的那個公園那次那樣， 按照順序還原當時做了什麼事呢？
有咲：要按照順序嗎……
多惠：這方法好像不錯耶。 有咲，我來演奶奶
有咲：算了算了，不用了啦！ 而且，我也不記得到底是怎麼吵的……
多惠：是喔？ 那就換其他方法吧……
有咲：………………
有咲：（大家，一直在幫我想辦法…… 不過，再這樣下去……）
有咲：（不如……）
有咲：……已經沒關係了，就到這裡為止吧
沙綾：咦？ 有咲，怎麼突然這麼說？
有咲：都已經這樣了還想不起來，八成不是什麼重要的事。 可能就跟奶奶說的一樣，其實根本也沒吵過架
香澄：用不著跟我們說「已經沒關係了」喔！ 我們之前也說過了，有咲的問題就是我們的問題
有咲：是這樣沒錯，真的很謝謝你們。陪我想了這麼久
有咲：不過，香澄平時不也常常在說。 「別執著於過去，要往前看才是」嗎
有咲：其實，我之前有在關注一場活動。 就是這個。我想說也要讓大家看看
多惠：傳單？
香澄：LIVE活動！？　 哇啊！　感覺好好玩ー！
有咲：對吧？　其實我本來大掃除完就想跟大家說了。 但時間也所剩不多，要參加的話也要練習
沙綾：感覺的確蠻好玩的沒錯。 不過……
有咲：好喔，大家都很感興趣對吧。 那就不要再提以前的事了！
香澄：等，等一下！　不能那樣啦！ 那樣的話有咲就－－
里美：……小咲，你真的覺得可以這樣嗎？
有咲：呃？ 居然連里美琳都這樣，你們到底想說什麼
里美：剛才，我就一直覺得小咲表現得很不像小咲。 小咲平常，都會細心顧慮大家的感受……
里美：但是現在，小咲好像非常焦慮
多惠：對啊，真的很不像平時的有咲。 你該不會是在遷就我們吧？
有咲：才不可能那樣，好不好……
沙綾：我的看法也跟他們兩個一樣。 有咲，你八成覺得再繼續下去是在浪費我們的時間吧？
有咲：………………
香澄：有咲！ 不用為了我們，說那種謊也沒關係喔！
有咲：說謊……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：――奶奶是大騙子！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……咦……？
里美：怎麼了，小咲？
有咲：我記得，以前…… 好像，也發生過這種事……
多惠：？ 有嗎，這種事
有咲：啊，不是跟你們…… 是很久很久以前，我還不認識大家的時候
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：――奶奶啊，突然有事要辦……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：――對耶……原來是那樣…… 奶奶那個時候……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：是為了我，才沒遵守約定啊……
