event192-03 第２話 雖然是常有的事

有咲想不起當時和奶奶吵架的原因。 此時，里美對有咲說了一句話。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：「我今天練習了做菜。 我做了煎蛋捲跟烤魚」
有咲：「我烤的魚是鹽烤秋刀魚， 煎蛋捲是奶奶教我的食譜」
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：有咲，要小心別燙傷喔
有咲：用不著這麼擔心啦。 這點小事我一個人做得來
有咲：你看，然後只要把形狀弄漂亮就好…… ……奇怪，咦咦……？
有咲：……焦巴巴的……
有咲的奶奶：你做得很棒喔，有咲。 可以讓奶奶吃那塊煎蛋捲嗎？
有咲：呃，可是，都焦掉了一定很難吃
有咲的奶奶：只要是有咲做的，對奶奶來說都是美食喔。 有咲就吃奶奶做的這個吧
有咲：謝謝，奶奶…… ……好好吃……
（白屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【花咲川女子學園 2年A班教室】

有咲：…………唉……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：有咲，一副若有所思的樣子耶……
香澄：上課的時候也一直在嘆氣！ 那本日記，真的讓他很介意吧……
沙綾：不過就算直接去問有咲， 也只會被他回「沒事」吧
香澄：嗯－……
里美：……大家！
里美：我，去跟小咲說看看。 而且，我也想給他這個……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：唉……
里美：小，小咲
有咲：嗯？
有咲：哦哦，上課辛苦了～。 怎麼了嗎？
里美：那個，這個，給你吃！
有咲：要給我吃……？
里美：這是我奶奶寄來的點心。 是我最喜歡的東西，小時候奶奶常常買給我吃
有咲：是喔，里美的奶奶送的啊……
里美：上次，聽了小咲小時候發生的事， 讓我突然很想跟奶奶聊天，所以打了電話過去‥‥
里美：然後奶奶說「里美很喜歡這種點心對吧」 就寄了很多過來
有咲：原來是這樣。 ……呃？　你不是很喜歡這個，我收下沒關係嗎？
里美：當然沒關係！ 奶奶他啊，寄來了多到吃不完的量給我
有咲：謝謝。 那我拿一個好了
里美：嗯，請用！ 這個裡面啊，有包巧克力奶油喔
有咲：嗯嗯，真的耶。 口味意外地很西式耶
里美：呵呵，很好吃對不對。 ‥‥我小時候，也是奶奶帶大的喔
有咲：里美也是？
里美：嗯。那個，我以前不是很內向嗎。 所以就算去公園玩，也交不太到朋友
里美：爸爸媽媽他們都跟我說只要努力就一定可以交到朋友， 不過奶奶告訴我說，不用勉強自己也沒關係
里美：而且奶奶他啊，都會滿足我任性的要求。 我每次都會跟奶奶說想吃什麼點心
有咲：哈哈…… 對啊，我奶奶也是這樣
有咲：從音樂學校回家的路上說想去公園一下， 奶奶明明就要準備做晚餐，但還是跟我說可以
有咲：還有……之前不太去學校的時候， 奶奶也只說我自己覺得可以就好，後來什麼也沒多說……
有咲：………………
里美：小咲……？
有咲：……我覺得大家應該也都有察覺， 我還是蠻在意，那本日記發生了什麼事
有咲：雖然已經不記得那時發生了什麼，吵了什麼架， 但我還是記得我說過「我最討厭奶奶了」
有咲：雖然說，和家人吵架也是常有的事就是了。 不過「最討厭」……說得，到是有點超過了……
里美：小咲…… 這樣的話……
香澄：――既然是這樣的話，就去找出原因吧！
有咲：哇啊！？　香澄，你從哪冒出來的！？
香澄：之前有咲也有幫忙去找 我和小育記憶中的公園對吧？
香澄：所以這次就一起來確認有咲在意的事吧！ 我們也會幫忙！
有咲：我們是指……？
沙綾：有咲要是真的放不下心， 我們這些夥伴不可能放手不管啊
多惠：而且我們也想更了解小時候的有咲
有咲：你們幾個……
里美：小咲，能不能讓我們幾個也來幫忙呢？
有咲：里美……
有咲：……要請你們幫忙這種，我個人的事真的蠻不好意思的…… 大家真的沒關係嗎？
香澄：當然！　 「尋找有咲和奶奶吵架的理由大作戰」要開始了喔！
有咲：不是，那個作戰名稱…… 好像有點討人厭……
