event192-04 第３話 守不了約定

Popipa一行人思考著和奶奶吵架的理由。 在過程中，有咲回憶起了從前發生的事。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：「今天，我在音樂學校 第一次拿到了『努力獎』的星星」
有咲：「不過，不可以自滿，以後還是要繼續努力」
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……這給奶奶
有咲的奶奶：這是，今天收到的星星嗎……？
有咲：嗯，送給奶奶
有咲的奶奶：咦，真的可以嗎？ 這是你很努力才拿到的耶
有咲：沒關係，送給奶奶。 反正，我以後也還能拿到
有咲的奶奶：謝謝。 有咲真是溫柔的好孩子
（白屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

里美：小咲，問出來了嗎……
多惠：他是說要自己先去問， 但不知道會怎樣
沙綾：嗯……
香澄：他回來了！
沙綾：有咲，怎麼樣？
有咲：……不行。 我剛才輕鬆地問小時候是不是有和奶奶吵過架， 但奶奶笑我說他完全不記得
里美：是嗎……
香澄：接下來要換我們出動了！
有咲：真的不用太勉強喔？ 畢竟只是我個人的事而已
多惠：沒關係，你不用在意喔。 對了香澄，我們要做什麼啊？
香澄：作戰２！ 有咲問不出來的話，就換我們去問！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：有咲奶奶，你好！
有咲的奶奶：哎呀，怎麼了嗎？
沙綾：抱歉突然打擾。 我們想問有關有咲的事
有咲的奶奶：有咲的事？
沙綾：是。就是，那個……
多惠：有咲小時候，有跟奶奶吵過架嗎？
有咲的奶奶：有咲嗎？ 我想想喔……
香澄・多惠・里美・沙綾：…………
有咲的奶奶：沒有耶，我沒有印象
沙綾：是嗎……
香澄：請問，有咲小時候是怎樣的小孩啊？
里美：呃，小澄……！？
有咲的奶奶：哎呀，你們想聽嗎？ 有咲小時候的事
香澄・沙綾・多惠・里美：我們想聽！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：――嗯。大概是這樣吧
有咲的奶奶：好棒好棒。 有咲很會彈鋼琴耶
有咲：也沒那麼值得稱讚啦。 這點程度只要有學過就可以彈出來了
有咲：奶奶想聽的話，我隨時都可以彈喔
有咲的奶奶：謝謝。有咲真的好棒。 而且……
有咲：而且什麼？
有咲的奶奶：有咲，真的很享受彈鋼琴耶。 彈鋼琴時的有咲，比平時都還要開心的樣子
有咲：有，有嗎‥‥
有咲的奶奶：有喔。看到有咲開心的樣子， 是奶奶最大的樂趣喔
有咲：……是嗎。 那我以後會繼續開心地彈琴
有咲的奶奶：約好了喔，有咲
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……好像也有和奶奶約過這種定……
有咲：（在看過那本日記後， 也更常回想起以前了）
有咲：（不過，我放棄了鋼琴，後來也沒去學校， 完全沒守住任何一個約定）
有咲：啊，你們回來了。 大家，有問出什麼來嗎？
香澄：有喔，有咲以前的事！
有咲：真的嗎！？ 然後呢，奶奶說了些什麼……！？
香澄：奶奶說有咲小時候彈琴彈得很開心！ 好可愛喔～～～～！！
有咲：奶奶……！ 你們到底都問了什麼東西啊！
