event192-07 結尾 為了在未來歌頌今天

夏天就快到來，今天天空也萬里無雲。 為迎接將來臨的未來，少女們奔跑著。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【回家路上】

香澄：好耶！　煩惱已經不見了， 我們來練習準備參加LIVE活動吧！
沙綾：活動果然還是要參加沒錯
香澄：當然！ 畢竟是有咲為我們找的啊！　感覺也很好玩！
里美：LIVE，真是令人期待……
多惠：嗯，我也很期待。 對吧，有咲
多惠：……有咲？
有咲：………… 那個，關於那場活動……
沙綾：怎麼了嗎，有什麼事嗎？
有咲：就是…… 我想請奶奶，來看我們LIVE……
有咲：……可以嗎？
香澄：可以啊，怎麼會不行！ 就請有咲奶奶來看吧！
沙綾：有咲也會上台表演啊。 讓奶奶看看你帥氣的模樣吧
多惠：你要戴上面有寫「今天的主角」的紅布條嗎？
有咲：不用！　我才不要戴！ 和平常的LIVE一樣就好了！
里美：呵呵，我也覺得跟平常一樣就可以了。 因為小咲，平時就很帥氣了
有咲：連，連里美都這樣……
里美：？
香澄：……對了！ 難得有咲奶奶也會來看表演， 我們在下次LIVE前來寫首新曲吧？
多惠：香澄，這點子好棒。 我們來寫一首奶奶會開心的特別樂曲吧
有咲：現在開始寫嗎…… 已經剩不多時間了喔
有咲：不過…… 要是寫得出來，是蠻想一試的
沙綾：好喔，那就決定囉。 大家快去倉庫開會吧
里美：嗯！
多惠：對了對了。 到倉庫之後，我有東西想給大家看
香澄：什麼什麼！？　是好玩的東西嗎！？
多惠：對啊。 呵呵，是一個超好玩的東西喔
有咲：……感覺，有種不祥的預感……
多惠：有咲小時候的相簿。 我還沒打開來看過，是我打掃時發現的
有咲：什麼……！
香澄：相簿！？　有很多有咲小時候的照片！？ 好想看－！！
里美：我，我也想……！
沙綾：有咲小時候啊。 我也有點興趣耶
有咲：不行！　絕對不行！　我絕對不會讓你們看！
香澄：怎麼這樣ーーーー！  有咲～～～～～～
有咲：不行就是不行ーーーーー！！！！
多惠：……那就給最先進倉庫的人決定好了？
有咲：！
香澄：惠惠，就這麼辦！ 好喔，開始！
有咲：喂，你們！　別隨便亂決定……！ 站住別跑！！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：…………咦？
香澄：啊，有咲奶奶！ 你好～！
多惠：奶奶好！ 有咲他們還沒過來吧？　那我們就是最早到的了
有咲的奶奶：你們好啊。 大家在比賽誰先跑過來嗎？
香澄：沒錯！ 最先到倉庫的人，就可以看有咲以前的相簿喔！
有咲的奶奶：有咲的？ 呵呵。那的確得加快腳步了
多惠：對啊！ 晚點再見！
沙綾：奶奶好，今天我們也要來借用倉庫
里美：呼，呼…… 我們今天，也會努力練習！
有咲的奶奶：嗯嗯，加油喔。 ……對了，我今天有替大家準備點心喔
里美：哇……！ 謝謝奶奶！
有咲的奶奶：這是有咲從小就很愛吃的點心。 大家要是餓了就過來拿吧
沙綾：好，謝謝奶奶。 那我們先進去了
里美：………… ……和我奶奶，一樣耶……
里美：……呵呵。 我也先進去了！
有咲：呼……呼…… ……啊ー……
有咲的奶奶：哎呀，有咲。 你還好嗎？
有咲：嗯，還，可以…… 那幾個傢伙居然用全力跑……
有咲：呼－…… ……真是的，真拿他們沒辦法
有咲：奶奶，我進去練習了！
有咲的奶奶：好喔，要加油喔
有咲的奶奶：………… 要開開心心的喔，大家
有咲的奶奶：「今天，大家比賽了誰先跑到家這邊。 有咲好像是最後一名」
有咲的奶奶：「大家臉上掛滿了開心的笑容， 看得連我都充滿了活力」
有咲的奶奶：「希望未來的每一天，有咲都能和朋友 一起露出快樂的燦爛笑容」
有咲的奶奶：「再過一陣子，夏天就要正式來臨了。 流星堂的倉庫，應該也會越來越熱鬧」
（白屏转场）
（背景切换）
