event192-01 開場 那個夏天的一頁

要來對深受照顧的倉庫進行大掃除。 在打掃的過程中，香澄找到……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：咳咳，咳咳…… 平時不會去看的地方，積了好多灰塵喔
有咲：就是啊－。 所以才更需要偶爾大掃除一下
沙綾：里美琳，你還好嗎？ 擦書架上的灰塵時，最好還是戴一下口罩
有咲：除了高的地方，這邊也積了很多灰塵。 音箱後面也要好好打掃乾淨才行
多惠：那就先把音箱搬開吧。 香澄，你拿那邊
香澄：嗯！ 要搬囉……！
香澄：啊，這道痕跡是……！
有咲：啊－，對耶，有過這件事。 是之前要搬音箱，結果一個手滑掉了留下的
里美：那，那次真的很抱歉……
有咲：沒事沒事，我不是在怪你！ 音箱也最後沒壞啊
香澄：大家大家，這個！ 這邊有好多活動的傳單！
多惠：哇啊，好懷念喔。 這個和這個時間一樣，我們當時很猶豫要參加哪邊對不對
香澄：對啊對啊！ 每場LIVE真的都好開心喔……
有咲：……你們兩個別再回味了，快給我去打掃……
香澄：啊！ 對耶！
有咲：真是的……
沙綾：呵呵，因為充滿回憶的東西停下手邊動作， 打掃時真的很常會發生這種事～
有咲：他們停下來的時間甚至比打掃還長……
香澄：――啊！ 大家大家，快看這個！
有咲：我才剛說完你們就……！
多惠：怎麼了？ 啊……！
里美：哇啊……！
沙綾：呵呵，原來是這樣ー
有咲：……………… ……真是的，你們幹麼笑得這麼不懷好意――
有咲：！？
香澄：啊，有咲也一起過來看吧！ 有咲小時候的日記！
有咲：我，我才不要看－！ 話說你們幾個，是在哪邊找到那個的！？
多惠：就很普通地被放在那邊的書架上啊
有咲：說什麼普通，我以前完全都沒發現……
有咲：總之這個我先沒收！ 真是的，幸好還沒被你們看到內容……
香澄：怎麼這樣－！　不能看嗎？
有咲：不能！
香澄：只看一點點呢？
有咲：半點都不能！
香澄：嗚－，有咲小氣鬼－
有咲：小氣就小氣。 好了，要繼續打掃了
香澄：……好想看
有咲：…………
香澄：…………好想看，好想看
有咲：……………………
里美：小，小咲……
有咲：…………～～～～。 好啦！　讓你看就行了吧！
香澄：咦，真的可以嗎！？
有咲：被用那種「真的在意到不行！」的眼神盯著看， 就只能讓他看了吧！
沙綾：呵呵，說到底有咲還是對香澄很好耶～
多惠：嗯。很溫柔
有咲：別，別吵！
有咲：給我聽好，絕對不准笑，也不准鬧我， 之後也不准拿來借題發揮！ 你們都能遵守吧！？
香澄・多惠：可以－！
有咲：真是的，只有這種時候才這麼配合。 ……那我要打開了喔
