event192-02 第１話 泛黃的相片

發現了小時候的有咲寫下的字句。 裡頭還留有小小一撮未完結。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：「今天，我去音樂學校上了課」
有咲：「這是開始練新曲子後第一次上課。 中間的指法有一點點難，不過很好玩」
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：有咲，鋼琴教室怎麼樣啊？
有咲：呃……什麼意思？
有咲的奶奶：好玩嗎？
有咲：要問開心，還是不開心的話…… ……應該算開心吧。我也不討厭新的曲子
有咲的奶奶：這樣啊～，是怎麼樣的曲子呢？ 奶奶下次也想聽聽看
有咲：那等我練得更好，再彈給奶奶聽
有咲的奶奶：嗯。我很期待喔
（白屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：…………太
香澄：太可愛了～～～～！！！！！
有咲：你，你別那麼大聲啦……！
香澄：因為，真的太可愛了啊，小時候的有咲！
沙綾：這時候，有咲大概幾歲啊？
有咲：不，不知道耶…… 應該是剛開始學鋼琴的時候吧……
多惠：這樣的話，那是遇到我之前吧。 原來有咲也有過這種時期
里美：好想看喔。那時的小咲
有咲：別這樣…… 別再說了……
多惠：為什麼啊？　明明就很可愛
有咲：就是……
里美：……咦？
沙綾：里美琳，怎麼了？
里美：日記，好像寫到一半就中斷了。 你們看，還有好多頁空白
有咲：咦？
多惠：真的耶。為什麼啊？ 是寫膩了嗎？
沙綾：有咲感覺會按部就班把日記寫完， 我實在不覺得他會半途而廢……
香澄：有咲，你記得原因嗎？
有咲：不記得，完全沒印象…… ……啊
有咲：對耶，這本日記好像是……
沙綾：你想起來了嗎？
有咲：也不是，稱不上完全想起來了。 這本日記，是學校的暑假作業……
有咲：寫完之後，要拿給家裡的人看
有咲：不過，最後這頁之後的日記，不曉得為什麼就沒拿給奶奶看了。 暑假作業，也換寫別的拿去交了
有咲：……我想起來了。 那一天，我跟奶奶大吵了一架
香澄：咦－！ 和奶奶吵架！？
多惠：居然會和看起來那麼溫柔的奶奶吵架， 好難想像喔
有咲：我也這麼覺得，但原因好像就是這個
里美：是為了什麼吵架呢？
有咲：這個嗎……不行，我想不太起來。 不過……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：――我最討厭……破壞約定的奶奶了……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：好像是因為奶奶，沒有好好遵守約定的樣子
沙綾：竟然，奶奶居然沒遵守約定？
香澄：一定是有什麼原因才對！
有咲：我也這麼覺得…… 不過…………
里美：小咲……
有咲：……算了，反正都已經是小時候的事了， 應該也不會是什麼太重要的理由吧
有咲：好了，不聊以前的事了。 你們看附近，我們已經很久沒動手大掃除了
香澄：啊！ 這麼說還真的是！
多惠：對啊，再這樣下去會沒完沒了
有咲：就是這樣沒錯。 總之，我們快把地掃完吧
香澄：好－！
多惠：沙綾，我們剛才做到哪裡了
沙綾：這個嗎，用完吸塵器後，接著要用濕布擦……
有咲：………………
有咲：……最討厭，嗎……
里美：……小咲……
