event192-06 第５話 再約定一次

因為那天的那件事。還有後來的很多事。 所以有咲現在，才會出現在這裡。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：――奶奶是大騙子！ 不是說好下次放假要一起出門嗎！
有咲的奶奶：抱歉哦，有咲。 奶奶，突然有事情要辦……
有咲的奶奶：所以有咲，去跟邀請你的朋友玩吧――
有咲：我不去！ 隨便，我不要理奶奶了……！
有咲的奶奶：有咲……
有咲：――我最討厭……破壞約定的奶奶了……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：………………
里美：……原來事情經過是這樣啊
有咲：對啊…… 奶奶知道音樂學校的同學 有邀我去玩……
有咲：所以，為了要讓我去跟那個同學玩 才會說有事沒辦法跟我一起出門
有咲：不過，我很生氣奶奶不遵守約定…… 把自己關在房間一整天，也沒有去跟邀我的同學玩
有咲：哈哈，我為什麼會忘記這麼重要的事情啊。 還說了最討厭奶奶
里美：這也沒辦法，當時又不能體會這些……
有咲：……很開心能聽到你這麼說。 不過……
多惠：……很像耶，有咲和有咲的奶奶
有咲：呃？
多惠：有咲比起自己，更會先想到別人這種個性。 感覺，很像有咲的奶奶
有咲：我嗎……？
沙綾：嗯。真的一模一樣耶。 很善解人意的地方
有咲：………………！
有咲：……大家，謝謝你們
有咲：……………… ……我想去跟奶奶說聲抱歉
香澄：那就走吧！　現在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：……大家差不多要回來了吧
有咲：奶奶！
有咲的奶奶：咦？
有咲的奶奶：你們是怎麼了？ 這麼這麼著急……
有咲：呼，呼…… 因為我想早點見到奶奶……
有咲的奶奶：要見我？ 到底是怎麼了……
有咲：奶奶…… 小時候我說你不遵守約定，真的很對不起！
有咲的奶奶：約定……？
有咲：我總算想起來了，那時發生了什麼事。 奶奶當時為什麼會那麼說， 還有奶奶到底有多替我著想
有咲：還有沒查覺到那些的我…… 對奶奶，說了很過分的話
有咲的奶奶：有咲……
有咲：然而奶奶也從不說那都是為了我， 還是一樣對我很好……
有咲：我終於，查覺到那些了。 事到如今，雖然可能已經太晚了……
有咲：不過，我還是想要跟奶奶說。 ……對不起，奶奶。還有－－
有咲：……謝謝奶奶
有咲的奶奶：………… ……我才對不起你哦，有咲
有咲：！ 奶奶根本沒必要道歉－－
有咲的奶奶：沒想到我做的事，居然讓有咲這麼煩惱。 有咲比我想的，還更像個大人
有咲的奶奶：……我很希望，有咲能一直笑著。 我希望有咲能和好朋友一起度過快樂的時光
有咲的奶奶：所以才會說出那種謊…… 不過，到頭來反而讓有咲更難過了
有咲：……沒有那回事喔，奶奶。 雖然已經過了很久，但奶奶的心意真的讓我很開心
有咲：那個時候是…… 現在，也是
有咲的奶奶：嗯。 有咲真是個溫柔的好孩子
有咲：……奶奶
有咲的奶奶：……Poppin'Party的各位
香澄・多惠・里美・沙綾：！
有咲的奶奶：雖然現在說好像有點晚了， 但真的很謝謝大家成為有咲的朋友
有咲的奶奶：有咲不去學校的那陣子， 我是覺得只要有咲自己想清楚就也沒關係
有咲的奶奶：不過，現在的有咲…… 和那時候相比，每天都開心很多很多
有咲的奶奶：這一定，都是他身旁有大家的陪伴吧
有咲：奶奶……
有咲的奶奶：不只是有咲而已。 看到大家平常在倉庫快樂地玩音樂的樣子， 也讓我很開心喔
香澄：奶奶……
有咲的奶奶：……有咲，你還很介意嗎？
有咲：該怎麼說啊，就是…… ……對……
有咲的奶奶：那以後也繼續告訴我你覺得開心的事情吧。 學校發生的事，朋友的事，還有樂團的事……
有咲的奶奶：只要這樣，奶奶就很幸福了
有咲：………………！
有咲：……嗯。我知道了。 約好了喔，奶奶
有咲的奶奶：是啊，我們約好了
