1_戶山香澄_R1 莽撞冒進！

《自我介紹》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：我、戶山香澄。16歲！ 是Poppin'Party樂團的成員！
香澄：我們成員有，貝斯手里美琳、鼓手沙～綾。 鍵盤手的有咲、還有吉他手惠惠
香澄：我的話，則是兼任吉他跟主唱唷！
香澄：我啊，小時候仰望天空的時候， 可以聽到星星的鼓動呢
香澄：一閃一閃亮晶晶地，我也想要變成那樣！ 在那之後就一直想著這件事……
香澄：第一次去看LIVE，覺得非常地閃耀，
香澄：心裡想著~我也想要玩樂團！
香澄：所以現在跟大家一起組成Poppin'Party真的非常開心！
香澄：深紅色的RANDOM STAR登場嚕！
香澄：希望大家來看我們的LIVE哦！
香澄：Poppin'Party，今後也請多多指教！


《我喜歡的事！》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：哼哼哼～♪
香澄：咦，在那裡的是…… 喂！不好意思！
香澄：哇！ 果然是{{userName}}！
香澄：手上拿著這麼多東西…… 今天也要作LIVE的準備嗎？
香澄：每天都很辛苦呢。 你問我背著吉他不重嗎？
香澄：呵、呵、呵～。 可不要小看我戶山香澄喔！ 這麼一點重量，輕輕鬆鬆啦！
香澄：喜歡的是吉他、興趣也是吉他、擅長的事情也是吉他！
香澄：雖然我是最近才開始玩音樂的，真的很有意思呢！ 每天都心跳不已呢
香澄：有咲、里美琳、惠惠、沙～綾， 我們大家一起朝著LIVE努力喔！
香澄：是的。 我正要去有咲家一起練習
香澄：有咲的家裡有一個地下倉庫喔
香澄：在地下室裡，有一個好大的喇叭！
香澄：裡面也很寬敞，是一個練習的好地方喔～
香澄：我們平常都和朋友在那裡練習
香澄：而且有咲奶奶做的飯也好好吃── ……啊，糟糕了！
香澄：有咲要我跑步過去的！
香澄：不好意思！ 戶山香澄要過去囉！
香澄：大家一起讓LIVE成功吧
香澄：如果有什麼我能做的請跟我說，我會去幫忙的
香澄：那麼我走囉！
