2_戶山香澄_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：你們看～！！
香澄：RANDOM STAR專用袋2號做好囉～♪
有咲：哦～，還真的做出來了啊。
沙綾：看起來好像比之前的好看耶？
香澄：嗯！ 很帥吧！
有咲：還老王賣瓜耶！？ 其實一點都不帥啦～！
香澄：咦～！ 很帥的耶！
沙綾：呵呵，我感覺袋子充滿著對RANDOM STAR的愛呢。
香澄：沙～綾！ 你說的真好！
香澄：是呀！ 這袋子就是愛RANDOM STAR才做的呢！
有咲：你這話是剛剛才想到的吧。
香澄：我很愛的耶？  然後啊！做袋子的時候就想到了一件事！
沙綾：想到一件事？
香澄：嗯！ 我的縫紉――
有咲：該不是想說『縫紉很棒耶♪』吧？
香澄：有咲會讀心術哦！？
有咲：我才不會。 你在想什麼我可是清楚的很！
沙綾：哈哈哈，有咲真厲害。
香澄：好想多做幾個耶～。
有咲：你可沒有嘴上說得那麼行耶！？
香澄：啊！我有一個好點子！
有咲：最好別說！
香澄：咦～，聽我講嘛！
有咲：保證沒好事！
沙綾：我倒是很在意呢。 什麼好點子啊？
香澄：嘿嘿嘿～。 沙～綾很在意哦？ 在意對吧？
沙綾：嗯，有點。
香澄：好！ 那我要發表重大訊息囉！
沙綾：發表什麼？
有咲：保證絕對沒好事……。
香澄：來，有咲把頭轉向我喲。
有咲：哇啊。  別擰人家脖子啦！
沙綾：重大訊息是什麼呢？
香澄：是啊！  大家一起來做Poppin'Party的服裝，怎麼樣呢！
沙綾：做Poppin'Party的服裝？
有咲：果然沒好事！
香澄：咦咦～！ 一起做嘛～♪
有咲：現在這套就夠了吧。
香澄：這套是很可愛， 不過難道就不想大家穿同式樣的可愛服裝嗎？
沙綾：啊～，有點想看有咲穿可愛系的服裝呢。
有咲：我才不穿！ 這麼說吧，嘴上講得輕鬆， 不過做衣服和做袋子不一樣耶。
香澄：會嗎～？  不就三下兩下！就做好了嗎？
沙綾：三兩下是做不好， 不過拿成衣來改或許可以吧？
香澄：對喔！  真想可可愛愛地改出我們專屬的服裝呢。
有咲：有你講得那麼輕鬆就好了。
香澄：沒問題啦！ 一定會順利的！
沙綾：是啊，做看看就知道了。
香澄：對啊！ 越來越期待了耶～！ Popipa的新服裝製作♪
有咲：服裝的構思呢？
香澄：嗯～……
香澄：大家一起想♪


《一眼就心動！》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：啊，{{userName}}！ 午安！
香澄：你一直都有在錄音室看著我們練習吧
香澄：我的吉他怎麼樣呢？ 如果有越彈越好就好了
香澄：這把吉他叫做Random Star喔♪ 像紅色星星一樣，很可愛吧！
香澄：對了！ 你願意聽聽， 我和Random Star初次相遇的故事嗎？
香澄：我第一次在有咲那裡看到的時候， 就覺得它好閃亮， 真的好好好可愛喔！
香澄：這就像是一見鍾情吧
香澄：雖然因為第一次彈的時候沒有接上放大器
香澄：幾乎沒有好好地發出聲音……
香澄：一彈只聽到小小『登』的聲音！
香澄：聽到那個聲音讓我好興奮喔！ 後來又彈了好多次！
香澄：可是啊， 惠惠說拿著Random Star的人都是『變態』……
香澄：說怪人很多
香澄：是這樣嗎？
香澄：我覺得不論是誰來看， 這都是一把會讓大家心跳不止的好吉他呢
香澄：{{userName}}， 你不這麼覺得嗎？
香澄：嗯！沒錯吧！ 呵呵♪ 謝謝
香澄：我今後也會用這把吉他在舞台上閃亮閃亮的
香澄：你要好好看著喔！ 我們約好了！
