3_戶山香澄_R3 約束的糖果

抽卡台词：要不要一起來作 星型的糖果?

《香澄的主意》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲）

香澄：吶，吶！ 我想到一個好主意你聽聽♪
有咲：駁回
香澄：我什麼也還沒說耶～！
有咲：應該有是什麼沒營養的東西吧？ 看你表情就知道了
多惠：有咲真厲害……像老夫老妻一樣
香澄：我也知道有咲在想什麼唷！
有咲：不用瞭解也沒關！
香澄：有咲跟我是夫妻的話，惠惠是什呢～
多惠：我來當住在隔壁的鄰居
有咲：是在扮家家酒喔！ 話說，你不是想到什麼了嗎？
香澄：啊～對了，對了！ 你們好好聽我說～♪
有咲：啊～。 不用聽真是太好了
香澄：那個呀！ 我在想我們是不是來做小點心～♪
有咲：小點心？
有咲：也太突然了。香澄你有做過小點心嗎？
香澄：有喔！
香澄：商店街祭典的時候，做了Popipa糖果喔！
多惠：Popipa糖果很好吃
有咲：嘛啊……小點心是小點心，但……
香澄：糖果也是小點心呀！ 大家一起做吧～
有咲：做糖果嗎。做了要幹嘛？
香澄：發給來LIVE的人呀！
多惠：這不錯
有咲：不好！
香澄：耶！？不好嗎？
有咲：當然不好呀！
香澄：耶～為什麼不好－？ 人家覺得很好的說～
多惠：我也，覺得不錯…… 不好嗎？
有咲：那個啊～，這樣等於是放任香澄亂來， 可是會牽扯到一些麻煩事的
有咲：想的太天真了
有咲：商店街的事 說起來也是香澄的主意
香澄：是嗎？
多惠：可能是？
香澄：很有可能是！？
有咲：你們啊……
有咲：大致來說，會有衛生上的問題， 費用也不容小覷呢 。 這樣好好一想～計畫就無法實現了
香澄：嗯～、呵呵
有咲：你好噁心喔！　突然是怎～麼了！？
香澄：雖然有咲生氣了， 但是還是有認真在思考嘛～
多惠：香澄的主意，會全力配合
有咲：不是，這個是……耶？……唔
香澄：害羞嗎？　有咲害羞了嗎？
多惠：真可愛
有咲：吵死了～！ 不認真的話我就不幫忙囉～？
香澄：對不～起♪
多惠：也曾因為香澄的主意吃了不少苦
多惠：但是，也不是說討厭。 因為一直自然地推動著我們
香澄：惠惠，講的真好！
有咲：這樣自己誇自己對嗎
香澄：是～！ 我會注意的～♪


《Ｐｏｐｉｐａ糖果！》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：咚咚～♪
香澄：{{userName}}， 你在嗎？
香澄：啊，在這在這～！
香澄：我可以進去嗎？ 可以嗎？
香澄：嗯～！ 打擾了！
香澄：嘿嘿。 早安♪
香澄：呵呵，是有咲教我的喔。 藝人啊，不管早晚都要用早安來打招呼的！
香澄：怎麼樣？ 像藝人嗎？ ……還是不行啊～！
香澄：明明有咲說的時候 還滿像藝人的啊…… 啊，我可以坐在這裡嗎？呵呵，謝謝！
香澄：呼。 嘿唷！
香澄：啊！ 我說了嘿唷！ 有的時候不小心就會脫口而出呀～
香澄：咦？ 你有時也會說出來嗎？ 是嗎！太好了！
香澄：啊，可是有咲好像也常常說！ 嘿唷，啊好累呀！ 然後呢？
香澄：嗯？ 啊，你問為什麼會累嗎？ 呵呵呵～其實啊……
香澄：你看……這個！
香澄：鏘鏘！！
香澄：你猜這是什麼？
香澄：星星形狀的糖果？ ……差一點！
香澄：正確答案是Popipa糖果喔！！
香澄：怎麼樣？ 作得不錯吧？
香澄：所以，拿去♪
香澄：分給你一些♪
香澄：來來，吃吃看！
香澄：……好吃嗎？
香澄：好吃？ 真的嗎？
香澄：太好了！
香澄：這個糖果是大家一起作的喔
香澄：我們決定只分給熟人
香澄：這之中你的可能是大獎呢！
香澄：因為你現在吃的糖果是我作的！ 吃下去就會變得快樂喔！嘿嘿！ 雖然形狀有點跑掉了，反正吃下去就沒關係了吧
香澄：里美琳作的糖果都小小的！ 可是每個都作得很可愛喔♪
香澄：沙綾很擅長作形狀！ 不知道是不是幫忙做過麵包呢？
香澄：惠惠跟我一樣，我們一直說著好難。 而且又作不出想要的形狀啊！
香澄：有咲的啊…… 啊，他說不可以告訴任何人的！ 是秘密喔！
香澄：大家一起作糖果真的好開心喔
香澄：啊，對了！
香澄：你知道我們為什麼開始作Popipa糖果嗎？
香澄：……果然不知道吧
香澄：呵呵～♪ 要不要我告訴你呢？
香澄：其實啊，這都是因為商店街祭典的關係喔
香澄：因為造型糖果店作的糖果很受歡迎， 所以我們就想要請店家幫我們作星型的糖果！
香澄：可是聽說因為預算的關係，祭典停辦了
香澄：我們不想放棄，所以就大家一起想了各種辦法
香澄：看怎麼樣讓商店街祭典復活喔！
香澄：結果就是這個！ 可愛又好吃的Popipa糖果♪
香澄：雖然很辛苦，不過可以和大家一起努力， 又作出了Popipa糖果！
香澄：我現在很滿足喔！
香澄：希望今後也能和大家一起嘗試各種事情
香澄：然後創造好多好多的回憶！
香澄：現在只有一些，以後應該會慢慢增加的吧～♪
香澄：光是想像就好開心喔！
香澄：要收集更多更多，閃亮閃亮和怦然心動喔！
