122_戶山香澄_R4 第一次的聲音

抽卡台词：那一聲就是我的初始之聲…

《不褪色的事物》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇）

【購物中心】

香澄：買東西好開心呢～！
香澄：因為是難得的假日， 我就想要大家一起去買東西！ 有約你們兩個真是太好了～！
鶇：嗯！ 而且我們三個人出來買東西還真是新鮮呢！
蘭：對吧。這應該是很少見的組合喔
香澄：這也是多虧了大家一起去觀測星空喔！呵呵！ 哎呀～，太開心了，不小心就越買越多～！
香澄：幫助睡眠的眼罩～、迷你仙人掌！ 貓貓馬克杯和海膽模型！
香澄：還有能讓肌膚柔嫩的泡沫洗手乳！ 還有還有～……
鶇：海、海膽模型？
蘭：海膽和仙人掌……為什麼都是些帶刺的東西……？
香澄：想要的東西有好多，好猶豫喔～
香澄：你們兩個都買了些什麼呢？
鶇：我買的是入浴劑套組喔。 裡面除了檜香還有很多不同種類
蘭：我是買了幾本音樂類的雜誌。 還有CD和衣服之類的吧
香澄：CD嗎～。我好想知道小蘭喜歡那些樂團喔。 下次要告訴我喔！
蘭：嗯， 可以啊
香澄：謝謝～！　啊，對了對了， 那邊有很多有趣的玩具喔！
香澄：像是用塑膠做成的彈簧， 還有遙控直升機！
鶇：這麼說來在模型店， 好像有賣小孩子用的天文望遠鏡呢
鶇：看起來又輕又好操作， 不過就算是小孩子用的還是很貴啊～……
蘭：就算是小孩子用的天文望遠鏡，也是很貴的喔。 如果是專業用，價錢可能就要多一個位數了
鶇：喔～！　小蘭很清楚呢
蘭：因為上次觀測星空的時候， 我就查過有沒有可簡易攜帶的望遠鏡了。 ……可是因為太貴，只能放棄
香澄：如果帶天文望遠鏡的話， 就能看到更漂亮的星空嗎？
鶇：這就不清楚了？ 如果是月亮的話，好像連上面的隕石坑都清晰可見喔
蘭：不過，我覺得上次用肉眼看也非常漂亮了
香澄：嗯，說得也是呢！ 我絕對不會忘記那個時候大家一起看的星空～！
香澄：像這樣閉上眼睛，馬上就會浮現那個景色……。 這一定會成為一輩子的回憶呢！
鶇：嗯，沒錯！ 閃閃發光的星星真的好漂亮呢
蘭：雖然星星很棒， 不過香澄說的星星鼓動的故事也很好喔
蘭：閃亮閃亮、令人心跳不已的聲音…… 我在那晚的星空裡好像也聽到了
蘭：那天我也有說， 那讓我明確地想起我第一次彈吉他的時候喔
蘭：因為那種感覺， 一輩子可能碰不到幾次……
蘭：觀測星空旅行應該會成為我難忘的回憶
鶇：我的心情和小蘭一樣喔
鶇：我明明是很想睡覺的，可是有大家鼓勵著我， 讓我保持清醒到可以看到星空的深夜……
鶇：在看到星空的那一個瞬間， 所有的睡意都被吹散了
鶇：在漆黑的夜空中，閃閃發亮的星星…… 就好像寶石一樣喔
鶇：小澄，謝謝你約我們去喔！
香澄：呵呵，大家能一起看星空真是太好了～
香澄：日菜說的那個星光的事， 也讓我印象深刻喔
香澄：我們原來是在看幾百年前的光…… 星光在傳到這裡為止， 居然在宇宙中旅行了這麼長的時間
鶇：就算旅行了幾百年， 居然還能那樣沉穩的綻放光芒， 真的好厲害呢
香澄：嗯！ ……說不定我們聽到星星的鼓動， 還有大家一起看星星的回憶……
香澄：這些快樂的回憶也許能讓星星更加閃耀喔！
鶇：說得沒錯。快樂的回憶不管經過多少年， 都不會褪色的呢
蘭：是嗎。就和星星的光芒一樣
香澄：沒錯！ 我們也要創造更多， 不管經過多少年都會閃閃發亮的回憶喔
鶇：嗯！　我贊成小澄說的喔！　對吧，小蘭！
蘭：呵呵……。沒錯


《要做什麼樣的歌？》

（登场角色：戶山香澄）

香澄：嗯～～～嗯～～～♪
香澄：閃亮亮～的流星～♪ 流星～、星塵～♪
香澄：嗯哼～哼～♪
香澄：嗯～～……嗯？ 啊，是{{userName}}！辛苦了！
香澄：我剛剛想到不錯的歌詞， 所以就試著哼出來喔～♪
香澄：呵呵呵～。我也越來越像音樂家了吧～！
香澄：說到為什麼我會想到好歌詞啊…… 因為沒多久前我和大家一起去看了星星喔！
香澄：沒錯，觀測星空！　我找了小蘭和小鶇一起去的， 然後沒想到小心心和日菜也來看星星！真的好巧呢～
香澄：我小時候，在山裡看星星的時候…… 有感覺到星星的心跳
香澄：我想要再體驗一次！　是因為這個想法才去看星星的喔
香澄：雖然到可以清楚看到星星的這段時間要保持清醒真的很辛苦…… 因為不知不覺就睡著了。 啊哈哈
香澄：在等星星的時候， 我和大家講了星星的鼓動的故事， 小蘭說這他第一次彈吉他時，也有類似的經驗喔！
香澄：他說……那就像是有什麼事要開始的預感。 跟我一樣喔！呵呵，我好高興喔……
香澄：後來大家一起看的滿天星空，真的非常非常 漂亮……一下子睡意就全部消失了
香澄：那裡的星星，比在這附近看不知道多上多少倍， 每一顆星星真的就像是發出聲音一樣地閃耀喔
香澄：……對了！　是日菜告訴我們的， 原來我們所看到的星光，是幾年、幾百年以前的光喔！
香澄：我們到現在才看到，這不是很厲害嗎！？
香澄：雖然我不太能好好說出來，這很厲害吧！？
香澄：說不定啊，和小蘭他們一起看的星光， 可能就是我感覺到星星的鼓動那天的光喔， 一想到這個我就好興奮！
香澄：那天，我就想跟聽到星星鼓動時的我說
香澄：說『你那天聽到的聲音不是幻覺喔』……
香澄：我就是一直追尋著聽到聲音時的那個心動…… 所以才有今天的自己
香澄：在找尋心動時，遇見了Popipa的大家， 一起組了樂團……也認識了小蘭，還有其他樂團的人們！
香澄：就和星光一樣， 星星的鼓動也是聯繫著過去和未來的聲音吧
香澄：呵呵，總覺得我說了很帥的台詞。 怎麼樣？怎麼樣怎麼樣？
香澄：哼哼。沒錯吧～？ 你能了解真是太好了～
香澄：那樣的話，我要說更帥的話囉～？ 那個啊……
香澄：我覺得現在的我們， 也要好好地把閃亮閃亮連接到未來才行
香澄：然後要一直一直把我們的閃亮閃亮連接下去， 最後能成為我們存在的證據就好了
香澄：當然是要用歌喔！
香澄：……不過這些都是和小蘭現學現賣的啦。 呵呵……
香澄：不過你不覺得這是很棒的想法嗎？ 用歌留下我們的存在證據！　嗯，很有樂團的感覺呢！
香澄：……因為就快想出這種歌詞， 所以我才到這裡來看看的喔！
香澄：喂，{{userName}}
香澄：你好好期待吧！　我絕對絕對會創作出那種歌給你看喔！
香澄：那個時候我想請你第一個來聽，要等我喔！
香澄：嗯，閃亮閃亮！ 流星星塵～！嗚喔～！
香澄：……剛剛的怎麼樣？怎麼樣？
香澄：奇、奇怪！？不行嗎！？
香澄：嗚，嗯，要再想更好的歌詞才行…… 啊！等、等一下！我就快想到了，請安靜一點！
香澄：嗯，嗯……
香澄：星塵……閃亮夢想……？ 嗯～……不行啊，明明就差一點點……
