174_戶山香澄_R2 宣誓！煙火大會！

《釣鯊魚》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲）

【煙火大會的回家路上】

【廟會的路上】

香澄：果然回程的路上人也好多呢～
有咲：看吧？　我早就告訴過你們了。 說等一下再離開會比較好。
香澄：可是，我並不討厭人多喔！ 看到這麼多的人，感覺……很令人興奮不是嗎？
有咲：就算這樣也用不著故意選擇人潮多的路 回家吧？ 就算覺得興奮，人擠人也是很累的……
香澄：啊啊～！　找到了～！！　
香澄：對了對了，有咲有咲有咲！ 我想繞去一個地方！
有咲：哇啊…… 出現了，又開始嗨了……
有咲：你在來的時候不也是去了廟會嗎？ 不理會我的制止
有咲：儘管如此回程還要再繞過去？ 這樣真的會太晚啦，我要回家了。
香澄：才沒有，那時候只能在人潮堆中擠來擠去， 根本沒能逛到攤子啊！
香澄：所以，我這次一定要去看一下想逛的攤子！
沙綾：原來是這樣。 既然如此，反正也是順路，就過去逛逛吧！
香澄：好耶！　謝謝沙～綾！ 我最～喜歡你了♪
有咲：……真是的，沙綾太放縱香澄了啦。
沙綾：所以說，香澄想逛的攤子是哪一攤？
香澄：就是那裡，那裡！ 我好想去那個攤子看看喔！
有咲：『釣鯊魚』……？ 那是什麼啊？　是釣鯊魚的意思？？
香澄：呵呵呵～有咲也覺得很好奇對吧？ 既然如此，大家過去一探究竟吧～！
（黑屏转场）
香澄：哇哇，你們看！ 有好多的鯊魚喔！ 在流動的游泳池裡不停地轉呀轉的！
有咲：鯊魚……原來如此。 是釣鯊魚玩具啊？
香澄：我想試試看！ 大叔！　我要玩一次！
有咲：決定得真快！
香澄：呃，是要用這根釣竿勾住 鯊魚嘴巴上的環扣就可以了吧。
香澄：這個我很厲害喔～
沙綾：等一下。 鯊魚的嘴裡好像有紙耶？
有咲：那個是不是籤之類的， 可能有機會抽中擺在那邊的獎品吧！
香澄：原來如此！　那麼開始釣魚囉！ 有沒有想要上鉤的鯊魚呢～？
香澄：……有了！　就是你～！ 嘿，看我的！ 嗚嗚～好難釣喔……
有咲：香澄，比起那裡這邊的鯊魚是不是比較好釣？ 是說，為何你那麼執意一定要釣到那隻鯊魚啊。 有什麼不一樣嗎？
香澄：嗯…… 硬要說的話應該是眼睛吧？
有咲：莫名其妙！
（黑屏转场）
香澄：有咲～！ 將將～！ 我拿到獎品了～♪
有咲：喔，不錯嘛。 所以，抽中了什麼？
香澄：將將將將將～～～～！ 會發光的手環～！
有咲：……跟你的音效比起來，獎品完全不怎麼樣呢！
香澄：而且裡頭有5條～！ 來！　每個人都有喔！
有咲：謝、謝謝。 可是，這個到底要在什麼時候使用啊……？ 攤子給的獎品多半是用途不明。
香澄：我想想……大概是在集合時用得到吧！ 看，這手環還會一閃一閃發光， 就算在遠處也很容易看到！
香澄：……啊！　也就是說， 如果一開始有了這個， 說不定就不會走散了！
有咲：蛤？
香澄：看吧～所以說應該一開始就過來逛逛才對！
有咲：哎呀呀，你啊……也未免太馬後砲了吧。


《回憶的手鐲》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE　咖啡廳】

香澄：欸嘿嘿～ 能得到這個手環真是太棒了～♪
香澄：雖然有咲說這獎品不怎麼樣， 不過我認為這可是很厲害呢～
香澄：……啊！ {{userName}}！
香澄：你看你看！ 這個！　是不是很棒～？
香澄：這個啊，是在煙火大會的廟會得到的喔！
香澄：原本是打算在煙火大會開始前去逛的， 因為和大家走散了所以去不成。
香澄：最後終於在回程路上繞過去逛， 就得到了！
香澄：{{userName}}…… 你知道什麼是『釣鯊魚』嗎……？
香澄：沒錯，用釣的！ 釣玩具鯊魚……！
香澄：然後那鯊魚的嘴巴放有獎籤， 然後我就中了這個手環喔～！
香澄：喏、你看～！ 閃閃發光很可愛吧？
香澄：因為是裝電池的，還可以重複使用， 重點是！ 有5個喔！
香澄：所以就分給Popipa的團員一人一個。 大家的顏色都不一樣！
香澄：雖然人潮擠到爆，不過得到了這個手環 一切都OK啦！
香澄：看著這個手環時…… 感覺那天的事歷歷在目呢。
香澄：閃閃發光的煙火。 撼動身體的聲音。 以及……大家的表情！
香澄：……嗯！ 大家都笑得非常開心喔！
香澄：感覺所有一切都像是我的寶物♪
香澄：雖然和大家走散了，但包括這件事， 那一天發生的所有一切全都是我的寶物！
香澄：當然，這隻手環也是寶物喔♪
香澄：……啊，對了！ 這次的演唱會，大家一起戴上這隻手環表演吧～！ 連我自己都覺得這是個好主意呢！
香澄：那麼，我得趕緊去通知大家才行！ 掰掰，{{userName}}！
