277_戶山香澄_R3 大家一起摺紙

抽卡台词：來！大家看看！這是紙鶴喔！

《跟樂器很像》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【伊芙的家】

香澄：鏘！　大家看啊！　我摺好了喔～鶴！
里美：哇，摺好了嗎？　讓我看看，小澄〜
多惠：……咦？　鶴是這種形狀嗎？
香澄：咦？　是、是這種形狀喔〜、惠惠〜！ 你看，有翅膀〜可以拍拍〜。吶，像鶴吧？
沙綾：嗯，像頭部的地方有三個……？
有咲：鶴才沒有三個頭吧。 你真的有聽話乖乖摺嗎？
香澄：嗚嗚，摺鶴好難喔～ 我重新摺了好幾次， 到後來已經搞不清楚了，
有咲：……我就知道會這樣。 真是的，要好好聽進去怎麼摺喔～
沙綾：你看，鶴的摺法是像這樣，把這裡摺起來……是這樣喔？
香澄：哇！　沙～綾好厲害！ 一瞬間就摺好鶴了！　就像魔法一樣〜！
沙綾：啊哈啊，說是魔法就有點誇過頭了吧。 之前因為想要教妹妹所以有練習，然後漸漸就變很習慣做這種東西了
有咲：話說，喏，要摺鶴的話我也能馬上摺好喔
香澄：哇！　有咲好厲害！ 為什麼？　有咲也很會摺紙嗎？　為什麼啊？
有咲：囉、囉嗦！ 與其說是擅長，就是以前奶奶有教過我啊。 鶴這種東西一點都不難，只要記住就很簡單了
香澄：這、這樣啊……！ 好，我也要努力趕快把摺法記下來！
香澄：畢竟是對小芙來說很重要的派對裝飾嘛！ 要用漂亮的摺紙來招待小芙的朋友才行！
沙綾：嗯，畢竟人家千里迢迢從芬蘭來的嘛
里美：希望他能喜歡我們摺的摺紙
有咲：嗯、唔……
香澄：好，接下來要做出正常的鶴……
香澄：嗯～咦？　搞不清楚了…… 有咲〜這邊要怎麼做〜！
有咲：也太早就遇到挫折了吧！？ 才剛說要努力，就馬上忘記怎麼摺！
香澄：再教一次！　再教我一次就好了嘛，有咲〜！
有咲：好、好麻煩～……
香澄：有〜咲〜！　拜託啦〜〜！！
有咲：啊〜真是的，我知道了啦。真拿你沒辦法〜啊〜 就這麼一次喔？　這次要好好記住喔？
沙綾：呵呵，不管怎樣，有咲就是很會照顧人呢
有咲：唔！？　才、才沒有這回事咧！ 是香澄那傢伙一直要我教，呃……
沙綾：好了好了，我們都懂啦
里美：小綾，可以教我鶴的摺法嗎？ 我也不太有信心，不知道能不能摺好……
沙綾：好喔。我來教你。 啊，惠惠摺得還好嗎？
多惠：嗯，很順利。應該可以摺得很可愛
沙綾：……呃，惠惠？　那個好像有點不太一樣吧？
里美：小惠惠的鶴好可愛〜！ 好像有點膨膨的。我也想摺那個〜
有咲：等等啊，里美。這是不一樣的鳥啊
里美：咦？　這不是鶴嗎？
多惠：什麼？　這是鶴啊？
有咲：呃呃，從外觀來看就不一樣吧。 這是膨雀，和鶴是不一樣的
多惠：但是這種的比較可愛，很好耶
有咲：哪裡好啊！？
沙綾：啊哈哈，惠惠真的很我行我素耶
沙綾：嘛，那個……什麼雀的也可以吧？ 也挺像鶴的，而且有各式種類，伊芙的朋友也會高興吧
有咲：這、這樣好嗎〜？　我是無所謂啦……
香澄：……做好了！　這次真的把鶴做好了！
有咲：喔，我還想說怎麼特別安靜……做好了啊？
香澄：嗯！　這次絕對很完美！　喏，你看〜！
多惠：……啊，真的像隻鳥
沙綾：嗯，雖然有點歪歪的，但有像鶴喔
里美：太好了〜！　太棒了呢，小澄！
有咲：嘛、嘛，畢竟是我教的，這是理所當然的吧
香澄：謝謝大家〜！ ……啊，這種感覺有點像那個呢！
里美：那個是指……？
香澄：剛開始練樂器時的感覺！ 剛開始完全彈不好，持續練習下去後， 漸漸地變得越來越會彈的那種感覺！
多惠：那個會讓人心情很好呢。 手指變得可以靈活動作，能彈出曲子真的很開心
里美：嗯，我懂喔。有時候就是會瞬間掌握到訣竅呢
香澄：也就是說，樂器只要練習的話就能學會， 像這樣繼續練習摺紙的話，或許就會變得很厲害！ 總有一天我們都會變成摺紙達人……！？
多惠：嗯，一起邁向成為摺紙達人的目標吧
有咲：你們的目標到底是什麼啊！？ 話說就連樂器也離達人的程度遠得很咧！！
沙綾：啊哈哈，那樂器和摺紙都得好好加油才行呢
香澄：嗯，要努力做出好多漂亮的鶴〜！


《非常不錯的關係》

（登场角色：戶山香澄）

【上學路段】

香澄：哼嗯哼哼哼嗯哼～嗯
香澄：欸？　是{{userName}}！
香澄：你好，{{userName}}。 還在工作中嗎？
香澄：欸～，今天休息啊！ 那順路一起回家吧！
香澄：今天我是一個人喔
香澄：有咲跟惠惠都甩掉我了……
香澄：里美琳要去委員會， 沙～綾也一早就回家了
香澄：我正覺得無聊著， 就見到{{userName}}太好了！
香澄：啊！ 是說之前， 我們在小芙的家辦了派對喔！
香澄：……欸？ 當然是家庭派對啊♪
香澄：小芙的家很寬敞， 還有很多可愛的家具！
香澄：桌子啊椅子之類的，每一個每一個都有THE・外國！ ……的感覺呢～
香澄：那天小芙的朋友也來了喔
香澄：而且還是從芬蘭來！
香澄：對對，芬蘭！ 真虧他還從那麼遠的地方來對吧～
香澄：聽說薑餅很有名的樣子！
香澄：還有好像聖誕老人也是芬蘭的人喔！
香澄：很厲害吧！？ 聖誕節的時候天上會不會有很多聖誕老人啊……
香澄：搞不好，會從天上輪流丟禮物下來也說不定……
香澄：啊，還是說果然是從煙囪偷偷進入家裡呢？
香澄：啊……是要說小芙朋友的話題才對！
香澄：小芙的朋友，日文講得很好！
香澄：也非常會用筷子，我都嚇了一跳！
香澄：但是，他說搭電車很難！
香澄：確實，連我都會迷路的話， 從國外來的人應該就更不用說了呢〜
香澄：對了對了，因為難得一次所以 我們就決定用日本方式迎接朋友
香澄：小芙打扮成新選組的樣子
香澄：是武士道喔！
香澄：小芙他為了那一天非常努力的準備呢
香澄：製作的料理，到佈置的裝飾都是小芙決定的
香澄：也用色紙摺了紙鶴！
香澄：為了朋友做準備的小芙， 閃閃發光著好可愛啊
香澄：……其實小芙他，一開始好像跟芬蘭的朋友， 說了一點小謊
香澄：真～的是一點小事而已喔！
香澄：不過，他的朋友也發現了這件事， 好像全部都能傳達到的感覺
香澄：那種關係，真棒啊～
香澄：我也想和Popipa的大家，還有其他人們 變成像那樣的關係！
香澄：派對裡，千聖學姊和小緋瑪麗他們也來了喔
香澄：跟Popipa成員以外的人玩很新鮮，很有趣
香澄：我下次也想聚集大家做點什麼事！
香澄：想藉此跟大家感情變得更好！
香澄：啊，當然也想跟Popipa的大家 一起去做更多的事情！
香澄：今後也要為了能更加閃亮心動而努力， {{userName}}也要幫我加油喔！
