290_戶山香澄_R2 聖誕老公公的突擊

《香澄的裝飾品味》

（登场角色：戶山香澄、松原花音、白鷺千聖）

【購物中心】

香澄：唔～～～。 這個紅色和綠色的絲緞雖然不錯…… 但這邊的彩色燈泡裝飾好像更有聖誕氣氛……
香澄：畢竟是難得的LIVE，想要盡量把會場裝飾得帥氣一點…… 唔～～～該怎麼辦才好～…… 越來越搞不清楚該怎麼做才好了……
千聖：哎呀？ 在那裡的不是小澄嗎？
花音：真的耶。 ……嗯？　看起來好像很煩惱的樣子， 發生什麼事情了嗎？
香澄：唔～～～，好猶豫…… 要選哪個好呢～
千聖：小澄好啊
香澄：嗯？ 啊！　千聖學姊還有花音學姊！ 兩位好啊！
千聖：謝謝你前一陣子寄來的郵件。 難得收到聖誕LIVE的邀請， 但那天剛好有工作……
香澄：啊！　我聽有咲說了！ PasPale的團員不能來雖然很可惜， 如果是工作的話也沒辦法呢
千聖：如果工作早點結束的話，方便只參加派對嗎？
香澄：當然囉～！　很歡迎喔！
千聖：那我會努力早點讓工作結束的
香澄：花音學姊也會來LIVE嗎？
花音：嗯，我有這個打算。 應該會和小心心他們一起去
香澄：哇～，好期待喔～！ 既然這樣，就要鼓起精神認真佈置才行！
千聖：啊，對了。 從剛剛開始就一直在看著派對用品， 還一臉困擾的樣子，到底怎麼了？
香澄：那是因為呢，聖誕LIVE會場要怎麼佈置， 我變得一點頭緒都沒有了啦～
花音：連會場佈置都自己來嗎？ 真厲害～
香澄：耶嘿嘿。 因為是我們的聖誕LIVE，所以很努力喔！
千聖：所以說當天想要佈置成什麼樣子？
香澄：總之，目前用色紙做了很多『紙圈圈』！ 還有用面紙做了紙玫瑰，做了很多準備喔！
花音：色紙還有面紙…… 總、總覺得……好像才藝發表會，有點可愛呢……？
香澄：所以說，剩下的就是挑選舞台佈置了…… 找不到適合的，正覺得困擾呢～
千聖：不介意的話，可以讓我幫忙嗎？ 難得聖誕節， 我覺得再佈置得更豪華一點也沒關係喔
香澄：真的嗎！？　幫了大忙～！ 但是時間上沒關係嗎？
千聖：我有時間所以沒關係…… 花音也可以吧？
花音：嗯，當然！ 請讓我一起幫忙
千聖：……但這樣看下來， 這裡好像沒有什麼適合的佈置品耶？
千聖：沒辦法，方便跟我去個地方嗎？
香澄：咦？　咦？　千聖學姊，要去哪裡啊～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所 練習錄音室】

千聖：這裡就是我們的事務所練習錄音室喔
香澄：但、但是，為什麼要來這裡？
千聖：小澄，你看。 那邊角落有目前為止用在電視節目錄影上的佈置物吧？
千聖：那裡面有看到中意的東西都可以拿走喔。 已經跟工作人員確認過了，儘管放心
香澄：真、真的嗎！？　好厲害喔～～！
花音：不愧是電視上用的東西，每一樣都很精緻…… 有這麼多的話，我想應該可以找到很理想的裝飾喔，小澄
香澄：是的！　謝謝千聖學姊！
香澄：哇哇！　請看這個！ 有好多國旗排成一列耶！ 這個感覺很酷耶！？
花音：萬、萬國旗……？ ……哈哈、哈哈哈……哈。 那不是一般運動會上會用的東西嗎……？
香澄：是、是這樣嗎！？　我完全不曉得！
千聖：呵呵。 好了，那我們就一起選吧？
香澄：真的嗎！？ 哇～！　有千聖學姊和花音學姊在的話，簡直有如神助！ 萬事拜託了！


《好大的力氣！》

（登场角色：戶山香澄）

【速食店】

香澄：哇哇！　這不是{{userName}}嗎！ 你好啊～！
香澄：該不會是翹掉CiRCLE的工作在摸魚吧……？
香澄：……哈哈哈！　抱歉抱歉！　你不會做這種事情嘛～！
香澄：啊！　對了，我有講過之前聖誕LIVE的事情嗎？
香澄：……咦？　沒講過！？ 太棒了～！　終於找到還沒講過這件事的人了！
香澄：我到處說，已經不知道還沒對誰說過了～！ 在這裡遇到{{userName}}真是太好了！
香澄：之前的聖誕LIVE非常成功喔！ 已經從麻里奈小姐那裡聽到消息了吧！？
香澄：有一種原來我在不知不覺間增加了這麼多朋友的實感！
香澄：然後呢！　準備聖誕LIVE的時候……
香澄：Popipa的大家都對我道謝了！ 當時有去CiRCLE閃電拜訪真是太好了！
香澄：連那個有咲都對我道謝了。 我真的嚇了一大跳……
香澄：……啊，糟了。 現在想起來都有點覺得想哭了……
香澄：我一輩子都不會忘記那一天～……
香澄：雖然有咲說要我忘了！ 啊哈哈哈……
香澄：……但是呢？ 在那之後，我想到了！
香澄：大家可以感情變得這麼融洽，並不是我一個人的力量……
香澄：大家感覺變得這麼好，一定是…… 因為是音樂的力量吧！
香澄：……音樂真的很厲害喔！？ 帶給我源源不絕的閃亮心動！
香澄：那麼就由我來代表大家……
香澄：音樂之神啊～！ 感謝您賜予我們歡樂的時光～♪
