338_戶山香澄_R2 繽紛Poppin！

《新服裝被加註的思念》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：吶～有咲～新的服裝要怎麼辦～？ 果然是閃閃亮亮的感覺吧。 還是說要試著弄成帥氣的感覺？
香澄：唔～但是果然還是想弄成可愛的服裝對吧！
有咲：嘛，也可以啦……
香澄：話說，我覺得可以讓人一眼看了， 就知道是Popipa的設計最好～！
有咲：好，贊成～贊成～
香澄：這樣一來，以明亮色調為主比較好對吧。 然後，要試著加上輕飄飄的波形摺邊嗎？ 吶，怎麼呢！？
有咲：香澄說好的話就好了吧？
香澄：真是的～有咲也認真想想啊～！
有咲：我、我根本覺得無所謂。 香澄決定想怎樣就好了啦！
香澄：這是大家要穿的服裝喔～！？ 大家要認真想才行！
有咲：認真思考的香澄…… 完全無法想像……
香澄：我現在就是很認真在思考啊！ 然後喔，我在想啊， 難得的機會，把大家喜歡的元素都放到衣服上怎麼樣？
有咲：喜、喜歡的元素？ 舉例來說，是什麼啊？
香澄：咦～？ 我是星星對吧，沙～綾是緞帶， 里美琳是巧克力螺旋麵包，惠惠是兔子！
香澄：然後有咲是盆栽！
有咲：什麼跟什麼啊！　服裝到底會怎樣啦！？ 太超乎想像了吧！
香澄：要什麼感覺才好呢？ 要弄成盆栽圖案，還是像盆栽一樣的顏色， 還是說要弄成盆栽的形狀……
香澄：啊！　有咲在頭上戴顆盆栽怎麼樣？
有咲：絕對不要！！　簡直意義不明！
香澄：那盆栽圖案呢？
有咲：那個也不可能！ 總之先給我忘掉盆栽！
香澄：那其他有咲喜歡的東西……
有咲：話說，也不用特地分別做大家喜歡的東西， 大家同樣的設計就好了吧？
香澄：啊，不愧是有咲！ 也就是說，有咲覺得大家湊成對比較好吧！？
有咲：啥！？ 不、不是…… 我才不是那個意思啦！
有咲：我只是很單純地說大家服裝一樣的話， 就可以省下很多功夫……
香澄：那就這麼決定了～！
香澄：耶嘿嘿，大家穿成對的新服裝， 就很有幹勁對吧！
有咲：算、算是吧……
香澄：而且光是穿著成對的服裝， 就覺得有種心連心的感覺， 總之會讓人非常興奮嘛！
有咲：…………
有咲：……真是的。 說得那麼高興， 豈不是只能一起想了嗎……
香澄：有咲？
有咲：那首先來重新思考配色形象吧。 剪裁、圖案，還有一起配合的飾品也要好好想想才行
有咲：你想要有Popipa風格，明亮色調為主對吧？ 既然如此，總之弄成色彩繽紛的感覺或許不錯
香澄：我覺得那樣很好耶！
有咲：啊，還有也想要突顯樂團的成長感吧？ 不只有可愛還有其他特色之類的？
香澄：我懂！ 好厲害～！　全部都是我有想過的事情耶！
有咲：話說，那是因為你想的事情很好懂啊
香澄：是這樣嗎？ 我覺得那是因為有咲比較特別……
有咲：才、才沒那回事！ 喏、喏！　你也認真想啊……！


《一生的寶物》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 自助咖啡廳】

香澄：耶嘿嘿～♪ 好可愛喔～
香澄：啊，{{userName}}，什麼時候在那裡的！？ 你一直看著我在偷笑嗎！？ 既然如此就早點跟我打聲招呼嘛～！
香澄：我會笑笑的是因為這張照片！
香澄：鏘鏘～～～！ 你看你看！　Popipa的新服裝完成了喔！
香澄：對吧對吧！？ 真的～是很可愛的服裝對吧！？
香澄：總覺得光是看著就打起精神了～ 會有這種感覺對吧？
香澄：耶嘿嘿，想早點穿著這套服裝表演LIVE！ 唔～好讓人心癢癢的
香澄：穿了這套服裝之後， 我覺得可以呈現出不同於以往的LIVE！
香澄：大家一起思考做出來的服裝…… 穿上這樣的服裝辦場開心的LIVE……
香澄：我覺得這絕對會是一輩子的寶物～♪
香澄：嗯！ 當然之前的服裝也是我最喜歡的寶物喔！ 但感覺會因為這樣又多了一個寶物！
香澄：該怎麼說～ 開始樂團之後， 寶物好像會越來越多
香澄：有服裝，有RANDOM STAR， 還有目前為止演奏過的歌曲……
香澄：就連新交到的朋友也是寶物～……
香澄：但果然最棒的寶物還是Popipa的成員吧！？
香澄：我覺得可以和大家相遇真的是奇蹟！
香澄：啊！ 當然和麻里奈小姐、{{userName}}相遇 也是很厲害的奇蹟喔！
香澄：一想到之後也會要有各種相遇， 寶物會越來越多，就覺得心跳不已～！
香澄：為了這個，戶山香澄！ 從今以後也要更加更加～努力！
