402_戶山香澄_R3 與大家的ＬＩＶＥ

抽卡台词：今天的ＬＩＶＥ， 真的是超～開心的唷

《Popipa的慶功宴！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

香澄：那麼就正式…… 之前的LIVE，真的～辛苦大家了～！ 預備！
一同：乾杯！
香澄：我買了點心來，大家吃吧！ 我放在這邊
有咲：哇，買了好多喔
沙綾：我就跟平常一樣拿了麵包來。 我的也請別客氣儘管吃
里美：太棒了！ 果然Popipa的慶功宴 沒有小綾家的麵包就沒辦法開始對吧
多惠：我有帶奶油來，要沾嗎？
里美：嗯！　謝謝小惠惠！
有咲：惠惠，你…… 為什麼要特地帶來……？　 話說，里美也照里美的方式很稀鬆平常地在用……
香澄：之前的LIVE真的很令人興奮對吧！！ 我回到家之後完全睡不著啊
有咲：最後還是不小心睡著了吧？
沙綾：這麼一說，之前聊天時的『下次、次』， 為什麼要傳那個訊息啊？
香澄：我覺得應該是打到一半睡著不小心發出去的…… 我也不曉得啊
有咲：話說，香澄啊～。 你也學學怎麼分配步調吧～
香澄：咦？　分配步調？
有咲：因為之後曲子會增加， LIVE的時間或許也會拉長吧？
有咲：雖然總是全力以赴就是香澄的優點， 但這樣下去身體或許會撐不住的喔～？
香澄：有、有咲…… 原來你這麼擔心我……！？
有咲：呃、呃！ 才不是那個意思！
香澄：謝謝～有咲！　最喜歡你了～！
有咲：別、別抱過來！ 我只是覺得要是在LIVE途中 香澄倒下可就糟了……！
多惠：那不就是在擔心香澄嗎？
有咲：我～就～說～啊！
里美：但是，或許真的就像小咲所說的？ 雖然絕對不能偷工減料，但步調分配或許是有必要的
沙綾：嗯！　有咲說得對。 之後還要讓香澄唱 更多更多的歌曲才行呢
香澄：這樣啊……對啊。我知道了！ 我會試著努力分配步調的。 所以說有咲也放心吧！
有咲：……喔、喔
香澄：那麼肚子也餓了， 我來吃些點心吧～
有咲：啊，等一下。 剛剛奶奶說可以叫披薩喔
香澄：真、真的嗎！？
有咲：是奶奶送的慰勞點心
香澄：謝謝奶奶～！ 太棒了～披薩～！
沙綾：啊哈哈。 光披薩就能這麼興致高昂呢〜。 大家一起來決定配料吧？
多惠：我想要上面有番茄的！ 還有培根！　然後……
里美：小惠惠充滿幹勁呢…… 我喜歡蘑菇……
有咲：酪梨也很難割捨喔？ 酪梨和起士非常搭啊
香澄：我就培根和義式香腸吧？ 啊，還有照燒雞和火腿！
有咲：全都是肉啊！
沙綾：那麼總之把餐點統整一下 再連絡店家吧
香澄：沙～綾，拜託囉～！
香澄：啊～……一想到披薩， 肚子就開始餓了…… 在披薩來之前吃些點心等待吧～
（黑屏转场）

【30分鐘後】

有咲：看～等待已久的披薩送來了喔～
多惠：哇，好香！
里美：真的耶～！ 來，盤子和濕紙巾
沙綾：謝謝里美琳。 那就放在桌子正中央～…… 打開！
有咲：喔～！ 融化的起士……好像很好吃～…… 喏！　香澄也來這邊……！
香澄：嗯、嗯……
有咲：唔？　怎麼了，香澄？ 情緒好像很低落……
里美：小澄， 好像吃太多點心很飽……
香澄：我絕對要吃…… 等、等我一下……！
有咲：就說你給我好好學學怎麼分配步調啊！


《步調分配的練習》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

香澄：啊，你好～{{userName}}！
香澄：咦？　你問我嗎？ 我現在正在跑步！
香澄：不是不是！ 不是什麼馬拉松的練習， 這也是樂團活動的一環喔！
香澄：啊，當然或許是可以鍛鍊體力， 但比起這個，還有更重要的練習目的
香澄：唔，之前有辦LIVE對吧？ 其實在那之後原本是想要大家一起去開慶功宴的， 但我在LIVE就耗盡全力，所以沒辦法去
香澄：然後有咲就要我 學會分配步調……
香澄：之後LIVE上唱的歌曲會越來越多， 所以要分配好步調才行
香澄：所以說現在正在進行分配步調的特訓！
香澄：但是分配步調真的很難呢～。 我沒想到會這麼辛苦……
香澄：該怎麼說才好，不知不覺會就會忘了之後的事情……
香澄：嗯！　當然在LIVE上我是打算當下使出全力， 但沒辦法做好分配步調的話， 最後或許會筋疲力盡
香澄：演變成那樣的話， 就會讓特地來看的觀眾們失望了
香澄：練習方法？ 那個我當然已經調查過了喔！
香澄：分配步調的練習好像 就是要練長距離跑步
香澄：嗯，或許是這樣。因為我不太擅長站在眾人面前， 剛開始連進樂團都很猶豫……
香澄：嗯，雖然成果不算明顯， 但我覺得我有變得比較會分配步調了！
香澄：今天情況很好， 所以跑的距離比平常都要更長
香澄：我已經可以比之前跑得更長了！
香澄：全都是多虧了有咲的建議對吧～
香澄：……咦，今天嗎？ 今天等一下大家要一起練習喔！
香澄：對對！ 現在要去有咲家集合
香澄：哼哼～♪ 讓大家看看我練習分配步調的成果好了～
香澄：呼～今天的練習也很充實太好了～……
香澄：呼～……
香澄：……咦？ 總覺得運動完後好像越來越想睡覺了……
香澄：呼哇～
香澄：真奇怪……？ 總覺得好想睡覺……
香澄：明明有做分配步調的練習啊……？
香澄：啊，不行了…… 咦？　{{userName}}，為什麼？ 為什麼會這麼想睡啊……？
（黑屏转场）
