492_戶山香澄_R3 Let's‧Sing♪

《這就是樂團！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 1-A教室】

【放學後】

香澄：但最棒的還是主角奔跑出去的那一幕！ 那一幕我真的好感動喔！
里美：嗯，我也是！ 還有那個奔跑出去的樣子也很好呢！
有咲：抱歉，讓你們久等了！ 剛剛那一堂有點晚下課
香澄：有咲來了～！ 有咲你也來吧！　我們一起聊電影的話題吧！
有咲：話說，你們怎麼還再聊啊？ 中午午休也一直在聊這個話題吧！？
沙綾：因為那部電影真的很好看啊。 好想一直聊下去呢
たえ（多惠）：今天的香澄，從早上開始就只有聊電影跟 卡拉OK的話題對吧
香澄：卡拉OK我們下次再一起去！ 我完全唱不夠呢！
有咲：都唱這麼多了，竟然…… 而且後半還一直敲鈴鼓瘋狂跳舞
有咲：啊～，鈴鼓的聲音還一直留在耳邊呢
里美：小澄敲的鈴鼓，節奏感很好呢
香澄：唉嘿嘿，是嗎？ 去卡拉OK一定要有可以敲鑼打鼓的東西對吧？ 這樣才能炒熱氣氛啊！
沙綾：惠惠昨天一直在甩沙錘對吧？
たえ（多惠）：聽起來乾乾的聲音很舒適，我很喜歡喔
有咲：就算是這樣， 也不是所有歌都可以加上沙錘吧？ 慢歌不用配沙錘吧
たえ（多惠）：是嗎？ 那我下次改敲鈴鼓好了
有咲：這樣更不行吧！
たえ（多惠）：下次有咲也一起帶樂器進來嘛。 很有趣喔？
香澄：我記得那間卡拉OK， 好像也可以借響板喔！
有咲：……響、響板？
香澄：有咲，你很擅長啊，響板！
有咲：才、才沒有擅長呢！
香澄：咦？　但是在SPACE舞台上唱一閃一閃亮晶晶的時候， 有咲不是拿響板嗎！？
有咲：那、那是你硬塞給我的啊……！
里美：哇啊～，好懷念喔！
香澄：那時候有咲的響板很厲害呢！
有咲：你也太誇大了吧！ 老實說那可是我心靈陰影啊！
香澄：咦～，那要什麼樂器有咲才願意啊～？ 鈴鼓跟響板不行對吧～？
有咲：為什麼前提是一定要用樂器啊……
香澄：那如果是電子琴的話可以嗎？
有咲：電子琴！？ 在卡拉OK彈電子琴嗎！？
香澄：啊！　這樣的話是不是可以借吉他呢！？ 下次問看看好了！
香澄：如果可以借吉他的話，應該也可以借貝斯吧？ 說不定還有鼓呢？
香澄：在卡拉OK這樣的話會不會太豪華了啊！？
沙綾：那、那個…… 這樣的話，已經不是卡拉OK了吧？
香澄：咦？ 啊……對耶…… 這樣就是樂團了……
香澄：這樣想的話樂團真的很厲害呢～。 突然好想練習喔！
有咲：怎麼突然就感動起來了……
沙綾：哼哼，很像香澄的作風呢！
たえ（多惠）：啊，我也好想彈吉他喔
里美：嗯，我也是！
香澄：那我們等一下， 一起到有咲家的倉庫和音吧！
たえ（多惠）：啊，我想要甩沙錘。 有咲家的倉庫有嗎？
有咲：沙、沙錘！？ 怎麼說都沒……啊！ 說不定在那個架子上……
沙綾：原來有啊！？
香澄：好～，那麼！ 現在就到有咲家吧～！


《一起去逛街》

（登场角色：戶山香澄）

【購物中心】

香澄：原來這裡是服飾店啊！ 哇啊，這也好可愛喔！
香澄：啊！　那間店裝潢好時髦喔……！ 有好多種飲料喔～。 好適合休息一下的時候來呢……
香澄：……嗯？　啊，{{userName}}！ 你好～！　你也來買東西嗎？
香澄：我啊，正在進行勘查！
香澄：上次跟大家一起來購物中心的時候， 意外地發現很多令人在意的店家呢！
香澄：所以我來看看到底有什麼店！ 正想著如果下次來的時候要逛什麼樣的店
香澄：地下的食品販售區的裡面， 我有找到可麗餅店喔， {{userName}}知道那間店嗎？
香澄：因為我不常下去 所以一直都沒有發現呢～
香澄：下次跟大家一起來的時候， 一定要去呢！
香澄：嗯嗯，今天不去喔
香澄：如果今天去的話， 跟大家去的時候的感動的感覺就會變少了
香澄：所以我要保留到下次跟大家一起去！
香澄：還有，我也想去寵物店呢～…… 在3樓喔！
香澄：有很多小狗小貓，非常可愛喔～！ 我可以一直看下去！
香澄：我還有看到兔子，惠惠應該會超級開心的
香澄：……啊！　對不起，不小心聊太久了！
香澄：{{userName}}，你之後要去買東西對吧？ 是要去哪間店呢？
香澄：樂器行？ 咦？　原來３樓有啊？
香澄：……喔喔！　原來是上週新開幕的啊！？ 我完全不曉得呢～！
香澄：喔～，還有在做開幕慶祝的折扣呢！
香澄：到底有什麼樣的樂器呢……？ 啊，吉他弦不知道有沒有比較便宜呢？
香澄：那個！　我也可以一起去嗎？ 我想要看看是什麼樣的店！
香澄：只要知道有放什麼東西， 下次跟大家來的時候也可告訴大家！
香澄：……太好了！　謝謝～！
香澄：那我們就Let's Go！
