556_戶山香澄_R3 商店街的呼喊聲

抽卡台词：我們做的歌曲！ 真的在商店街播放著呢！

《下次的祭典要……》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：啦啦啦〜♪ 今天在學校，也好開心啊〜！
多惠：對呀。午餐還吃了漢堡排
有咲：惠惠的標準是這個？
多惠：這個很重要唷，漢堡排。 而且，今日的大漢堡排還有２個呢
有咲：啊啊，知道了、知道了啦！ 漢堡排很重要！
沙綾：啊哈哈。 ……啊。吶大家，這首歌
香澄：是商店街的應援曲！　哇～！　有賺到的感覺！
里美：聽著自己做出來的歌曲 像這樣在商店街裡播放， 總有種不可思議的感覺呢
沙綾：我懂我懂。 好像有點害羞、又有點自豪的感覺……
香澄：我每天去學校的時候都會聽唷！ 聽了這首曲子，就會很開心很雀躍， 會有今天１天也加油吧的心情喔〜！
有咲：最近，都很開心、蹦蹦跳跳地來上學嘛……
香澄：耶嘿嘿〜♪ 在商店街下次的祭典中，絕對想唱這首歌呢〜
沙綾：沒錯。好像可以讓大家變得很開心
有咲：講得太早了啦。 祭典，還有一陣子吧？
里美：祭典啊…… 還想跟大家，做星型的糖果呢
香澄：星型的糖果！　不錯呢不錯呢，想要大家一起做！ 擺出來的攤位也很多呢〜！ 啊，沙～綾家要擺什麼攤呢？
沙綾：這個嘛，還沒具體地決定耶。 雖然爸爸他們，有說想做些什麼
香澄：如果有祭典限定麵包就好了！ 大阪燒麵包、棉花糖麵包、烤玉米麵包， 其他還有什麼呢？
多惠：這樣的話，包著漢堡排的麵包比較好
有咲：這個只是因為惠惠你自己想吃吧？ 話說，棉花糖麵包是什麼啦！？
沙綾：啊哈哈。一定，會做些什麼祭典限定的麵包的， 到時候再陪我討論喔
香澄：……啊！！
有咲：哇！　什麼啦香澄，突然大叫
香澄：想到了很棒的事〜！
有咲：所以是什麼啊！
香澄：那個啊那個啊，Roselia還有Afterglow， 跟HelloHappy和PasPale，大家一起在舞台上表演的話， 一定會很熱鬧的！
里美：哇，像是之前做過的共同ＬＩＶＥ呢
香澄：沒錯沒錯！ 跟那時候一樣，進行成員的替換ＬＩＶＥ的話 一定也會很好玩的！
多惠：不錯呢，這個。好像很有趣
有咲：在祭典上辦共同ＬＩＶＥ啊〜…… 真的辦起來的話，好像會很厲害呢
沙綾：對呀，畢竟聚集了５個樂團。 感覺會很熱鬧
香澄：然後啊然後啊，最後大家再一起唱商店街應援曲！ 商店街的大家都一起！
里美：小澄，這個，我覺得非常棒喔！
沙綾：對呀。每天都在商店街播放， 到了祭典時應該大家都記得怎麼唱了吧
沙綾：畢竟是想為商店街的人們加油打氣而做的歌， 大家有精神的話就好了呢
香澄：好〜喔！　那麼，趕快跟大家說， 也跟商店街的叔叔提案看看！
里美：大家，能來參加的話就好了呢
香澄：嗯！ 希望可以帶給商店街的大家很多活力， 也希望他們可以閃閃亮亮怦然心動！
沙綾：閃閃亮亮怦然心動……啊哈哈，真有香澄的風格呢
香澄：嗯〜，現在就開始期待了唷〜！ 為了可以讓祭典變得更開心，大家，加油吧！


《漫步商店街》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

麻里奈：咦？　是小澄！　喂～，小香！
香澄：啊！　麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好啊，小澄。今天出來買東西嗎？
香澄：不是來買東西的耶， 因為天氣很好，想要悠哉地散個步！
麻里奈：嗯嗯，今天的天氣的確很適合散步呢。 小澄很常散步嗎？
香澄：是的！　 就算沒有特別的事，也很常來商店街這邊散步喔！
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 ……嗯？　咦，現在在播的曲子是…… 小澄你們做的歌對吧？
香澄：是的！　是為了讓商店街充滿活力而做的歌曲
麻里奈：哇，可以在商店街聽到小澄你們做的歌， 真是開心啊～！
香澄：耶嘿嘿。 其實，因為想聽這首歌， 散步時間漸漸拉長……
麻里奈：啊哈哈，是這樣啊。 但是，我懂這個心情喔～， 可以聽到自己做的歌，畢竟是一件特別的事嘛
香澄：是的！　非常開心！
香澄：啊，說到這個……在做這首歌時， 也是邊在商店街走著邊思考的唷
香澄：試著走到各種不同的地方後， 就有許多新的發現呢！
麻里奈：喔～，新的發現？　那是什麼呢？
香澄：譬如說，那邊的小路裡常常會有貓！ 也會在那邊曬太陽， 非常可愛唷〜！
香澄：還有，那邊的雜貨店招牌上的時鐘， 雖然到了５點會響，但偶爾也會從那個小窗裡 跑出一隻白鴿喔！
麻里奈：這樣啊。這些我都不知道呢。 你知道嗎？
香澄：今天會發現什麼有趣的事呢？　這樣想著 一邊散步的話，就會很開心呢
麻里奈：呵呵。小澄是， 很擅長發現『別人不太會注意到的美妙事物』 這種人也說不定呢
麻里奈：啊，對了！ 那麼，對這樣的小澄發問。 在CiRCLE裡，有喜歡的地方嗎？
香澄：當然有！ 自助餐廳裡花圃的花和椅子， 會跟著季節一起變換，我覺得這部份真好呢〜！
香澄：還有，錄音室門上的窗戶 是星型的，我非常喜歡！
香澄：還有還有，入口的招牌上 在休息日上會用可愛的插畫， 看到的話會有種賺到的心情！
麻里奈：哇，連這些地方都有注意到呀。 覺得好開心啊～！ 小澄，真的對於CiRCLE看得很重要呢
香澄：耶嘿嘿♪　因為CiRCLE是，不論是對我還是對Popipa都一樣…… 不只如此，對於許多的人來說， 是很重要、而且很喜歡的地方！
香澄：所以，麻里奈小姐、還有{{userName}}！ 今後也請多多指教了！
