717_戶山香澄_R3 活著的死亡

抽卡台词：里美琳， 你不要變成殭屍喔！？

《不小心知道的反側》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖）

【購物中心 電影院】

心：這部電影真是有趣呢！ 原來殭屍電影是這麼有趣的呀， 比想像中的更好看呢！
香澄：真、真的嗎！？　我覺得比想像中可怕， 實在嚇到我了耶……雖然在里美琳家裡預習的時候， 明明沒那麼怕的說
心：在電影院，不管是影像還是聲音都比較有臨場感嘛
香澄：可能吧。 殭屍的臉靠近時， 就會下意識地用手遮住臉嘛〜！
心：電影真棒耶！ 看了今天的電影，我越來越喜歡殭屍了呢！
心：剛剛在對面那邊有殭屍電影的展示耶！ 等他們兩個回來後，我們一起去看吧！
香澄：還有那種展示呀。 我來看包包， 小心心就先去看吧
香澄：他們兩個回來之後，我也會過去的！
心：是嗎？ 那我就先走囉！
香澄：小心心真的很享受電影耶…… 雖然我也覺得電影本身很有趣……
香澄：殭屍太過逼真…… 就算知道是假的， 還是很可怕啊……感覺今天會夢到耶……
香澄：咦……什麼呀，這個聲音…… 跟電影開始的鈴聲好像不太一樣……
院內廣播：電影院院內廣播。 現在，在電影院裡發生了緊急事故。 請各位確保自身安全並進行避難
香澄：緊、緊急事故！？ 緊急事故是怎麼回事啊！？ 發生火災了嗎！？
香澄：其他人也都很慌張…… 我、我是不是也趕快去避難比較好呢……
香澄：但、但是但是、里美琳跟小美咲 還沒回來耶……小心心也是 已經去看殭屍的展示了……
員工：請各位進行移動！ 請不要慌張、慢慢地前進！
香澄：總之，先照著他們說的做比較好吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

香澄：雖然照員工說的， 逃到入口來了…… 但卻看不到他們三個……
香澄：大家的包包也都放在我這， 該不會他們還在裡面找我吧……
香澄：剛剛看的電影也是，好像有同樣的場景發生…… 為了重要的人，明明已經跑去避難了， 卻又回到裡面去……
香澄：結果在那邊又遇到危險的事情…… 怎麼辦啊……但是，現在的話還……
香澄：……嗯！ 我果然、不能放著大家不管！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 電影院】

香澄：哈哈……雖然是回到這裡來了…… 但也沒看到他們三個耶……
香澄：剛剛這裡明明還有很多人， 非常熱鬧的說……沒有一個人在， 總覺得有點毛骨悚然……
美咲（米歇爾）：里美、這邊！
里美：為什麼……為什麼、會發生這種事……
香澄：終於找到他們兩個了！ 但是，咦？　為什麼會那麼著急呢…… 那邊是美食廣場，不是出口的說……
香澄：簡直、就像是在逃離什麼一樣…… 咦、不會吧……
彩：GYAAAAA！
香澄：那、那個是……難道是彩學姊嗎？ 怎麼會，跟剛剛看的電影裡的殭屍一樣……
香澄：啊、不只有彩學姊…… 還有其他好多殭屍……緊急事故 是指這個嗎！？
香澄：殭屍們都跑到美食廣場去了…… 是在追里美琳跟小美咲嗎！？ 要、要做點什麼才行……
香澄：現在去出口那邊找人來幫忙？ ……不行，這樣絕對來不及的！ 總之先用手機尋求協助吧……
香澄：然後……然後…… 嗚嗚……怎麼辦！？　怎麼辦啊！？
？？？：在那邊做什麼呢？
香澄：呀！？　被、被發現了！？ 不、不要吃我！？
千聖：冷靜一點，小澄。 是我喔
香澄：咦……？　千聖、學姊？
（黑屏转场）

【10分鐘後】

香澄：咦咦咦！？　拍攝殭屍嚇人節目！？
千聖：是的，所以才打算對你們說要早點離開…… 沒能好好說明，真是抱歉
香澄：那麼，里美琳跟小美咲是安全的囉！ 彩學姊也是，沒有變成殭屍吧！？
千聖：沒事的。把他們兩個逼過去的地方， 預計會舉出嚇人節目成功的牌子喔
香澄：太好了…… 啊哈哈，安心下來之後腰都站不直了呢……
千聖：因為已經開始拍攝了， 現在要出去外面有點困難。 雖然非常不好意思，可以麻煩你留在這邊參觀嗎？
香澄：好的、我知道了。 因為我好像也沒辦法動了， 可以這樣真是幫了大忙呢……
香澄：里美琳、小美咲…… 雖然我不能為你們做點什麼…… 但你們要加油活下去喔！


《不同的怦然心動》

（登场角色：戶山香澄）

【河邊小路】

香澄：呀啊啊啊啊啊啊！
香澄：什、什麼啊，是{{userName}}啊…… 啊哈哈，發出這麼大的聲音真是抱歉呢……
香澄：最近跟里美琳他們一起 看了很多恐怖電影， 每天都很心跳不已耶～
香澄：該怎麼說呢，對於恐怖的氣氛 變得很敏感……
香澄：在夜晚的道路上，稍微看到一點陰暗的地方， 就會忍不住想說那裡是不是躲著什麼
香澄：一聽到從看不見的地方傳來的聲響， 就會嗚啊！？　地嚇到……
香澄：我只是稍微看了一下電影， 就變成這樣了……
香澄：里美琳他可是自己一個看了好幾部的恐怖電影喔！　 很厲害吧！
香澄：雖然看到里美琳開心的樣子，我也很高興啦…… 但我好像不太適合恐怖電影呢
香澄：但是，當時跟我們在一起的小美咲跟小心心 說我的反應很有趣呢
香澄：我的確是有點吵鬧啦…… 但我有做出那麼有趣的反應嗎？
香澄：啊啊，總覺得心跳不已的感覺停不下來耶…… 雖然我很喜歡怦然心動的感覺， 但這個跟那個又不一樣呢
香澄：我所追求的怦然心動是， 閃閃亮亮的、啪地很明亮的感覺！
香澄：但是恐怖作品的心跳不已 完全不一樣耶？　感覺很沉重、 現在也還是心臟快要跳出來的感覺！
香澄：這個一直這樣持續下去的話， 身體會撐不住的啦〜
香澄：所以恐怖作品的心跳不已已經夠了！ 暫時就不需要了吧……
香澄：是說，為什麼恐怖電影的殭屍跟幽靈 都會突然出現呢？
香澄：從什麼都沒有的地方出現，還『哇啊！』地叫著的話 大家都會嚇一跳的吧？
香澄：如果能更慢慢地出現、 然後說『我要出現囉～』的話 觀眾也能做好心理準備的說……
香澄：對了！　{{userName}}下次 出現在我面前時，也說出 『我要出現囉～』的預告吧！
香澄：這樣的話，我就會知道你要出現了 就可以安心了！
香澄：我們約好了喔！　不然的話， 下次心臟說不定真的會被嚇到飛出來的！
香澄：呼……可以跟{{userName}}說這些， 心跳不已好像稍微冷靜下來了呢
香澄：這樣的話感覺可以回到家了。 謝謝你陪我說話！
香澄：那麼，錄音室再見囉！ Ｂｙｅｂｙｅ～！
香澄：哇啊啊！ 全白的鬼！？
香澄：……咦、咦？ 什、什麼啊，是塑膠袋啊……
香澄：真是的！　要出現的話 就好好說出『我要出現囉～』嘛！
