721_戶山香澄_R2 Let's・Party！

《憧憬的打工》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：今天的午餐是什麼呢～♪ ……啊、是漢堡排耶！　惠惠，給你一半！
多惠：咦、可以嗎！？ 謝謝你，香澄
香澄：當然沒問題呀！ 之前的派對多虧了惠惠，非常熱鬧呢！ 這是回禮喔～
有咲：是說，如果惠惠沒有記得徵選合格的日子的話， 根本也不會辦那場派對了吧
沙綾：派對真是開心呢。 沒想到會互相為對方準備驚喜耶
多惠：我在想，大家思考的事情果然是一樣的呢
里美：在SPACE裡的最後一場ＬＩＶＥ的影片， 我好感動喔
沙綾：嗯嗯，真的很棒呢，那部影片
香澄：但是啊，惠惠那時候說出合格記念日的時候， 感覺嚇了一跳耶？ 真虧你連日期都能記住耶～，惠惠
多惠：我之前有跟有咲說過了啦，因為在SPACE打工， 有排班表所以記得喔
香澄：我明年一～定不會忘記的！ 你們看，我已經寫進我的行事曆了喔！
有咲：這也太早了吧……
香澄：不過，現在想起惠惠之前在SPACE打工， 真的是很厲害耶！ 因為我沒有打工過，總覺得有點羨慕耶！
多惠：是嗎？ 有很多人在打工喔？
有咲：雖然我也沒有打工過，不是很清楚， 不過一開始應該是有面試的吧？
多惠：嗯，當然有喔
里美：面、面試…… 光是想像就好緊張喔……
有咲：我也是，絕對會緊張起來的。 關於這種事，有什麼訣竅嗎？
香澄：啊、這個我也想問！ 我最近可能也會開始打工呢！
多惠：訣竅？ 沒有什麼訣竅喔？
香澄：咦，是這樣嗎？
多惠：就只是把被問到的問題，老實回答出來而已喔
香澄：咦，這樣就可以了嗎！？ 什麼啊～，好像比想像中的還要簡單嘛！
沙綾：嗯～……的確，這麼聽起來感覺好像很簡單沒錯， 但搞不好意外地困難呢
里美：咦，怎麼說啊？
沙綾：因為會根據面試的結果決定能不能去工作， 這種時候，都會想讓對方看到自己好的一面， 一不小心就會虛張聲勢了起來，不是嗎？
里美：這個我懂耶。 就算是可能做不到的事情， 感覺也會不小心說出『做得到』之類的……
香澄：咦～，大家想得太複雜了吧！ 把被問到的問題老實回答出來就好了不是嗎？ 這很簡單呀～！
有咲：香澄好像很有自信耶
香澄：當然！ 我也來開始打工試試看吧～！
有咲：……對了香澄。 明天是交數學作業的最後一天， 你已經做完了嗎？
香澄：咦
香澄：已、已經大致做完了…… 我想應該、沒問題吧……？
有咲：喔～。 那麼明天可以交作業了吧？
香澄：那、那個嘛……應該是來得及吧……
有咲：那就好。 那麼這次，我不用教你也沒關係吧？
香澄：嗚、嗚～……對不起…… 其實，我完全都還沒做……
有咲：你看，我就說吧！　 才剛說完而已，完全沒有老實回答啊！
香澄：有咲～，對不起～！ 拜託你了，作業幫幫忙啦～！


《膨脹的回憶》

（登场角色：戶山香澄）

【公園】

香澄：啊！　{{userName}}，你好啊～！
香澄：出來買東西的嗎？ 辛苦了！
香澄：我呀，稍微回想起了之前的各種事情呢
香澄：像是SPACE的最後一場ＬＩＶＥ徵選之類的。 從合格以來已經過１年了啊～，這些之類的
香澄：之前為了紀念這個，跟大家一起辦了派對喔！ 非常開心呢～！
香澄：我雖然還記得最後一場ＬＩＶＥ那一天， 但是徵選合格的日子就有點……
香澄：但是惠惠他記得很清楚喔！ 這件事讓我很開心呢！
香澄：那個時候雖然很辛苦…… 但是因為想著『想要組樂團！』，　 所以將站上SPACE的舞台訂為目標……
香澄：能夠通過徵選， 一定是因為能在這座公園跟大家一起唱歌的關係
香澄：如果沒有那件事的話，說不定 就沒辦法通過徵選了呢
香澄：這麼一想，就想來這座公園了
香澄：因為這裡是，充滿我們的回憶的地方喔
香澄：而且如果我有痛苦的事情的話，就會到這裡來， 想著那時的事情來回復精神喔
香澄：有開心的事情也是會到這裡來， 想著那時的事情 覺得『那時努力過真是太好了呢』這樣
香澄：啊哈哈，結果就老是跑到這裡來了呢！
香澄：但是不是只有這裡喔。 自從開始組了樂團之後，回憶的地方就在不斷地增加
香澄：回憶的日子也增加了很多， 每次一回想起來，就會心動不已、很興奮呢！
香澄：像這樣來到回憶的地方， 覺得這真是一件幸福的事情呢……
香澄：……啊、你還在工作中的說，不好意思把你攔住了！
香澄：我還想在這裡待一下呢。 那麼，就再見囉！
