774_戶山香澄_R3 擁抱殭屍

抽卡台词：大家一起享受 萬聖節遊行吧！

《跟糖果一樣甜的關係》

（登场角色：戶山香澄）

【戶山家 客廳】

香澄：我回來囉～！
明日香：姊姊，你回來啦。
六花：香、香澄學姊，歡迎回來。 我來打擾了……！
香澄：啊，Lock啊～！ 你們在做什麼呢？我也要加入～！
明日香：我們不是在玩啦。 是在一起寫作業。
香澄：小明，好了不起喔～！ 有一個這麼厲害的妹妹，姊姊也很得意喔！ 乖孩子乖孩子～♪
明日香：等等，不要在六花面前這樣啦！
香澄：為什麼～？ 我們感情一直都很好吧？
明日香：真、真是的～…… 姊姊你不要打擾我們，回房間去啦。
明日香：還是說，你要跟我們一起寫作業呢？ 如果遇到不懂的問題，也可以……問你嗎～？
香澄：咦！？那、那就有點……
六花：要、要跟香澄學姊一起寫作業……！？ 呼哇哇，我好像會緊張到一題都寫不出來……！
香澄：咦咦！？
明日香：呵呵，騙你的。開玩笑的啦。 才不會問你呢，放心吧。
香澄：又、又沒差～問我也可以啊～
香澄：我可是學姊喔～？ 一年級的題目當然回答得出來……
明日香：姊姊，你還是一樣很不會說謊呢。
六花：呵呵！ 小明跟香澄學姊的感情真的很好呢。
香澄：就～是說啊！ 我跟小明感情很好呢～
明日香：好啦好啦。
明日香：啊，對了，六花。 你不是要給姊姊看那本雜誌嗎？
香澄：雜誌？ 咦，什麼什麼？在講什麼？？
明日香：好像是他偶然間看到買回來的雜誌上 有刊登Popipa的報導耶。對吧？
六花：是、是的！
香澄：真的嗎！？ 哪裡哪裡？跟我講詳細一點！
明日香：等等……！ 姊姊，你不要那麼急啦～
香澄：因為就是想早點看到嘛！ Lock，是在哪裡～！？
六花：呼哇哇哇！？ 呃，這個嘛，我是收在哪裡了……！
明日香：六花，你也太慌張了。 冷靜點在書包裡面找看看吧。
香澄：不知道照片拍得怎麼樣呢～ 會不會因為上雜誌的關係， 吸引很多客人來看Live啊～
香澄：要是Live House客滿的話 該怎麼辦～！
六花：找、找到了！ 香澄學姊，就是這個！ 就是這一頁！
香澄：哇～！Lock，謝謝你～～～！
香澄：……呃，嗯嗯？在、在哪啊？ 我們在哪裡？
六花：就、就在這裡。 在有刊登很多照片的這一頁右邊……
香澄：啊，真的耶！ 這是……萬聖節的舞台嘛！
明日香：呵呵，姊姊你們這張照片看起來笑得很開心耶。 總覺得，是在爆笑的感覺呢。
六花：嗯……可以感受到Popipa的感情很好。
香澄：明年小明跟Lock也一起來玩吧！ 目標是奪下優勝喔～！
六花：優勝！？我、我知道了！ 我現在就會開始想要扮裝成什麼……！
明日香：那未免也太早了吧？
香澄：哎呀～不過萬聖節遊行真的好開心喔～ 下個月也還有Live，感覺一～直都很興奮呢♪
六花：咦？Popipa要舉辦Live嗎！
香澄：嗯！ 肯定會是一場很快樂的Live，你們也一起來看吧！
六花：好的！我會相當期待！ 小明，我們一起去吧！
明日香：咦，我就……
香澄：小明，你不肯來嗎？
明日香：唉……如果有時間的話啦。
香澄：哇～！我會等你來！ 而且沒想到我們所有團員都上雜誌啦～
香澄：總覺得燃起鬥志了！ Lock，謝謝你跟我說喔！
香澄：對了！這本雜誌可以借我嗎？ 有咲他們看了應該也會很開心！
六花：完全沒問題！ 請、請拿去……！
香澄：太棒啦～！ 我明天馬上就拿給大家看吧～♪
明日香：但是，六花。 真虧你有辦法在這本雜誌當中發現姊姊他們呢。
六花：……當然會發現啊。 畢竟是Popipa的照片嘛……
香澄：嗚～～～！Lock真是個好孩子～～～～！ 我也最喜歡小明囉～～～！
香澄：我要把你們兩個抱緊緊～～～～～～！！
六花：咿、咿～～香澄學姊！？
明日香：真、真是的～為什麼連我也要啊～……


《心情很重要》

（登场角色：戶山香澄）

【住宅區】

香澄：啊，是{{userName}}耶！ 你好～！
香澄：吶吶，你看一下這張照片～！
香澄：對吧？ 拍得很棒吧～
香澄：之前我跟有咲他們去參加了萬聖節遊行呢～！
香澄：嗯，當然玩得很開心喔！ {{userName}}，你以前有參加過嗎？
香澄：哦～這樣啊～我是第一次參加， 很有非日常的感覺，超興奮的！
香澄：參加遊行的人，大～家都有扮裝， 還跟不認識的人拍照，或是交換糖果呢～
香澄：你看你看！ 這隻狗狗也有扮裝喔～
香澄：我摸摸他的頭之後，尾巴就擺個不停呢♪ 真的好可愛喔～
香澄：你說這張照片上的女生？ 他是在遊行上認識的人喔！
香澄：一起走的時候剛好對上視線， 然後就說一起拍照吧～
香澄：還有其他變成朋友的……像是這個外國人！
香澄：因為他的扮裝超可愛的， 我就覺得好想跟他拍照！所以就去向他搭話了。
香澄：哪有～才不厲害呢～ {{userName}}一定也可以跟他聊天啦！
香澄：我也是沒辦法跟他用語言溝通， 但比了比手勢之後，他就對我說OK～！
香澄：你想嘛，這種時候「心情」才是最重要的啊。
香澄：只要心情相通，就能跟大家變得很要好啦！
香澄：下一張照片啊～……啊，這是小明跟Lock！
香澄：嗯！ 他們剛好來看遊行喔！
香澄：我都不知道他們有來， 看到他們的時候嚇了一跳呢～
香澄：我們約好明年要一起參加遊行， 所以現在就開始期待了～♪
香澄：啊！{{userName}}，你看你看！ 不覺得這張照片很棒嗎！？
香澄：是沙～綾在給小朋友糖果的時候喔～ 這張照片啊～是我自信滿滿的一張呢～
香澄：沒錯沒錯！他們兩個人的笑容很棒吧～
香澄：還有啊，這是里美琳跟有咲。 啊哈哈，說到有咲，他一被小朋友包圍就很困擾呢～！
香澄：然後這張啊， 是惠惠要準備走上遊行舞台的時候！
香澄：我們在這個舞台上宣傳下個月Live的事情之後， 大家就回應我們「會去喔～!」～♪
香澄：如此一來，得展現一場比平常更開心的Live才行！ 那個外國人說不定也會來喔！
香澄：啊哈哈，沒～問題啦～！ 就算語言不通，「心意」相通就好啦，「心意」！
香澄：如此一來，一定可以變得很要好喔！
香澄：那就改天見囉！
