939_戶山香澄_R4 終於來到這裡！

抽卡台词：在巨蛋的LIVE， 史上最興奮！！！

《等等呀，我們的未來》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

香澄：好的！　今天的練習也要全力以赴～！
香澄：……不過，在開始練習前， 我有東西要給大家！
有咲：要給我們的東西？
香澄：嗯～就是呢……給沙～綾的是髮飾！ 惠惠的是撥片～　然後給有咲毛巾！ 最後給里美琳托特包！
沙綾：嗚哇，好可愛！ 這是在哪裡買的啊？
有咲：完全不懂你想幹麼……， 是說這些不是之前在SPARKLE DOOM辦的 LIVE的官方周邊嗎？
香澄：答對了～！　有咲一百分！
香澄：其實呢，我之前和友希那學姊、小蘭， 還有彩學姊和小心心五個人一起去看了那場LIVE了喔～！
香澄：雖然本來也想邀請大家一起去的，但因為太突然了…… 所以為了弭補大家，我買了紀念品！　我超用心選的喔～！
有咲：原來是這樣。讓你費心了謝啦
多惠：我要馬上在今天的練習用這個撥片
沙綾：我也要……啊，仔細一看上面有印活動的標誌耶。 像這種可以當成紀念的商品，真的很不錯耶
里美：呵呵，對呀。 小澄謝謝你。我會珍惜著使用的
香澄：欸嘿嘿。大家有開心就好了～！
多惠：那，LIVE好看嗎？ 巨蛋真的很大吧？
香澄：超級大的喔～！ 而且LIVE也是，整個很厲害！
香澄：超大的舞台加上閃亮亮的燈光…… 出場的樂團每彈出一個音，空氣就嗶嗶嗶哩地震動 啊～～～真的非常帥氣喔！
香澄：演奏開始之後 就傳來一股震撼力，幾乎讓我的身體開始搖動
香澄：我在看的時候一直起雞皮疙瘩喔！ 連現在跟大家分享的時候，光是回想就 也讓我非常興奮！
沙綾：真的很厲害的感覺呢。 只是用聽的， 就能體會到香澄興奮的心情喔
香澄：對啊！！！
香澄：我們Popipa也想要辦一場像那樣的LIVE！ 就算不是在巨蛋也行！ 啊，不過我也想在巨蛋辦LIVE就是！
里美：呵呵，很像是小澄會說的話呢 不是要從中選一個，而是全部都要
有咲：Popipa要辦巨蛋LIVE嗎…… 這真的是想太早吧？
多惠：咦？　會嗎？ 我覺得，我們五個一定可以辦成的喔
香澄：惠惠！　對吧對吧！ 惠惠也這麼覺得對吧！
有咲：不是，用說的是蠻簡單的…… 有什麼證據可以證明我們可以嗎？
多惠：沒有喔
有咲：居然沒有嘛！
多惠：雖然沒有證據可以證明，不過也不要緊。 嗯，我們一定可以的
沙綾：我的想法應該也和惠惠一樣。 我也覺得，無論是光是回想就讓人興奮到發抖的舞台， 或巨蛋的LIVE，我們都可以辦到的
里美：咦咦，小綾也這麼想嗎？
沙綾：雖然還無法好好說明， 但我們一定可以辦到的吧， 我有這種感覺
沙綾：我也很驚訝自己居然會這麼想…… 雖然也和惠惠一樣完全找不到證據證明
有咲：連沙綾都這麼說了的話， 不知為何讓人覺得真的好像可以辦到了……
里美：我，雖然不像大家一樣那麼有自信…… 但我覺得和大家一起演奏很開心， 我會盡全力努力的，所以……
里美：我們五個人，總有一天一定要在巨蛋辦LIVE喔！
香澄：大家……嗯嗯！ 一定可以的！　我們的話，一定可以辦到的！
香澄：畢竟我們也用和彼此的羈絆克服了 這一路來的各種難關了！
有咲：羈絆…… 你真的太誇張了吧……
香澄：總有一天一定要辦喔！　巨蛋LIVE！！！
有咲：話說回來，為了達成那個目標 首先不練習的話是不行的吧？
沙綾：也對呢。就算靠著一股傻勁往前衝， 最重要的演奏如果一團糟的話也帥氣不起來
多惠：我已經準備好了喔。 香澄送我的撥片感覺非常不錯 今天的狀態非常棒
里美：哇，為了不被大家拋在後頭， 我也會認真努力的！
香澄：好喔～～～　我現在充滿幹勁～！ 發揮全力來練習吧～～！
香澄：給我等著！　我們的巨蛋LIVE！


《醒不來我熾熱的夢》

（登场角色：戶山香澄）

【住宅區】

香澄：啊，{{userName}}和麻里奈小姐！ 你們好！
麻里奈：你好，小澄。 小澄是來散步嗎？
香澄：不是，我這之後正想要去買東西！ 麻里奈小姐你們是要出門補貨嗎？
麻里奈：也不是耶，今天是要去看LIVE。 被認識的樂團邀請了呢
香澄：這樣呀，是哪個樂團呢？
麻里奈：是這個。門票上有寫樂團的名字喔
香澄：我看看…… 啊！　這個樂團，我們之前也有看到過！
麻里奈：真的嗎？　在哪裡呀？
香澄：在SPARKLE DOOM！ 我們看了「GIRLS BAND EXPO」！
麻里奈：啊啊，這麼一說之前巨蛋禮是不是有辦活動啊。 雖然我們也很想去，但是因為有工作所以去不成呢～ 現場怎麼樣呢？
香澄：超級帥氣的喔！ 所有觀眾都非常非常的嗨
香澄：其他登場的樂團也各有各的優點，非常有趣。 這次我聽了非常多平時很少接觸的曲子！
香澄：然後呢，這次活動賣的周邊也非常的精緻喔～ 我買了毛巾和鴨舌帽，還有護腕♪
麻里奈：呵呵，你看起來心滿意足呢
香澄：是的！　不論哪個樂團都帶來了閃耀閃耀心動心動的表演， 真～～的是最棒了
香澄：和LIVE HOUSE不一樣，巨蛋不是很大嗎
香澄：雖然舞台有點遠， 比起平時的LIVE，台上表演者看起來也比較小， 但卻意外地給人一種很近的感覺！
香澄：大家都非常有存在感！ 就好像……像有這麼大的感覺……
麻里奈：我懂我懂。 跟物理上的距離無關，給人一種非常龐大的實感對吧
香澄：沒錯！　就是這個意思！
香澄：不論哪個樂團，大家一定都懷抱著 要把自己的音樂傳達給每一個觀眾的意念吧
香澄：我確確實實地接受到了這股意念， 所以現在非常有幹勁！
香澄：我也好想要舉辦一場，像那樣讓大家 心動心動閃耀閃耀非常有魄力的LIVE喔～！
麻里奈：真的感覺得到小澄比平常都還要要幹勁呢
麻里奈：這樣的話待會先來挑幾個能夠辦LIVE的時間吧？
香澄：太好了～！　麻煩你了！ 決定了要辦LIVE的話，那就得和大家一起練習了！
香澄：我還想要重新調整一下歌單 還想要嘗試看看像在「GIRLS BAND EXPO」看到的那種 噴出彩帶的舞台效果！　然後還有好多想做的
麻里奈：啊哈哈……雖然充滿幹勁是一件好事， 但要在CiRCLE用彩帶，可能有點難呢
香澄：咦，原來是這樣嗎？ 那我會想其他代替的方案的！
香澄：好的，我要認真起來了～～～！！！
