976_戶山香澄_R4 寶物到貨了！

抽卡台词：有煩惱的事的話， 儘管告訴我吧！

《祭典在此後才要開始！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【後夜祭】

香澄：嗯～～～，LIVE真是太有趣了～～～！
有咲：啊～～， 中午和後夜祭的LIVE都有發揮全力～
里美：小咲，給你。 請喝飲料
有咲：哦，謝啦。 ……啊哈～～，復活～～～
沙綾：跟中午一樣氣氛很熱絡，真是太好了呢
多惠：蘭他們的表演和友希那學姊們的LIVE也很厲害， 我覺得非常震撼
里美：HelloHappy的LIVE讓大家都露出了笑容呢
香澄：可以和大家一起完成這麼棒的表演，我真是太幸福了～。 大型聯合運動會，萬歲～！
多惠：萬歲～！
有咲：也太嗨了吧，你們幾個……
香澄：因為LIVE真的很開心啊～～～。 哈啊～，好想再繼續唱下去哦～～。 ……有咲，想點辦法吧？
有咲：沒辦法啦－！ 話說，不去逛後夜祭嗎？　要結束了喔
沙綾：好像有很多攤販耶～
香澄：啊，對耶！ 我要去逛攤販～～～！
多惠：里美，那邊有在賣巧克力餅乾對吧？
里美：我要去買～～～～！
有咲：那我們就去晃晃吧
香澄：好耶～！　快點出發吧
（黑屏转场）
香澄：啊哈～～～，肚子超飽的～。 我再也吃不下了啦～～～
里美：呵呵，我也是～。 有點吃太多了呢
多惠：我還能再吃喔。 差不多可以再來１０份炒麵
有咲：那也吃太多了吧！？
香澄：咦？　那邊好像有活動耶？
沙綾：那是……在準備跳土風舞？
香澄：真的耶！ 我說啊！　開始之後我們也去跳吧！？
多惠：贊成！
沙綾：那就先在這邊等好了
有咲：土風舞開始之後， 後夜祭也差不多要結束了耶～。 雖然發生了好多事情，但一轉眼就結束了呢
里美：呵呵呵，真的發生了好多事呢
有咲：對～啊～。 又是停電又是復電的， 還調整了活動真是忙得東倒西歪
沙綾：競賽規模也是越辦越大了呢。 這也是第一次在街道上舉辦比賽～
有咲：那是借物賽跑吧。 大家在街上到處借東西， 要確保大家有在動線上真是有夠累
香澄：每個人好像都非常享受這次的運動會呢！
多惠：不只是借物賽跑， 辦其他比賽的時候每個人也都笑容滿面喔
有咲：閉幕典禮氣氛也超好的呢～。 特別是公布成績的時候
沙綾：對啊對啊！ 每所學校的掌聲都超熱烈的欸
里美：那個時候讓我超級感動的～
香澄：我也是我也是！ 掌聲彷彿排山倒海而來，讓我有想哭的衝動～～～
香澄：所以我得到了一個結論！ 之所以能有那樣的閉幕典禮，同時還能像這樣享受後夜祭 都是因為……
香澄：大家一起度過了停電的難關！
香澄：因為大家互相合作炒熱了這次大型聯合運動會的氣氛…… 所以我們現在才能感受到這樣的「樂趣」！
有咲：的確是呢。 如果那時什麼都沒做的話， 現在可能就不是這樣了
里美：今天真是充實的一天～
沙綾：呵呵呵，感覺會成為畢生難忘的回憶
多惠：我還想要體驗更多更多像現在一樣的「樂趣」
香澄：我也是～！ 到最後的最後為止，都要盡全力享受！
有咲：哦，土風舞好像開始囉
香澄：真的耶！ 那我們往土風舞區出發吧－－－－！
有咲：喂，不要拉我～！！
多惠：我也要去！ 里美和沙綾也走吧？
里美：好！
沙綾：好哦～。 大家的照片就交給我捕捉吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：有咲，要跳囉～～～。 嗯？　是右腳嗎？　還是要從左腳開始啊？？
有咲：嗚哇，不要突然停下來啦！ ……沙、沙綾！？　不要把鏡頭對著我啦～～～！
（黑屏转场）


《大家使出的超能力》

（登场角色：戶山香澄）

【住宅區】

麻里奈：終於採買完了～。 沒想到居然花了這麼多時間
麻里奈：回去之後喝點茶稍微休息一下吧
香澄：麻里奈小姐～！　{{userName}}～！
麻里奈：小澄！　你好啊。 今天也很有精神呢～
麻里奈：對了，我聽說了哦～。 之前好像有一場超大的運動會對吧？
香澄：啊，是在說大型聯合運動會吧！
麻里奈：嗯，就是那個沒錯。 羽丘和月森還有其他學校都有參加對吧
香澄：對啊！　體育館裡有很多人哦！
香澄：那天真的超開心的～。 好希望不是３年辦一次喔，如果可以每年都辦就好了～～～
麻里奈：呵呵，看樣子當天真的玩得很盡興呢
香澄：從開場到結束，每一分鐘都很熱鬧喔！ 雖然也發生了很多事情
麻里奈：發生了很多事？
香澄：比如說……體育館停電了之類的
麻里奈：停電！？
香澄：因為落雷所以供電設施故障了。 那個時候，我真的覺得心涼了一半～。 現場氣氛好不容易才熱絡了起來……
麻里奈：我可以理解小澄的心情喔～。 LIVE的時候也是，一旦暫停之後， 會場裡的熱情就會冷卻下來了呢
香澄：沒錯沒錯～。 所以啊，我們在運動會中止的時候，舉辦了表演活動喔！
麻里奈：表演活動？
香澄：心心和小美咲騎著單輪車表演雜技接球， 亞子、小巴、莉莎學姊、小育在跳舞…… 啊，當然Popipa也有辦LIVE喔！
麻里奈：哦哦～，感覺集結了大家的力量呢
香澄：還不只這樣喔！ 為了幫助我們能夠全力演出， 麻彌學姊他們也在背後支持著我們！
香澄：大家像這樣一起同心協力 炒熱了聯合運動會的氣氛！
麻里奈：大家一起同心協力嗎～。 在那種時刻，的確可以發揮出很厲害的力量呢
麻里奈：連繫起現場所有人的不可思議力量…… 呵呵，總覺得就像超能力呢
香澄：真的！　能像那樣炒熱氣氛真的很厲害吧。 我們或許真的用了超能力喔！
麻里奈：我也好想見識看看～！ 小澄你們用超能力的樣子
香澄：我也好想讓麻里奈小姐看喔～。 我會再說很多很多聯合運動會發生的事喔！
麻里奈：呵呵呵，謝謝你
麻里奈：啊，老闆傳訊息來了
香澄：哇啊，抱歉說話說太久了！
麻里奈：我才是不好意思～。 下次再請你告訴我更多運動會發生的事吧？
香澄：好的！　下次我會和大家一起去CiRCLE。 工作加油喔，掰掰～！
