1097_戶山香澄_R4 朝光芒伸出手

抽卡台词：對啊，就是全力以赴喔～。 不用上全力就太可惜了嘛！

《全力登場！　前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【戶山家 客廳】

香澄：小明～！　快看快看～！！
明日香：你才剛回來而已是在！？　……，雜誌？ 那是很有名的音樂雜誌對吧。我常常在書店看到
香澄：沒錯！　少女樂團特輯裡有寫到Popipa哦～。 我找一下哦～，在哪一頁呢……有了！
明日香：我來看看…… 哇啊，版面還蠻大的耶……
香澄：哼哼，是不是很厲害啊～。 因為我實在太開心了，本來想買個１０本回來的說！
明日香：買那麼多要做什麼啦。 ……啊，也有專訪耶
香澄：哇啊，被發現了～♪ 需要我唸出聲來給小明聽嗎？
明日香：不用了，我可以自己讀…… ……姐姐，你完全都在講 在休息室吃點心的事情耶？
香澄：在休息室也很開心嘛～。 都是因為里美琳那天帶了特別的點心來～
香澄：好像是百合學姊從國外寄回來的！ 我有用手機拍照……啊，這個這個！
香澄：厲不厲害！？　邊邊感覺很像巧克力， 但中間是長崎蛋糕的感覺喔！ 然後啊，整體來說是甜的！
明日香：既然接受了音樂雜誌的採訪，就多講點跟音樂有關的吧。 採訪姐姐的人沒有很困惑嗎？
香澄：才沒有喔，我們兩個聊得很開心哦！
明日香：那是人家在配合你啦…… 場地還蠻大的耶，這是哪時的LIVE啊？
香澄：我之前不是拿票給小明嗎。 就是那次！
明日香：哦哦，那次我有其他事要忙，所以最後沒去…… 哇，這張照片笑得真開心
香澄：這是～在LIVE的時候和惠惠對上眼 所以自然而然地笑出來了，應該是這樣沒錯
香澄：然後，這應該是在MC的時候吧？ 我和有咲在模仿學校的老師！
明日香：難怪有咲姐姐會一臉困擾……
明日香：唉……姐姐你啊，難道都不會緊張嗎？ 要在這麼多人前面唱歌耶……？
香澄：會啊！ 不過，開心的感覺遠超過緊張！
香澄：辦LIVE的時候都是這樣。 所以我也超級期待下次LIVE的！
香澄：我現在每天都想著「要表現的比這次LIVE更好」 和Popipa團員們一起練團喔～。 下禮拜六日要在倉庫進行特訓，從早到晚！
明日香：……感覺啊，姐姐不論做什麼都會全力以赴耶
香澄：對啊，就是全力以赴喔～。不用上全力就太可惜了嘛！ 不管哪次LIVE和練習，全都是用盡全力喔！！
香澄：……啊，現在也是！
明日香：……唉～
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家　倉庫】

香澄：……發生了這樣的事哦～
沙綾：原來如此～。 你和小明聊了那種話題啊
里美：小澄總是全力以赴的理由嗎～……
香澄：就是啊～。 被小明說了之後，我也自己想了一下， 但還是不太清楚～
有咲：話說，那個答案不是很簡單嗎？ 香澄之所以總是全力以赴，原因就是因為香澄是香澄啊
香澄：有咲……？
多惠：哦～，真不愧是有咲。 有咲就是喜歡這樣的香澄對吧
有咲：才、才不是那樣啦！！
沙綾：呵呵。 不過，是啦……要用言語說明在LIVE全力以赴的理由， 意外地好像真的有點難呢
里美：對、對呀。 雖然對我們而言，每一場LIVE都是獨一無二的……
香澄：嗚嗚，就是說啊～……沒辦法好好跟小明說清楚， 讓我從昨天開始非常介意～
有咲：……也是啦，真的蠻難的耶。 我也是到自己站上舞台之後，才理解哪種心情
多惠：很簡單啊
香澄：咦？
多惠：找小明來看LIVE不就好了
沙綾：但小明應該已經參加過了很多次我們的LIVE了吧？
多惠：對啊。 我覺得，就是因為他之前有來過，所以才更能從中體會到什麼
香澄：對耶！　只要拿下次LIVE跟上次 做比較就好了說！
里美：哇啊，說的沒錯！　這麼做的話， 就能理解小澄想要傳達的心情了吧
有咲：這樣也好啦－。反正我們橫豎都要陪香澄全力衝刺就是
香澄：謝、謝謝你們～大家～！ 我啊，真的會用十二萬分的努力哦！　十二萬分哦～～！ 對吧，有咲！
有咲：什、什麼意思啦，那雙閃閃發光的眼睛！
沙綾：呵呵。那就一起用全力來準備下次的LIVE吧！
香澄：我好像充滿幹勁囉～。 那就～～，預備－！
一同：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～～！！
（黑屏转场）


《全力登場！　後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：小明～！　這邊這邊－！
明日香：啊，姐姐。 這樣沒關係嗎？　開場前出現在這種地方
香澄：完全沒問題哦！　還有時間啊！
香澄：真的很謝謝你今天你願意來－！ 今天，姐姐我會好好加油的！
明日香：總是非常努力的人居然還說要加油……呵呵
香澄：對了，我來告訴你視野比較好，容易看到舞台的地方！ 我會站在正中間，所以大概在～……
明日香：沒關係哦！　我已經看過很多次Popipa的LIVE了！
明日香：啊，不過…… 今天啊，整體的風格好像和之前不太一樣耶
香澄：啊～，是因為今天和我們一起登場的大多是帥氣型的樂團吧！ 來參加的觀眾也完全不一樣！
明日香：的確……
香澄：還有開場時間也是，之前那次應該比較早吧？ 而且啊，說到頭來LIVE HOUSE本身也不一樣嘛！
明日香：對耶，之前我看的那場是在Galaxy嗎……
香澄：沒錯沒錯！
沙綾：香澄，差不多要進休息室了哦
香澄：啊！　抱歉～，謝謝你哦，沙～綾！ 小明，那我先走囉，LIVE結束後見！
明日香：好哦，路上小心
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好－！　我們是～……
一同：Poppin'Party！
香澄：希望今天大家都能享受我們的演奏！ 那廢話不多說，請聽第一首歌曲－－
明日香：（這首歌…… 雖然也有在上次LIVE聽過…… 但好像，和當時有點不一樣……）
明日香：（上次給人一種「全力以赴、非常開心！」的感覺， 今天，姊姊的歌聲以外的聲音也非常清晰……）
明日香：（……難不成是因為，周遭的人都很認真 聆聽Popipa的演奏嗎？）
明日香：！
明日香：（啊……姐姐是想讓我從這個角度欣賞樂曲 才這麼唱的啊）
明日香：（可能我也是……想知道姐姐總是全力以赴的理由， 所以才會這樣賞析姐姐的歌）
（白屏转场）
香澄：呼、呼……各位，有好好享受我們的演奏嗎－！？
香澄：謝謝你們這麼認真聆聽，真的非常感謝－！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

有咲：香澄，小明在那邊哦！
香澄：什麼，在哪在哪！？
多惠：你看，那邊的吧台。 他剛好在領飲料
香澄：真的耶！　哈囉－，小明～！
明日香：姐姐……和Popipa的大家。LIVE辛苦了。 真的非常好聽！
里美：哇啊，那就好～
沙綾：小明謝謝你來看我們表演
香澄：小明，你今天開心嗎？
明日香：嗯。……姐姐總是全力以赴的理由， 我好像有點懂了
香澄：真的嗎！？
明日香：明明是之前有聽過的歌，今天給我的感受卻完全不同。 ……讓我覺得，我也必須全神貫注地欣賞才行
明日香：每一次的LIVE啊，都完全不同， 都是當次限定的特別演出呢
香澄：對啊！　不論同一首樂曲被練習了幾次， 但每次站上LIVE舞台都會有不同感覺！
明日香：就是因為這樣，姐姐才會這麼珍惜每次 LIVE的機會，並全力以赴對吧
香澄：小～～明～～～～！　就是這樣沒錯～～～～～！！
明日香：哇啊，不要突然抱上來啦！　大家都在看！
香澄：我的心聲全部都傳給了小明，真的讓我太開心了嘛！
香澄：絕對不會兩次相同的LIVE，所以，我……不對， 所以Popipa不論何時都要全力以赴，要閃耀閃耀心動心動滿滿！
有咲：那傢伙，居然能不羞不臊地對家人說出那一串……
沙綾：啊哈哈，這也算香澄的「全力以赴」的一部分吧
明日香：姐姐今天也一樣哦。 露出了像平時一樣……像雜誌上那樣的，閃閃發亮的笑臉
香澄：欸嘿嘿……謝謝你，小明！
明日香：那我要先回去了。 姐姐，接下來要去慶功對吧？
香澄：對啊！　啊，幫我跟媽媽說今天不用準備我的晚餐！
明日香：好好好，那我先走囉。 ……下次我還會來看的
香澄：絕對要來喔！　絕對絕對一～～～定要！ 說好了喔！
明日香：好啦好啦，我知道了啦……
香澄：那我們來打勾勾吧！ 和姐姐我打勾勾！
明日香：真是的～，都已經是高中生了耶～……
香澄：好啦～，來打勾勾啦，小明～～
