1113_戶山香澄_R3 入口即化的天堂

抽卡台词：好想吃……甜食～～～！

《驅除誘惑！》

（登场角色：戶山香澄、宇田川亞子、LOCK）

【戶山家　客廳】

亞子：嗚嗚……這裡的算式好難懂喔～
明日香：那個，只要把這個代入這邊……
亞子：原來是這樣，解出來了耶！ 謝謝你，明日香！
香澄：啊，好懷念哦－，那個公式！ 我啊，剛開始的時候完全搞不懂的說～！
LOCK：呼……數學，終於解決了～……
香澄：各位，辛苦了！ 你們會渴嗎？ 啊，也有點心哦，快吃快吃！
亞子：哇啊，點心！ 是洋芋片和仙貝耶，香澄謝謝你－！
LOCK：哇哇！？　居然準備了這麼多，我們真的可以吃嗎？
香澄：當然！ 啊，點心吃不夠的話，再跟我說喔！
香澄：要是還有其他煩惱的話， 不論是什麼事情，都可以找我商量！
LOCK：謝，謝謝學姊……？
明日香：呃，話說為什麼姊姊一副理所當然的樣子出現在這邊？ 我們正在唸書耶……
香澄：咦？　因，因為…… 我是想說要是小明你們有不懂的地方， 我可以來教你們……
明日香：姊姊也有功課吧？ 是不是應該先回房間寫呢？
香澄：嗚……雖，雖然是這樣沒錯……
明日香：我們還有其他功課要寫， 可沒辦法陪姊姊玩喔？
香澄：這，這是因為－！ 一個人待著會胡思亂想，滿腦子都是甜食嘛－！
亞子・LOCK：……？
（黑屏转场）
亞子：原來是這樣，所以才要忍耐不吃甜食啊！
明日香：拜其所賜，我們家的甜食都被收起來了…… 希望姊姊也能想想我的感受
香澄：啊，不過難得今天亞子和LOCK來家裡， 應該也可以把甜食拿出來吧？
明日香：不行。一拿出來，姊姊一定就會吃吧
香澄：才，才不會那樣啦～……？
明日香：唉，姊姊你的眼神在游移喔
LOCK：忍耐不吃甜食啊～，感覺真是困難呢…… 畢竟很多地方都有在賣點心
香澄：就是說啊～！ 每次去便利商店，都會不小心看向點心那區～
香澄：誘惑實在太多了，再這樣下去我可能真的會受不了…… 有沒有什麼好方法啊～？
亞子：那要不要玩看看NFO！？ 真的好玩到可以忘記點心的事情喔！
明日香：但玩太久遊戲，感覺會被媽媽罵……
亞子：哇－，那就不行了～！
LOCK：啊，不過將注意力轉移到其他地方 說不定真的可行哦
LOCK：我之前也有過開始練吉他後不知不覺就天黑了， 連晚餐都忘記吃的經驗……
香澄：啊，對耶！　就是那個啦！ LOCK，好建議～！
LOCK：謝，謝謝學姊的稱讚！ 能幫上忙真是太好了
明日香：不對，在那之前應該先寫完功課吧？ 要是拖到明天，最後困擾的可是姊姊自己哦
香澄：嗚嗚……我知道啦～。 我會先寫完功課再開始練吉他！
香澄：大家，謝謝你們～！ 這樣感覺就能跨越這次難關了～！
LOCK：香澄學姊，加油喔！
明日香：這麼一來，我們總算能專心唸書了…… 那我們也繼續吧
亞子：剛剛是說要寫什麼啊？
LOCK：是英文吧？ 老師出了很多功課……
明日香：對啊對啊。那個老師出的功課每次都好多。 那就從英文的－－
香澄：小明～，我問你喔！！ 因數分解要怎麼做啊～！？
明日香：唉…… 姊姊你真是……


《克制不了的衝動》

（登场角色：戶山香澄）

【住宅區】

麻里奈：幸好今天你有跟我來～。 今天採買的量多很多，真是幫了大忙
麻里奈：……咦？　對面走過來的是小澄沒錯吧？ 是買好東西要回家嗎。喂喂，小澄～
香澄：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你好。 你手上好多東西哦。感覺兩手都不夠拿……
香澄：這是要帶去有咲家倉庫放的點心！ 我買了很～多很多♪
麻里奈：咦，這些全部都要嗎？
香澄：沒錯♪ 我想想哦，我買了巧克力布丁和巧克力消化餅， 還有期間限定的豪華生巧克力！
香澄：也有巧克力洋芋片哦。 還有巧克力棉花糖～和堅果巧克力～還有……
麻里奈：全，全都是巧克力呢…… 小澄，你有這麼喜歡巧克力嗎？
香澄：因為情人節的忍耐了很久，所以就……
麻里奈：情人節啊－。 對耶，你們是不是有一起忍耐著不吃甜點啊？
香澄：就是那樣沒錯！ 忍耐過後吃到的巧克力，真的超級好吃！！ 結果現在只要一看到巧克力，就會不小心買下手的說～
香澄：努力忍耐過後吃到的巧克力竟然那麼好吃， 我是經過那次才第一次知道！
香澄：多虧了里美琳的提議， 才讓我察覺原來平時能吃點心，是多麼幸福的事～
麻里奈：這樣啊。 真的得要經過忍耐，才能曉得那有多難得可貴呢
香澄：我也這麼覺得！　所以我現在正在尋找 其他能讓我體會「忍耐的可貴」的事物！
麻里奈：嗯－，這樣的話 應該是要忍耐不去碰自己喜歡的事物吧？
香澄：果然真的只能這樣呢～。 雖然忍耐的期間很折磨， 但這樣反而更能體會到其中的可貴！
麻里奈：說到小澄喜歡的事物……那就是，LIVE嗎？
香澄：要忍耐不辦LIVE……！　雖然感覺忍耐過後 一定就能感受到其中的難得可貴……
香澄：……但是，不行～！！ 要忍耐不辦LIVE絕對不行！
香澄：因為我現在光是在腦裡想像LIVE的場景， 就已經想開始準備了！
麻里奈：呵呵，那我們這邊隨時歡迎你來喔。 下個月剛好有空的場地
香澄：太好了！　謝謝你，麻里奈小姐。 那要快點和大家討論才行！
香澄：那我先去找大家囉！
麻里奈：嗯，等你和我說什麼時候要辦LIVE喔！ 路上小心
