1163_戶山香澄_R4 STAR☆

抽卡台词：朝著星星！！

《LIVE是有生命的》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 活動會場】

香澄：大家，快點快點～！ 快點去下一個攤位吧！
有咲：知道了，走路要看路啦！ 這樣很危險耶
香澄：因為～，每個攤位真的都太棒了啊！
沙綾：真的會讓人想多看幾眼呢。 不管哪個攤位，氣氛都非常活絡
里美：連只是在逛逛的我們，都會泛起笑容呢
香澄：就說吧～？ 既然這樣就把全部的攤位都逛過一輪吧！　一定要！
多惠：贊成－！
有咲：給我冷靜，全部都要逛過也太困難了吧
有咲：話說，你們這體力是怎麼回事？ 明明剛LIVE完還能這樣，會不會太精神充沛過頭啊
香澄：就是這樣才更有體力啊～。 我在LIVE的時候獲得了滿滿的力量！
多惠：我也是！ 聽到了大家的歡呼之後就充滿電了
沙綾：反應真的非常熱烈呢～。 不論是從現場或是螢幕上，都能感受到熱量
里美：我也很有同感！ 我的左手比平時流了更多的汗喔
有咲：MC的反應確實挺熱烈的。 新歌也收到了很多熱情的回饋
香澄：對啊！　會場的熱度，我們演奏的聲音，還有大家的歡呼 全～部都閃耀閃耀心動心動的！
香澄：而且而且！ 我也從不在現場的大家那邊獲得力量了
沙綾：我懂！ 畢竟舞台的大螢幕上 有很多社群上的留言呢
里美：我，看了那個都差點要哭出來了～。 可以感受到看LIVE直播的人也緊緊和我們相連在一起
多惠：我們的聲音， 也確實地抵達了不在現場的人的身邊了呢
香澄：也一定，有傳到星星那邊哦！
有咲：總之，幸好我們有順利完成演出
沙綾：畢竟這是「新形態的LIVE」啊
多惠：我，還想再辦看看新型態的LIVE
香澄：我也是我也是！ 我啊，參加了這次Rockin'STAR Fes之後 有了新發現
里美：新發現？
香澄：就是LIVE一定還想繼續成長下去哦
香澄：因為LIVE是活的， 所以應該可以轉變成各種不同的形式，繼續成長下去……
香澄：我覺得，新形態的LIVE 擁有無限種可能！
有咲：……真是的，老闆也說過了， 能這樣解讀「LIVE是活的」這句話的 就也只有香澄你了喔？
香澄：但我真的是這麼想的啊～～～
香澄：音樂的力量真的很強大耶～。 替我們和這麼多人連接起來，也讓我們和LIVE的關係變得更緊密！
香澄：LIVE也一定，想要再次看到那片景色……不對， 一定非常想看見比那片景色還要更美的風景才對！
沙綾：呵呵。 那我們這些樂手，可要讓他再成長下去才行呢
香澄：不是哦！　是要和LIVE一起成長才對喔！
香澄：就像我們和大家同心協力一樣， 未來我們也要和LIVE一起齊心成長下去！
多惠：我，好像又興奮起來了。 好想辦LIVE喔～
香澄：惠惠，就是那個！ 啊……要在這邊，開唱嗎？
有咲：不可能可以好嗎！ 這樣給大家造成困擾啦！
香澄：我，我開個小玩笑而已啦～。 真是的～，真不幽默～
香澄：總而言之！　為了把我們的聲音傳遞出去， 今後我們要更～更～更～享受音樂！
Popipa全體：好－－－－－！！！！！
香澄：……奇怪？　麻里奈小姐傳訊息來了
香澄：我看看喔～……哇，不好了！
多惠：怎麼了，香澄？
香澄：CiRCLE的攤位那邊， 好像來了很多看了Popipa的LIVE的人！ 你們看……
沙綾：「抱歉在你們逛其他攤位的時候打擾大家， 麻煩大家快回來一趟～！」…… 這樣的話，不快回去是不是很不妙啊？
有咲：話說， 麻里奈小姐會來求救，情況應該很嚴重吧？
里美：要，要趕快……
香澄：好哦，大家！ 目的地是麻里奈小姐那邊，Let's go！


《無限大Possibility》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好啊～！
麻里奈：小澄，你好！ 呵呵，你今天也很有精神呢
香澄：因為Rockin'STAR Fes當時感受到的感動還沒消退！ 總覺得，有種停不下來的感覺～
香澄：啊！ 既然停不下來，那來辦LIVE不就好了！
香澄：麻里奈小姐， 現在的LIVE排程很滿嗎！？
麻里奈：嗯－，我看看哦。 LIVE的排程……
香澄：也要先告訴有咲他們才行！ 「大家是不是也很想辦LIVE啊？　我先預約起來喔！」 傳送！
？？？：…………
？？？：還是一樣吵吵鬧鬧的呢，戶山
香澄：！　這，這個聲音是，老闆！？
麻里奈：您，您好！ 沒想到老闆居然會到CiRCLE來…… 今天是有事情要處理嗎？
老闆：我只是剛好在附近辦事，順道過來看看
香澄：那，那個，老闆！ 上次Rockin'STAR Fes，真是太感謝了！
老闆：要道謝的是我才對。 LIVE的主角是樂手。你們表現得很好
老闆：活動過後，我收到很多以前的朋友的來訊。 單論反應的話，我也許久沒收過這麼熱烈的回饋了
香澄：畢竟真的太厲害了啊！ 現場的大家，看直播的大家， 還有工作人員們，和每個樂團都是……
香澄：每一個人，都出了一份心力連接起了這次活動！ 這份連繫，給予了我們力量！
香澄：那就是音樂的力量吧。 我現在，深刻地體悟到了！
麻里奈：那也有傳到在幕後工作的我們心裡哦， 「整個活動會場是一體的」的感覺
老闆：……確實，這次活動十分出色。 這點我認同
老闆：不過，你們可不能因此滿足。 LIVE……音樂擁有，無限大的可能性
老闆：你說的音樂的力量，不只是你現在感受到的那些
香澄：我懂哦～。 這次的活動，真的……超級讓人樂在其中！
香澄：這都是多虧音樂連繫起了我們！ 我得要慢慢，回報這份恩情才行
老闆：這樣啊……你要怎麼回報？
香澄：還用說嗎！ 當然是要辦LIVE啊，LIVE！
香澄：因為LIVE啊， 是最把音樂的樂趣傳達給大家的形式了！
香澄：啊……不過，這樣，好像又會從音樂那邊得到力量了
香澄：然後，再辦LIVE報答音樂， 不過，又會再得到力量…… 我想像這樣，和音樂一起成長下去！
老闆：是嗎…… 我就不抱期待地看你們的動向吧
老闆：月島，我差不多要回去了。 有什麼事再聯絡我
麻里奈：是的！　往後也請多多關照！
香澄：老闆，請稍等！ 我最後有一件事想請教老闆！
老闆：要問我？　什麼事？
香澄：老闆同意可以做LIVE直播的時候， 有說過「我還沒做到最好」對吧
香澄：老闆，後來有做到最好了嗎？
老闆：…………哼
老闆：別問這種廢話
香澄：！　那，那個，老闆！ 這次真的是最後了……！
香澄：有空的話，請來看Popipa下次的LIVE！ 我們會等你來！
