1382_戶山香澄_R2 閃亮閃亮賀新年

《寒假的計畫》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會】

香澄：…………終於完成了～～～～！ 有咲！　這邊的資料，我照年級分好了～！
有咲：嗯－？　謝啦－。 我這邊，只要再一下下……
香澄：有咲，你在做什麼啊？ 要幫忙嗎！？
有咲：不用，這些還好。 這些是各委員會提出的問卷調查結果
有咲：我在看全委員會寫的回饋內容， 一邊把同樣的內容整理成表格…… 你應該不擅長這種工作吧？
香澄：嗚……對，對啊……
有咲：所以說，你的好意我心領了。 這是下禮拜開學生總會要用的資料，所以得趕快做才行
香澄：這樣喔…… 那我，來替有咲打氣好讓你能好好做資料！
香澄：衝啊衝啊，有咲－！　加油加油，有咲－！
有咲：不是吧，說要替我加油，這樣未免也太過頭了…… 話說，你這樣打擾到燐子學姊了吧？
燐子：呵呵……戶山同學，今天也很有活力呢……
香澄：欸嘿嘿，其實也沒那麼有活力啦！ 燐子學姊，有我能幫忙的事情嗎！？
燐子：謝謝…… 不過……我也差不多，能先告一段落了……
香澄：我知道了！ 那可以讓我等到有咲做完嗎？
燐子：嗯……當然……
香澄：謝謝學姊！
香澄：話說回來，時間過得好快喔。 下禮拜學生總會結束之後，就要放寒假了說
香澄：啊，對了！　我說啊有咲！ 放寒假之後我們來做點好玩的事吧～！
有咲：等等……別拉我啦！ 你應該知道我現在在整理資料吧
香澄：對，對不起～。 不過不過，有件事我真的非跟你說不可！
香澄：其實啊，我之前，發現了一個超級好玩的活動喔！ 來一起唱很多歌，度過超開心的時光吧～！
香澄：要是能和有咲一起唱我們喜歡的歌， Popipa的大家一定也會很樂在其中！
有咲：（一起唱歌……喔喔，應該是卡拉OK之類的吧）
有咲：（香澄，真的，很喜歡去卡拉OK耶。 明明那麼常去，還說什麼「超級好玩」……）
有咲：（而且，為什麼每次都那麼想要雙人對唱啊…… 奇怪？　這筆資料……）
有咲：（等等……莫非， 比起這個做法，那樣整理會更清楚嗎……？）
香澄：有咲～？　你有在聽我說話嗎～？
有咲：嗯？　有喔，有在聽有在聽
有咲：話說－，其實也不用那麼認真要我同意吧？
香澄：咦，可以嗎！？
有咲：？　對啊，沒差吧？ 不過，你要好好跟沙綾他們確認過才行喔。 大家也有各自的安排
香澄：也是……大家一起去，氣氛一定會更好！ 我會去聯絡大家！
有咲：什麼啊？　你是打算兩個人去嗎？？
有咲：（……啊……糟了！　這個條目跑掉了一格…… 唉，來重做吧）
有咲：（也要花時間再檢查，不能花太多時間重做。 我稍微集中作業一下好了……）
香澄：對了對了！　好像要交報名資料才行喔！ 我把有咲的名字也寫上去囉！
有咲：……嗯，麻煩你了
香澄：那就在這邊～……寫上市谷有咲！ 嗯！　完美！　我馬上就拿去報名！
有咲：好喔ー……
燐子：…………
燐子：那個，市谷同學…… 你要參加，歌喉戰嗎……？
有咲：咦？　什麼東西？
燐子：因，因為剛剛戶山同學，寫上市谷同學名字的文件…… 是商店街歌喉戰……的報名表格……
有咲：商店街的……
燐子：是，是的，商店街的……
有咲：……咦？
有咲：咦咦咦咦～～～！？　到，到底是怎麼一回事！
燐子：我還以為，你應該知情才會那麼回答的……
有咲：不，不是……老實說，我其實沒太專心在聽。 真，真的假的啊……香澄那傢伙，為什麼會選現在 說那麼重要的事啦！
有咲：……啊，糟了！ 不快點去阻止那傢伙，他就要報完名了……！
有咲：燐子學姊！
燐子：是，是的……！
有咲：我現在要去把香澄帶回來！ 不用在意我們，請你先回家吧！
燐子：我，我了解了……
有咲：謝謝學姊！　那我先離開一下！
有咲：香澄～～～！！


《和有咲的練習》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：呼～，暫時休息～！
香澄：啊！　{{userName}}， 你好！　你在外面打掃啊！
香澄：我們今天來CiRCLE練習， 順便來和大家說聲新年快樂！　現在正在休息！
香澄：冬天很快天就黑了耶－
香澄：對了對了你知道嗎？ 冬天空氣很清澈，所以可以清楚地看到星星喔
香澄：……啊，我找到金星了！
香澄：你看，在那邊！　……應該有看到吧？ 呵呵，感覺好像會遇到什麼好事～♪
香澄：……咦？　{{userName}}， 你有來看新年歌喉戰啊！？
香澄：那那那，你有看到我和有咲雙人對唱嗎？ 是不是表現得超棒！？
香澄：欸嘿嘿，謝謝！
香澄：我們為了歌喉戰 有在卡拉OK跟倉庫練習唱了很多次喔
香澄：請Popipa的其他人扮演觀眾的時候， 有咲超級害羞的～
香澄：對了對了，在倉庫練習的時候 有咲的奶奶也有跟我們一起唱喔！
香澄：比賽當天當然也超開心的！
香澄：小真白他們的表演，真的超可愛的， 心心突然跑來參加也讓人嚇了一跳對吧！
香澄：{{userName}}要是也有在歌喉戰表演就好了～。 我好想聽你唱歌喔～
香澄：對了對了！ 大賽結束後，我一直在想一件事情喔
香澄：如果大賽最後，所有參賽者和觀眾們 都一起唱歌的話，是不是會更開心啊？
香澄：對吧對吧！　你也這麼想對吧！
香澄：哇啊，光想像就讓人好興奮！ 嗯～～～，我要去跟Popipa的大家說！
香澄：啊，雖然有點晚了， 祝你新年快樂－！
