1475_戶山香澄_R5 羈絆的贈禮

《羈絆的贈禮》

动画故事


《LIVE to LIVE！》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白、LOCK）

【LIVE結束後】

【CiRCLE 休息室】

香澄：嗯～～～！ 這個泡芙，軟綿綿的好好吃！
多惠：香澄，這個飯糰也很好吃喔。 這裡面有包肉乾
香澄：哇ー！　惠惠謝謝你ー！ 我吃我吃……
有咲：你們要吃就吃完一個再繼續吃吧…… 啊－，你臉上沾到鮮奶油了喔
香澄：可是，唱了那麼多歌之後肚子真的好餓喔！ 給你，有咲也吃吧？
有咲：好啦！　我都說好了，就不要再靠那麼近了！ ……真是的，才剛LIVE完而已， 你到底為什麼還有那麼多體力啊……
里美：不過啊，因為今天選的曲快歌的確比較多， 所以我好像也比平時都還要餓
沙綾：呵呵，我也有帶麵包當慰問品，多吃一些吧。 當然，也有巧克力螺旋麵包！
里美：哇啊，小綾謝謝你！
沙綾：不用客氣。 喂－，你先把手上的東西吃完再拿吧～？
香澄：咦，被發現了！？ ……知道了－！
里美：嗯～！ LIVE結束後的巧克力螺旋麵包為什麼 會這麼好吃呢……
香澄：我吃我吃……吞下去了！ 一定是因為剛才的演出非常完美！
香澄：大家閃閃發光的眼睛，還有手上的螢光棒就跟大海一樣…… 讓人要一直克制想要跳下去的衝動！
有咲：這句話我已經聽到第三遍了…… 不過，也不是不懂你的心情啦
香澄：雖然是這樣沒錯～…… 但真的會一直想說好多次啊！
多惠：嗯嗯。 我也是，彈吉他的手感和心跳都還沒消失
里美：大家都很開心的樣子…… 我也覺得很感動
沙綾：我懂我懂。 笑著的人，哭了的人，驚訝的人…… 每次都會看到不同反應，真的很新鮮
里美：呵呵，而且如果有看到朋友， 就會讓人更興奮
香澄：嗚嗚，我有同感～！　說到這個， 今天LOCK和小真白有來喔！
里美：呵呵，他們有一直跟我們大力的揮手。 他們兩個，總是非常開心地享受我們的演奏， 讓我也覺得要好好加油才行～
香澄：啊－啊，開始回想之後 又讓人好想再LIVE一次喔。 ……對了！　等一下要不要再有咲家的倉庫辦LIVE！？
有咲：等一下～！？ 你在說甚麼傻話，香澄……
沙綾：對啊，要LIVE應該太吃力了吧……？
香澄：是喔～～～。 嗚嗚，那來合奏一下也好～～
多惠：嗯。 我也想再彈一下吉他
里美：……那明天來練習怎麼樣？ 剛好學校也放假，約在LIVE檢討會之後怎麼樣
有咲：這，這樣的話倒也不是不行……
香澄：太好了！　那舊約明天，說好了喔！ 大家要在有咲家的倉庫集合～！
有咲：真是的…… 香澄真的太會撒嬌了吧， 還是該說他很像妹妹啊……
里美：呵呵，如果我有妹妹的話應該會很像小澄吧
香澄：什麼ー？ 把我誇成那樣，人家會害羞啦～～
有咲：我又沒在誇你
香澄：……？
多惠：怎麼了嗎，香澄？
香澄：好像，有什麼聲音……？
？？？：要，要怎麼做啊……？ 要敲門嗎……？
？？？：可是，突然過來會不會打擾到大家呢……？
香澄：我去看一下怎麼了！
LOCK・真白：啊，香澄學姊……！
香澄：小真白！　LOCK！ 你們怎麼來了！？
LOCK：不，不好意思，香澄學姊， 我們原本其實不打算要來打擾大家……！
香澄：你們有過來我們才開心啊！ 大家－！　有客人喔－！
沙綾：歡迎你們兩位！ 謝謝你們今天來看LIVE
香澄：嗯嗯！ 我們在舞台上都有看到你們兩個喔！
真白：學，學姊有用揮手回應我們， 真的讓我很開心……！
香澄：不過，你們應該是放學後特別趕來的吧？ 還好嗎？　不會太累嗎？
LOCK：不會，一點也不會累！ 倒不如說，因為太閃耀閃耀心動心動了 反而讓人有點擔心今天晚上會睡不著覺！
真白：我，我也是……！ 獲得了，許多活力……！
香澄：真的嗎！？　 太好了～，聽到你們這麼說 我們也精力百倍了
香澄：有這麼真心替我們加油的學妹在， 讓人感覺好幸福喔。 你們兩個，以後也還要跟著我們一起閃耀閃耀心動心動喔！
LOCK・真白：香澄學姊……！
LOCK：那，那個，然後啊……
香澄：……？ 你們兩個怎麼了？
LOCK：小真白，要拿出來囉……！
真白：嗯，好……！ 預備……！
LOCK・真白：請，請收下，這個……！
香澄：咦！？ 這是……！？
LOCK：非常感謝各位帶來這麼精彩的LIVE！
真白：這是我們兩個很認真去挑的，要是不介意 請學姊和Popipa的各位一起享用……！
香澄：嗚嗚，LOCK，小真白～～～……！ 居然準備了這種驚喜，你們太壞了啦～～！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇，香澄學姊……！
LOCK：香澄學姊，我快不能呼吸了……！
香澄：嗚嗚～，我身旁居然有這麼好的學妹 我真是太幸福了～～～
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：雖然是理所當然的事，但香澄表現得真的蠻像是一個學姊。 雖然剛才還在吵說要再LIVE一次就是了……
沙綾：呵呵，在我們面前明明很像妹妹，真是不可思議。 不過，這就是香澄的優點吧
香澄：……啊！ 對了！　我想到了一件超棒的事！
有咲：這次又怎麼了……？
香澄：明日，我們會在有咲家的倉庫合奏…… LOCK和小真白要是有空要不要一起來！？ 大家來辦個倉庫LIVE吧！
（白屏转场）
（背景切换）
