1580_戶山香澄_R4 Precious birthday！

抽卡台词：好耶， 現在就來辦LIVE吧！

《現在最想要的東西》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：接著繼續做下一題！
有咲：還要再做嗎…… 已經可以了吧，我們都做那麼多題了。 比起那個，還是快把生日蛋糕切一切……
里美：是嗎，不繼續再做一下嗎？ 我也想知道下一題會是什麼……
多惠：來做吧。我今天想做這個做到天亮
沙綾：做到天亮是有點困難，不過就再做一下吧！ 好喔，繼續吧
沙綾：「你發現了一本掉在路邊的筆記本。 請問筆記本裡會寫著什麼呢？」
有咲：正常人會把掉在路上的筆記本打開來看嗎？
里美：不可以想太多喔，小咲。 心理測驗要用直覺回答才行！
多惠：好喔……把掉在路邊的筆記本拿到手上，打開…… 啊！　我看見了！！
多惠：上面畫了兔兔們圍著營火在跳舞的圖！
有咲：那畫面會不會太複雜了啊…… 是在做什麼儀式嗎？
沙綾：對耶～，也可能是圖畫耶…… 不過，我應該會選有用麵包當食材的新食譜吧
里美：我的答案……應該是詩句吧。 虛幻到令人頭暈目眩的詩句……！
沙綾：馬上就能聽出里美琳撿到誰的筆記本了。 有咲呢？
有咲：看來我不回答就結束不了這話題了…… 嗯－，那就新曲的歌詞好了。 能讓下次LIVE氣氛嗨到最高點的超棒歌詞
香澄：歌詞嗎～，也很不錯耶～！ 不過，我的話還是……
香澄：Popipa辦LIVE的照片！ 我們和觀眾們，每個人都閃閃發光的那一瞬間！
有咲：不行吧，好好照題目說的「筆記本裡寫的」來回答啦！
香澄：一打開就發現裡面夾著那個啊！ 好喔，沙～綾！　這題的答案是？
沙綾：我看看喔……透過這題心理測驗可以知道， 你現在最想要的東西是什麼
里美：呵呵，小澄最想要的果然還是辦LIVE
多惠：那我們現在就來辦吧。 今天香澄生日，所以我想送香澄最想得到的東西
香澄：惠惠～！　太棒了，我們現在就來辦LIVE吧！
有咲：啊－－我受夠了！　說什麼要現在辦啊！ 好了，我要來切生日蛋糕了！


《歌聲將穿越繁星》

（登场角色：戶山香澄、LOCK）

【Galaxy】

香澄：你好－！ LOCK，在嗎－？
LOCK：咦！？　香澄學姊，你好早過來。 距離今天LIVE彩排開始應該還有很長一段時間才對……
香澄：這是因為～……你看－！ 我們一起來做這個吧
LOCK：《破解你的心！　心理測驗完全版》…… 呃，怎麼突然就要做心理測驗呢？
LOCK：而且書名還是《破解你的心》……！ 我，我完全還沒做好心理準備！
香澄：不用緊張喔！　我也完全沒有準備！
LOCK：不用準備也不會緊張，真不愧是香澄學姊……！ 對了，請問那個心理測驗， 能了解我的哪個部分呢？
香澄：不知道！ 我也是第一次做這些問題～
香澄：做心理測驗，真的很讓人很期待對吧！ 有種「可以認識自己也不知道的自己」的感覺
LOCK：自己也不知道的自己嗎…… 這的確讓人有點在意沒錯
香澄：對吧對吧？ 但比起一個人做，找朋友一起做會更有趣喔
香澄：所以LOCK也一起來做吧
LOCK：！　好，我們來做吧！
香澄：我看看喔，問題是〜……
香澄：「你的眼前出現了一名外星人。 你做了某件事之後，外星人笑了。 請問你做了什麼？」這就是題目喔！
LOCK：外，外星人……！？ 而且情境還是第一次見面就被笑……！？
香澄：外星人嗎～…… 好想問他是從哪顆星球來的喔～
香澄：還有，也會很想問他們都吃什麼吧？ 外星人也喜歡音樂嗎～？　要是能一起唱歌一定會很好玩～！
LOCK：香澄學姊，馬上就接受這個情境設定了耶……
香澄：咦？　很奇怪嗎？
LOCK：雖然也不是很奇怪， 應該說，香澄學姊的心胸真的很寬大嗎……
香澄：但不是會很想和他當好朋友嗎，是外星人耶？　是外星人喔！
香澄：所以我會想和他一起唱歌，一起開心大笑～！ LOCK呢？
LOCK：我的話……嗯…… 應該會想和他一起吃好吃的地瓜……吧
香澄：好喔－，那我們來看答案吧！ 透過這個心理測驗可以得知……
香澄：你會做什麼來和第一次見面的人打成一片！ LOCK的答案很有你的風格喔！ 一起吃到好吃的東西，真的會開心地笑出來沒錯
LOCK：香澄學姊的答案，也有滿滿香澄學姊的風格！ 超越星球的隔閡，透過一起歌唱搭起友誼的橋樑
香澄：超越星球的隔閡……感覺非常閃亮閃亮心動心動耶！
香澄：LOCK，我今天會讓宇宙也聽見我的歌！
LOCK：香澄學姊……！　我很期待學姊的演出！！
