1769_戶山香澄_R5 執行委員長的工作

抽卡台词：好～！　一定要辦一場 開心的文化祭～！　

《姊姊是執行委員長》

（登场角色：戶山香澄）

【戶山家　客廳】

明日香：我回來了～
香澄：這個項目……唔嗯～～……
明日香：姊姊？ 那堆資料山是怎麼回事？
香澄：啊，小明！歡迎回來～
香澄：其實呢，這次文化祭我要當執行委員長了！ 這些是手續、申請書之類的資料！
明日香：咦，真的嗎？姊姊竟然當委員長…… 今年的文化祭沒問題嗎……
香澄：真是的，肯定沒問題的嘛！
香澄：但老實說，我有點驚訝。 畢竟執行委員長的工作多到超乎我原本的想像。
香澄：像是確認內容之後蓋或不蓋章， 或是去跟各種人進行確認…… 我的腦袋快撐破了～！
明日香：哈哈哈。不光是文化祭， 委員長的工作就是這種事啊。
明日香：我也來幫點什麼忙好了？
香澄：謝謝。不過沒關係！ 因為這是非得由我來做不可的工作！
明日香：這樣啊。那加油喔。
明日香：不過話說回來，姊姊竟然當上了委員長嗎～ 到了３年級，姊姊也是會受到別人依賴的呢～
香澄：嗯！ 絕對要辦一場開心的文化祭，你要好好期待喔！
明日香：唔、嗯…… 姊姊這麼坦然地接受，有點掃興就是了
明日香：（……這代表他變得就是這麼拼命了嗎， 要是妨礙他就不好了，還是靜靜地別管他好了）
香澄：呃～體育館的使用申請是這個跟這個……咦？ 應該還有戲劇社送來的申請…… 啊，有了有了。
香澄：這邊這些是要跟這個資料一起交給老師的。 然後這邊這些是……咦？只有這個沒蓋章！？
香澄：得先退回去請他們蓋章。 也就是說，我這邊也無法處理，所以先延後再處理――
明日香：我…… 來喝杯可可好了。
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

香澄：唔唔～…………
明日香：……啊，原來這個樂團的新譜已經出來了啊。 待會得去買才行。
香澄：小明，你在喝什麼？
明日香：可可。
香澄：這樣啊～……可可啊～…… 很好耶～可可……
明日香：……姊姊也要喝？
香澄：想……喝，但是現在先不要。 要是在這邊休息，我感覺會直接懶散起來。
明日香：嗯，我明白了。文件類工作要繼續加油喔。
香澄：嗯……
香澄：……
香澄：我說啊，小明。 那個可可……好喝嗎？
明日香：當然。
香澄：是最近ＣＭ在播的那個對吧？ 說是口味紮實濃厚，但又不會太甜！
明日香：唉……姊姊，你就放棄先來休息一下如何？
香澄：什麼！？不、不行啦！我連一半都還沒弄完！
明日香：要是不採取適當的休息，反而效率會降低不是嗎？
香澄：唔～～～……那、那麼……只喝一點點……！
明日香：好，請用。 很燙，要小心喔。
香澄：謝謝～！ ……嗯～小明幫我泡的可可，會治癒人～
明日香：姊姊你真的太誇張了。
明日香：然後，總覺得妳好像卡住了， 是為了什麼這麼煩惱嗎？
香澄：嗯～今年文化祭， 我們班要開咖啡廳， 不過正在煩惱菜單要賣什麼。
香澄：當然，方案是班上的大家合力提出的， 不過既然我是文化祭執行委員長！ 我就想提出大家會『啊！』地一聲，感到驚訝的方案！
明日香：執行委員長的工作又不是 要驚動大家……
香澄：即使這樣！我還是想提出一點什麼～！
明日香：嗯～……既然如此，巧克力生乳捲怎麼樣？ 之前情人節我們一起做的那個。
明日香：那個的話有點少見， 在文化祭的咖啡廳推出來應該剛剛好耶。
香澄：巧克力生乳捲……就是它！就是它了，小明！
香澄：那個生乳捲，既好吃，外觀也可愛， 大家肯定會喜歡！ 不愧是小明！真是可靠～！
明日香：我、我知道了，不要黏著我。 傷腦筋，姊姊真的是太誇張了。
香澄：好～！事不宜遲，明天就在班上提案試試！ 如果決定要賣這個， 我就要給它取名叫『小明靈機一動茶點組』！！
明日香：不要啦，很難為情。
香澄：什麼～明明是個好名字～
明日香：是說，姊姊還有工作吧？ 喝完就快去工作啦。
香澄：嗯！謝謝你，小明！
香澄：好～要努力到最後囉～！


《永無止盡的後夜祭》

（登场角色：戶山香澄）

【商店街】

香澄：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好！
麻里奈：妳好，小澄。 今天你要出門去哪裡嗎？
香澄：是的！接下來我要去粗點心店！
香澄：因為我要跟Popipa的大家開『文化祭慰勞派對』， 所以我想說得準備很多零食！
麻里奈：對了，花女之前在文化祭對吧。 怎麼樣？
香澄：非常好玩！
香澄：雖然我當了文化祭執行委員， 但文化祭就已經很有趣了！ 我大量體驗了各種各樣的事，太棒了！
麻里奈：原來如此！看樣子你享受其中，真是太好了！ 不過執行委員長究竟是在做什麼的呢？
香澄：呃～確認文化祭節目或企劃的內容， 訂購備用品……還有就是巡邏校內， 如果發現遇上麻煩的人，就向他搭話給予幫助！
香澄：總之就是每天跟形形色色的人講話，或是工作， 要做的事很多， 不過一切都很快樂，我感覺我一直露出微笑！
麻里奈：很厲害耶～ 感覺文化祭從準備作業開始到正式活動，都有趣到了極點耶！
香澄：欸嘿嘿。 不過……其實也發生過有點吃不消的事。
香澄：執行委員長的工作不光是要跟別人說話， 閱讀、整理資料的工作也非常多， 我對這種事很不擅長〜……
香澄：『不管怎麼做都做不完，怎麼辦～！？』 事情演變到這個地步，不過大家幫助了我， 總算是想方設法完成到最後了！
麻里奈：你努力過了呢～ 不愧是執行委員長！
香澄：欸嘿嘿。這也是託大家的福！
香澄：尤其是小芙， 他幫了我很多、很～多！
香澄：他總是會鼓勵我說 『為了辦一場大家都能享受的文化祭，一起努力吧！』 或是『香澄同學跟我是兩人同心！』
香澄：其實照理來說應該是小芙比較忙， 因為他有社團活動跟偶像工作。 看到他空出時間認真努力的模樣，我怎麼可能打退堂鼓。
香澄：所以我所以能持之以恆到最後， 都是多虧了小芙！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 今年的文化祭對小澄會成為一次非常好的刺激吧。
麻里奈：不過氣氛有多熱鬧， 相對的在文化祭結束之後，應該就有多寂寞吧？
香澄：只有一點點。 不過，跟大家聊天之後，馬上就不算一回事了！
香澄：即便文化祭結束了，與大家一同度過的每一天仍會持續。 在這樣的每一天之中，我覺得會有跟文化祭一樣……不對， 是更快樂的事在等著我們。
香澄：這麼一想，寂寞就咻咻～！地飛走了！ 得趕緊追上眼前的閃亮閃亮心動心動了！
麻里奈：一定有很多快樂的事在等著！ 因為第一件就是『文化祭慰勞派對』了，對吧。
香澄：是的！今天也一定 有不得了的心動心動在等著我～！
香澄：啊，不好！差不多到了約好的時間了！ 那麼麻里奈小姐、{{userName}}， 下次在CiRCLE再見！
麻里奈：嗯，那就再見了！要盡情享受喔！
