2122_戶山香澄_R4 今年也要華麗地

抽卡台词：好耶！　我會幫你加油！

《充分享受新年參拜！》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【神社 參道】

育美：小香，這邊這邊～～！
香澄：小育～～！　久等了！ 新年快樂！
育美：新年快樂～～！！ 今年也請多多指教！
香澄：我也是，多多指教喔！
育美：耶嘿嘿。 新年參拜，能跟小香來真是太好了～
育美：雖然育美我，之後因為家裡還有事， 所以不能待太久……
香澄：這麼說來，你說的家裡有事是要幹嘛呢？
育美：新年第三天，商店街要舉辦新年活動所以我要去幫忙！
育美：育美我呢，是負責把爸爸炸好的可樂餅， 送給準備活動的人們的喔～！
香澄：這樣啊～。你有重要的任務呢。
香澄：我也是這之後，有跟親戚們的聚會， 雖然時間很短，但我們要全力享受新年參拜喔！
育美：嗯！
香澄：來了好多攤販喔～！ 要吃什麼！？
育美：嗯～～全部好像都很好吃～……！ 我決定不了啦～……
香澄：那麼，我們說預～備然後一起說出想吃的東西， 如果一樣的話，就吃那個怎麼樣？
育美：那個是指……只能一種？
香澄：嗯，只能一種！
育美：我知道了！ 該選什麼好呢～……
香澄：我也得決定選哪個才行……嗯～……
香澄：……好，決定了！
育美：育美也是！
香澄：那，說預～備後就一起說吧！ 預～備……！
香澄・育美：水飴糖！ 紅豆年糕！
育美：哇啊，小香的水飴糖好棒喔！ 育美我喜歡橘子口味！
香澄：很好吃對吧♪ 可是我，也想吃紅豆年糕～！ 畢竟說到新年就會想到年糕嘛！
育美：嗯～，雖然兩種都很好吃， 但答案沒有一樣呢。 怎麼辦？
香澄：好～，我決定了！ 既然兩種都想吃，那就兩種都吃吧！
育美：！！ 小香，你這主意最棒了～～！
香澄：耶嘿嘿。 那麼那邊就有賣年糕的攤位， 我們先去吃紅豆年糕吧！
育美：嗯！　來吃吧來吃吧！
（黑屏转场）
香澄：哈～，紅豆年糕真是好吃耶～
香澄：年糕QQ軟軟的， 放到嘴裡之後紅豆的甜味就呼哇～地擴散開來…… 我莫名地有種幸福的心情呢～
香澄：都是多虧了小育說想吃紅豆年糕耶～！ 謝囉！
育美：耶嘿嘿，我才要說謝謝！ 水飴糖也好～甜好好吃喔！
育美：而且，因為小香猜拳贏了， 所以又多拿到了一個橘子的水飴糖耶！
香澄：耶嘿嘿，從新年開始就有好兆頭呢！
育美：嗯！　今年好像也會是Happy的一年！
香澄：那，我們差不多該去參拜了吧
育美：對啊。 小香你想求什麼呢？
香澄：我啊～…… 希望今年也可以跟Popipa的大家開心地玩樂團！
香澄：還有，希望考試可是拿到好成績、 希望不要感冒， 還有希望不要受傷，然後……
香澄：今年，也可以常常跟小育玩！
育美：小香……！ 耶嘿嘿，真是開心耶～
育美：那，育美我也來許願囉！ 希望能常常跟小香一起玩！
香澄：太好了～！ ２個人一起許願的話， 今年絕對可以常常一起玩吧！
育美：嗯！
香澄：OK～，那就振奮精神來去參拜吧～！ 小育，我們趕快走吧～！
育美：啊！　等等啦，小香～！
（白屏转场）
（背景切换）


《受到了刺激！》

（登场角色：戶山香澄）

【CiRCLE 大廳】

香澄：新年快樂～！
麻里奈：啊，小香，新年快樂。 今天，你有預約嗎？ 等我一下喔
香澄：不！　雖然我沒有預約， 但因為想彈吉他所以我就來了！
麻里奈：呵呵，是這樣啊。 最裡面的那間錄音室有空著所以你可以用喔。 現在正在打掃中你再等一下喔。
香澄：哇～，太好啦～♪
麻里奈：你好像很有精神耶。 是因為是新年嗎？
香澄：也是有這個原因啦， 但我現在，就是想做點什麼事蠢蠢欲動的……！
麻里奈：？　發生什麼事了嗎？
香澄：其實是新年在神社裡， 我偶然遇見了沙～綾和燐子學姊
香澄：沙～綾他，說要拍以燐子學姊為模特兒的照片 去參加比賽，所以超級賣力的！
麻里奈：啊，那件事我也聽說了喔。 那時候的照片，現在也還擺設在商店街的照相館裡對吧？
麻里奈：因為小綾很厲害我都嚇了一跳呢
香澄：就是說啊！ 而且，去做自己 想做的事情的沙～綾，看起來超級閃亮閃亮心動心動的！
香澄：之前里美琳拍攝了恐怖電影， 送去參加比賽的時候，、 里美琳也是閃亮閃亮的……
麻里奈：小香，是受到那２人的刺激啊
香澄：對！　一想到他們倆的事情， 我就興奮不已，整個人都坐立不安， 所以就來了CiRCLE！
麻里奈：呵呵，有種充滿能量的感覺耶
麻里奈：這種時侯找點新的事情 試著開始看看搞不好也很有趣喔。 畢竟是難得的新年嘛
香澄：哇啊，好耶！ 嗯～，可是要幹什麼好呢，好猶豫喔～
麻里奈：如果是可以跟朋友一起做的事情會不會比較容易開始呢？ 或者說像是照片之類的
香澄：照片啊～…… 那就等CiRCLE回家路上，繞過去請沙～綾告訴我吧。 啊，盆栽好像也不錯！
香澄：可是，既然要做的話就想找一個 全圓都可以做的東西耶
麻里奈：Popiap全體可以一起做的事……
香澄：嗯～～～～…………
香澄：……樂團？
麻里奈：已經在做了呢
香澄：耶嘿嘿，對喔
麻里奈：呵呵。開始新的事情， 由大家一起來選擇票選好像也行
香澄：對啊！　下次我來跟大家說說看！
麻里奈：……啊，最後面的錄音室好想整理好了 小香，久等了
香澄：謝謝！
香澄：對了，麻里奈小姐、{{userName}}！ 今年也請多多指教！
麻里奈：我們也是今年請多多指教喔，小香
