2219_戶山香澄_R5 我們的CiRCLE

抽卡台词：走吧！　現在就去！

《Popipa風格的照片》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【練習室】

香澄：今天的練習也很開心呢！ 保持這個狀態，下次LIVE絕對也會大成功的！
多惠：嗯，大家的音色感覺都很棒呢
里美：不過，也差不多該開始為正式演出做準備了
沙綾：對呢。要想一下服裝跟MC的內容才行……
香澄：準備…… 這麼一說，感覺好像忘了什麼重要的事…… 是我的錯覺嗎？
有咲：不不不！ 你超容易忘記重要的事吧！ 努力回想起來啊！
香澄：欸欸─！？　唔～嗯…………
香澄：啊！！　照片！ 人家有請我傳演唱會宣傳用的照片給他們！
里美：宣傳用的照片？
香澄：嗯，說是想放在傳單上
有咲：太好了，現在開始做應該也還來得及…… 我記得好像有剛好適合的照片？
沙綾：這樣的話，機會難得，不如來拍新的吧？ 我正好想說回去時要去拍照， 所以有帶相機來喔
香澄：喔喔～，真不愧是沙～綾！ 那就打鐵趁熱，馬上來拍吧！
有咲：唔，這樣也最快吧
里美：不過，一想到這是要放在傳單上的照片， 就讓人有點緊張呢
沙綾：只要跟平常一樣就好囉。 放輕鬆、放輕鬆
多惠：香澄，這種姿勢怎麼樣？
香澄：喔喔，吉他也很顯眼，很棒耶！ 那麼那麼，我的話～……
沙綾：呵呵，那我來設定倒數時間， 麻煩大家預備了。要拍囉――
香澄：怎麼樣、怎麼樣？　有拍出好照片嗎？
沙綾：大概這種感覺。怎麼樣？
有咲：我看看喔……嗯，不錯嘛。 感覺有傳達出「就是這樣的樂團」
多惠：嗯，也有好好拍到樂器
里美：明明只是５個人站在一起而已，平衡卻很好耶…… 小綾真厲害啊
沙綾：啊哈哈，謝謝。 香澄呢？　這樣可以嗎？
香澄：唔～～～嗯
有咲：怎麼了嗎？
香澄：雖然這樣也很棒， 但我想再更有衝擊性一點！
有咲：嗚哇～，又開始了……
沙綾：也是啦，雖然以樂團的介紹照來說很中規中矩， 但好像缺乏Popipa的風格呢
香澄：對！　Popipa的風格！ ……但那要怎麼拍才能表達出來呢？
里美：那麼…… 參考世界觀建立得很紮實的人們怎麼樣？ 你們看，像是之前Roselia出的CD之類的
多惠：那張封面照很帥呢
沙綾：成員們並排坐著，露出氣勢滿滿的笑容…… 就像「最後的晚餐」那樣，讓人印象很深刻呢
多惠：那麼，我們也來模仿看看吧 反正剛好有椅子
有咲：光是備用的折疊椅這一點 就已經談不上什麼世界觀了吧？
香澄：總之先試試看吧！ 搞不好會拍出帥氣的照片呀～
里美：這、這張照片……超……好笑的……
多惠：大家與其說笑得很有氣勢，不如說是很尷尬吧
沙綾：說到底，要展現我們的風格的話， 還是走比較明亮的氛圍比較好吧？
香澄：明亮的氛圍…… 啊！　那來試試看那個吧！ 像是PasPale的寫真那樣的！
沙綾：啊～，上次在RiNG一起看的雜誌上刊登的那個？
香澄：對對！ 大家擺了好多不同的愛心，很厲害呢！
香澄：不只是單純用手比愛心而已， 還會分成兩人一組來比！ 有咲，來試試看嘛～！
有咲：為什麼是跟我啊！ 不是想要展現Popipa的風格嗎！
里美：雖然感覺很好玩，但要跟偶像一樣擺出可愛的姿勢拍照， 好像需要一點勇氣……
香澄：那就……５個人一起拚星星怎麼樣！
有咲：啊？什麼意思啊
香澄：那個呀、大家一起伸出手， 然後拼成一顆星星！
里美：伸出手，拼成星星……？
香澄：嗯，是我剛才突然想到的…… 把手牽起來……啊，有沒有人有筆！？
有咲：那樣的話……啊、喂，馬上就要到離開練習室的時間了欸！
香澄：欸？　嗚哇！！　真的耶！！
里美：要趕快收拾才行……！
香澄：明明很想拍星星的姿勢的說……！
多惠：沒關係喔。照片晚點再慢慢拍就好了
香澄：嗯，也是喔！ 好～，那就加快腳步收拾練習室囉！


《想要留下實體》

（登场角色：戶山香澄）

【購物中心 雜貨店】

香澄：這個也很可愛……啊！　那個也很可愛！ 唔～嗯，每個都很棒呢～
麻里奈：欸？　在那裡的人不是小澄嗎？
麻里奈：你好啊，小澄！
香澄：麻里奈小姐，{{userName}}！
香澄：你們好啊！　怎麼會來這裡？
麻里奈：來買CiRCLE要用的東西。小澄呢？
香澄：我在找相簿喔
麻里奈：啊，這麼說來， 之前你們曾經為了做相簿來拍照呢
麻里奈：在找要放那張照片進去的相簿嗎？
香澄：不是的，那張照片已經被沙～綾整理進相簿裡了喔！
香澄：我今天在找的是我自己用的相簿
麻里奈：自己用的？
香澄：看到沙～綾把照片整理進相簿的樣子， 我就覺得好像很好玩～
香澄：果然把相片印出來會有種特別的感覺， 而且我發現把它整理進相簿裡也會是很好的紀念！
麻里奈：所以才想要自己的相簿了啊
香澄：是啊！　不只有樂團活動而已， 如果把學校的回憶或日常也整理成相簿的話， 我想應該會很開心吧
麻里奈：呵呵，真的。 那種東西之後再回顧時，常常會有新的發現呢
麻里奈：我偶爾也會看看高中時的相簿， 有很多回憶也是多虧照片才想起來的喔
香澄：麻里奈小姐高中時代的相簿……！ 好想看看喔！！
麻里奈：啊哈哈……給別人看有一點點～～不好意思呢
香澄：欸～
麻里奈：唉呀，先不管我的相簿了
麻里奈：我覺得盡量把珍貴的回憶用具體的方式留下來比較好呢
香澄：我知道了！ 因為我有好～多重要的回憶， 我全部都會珍惜地保留的！
香澄：既然決定好了， 那我得再準備更多相簿才行！
香澄：麻里奈小姐，{{userName}}， 我再稍微看一下喔
麻里奈：嗯，如果能找到喜歡的就好了呢
香澄：嗯！ 謝謝你們跟我聊這些！
