2303_戶山香澄_R4 最棒的禮物！

抽卡台词：那麼，就從我開始吧！

《為了最棒的派對》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

【購物中心 雜貨店】

香澄：哇啊～！！ 你看你看，好多氣球～！
香澄：派對用品區， 不管來幾次都讓人很興奮呢！
有咲：在店裡不要那麼吵啦〜。 真是的，跟聖誕節前的小孩子一樣
多惠：不過，我懂這種會莫名變得開心的心情
香澄：對吧對吧？　派對這種東西， 從準備的時候就有種已經開始了的感覺嘛～！
沙綾：辦一個里美琳會開心的有趣派對吧
沙綾：那這次要用什麼樣的裝飾？
香澄：想掛很多氣球呢～！
多惠：贊成。 還有閃亮的燈或串旗之類的也不錯呢
沙綾：嗯，那感覺也會很可愛
多惠：如果是裝飾倉庫的話， 我們無出其右
有咲：只限定倉庫嗎
沙綾：啊哈哈。不過確實， 如果是裝飾有咲家的倉庫，我們可能已經是專業級了呢
有咲：的確呢…… 啊，還有香氛，這種的也不錯吧？
香澄：嗯嗯，有好聞的香氣也會很開心呢！ 有什麼樣的呢～
多惠：這個怎麼樣。 巧克力的香氛
沙綾：嘿〜，原來還有這種的啊。 我還以為只有花或水果的味道
香澄：有咲～， 這個的話里美琳應該會開心吧？
有咲：整個倉庫都是巧克力的味道這樣好嗎……？ 嘛，如果是里美的話應該還是會開心吧……
香澄：好〜，香氛決定啦〜！
香澄：啊，對了！ 做個留言板怎麼樣！？
多惠：留言板？
香澄：嗯！　大家一起寫留言給里美琳， 我覺得這樣更能傳達心意！
有咲：如果是能搬進倉庫的大小，也沒什麼關係吧？
沙綾：啊，這樣的話， 把留言寫在串旗上來裝飾怎麼樣？
沙綾：那樣的話也很好搬運，而且當裝飾也很可愛
多惠：是個好主意呢
有咲：里美之後也比較好帶回去，感覺不錯
香澄：我也贊成〜！
（黑屏转场）
香澄：氣球～香氛～， 還有串旗和拉炮～……
香澄：嗯，完美！ 剩下的就把之前LIVE用過的東西也拿來用吧！
多惠：找到可愛的串旗真是太好了呢
沙綾：有麵包形狀的氣球有點讓人驚訝呢～
沙綾：那麼，關於禮物要怎麼辦， 就先各自帶回去想一想吧
有咲：香澄說要辦派對的時候， 我還很擔心來不來得及……不過看起來總算有個樣子了
香澄：欸嘿嘿，突然提出來，對不起～
有咲：香澄突然這樣也不是一天兩天的事了吧
香澄：欸嘿嘿……
沙綾：這次也是，一決定『要做』， 就馬上聯絡我們，氣勢很驚人呢
香澄：因為里美琳沒什麼精神，我就想做點什麼
香澄：「我能做些什麼呢？」這樣想著想著， 就開始變得坐立難安
沙綾：呵呵，我懂香澄的心情喔。 里美那麼努力，會想幫上他的忙呢
香澄：嗯。我也想過直接和他聊聊……
香澄：但比起那樣，我更希望Popipa大家一起好好享受在一起的時光， 讓這天成為里美琳的心不管幾次都能閃閃發光的一天
香澄：首先是希望他能一起開心地笑
多惠：我也是，希望能用屬於我們的方式， 成為里美的力量
有咲：是啊
沙綾：是啊。 如果能用開心的回憶在背後推他一把就好了呢
沙綾：而且，對我們來說 也會成為一段特別的時光
香澄：對吧！ 來辦一個大家都能享受其中的，最棒的驚喜派對吧！
一同：哦〜！
（黑屏转场）
（背景切换）


《在你身旁的歌》

（登场角色：戶山香澄）

【車站前】

香澄：啊！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好。小澄
香澄：哇〜，好多東西呢！ 是買完東西要回去了嗎？
麻里奈：嗯，備品已經剩下不多了。 小澄是出門回來嗎？
香澄：是的！ 今天去看了派對用品！
麻里奈：派對用品……？ 呵呵，是要準備辦派對嗎？
香澄：派對已經結束了！ 其實前陣子， 我們幫里美琳辦了一場驚喜派對！
香澄：那時候去找裝飾用的道具時， 看到各式各樣的東西，讓人好興奮！
香澄：所以今天， 明明沒有要辦派對卻還是跑去看那些商品了
麻里奈：原來是這樣。 那些東西就算只是看看也很有趣呢
香澄：對啊！　辦派對的時候， 掛上麵包造型的氣球後， 里美琳超級開心的！
麻里奈：還有那種東西啊！ 話說回來，聽說你們 在那場派對上還送了一首歌嗎？
香澄：是的！ 是一首閃亮閃亮心動心動的， 超棒的歌喔！
麻里奈：我記得是小惠寫的歌詞對吧？
香澄：是的！　惠惠主動說他想作詞， 就變成了一首塞了滿〜滿惠惠心意的歌！
麻里奈：小里美也很開心地和我說了這件事喔。 說感受到了大家的心意
香澄：是這樣啊……！ 欸嘿嘿，太好了
香澄：其實本來是打算瞞著里美琳， 來一場驚喜演奏的， 但里美琳說他也想一起演奏
香澄：多虧如此，變成了一段 更加更加開心的回憶！
麻里奈：呵呵，真棒呢。 我想對小里美來說，連同那段回憶在內， 一定成了一份很令人開心的禮物吧
香澄：欸嘿嘿，如果哪天里美琳在留學的地方感到沮喪， 或是覺得寂寞的時候， 能聽著那首歌重新打起精神就好了！
香澄：因為『你不是一個人喔』『我們一直都在一起喔』這樣的心情， 都透過惠惠寫的歌詞和我們的演奏，努力地注入在歌曲當中了！
麻里奈：呵呵，我想一定有好好傳達給小里美的
香澄：是的！　我也這麼覺得！
香澄：……啊，對不起！ 你們拿著這麼多東西，還和你們聊這麼久！
麻里奈：不會，別在意！ 謝謝你告訴我們這麼重要的事
香澄：欸嘿嘿，謝謝！ 那麼，下次見～！
