2388_戶山香澄_R5 有咲與香澄

抽卡台词：有咲也笑笑嘛！

《空位、午餐與心中》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【花咲川女子學園 中庭】

多惠・沙綾・里美：我要開動了！
香澄：……開動——
多惠：里美，你今天也帶了好多山吹烘焙坊的麵包喔
里美：嗯。我打算和大家分享，所以買了很多不同的口味來
沙綾：不過今天這個量好像有點太多了。 畢竟有咲不在
多惠：那要拿去學生會給他嗎？ 有咲一定也會很開——
香澄：有咲……
多惠・沙綾・里美：……！？
香澄：就是說啊，有咲午休也在處理學生會的事情， 現在肚子應該很餓吧
香澄：現在可能，餓到肚子在咕嚕咕嚕叫了……
香澄：嗚～～～～哇，有咲～～～～！！！
里美：小，小澄，先冷靜一下。 這裡有鮮奶油麵包喔，快來吃吧？
香澄：嗯…… 滿滿的鮮奶油……好甜好好吃……
香澄：……我，會不會這輩子都沒辦法和有咲和好了啊
沙綾：不會啦，應該不會到一輩子吧……
香澄：可是可是，現在沒辦法和好， 他也不願意和我見面，也說不上什麼話……
香澄：如果一直持續到畢業， 或是樂團解散的話……
香澄：嗚～～～哇，那就沒戲唱了啦～～～～！！！
里美：畢竟之前吵架都不像這次一樣持續這麼久， 也難怪小澄情緒會這麼低落......
多惠：香澄，打起精神來。 一定能和好的喔
香澄：各位，謝謝你們。 不過啊…...我不只是希望可以跟有咲和好而已
沙綾：？ 什麼意思……？
香澄：我想好好向有咲道歉
香澄：我不小心，說了讓有咲不開心的話…… 惹他生氣了……
香澄：我其實也不是故意的， 但我覺得自己可能對有咲太予取予求了
香澄：有咲可能也介意 這件事情很久了
里美：嗯——應該……
沙綾：沒有吧……
多惠：嗯。 我覺得有咲甚至還有點享受吧
香澄：是，是嗎？ 可是——
多惠：呵……呵呵呵
香澄：咦？ 惠惠，怎麼了！？
多惠：啊，抱歉。 我只是覺得香澄你真的很喜歡有咲耶
多惠：想到這裡，就突然覺得很有趣
香澄：那還用說嗎？ 我真的超喜歡有咲的啊！
多惠：嗯，我知道
多惠：既然我們都感受得到你的心意了， 那有咲一定也明白喔
多惠：別擔心。 他一定會原諒你的
香澄：惠惠……
沙綾：我也有同感喔。 有咲應該也一定想趕快跟香澄和好才對
里美：嗯。小咲一定也最喜歡小澄了
香澄：沙～綾，里美琳……
香澄：謝謝你們～～！ 不只有咲，惠惠、里美琳、還有沙～綾都一樣 我最喜歡大家了～！
多惠：嗯，我也是
沙綾：呵呵，終於變回我們熟悉的香澄的樣子了呢
里美：嗯。我們也最喜歡小澄了哦。 也最喜歡小咲了
多惠：好想趕快五個人一起吃午餐喔
香澄：嗯！


《與你一同看見的閃耀☆》

（登场角色：戶山香澄）

【公園】

香澄：哼哼哼♪
麻里奈：啊，小澄。 好巧喔，竟然在這邊遇到你
香澄：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好啊！　你們正在休息嗎？
麻里奈：嗯，應該算是吧。 小澄，你看起來很開心耶。是發生了什麼好事嗎？
香澄：這問題問得太好了！ 前陣子，我和有咲兩個人一起出去玩喔！
香澄：一起去了冰淇淋店吃新推出的冰淇淋， 還拍了大頭貼，跟買了同款的原子筆， 那天超級開心的！
麻里奈：呵呵，你們一起做了好多事喔。 而且你現在也露出了真的很開心的表情
香澄：就是這樣沒錯ー！ 不過，還發生了別的事……
麻里奈：？
香澄：其實在更早之前，我和有咲吵架了
香澄：比起吵架…… 好像更像是我單方面惹有咲生氣……
香澄：我不只搞錯了約好的日期， 還不經大腦說出「我就知道有咲一定會原諒我」
麻里奈：這樣啊……原來還發生了這種事情
香澄：那陣子，我都沒辦法跟有咲聊天， 多了很多一個人獨處的時間
香澄：讓我一直在回想 以前和有咲一起度過的快樂時光
香澄：可是，一想到可能沒辦法再和有咲一起笑得那麼開心了， 就覺得非常難過也非常難受……
麻里奈：當時一定很難熬吧…… 不過，你們現在已經和好了吧？
香澄：是的！　當時里美琳、沙～綾和惠惠也有幫忙， 我們兩個才能順利和好
香澄：然後，我覺得我們變得 比吵架之前還更要好了
香澄：真的很厲害喔！ 只是和有咲兩個人待在一起， 世界看起來就像在散發閃亮光輝！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 小澄你真的很開心呢
香澄：對啊！
香澄：哇，有訊息！ ……是有咲傳來的！
麻里奈：說曹操，曹操就到呢。 別在意我們，快看寫了什麼吧
香澄：謝謝！ 我看看喔……
有咲：「下次約好的時間，沒問題嗎？」
香澄：「當然沒問題」……送出！
香澄：下次要去哪裡玩好呢～ 好期待哦！
麻里奈：呵呵，要玩得盡興喔。 期待你下次再和我們分享
香澄：當然沒問題！ 到時候再請你們兩位聽我說！
