event70-07 终章 今后也一步步前进

燐子结束了钢琴比赛。 她在舞台上有所感悟……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：恭喜你————！！燐燐！！
燐子：谢、谢谢，小亚子……
莉莎：听到比赛结果时我吓了一跳。 没想到你获得了金奖——
纱夜：这应该是这场比赛里 能获得的最高奖项了吧
燐子：碰、碰巧罢了…… 我只是当时碰巧……演奏得比较好……
友希那：你没必要谦虚。再自信一点吧
友希那：即使是碰巧，没有实力的人 也无法弹得那么好吧
莉莎：啊哈哈，友希那说得对
莉莎：有那么多人在， 还能弹得那么好，很厉害啊
亚子：燐燐，你克服了难关呢！
燐子：是吗……？ 我自己倒没这么觉得……
纱夜：你是指没什么实感？
燐子：是、是的。我弹奏时确实很快乐……
燐子：但是，我很紧张…… 在舞台上的时候一直都很害怕……
燐子：所以，我并不觉得我克服了难关……
友希那：这样才正常啊
燐子：友希那同学……
友希那：既紧张又害怕…… 但同时也可以快乐地弹奏对吧？
燐子：是、是的……！
友希那：跨越某一项难关 并不单单体现在你不再怕它
友希那：我觉得拥有就算直面恐惧也能做到最后的勇气， 也是一种跨越难关的体现
友希那：我认为你确实跨越了难关
燐子：谢谢……
燐子：听你这么说…… 我似乎……有一点自信了……
亚子：不过亚子觉得你可以有更多自信啊~！ 更『咚』一点！
纱夜：白金同学有自己的节奏
莉莎：呵呵，但是独自站在舞台上的燐子 好帅气啊~！
莉莎：今后你也可以不断尝试 站在很多人面前呀？
燐子：不、不了……我这次是因为 想要克服心理阴影……才挑战的……
燐子：并不是我自己想…… 这么做……对不起
莉莎：啊哈哈，说得也是
友希那：啊呀，挑战一下也不错吧？
燐子：友希那同学……？
友希那：燐子想要改变自己吧？
友希那：那么，你就不要给自己设限。 试着挑战自己觉得做不到的事就好
友希那：这样一定能找到新的自我
燐子：说得……是呢……
燐子：为了今后能自信地面对自己…… 从今往后，我也要努力挑战……
