event70-03 第2话 停下的声音

燐子的课题曲练习进入了瓶颈期， 她告诉友希那，自己开始弹钢琴的契机是——

（登场角色：凑友希那、白金燐子）

燐子：让我开始学习钢琴的契机……是某场音乐会……
燐子：那是妈妈带我去看的…… 音乐会上钢琴家的演奏……非常出色……
燐子：我也想……像那样弹奏钢琴…… 就让妈妈带我去了钢琴教室……
（白屏转场）
（背景切换）
小燐子：…………！
钢琴老师：好厉害，小燐子！ 你已经能弹奏这么难的曲子了吗！？
小燐子：是的……我练习了很久……
钢琴老师：呵呵，小燐子真的很喜欢钢琴呢。 看到小燐子高兴地弹着琴， 老师也高兴起来了
小燐子：诶嘿嘿……
钢琴老师：如果可以弹奏这首曲子，那你就能参加更大型的比赛了。 怎么样，要试着挑战一下吗？
小燐子：比、比赛，那个……
钢琴老师：没事的。小燐子已经在各种赛事中得过奖了， 就算参加大型比赛也一定能弹得很好
小燐子：好、好的……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：有些出乎意料呢。我以为 燐子会更讨厌比赛一些的
燐子：我不是不讨厌…… 因为有很多人在…… 当时我也觉得那是个很可怕的地方……
燐子：但是，我努力参加比赛…… 大家就会为我高兴…… 爸爸妈妈……还有钢琴老师……
燐子：这让我感到很开心……所以就算不喜欢比赛…… 当时我还是经常参加……
友希那：是这样啊……
燐子：但是，当时的我……还不了解参加大型比赛…… 是怎么一回事……
燐子：妈妈……带我去了会场…… 那地方大得就像音乐会大厅一样……
（白屏转场）
（背景切换）
小燐子：（比之前的比赛场地……都要大……）
小燐子：（人也好多……大家都在往这边看……）
工作人员：……金同学？白金燐子同学？
小燐子：咦……？
工作人员：审查已经开始了，请演奏吧
小燐子：好、好的……！我马上弹……！
小燐子：（我要……努力弹…… 因为爸爸、妈妈、老师…… 都在为我加油……）
小燐子：（我练习了那么多次……一定没问题的……）
小燐子：（不能在意观众…… 不能在意观众……）
小燐子：！？
小燐子：（弹错了……！平时明明能弹好的……！）
小燐子：（啊！不能停下来…… 必须继续弹下去……）
小燐子：（接下来是嗯……呃…… 怎么办……我不知道该怎么弹了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……是吗。还发生过这种事啊
燐子：那之后我就很害怕…… 再也……没有参加过比赛……
燐子：但是，加入Roselia之后…… 我觉得自己也在一点点改变……虽然不是很明显……
燐子：我原本以为……现在的我…… 也能直面比赛了……
燐子：但是现在看来……参加比赛似乎还太早……
友希那：燐子……
燐子：其实……我准备参加的比赛…… 就是我小时候表演失败的比赛……
燐子：如果我可以再一次……参加那场比赛…… 并弹奏到最后一刻的话……
燐子：我觉得就能……跨越一道坎了……
燐子：但是每当我弹奏那首乐曲…… 就会回想起当时的场景……
燐子：我现在都还记得……很多人……失望的神情……
燐子：我……完全没有改变呢……
友希那：…………
友希那：如果有这样的苦衷，我觉得你这次也可以放弃
燐子：我……不想这样……
友希那：为什么？ 你也许会像当时一样再次失败哦？
燐子：也、也许会吧…… 但是，我不想逃避比赛……
燐子：因为如果我逃避了，那最后什么都不会改变……
友希那：…………
友希那：虽然你刚才说，自己完全没有改变， 但你说错了呢
燐子：咦……？
友希那：你决定不再逃避。 仅凭这一点，你已经有了很大的改变
燐子：是、是吗……？
友希那：是啊，因为这也是需要勇气的嘛
燐子：…………
燐子：那个，友希那同学……我可以……提个问题吗？
友希那：嗯，可以啊
燐子：友希那同学……站在舞台上的时候…… 不会觉得有压力吗……？
燐子：比如能不能呈现完美的演出…… 或是会不会让观众失望……
燐子：我觉得…… 在舞台上有很多压力……
友希那：我没这么想过
友希那：虽然我并非不在意观众的目光…… 但我站在舞台上，并不是为了回应谁的期待
友希那：我是为了展现自己的…… 展现Roselia的音乐才站上舞台的
友希那：只考虑眼前的事， 自然就不会在意其他的东西
燐子：…………！
燐子：（这很像冰川同学教给我的……正射必中的思考方法……）
燐子：（是这样啊……友希那同学能自然而然地…… 用这种思维来看问题……）
燐子：（所以，即使站在舞台上…… 友希那同学也能毫不犹豫地贯彻自我……）
友希那：燐子，我也要提问
燐子：咦？好、好的……
友希那：你为什么弹钢琴？
燐子：那是因为……那个……
燐子：…………
燐子：对、对不起……我没法立即回答你
友希那：没有必要立刻得出答案。 只是，试着更加贴近自己的内心
友希那：你在寻找的答案一定就在那里
燐子：友希那同学……
