event70-02 第1话 察觉到的异变

燐子同时兼顾于课题曲和乐队练习。 但听到钢琴声音的友希那却——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【录音棚】

友希那：……今天就练习到这里吧
亚子：燐燐，辛苦了。 练了这么久，很累呢
燐子：小、小亚子，辛苦了……
莉莎：话说，燐子接着还要留下来 练习参赛曲目吧？
亚子：咦？是吗？
燐子：嗯，我想稍微练习一下……
亚子：这样啊。但是别太勉强自己哦？
纱夜：是的，看你似乎有些累了， 勤奋过头不好哦
燐子：咦……？那个，我的演奏…… 有什么奇怪的地方吗……？
纱夜：你的演奏没有失误。 只是，我觉得你弹奏出的声音有些消沉
纱夜：今井同学和宇田川同学不这么认为吗？
亚子：啊，嗯，亚子是觉得和平时不太一样……
莉莎：嗯、嗯。好像没什么精神……
燐子：…………
友希那：刚才的演奏确实不像你的风格呢
莉莎：友、友希那…… 你想啊，毕竟练习的是新曲， 燐子也只是还没有熟练掌握而已啦
莉莎：我也有一些地方还弹不好啊
友希那：可就算是新曲，燐子平时 也总是能把握好歌曲的风格
燐子：那、那个，也许是我对曲子的理解还不够……
友希那：…………
友希那：既然你知道原因，那我就没什么可说的了。 在下次练习前加深对歌曲的理解吧
燐子：好、好的……
亚子：燐燐……
（黑屏转场）

【练习后】

燐子：（明明在和大家一起练习……我却拖了后腿……）
燐子：（不、不行，我现在要集中精神练习参赛曲目……）
燐子：！再来一次……
燐子：这样下去不行……我要集中注意力……
燐子：之前冰川同学教给了我『正射必中』的思考方式…… 现在我要将注意力……全部集中到眼前的钢琴上……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【CiRCLE 大厅】

燐子：唉……
燐子：（今天也没能弹到最后……）
燐子：（这样下去，说不定正式比赛时我也弹不好，又要……）
友希那：……燐子？
燐子：友希那同学……？
友希那：我听你说乐队练习后你还要留下来练习， 但是居然练到现在还没走吗？
燐子：是、是的……友希那同学也没走吗……？
友希那：嗯，我在练习新歌。 我现在也还唱得不是很完美
燐子：所以……你才练习到现在……
友希那：……你看起来愁眉苦脸呢。 参赛曲目的练习不顺利吗？
燐子：是的…… 虽然我一直在练习…… 但是弹不好……
友希那：那首曲子那么难的吗？ 话说回来，知道指定曲目的时候，你好像有点不知所措？
燐子：…………
燐子：曲子虽然难……但也不是弹不了…… 只是，一旦弹这首曲子……我就会回忆起小时候的事……
燐子：总是弹到一半就弹不下去……
友希那：燐子……
