10027_仓田真白_R5 小豆泥前辈

抽卡台词：嗯，就决定选它了！

《满载而归的一天 前篇》

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

【街上】

真白：是不是到得有点早……？
真白：不，万一迟到， 让别人等我，那就不好了……
真白：对了，利用这段时间 预习一下吧……！
（黑屏转场）
香澄：啊，在呢在呢！ 小真白，久等了！
真白：啊，香澄同学！
香澄：我也有提早一些出门， 难道还是迟到了吗？
真白：没、没有。现在，那个…… 离约好的时间还有10分钟
香澄：是吗，那就赶上了呢。 太好了~
真白：那个……我因为太期待， 提早出门了…… 很抱歉让你误会了……
香澄：没事，我也很期待，所以明白你的心情！
真白：昨晚我也因为兴奋， 怎么也睡不着……
香澄：我都懂~
真白：刚刚也一直在上网 预习相关信息
香澄：这样啊！ 不过，你说，『一直』…… 该不会等了很久吧？
真白：唔，差不多一小时吧……
香澄：诶！？那太早了吧……？
真白：也、也是呢……诶嘿嘿……
真白：不过，我是真的好期待。 前几天看了电影， 特别喜欢里面的小豆泥……
香澄：嗯嗯，它很可爱呢
真白：是的！确实啊！
真白：要是小豆泥就在我身边， 那该有多开心…… 我一直这么想着
香澄：嗯，我也是！
真白：现在这个愿望 终于能实现了……！
香澄：小豆泥纪念品商店真令人期待呀！ 要不是听小真白说这里也开了一家， 我都不会注意到~
真白：是、是的。我也是偶然 听到传闻说 它要在我们学校附近开业……
香澄：里面的商品一期一换， 错过的话就没有入手的机会了， 所以我想尽可能早点去呢
真白：是啊……！ 所以，我也是无论如何都想在今天 这个开业第一天的日子去……
真白：不过，乐队的其他人都没时间…… 一个人的话我会有点胆怯， 原本还在想该怎么办呢……
真白：香澄同学能陪我一起去， 我真的好高兴！
香澄：呵呵，那我们就赶快走吧？
真白：嗯！ 啊~我都等不及了……！ 忍不住就跑起来了呢
香澄：哇，你真的是 一刻也等不了啊！ 等等我，小真白！
真白：我们快走吧！
香澄：好！全力往前冲！
（黑屏转场）
香澄：小、小真白，你还好吧？
真白：哈啊、哈啊、哈啊……
真白：我、我没事……
香澄：是、是吗？看着不像是没事……
真白：说实话……感觉……好难受……
香澄：我、我想也是…… 可是，小真白明明跑得很辛苦， 却还是完全不肯放慢脚步呢……
真白：香、香澄同学都陪我一起跑了， 先跑起来的我…… 怎么能慢下来呢……
香澄：诶诶！？ 是、是这样啊。 抱歉，我都没注意到……
真白：没、没事。 都是我自作主张……
香澄：不过，因为是跑着来的，所以也提早到了呢。 这就进去吗？
真白：那、那个，请等一下……
香澄：怎么了？
真白：没、没有，我是觉得， 这种状态对小豆泥很失礼……
真白：呼——哈……
香澄：啊，对哦！ 我也要再平复一下心情， 一起在这里做准备吧！
真白：好、好的……谢谢…… 呼——哈……


《满载而归的一天 后篇》

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

【小豆泥纪念品商店 店内】

香澄：哇，好厉害！ 全是小豆泥！ 你看，小真白！
真白：……
香澄：……小真白？
真白：啊、啊啊…… 厉害，太厉害了！
真白：啊，抱歉，香澄同学。 我一时感动得忘乎所以了……
香澄：啊哈哈，不用在意啦！ 那我们到里面逛逛吧！
真白：好的！
（黑屏转场）
香澄：啊，一开始是展示区吧。 贴着好多照片啊~！
香澄：啊，这我知道！ 是拒绝剪指甲的姿势！
真白：哇哇哇……可爱过头了……
香澄：嗯？这张是在做什么？ 是在眺望窗外吗？
真白：啊，这个…… 肯定是在看鸟吧
香澄：啊！原来是这样……！ 不愧是小真白！
真白：没、没有，哪有那么夸张……
香澄：哇，那个好厉害！
真白：高、高大到需要仰视的 小豆泥气球娃娃……！
香澄：这个可没法带回去啊
真白：是、是啊，毕竟是非卖品……
真白：可是，唔唔，好厉害……！ 摸、摸一下应该没问题吧？
香澄：嗯，这边写着 可以温柔地抚摸！
真白：那、那我就不客气了…… 真厉害，好大啊……
香澄：呵呵，小真白这样仰望着小豆泥， 在它身上蹭，就好像 小豆泥养的猫呢
真白：诶嘿嘿……是呀。 从小豆泥的视角看来， 主人就是这个样子的吧……
香澄：那么，现在我们来看看商品吧！
真白：好的！
（黑屏转场）
真白：唔唔唔，这个也想要，那个也想要…… 只、只能把整间店都买下来了……
香澄：啊哈哈，要是真能办到 就好了……
香澄：不过，真的让人犹豫呢。 亚克力立牌、袖珍娃娃， 还有透明文件夹……
香澄：啊，这里有联动的食品！ 买点带给大家吧~！
香澄：咦，小真白，怎么了？
真白：没、没有，我是在 确认配料表…… 因为我有很多不喜欢的食物……
香澄：哦哦~！是这样！
香澄：不过，不能靠对小豆泥的喜欢 来克服吗？
真白：这个……也不是没可能…… 不，但是，我的挑食程度 也是不能小看的……！
香澄：这、这样啊……！
（黑屏转场）
香澄：呼……购物篮 已经满了呢
真白：是啊。 虽然还有想要的东西，不过就这样吧…… 啊！？
香澄：怎、怎么了？ 盯着一个地方就愣住了……
香澄：啊，说起来…… 小豆泥似乎也会有这样的举动吧？ 一旦有什么在意的事情就会这样！
香澄：啊，难道是那个？
真白：没、没错……
香澄：好啦，那就去吧！
真白：啊，请、请等一下， 我真的不能再买了……
香澄：可是，你不是想要吗？ 那个很大的小豆泥玩偶
真白：是的……
香澄：邂逅是要好好珍惜的哦？ 而且下次可就不一定会有了
真白：……是啊
真白：嗯，就决定选它了！
香澄：那就去结账吧！
真白：嗯！
（黑屏转场）
香澄：难得来一趟，在这里 拍张纪念照吧！
香澄：来，像这样抱着…… 好了，我要拍了哦~！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：诶嘿嘿……
香澄：呵呵，照片拍得不错！
真白：从今天开始，就能一直和它在一起了……！ 我好高兴啊！
真白：以后遇到困难的时候，只要和 小豆泥一起玩，我说不定就又能努力了……！
香澄：呵呵，小豆泥的力量真强大！
真白：是的！
（白屏转场）
（背景切换）
