1067_仓田真白_R4 沐浴着憧憬的光芒

抽卡台词：对我们来说， 是全新的开始

《因为不是孤身一人》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

真白：还差一点就写完了……
透子・筑紫：呼……呼……
七深：嗯嗯……
真白：完……完成了~！
七深：呼哇！？ 完、完成了？新歌的歌词……！
真白：嗯、嗯……！ 那个，你能帮我看一下吗……？
七深：当然可以啊~！让我看看
筑紫：什、什么？怎么了？什么歌词……？
瑠唯：仓田同学，难道你一直在通宵写歌词？ 虽然天已经亮了……
真白：嗯、嗯。我想尽快将脑子里的灵感写成歌词…… 啊，不过，我稍微睡了一下的
透子：做得很好！白白，你真是太有毅力了！
七深：哇……我好喜欢这个歌词。 感觉优美的风景就在眼前，很有小白的风格呢~
真白：真、真的吗？
透子：好棒！白白，这歌词真的很棒啊！ 让人超兴奋的！
筑紫：嗯……我也想唱这个歌词！ 瑠唯同学呢……
瑠唯：我觉得没什么大问题。 不过要配合曲子稍微调整一下
真白：太、太好了……！ 真是太好了……终于赶上了……
七深：小白，你很努力呢
真白：小七深……
透子：好！那就开始吧！
筑紫：等、等等，小透子！ 你拿起吉他想做什么？
透子：诶？因为人家很想知道歌词搭配曲子 会有什么效果啊！
真白：这时间要练习也太早了……
七深：没关系。 工作室有一定的隔音效果~
筑紫：那我就放心了。接下来……
瑠唯：…………
七深・透子：啊……
瑠唯：你们为什么要看着我？要是没什么问题，就开始练习吧。 现在合奏的话，还能早点发现问题
透子：这才对嘛！ 好了，大家快点准备！
真白：嗯……！ 那么，从曲子的开头开始……
（黑屏转场）
真白：好、好厉害…… 明明是第一次加上歌词来唱， 但是却合得很轻松呢……！
七深：因为我们就是为了这个目的才一直练习的，当然会这样啦~ 小白在想歌词的时候也一直在练习吧？
筑紫：呵呵，能赶上真是太好了~
真白：嗯……那、那个，大家……！
透子：不过，完成度这么高，也太厉害了吧？ 我果然是个天才！
瑠唯：桐谷同学，这是大家一起演奏的。 而大家都在配合你哦
瑠唯：尤其是在进入副歌之前，你太突出了， 要多注意其他人的声音
透子：哈啊？那里顺势冲进副歌不好吗！
瑠唯：虽然也有这样的演奏方法， 但你不能一个人出风头吧
真白：啊，那、那个……
筑紫：不、不要这样啦，不可以吵架！ 你们都冷静点！
瑠唯・透子：我很冷静啊 我冷静得很！
筑紫：哪里冷静了~！
真白：呜呜……
七深：那两个人还是没变呢~
真白：嗯，是啊……
筑紫：真是的，小真白和小七深不要看戏了，快来阻止她们呀~！
七深：这对广町来说太难了~ 对吧~小白~
真白：那个……
七深：嗯？
真白：…………你、你们听我说！
透子：哇！吓我一跳！ 原来白白还能发出那么大的声音啊
真白：我平时的声音有那么小吗…… 我要说的不是这个……！
真白：各位，谢谢你们！ ……我是想对你们说这句话
筑紫：诶？
瑠唯：怎么突然说这种话啊？
真白：因为有大家的帮助， 我才能写出这么棒的歌词……谢谢你们
七深：小白……
透子：也对，都有我帮忙了， 当然会很轻松啦！
筑紫：小透子，你做过什么值得炫耀的事吗？
瑠唯：在她的心里她是做过的吧
真白：做、做过啊！ ……不止是小透子，大家都帮过我！
透子：白白真是坦诚啊~好乖好乖！
真白：呜呜，头发都被弄乱了……！
七深：呵呵，今天我们就练它一整天吧~
筑紫：是啊！我们要完美地演奏出来， 在CiRCLE的舞台上展示给香澄学姐她们看！
真白：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《憧憬的舞台》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE 咖啡厅】

真白：………… 我真的在这里……
麻里奈：咦，小真白？
真白：啊，麻里奈小姐……{{userName}}。 你们好
麻里奈：嗯，你好。 你一直在呆呆地看着CiRCLE……是有什么事吗？
真白：啊，呃，那个…… 对不起，我没什么事……
真白：我只是回过神来的时候，就发现自己在这里了
麻里奈：呵呵，你可能想回味一下昨天的余韵吧。 Morfonica的表演真的很棒哦！
真白：谢、谢谢你。 因为这是我们一直向往的舞台…… 我到现在都还觉得难以置信
麻里奈：哇，原来你们是这么看待 CiRCLE的啊，我好高兴！
麻里奈：那你现在站上CiRCLE的舞台了， 有什么样的感想呀？
真白：这个嘛…… 虽然很开心，不过也很辛苦
真白：我之前想着，既然要在CiRCLE进行演出， 就一定要努力做到最好
真白：但是也正因为这样，我迟迟写不出新歌的歌词。 还给Monica的各位添了麻烦
真白：原本都有人提议放弃新歌了…… 可我……即使知道这样很任性， 还是不太想放弃
真白：因为我觉得，假如妥协了， 那我就算站上了CiRCLE的舞台也不会高兴
真白：因为这是我向往的舞台……所以我不想放弃
麻里奈：原来是这样。 但是新歌也很棒啊？
真白：嗯。在大家的帮助下， 我们创作出了一首很棒的歌曲
真白：我很庆幸那个时候没有放弃
麻里奈：嗯嗯。就因为小真白是认真地想要 『站上CiRCLE的舞台』，所以才能那么努力呢
真白：认真……我吗……
真白：我之前，可能都没有认真地做过什么
真白：初中时候的学校活动……像是运动会和合唱比赛之类的， 我一直都觉得跟自己无关
真白：只是因为大家都在努力，所以觉得自己也要跟他们一样…… 但是这次演出，却是我自己想要努力的
真白：说不定，我…… 也慢慢改变了呢
麻里奈：当然啦！ 你可以再多点自信哦！
真白：谢……谢谢
麻里奈：不客气！ 以后也要请你多关照CiRCLE！
真白：好、好的。 我才该请你们多多指教
