1801_仓田真白_R5 夕阳的泪滴

抽卡台词：才没有……这种事情……

《能给我勇气的东西》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【涩谷站】

透子：好——今天要玩个痛快！
七深：噢噢~小透子很有干劲呢~
筑紫：上次没来成，她很遗憾呢。 之前提议今天要做什么的时候，她也特别有干劲
真白：呵呵，是啊。 说实话，如果瑠唯同学也能来就好了……
透子：就是啊！难得我们还邀请了她，真是太不配合了！ 下次就算用绑的，也要把她拽过来！
七深：啊哈哈…… 哎呀，唯唯也有自己的计划， 没办法的啦~
筑紫：对啊。不能太过勉强人家了
透子：啊——行行，我知道的
透子：算了，先不管瑠唯了。 上次的目的是让没精打采的白白 转换心情，对吧？
真白：嗯、嗯。是的……
透子：那么，今天就只有『玩』这一个目标了吧！ 毕竟我也在这里嘛？
真白：还、还请手下留情……
透子：好咧——那么！赶快出发吧！
筑紫：等一下，小透子！ 你等等我们呀~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

透子：刚才的杂货店简直棒极了，对吧？
筑紫：嗯！有好多可爱的小饰品， 我都不知道该买哪个才好了
真白：小透子知道好多店铺呢。 这次还逛了好多上次没能去的店铺……
七深：嗯嗯。该怎么说呢，就好像上次是涩谷入门篇， 这次前进到了中级篇呢——
筑紫：呵呵，是啊。话说回来， 上次来的时候明明去过精灵传说的店铺了， 居然这次还要去。你可真是喜欢这个作品
真白：唔……喜欢固然是一方面， 但我今天去是因为有想买的东西……
透子：想买的东西？
七深：说起来，你好像一脸认真地挑了什么东西…… 哎，你买了什么呀~？
真白：我、我买的……是这个…… 不介意的话，我希望大家能收下
透子：嗯？这个是……吊饰？
真白：嗯…… 我按照Monica成员的性格， 挑选了精灵传说里的角色……
筑紫：是这样呀！ 诶，送给我的这个是什么样的角色？
真白：这个角色有点天然呆， 但做事非常努力哦
透子：啊哈哈，天然呆这一点简直和筑筑一模一样！
筑紫：真是的~别笑啦！ ……这么说，小真白也是这么想的！？
真白：诶？呃，啊哈哈……
筑紫：啊！你在用笑容回避话题！
七深：小白小白， 我们的角色是什么性格？
真白：唔……小七深的角色很为朋友着想，十分温柔， 小透子的则是一个总能带动气氛的角色
七深：为朋友着想……呵呵， 原来我在小白眼中是这样的形象呀
透子：不得了！带动气氛的角色，那不就是在说我吗！ 不愧是小白，真懂我~♪
真白：瑠唯同学的是一个很酷， 但其实非常喜欢甜食的角色
七深：又酷又喜欢甜食~ 确实很像是唯唯
筑紫：呵呵，喜欢甜食这一点 还是向瑠唯同学保密比较好
透子：确实！ 就算告诉她，她也绝对会说『没这回事』！
真白：啊哈哈，呃……那么，那个……你们觉得怎么样？ 如果不喜欢的话……
筑紫：怎么会呢！ 我非常开心哦
七深：嗯嗯。谢谢你，小白♪
真白：太好了…… 希望瑠唯同学也会愿意收下……
透子：别担心。 如果她拒绝，就强行塞给她！
真白：诶诶！？不、不行啦~！
七深：不过，你为什么要把这个送给我们？
真白：其实……这份礼物也算是我为了自己送的……
筑紫：什么叫为了自己？
真白：为了我自己今后也能够以月之森学生的身份走下去…… 我想要和陪伴着我的大家拥有同款的东西……
真白：只要想到……大家都拿着这个东西， 即使你们不在我旁边，我也会感到自己获得了勇气……
七深・筑紫：小白…… 小真白……
筑紫：那么，再去买一些其他的同款物品吧
七深：文具盒或者首饰盒之类的也不错~
透子：既然要搞同款，那还是更明显的东西比较好吧？ 比如……干脆我们剪一个相同的发型吧！？
筑紫：真是的，小透子！ 小真白的意思不是这个吧！
真白：……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）


《想要说出喜欢》

（登场角色：仓田真白）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：好了，演出的准备工作也结束了， 休息一下吧。 ……咦？站在那里的人是……
真白：唔——点什么好呢……
麻里奈：小真白，你好！
真白：呀啊！？麻、麻里奈小姐、{{userName}}……
麻里奈：不好意思吓到你了。 你今天休息吗？
真白：是的，毕竟G.B.T.也结束了
麻里奈：对喔。辛苦啦。 Afterglow……果然很难对付？
真白：是的。我觉得我们也 呈现了一场自己觉得很棒的演出， 但是Afterglow的演奏比我们的更加厉害
真白：我也不会形容，但是总觉得…… 彼此之间背负的东西不一样
麻里奈：背负的东西不一样吗……
真白：我、我只是有这种感觉而已……
麻里奈：是吗是吗。 不说结果，你们能够呈现出 令自己满意的演出就是最好的
真白：是的…… 而且，我觉得我们在这场演出中有很大的收获……
真白：我们的G.B.T.已经结束了…… 但是我们还要接着努力为下次演出做准备
麻里奈：……
真白：啊……！ 不、不好意思，说了这么狂妄的话……！
麻里奈：不，没有那样的事哦。 我只是感觉，小真白比平时更加积极向上
真白：是、是这样吗……？
麻里奈：不对已经结束的事情耿耿于怀， 而是把这份心情变成能量，向前迈进。我觉得这是非常重要的。 下一场演出是什么，已经定好了吗？
真白：我们现在最大的目标是 月之森音乐节
麻里奈：月之森音乐节，就是要在学校举办演出，对吗？
真白：是的，我希望在这场演出上 传达出自己对乐队的喜爱， 以及对月之森的喜爱
麻里奈：呵呵，今天的小真白果然和平时不一样。 是G.B.T.给你带来了什么好的契机吗？
真白：呃，那个，其实不是什么美妙的契机……
真白：前阵子，理事长找我过去谈话， 当时她说我 还没有完全适应月之森学生这个身份……
真白：当时，我基本没能反驳她， 但我对这样不会回嘴的自己特别懊恼
麻里奈：原来发生了这样的事情…… 有些事情的确很难说出口呢
真白：我在想，是不是自己 真的如理事长所言，还没适应月之森学生这个身份呢……
真白：但是进入月之森，与Morfonica的大家认识之后， 我已经变了
真白：所以，我想告诉大家，我很喜欢这个给我带来变化的月之森， 也希望借助演出，把我心目中的月之森学生的姿态 传达给理事长和其他人
真白：就是这样……对不起，是这种理由……
麻里奈：你不用道歉呀。 我觉得看过小真白你们的演出之后， 一定会有人获得勇气，觉得自己也能改变、也想改变
真白：如果是的话就太好了……不对， 我、我会努力让大家这么想的……！
麻里奈：呵呵，我越来越期待 小真白你们下次的演出了
