2137_仓田真白_R5 思念朋友的夜晚

抽卡台词：不知道目标 该是什么吗……

《在终将到来的那一天》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：好！感觉不错！ 新歌已经很像样了吧？
瑠唯：只是总算能完整演奏了而已。 离完美还差得远呢
透子：不过，我已经找到感觉了， 下次一定会完美演奏，你就等着瞧吧！
瑠唯：我倒是觉得不可能这么快就达到完美。 现在更重要的，是为了演出当天 踏实地提升演奏水平
透子：这个不用你说我也知道啦！
筑紫：好啦好啦，冷静点，小透子。 随着不断练习，我们的演奏确实越来越好了
七深：嗯嗯。 按照这个状态继续下去，正式演出的时候应该没问题的~
瑠唯：所以现在更不能松懈，要继续好好练习才行
透子：话说，瑠唯…… 你就不能多夸我们几句，提升一下大家的动力吗？
瑠唯：以你的作风， 一被夸奖就容易得意忘形吧？
透子：才不会呢！那你给我看好了。 我要完美弹一遍，让你哑口无言！
七深：小透子，冷静点冷静点
真白：………………
七深：（……嗯？小白怎么了？）
瑠唯：仓田同学？我脸上有什么东西吗？
真白：啊，不是的……
瑠唯：是吗，那就好
真白：（瑠唯同学今天还是和平时一样……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑠唯：这次写的曲子，包含了以后 演奏这首曲子时所需要的技巧
瑠唯：我希望……有一天，Monica能演奏我给你的这首曲子。 这就是我现在要去的目的地
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（我要为那首曲子填上歌词……）
真白：（一直以来，都是别人为我的歌词谱曲…… 要给已经写好的乐曲填词……该怎么做呢）
透子：白白，怎么了~？
筑紫：难道你累了？
真白：啊，抱歉，我没事……！ 继续吧
真白：（现在必须为了演出，把注意力集中在这首曲子上……！）
瑠唯：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【月之森女子学园 2-A教室】

真白：（上午的课，完全没法集中注意力……）
真白：（瑠唯同学交给我保管的曲子…… 我能从乐谱中感觉到瑠唯同学坚定的心意……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑠唯：等到你想在演出上演奏它的那一天， 就为它填上歌词吧
瑠唯：在那之前，这首曲子就交给你保管了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：（但是……我和瑠唯同学完全换了立场……）
真白：我能回应瑠唯同学的期待吗……
同班同学A：仓田同学，可以打扰一下吗？
真白：什、什么事？
同班同学A：那个啊， 前些天，我第一次去看了Monica的演出……
真白：嗯、嗯
同班同学A：超级好看！！我真的很感动哦~！！ 我下次一定一定还会去看的！
真白：谢、谢谢……！
同班同学A：我就是想跟你说这个……！ 那么再见啦！
真白：吓、吓我一跳……
真白：（居然有人那么期待我们的演出…… 组乐队真是太好了……）
真白：（虽然我还不知道，什么时候 能为瑠唯同学交给我的曲子填上歌词……）
真白：（但为了回应那些期待我们演出的人， 首先要和大家一起完成为演出准备的歌曲……）
七深：小白~一起去吃午饭吧~
真白：小七深……！嗯，走吧
七深：盯……
真白：怎、怎么了？小七深……
七深：没事，就是觉得你好像心情很好呢
真白：诶……是、是吗……？
七深：呵呵。好了，我们走吧。 小透子她们也在等我们哦
真白：嗯！
真白：（现在，就在眼前的路上前进吧……因为我相信， 总有一天……它将通向瑠唯同学想要Monica演奏的曲子）
真白：（到那时， 就让大家见识一下从未见过的Monica吧……！）
（白屏转场）
（背景切换）


《被托付的心意》

（登场角色：仓田真白）

【购物中心】

麻里奈：啊，那边的是不是小真白？ 喂——！
真白：啊……麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：居然在这里碰到你，真巧呢。你来买东西吗？
真白：是的，我刚刚去了书店
麻里奈：这样啊。我们来采购咖啡厅的用品
麻里奈：对了，小真白买了什么书？
真白：就、就是这本……是我一直在看的 奇幻小说的最新一期
麻里奈：啊！我知道这本书！ 最近这本书很火呢
麻里奈：我要不要也看看呢~
真白：请、请一定要看看……！ 这本小说不仅故事非常吸引人， 对城市和风景的描写也特别细腻……
真白：看的时候，会觉得自己真的好像 置身于这个世界的某个地方
麻里奈：呵呵。你真的很喜欢这本书呢
真白：是的……！那个，如果可以的话， 我把这本书带去录音棚吧……？
麻里奈：诶，可以吗？那就拜托你好了。 ……咦，袋子里还有一本书，这也是小说吗？
真白：呃……这是作词用的笔记本
真白：因为我现在用的笔记本快写完了…… 所以买了本新的
真白：之前那个笔记本比我想象中用得要快……
麻里奈：原来是这样啊，那说明你作词进展得很顺利呢
真白：不……倒不是这样的……
麻里奈：诶，是吗？
真白：……那个，这件事希望你们 不要告诉其他成员……
真白：瑠唯同学把一份乐谱交给了我， 说是希望Monica今后能演奏这首曲子
真白：那份乐谱里倾注了瑠唯同学的心意。 所以，我想好好珍惜这份心意……
麻里奈：是吗，小瑠唯她……！
真白：我觉得这首曲子会比我们以前的任何一首都要棒， 所以不想让自己写的歌词破坏了它
真白：为了避免这种情况发生，我希望能学会更多的表现方式。 就把想到的各种事都写了进去， 结果笔记本很快就被写满了……
麻里奈：这样啊。虽然很辛苦，但看起来真的很有意义呢。 加油哦，小真白！
真白：谢、谢谢……！ 虽然不知道具体是什么时候，但等我们演奏那首曲子的那一天， 请一定要来看我们的演出……！
麻里奈：嗯！我很期待！ 加油哦！
真白：嗯，我会努力的……！
