event275-02 第１話 水族館的秘訣

被帶領參觀水族館平時無法看到的後場， 大家的情緒越來越高漲——

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 後台】

心：唉呀！　有好多小小的水槽呢！
水族館工作人員：這裡飼育了正式展示前的孩子們， 或是受了傷的孩子們哦
育美：也就是說，這裡是魚兒的幼稚園和醫院囉？
水族館工作人員：對哦
美咲（米歇爾）：咦～。原來後台還有這樣的設施啊
育美：啊！　這座水槽的水，顏色不一樣耶？
花音：真的耶。有一點綠綠的，沒問題嗎……？
水族館工作人員：那不是因為水很髒， 是因為裡面加了給魚兒用的藥喔
薰：啊啊……也就是說，這些孩子是在這裡療養了。 希望他們能早點恢復元氣呢
育美：治好之後，就能再跟大家一起游泳了對吧！？
水族館工作人員：是啊，當然囉
心：這樣的話，為了讓魚兒們早點恢復精神， 我們就在這裡舉辦LIVE如何呢！
薰：那真是個好主意呢
美咲（米歇爾）：不，突然讓他們聽那麼大的聲音會嚇到吧
水族館工作人員：是啊。雖然舉辦LIVE很難…… 但很高興各位有這份心意
花音：咦……？ 這座水槽裡的孩子們，還滿小隻的呢
水族館工作人員：他們是剛來到這裡的孩子們喔。那些因為環境改變， 變得吃不下飼料、或是無法融入群體的孩子們， 我們會讓他們在這裡慢慢適應
美咲（米歇爾）：啊，有點像是剛重新分班的感覺…… 好像莫名能懂那種心情呢
花音：我也是，第一次進大學時， 還緊張到不敢進門呢……
心：唉呀，為什麼呢？ 一想到有新的相遇在等著自己，不會覺得很興奮期待嗎！
水族館工作人員：實際上，這兩種類型都有呢。 因為這裡的生物們，都跟各位一樣 有著各種不同的個性
水族館工作人員：無論是什麼個性的孩子， 我都希望能讓他們覺得住在這裡真是太好了。 我每天都是一邊這樣想一邊照顧他們的
花音：原來還會想著這樣的事啊……
花音：（好厲害喔，真的很認真著想的心意傳達出來了……）
花音：（這座水族館的生物都那麼有精神， 說不定是因為飼育員們很用心面對他們的關係）
水族館工作人員：那麼，接下來帶你們去看展示前的水母哦
育美：小音學姊，他說水母耶！
花音：哇啊，好期待哦
（黑屏转场）
美咲（米歇爾）：就是這附近嗎。 喔喔～……
心：真厲害！　有好多小小的水母呢！
薰：這是何等虛幻的光景呀…… 就算不是花音也會為之入迷呢
花音：嗯……小小的，又輕飄飄的，真的好可愛喔……
水族館工作人員：那麼各位，這些小小的水母們， 仔細一看他們的身體裡紅紅的對吧。 你們知道這是為什麼嗎？
心：唔～嗯…… 大家是因為游得很拼命，所以身體變熱了嗎？
育美：說不定喔！　小音學姊，你覺得呢？
花音：呵呵。這個呀，是因為他們吃的飼料， 是一種叫做豐年蝦的紅色浮游生物哦
水族館工作人員：是的，正確答案！　你很了解水母呢
育美：那是指，他們吃進去的食物顏色都能看到嗎！？ 小音學姊好厲害～！
花音：呵呵，謝謝。因為我偶爾會看水母相關的書
水族館工作人員：那麼，你可能也有看過這些呢。 這些是昨天剛誕生的水母寶寶
花音：哇啊……！
育美：咦咦！這是水母嗎！？
薰：簡直就像是小小的花瓣呢……
花音：很厲害對吧。我之前在展示時看過， 但我還是第一次這麼靠近看呢
心：真厲害！ 這些孩子之後會變成我們平常看到的水母呀
美咲（米歇爾）：看到這副模樣，讓人覺得好親近呢。 該說是希望他們能健康地長大嗎
水族館工作人員：謝謝你們。 等這些孩子們正式展示之後，要再來看他們喔
心・育美：好的！ 好～！
花音：（因為有這些人在背後支持， 水族館才變成了滿溢著微笑的地方啊……）
花音：（有來參加後台之旅真是太好了……！）
