event275-05 第４話 Pipi與Q

決定成為海豚表演訓練師的花音和心， 立刻與海豚打招呼。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 海豚秀會場】

海豚訓練員：弦卷同學跟松原同學好像換好衣服了呢。 那麼，馬上就帶你們去海豚們那邊哦
花音：請、請多多指教……！
心：唉呀！　是演出剛才的秀的孩子們呢！ 能再見到他們真開心！
花音：哇……這樣靠近一看，比原本以為的還要大隻呢……
心：是啊，比在觀眾席時看起來更大呢！
海豚訓練員：因為這兩隻都差不多有３００公斤重呢
花音：是、是這樣啊？　有點嚇到了呢
心：嗶嗶、啾啾， 我們也要一起演出秀了喔！ 請多指教呢！
嗶嗶・啾啾：嗶！ 啾啾！
花音：哇，有好好打招呼呢……！ 小心心，好厲害哦
心：呵呵，感覺可以變成好朋友呢！
海豚訓練員：那麼，現在就各自組成一組來練習吧。 兩隻各自有不同的特技，有特別想跟哪一隻配對嗎？
花音：我記得……小嗶的特技是奮力一跳， 小啾的特技是讓訓練員坐在牠背上游泳 對吧？
心：這樣的話，我覺得花音跟啾啾一組比較好哦！
心：秀的最高潮， 是啾啾跟訓練員一起演出的對吧？ 我想，花音肯定也能像那樣，露出最棒的微笑！
花音：可，可是……這種事， 應該比較適合小心心吧？ 在樂團裡也是……
心：咦？　問題不是我適不適合， 應該是花音想不想要吧！
花音：我，想不想要……
花音：（表演的時候，訓練員跟海豚看起來 都非常開心呢……如果，我也能做到的話……）
花音：……嗯。雖然我沒有自信， 但要是有小心心的支持…… 我也，想要嘗試看看……！
心：那就決定了呢！ 一起加油吧，嗶嗶！
嗶嗶：嗶～！
花音：請、請多指教喔，小啾
啾啾：…………
花音：欸，咦……？
海豚訓練員：那麼，既然分配好組合了， 我們就從簡單的特技開始練習吧
心：我知道了！
海豚訓練員：首先像這樣舉起右手，試著畫個圓圓的圈吧。 這樣一來──
花音：哇啊，配合訓練員的動作，一起轉著圈圈呢
心：剛才的表演也是這樣做的呀！ 舉起右手……像這樣嗎？
嗶嗶：嗶！
花音：哇！　配合小心心轉起圈圈了……！
海豚訓練員：真讓人驚訝…… 一下就能成功做到，看來彼此的相性很好呢？
心：呵呵，因為我從以前就會在HappyHappy島跟海豚們一起玩， 所以大概知道要怎麼拜託他們哦！
海豚訓練員：以前就會一起玩……？
花音：啊哈哈……
心：花音也試試看吧！
花音：啊，嗯……！　呃，舉起右手……
啾啾：…………
花音：小啾？　那個，看得到嗎？
啾啾：…………啾
心：唉呀，遊走了呢
花音：嗚欸欸！？　等、等一下～！
海豚訓練員：一開始這樣也沒辦法呢。因為海豚很聰明， 請當成是跟人類相處那樣地對待牠們哦
花音：好，好的……
海豚訓練員：那麼，就來試著呼喚牠回來吧
花音：小、小啾～，來這邊～……！
啾啾：…………
海豚訓練員：咦，這是怎麼回事呢……？ 先由我這邊來處理吧
花音：（因、因為我不夠可靠嗎……？ 怎麼辦……照這樣下去，正式演出沒問題嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 館內】

美咲（米歇爾）：呼……雖然不用下水， 但在魚兒附近打掃還是要小心呢。 岩石的構造也滿複雜的……
育美：小美還好嗎？　還是你跟我交換，我來負責刷？
美咲（米歇爾）：沒關係，我滿喜歡這種細緻的工作的。 麻煩育美繼續擦玻璃吧
育美：我知道了！ 魚兒們，這次要來打掃這邊了喔！
美咲（米歇爾）：……總覺得魚兒們好像在關注著育美耶？ 還有，薰學姊……
薰：水槽就是舞台，每隻魚兒都是演員…… 我今天就從幕後支持你們，讓你們盡情地閃耀吧！
美咲（米歇爾）：連打掃的模樣都像一幅畫呢～……
遊客：雖然日程表上沒有，但這裡也有在表演嗎？
美咲（米歇爾）：……嗯？
育美：你們看，變得亮晶晶的了！ 這樣就能看清楚大家了呢！
薰：觀眾們也變多了呢。看啊，大家的視線都集中在你們身上了。 就這樣讓大家見識最虛幻美麗的泳姿吧！
遊客：那個人好帥喔～……！ 有這樣的工作人員在嗎？
美咲（米歇爾）：等等，你們兩個，不能比魚更搶眼啦！ 主角可是魚兒們喔
薰：那真是傷腦筋……抱歉呢，魚兒的小貓咪們。 明明現在的主角是你們， 我好像還是無法抑制自己滿溢而出的虛幻……
美咲（米歇爾）：知道的話，比起動嘴請先動手吧
育美：各位～，請多多觀賞喔～！
美咲（米歇爾）：就說不是秀了……唉，算了
美咲（米歇爾）：（但是，心跟花音學姊， 會在更多客人前演出秀吧）
美咲（米歇爾）：（先不提心，如果花音學姊不會緊張就好了……）
