event275-03 第２話 興奮不已！海豚秀！

結束了後場導覽後， 大家決定在接下來的行程之前觀看海豚表演。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 館內】

薰：後台之旅之後，接下來是海豚秀的見習對吧。 在那之前，我們就稍微參觀一下館內吧
花音：是呢。我看看喔，這裡是養了水豚， 還有一些陸上生物的區域哦
育美：啊！　有烏龜呢！
薰：唉呀，龜殼的花紋還真是特別呢
花音：那孩子是緬甸星龜，對吧。 因為龜殼的花紋很像星星，所以被取了這個名字喔
育美：真的耶！　小香好像會喜歡！
美咲（米歇爾）：話說花音學姊，除了水母之外也變得懂好多喔？
花音：雖然不能說懂得很多， 但自從小企的事之後，我比之前產生更多興趣了
花音：而且，決定好這次要來之後， 我稍微研究了一下這裡的生物
美咲（米歇爾）：原來如此，難怪知道這麼多
育美：說到小企，那時的小音學姊， 真的超級帥的呢！
薰：是啊，那次成功救出了迷路的企鵝，讓牠露出微笑了呢。 花音的英姿，我直到現在都記得很清楚，就像是昨天發生的一樣呢
花音：那個時候是因為有大家在， 我才能鼓起勇氣的
心：這麼說來，今天還沒見到小企呢！ 想跟他打聲招呼！
花音：待會大家一起去見他吧。 他好像會定時去散步， 得先確認時間才行
美咲（米歇爾）：這樣的話，我們就一邊確認散步的時間， 一邊朝海豚秀的會場出發吧
美咲（米歇爾）：也想在職業體驗之前先看一下秀， 要小心不要遲到才行
心：是呢！　我們就先好好享受海豚秀吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 海豚秀會場】

育美：哇啊，有好多觀眾哦！
花音：也有很多小朋友呢。是來遠足的嗎？
薰：我們要在哪邊看呢？
育美：要是小音學姊被水潑到就不好了， 我們坐後面一點吧！
花音：謝謝你，小育。 不過稍微被潑到一點點沒關係哦
美咲（米歇爾）：這樣的話，那邊怎麼樣？ 可以正面看到舞台，我覺得應該可以很輕鬆觀賞喔
花音：嗯，我覺得很好
廣播：海豚秀即將開始！ 來到現場的各位，請坐在座位上期待開演
心：他說馬上就要開始了呢！ 不曉得會是怎樣的秀，真讓人期待呢！
育美：一定會咻地游過去， 又啪地跳出水面吧！
美咲（米歇爾）：好了好了，這種話等坐好了再聊。 他都說要坐好了，我們得快點才行
心：是呀！　我們可不能錯過每一秒呢！
薰：呵呵，看來大家幹勁十足呢。 唉呀……好像開始了喔
海豚訓練員：各位觀眾～！　你們好～！
HelloHappy・孩子們：你好～！
海豚訓練員：馬上就來介紹這次火速到場的成員們！
海豚訓練員：第一棒是天真無邪、充滿元氣的嗶嗶！
心・育美・孩子們：小嗶～！
海豚訓練員：旁邊是冷靜沉著，可靠的前輩啾啾！
心・育美・孩子們：小啾～！
美咲（米歇爾）：叫得比小朋友還大聲，有一點點丟臉呢……
花音：呵呵，兩隻都好可愛哦
海豚訓練員：各位，我們就跟海豚們一起開心玩吧～！
育美：哇啊，他們在轉圈圈呢！
薰：簡直像是芭蕾舞者一樣優雅柔美呢
海豚訓練員：來，請欣賞能夠游時速３０公里的海豚們的身姿！ 他們會這麼擅長游泳， 秘密在於那三種魚鰭！
美咲（米歇爾）：喔喔，好厲害。 牠們真的游得讓人看得清楚尾鰭跟胸鰭呢
花音：牠們好像能聽得懂訓練員在說什麼呢
花音：（真厲害啊……明明語言不相通， 是怎麼讓內心相通的呢？）
海豚訓練員：接下來， 海豚們將用強勁無比的表演來炒熱氣氛喔～！
育美：啊，拿出圈圈了！
心：難道說，牠們會跳起來穿過去嗎！？
心・育美：穿過去了呢！！ 穿過去了～！！
花音：哇啊……！
薰：哦，接下來用超快的速度游起來了呢！
育美：但是但是，應該沒辦法碰到 那顆放在超高的地方的球吧！？
海豚訓練員：來，接下來是嗶嗶的絕招，奮力一跳！ 嗶嗶，GO～！
心・育美：跳起來了呢！！ 跳起來了ー！！
花音：好帥……！
美咲（米歇爾）：嗚哇，轉來轉去又跳起來，簡直就像心一樣……
海豚訓練員：好～，跟順利完成的嗶嗶和啾啾，來個信任的擊掌～！
海豚訓練員：那麼，最後啾啾就來發揮專長來帶頭， 一起去跟大家打招呼吧！
育美：好厲害～，訓練員坐在小啾的背上耶！
花音：訓練員跟海豚，看起來都好開心……
心：謝謝～！　真是一場非～常美好的秀呢！
花音：（真的好厲害喔…… 心臟還在撲通撲通地跳著……）
美咲（米歇爾）：……花音學姊？
花音：（如果，可以體驗職業的話…… 我好像，也想這樣試試看……）
