event275-06 第５話 為了心意相通

育美擔心著水性不佳的花音。 在時間一分一秒逼近的情況下，花音會......

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 館內】

育美：烏龜先生，來吧～。 你看～，是小松菜喔～。多吃一點喔～
美咲（米歇爾）：喔喔～。雖然只有切一切而已， 但牠們願意吃我們準備的食物，真讓人開心呢
育美：嗯！　吃完的孩子們， 也靠近育美我了呢！ 這表示我們感情應該變好了吧？
薰：是啊，我們跟烏龜的小貓咪們之間，也確實結下了牽絆哦
美咲（米歇爾）：說到那種程度，感覺就有點太誇張了…… 但距離應該變近了吧
薰：呵呵，現在心跟花音， 應該也正在和海豚們加深羈絆吧
美咲（米歇爾）：如果練習得順利就好了……
育美：小音前輩不知道怎麼樣了？ 如果在秀的途中溺水的話……！
美咲（米歇爾）：雖然說過安全措施準備得很萬全， 但害怕的東西還是很恐怖吧……
育美：嗯……育美我果然還是很擔心……
薰：育美真溫柔啊。 不過，這是花音本人決定想要去做的。 這時就相信他吧
薰：而且，我們應該很清楚才對。 清楚他有多強韌
美咲（米歇爾）：是呀…… 畢竟花音學姊真的很有毅力嘛
育美：薰薰、小美……嗯，你們說得對！ 如果是小音學姊，一定沒問題的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 海豚秀會場】

心：來，嗶嗶，要跳囉！
嗶嗶：嗶～！
心：嗯～～～，棒透了呢！　嗶嗶，來信任的擊掌吧！
嗶嗶：嗶嗶♪
花音：（小心心已經完全跟小嗶成為拍檔了…… 我，我也……）
花音：小啾～，你願意稍微來一下這邊嗎～……？
啾啾：……啾
花音：啊，又游走了……
花音：嗚嗚，為什麼不願意聽我的話呢……
心：花音，你的表情就像洩了氣的皮球一樣呢？ 來，玩得更開心點吧！
花音：小心心……可是，就算你說要開心……
心：花音不是說，不想錯過這個機會嗎。 要是不開心就太可惜了！
花音：可是，我完全沒辦法跟啾啾的感情變好…… 這樣下去的話，就沒辦法在大家面前表演了
心：唉呀？　花音是為了表演才想跟那孩子感情變好的嗎？
花音：咦……？
？？？：啾～～！
花音：……！？　剛才的聲音，難道是……
小企：啾啾啾！　啾！
花音：小企！
心：是當時的企鵝呢！　還有好多朋友們！
花音：啊，原來海豚的水池周遭， 也是企鵝的散步路徑呀……
心：花音你看，小企在揮著手喔！ 好像在為花音加油的樣子！
海豚訓練員：真少見…… 那孩子，平常明明都會老實地待在群體裡的
花音：小企……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

花音：（怎，怎麼辦，這樣下去的話那孩子…… 我得為牠做點什麼才行……！）
花音：……抱、抱歉，失禮了！
花音：（好懷念喔……那個時候，一股腦地就……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

飼育員：一定是你的溫柔傳達給小企了吧。 雖然我身為飼育員，說這種話也滿奇怪的…… 但真的很謝謝你呢！
花音：（雖然很害怕……但是拿出勇氣向前走出一步， 才讓小企也露出了微笑……）
花音：（如果我能像當時那樣，更可靠一點的話， 是不是就能讓秀順利演出了呢……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

水族館工作人員：因為這裡的生物們，都跟各位一樣 有著各種不同的個性
（白屏转场）
（背景切换）
海豚訓練員：因為海豚很聰明， 請當成是跟人類相處那樣地對待牠們哦
（白屏转场）
心：花音是為了表演才想跟那孩子感情變好的嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

花音：……啊……！
花音：對了……我只想著表演的事， 都沒有和你好好對話，對吧……
啾啾：啾……？
花音：我啊，最喜歡這座水族館了。 這裡有很多珍貴的回憶……和你的相遇也是其中一個喔
花音：可是，我很怕水……所以很擔心能不能演好秀， 明明待在最喜歡的地方，卻一直無法露出微笑
花音：我還覺得只有自己一個人在努力…… 抱歉讓你感到不安了，小啾
啾啾：啾～……
花音：請讓我重新拜託你一次。 我想跟小啾變成好朋友。 不只是為了表演而已，我想要一起露出微笑！
花音：而且，我也希望來到這座水族館的人們， 也能露出微笑……
花音：雖然我可能很不可靠，但請小啾助我一臂之力吧！
啾啾：…………啾！
花音：啊，胸鰭……這是！
心：是信任的擊掌喔，花音！
花音：嗯！ 請多指教了呢，小啾！
啾啾：啾～！
小企：……啾啾♪
