event275-01 開場 出發！　後場參觀之旅！

花音久違地獨自來到水族館。 就在這時，他迎來了意想不到的幸運。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 入口】

花音：（上次來水族館是什麼時候了啊……？ 就連平日的人都比想像中多呢…… 是在舉辦什麼活動嗎？）
花音：（但今天的課停課所以有時間， 好像可以慢慢地逛）
花音：呵呵。可以久違地見到小企了，好期待喔……
花音：呀！？
水族館工作人員：恭喜您！ 您是本水族館的第１０００萬名遊客！
花音：咦……？
遊客們：哇啊！　恭喜！
花音：……欸，欸欸欸欸欸～～～～！！？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 後台】

育美：好厲害～！　原來水族館的內側是這種感覺啊～！
薰：錯綜複雜的管線，無數龐大的裝置…… 實在虛幻無比……
水族館工作人員：這場後台之旅，我們將解說水族館的構造， 以及工作人員的工作內容
水族館工作人員：之後也會讓各位進行職業體驗， 到時還請務必用來參考哦
一同：好的～！
美咲（米歇爾）：真是豪華呢。居然會被招待來水族館， 還能參加後台之旅，甚至體驗職業
心：這也是多虧花音成為了第１０００萬名遊客呢！
花音：欸嘿嘿……雖然我嚇了好大一跳， 但能跟大家一起來真開心呢
薰：我記得職業體驗，應該是會打掃水槽、餵飼料， 還有擔任海豚秀的工作人員對吧
育美：小音學姊，你已經決定好想做什麼了嗎？
花音：唔～嗯……雖然很好奇海豚秀， 但我會怕進泳池……可能是打掃水槽吧……
美咲（米歇爾）：這個嘛，反正後台之旅也才剛開始， 我覺得可以等實際看過之後再想哦
花音：呵呵，對呀
水族館工作人員：那麼，各位， 你們知道這麼多水管都是在傳送什麼嗎？
美咲（米歇爾）：嘛，在水族館提到水管的話……
育美：我！　我覺得應該是水！
水族館工作人員：答對了！　如果轉動這條水管上的閥門， 水槽的水就會流光光，所以要小心喔
育美：水槽會流光光！？ 這樣的話，魚兒就沒辦法游泳了！
薰：那就不妙了……！ 為了守護虛幻的生命，我會謹記在心
心：好的，我不會去碰觸水管的！
水族館工作人員：呵呵，謝謝你們。那麼，再出一個謎題。 在家養魚的時候，需要的是什麼呢？
花音：養魚需要的東西……首先，是水槽對吧
心：是呢！　那麼，應該也需要注入水槽的水吧？
美咲（米歇爾）：印象中也有打氣幫浦之類的吧
育美：對！　也需要食物對吧！
水族館工作人員：湊齊了呢。其他還有呢？
薰：這個嘛。對魚兒的……愛、吧
心：就是那個！
育美：薰薰好厲害！
水族館工作人員：那、那也很重要呢……！
美咲（米歇爾）：你們看，工作人員很困擾喔。 現在不是在問那個啦
花音：唔～嗯……還有，像是讓水保持乾淨 或是溫度的機器之類的嗎？
水族館工作人員：說得對！ 為了讓魚兒舒適地生活，讓水保持乾淨， 還有保持一定的溫度都很重要喔
心：原來是這樣呀！　真不愧是花音呢！
花音：欸嘿嘿……
水族館工作人員：這座水族館，也是抽取附近的海水， 透過這邊的機械， 從水管流通到各個水槽裡的喔
育美：哇啊！　原來用了真正的海水！
水族館工作人員：是的。其他水族館的話， 有些會使用添加了鹽分跟礦物質的人工海水， 或是用卡車運送購入的海水
美咲（米歇爾）：嘿～，原來是這樣啊。 居然會用在地上跑的卡車來運送海水， 我從來沒想像過呢
薰：原來如此…… 就連水槽裡的水，每間水族館也有自己的風格呢
心：如果可以用卡車運送海水的話， 不知道能不能在家裡打造水族館呢！
水族館工作人員：這個嘛。若是如此， 就需要準備和這些設備相同的東西了。比如說――
美咲（米歇爾）：啊，那個，說到這就好了……！ 要是引起他的興趣，他真的會在家裡打造的
水族館工作人員：？
薰：不過，試著思考怎樣打造理想的水族館，似乎也很有趣呢
花音：是啊。我的話，果然想打造水母的展區呢
育美：因為小音前輩最喜歡水母了嘛！
水族館工作人員：是這樣啊。那麼，接下來要介紹的地方， 我想你一定會喜歡哦
