event275-04 第３話 如果我能做到的話

接下來的特典是水族館的職業體驗！ 而花音似乎有些想法——

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 後台】

水族館工作人員：那麼，接下來我將重新說明關於職業體驗的內容
全員：麻煩了！
水族館工作人員：第一個是負責打掃生物們住的水槽， 餵食牠們飼料等等的照顧組，這組有３個人
水族館工作人員：另一個是海豚秀的工作人員， 會實際訓練海豚， 然後演出秀的組別，這組２個人
心：也就是說，接下來要分成２組了呢！
水族館工作人員：是的。不會讓大家打掃需要潛水的大水槽，請放心。 負責海豚秀的人會進入水中， 所以會請你們換上專用的服裝
花音：要，要下水啊……
薰：唔嗯，照顧組跟海豚秀組啊…… 兩者都很讓人心動呢
育美：兩邊看起來都很好玩，好猶豫喔～
美咲（米歇爾）：重新想了想，這真是厲害的特典啊。 尤其是秀，一般來說根本沒辦法體驗到
水族館工作人員：因為這是１０００萬人紀念的重頭戲啊。 一定會成為一生僅有一次的難忘回憶哦
心：是啊！ 花音想要參加海豚秀，對吧？
花音：咦……！？
美咲（米歇爾）：不不，不是有說需要下水嗎！ 花音學姊不會游泳呀
心：可是，剛才的秀， 他的眼神非常閃閃發光地緊緊盯著看了呢！
花音：是，是這樣嗎……？ 雖然可能是這樣……
花音：嗯，可是我、我沒辦法啦。 我完全不會游泳，又怕水……
心：可是，你想參加對吧？
花音：那個，雖然我不是不想參加……
美咲（米歇爾）：心，花音學姊很困擾吧。 這不該強迫人去做哦
心：唉呀，是這樣嗎？
花音：抱歉呢，雖然我很高興你們推薦我去…… 但我果然，還是去照顧組……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

海豚訓練員：各位，我們就跟海豚們一起開心玩吧～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：（……但是，訓練員跟海豚們， 都真的好迷人喔……）
花音：（雖然我怕水，但我也不是一個人…… 只是一下下的話……）
育美：小音學姊……？
花音：（……拿出，勇氣…… 我也要站上那個舞台……！）
花音：…………那，那個，我果然，還是嘗試看看好了……！
育美：咦咦！？
薰：如果花音這麼希望的話，我們當然也會尊重你…… 真的沒關係嗎？
美咲（米歇爾）：花音學姊，這樣會不會太勉強了？
花音：我沒有在勉強自己喔。只是想努力看看而已。 雖然我怕水，但在安全層面上應該也有充分的準備…… 所以不想錯過這個機會
薰：這樣呀，那就好
心：那麼，我想跟花音一起演出秀！ 大家，這樣可以嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，我覺得很好喔。 我的話，原本就想要參加照顧組了
育美：育美我也想試著餵餵看食物！ 而且，也想看小音學姊跟心心的秀嘛！
薰：我也沒有異議哦
花音：大家，謝謝你們
心：花音，我們一起好好享受吧！
花音：嗯……！
育美：小音學姊，加油喔！ 啊，可是，不要勉強自己喔！
花音：謝謝。我還有小心心在，所以不要緊的哦
美咲（米歇爾）：那麼，我們就努力打掃水槽和照顧生物們吧
薰：嗯，我們就把這座水族館的水槽， 清理到跟鏡子一樣閃亮吧！
水族館工作人員：啊，不，想請你們打掃的， 只有一部分的區域……
薰：無須客氣哦。 因為我不僅懂得如何閃耀，也明白讓他人閃耀的重要性呢
美咲（米歇爾）：薰學姊，我們沒辦法潛水下去打掃喔。 首先就徹底做好能做到的事吧！
薰：呵呵。的確如美咲所說呢
心：那麼，為了讓來水族館的人們露出微笑， 大家一起好好努力吧！
全員：好～～！！
