event275-07 結尾 信任的擊掌！

花音和心的海豚表演終於開場！ 究竟表演會不會成功呢！？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 海豚秀會場】

育美：差不多到海豚秀的時間了呢……！
美咲（米歇爾）：是啊…… 啊，薰學姊，最好把雨衣穿好哦
薰：謝謝。這可是心跟花音的重要時刻呢， 我們就在最前排好好見證吧
美咲（米歇爾）：我看看，錄影是……好，這樣就可以了
育美：要開始囉……！
海豚訓練員：請看！　這次的海豚秀， 我們要特別和來職業體驗的姊姊們一起表演喔！
海豚訓練員：心姊姊&嗶嗶！ 還有花音姊姊＆啾啾！ 大家請幫他們加油哦！
心・花音：請多指教哦！ 請多多指教！
嗶嗶・啾啾：嗶！ 啾！
育美：好厲害！　海豚也一起打了招呼！
薰：真是個好開始呢……！
美咲（米歇爾）：心、花音學姊……加油……！
心：來，我們一起跳舞吧！
觀眾：哇啊～！
育美：哇～！　小嗶好會轉圈呢！
花音：小啾游得很快喔！ 吶，小啾――
啾啾：啾～♪
花音：啊、欸？　還沒給信號呀，等一等～！
觀眾：啊哈哈！
薰：演出得真好呢。 兩個組合都凸顯了各自的優點啊
美咲（米歇爾）：啊，他們２個拿出圈圈了喔！
心・花音：嗶嗶！ 小啾！
育美：太好了！　穿過去了！
花音：（一起練習過的，都成功完成了……！ 接下來，只要表演好小嗶跟小啾的特技……）
心：來，各位請看這邊！ 接下來嗶嗶要秀出他的特技，奮力一跳喔！
薰：喔喔，要表演那個啊……！
心：嗶嗶，GO！！
觀眾：哇啊啊～！！
育美：好厲害好厲害～！　好像比剛才跳得更高了吧！？
美咲（米歇爾）：心果然很有氣勢呢～
育美：啊……！
育美：小音前輩好像要坐到小啾身上了喔！
薰：背著訓練員游泳…… 也就是說，花音也要挑戰啾啾的特技了呢……
美咲（米歇爾）：雖然不是花音學姊要游泳，但還是莫名緊張呢…… 應該不會被甩下來之類的吧？
薰：無須擔心。看吧，花音不是獨自一人哦
育美：……小啾！　小音學姊！　加油～！
花音：大家……！
花音：（嗯……我練習過好多次了，一定……）
心：沒問題的，花音的話一定做得到！ 花音，伸出手來！
花音：啊……！
花音：（信任的擊掌……）
花音：（因為，心總是像這樣相信著我――）
花音：謝謝你，小心心！
花音：我去去就回！
心：嗯！　讓會場裡的大家露出微笑吧！
花音：……小啾，我們一起開心的玩吧！
（白屏转场）
（背景切换）
觀眾：喔喔喔～！
育美：坐上去了！　小音前輩坐在小啾身上了！
花音：（我現在，還是很怕水……）
花音：（可是，就算一個人辦不到，只要和人一起就做得到…… 現在的我，已經知道這點了！）
觀眾：哇啊啊～！！
花音：（好像被大家的歡呼聲包覆著一樣…… 我還想要讓大家更加、更加地開心……！）
美咲（米歇爾）：哇，那個花音學姊在水池裡揮著手……！
育美：小音學姊的微笑真的超棒呢！
薰：這是何等虛幻的光影啊……！ 完全是坐在海豚背上的公主大人呢！
花音：（小啾比練習時繞圈得慢了一些…… 應該是為了觀眾們著想吧）
花音：（溫暖的心意從手掌傳達過來了， 真的好幸福喔……！）
花音：謝謝小啾……還有大家……！
（白屏转场）
（背景切换）

【水族館 館內】

育美：心心！　小音學姊～！
花音：呀！
心：呵呵！　育美真是的，好癢哦
美咲（米歇爾）：兩位，你們辛苦了！
薰：非常精彩動人喔！
心：大家的加油聲我也都有好好聽到喔！ 真是場最棒的秀，對吧，花音！
花音：嗯！　我之所以能豁出去完成最後的特技， 都是多虧了小心心喔
心：我什麼都沒做唷。 能夠完成最棒的秀，是因為花音拿出了勇氣的關係！
花音：小心心…但是，我應該讓你很擔心吧
心：沒有喔！　因為我知道花音是個非～～～常強大的人， 所以我一點都不擔心呢！
美咲（米歇爾）：因為花音學姊，是個內心很強韌的人嘛。 ……雖說如此，我還是有點擔心就是了
美咲（米歇爾）：不過，剛才的秀我很感動喔。 對觀眾們揮手的花音學姊，真的非常帥氣
花音：小美咲……
花音：……但是，那個『內心強韌的我』之所以存在， 也是多虧大家總是如此信任著我的關係哦
花音：各位，真的很謝謝你們
育美・薰：呵呵
花音：雖然我還有很多不擅長應付的事，還不夠可靠…… 但今後，我也想一一去挑戰各種不同的事情呢！
心：嗯，花音的話一定做得到！ 以後我們也一起讓更多人露出微笑吧！
（白屏转场）
（背景切换）
