event69-01 序章 休息日的商店街

某个周日。沙绫和朋友约好了 要去逛购物中心，但是——

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴）

【商店街】

沙绫：我出门是不是有点早了……？ 算了，没关系吧。约了人的时候早点到正适合
荞麦面店的阿姨：哎呀，小沙绫，你要出门吗？
沙绫：早上好，阿姨。 我今天要和同学去看电影
荞麦面店的阿姨：哎呀哎呀，听起来很开心呢。路上小心哦。 啊，给你点心。和朋友一起分着吃吧
沙绫：哎，不用费心啦~！ 我已经是高中生了，不用每次见到我都给我点心……
荞麦面店的阿姨：说起来确实是这样呢。 呵呵，抱歉啊。一直以来习惯了
沙绫：啊哈哈……
豆腐店的叔叔：你好啊，小沙绫！ 我正好做了油炸豆腐，你来尝尝味道吧！
沙绫：谢谢你，叔叔。 但我正要出门，下次有机会再吃吧
豆腐店的叔叔：噢噢，是这样啊。难怪你打扮得这么漂亮。 别太晚回家哦
沙绫：嗯，我会小心的。再见啦
沙绫：（为什么商店街的人都想给我食物……？）
沙绫：（我已经不是小孩子了， 不用总给我点心和零食吧）
巴：喂，沙绫！
沙绫：啊，巴。早上好
巴：你要出门吗？
沙绫：嗯，我要去购物中心看电影…… 呃，你拿了什么？
巴：啊，是刚才豆腐店的大叔给我的油炸豆腐！ 还有药店的阿姨给我的点心！
巴：哎呀，商店街的叔叔阿姨们 经常给我吃的，太棒了！
沙绫：嗯、嗯，是啊
沙绫：……啊，有电话。喂？ 嗯，我现在正准备过去……
沙绫：诶？嗯、嗯……是吗。 没关系的，别在意。那你保重身体哦
巴：怎么了？
沙绫：今天约好了一起去看电影的朋友好像身体不舒服……
巴：诶？那你今天看不成电影了吗……真遗憾
沙绫：这也是没办法的事。最近天气特别冷， 我也必须小心别生病了
沙绫：电影还会上映一段时间， 等朋友养好身体我们再一起去看
巴：是吗。 嗯，这样的话你朋友也会开心的
沙绫：不过，今天就闲下来了啊…… 嗯，该做什么呢？
巴：你要是没事做的话， 不如和我一起去吃拉面吧？
沙绫：拉面？
巴：不是有广告说车站前面开了家新的拉面店吗？
巴：今天正好开业， 我想第一时间去看看
沙绫：啊，我记得是巴喜欢的猪骨系的拉面店吧？
巴：对对，你说的没错！ 说到拉面就得是猪骨吧！
巴：在浓郁的汤底里放上分量十足的叉烧…… 啊，只是想象一下就觉得肚子饿了！
沙绫：啊哈哈，不过那家拉面店 真的是今天开业吗？
巴：？是今天吧？ 前段时间发的优惠券也写着今天开业……
巴：啊啊啊啊啊！！？ 开业的日期居然是下周……！
沙绫：果、果然如此……
巴：真的假的…… 我还在期待吃拉面呢……
沙绫：算啦，就当是把期待延续到下周……对吧？
沙绫：不过，这样我们两个都没安排了呢
巴：对哦…… 但就这样无所事事也很不甘心，找点事做吧？
沙绫：要做什么呢？
巴：比如去唱卡拉OK或是看电影， 啊！购物也不错呢！
沙绫：说得也对，难得的周日…… 就这么办吧
沙绫：啊，既然这样，也邀请鸫鸫和育美吧？ 昨天见面的时候，她们说今天没什么安排
巴：噢，毕竟还是人多一些比较开心！
巴：那我也问问亚子吧。 她说过今天不用练习
沙绫：嗯，就这样办吧。 呵呵，商店街成员大集合呢
巴：哈哈哈，确实是呢。 不过，我们这群人偶尔一起做点集体活动也不错！
