event69-02 第1话 发现三花猫？

沙绫和巴来找鸫。 她们发现鸫的身影有些奇怪。

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

鸫：别躲在那种地方了，快出来~！ 都这么久了，希望你能亲近亲近我呀！
鸫：嗯，不肯出来…… 该怎么办呢？
鸫：对了。这种时候就要把自己当成猫…… 喵~呜！喵~呜！
沙绫：鸫、鸫鸫……？
巴：你在做什么？
鸫：呜哇啊啊！ 你们两个什么时候来的！？
沙绫：我们刚来…… 你为什么在学猫叫？
巴：哈哈，难道你是在为了明年的 才艺大赛做模仿秀的练习？
鸫：诶，我才没有呢~！
鸫：不是这样的， 我在呼唤藏在那条小巷子里面的猫
沙绫：猫？ 唔，好像没看到呢？
鸫：它躲在那个纸箱后面了。 虽然我只看到一眼，但应该是『猫屋』养的猫
巴：啊，是那只脾气很差的三花猫吗。 那家伙完全不亲人呢
沙绫：虽然我们小学的时候就认识它了
鸫：不过，我今天一定要和它拉近关系！
巴：噢噢，鸫鸫充满了斗志……！ 好，既然这样，我也来帮忙！
沙绫：虽然我也很想帮忙， 唔，猫的话……
鸫：咦？你怕猫吗？
沙绫：啊，不不，我不怕猫。 正相反，我喜欢猫
沙绫：但不知道为什么，它们总是讨厌我。 不管什么猫，只要我打算去摸它，就会来挠我……
鸫：说起来，你以前也说过别的动物都不亲近你吧？
巴：电器店养的八哥也只不答理沙绫一个人。 别人对那只八哥说话的时候，它就会说个不停……
沙绫：嗯，我挑战过很多次。 到底是什么原因呢……
鸫：没、没关系的，小沙绫！ 人类都是很喜欢你的！
巴：对、对啊！ 摩卡特别粘你~！说你身上有股好闻的香味！
沙绫：啊哈哈，抱歉抱歉。 你们不用安慰我的
沙绫：不过因为这样，我就不过去找猫了
巴：嗯，看来还是我们先和它搞好关系比较好
巴：好，那我们两个努力吧，鸫鸫！
鸫：嗯、嗯！
巴：呃，它是躲在那个纸箱后面吧……？
巴：喂——别躲在那里啦，快出来吧！ 你肯出来的话，我们会陪你玩个够的！
沙绫：……不出来呢
巴：真的在那里吗？ 也没听见叫声啊？
鸫：真、真的在哦！ 虽然只是一闪而过，但我看见它躲在后面了！
巴：唔，再努力一下吧。 别躲啦，快点出来吧
巴：喵！喵！
沙绫：巴，你太拼命了……
鸫：哇，刮风了……！
沙绫：嗯？刚才纸箱后面飘出来了一个纸袋？
巴：这个袋子的图案很像三花猫……
沙绫：难道鸫鸫看到的一闪而过的是这个……？
鸫：看、看来是的。 呜呜，根本不是猫啊~！！
巴：对着纸袋说话的我到底在做什么……
鸫：对、对不起，小巴……！
沙绫：啊哈哈……
鸫：话说回来，你们俩怎么到这来了？
巴：啊，对了对了。我们是来找你的。 我打算和沙绫出去玩，想问问你要不要一起
鸫：大家一起出去玩，听起来很开心呢！
鸫：我今天不用帮家里干活，没问题哦！
巴：太好了！ 那接下来去找育美和亚子！
沙绫：今天育美好像没在店里帮忙。 打个电话试试吧
鸫：小育美和小亚子的话，我刚才见过她们哦？
巴：诶，真的吗？
鸫：嗯。她们好像在服装店前面不知道做什么呢
巴：是吗，但今天那家店不是休业吗？
鸫：说起来好像是呢……？
沙绫：总之先去看看吧。 反正服装店也不远
