event69-03 第2话 商店街组，集合

接着，沙绫她们去找鸫和亚子。 两人在周日的洋装店前的举动是——

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【商店街】

育美：1、2、3！1、2、3！
育美：然后从这里开始后空翻接后空翻，最后摆出亮相姿势！
亚子：哇！好厉害好厉害！ 刚才那是什么！？超帅气！
育美：诶嘿嘿，是育美正在练习的舞蹈！ 下次要在商店街的活动上表演哦！
亚子：商店街？ 有什么舞蹈活动吗？
育美：不是舞蹈活动，而是吉祥物活动！
亚子：是这样啊……呃！ 刚才那套动作难道是要扮成玛丽后表演的！？
育美：对啊！要让玛丽和米歇尔一起跳舞~！
育美：育美来编舞， 然后和米歇尔一起练习！
育美：看小亚子刚才的反应，这套舞步没有问题！
亚子：嗯嗯！一定能带动气氛的！
亚子：啊，不过，虽然很帅气……
沙绫：米歇尔也要跳的话，要不要把动作改得简单一点？
巴：能穿着玩偶服做出那些动作的只有育美了吧……
亚子：啊，是姐姐和小沙绫！还有小鸫！
鸫：呃，你们为什么在店门口跳舞？
育美：因为这里的橱窗就像一面大镜子，非常方便！
亚子：店铺休息的时候，我们就在这里练习舞蹈！
沙绫：是这么一回事啊。 我有时候也会把橱窗当镜子用
鸫：小沙绫也是这样啊
沙绫：啊哈哈，这么说，鸫鸫也是？
巴：其实我也是。这里可以照出全身的样子
亚子：咦？说起来，姐姐…… 你不是去吃拉面了吗？
巴：我是这么打算的，但我搞错了开业的日期
巴：然后和沙绫聊了一下， 我们决定找个地方一起玩……
亚子：诶！好狡猾！ 亚子也想一起去！
育美：小亚子去的话，育美也去！ 育美也要一起！
沙绫：啊哈哈，我就是这么想的，所以来找你们了
育美：是这样啊！ 走吧走吧！育美也要去！
亚子：耶！大家一起出去玩！ 那那，要去哪里？
鸫：这个还没决定。 哪里比较好呢？
育美：听育美说！ 出去玩的话，开心的地方比较好！比如游乐场之类的！
育美：育美推荐微笑游乐场哦！
亚子：亚子喜欢有暗黑氛围的地方！
亚子：以吾体内流淌的暗之血将魔界的那个…… 呃，那个……
沙绫：不、不要紧。你的心情已经传达给我们了
亚子：呜呜，救救亚子，燐燐……
巴：要不我们一边吃午饭，一边讨论去哪玩吧？
巴：因为我出门是打算吃拉面的， 所以现在想吃点东西
鸫：呵呵，也对。 我也还没吃午饭，肚子饿了呢
育美：育美也是。今天只吃了可乐饼
亚子：亚子好像也肚子饿了~
沙绫：看来大家都饿了呢。 那我们找个地方吃午饭吧
