event69-04 第3话 肚子有点饿了

五人一起思考要去哪里吃午饭。 每家店看起来都很好吃，大家很犹豫。

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【商店街】

巴：好，那我们去吃什么呢？
育美：育美想吃好吃的！
亚子：啊！亚子也是！亚子也要吃好吃的！
沙绫：不好吃的东西不会去吃的，放心吧
鸫：不过确实很让人纠结呢。 我们的商店街里有好多饮食店
沙绫：嗯，确实是。 虽然我没注意过，但听你这么一说，的确是有很多
亚子：……啊！好像有股很好闻的味道！
育美：嗅嗅……这是！ 刚烤好的面包的香味~！绝对很好吃~！
亚子：真的！就在这里吃午饭吧！
沙绫：听你们这么说我很高兴， 但这是我家店里的味道
育美・亚子：……啊！真的是！
沙绫：我早上也吃的面包，可以的话想吃点不同的
鸫：也、也是啊
巴：噢，这边也有股好闻的味道哦
鸫：真的呢。是烤鸡肉串的香味。 啊，这边还有咖喱的香味哦
沙绫：嗯，有很多吃的，好难选啊
巴：沙绫没什么想吃的东西吗？
沙绫：我吗？我想想……啊！ 好久没去『狸猫铺』了，我有点想去！
巴：狸猫铺…… 是荞麦面店对面那家御好烧店吗？
沙绫：对对！ 最近我都没怎么去， 好久没吃他家的御好烧了，有点想吃
巴：不错呢！ 说起来我最近也没去过！
鸫：商店街的集会经常在狸猫铺开呢
鸫：最近我很少去参加那种集会了， 小时候倒是经常和爸爸一起去
育美：那个时候大家都会和 爸爸妈妈一起去狸猫铺呢！
亚子：小朋友们都坐在同一张桌旁， 一起吃御好烧！
沙绫：没错！没错！好怀念啊~！
沙绫：巴是最擅长给御好烧翻面的那一个吧？
巴：哈哈，你居然还记得。 那我就久违地展示一下自己的本领吧
鸫：那午饭就决定去狸猫铺吃了
育美・亚子：同意！
沙绫：啊哈哈，太棒了！
鸫：……不过，我记得那家店 并不是真的叫狸猫铺吧？
沙绫・巴・育美・亚子：？？？
沙绫：什么意思？ 不就是狸猫铺吗？
鸫：把那家店叫作狸猫铺的， 应该只有我们几个吧？
鸫：我记得正确的名字不是这个
巴：是、是这样吗……？
沙绫：我经常路过那家店，都没发现呢……
鸫：嗯，我也想不起来…… 不过，第一个叫狸猫铺的应该是小沙绫吧？
沙绫：诶！？我吗！？
育美：听你这么一说……好像是这么一回事！
沙绫：诶？诶……啊！我想起来了！
沙绫：好像是因为那里有一个狸猫的装饰品， 我就叫它有狸猫的店
育美：然后大家都开始叫狸猫铺了，一定是这样的！
巴：啊！我也想起来了！
亚子：诶？姐姐，你想起什么了！
巴：那个时候我用别的名字叫那家店来着。 结果还是败给了沙绫的狸猫铺，也跟着这么叫了
沙绫：有这样的事？ 你叫的是什么名字？
巴：眼镜店。 哎呀，那里的大叔不是戴着眼镜嘛？
鸫：这、这样叫完全就是别的店了……
