event69-07 终章 预定更改！

大家的午饭是美味的御好烧。 五个人愉快地聊起天来——

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【狸猫铺】

巴：……嘿！
育美：哇啊！ 你果然很会翻御好烧！
亚子：不愧是姐姐！好帅气！
巴：啊哈哈，我还宝刀未老吧？ 不知道为什么我就是很擅长做这个
巴：不过，我擅长的不仅仅是御好烧哦？
沙绫：是吗，巴你经常做饭吗？
巴：倒、倒也不是这样…… 不过我也很擅长做炒面
亚子：嗯！姐姐不时会做给亚子吃，很好吃哦！
鸫：呵呵，小巴擅长做的好像是祭典时小摊上的吃食
沙绫：不如祭典的时候去摆摊吧？
巴：哦，不错呢！其实我一直很想这么做！
育美：诶，是这样吗？
巴：因为一到祭典的日子， 大家不是都会在店门口摆摊是嘛？
育美：嗯！育美家会卖一些烤肉串 或是法兰克福香肠！
沙绫：我家大概是咖喱面包和披萨面包之类的吧？
沙绫：来买的人挺多的呢。 刚做好的食物很快就能卖光
鸫：祭典的时候，小摩卡会在 小沙绫家门口转来转去呢
沙绫：对对。 她经常跑来问我 下一批面包什么时候做好
亚子：小鸫家里会卖些很时髦的东西吧？
鸫：有、有吗？ 因为是手工制作的点心，所以不是很有祭典氛围
沙绫：不不，因为与众不同，反而很受欢迎哦。 我也很好奇你家今年会卖什么样的点心
亚子：亚子也总是去买！
鸫：能听到你们这样说，我爸妈也会开心的
巴：对，就是这样。 因为我总是旁观的一方，所以觉得很不错
巴：不过，我家并不是卖食品的店……
育美：真是的~！好见外啊，小巴！ 早点跟育美说不就好了~！
巴：嗯？
育美：下次祭典的时候，来育美家店门口 卖御好烧和炒面就好了呀！
巴：诶，可以吗？
育美：嗯！有小巴陪着育美会比较开心！
沙绫：等等，不能抢跑哦，育美？
沙绫：炒面这么好吃的话， 我也想拉拢过来呢
育美：在面包店卖炒面吗？
沙绫：我刚才突然来了灵感， 如果用巴做的炒面来做炒面面包，说不定很受欢迎
巴：嗯，听起来也挺有趣的
亚子：诶！好狡猾！ 亚子也要！亚子也想来~！
鸫：那要来我家试着做点什么吗？
亚子：可以吗？ 哇！最喜欢小鸫了！
亚子：要做什么呢~！ 果然还是有暗黑氛围的……
鸫：……啊！
巴：？怎么了，鸫鸫？
鸫：我都忘了， 我们好像是打算去哪里玩的吧？
育美・亚子：……啊！
巴：忘得一干二净……
育美：哇哇，不赶快决定目的地的话天就要黑了~！
亚子：怎、怎么办，小沙绫？
沙绫：嗯，我想想……
沙绫：那个啊，虽然是我向大家提议的， 但今天就算了吧？
育美：诶？
沙绫：大家一起在商店街逛了一圈，已经很开心了， 我觉得偶尔在商店街过一天也挺不错的
沙绫：虽然住在这里没怎么意识到， 但我们在许多地方都留下了回忆对吧？
沙绫：我觉得重新去看一遍那些地方也挺好的……
巴：听你这么一说，确实是这样。 比如狸猫铺和近路，都是充满了回忆的地方
育美：糖果婆婆的店也是这样！
鸫：嗯，我觉得挺好的！ 大家一起去逛逛我们在商店街上最喜欢的地方吧！
亚子：哇！听起来很开心！商店街探险~！
育美：育美想和大家一起去育美喜欢走的那条近路！ 有条小巷里会聚集很多猫咪哦！
鸫：猫…… 如果猫屋养的那只也在， 这次希望能和它亲近起来……！
巴：不不，说什么这次，刚才根本就没有猫吧
沙绫：那我去找电器店的八哥挑战一下试试吧
巴：噢，真有干劲啊！ 大家一起去见证沙绫的挑战吧！
沙绫：啊哈哈，谢谢。 今天绝对不会让它无视我的
沙绫：不过要先去吃个餐后甜点。 去糖果婆婆店里吃点什么吧！
育美・亚子：同意！！
