event37-03 第2話 曬網美圖

端上來看起來很好吃的鬆餅。  在料理之前緋瑪麗所採取的行動是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【井之島　咖啡廳　陽台席】

緋瑪麗：哇！ 來了來了，鬆餅♪
巴：在緋瑪麗的氣勢之下，連我也跟著點了…… 還滿大份的耶，這個
鶇：真的耶……！ 好像比在菜單裡的照片看到的還要大
摩卡：這個奶油滿滿的感覺好棒啊～。 它就像在宣示著'我就是這麼好吃！'的〜
緋瑪麗：那就以海為背景跟鬆餅一起拍照吧～♪
緋瑪麗：……等等，咦咦！？ 巴，蘭！　還有摩卡！ 你們都已經開始吃了嗎！？
蘭：欸？ 因為送來了啊……
摩卡：小緋也趕快吃啦。 很好～吃唷～
緋瑪麗：哎唷～，你們真是不懂耶〜！ 是在這個地點，這間咖啡廳的鬆餅喔？ 不拍照的話就損失了啦！
巴：不對不對，好吃的東西不趁熱吃那才是損失吧。 拍好照之後，趕快來吃比較好喔～？
緋瑪麗：真是的，連巴也這樣〜！ 嗯……這樣嗎？　這個角度比較好吧〜？
蘭：是說，這會不會太講究了？ 鬆餅什麼的就算換個角度， 我覺得外觀上也不會差那麼多啊……
緋瑪麗：才沒那種事呢！ 鬆餅的表情會完全不同的！
摩卡：明明就想趕快被小緋吃掉的說 鬆餅，像這樣子露出了悲傷的表情唷〜
蘭：我來幫你拍吧？ 要從各種角度拍對吧？
緋瑪麗：唉唷～，不是那樣的啦，蘭！ 真的是完全不懂耶～！
蘭：我比較不懂緋瑪麗你
緋瑪麗：真是的〜。等等就算跟我要照片我也不會傳給你們的喔！　……好！　拍好了！ 那麼就開動～了♪
緋瑪麗：唔～……超棒！ 軟綿綿的！　好好吃～！ 在嘴巴裡融化了～！
巴：吃下去的瞬間，馬上心情變很好呢
蘭：緋瑪麗，好單純……
緋瑪麗：吶！ 不只是鬆餅，也想跟大家一起拍照！
鶇：嗯，我覺得不錯！ 我們也很久沒像這樣５個人一起出遠門了呢。 來拍吧來拍吧！
蘭：不把我的照片上傳到社群平台的話就可以喔
緋瑪麗：咦～！　討厭，蘭真是小氣〜。 不過，說過的事情我是會好～好遵守的！
巴：知道了要小心處理照片……那就趕快拍吧！ 要拍成什麼感覺的？
緋瑪麗：那，先來拍大合照！ 就像這樣，以海為背景～……
蘭：……海，是不是完全拍不進來？
巴：我來拿相機應該會比較好。 ……你們看，伸長手的話，就能拍滿廣的喔
摩卡：喔〜，小巴好帥〜
巴：嘿嘿，對～吧～？ ……那就要來拍囉……預備～
緋瑪麗：嗯！　拍得不錯～♪ 那接下來要拍什麼好呢～……
摩卡：小緋，小緋～。 我想用遠近法，拍像是在抓那個島的照片
緋瑪麗：啊，那個不錯耶！　來拍，來拍！ 這樣的話摩卡，你再把手往這邊伸過來一點……
鶇：小卡，再右邊一點！ ……啊，不對是左邊！　啊，太過去了！
摩卡：咦〜，是哪邊〜？
巴：哈哈哈。 大家看起來很開心呢
蘭：最近都一直在練樂團 沒有什麼像這樣能夠輕鬆度過的時間…… 說不定正剛好可以放鬆一下呢
巴：蘭呢？　你開心嗎？
蘭：嗯。 『跟平常一樣』呢
巴：是嗎。那就好了
鶇：呵呵！　小卡，剛才的照片 拍得很棒唷！
摩卡：哪個哪個〜？
鶇：這張照片！　 對了！　接下來要……要……要……哈啾！
摩卡：該不是會冷吧？　 才剛這麼想，果然還是很冷吧
緋瑪麗：啊哈…… 其實我也覺得有點冷吧……
巴：啊哈哈……我也在想一樣的事情喔……
蘭：咖啡歐蕾，完全冷掉了
緋瑪麗：感覺很抱歉。 都是因為我推薦了陽台席，所以才說不出口……
鶇：不需要這樣道歉的喔！ 我覺得選陽台席很棒呀。 從這裡看出去的海真的非常……哈啾！
緋瑪麗：鶇〜！！　對不起耶〜〜！！
巴：啊哈哈。嘛，雖然可能沒辦法待太久， 但是鬆餅很好吃，景色也很棒。 不用那麼在意的
摩卡：比起那些，不趕快吃的話， 鬆餅要冷掉了唷〜？
緋瑪麗：唔唔……那我趕快吃〜……！
