event37-07 結尾 所有人同罪

終於抵達目標場所。準備！   睜開眼睛所看見的景色是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【井之島附近　海邊】

緋瑪麗：準備好了嗎？　大家都還沒看對吧？
摩卡：確實地閉著眼～
緋瑪麗：那，我說預備～大家一起抬頭喔！ 要來囉…… 預備～！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：…………！
鶇：好厲害……夕陽…… 好美……
蘭：超出想像，了呢……
緋瑪麗：看吧！　我的作戰，大成功對吧！？ 我想到用這個方法絕對會很棒的！
巴：一開始，還想說你在說什麼呢。 一到車站，就說絕對不要看夕陽 要頭低著直接走到海邊
緋瑪麗：因為，要是從車站直接看到了 總覺得好像很可惜啊
巴：也是。是值得這麼做的，真的好美……
摩卡：多虧了小緋的作戰呢〜
蘭：真不愧是我們的隊長呢
緋瑪麗：哼～呵！　再繼續說，再繼續說！ ……是說，這個夕陽才更應該用照片珍藏啊！　不拍不行！
鶇：我也來拍吧！ 小蘭、小卡你們不拍沒關係嗎？
蘭：那，我也來……嗯……像這樣？
摩卡：唉～，蘭。為什麼要用黑白模式拍呢？ 這樣就沒意義了嘛～
蘭：因為……用黑白模式拍才能曬SNS 緋瑪麗剛剛這樣講的
鶇：可、可是……小蘭，幾乎沒在用社群平台對吧？
蘭：對耶……的確是。 ……唉，我果然還是不適合這種東西呢
摩卡：嘛，這張照片這樣也滿有蘭的風格的， 照片就儲存下來怎麼樣？
蘭：嗯。就這麼做吧
巴：……這個景色，我覺得比起用照片看 實際上看的漂亮好幾倍
鶇：嗯，我也是這麼想！ 照片也是想好好留著沒錯，但也想確實地烙印在腦海裡呢
緋瑪麗：烙印、烙印……唔唔〜〜〜！！
巴：啊哈哈，眼睛張這麼大看也沒意義吧〜？
摩卡：那那，要怎樣才能烙印在腦海裡呢〜？
巴：咦？　呃……就是……更加，用心去看這樣啊……
蘭：哈哈，巴也不知道嘛
巴：不，不是那是因為……哈……哈……哈啾！！
蘭：等等，巴還好……哈啾！
緋瑪麗：你們２個，都還好嗎〜？
巴：啊哈哈。哎呀～，果然這個時間來井之島 還是有點勉強吧。大家，對不起耶
緋瑪麗：巴，不要道歉啦〜！ 像我，也說了鬆餅店坐陽台席比較好！ 這樣的話……
鶇：我也是，說了想在最前排看海豚秀…… 對不起耶，大家
蘭：嘛，不過，在我們一起來這裡的當下， 大家就都同樣有錯了吧？　
摩卡：是啊。大家是背負著同樣的罪的共犯……！ 真壞耶〜
巴：今天，發生了很多事，但包括那些也都很有趣呢。 ……是說，我沒資格說這句吧
緋瑪麗：嗯！　雖然整天都急急忙忙的，但這急急忙忙的部分 我也非常樂在其中！
摩卡：連急急忙忙都可以享受，我們果然真是壞呢〜
鶇：小巴，午休時一起看寫真集的時候， 你很難說出想要一起去對吧？ 所以，能夠像這樣平安地大家一起來太好了呢
巴：鶇、鶇！？　你發現了嗎…… 啊哈哈，真是遜掉了呢
緋瑪麗：巴啊，一直都帶領著我們大家， 但自己要邀我們的時候還是老樣子很不擅長耶〜？ 該說是不夠坦率嗎
蘭：哈哈，確實是
巴：才、才不想被蘭這樣說呢！ ……不過，也是。大家，今天真的很感謝呢。 正因為是跟大家在一起，所以才能這麼地開心
鶇：嗯！　……啊，你們看！ 夕陽好像已經，要漸漸沉下了喔！
摩卡：真的〜。夕陽真的是只有一瞬間呢。 可是，就是這個虛幻的感覺很棒吧？ 啊啊，虛幻……！
緋瑪麗：唉唷〜，薰學姊才不是那種說話方式的～！
巴：哈哈。夕陽雖然只有一瞬間， 但我們的友情是永遠的！
蘭：巴，你怎麼突然這樣？
巴：就是，突然想要說出來啊。 因為又多了一個，有關夕陽的回憶呢
緋瑪麗：嗯。又創造了新的回憶呢！ ……所以說，為了留下回憶最後大家一起拍照吧！
摩卡：天已經開始變黑了應該沒辦法吧？
緋瑪麗：咦咦！？ 用、用氣勢來努力拍……！　大家，拜託了〜！
（黑屏转场）
