event37-01 開場 在書上看過的景色

休息時間。巴看著井之島寫真集。  似乎想要邀請大家做些什麼……？

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 1-B教室】

巴：果然還是這個寫真集最棒了。 特別是這個夕陽的照片…… 啊～，這個景色，真想實際去看看啊
摩卡：嗯～？ 小～巴，你在看什麼？
巴：是寫真集唷，井之島的
鶇：井之島是…… 我記得，是有很大的水族館的地方對吧？
巴：對對！
緋瑪麗：井之島的寫真集啊。 我也想看！　巴，借我看借我看～！
巴：當然。 大家一起看吧
緋瑪麗：謝謝，巴！ 那就，鶇也來這邊這邊
緋瑪麗：哇～，好棒！ 這個海的照片，真是漂亮耶～…… 波浪一閃一閃的在發光唷！
鶇：這個街道的照片也非常棒耶！ 像是呈現了生活感
摩卡：喔〜，這個蛋糕店，一定很好吃不會錯的。 小卡蛋糕雷達這麼喊著唷
緋瑪麗：我知道這個蛋糕店！ 因為好吃在社群平台上大受歡迎喔！
鶇：看寫真集好開心喔。 好像只要這樣看著，就有去到那個地方觀光的感覺對吧
巴：對吧？ 所以我才會很喜歡像這種的寫真集
緋瑪麗：這麼一說巴的房間裡， 有很多這樣的寫真集對嘛？
巴：那個是國外的寫真集呢。 不常見到的建築物啊、景色等等， 看到這些東西的話，就會不自覺突然心情興奮起來
鶇：那種心情，我好像有點懂。 因為，我光是看了這個寫真集 就覺得好像也去了井之島一樣嘛
巴：那，那個啊…… 井之島而已的話很近， 不要只有照片就滿足，可以的話大家一起……
緋瑪麗：哇～，你看你看！ 這個夕陽的照片好～棒。 都想買相框裱起來佈置了呢～！
巴：對、對吧？ 親眼見到的話一定更有魄力的喔！
緋瑪麗：應該是吧〜。 好像很厲害呢……
巴：…………
鶇：（……嗯？ 小巴，是怎麼了呢？）
巴：其、其他也有那個～……叫做曬SNS嗎？ 適合的地方好像有很多喔。 緋瑪麗，你喜歡這種的吧？
緋瑪麗：嗯，喜歡！ 確實好像會有很多呢，井之島那邊
巴：聽說也有燈光秀之類的 之前聽廣播裡面說的
緋瑪麗：咦～！ 一定很漂亮吧～！ 光是想像就已經沉醉了啦～
巴：不是，所以說…… 不要用想像的，大家實際去……
摩卡：小〜巴，怎麼了？ 你從剛才開始就好像一直想說什麼？
巴：沒、沒有……那個……
鶇：（小巴，該不會是…… 想要去井之島，卻說不出口……嗎？）
巴：那麼，摩卡如何呢？ 井之島！
摩卡：嗯，感覺應該很有趣喔。 蛋糕也好像很～好吃
巴：對吧？ 感覺很棒對吧！？
摩卡：可是，這個時期的話好像很冷耶～
巴：唔……雖，雖然應該是這樣沒錯， 但正因為是冬天，所以夕陽才會漂亮 燈光秀也才會更好看啊！
摩卡：我很怕冷～。 都有摩卡會因為暖桌縮成一團的這種說法了唷
緋瑪麗：雖然沒有那種說法……不過好想跟大家躲在暖桌裡 來開女子聊天會唷〜
巴：（……平、平常的話都是緋瑪麗他們會說 『那麼就走吧！』的說……）
巴：（……該怎麼說，像這種事由我來邀大家 真的是很不擅長啊～……真是讓人害羞……嗚嗚〜）
鶇：（啊，小巴…… 好像有點失落。 這樣的話，就讓我來……）
鶇：那，那個！ 我覺得好棒喔，井之島！ 看了寫真集之後，就開始想去了！
巴：鶇……！
鶇：小卡跟小緋瑪麗如何呢？ 雖然可能會很冷， 但是大家久違地一起出遠門不也好像很開心嗎？
摩卡：被鶇這麼一說就～…… 但是，我贏不了寒冷的啦〜……而且海邊又會更冷的
鶇：呃，嗯……啊！ 這麼說起來我記得好像有聽說過在井之島 有一間鬆餅很有名的咖啡廳喔
摩卡：喔喔～，鬆餅……？
巴：其他好像還有很多可以邊走邊吃的店喔。 可能也有寒冷時期才有的菜單呢
摩卡：……我去。我想去。 小緋怎麼樣？　你看，說到吃就是小緋嘛？
緋瑪麗：唉唷〜！　才不是這樣的啦〜！ 可是，聽了鶇跟摩卡的話之後好像也開始想去了
巴：好～，既然是這樣的話就大家一起去吧！
緋瑪麗：嗯！ 也去問一下蘭的時間，大家一起去吧！
鶇：感覺小蘭也會說，因為很冷……這樣來拒絕 不過就大家一起說服他吧！
摩卡：我來說服他。 ……為了鬆餅
巴：哈哈，真是可靠呢。 那麼就，下課後去跟蘭說這件事吧
緋瑪麗・摩卡・鶇：噢～！
