event37-05 第4話 心動不如行動。

一行人全身濕透。當下  終於想起原本的目的……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【水族館前】

巴：濕掉的頭髮吹到了海風……好冷
鶇：大、大家……！ 都是因為我說要坐最前排的關係…… 真的很對不起……！
巴：沒事沒事，完全沒問題的！ 這個潑水才是海豚秀的醍醐味，對吧！
蘭：說起來，最開始的時候 沒有發現會變成這樣的我們全體也都是同樣有錯的
緋瑪麗：而且，因為溼得太徹底了， 所以才能去買可愛的連帽浴巾啊！
摩卡：確實地拍了照唷～。 蘭，你好適合耶～，這個章魚先生的浴巾
蘭：……摩卡，現在馬上把那張照片刪掉
摩卡：好好～。真拿你沒辦法呢
蘭：……你一定沒刪對吧
摩卡：拜託～，不是才剛看過剛才的海豚跟訓練師 之間的信賴關係嗎～。我跟蘭的信賴關係 不是這樣的吧〜？　想要你相信我呢
蘭：唉～…… 早知道是這樣，我自己去買就好了…… 拜託摩卡跟緋瑪麗去的我真是笨蛋……
緋瑪麗：嘛，好啦沒關係～嘛！　就當作是一個回憶！ 不、不過，鶇的浴巾也很可愛耶～！ 果然我也應該要選海豚才對的呢～
鶇：小緋瑪麗的企鵝也很可愛唷。 小巴的鯊魚，跟小卡的腔棘魚 也都很適合大家很棒耶
蘭：我的章魚呢……？
摩卡：不是不是～，蘭的章魚也很可愛～唷？
蘭：這又另當別論，是這樣的嗎？ 我也跟巴一樣選鯊魚就好了……
巴：啊哈哈。相信緋瑪麗的眼光太好了
緋瑪麗：對吧～？ 是我跟摩卡的眼光，不會錯的♪
蘭：摩卡，為什麼我是章魚呢？
摩卡：你看，你的挑染是紅色吧？ 像這樣的感覺？
蘭：嗯～……嘛，算了
鶇：雖然水份差不多擦乾了，但太陽稍微落下了 果然還是有點覺得冷耶……
緋瑪麗：啊！　是說，巴！ 你不是想要看夕陽嗎？　
巴：啊～……原本是呢。 一開始確實是很想看的， 但是跟大家一起開心起來之後，就覺得好像滿足了……
緋瑪麗：咦～！？　不行啦〜！ 話說回來，不就是因為巴想看夕陽 我們才來到這裡的嗎！
摩卡：就〜是啊〜。 難得都早起跑到這裡來了
鶇：小巴，大家一起去看夕陽吧！
巴：啊哈哈……大家，謝謝啦
鶇：太陽開始要落下來了， 盡早開始移動是不是比較好呢？
緋瑪麗：就是啊。 這個時期的話，一察覺到天就一瞬間暗了嘛
鶇：小巴，寫真集裡面夕陽的地點離這裡近嗎？
巴：大概吧，從這裡去的話必須要坐電車。 因為是前方是海，再過去可以看到井之島的感覺
蘭：你說大概……沒有具體的站名之類的？
巴：……咦？　是哪呢…… 就覺得，隨便繞一繞就會找到了……
摩卡：小巴的超級隨性居然在此發揮了啊……
巴：抱、抱歉……
緋瑪麗：咦～，要怎麼辦呢！？ 不知道在哪裡的話，就看不到那個寫真集的景色了啦～！
巴：啊，這樣的話…… 再在這裡消磨一點時間直接在這裡看吧？ 從這邊看到的夕陽，應該也會不錯很漂亮的喔
緋瑪麗：可是，這樣就沒有來這裡的意義啦～！ 巴也想要看那個景色對吧？
巴：嘛，嗯…… 是這樣沒錯……可是，覺得催促大家不太好吧？ 這樣的話……
蘭：難得都來了，就把想做的事都做了吧。 距離太陽完全落下好像還有點時間
蘭：我們之間，還要客氣之類的嗎？ 那就完全不像是我們了喔，巴
鶇：我也贊成小蘭的意見！ 小巴！　一起去找寫真集的地點吧！
巴：嗯，嗯……！　謝謝啦
蘭：嗯。總之先去車站吧。 調查詳細的地點，在那之後也不遲
摩卡：一直待在這，也只是看著太陽落下而已呢〜。 好，大家趕快吧〜
鶇：嗯，沒錯呢！ 那麼大家，我們朝車站前進吧！
巴：……
緋瑪麗：巴！　太好了呢
巴：……嗯
