event37-04 第3話 特等席觀賞！

一行人逛水族館。因鶇的提案，  演變成觀看海豚秀……！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【井之島】

緋瑪麗：鬆餅很好吃， 景色也很棒，滿足滿足～。 如果不會冷的話就完美了說～♪
巴：所以，接下來要去哪呢？ 這一帶感覺緋瑪麗會查的地方是…… 水族館嗎？
緋瑪麗：哇！　答對了！ 不愧是巴，真懂我呢～
鶇：哇啊……！　水族館！ 我也想說要去呢
蘭：那就決定去水族館了喔。 總之先去溫暖的地方吧。 摩卡也這樣就可以了吧？
摩卡：嗯～……？　嗯〜
巴：怎麼了，摩卡？ 從剛才開始就一直在四處張望
摩卡：沒有～…… 因為有很多好像很好吃的店， 忍不住眼睛就會飄過去了呢
蘭：摩卡，明明到剛才為止都還在吃鬆餅 你還真吃得下啊
摩卡：哼哼～。我的胃可是像宇宙一樣的呢〜
鶇：吻仔魚麵包……串烤米餅…… 雖然沒辦法想像是怎樣的東西，但名字聽起來很好吃呢。 是這一帶的名產嗎？
摩卡：啊。 我的話，想吃那個吧？ 在那邊，叫做章魚煎餅的東西
巴：有做成適合邊走邊吃的方式耶。 到水族館之前，就邊吃邊走過去也不錯吧？
摩卡：太棒了～。 那就聽小巴的話這麼做好了～
緋瑪麗：可是，你看那家店的排隊人潮……
鶇：真的耶…… 雖然好像很好吃……但要是排了那個隊的話 去水族館的時間可能就會晚了呢……
蘭：我沒辦法接受比現在更冷了喔
摩卡：咦咦～，我的章魚煎餅…… 章魚煎餅……章魚煎餅……
蘭：來吧摩卡。 很冷所以要趕快過去囉
摩卡：章魚煎餅〜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館　館内】

緋瑪麗：哇啊！　水母的水槽好漂亮！ 來拍張照起來～♪ 啊，你看你看！　用黑白模式拍的話好有神秘感～！
巴：哈哈…… 緋瑪麗，到了這裡還是要拍照啊……
摩卡：喔……欸欸，那邊好像有烏龜之類的唷〜。 我們去看看啦～
蘭：嗯，走吧
（黑屏转场）
巴：……好。這樣應該就把館內都看過一輪了吧。 然後，接下來要幹嘛？　要出去了嗎？
鶇：那個啊…… 還有時間的話，要不要去看海豚秀？ 還有一下下就要開始的樣子
蘭：這麼一說…… 鶇你從以前就喜歡海豚秀對吧？
緋瑪麗：的確是！　難得都來了，就去看吧！
鶇：謝謝……！ 會場是這邊喔！　大家，走吧！
摩卡：啊，鶇〜……走掉了。 我們也走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館　海豚秀會場】

鶇：啊！　最前面的位子還空著唷！ 大家，最前面……可以嗎？
緋瑪麗：當然！ 我們在特等席看吧♪
（黑屏转场）
巴：噢！　開始了！　果然最前排 在一開始就已經有不同的魄力的呢〜。 選前面的位子是正確的喔，鶇！
鶇：…………
蘭：是說，鶇…… 眼睛已經盯著海豚不放了……
鶇：耶，耶嘿嘿……海豚秀很難得有機會能看， 所以想說要印在我的腦海裡
緋瑪麗：話說回來，鶇為什麼會這麼地 喜歡海豚秀呢？
鶇：也是有單純因為海豚很可愛所以喜歡……
鶇：還有覺得海豚跟訓練師互相信賴著的感覺，非常地美好！ ……哇！　剛剛的跳躍，看到了嗎！？
蘭：好厲害耶，剛才的……！ 確實要是沒有信賴關係，是沒辦法有那樣的動作的
緋瑪麗：哇啊！　鶇！　從上面降下跳圈了喔。 難道說……要穿過那個嗎！？
巴：還滿高的耶…… 真的可以到那個高度嗎？
鶇：怎，怎麼，連我都緊張起來了……！ 吶，你們看！！ 海豚助跑開始游泳了唷！
緋瑪麗：哇～！ 好快的速度！！
鶇：訓練師把手舉起來了唷！ 加油～～！
緋瑪麗：哇～～！ 按快門的好機會！！！
蘭：…………吶？ ……這，要怎麼辦？ 全身，都濕透透了說……
巴：果然最前排的魄力就是不同呢〜！！ ……啊，啊哈哈……哈啾！
緋瑪麗：好不容易在館內暖起來的說……
摩卡：……好冷
