event37-02 第1話 果斷陽台席！

抵達井之島！ 首先前往緋瑪麗  在意的鬆餅店……！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【早上】

【車站前】

鶇：早安，小巴、小緋瑪麗！ 你們還真早耶
巴：唷，鶇！ 早
緋瑪麗：早、安～！ 我是剛剛才到的， 但巴好像很早到唷
鶇：這樣也已經很早啦。 小巴大概是多久之前到的？
巴：嗯～……３０分鐘前左右，吧
鶇：居、居然這麼早嗎！？
緋瑪麗：呵呵。巴〜，好像很期待今天對吧？
巴：唉，哎呀我的事情就先別管了！ 比起這個，蘭跟摩卡還沒到嗎？
緋瑪麗：因為，離集合時間還有１０分鐘喔。 還要再等一下的
鶇：啊，說著說著就…… 早安，小蘭、小卡
蘭：……早
摩卡：呼哈～……早～
緋瑪麗：你們２人看起來都還很想睡覺，沒問題嗎？ 有好好地醒著嗎？
蘭：嗯……算是
摩卡：是說，集合時間太早了啦～。 好想睡〜。快睡著了〜。晚安〜……
鶇：因為從這裡去井之島有一點遠呢。 不在這個時間出門的話，就沒辦法盡情的玩了呢
緋瑪麗：只要能在電車裡睡覺就沒問題的啦！ 那麼，大家也都到齊了，就趕快出發！
巴：蘭，今天謝謝你來
蘭：因為夏天，沒去成海邊
巴：哈哈，這樣啊
緋瑪麗：來嘛來嘛，蘭～，巴～，不趕快過來 就要丟下你們囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時半後】

【井之島】

緋瑪麗：抵～達井之島！ 嗯～！　有海的味道耶～！
鶇：首先要去哪裡呢？ 一鼓作氣之下就跑來井之島了…… 小巴，你有想去的地方嗎？
巴：我沒有特別想去的…… 我只是想要看夕陽而已
緋瑪麗：嘿嘿嘿…… 我就知道一定會變成這樣， 所以有事前確認好了推薦去的地方～♪
摩卡：噢噢～。 小緋你好像，很閒著耶～
巴：緋瑪麗，幫大忙了唷！ 那就，總之先去緋瑪麗想去的地方吧。 我只要能夠看到夕陽的話就好了
鶇：嗯，我也是這樣就可以了唷。 小蘭你們呢？
蘭：我配合大家就好喔。 這裡有什麼東西，我也沒有緋瑪麗熟
摩卡：我呢，只要能夠吃鬆餅， 跟邊走邊吃就可以滿～足
緋瑪麗：我也查了鬆餅很有名的咖啡廳喔！ 離車站也近，先去那邊吧
蘭：到了馬上就吃東西……？
緋瑪麗：是很有人氣的店家，聽說一直都大排長龍耶！ 所以，應該在人變多之前去比較好
摩卡：這個我贊成～。 就最先去那邊吧
蘭：唉……緋瑪麗跟摩卡都…… 知道了啦，那就先去那裡吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【井之島　咖啡廳】

鶇：太好了！　好像還沒那麼多人。 店裡面的座位跟陽台的座位都還有空位唷
蘭：坐裡面吧，外面好像很冷
緋瑪麗：咦～？　不對不對，這裡的話只會選陽台席吧！ 網路上也說可以看到很漂亮的海喔
緋瑪麗：陽台也有放暖爐， 而且好像也可以借毯子所以不會那麼冷的啦！
蘭：……緋瑪麗，太了解了…… 嘛，有暖爐的話應該沒問題吧
緋瑪麗：那，我們就坐那個角落的位子吧～♪ 這個位置感覺景色最棒了！
巴：真的是很棒的景色呢。 那我就坐這裡了唷。 緋瑪麗你就坐能夠看到海的位子就行了吧？
緋瑪麗：可以嗎？　謝謝你，巴〜！ 那麼，我要來盡情拍照了唷〜♪
緋瑪麗：（……結果意氣風發的那樣說了 但陽台席比想像中的還要冷……）
緋瑪麗：（可，可是……先提出來的我現在也不可能再說會冷…… 這種時候，就只能忍耐了呢。 而且也想拍海的照片……）
緋瑪麗：（其他人，沒問題嗎……？）
蘭：……要不要，點些什麼熱的東西呢
巴：……是啊
緋瑪麗：（……果然，會冷吧……）
摩卡：我只要鬆餅〜♪
鶇：哇～，你看這個菜單！ 真不愧是鬆餅有名的咖啡廳呢。 居然有這麼多種類耶
巴：香蕉焦糖鬆餅…… 抹茶黑糖鬆餅…… 好厲害啊，這個菜單整本全部都是鬆餅喔
摩卡：好煩惱啊～…… 小緋你要選哪個？
緋瑪麗：我，我要，呃呃呃嗯……
蘭：緋瑪麗？ 你身體在抖耶…… 難道，你是覺得冷嗎？
緋瑪麗：啊，啊哈哈～。 怎麼會～，沒、沒有那種事唷！ 我，我選這個鬆餅好了！
