event37-06 第5話 章魚燒仙貝的誘惑

一行人為了看夕陽而奔走。  然而卻無法忍受眼前的誘惑……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、若宮伊芙）

【井之島】

摩卡：……所以啊。 車站在哪邊？
緋瑪麗：呃，呃嗯…… 應該，是這條路直走…… 啊，不對，是那邊嗎？
蘭：有地圖的話比較好吧？
鶇：嗯，現在來看看ａｐｐ喔。 嗯～。現在位置在這裡……
巴：總之，先往右邊去就好了嗎？
摩卡：與其說是右邊，東邊？
緋瑪麗：但是我的地圖ａｐｐ的話，直接走這條路好像也可以去唷
鶇：但是，路程不是滿複雜的嗎？ 雖然如果路上不會迷路的話就沒事……
摩卡：雖然搞不太清楚， 但跟著其他人走的方向去不就好了？ 大家看起來都是觀光結束要回去
巴：……也是。這樣可能比較好
（黑屏转场）
緋瑪麗：啊，看到招牌了！ 太好了～，這條路是對的呢
摩卡：啊……！
巴：怎麼了，摩卡？
摩卡：剛剛經過時，排很多人的章魚煎餅的店……！
緋瑪麗：啊啊，真的耶！ 現在好像滿少人的耶！
摩卡：不、不好意思，大家…… 不要管我的事了先往前走吧…… 這裡就交給小卡來擋下……！
緋瑪麗：你在說甚麼啊摩卡～！ 你只是想吃章魚煎餅而已嘛！
蘭：但是，有那麼多時間嗎？ 太陽比起剛才是不是落下更多了？
巴：嘛……應該沒問題吧？ 要去的車站也知道了， 而且從這裡去好像差不多１０分鐘左右啊
摩卡：巴神大人〜！
巴：畢竟是難得的遠行，想做的事都做吧， 剛剛蘭才這麼說了對吧？
緋瑪麗：是啊。說得也是呢。 摩卡，一起去買章魚煎餅吧！
摩卡：小緋，其實是想吃章魚煎餅吧〜？
緋瑪麗：耶、耶嘿嘿……想說來得及的話想要吃吃看～
（黑屏转场）
摩卡：大家，久等惹～
蘭：唔哇，好大！？
巴：章魚煎餅居然這麼大啊…… 都可以遮住臉了耶
緋瑪麗：說是用了整整１隻真正的章魚喔！ 很厲害對吧！　唔〜，豪豪吃〜〜！！ 巴，要吃一口嗎？
摩卡：鶇跟蘭也，來吃一口～
鶇：謝謝！　唔……唔嗯，好好吃！
蘭：真的耶。很香很好吃呢
緋瑪麗：呐吶巴，幫我拍照！ 章魚煎餅跟我！
巴：好好，那你站在那邊……好，拍好了
摩卡：蘭〜，披上章魚浴巾啦。 章魚煎餅跟章魚蘭。來拍照〜
蘭：唉唷，這種的夠了喔！
鶇：呵呵。不過，應該會很可愛我覺得不錯的啊
蘭：連鶇也……啊！ 不是能在這邊放鬆的時間了喔！　不趕快移動的話！
巴：糟！　又忘了目的…… 只要一開始就會忘記呢〜……
緋瑪麗：大家，用跑的去車站吧！
摩卡：ＯＫ〜。讓你們看看小卡的超級速度〜
鶇：……啊！
巴：怎麼了，鶇！？
鶇：小芙拜託我買伴手禮，可是卻沒買到……
蘭：……放棄吧……伊芙那邊我們就一起去道歉吧
巴：感覺真是不好意思，鶇……
鶇：不會！　我也完全忘了…… 小芙，對不起耶〜！
摩卡：啊哈哈〜。剛才這個，一定可以傳達給小芙的唷〜
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
