event169-02 第１话 如今的Afterglow

大家一起烦恼着该如何为演出准备节目单。 这时，有人提出了创作新曲……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：下课了~！好了，大家一起吃午饭吧！ 把便当准备好，快点快点！
鸫：你怎么那么急啊？小绯玛丽
巴：单纯是饿了而已吧。 后半节课的时候绯玛丽的肚子就一直在叫
绯玛丽：诶诶！？被你听到了？
兰：连我坐的那个位置都听到了哦。 ……咦，摩卡呢？
鸫：小摩卡好像还在记笔记
绯玛丽：我说摩卡，赶快去吃午饭啦~！
摩卡：……♪ 抱歉，再等我一下~
兰：摩卡居然在下课之后还记笔记……
巴：确实很少见啊。 还以为对她来说，没有比午饭的面包更重要的东西了
摩卡：久等了~我们吃午饭吧—— 不快点的话，小绯的肚子又要唱空城计了~
绯玛丽：已经在唱了~好了，快走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

鸫：现在是不是该想想下次演出的曲目表了？
巴：是啊。虽然还有点早，但我们先开始弄吧
绯玛丽：曲目表啊…… 我想要那种，能一下子改变气氛的冲击力！
摩卡：那是不是得看在我们前面演奏的乐队 演奏的是什么样的歌曲啊？
绯玛丽：确实…… 感觉在我们前面演出的那支乐队，舒缓的歌曲比较多~
巴：那我们从第一首歌开始就『砰』地上场吧！
兰：巴，你每次都这么说
巴：可我就是想在一开始就抓住观众的心啊？ 怎么说呢……就好像 『这就是现在的Afterglow！』这种感觉
鸫：唔——既然是这样的话…… 那就『SENSENFUKOKU』？
绯玛丽：那首虽然也不错……但不如来首新歌？ 我们也差不多该写新歌了吧
摩卡：小绯的提议真棒~ 小摩卡也赞成——
兰：其实我昨天正好开始构思新歌了
摩卡：哦哦~不愧是兰。办事效率就是高~
兰：可是，我脑中的灵感完全没办法成形， 我想听听大家现在都想要演奏什么样的歌曲
鸫：之前写的那首是夏天的歌曲吧
巴：那么果然还是——
兰：先说好，不许说『砰』。 摩卡也要说『带感』以外的词
巴：唔……居然不许说吗？ 这么说应该最容易理解吧，『砰』的感觉
摩卡：带感有什么不能说的嘛，兰真小气~
兰：不是说用这两个词不行， 只是你们总这么说的话，就不会有任何改变
绯玛丽：我也想听摩卡发表正经的意见~ 而且最近摩卡弹的吉他好像也有些不同
摩卡：嗯~是吗？ 小摩卡的演奏和平时一样哦~
鸫：我也觉得最近有些不同了呢。 虽然和平时一样，但又和平时不一样……
绯玛丽：没错没错！ 昨天尤其不一样！
巴：嗯？就把它当作新歌的主题不行吗？ 那种『和平时一样，但又和平时不一样』的感觉
兰：和平时一样，但又和平时不一样…… 你说得轻巧。这个主题可太难了
绯玛丽：确实可能会很难， 但我想试着演奏这样的歌曲！
鸫：我也是！大家一起思考的话，一定可以写出来的！
摩卡：哦~今天的鸫鸫也非常鸫哦~
巴：我也想想看吧。 要是有什么灵感的话，我就在聊天群里说。 大家也一起想吧
摩卡：好—— 明——白——了
兰：…………
摩卡：嗯？怎么了，兰？
兰：不，没事
兰：（果然大家也感觉到了啊…… 摩卡弹的吉他发生了变化……）
兰：（和平时一样，但又和平时不一样……）
兰：（摩卡现在是看着什么来演奏吉他的呢…… 现在的摩卡能看到什么样的景色呢……）
摩卡：我说兰啊，你用那么炽热的眼神盯着小摩卡， 小摩卡会害羞的~
兰：……唉。 我才没有用那种眼神盯着你
（黑屏转场）
