event169-01 序章 摩卡的音色

Afterglow在录音棚进行练习。 摩卡的吉他弹出了从未曾有过的热情音乐——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：嗯，整首曲子演奏下来，感觉还挺不错的吧？
摩卡：不错不错。 感觉接下来只需要再加点带感的调味料？
兰：是啊。从间奏进入尾声的那个地方应该还能处理得更好
鸫：那里有点难掌握时机呢。 我们试试用眼神交流吧
巴：啊，对啊！ 就像在观众席演出时那样，要是我们看着彼此来演奏的话， 应该就能抓住氛围了吧？
绯玛丽：好主意，试试看吧！虽然我很想这么说…… 但已经到该收拾东西走人的时间了哦！
巴：诶，已经这么晚了吗
摩卡：我还没弹够呢~ 再稍微弹一会嘛~就一首……不，就三首！
鸫：越说越多…… 不过，如果只弹一首的话，时间应该还够吧？
绯玛丽：那我们最后再弹一首，弹完就收拾东西吧！ 我、兰还有摩卡面向巴和鸫鸫就好了吧？
兰：嗯，搬动乐器太浪费时间了
摩卡：好—— 各位，小摩卡弹出来的吉他可是会让你们带感得哭出来哦？
兰：好好好，赶快准备吧
巴：好——要开始了！1、2、3、4——
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

绯玛丽：呜呜~好冷啊…… 摩卡她们买个面包怎么要这么久啊？
巴：好啦，谁叫我们有一种 经历千辛万苦才抵达山吹面包房的感觉呢。 她们可能买了很多吧？
鸫：毕竟消耗了那么多能量嘛。 小摩卡今天的演奏超有激情的！
绯玛丽：我懂~！ 她弹得那么快乐，连我都跟着快乐起来了
巴：没错，应该说她把真挚的情感都投入到音乐中了吧。 让我有点吃惊
绯玛丽：确实，又不是正式演出， 她却那么有激情，真稀奇呢
摩卡：各位，让你们久等了~
绯玛丽：真是的~怎么这么久！ ……诶，那个袋子里装的全是面包！？你一个人吃得完吗！？
兰：她看到什么都想要，一个劲地往托盘里装。 去收银台的时候又加了店员推荐的新款面包
摩卡：因为小摩卡的燃料马上就要用光了嘛~ 我现在就要开始吃第一个
摩卡：嚼嚼…… 嗯~面包真是幸福的化身啊~
巴：啊哈哈，果然摩卡在吃面包的时候 最能率真地表达出自己的感情啊
鸫：呵呵，或许是的。 小摩卡可能只有对着面包和吉他的时候说不了谎呢
摩卡：？你们在说什么？
绯玛丽：我们在说，今天演奏的时候，能从音乐中感受到摩卡的激情！
鸫：而且你还加入了和平时不一样的改编吧。 那段我好喜欢啊
巴：你说那里啊！ 我也觉得不错
绯玛丽：我也是！摩卡，要不要在下次演出时试试看？ 现场的气氛一定会很热烈！对吧，兰？
兰：嗯，可以试试啊
摩卡：不不~我不会在演出的时候这么弹的~
巴：为什么？明明弹得很棒啊。 你也不用这么舍不得表演吧
摩卡：因为感觉很害羞？ 而且你们想，不是有这么一句话吗？ 叫作真人不露相
巴：好吧，这可能也是摩卡的作风…… 但就我个人而言，还是希望能在演出时听到啊
绯玛丽：啊，对了。有件事必须和大家说一下， 我们这次被邀请参加竞演了
兰：诶，又来？ 前不久不是刚有别的活动邀请我们了吗
摩卡：啊哈哈，毕竟Afterglow是 轰动媒体的超有名乐队嘛~ 那我们要不要去？
鸫：我挺想去的
兰：话说，这种事需要问吗？ 我们只有一个选择吧
摩卡：哦哦，兰，你燃起来了~
兰：你有资格说我吗？你自己不也一样。 听了你今天的演奏，大家都明白
摩卡：诶嘿嘿。被发现了？
绯玛丽：那我就去给主办人回个话！ 然后再调查一下其他参演乐队的信息
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：新歌……该怎么办呢……
兰：（虽然脑海中涌现出了一些灵感， 但每一个都是以吉他为主的）
兰：（因为今天，摩卡弹的吉他声听起来尤为清晰……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：摩卡弹的吉他吗……
（黑屏转场）
