event169-07 终章 遥远地、遥远地

大家带着新曲迎来了正式演出。 登上舞台后，映入兰眼帘的是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【竞演当天】

【休息室】

绯玛丽：在我们前面上场的乐队已经开始了哦。 大家准备好了吗？
兰：一点也没准备好。还有人在吃面包
摩卡：嚼嚼……没问题，我马上就吃完了
绯玛丽：真是的，你不是彩排前刚吃过吗，怎么又在吃？
摩卡：抱歉—— 最后的能量补充，完毕~
鸫：小摩卡比平时吃得还要多呢。 难不成，你有一点兴奋？
摩卡：差不多吧~毕竟要演奏新歌嘛~
绯玛丽：这可是摩卡出的主意，然后大家一起写的曲子啊！ 算是很到位地写出了一首 和平时一样，但又和平时不一样的曲子吧
巴：嗯。用音乐来交流的感觉真好啊
巴：只是听听大家喜欢的乐句 就觉得非常开心呢
鸫：其实，我在听到小摩卡的乐句的时候， 稍微有些明白她最近弹吉他有变化的原因了， 我觉得很开心
鸫：我好像知道了小摩卡平时 是怎样听音乐，怎样做音乐的
绯玛丽：我懂的！ 一开始只觉得她演奏的时候看起来很开心~ 现在一听到乐句，眼前就可以浮现出摩卡的表情
巴：我也是这么想的。 怎么说呢，就好像是……很燃！的感觉
鸫：嗯，和平时的小摩卡不一样…… 原来有些心情只能通过吉他演奏出的音乐来感受到啊
摩卡：诶嘿嘿，谢谢~
摩卡：不过，在这方面我大概也是一样吧。 毕竟我从大家演奏出的音乐中知道了很多事情~
绯玛丽：诶！？什么，你知道了什么？
摩卡：保密~ 小摩卡要把它们好好地藏在心中~
绯玛丽：诶~我更想知道了！ 摩卡总是喜欢吊人胃口~
摩卡：不过，小摩卡知道了 大家内心深处都有着同样的想法， 真的很感动哦~
兰：因为我们最终的目标都是相同的。 今天的目标也只有一个， 那就是尽情演奏，办一场最棒的演出
巴：是啊！摩卡，今天就尽情地弹吧！
摩卡：不管是什么演出，小摩卡都会尽全力的
巴：不是这个意思！ 今天的新歌有小摩卡的展示部分吧
绯玛丽：对啊！ 那是现在的摩卡最喜欢的地方吧？
摩卡：是吧~一弹那段我就觉得超级开心， 甚至想要跟着跳起舞来~
鸫：呵呵，你的这种心情我在练习的时候就感受到了！
工作人员：Afterglow的成员们，差不多该准备上场了！
绯玛丽：好——各位！ 我们要尽情享受，办一场最棒的演出！ 嘿、嘿……
摩卡・绯玛丽：哦~！
巴：诶，摩卡居然也加入了！？
鸫：呵呵呵，这就证明她很有干劲哦
摩卡：呵呵呵。 要是小瞧今天的小摩卡，可是会受伤的哦~
兰：你吃了那么多面包，一定要使出全力啊
摩卡：那是当然的~！就放心交给小摩卡吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台侧面】

（白屏转场）
兰：……摩卡
摩卡：嗯？
兰：我们一起去看更远的景色吧
摩卡：哦哦~兰，你的表情真不错呢~ 嗯，一起去吧——
兰：呵呵，摩卡也是一样啊
工作人员：Afterglow请上场！
兰・摩卡：好 好——
（白屏转场）
（背景切换）
兰：晚上好。我们是Afterglow
兰：我们今天也会拿出十足的激情，请不要移开你们的目光
兰：……各位，要开始了哦
摩卡：…………
兰：——♪
（白屏转场）
