event169-06 第５话 各自的色彩，重合的身影

Afterglow开始创作新曲。大家在摩卡喜欢的乐句上 又加入了各自的喜好——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：——那我们就开始吧。 我在群里说过了，想聊聊新歌的事
巴：虽然那之后大家一起想了想， 但还挺难的啊
绯玛丽：嗯。和平时一样，但又和平时不一样的曲子…… 要是能有点模模糊糊的灵感，应该就能有进展了
兰：我找到了可以激发灵感的东西哦。 都是多亏了摩卡
绯玛丽：诶，是吗！？摩卡也跟我们说说嘛~
摩卡：好啦好啦，不要那么着急。 你们先看看这个~
鸫：？这是学校的试卷？ 上面有很多涂鸦……
摩卡：这可不是普通的涂鸦~ 你们仔细看看，能不能看出点什么？
绯玛丽：啊，上面写着曲子的乐句！ 这里有，这里也有……连背面都有！ 全是摩卡想的吗！？
摩卡：是啊~有灵感的时候就随手写下来了
巴：这不是随手写下来就能有的数量吧。 摩卡你好厉害！
摩卡：诶嘿嘿~也没有那么厉害啦~
兰：然后，摩卡写下的那些乐句里 充满了摩卡喜欢的音乐
兰：喜欢这样的音乐，想要演奏出这样的音乐…… 那些乐句就是在这种单纯的想法之下诞生的
兰：于是我就想，我们能不能像这样 提供各自喜欢的乐句，然后编成一首曲子呢
巴：诶，听起来挺有趣的！
绯玛丽：不过，只要把我们喜欢的乐句拿出来就行了吗？ 总觉得好像没办法编到同一首曲子里……
兰：当然不会原封不动地编到歌曲里。 准确地说，更像是分享大家现在的喜好吧
兰：虽然摩卡说自己只是因为喜欢才写下来的， 但我却能从这些乐句中看出来， 摩卡对吉他的贪欲比以前更强烈了
摩卡：我想大家可能也一样吧~ 或许能发现自己意想不到的一面呢？
鸫：原来如此！  确实，这样没准能写出 与平时的Afterglow风格不太相同的曲子呢！
鸫：我来试着写一下吧。 呃，笔记本在哪里……
巴：我就一边敲鼓一边想
绯玛丽：不错不错！那我们赶快试试吧！
（黑屏转场）
巴：……嗯，就是这种感觉吧。 就像这样嘎地一下，然后咻地抑制住
绯玛丽：这样很帅气呢~！ 然后把这种感觉的贝斯声加入到那里……
巴：哦哦！这样不错！
摩卡：举手~！小摩卡有灵感了~ 我有预感，再加上这样的乐句会超级带感~
兰：啊，我喜欢鸫的这段乐句。 像这种细腻的感觉有点新鲜
鸫：谢谢！ 如果加入这样的一段，就能起到点缀的作用呢
兰：没错没错。 比如在这前面来一段这样的吉他乐句……
鸫：哇，这个好棒啊，小兰！
绯玛丽：大家想到了很多点子嘛！？ 虽然还没办法编成一首曲子， 但我觉得比之前冒出的灵感要多多了！
兰：嗯。从这里面选出能作为基础的乐句， 然后进行加工的话，曲子应该就能成形了
巴：我从来没有想过 居然可以像这样写曲子
鸫：是啊。我还以为我们基本上很了解彼此的喜好， 结果现在一听，大家都和我想的有些不同
摩卡：大家一起尽情讨论各自的喜好 也挺开心的呢~
绯玛丽：那今天就先暂时讨论到这里吧。 我去预约下次要使用的录音棚！
兰：（我有种感觉，属于Afterglow的『和平时一样， 但又和平时不一样』的新歌即将在此诞生）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

摩卡：哎呀~真是很有意义的录音棚时间啊~ 新歌也终于有进展了~
绯玛丽：一定要写首好曲子，在下次的竞演上尽情演奏呀！
兰：嗯。我会想想剩下的部分， 下次练习的时候我们再讨论吧
鸫：谢谢。我也再想想！
巴：那我们就先回去了。 摩卡，兰，明天见
鸫・绯玛丽：拜拜！
摩卡：拜拜~
兰：……尝试摩卡的提议是正确的。 我们也发现了各种各样的新东西
摩卡：太好了，太好了~
兰：这都是你的功劳哦。 因为你一直都我行我素地、贪婪地弹奏吉他
摩卡：这样啊……
摩卡：……那个时候决定好好珍惜大家各自看到的事物， 果然是正确的啊
兰：怎么突然这么说
摩卡：哎呀~因为我有预感，Afterglow的名曲即将诞生~
摩卡：没想到自己觉得没什么大不了的东西 能为我们五个人提供帮助……
摩卡：大家分享各自的所见所闻， Afterglow就会变得越来越强大啊。 我很感慨
兰：我们的能力远远不止这些吧。 摩卡也好，我也好，Afterglow也好
摩卡：哦哦~兰，你还真敢说呢~！
兰：就是很敢说哦。至少在今天是这样
（黑屏转场）
