event169-04 第３话 涂鸦笔记

休息的时候，兰发现了摩卡的包。 从里面掉落的物品是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【录音棚】

摩卡：耶——！今天的感觉也超棒~！
兰：摩卡，你最近每次弹吉他都会加点不一样的东西吧
摩卡：诶？我今天没有加入改编哦？
兰：编曲是没变， 但我指的是重音和轻音之间的平衡感之类的。 你一直在用不同的方式来弹吧？
摩卡：居然能注意到这么细节的地方， 有点厉害嘛~
鸫：诶，是这样呀？ 我都没发现这些呢
绯玛丽：啊，莫非是跳音的那里？
兰：嗯。还有很多别的地方
兰：我们一直在一起弹奏同一种乐器， 这点变化还是能分辨的
巴：我说，要不要稍微休息一下？ 我已经满身是汗了
绯玛丽：也是。那就先休息一下吧！
摩卡：小摩卡的嗓子都冒烟了~有没有想去买饮料的人——
绯玛丽：我要去！话说，大家都想去吧？
兰：啊，你们先去吧。 我把吉他擦一下再去
摩卡：好—— 不快点来的话，我就擅自帮你决定了哦~
鸫：那，小兰，我们就先走啦
兰：嗯
兰：……？哦哦，这是摩卡的书包啊。 怎么乱丢在这里
兰：里面的东西都掉出来了……唉
兰：今天用过的试卷上也满是涂鸦。 她上课的时候一直做这种事……嗯？
兰：这是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【初中时期】

【羽丘女子学园 天台】

兰：接下来是D……再接下来是…… 啊啊，又搞错了
摩卡：不行~我已经累了……呜呜，倒下
兰：……咦？好像不太对。 像这样……接下来按住这里……
摩卡：兰，休息一下啦。 正好我有个东西想给你看~
兰：……啊，像这样运指的话……
摩卡：兰，兰，我叫你呢——
兰：唉……你从刚才开始就在吵什么啊？ 想休息的话你就先休息呗
摩卡：我不是说有东西想给你看吗~ 你要看着哦，我要开始了~
兰：这…… 难道是那个乐队的？之前我们一起买的CD的那个……
摩卡：答对了！虽然只有最开始的那段乐句， 不过很帅气吧~！
兰：好厉害……我也很喜欢那一段
摩卡：感觉能点燃激情呢~！ 就好像音符在跳舞一样~
兰：我说，你为什么不用乐谱也能弹出来啊？
摩卡：那是因为~我是天才啊，只要听一次 就可以弹出来了~
兰：哦？
摩卡：……开玩笑的。 我在网上查了下，把和弦和指法写下来了~ 你看，就像这样
兰：哦……这确实可以当作不错的练习
兰：嗯？但这个和你刚才弹的曲子不一样吧？
摩卡：刚才的曲子是……咦？我写在哪里了来着。 我记得应该是在英语试卷的背面啊~
兰：这种东西你能不能好好地写在笔记本上啊
摩卡：嗯——就像兰的诗集本一样？
兰：……！？
摩卡：小摩卡不擅长那么做~ 话说，兰也弹下这个吧。会有一种等级提升的感觉哦~
兰：……是吗。 那个啊，其实我也有一段想弹的乐句
摩卡：好啊~是哪一段？
兰：呃……
（白屏转场）
（背景切换）
兰：（居然有这么多一段一段的吉他乐句……）
兰：（而且全都是摩卡原创的…… 仿佛摩卡对吉他的热爱全部凝聚在了这里……）
兰：（摩卡大概…… 有很多想要演奏的乐句…… 比那个时候更加贪婪……）
兰：……好想把新歌写成能够尽情弹吉他的曲子啊……
（黑屏转场）
