event336-05 第４話: 鮮烈に刻まれて

ついに文化祭当日。 緊張した面持ちのAfterglowは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[文化祭当日]

ひまり: みんな、お疲れ～！
モカ: お、これで全員そろったね。 ひーちゃん、当番お疲れさま～
つぐみ: クラスの出し物どう？ あれからお客さん来てた？
ひまり: う〜ん、そこそこ？　午後のほうが混むかもね！
蘭: ……午後には、ライブだよね
つぐみ: うん……いよいよだね……！
巴: 本番前に、ちゃんと腹ごしらえしとかないとな！
ひまり: う～、でもあんまり食欲ない…… 昨日、緊張して全然寝られなかったんだよね～……
巴: まぁ、気持ちはわかるよ。 それなら少しだけ食べてから、最後の確認行くか！
つぐみ: ええと、準備は大丈夫かな…… マイクとか機材は昨日チェックしたし……
蘭: あ……挨拶ってバンドから一言って感じでよかったんだよね？
ひまり: あっ、そ、そう！ 袖でパパッと決めればいいかなって思ってたけど、 今決めといたほうがいいよね！？　誰が何しゃべる！？
モカ: ひーちゃん、慌てすぎ～
ひまり: だってだって～！
巴: アタシらがバタバタしてるのに、モカは余裕だよな～。 もうギター触ってるし
モカ: まーねー。モカちゃんですから
蘭: …………あれ？
蘭: モカ、パン食べないの？
モカ: え
モカ: あー、そんなにお腹が空いてないというかー……
モカ: ――わっ！？
蘭: あっ……弦が……！
モカ: …………
ひまり: ど、どど……どーしよ～～～～～！？
ひまり: どうするんだっけ！？　 弦切れちゃった時って、えっと……えーっと！？
巴: お、落ち着けひまり！ まずはご飯を――
つぐみ: 巴ちゃんも落ち着いて！？ ご飯じゃなくて、弦だよ！ わ、私、結んでみようか！？
蘭: いや、それ直ったことにならないから！ モカ！　替えの弦は！？
モカ: な……ないで～す……
蘭: ………… か……買いに行くしかない！！
ひまり: 買いに！？　楽器屋さんに！？　今から！？
蘭: 今すぐ！
巴: お……おおーっ！
(Black cut)
(Background change)

[文化祭ライブ 舞台袖]

巴: ぜぇっ……はぁっ…… ま、間に合ったぁ～……！
つぐみ: 楽器屋さんの人、優しくてよかったね…… 急いで弦まで替えてくれて……
文化祭実行委員: Afterglow見つけた！ どこ行ったのかと思ったよ～。 少し巻いてて、あと２分くらいだから、よろしくね！
モカ: えっ……あと２分で出番？
ひまり: どうしよう、挨拶考えてない！
つぐみ: 誰が話すかも決めてないよね！？
巴: こういうのはボーカルだろ！　蘭！
蘭: はぁ！？　絶対無理！
巴: じゃあどうするんだよ！
モカ: ……あたしのせいだ
巴: えっ……
蘭: ……モカ？
モカ: い、いや～……大丈夫だと思ってたんだけど。 昨日からなんか落ち着かなくて、ずっとギター触ってて、 それで……ごめん
ひまり: そっか……モカも緊張してたんだ……
蘭: ……だから、パンも食べられなかったの？
モカ: うん。なんか、のど通らなくて
つぐみ: そうだよね。 私たち、ライブなんて初めてだもん……
巴: ……大丈夫だ、モカ！ 弦は直ったし、バカみたいに緊張してるのはアタシたち全員だ！
巴: 和太鼓もそうだけど、ちゃんと練習したからこそ緊張するんだ。 上手くいってもいかなくても、当たって砕けろだ！
モカ: ……え～、砕けちゃうの～？
ひまり: あはは。 でも、それくらいの気持ちでいこ！
文化祭実行委員: Afterglowさーん、出番だよー！
蘭: よし……行こう！
巴: ああ……！
(Black cut)
(Background change)
蘭: …………っ！
蘭: （思ったより、人いる。 み、みんな……）
巴: ……大丈夫だ
つぐみ・ひまり・モカ: …………
蘭: （……うん）
蘭: はじめまして……Afterglowです。 あたしたちの曲、聴いてください
巴: １、２、３、４――
Afterglow: ――……♪
モカ: （うわ、出だしミスった～。 あれだけ練習したのに指もつれるとか）
巴: （走りすぎた……ここはひまりと合わせなきゃなのに）
蘭: （なんか、全然……練習みたいに、上手くできない）
蘭: （……けど。でも――）
観客: わあああああっ！
蘭: ――……！
蘭: （これが…………ライブ……っ！）
モカ: （……蘭のこんな顔、初めて見たなあ）
観客: わあああああっ！
ひまり: （こんなめちゃくちゃな演奏なのに、 みんな盛り上がってくれてる～！）
つぐみ: （すごい……すごいよ、みんな！ 私たち、ホントにバンドやれてる！）
モカ: （あたしたちも、お客さんも、みんな笑ってる…… そうだよね、だって）
巴: （あ～、またミスった！ けど、そんなことより――）
蘭: （今が……一番楽しい！！）
観客: わああああーっ！！
蘭: ――……ありがとうございましたっ！ Afterglowでした！
(White cut)
(Background change)
