event336-07 エンディング: 戦うための制服を脱ぐ前に

思い出を振り返ったAfterglow。 彼女たちが選ぶここにいた証とは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日 お昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

巴・モカ: ふわぁ～～……
巴: ダメだ、眠い……眠すぎる……
モカ: あぁ～……まぶたがくっついて開かない～……
つぐみ: あはは……昨日はポスター作りお疲れ様。 無事に完成した？
巴: ああ、なんとか……！ 結局明け方までかかったけどな……
ひまり: えっ、モカが手伝っても明け方！？
蘭: どうせ途中で脱線してたんでしょ。夜中にチャット来てたし
つぐみ: 巴ちゃんから来てたね。 『アタシたちがここにいた証を刻むなら、これしかない！』って 写真付きで
ひまり: これ、初ライブの時の写真だよね？ 文化祭ライブの後に屋上で撮ったやつ！
ひまり: 実は、昨日帰ったあと私も写真見返してて、 おんなじの見てたんだよね。懐かしいな～って
つぐみ: ひまりちゃんも？　私もなんだ。 なんか、いろいろ思い出しちゃって
巴: マジか……！ これはもう運命だな！
モカ: この流れだと、蘭も～？
蘭: ……別に見たっていいでしょ
モカ: やっぱり～。恥ずかしがらなくてもいいのに～
巴: そうだそうだ～！
蘭: ……ていうか！ このメッセージ、文化祭ライブに出ようってことでしょ、巴
巴: ああ！ アタシたちがここにいた証を刻むなら、 これしかないって思ってさ
巴: 羽丘には、Afterglowの始まりも、 今までの歩みも全部詰まってる
巴: ここでちゃんとやりきってこそ…… その先の未来で、アタシは迷わず走れる気がするんだ
蘭: ……巴
巴: ……あ、でも！　押し付けるつもりはないからな！？ これはアタシの気持ちで――
つぐみ: ううん。 私も出たい！
巴: つぐ……
つぐみ: 私、Afterglowになったから、強くなれたし、 生徒会長にもなれた
つぐみ: 私ね、この学校が好き。 私にとっても、Afterglowにとっても、 羽丘での時間が、今につながってると思うから
ひまり: うん、私も羽丘が好き！ 初ライブの時だって、あの時の私たちが全部詰まってた。 今の私たちを全部詰め込むなら、私も文化祭がいい！
ひまり: 私たちが参加できる羽丘の文化祭は、今年が最後だもん。 今しかできないライブをするなら、ぴったりだよ！
蘭: ……あたしも、これしかないと思う
蘭: 最後の文化祭で、あたしたちの今を刻もう
巴: ……っ、ああ！
モカ: 満場一致～！ 証ライブは、文化祭にけってーい！
蘭: ……待って、証ライブって何
つぐみ: 私たちがいた証になるライブ……だから？
ひまり: あははっ、勝手に略さないでよ～！
モカ: まあまあ～。 名前がどうであれ、やることは同じでしょ
モカ: あたしたちのユウジョーパワーで、 全校まるっとボロ泣きさせちゃお～！
巴: おおっ！
蘭: モカが一番やる気じゃん
つぐみ: ふふ、私も負けてられないな。 来てくれた人みんなに届けよう！
ひまり: うんうん！ なんでかわかんないけど、モカがこんなに燃えてるし！
モカ: そりゃ～、トモちんにあんなアツ～い話されたらね～。 こっちも火がついちゃうってわけよ
巴: いや、アタシはモカの言葉で背中押されたんだって！　 一歩踏み出せたのはモカのおかげだし……
モカ: お互いに火をつけちゃったわけですな～
蘭: ふふっ…… 文化祭ライブ、がんばろうね
つぐみ: せっかくだし、家族とか他校の友達も呼びたいね
ひまり: いいね！　いっぱい誘っちゃお～！
巴: 曲も決めなきゃな！ あ～、でもやりたい曲が多すぎる！
ひまり: 今回は早めに出演希望出して、しっかり準備しよ！
モカ: 弦の替えも用意しまーす
蘭: うわ、懐かし……ホント、ちゃんと準備したい
巴: 今からなら余裕だろ！　明日から作戦会議だ！
一同: お～っ！
(White cut)
(Background change)
