event336-04 第３話: 目指せ、初ライブ！

初めてのライブをやることにした Afterglow。その会場は……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 廊下階段]

つぐみ: ……み、みんな～～～っ！！
巴: お、つぐ。間に合ったな。 ちょうどこれから屋上行くところで……
つぐみ: 決まったよ！ 文化祭ライブの出演！！
蘭: ……ほんと！？
巴・ひまり: やった～～～！！
モカ: すご～い、まだ空きがあったんだ〜
つぐみ: うんっ！　今年も希望者多かったけど、 なんとかギリギリ最後の１枠に滑り込めたんだ！
ひまり: つぐ、本当にありがと～！ よかったよ～、ライブハウスのイベントは 中学生OKなの見つからなかったから
巴: 出演するのにお金かかるってのもビックリだったよな
モカ: むしろ、お金がもらえるんだと思ってた～
蘭: そういうのはプロだけでしょ
つぐみ: ふふ。 でも、本番までもう１ヶ月もないから、結構ギリギリだよ。 がんばろうね！
ひまり: うん！　がんばろう！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ――っ……だから、カバー曲でいいってば！
巴: いーや、絶対に『Scarlet Sky』だ！
ひまり: も～っ！　２人とも、ケンカしないっ！
蘭: だって……！
モカ: ね～、今日こそ実行委員に バンド名と曲名を提出しなきゃいけないんでしょ～？
つぐみ: 早く決めて練習もしないと、間に合わないよね……
蘭: ……巴がゴネるから！
巴: そっちがわからずやなんだろ！？
ひまり: だからやめなってば～！
つぐみ: ……あのね、蘭ちゃん。 私もせっかくならオリジナル曲やってみたい。 でも、作った蘭ちゃんが嫌なら……
蘭: ……っ
巴: 蘭、なんでそんなに嫌なんだよ。 せっかく作った曲じゃんか
蘭: それは……っ！ …………
モカ: ……蘭～
蘭: ……みんな以外の、誰かに…… 歌詞聞かれるの、初めてだから
蘭: あんな、自分の気持ちそのままみたいなの…… それを大勢に聞かれるって思うと、なんか……
モカ: ……こわい～？
蘭: ……
巴: そ、そういうことか……
モカ: でもさー、あたしは好きだけどな～、蘭が書いた歌詞
ひまり: 私も私も～！
つぐみ: 私も好きだよ！　蘭ちゃんの歌詞！
モカ: 蘭の気持ちから生まれたけど、 これはもうあたしたちの歌だな～って思うから
巴: ああ。アタシたちらしい、いい歌だって思う…… だから初めてのライブでやりたいんだ
蘭: う…………
蘭: ……わ、わかった。 やっても……いい
巴: 蘭～～っ！
蘭: ちょっと、もう……！ そういうのやめてって！
つぐみ: ふふ。 それじゃ、実行委員に提出してこなきゃね
ひまり: うん！　文化祭ライブで、 Afterglowは『Scarlet Sky』をやろうっ！
(Black cut)
(Background change)

[文化祭３日前]

[スタジオ]

ひまり: ――……ね、ねえ！ 今の、かなりよくなかった！？
つぐみ: うん……っ！ 今日で一番上手くできたかも！
巴: 今日どころか、今までで一番だって！
蘭: ……うん。悪くなかった、と思う
モカ: やっぱあたしたちってサイキョーですな～
モカ: でもさすがにちょっと疲れたかも。 休憩しよ～？
ひまり: そうだね、ここ最近ずっと詰め込んでたし……
蘭: ひまり、手の絆創膏はがれてる。 貼り直したほうがいいよ
ひまり: わ、ほんとだ。 蘭も貼り直す？　替えいっぱい持ってきたんだ。 他にもいる人～？
モカ: は～い
つぐみ: あ、じゃあ私ももらおうかな。 巴ちゃんは？
巴: いる～……マメつぶれた……
つぐみ: ふふ……なんか私たちボロボロだね
巴: だな。毎日練習して、手の皮むけたりマメできたり、 あちこちボロボロでヘロヘロだよ
巴: でもさ……なんかいいな！　こういうの！
蘭: うん……
モカ: いや～、蘭もよく笑うようになって何より～
蘭: うるさい、笑ってない
蘭: …………ライブ、どうなるかな
モカ: そりゃ～成功間違いなしでしょ～
ひまり: 楽しみだよね！ この感じならぜったい最高の演奏になるもんっ！
ひまり: 大歓声が上がってー、すっごい拍手の嵐でー、 感動して泣いちゃう子もいるかも！
つぐみ: ええっ、そんなに……！？
巴: そうなるように、盛り上げなきゃな！ アタシはスティック回しからの～見せ場のドラム！
モカ: モカちゃんは、ファンサでピック投げま～す
ひまり: じゃあ私はサイン練習しとこうかな！？
蘭: ぷっ…… そんなことより、まずちゃんと演奏するのが先でしょ
ひまり: え～！？　頼まれるかもしれないじゃ～ん！
巴: 心構えしといて損はないだろ～？
モカ: 蘭もなんか考えといたほうがいいかもよ～？
蘭: はいはい、わかったわかった…… ほら、そろそろ練習再開しよ
つぐみ: あははっ！ それじゃ、もうひと踏ん張り頑張ろう！
(Black cut)
(Background change)
