event336-03 第２話: 一番ギリギリだったヤツ

モカの部屋にやってきた巴。ポスターを 完成させるべく、２人の緊急お泊り会開催！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[夜]

[青葉家 モカの部屋]

モカ: どうぞどうぞ～。遠慮せず入っちゃって～
巴: おじゃましまー……うわっ、こんなとこに本置くなよ。 踏みそうになったぞ！
モカ: あ、ごめん～。昨日まで読んでたやつ～
モカ: まーちょっと散らかってるけど、 でも、先週末に片付けたばっかだからキレイなほうでしょ？
巴: 相変わらずだな～、モカは
巴: ていうか、急にポスターの手伝い頼んだうえに お泊まりまでさせてもらって悪いな
モカ: いいってことよ～
モカ: せめて今日中にデザインは決めたいね。 うち、そういう本いっぱいあるし、 なんか参考になるはず～
巴: ほんと助かるよ……
モカ: それに、緊急お泊まり会ってちょっとわくわくするし～
巴: あはは、わかる！
モカ: じゃあさっそく始めますか～
巴: よーし！
(Black cut)
巴: ん～～～…………
モカ: む～～…………
モカ・巴: ダメだ～～～……！
巴: なんか違うんだよな～……何が違うんだよ～……
モカ: わからーん……もうなんもわから～ん
巴: どうしよ、おおまかなデザインだけでも決まらないと マジでヤバいのに～……
モカ: いや～シビれますなあ、このギリギリ感
巴: はは……なんかさ、 こうやって誰かと駆け込みで作業してると、 文化祭前日みたいだな
モカ: あ～、それだ～。なんかに似てると思ったら～
モカ: あれ不思議だよね～。早めに始めたつもりなのに、 気づいたらギリギリになってて～
巴: そうそう！　高校に上がって最初の文化祭とか かなりギリギリだったよな！
モカ: うわ、なつかしー。 思い返すと、毎年なんだかんだギリギリだった気がする～。 中でも一番ギリギリだったのは～……
モカ・巴: 中２の文化祭！
モカ: いや～、さすがにあれは忘れられないよね〜
巴: なんたって、Afterglowの初ライブだもんな！
モカ: Afterglowのバンド人生、 あそこから始まったようなもんだし～
巴: でも、そこにたどり着くまでが長かったよな……
(Black cut)
(Background change)

[４年前]

[羽丘女子学園 屋上]

巴: なあ、次どの曲練習する？
つぐみ: 私たちも、だいぶいろんな曲弾けるようになったよね
ひまり: そろそろ難しめの曲にチャレンジしちゃう！？
モカ: カバーもいいけど、もう１曲作ってみるのも楽しそう。 どうですか、蘭センセー？
蘭: え、そんな急に言われても
巴: あはは。 とりあえず、まだまだいっぱい演奏したいよな～
蘭: 今度またスタジオ入る？
ひまり: あ……今月のお小遣い、ちょっとヤバいかも
蘭: この前のカラオケでパフェ頼むから……
ひまり: た、食べたかったんだからしょうがないじゃ～ん！
巴: しょーがないなぁ、ひまりは。 じゃあ、しばらくは屋上で軽く練習するか？
モカ: それがいいかも～
つぐみ: ……あ、あのさ！
巴: お？　つぐ、どうした？
つぐみ: ら……ライブ！　出てみようよ！
モカ: ……ライブ
ひまり: ライブ……！
つぐみ: あっ…… ええと……や、やっぱり早かったかな！？ ていうか急すぎたよね！？
蘭: ふふ。こういうときのつぐみ、らしくていいと思う。 それで？
つぐみ: あっ、うんっ！　えっとね……！
つぐみ: ほら、バンド組もうってファミレスで話したとき、 ひまりちゃんが言ってたでしょ？ 実際にライブできたら楽しそう、って
つぐみ: あれから、ずっと考えてたんだ。 いつか、みんなで本当にライブができたらいいなって
ひまり: つぐ～……！！
ひまり: うんうんっ！ 絶対、ぜーったいライブしよう！
ひまり: ね、蘭たちはどう！？
巴: ライブやるなら、出たいに決まってるだろ！
モカ: みんなが出るなら出ま～す
蘭: うん……やろう。 Afterglowで、ライブ
つぐみ: みんな……！
ひまり: 決まりだね！ あ～、どうしよう！ Afterglowのファンとかできちゃったら！
モカ: ファンレターどっさりもらっちゃったりして～？
蘭: その前に、どうやってライブするか考えないとでしょ
つぐみ: たしかに……いろいろ調べなくちゃだね！
巴: ははっ！　忙しくなってきたな！
(Black cut)
(Background change)
