event336-01 オープニング: アタシたちにとって大事なこと

いつも通りのある日。 真剣な顔で授業を受けていた巴だが……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 3-A教室]

巴: ん～～～…………
モカ: やあやあトモちん、ずいぶん真剣に授業受けてたね～
巴: ん？ ……ああ、もう休み時間か
蘭: そんなに集中してたの？
つぐみ: 今日やったところ、テストに出そうな範囲だったもんね
ひまり: えらいな～。私も後で見直ししなきゃ
巴: ああ…… アタシたちAfterglowにとって大事なことだからさ。 ちゃんと考えなきゃと思って
つぐみ: Afterglowにとって……？
ひまり: 巴、もしかして……
モカ: 授業中、別のこと考えてたでしょ～
巴: 少しだけだって！　でもさ考えなきゃだろ、 アタシたちがいた証になるライブのこと！
つぐみ: あはは、授業を真剣に聞いてたわけじゃなかったんだ……
ひまり: も～。それは明日集まって じっくり考えようって言ったでしょ～？
巴: わかってるよ。 でもさ、この前の蘭の話を聞いてから、 なんかつい考えちゃうんだよな～
巴: アタシも見つけたいんだよ。 『いつも通りの日常の中で、ひときわ輝く何か』をさ
蘭: 巴……
巴: やっぱこう、ガツンといって、ワーーッ！ ……ってなるライブがいいよな！
蘭: は……？
モカ: 出たー、トモちんのお祭りスイッチ～
つぐみ: ふふ、今の打ち上げ花火みたいだったね
巴: いや打ち上げ花火は、 ヒュ～……ドーン！　ワァーッ！　って感じで…… あ、それもアリか？
蘭: まあ、祭りは一旦置いといて…… ライブのこと考えちゃう気持ちはわかるよ
蘭: あたしが言ったことだけど、『あたしたちがいた証』って 何があればそう思えるんだろうって、あたしもずっと考えてるし
ひまり: 確かにね～。……証かぁ。 どんなのがいいんだろ
つぐみ: 無理に何か見つけようとするのも、 ちょっと違う気がするよね
モカ: まー、こういうのは頭で考えてるだけじゃ 答え出なかったりするものですからな～
巴: そういうもんか？
モカ: うむ。その瞬間その瞬間に全力を出してこそ、 答えが見つかるというものよ〜
つぐみ: 確かに…… ぐるぐる悩み続けるよりはいいのかも
巴: そっか……なるほどな……！
モカ: うむうむ、また悩める若人を救えたようで何より～
蘭: ……モカ、適当言ってるでしょ
モカ: まさか～。 モカちゃんはいつでも真剣そのものですぞ～
モカ: ……およ。 話してたらもうこんな時間～
ひまり: とにかく！ これについては、明日またちゃんと考えよ！
つぐみ: うん、そうだね！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

巴: ……って言ってもな～
巴: （アタシたちみんなが…… Afterglowが高校生のうちに、何ができるんだろう）
巴: （アタシはみんなと、何がしたいんだろう……）
モカ: トモちん、メラってますな～
巴: うわ！？　モカ！
モカ: またライブのこと考えてたんでしょ～。 いやー、すごかったよ。 遠くからでも背中にメラりが立ちのぼってたよ〜
巴: あはは、そんなにメラってたか？
巴: まあでもさ、 やっぱこのままいつも通りだけで終わりたくないんだよ
巴: それに……『誰かがいる場所』じゃなくて 『まだ誰もいない場所』に行くために、 今のアタシが何をしたいのかも……考えてた
巴: まあ、全然答えは出ないけど！ でも、このやる気っていうか熱っていうか、 それを向ける先を早く見つけたいんだよな～
モカ: ほー…………
モカ: ……それじゃ、メラりが消えないうちに見つけなきゃだね～
巴: だな！
キャンディばあちゃん: おや、巴ちゃん、モカちゃん。 今帰りかい？　おかえりなさい
巴: キャンディばあちゃん！　ただいま
モカ: ただいま～。ご無沙汰してます～
巴: キャンディばあちゃんは散歩中？
キャンディばあちゃん: いえね、今度商店街でセールのイベントをやるでしょう？ その準備の集まりがあってねえ
キャンディばあちゃん: なかなか、やることが多くて追いつかないのよ。 宣伝ポスターも作らなきゃいけないし…… あっ、よかったら巴ちゃん作ってくれない？　なんてねえ
巴: （……ポスター作り、か……）
モカ: キャンディばあちゃん、お目が高い～。 うちの宇田川は、やる時はやる人なんで～
キャンディばあちゃん: あはは、頼もしいねえ。 でも、さすがに冗談よ。巴ちゃんたちも忙しいだろうし……
巴: ……よし！ 手伝うよ、キャンディばあちゃん！
キャンディばあちゃん: え？
モカ: えぇ～？
(Black cut)
(Background change)
