event336-06 第５話: 夕焼け

ライブが終わり、屋上から夕焼けを 眺める彼女たちの目には――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[文化祭ライブ後]

[羽丘女子学園 屋上]

つぐみ: あっ、見て……！　きれいな夕焼け！
蘭: ほんとだ
モカ: やっぱ、この屋上から見る夕焼けが一番ですな～
巴: だな～！
巴: はー…… ……できたな、ライブ！
ひまり: うん、うん……っ！　できたぁ～……！
モカ: ひーちゃん、さっきあんなに泣いてたのに、また泣いてる～
ひまり: だってぇ～！ すっごく楽しかったんだもん～！
ひまり: ケンカもしたけど、めちゃくちゃ練習もして…… でも、本番はあんな感じで……でも、でも……うう～～っ
つぐみ: ひまりちゃん…… うん、うん。そうだね……っ
モカ: あはは……モカちゃんも弦切っちゃうしね～
巴: アタシは見せ場で盛大にコケたしな。 なのにさ……なんだろうな、あの感覚
巴: アタシらも、観客も、みんな笑ってて、 なんていうか……楽しかったよな！
蘭: うん……楽しかった
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: 全然思い通りじゃなかったし、めちゃくちゃだった。でも……
蘭: あたしたちの音が、歓声と重なって ひとつの大きなうねりになって……
蘭: あの場所で、５人一緒じゃなきゃ感じられなかった。 ライブって、バンドって……こんなに楽しいんだって
蘭: ……今日は、ありがと
巴: ……っ！　蘭まで泣くなよ～！
蘭: そ、そっちが泣いてるんじゃん……！
モカ: 蘭……こんなに素直に育って～！ モカちゃんは嬉しいよ～。おーよしよし
蘭: うざ……！
つぐみ: ふふ……ライブ、できてよかった。 Afterglowで、よかった……
ひまり: うん。 私……今日のこの景色、忘れない……！
(Black cut)
(Background change)
モカ: ……いや～。 改めて思い返すと青いっすな～
巴: あっはは！ 恥ずかしいこともめちゃくちゃ言ったよな～！
モカ: 泣き終わった後、 謎の無言タイム発生したよね
巴: そうそう、なんか急に照れくさくなってさ。 みんなで黙って、もそもそパン食べたな～
巴: でもさ、ホント楽しかった。 本番はボロボロだったけど
モカ: 勢いだけで乗り切った、綱渡りライブだったもんね～
モカ: ピック投げとかスティック回しとか言ってたのに、 そんな余裕ゼロだったし～
巴: それな！　あれめちゃくちゃ心残りなんだよ！ 今ならあの見せ場、バシッと決められるのに！
巴: もちろん、あの時のライブが最高だったのは間違いないけどさ。 でも……今ならもっと上手くやれるなって、たまに思うんだよな
モカ: そだね～。あたしたち、ちゃんと上達してますから～
モカ: ……でもさ、過去には戻れないし。 このちょっとほろ苦い感じが、青春ってやつじゃない？
モカ: あの日の屋上で見た夕焼けが、 胸の奥でずっとキラキラ光ってる、みたいな
巴: ああ、そうだな。夕焼けが……
巴: （……『いつも通りの日常の中で、ひときわ輝く何か』）
巴: （あの文化祭ライブは、アタシたちの始まりの場所。 胸の中でずっと、あの日の夕焼けが燃えてる）
巴: （間違いなく、あの日、アタシたちが『ここにいた証』）
モカ: トモちん～？
巴: ……あのさ、モカ。 今年の文化祭、Afterglowでライブしたい
モカ: お～、リベンジマッチってこと～？
巴: それもあるけど…… でもさ……アタシらがここにいたって証を刻むなら、 文化祭ライブが一番だと思うんだ
巴: ファミレスでも話しただろ？　 アタシたちのバンド生活って、ずっと学校と一緒だった
巴: クラスが離れて、バンドを組んで。 バンド名も屋上で決めて、初ライブが文化祭で
巴: すれ違いも、ケンカも、仲直りも、 アタシたちのいつも通りの時間も。 ほとんどが、学校での思い出だ
巴: だからアタシは、羽丘に刻みたい。 Afterglowの始まりと歩みが詰まったあの場所に
巴: アタシたちはここで『いつも通り』を積み重ねてきたんだって
モカ: ……ふふ。 トモちん、ほんとかっこよくなったね
巴: ……って、ちょっとアツくなりすぎたな！　あはは……
モカ: んーん。 あたしも、トモちんとおんなじ
モカ: …………
モカ: （あそこにかけてる制服も、いつか手放す日が来るのかな）
モカ: （……それでも）
モカ: うちらのユウジョーパワー羽丘に刻んでおきたいな～。 『戦うための制服』を脱いじゃう前にさ
巴: あ……『Scarlet Sky』……
巴: ……うん、だよな。 これが、一番しっくりくる
巴: よし！　さっそく蘭たちに連絡しよう！
モカ: なんなら呼び出しちゃう～？
巴: それいいな！　じゃあチャットに……あ
モカ: どったの、トモちん？
巴: 母さんからだ……『ポスターどう？ 今日商店街の人と会ったけど、楽しみにしてるって』だって
モカ: あ～……
モカ: とりあえず、みんなには一言だけ送っておいて…… まずは目の前のこと、全力でやりますか～
巴: だな……！
(White cut)
(Background change)
