event336-02 第１話: 有り余る情熱

ポスターのデザインに苦戦する巴。 見かねた蘭が出した案は……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日 放課後]

巴: できた！　これはどうだ！？
モカ: どれどれ～？ …………う～ん。つぐ、パス
つぐみ: えっ！　え、えっと…………ひまりちゃん！
ひまり: えーっ！？ えぇ～～……う～ん……え～？
巴: 揃いも揃ってなんとも言えない顔してるな…… はぁ、このデザインも微妙ってことか～
モカ: まあまあ。 だんだんよくなってる気もするし、次いこ次～
蘭: お待たせ、遅くなってごめ…… ……って、え？　何これ？
モカ: あ、蘭～。お花の集まりお疲れ～
モカ: これはね～、商店街のセールイベントのポスターだよ～
蘭: 商店街？　ポスター？
巴: 散らかってて悪いな。 どんなデザインがいいか、いろいろ下書きしててさ
蘭: いや……だからなんで？
モカ: これには深～い事情が……あんまりないんですけど～。 昨日、帰り道でキャンディばあちゃんに会ってさ～
(Black cut)
蘭: ……なるほどね。 何してるのかと思った
ひまり: 巴が商店街を手伝うのはいまさら驚かないけど、 ポスター作りは、ちょっと珍しいよね～
つぐみ: だね。 どうして急に引き受けることにしたの？
巴: ん～……ライブのことずっと考えてても、 何がアタシたちの証になるのか、全然答え出なくてさ
巴: だから、いっそ違うことをしてみたら、 何か見えてくるかもって思ったんだよ
巴: モカも言ってただろ？ 『その瞬間その瞬間に全力を出してこそ答えが見つかる』 ってさ！
蘭: モカのせいじゃん
モカ: いや～モカちゃんの名言、そんなに響いちゃいましたか～
巴: まあな！ よし、蘭も来たし一回片付けるか
つぐみ: え、いいの？　結局デザイン決まらなかったけど…… 期限、迫ってるんじゃなかった？
巴: ああ。明後日、キャンディばあちゃんに完成版渡すんだ
つぐみ: 明後日……
ひまり: 間に合う……？
蘭: ……モカ、手伝いなよ。 モカの『名言』がきっかけなんだから
モカ: おっと～？
巴: えっ……手伝ってくれるか……！？
巴: 実はさ、もう何がいいのかわからなくなってて…… モカが手伝ってくれたら、めちゃくちゃ助かる！
モカ: え～、どうしよっかな～
巴: 頼むよ、モカ～！　このとーりっ！
モカ: も～、そこまで言われたらしょうがないな～。 モカ大先生にまかせなさーい
巴: ありがとうございます、大先生！
ひまり: それじゃ、そろそろ本題に入ろっか！ Afterglowがいた証になるようなライブについて！
つぐみ: 蘭ちゃんが言ってたけど、 何があれば、私たちがいた証を残せたことになるんだろうね
巴: そこなんだよなぁ……
モカ: はーい。屋上に『Afterglow参上』って書く～
蘭: ナワバリとかって言われてたしね
ひまり: お、主張していっちゃう～？
つぐみ: 校舎に落書きはダメだよっ！
巴: さすがにダメか～
モカ: 生徒会長きびし～
つぐみ: でも気持ちはわかるかも。 卒業したら屋上にも入れなくなるし
巴: うわー、そっか。 屋上からの夕焼けも見られなくなるのか～
ひまり: え～っ、ヤダヤダ！　さみし～！
つぐみ: ふふ。中学の頃からずっと屋上に集まってたし、 入れなくなるなんて想像できないよね
モカ: 蘭のノート見たのも、トモちんが緊急集合かけたのも、 寒くても暑くてもお昼食べながらライブの話し合いしたのも、 ぜ～んぶ、屋上だもんね～
つぐみ: そうだね。バンド名を決めたのも屋上だった
蘭: モカとギターの練習をしたのも、そこ
ひまり: あと、蘭がAfterglowに戻ってきてくれたのも！
巴: たしかに……全部、屋上だった
巴: いつも一緒にいた幼馴染だから忘れがちだけど、 Afterglowってバンドは、 ここで大切な時間を積み重ねて――
ひまり: あ～っ……！
巴: えー、ひまりのお腹はペコペコ、と
ひまり: ご、ごめん～！ さっきからずっといい匂いがしてて～……！
モカ: ひまリーダー、しっかりしてくださいよ～
蘭: でも、たしかにお腹すいたよね。何か食べよう
つぐみ: ふふ、そうだね！
(Black cut)
(Background change)
