main037 第９話 我現在超熱血的！！

被說了一番尖酸刻薄的話。 面對這樣的狀況香澄則是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：這樣啊……原來發生了這種事啊。 對不起呢，在我不在的時候……
沙綾：不會的！　麻里奈小姐明明也很忙的，對不起
麻里奈：很忙嗎……忙碌的高峰已經 差不多冷卻下來了呢～……雖然你們可能光看就知道了
有咲：關於邀請的事， 現在這樣，還是依照 原本決定的５個樂團來舉辦ＬＩＶＥ比較好吧……
沙綾：我們本來是來找你們討論的。 結果剛好發生了剛剛說的那件事
麻里奈：這樣啊。的確，這樣的話，要加入新樂團是很困難呢…… 是我疏忽了，沒有好好把握情況呢。對不起
有咲：也跟其他樂團的人們 說一下現在的情況比較好吧
沙綾：對呀。我發訊息到群組連絡大家喔
里美：小澄、小惠惠，你們還好嗎？
香澄：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

有咲：……
里美：……
有咲：喂，怎麼辦啊？
沙綾：怎麼辦呢……
有咲：完全沒計畫喔！
香澄：嗯〜〜〜〜〜啊〜〜〜〜〜〜〜！！！！ 不行啦〜〜，搞不懂！
有咲：不要突然叫那麼大聲啦！
香澄：剛剛去搭話的那個人，他說樂團不好玩。 於是，把募集團員的傳單也撕掉了……
香澄：『不知道』…… 『不好玩』……『不想繼續了』，他說了這些……
有咲：哎呀，也有那種人的不是嗎？ 適不適合之類的
香澄：但是〜〜〜！！ 樂團啊，對我來說是非常開心的事喔……
香澄：有咲不開心嗎？
有咲：啥！？　我才沒這樣說咧！
多惠：……燃燒起來了！
有咲：這次換成惠惠喔！？
多惠：因為我也覺得樂團很有趣嘛。因為之前都是自己一個在彈吉他， 所以比其他人更了解樂團的樂趣喔
多惠：讓我知道這種感覺的，就是大家
多惠：在我們的演奏裡一定還有不足的地方！ 如果有不足之處的話，就只好再做出更震撼人心的演奏了
里美：這樣啊……嗯，說的也是呢！ 我聽了小惠惠說的話後也燃燒起來了喔！
香澄：咦、里美琳，那我的呢！？
里美：當然小澄說的話也是呀！ 樂團是很開心的嘛。這一點，我也是同樣的想法喔
里美：所、所以我，不管是演奏還是作曲，都會更加更加努力的！！
沙綾：呵呵，大家都燃燒起來了呢。 太好了，這才是我們嘛
香澄：對呀！ 還有第二屆，不能一直垂頭喪氣的
多惠：啊、對了
沙綾：惠惠，你想到了什麼呢？
多惠：來確認吧！　樂團令人開心的這份心情
里美：呵呵……嗯！
有咲：唉……拿你們沒辦法耶。惠惠想做的事，我已經知道了喔
沙綾：有咲好厲害！
有咲：不要捉弄我啦～！
香澄：大家，再一次、讓樂音合而為一吧！
