main015 第１３話 五個樂團的共通點

因為無法獲得共識，共同練習也因此結束。Poppin'Party的五人能想出取得共識的方法嗎？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 錄音室】

麻里奈：咦！？  大家吵架了嗎！？
沙綾：就是有點意見不合……
麻里奈：的確，每個樂團的風格都不一樣呢。  大家都有各自的堅持也算是好事……
香澄：這樣下去， 『少女樂團派對』就沒辦法順利進行下去了～！ 嗚哇！ 有咲～～！！
有咲：喂，冷靜點啦！總而言之， 現在只能好好想想要怎麼解決目前的狀況
麻里奈：沒錯。就算我們從中協調， 似乎也沒辦法解決根本上的問題 ……吶，你有沒有想到什麼好方法？
里美：找出共通之處……？  我們５團的共通之處嗎？
沙綾：可是不就是因為沒有共通之處才會變這樣嗎……
多惠：就我們都在玩樂團這一點來看還是有共通之處的。 就算目的有所不同，本質上還是一樣的
香澄：說不定我們還有其他的共通之處！  如果能更瞭解大家的話……！
有咲：我是懂你的意思…… 但是共通之處到底要怎麼找啊？
麻里奈：唔……該怎麼辦才好呢？
有咲：啊，之後慢慢想就好？ ……咦，你自己也沒想過啊
多惠：太好了，有咲。 終於恢復精神了
香澄：有咲就是在逆境中會變得特別堅強嘛～
有咲：啥！？  我、我才不是這樣咧！？
麻里奈：雖然不曉得具體方法要怎麼做才好， 但我想大家一定可以同心協力往前進的！ 我們也會支援大家的，一起加油吧
香澄：是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【上學路段】

莉莎：友希那～。 昨天討論是不是有點太火了？
友希那：我們就只是照著我們的信念做而已。 雖然答應會參加， 但也不能因為這樣就扭曲我們自己的信念
莉莎：唔，是這樣沒錯……但突然走掉，  小澄他們一定傻眼了吧？  既然都要參加活動，就要好好討論才行
友希那：……
莉莎：當然我不是在說友希那不對喔？  昨天大家都太激動了。 希望接下來大家都可以團結一條心……唉，傷腦筋傷腦筋
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園校門前】

巴：明天是活動共同練習的日子……該怎麼辦才好？
緋瑪麗：就算以現在這狀態去的話， 感覺好像只是去吵架的呢……
蘭：等等，為什麼要看我啊？
緋瑪麗：不、不是啦～，啊哈哈～！  什、什麼事都沒有喔～？
巴：緋瑪麗說的話也有道理。  我們應該至少要討論出我們自己的結論才去參加。  話是這麼說，結論這種東西也不是說要就有的……
緋瑪麗：是呀……巴， 可以幫我跟小綾說明天不會去嗎？
巴：嗯，我會幫你聯絡。還有啊，蘭～。 你也該稍微反省一下喔？ 隨意就走掉這件事情，是蘭不對喔
蘭：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

沙綾：好！ 首先舉出各個樂團的特徵， 找出共通之處！
里美：嗯！
沙綾：嗯？  是巴傳來的訊息。 ……明天的共同練習沒辦法去……
香澄：莉莎學姐們也說明天不去……
里美：大家明天好像都不會來耶……
多惠：難得之前的LIVE辦得很成功……
香澄：大家都變成一盤散沙了～！
