main028 開場３ 在筆記本上留個言

收到了麻里奈在筆記本上留言的請求 Roselia一行人則是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

燐子：戶、戶山同學還有……市谷同學……
紗夜：{{userName}}也在呢。 怎麼了嗎，各位
有咲：不，那應該是我們的台詞吧…… 你們兩位看起來很困擾的樣子，想說是不是怎麼了
紗夜：沒事，不是什麼嚴重的事……
香澄：今天Roselia的大家沒有聚在一起嗎？
紗夜：是的……今井同學他們去拿我們今天會做好的傳單……
燐子：也算進了拿傳單的時間……說是這個集合時間 沒有問題、但卻還沒來……
有咲：是不是發生了什麼事呀？ 像是印刷有點狀況之類的……？
燐子：有點狀況……
香澄：燐子學姊好像很不安喔？　有咲〜？
有咲：嗚……！ ……燐子學姊，那個、對不起……
紗夜：不會的，如果真的有狀況的話，也是需要對應的。 總而言之，一直沒有連絡……
莉莎：紗夜～、燐子～！！ 抱歉抱歉，遲到了！
燐子：今井同學……！　友希那同學、小亞……！
紗夜：已經過了集合時間。 是出現了什麼狀況嗎？
莉莎：沒有，什麼狀況都沒有喔。 只是傳單比想像中的重而已。真是抱歉
亞子：燐燐，好累唷〜……
燐子：小亞、大家……各位辛苦了…… 麻煩各位幫忙搬到這邊……真是感謝……
友希那：戶山同學、市谷同學。{{userName}}也在呢
香澄：是的。因為燐子學姊跟紗夜學姊看起來很困擾的樣子， 所以才來打聲招呼
香澄：不管什麼時候看Roselia的傳單都好帥氣喔〜。 有一種『很酷！』的感覺
友希那：是嗎。謝謝誇獎
紗夜：{{userName}}，我們想把這些放在CiRCLE， 可以幫忙搬到裡面嗎？
香澄：我們也來幫忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：哎咿……咻！ 麻里奈小姐，可以把我們的傳單放在這邊嗎？
麻里奈：嗯，當然可以唷！　傳單很快就會被拿光，真是幫了大忙呀〜
亞子：是這樣啊！ 耶嘿嘿～，這麼努力地搬過來真是太好了〜
香澄：對了！　吶吶亞子， 你知道CiRCLE有感想留言嗎？
亞子：感想留言是什麼？
多惠：是使用了CiRCLE的感想、或是有什麼想紀念的事 是把這些寫下來的留言喔
莉莎：『樂團，很開心！ 最喜歡，兔子了！』……這個，絕對是多惠寫的吧
多惠：是的！　真不愧是莉莎學姊！　居然會知道呢
麻里奈：如果可以的話，Roselia的各位也寫一下留言吧！
紗夜：要寫什麼才好呢……
莉莎：不是很好嗎，這種事情就要說好！
紗夜：就算你說要說好……那就……
（黑屏转场）
友希那：……寫好了。 那麼我們就先走了
香澄：Roselia的大家，不管什麼時候看都好酷喔〜
多惠：Roselia的人都寫了些什麼啊？
里美：『在CiRCLE。今後也請多多指教。 冰川紗夜』
有咲：還真是認真啊〜……
麻里奈：呵呵。是好事情呀！ 大家也是，之後CiRCLE也要請你們多多指教囉！
沙綾：我們才要請你們多多指教！ 香澄，我們也差不多要回去囉
香澄：嗯。可以跟麻里奈小姐你們打到招呼真是太好了。 也請幫我跟老闆問聲好喔！
麻里奈：嗯！　那麼，再見囉
麻里奈：呵呵，小澄他們願意特地過來打招呼， 真是令人開心呀
麻里奈：小蘭他們、還有其他的大家不知道怎麼樣了呢？ 一講到這個就開始想見到他們了呀〜
