main012 第１０話 令人期待的初次演唱會

迷你演唱會的開演日終於到來，所有樂團成員們都充滿了幹勁。觀眾的反應究竟會是……？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、丸山彩、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE LIVE SPACE】

沙綾：里美琳， 可以把那邊那條電線拿給我嗎？
里美：好！  ……啊、哇！
香澄：哇……里美琳，沒事吧？
里美：好痛……嗯，沒事……
有咲：等一下就要上場了喔， 振作一點啊？
里美：耶嘿嘿……抱歉
麻里奈：小里，沒事吧？  彩排順利結束了， 想說差不多該開場了，可以吧？
香澄：OK的！
麻里奈：好，那就開場吧！  你也準備好了吧？ 那可以幫忙把門打開嗎！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台休息室】

鶇：音樂展演空間開場了！！！
巴：喔喔，這一刻終於來了！
莉莎：終於！  我們的第一次LIVE！
心：真令人興奮！  現在就想要開始演奏了！
日菜：對呀。 情緒都高漲起來了！ 既然如此現在就來稍微彈一下吧！
紗夜：……日菜，稍微冷靜一下。 距離開演還有３０分鐘。  距離你們出場還有１個小時喔
日菜：好～喔
蘭：……總覺得休息室很吵雜。  摩卡，我們去呼吸外面的新鮮空氣吧
摩卡：OK。 吃點麵包冷靜一下
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

麻里奈：差不多要開演了！  第１組樂團是Afterglow的各位！  請多指教啦！
緋瑪麗：交給我們吧！  大家一起加油吧！！
巴：嗯。 我們會用音樂來讓會場暖起來的！
鶇：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：LIVE氣氛非常HIGH呢！  每一團都超帥氣的～ ……不知不覺就像觀眾一樣變得熱血起來了
麻里奈：啊，清潔工作也差不多結束了吧？ 那就把在休息室的大家給叫來吧。 拜託囉？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：大家，今天辛苦了！  LIVE超棒的！而且看看這個！  網路上評價也超好的～！
彩：哇……！  已經有這麼多評論了！
育美：真的耶！！  『吉他手小育很可愛』……？  耶嘿嘿～，好開心喔♪
麻里奈：今天為了慰勞非常努力的各位， 我有準備了一些果汁和簡單的小點心！ 今天大家一起開慶功宴吧！
莉莎：喔，好耶！ 好像很好玩耶♪ ……友希那、紗夜？  『現在不是該做這種事情的時候』 不可以說這種話喔？
紗夜：……我知道
麻里奈：那麼大家手上都有杯子了嗎〜？  那麼就……慶祝LIVE圓滿成功…
一起：乾杯！
（黑屏转场）
香澄：我覺得啊，這場LIVE都好棒呢！！  我都心跳加速了呢！！
有咲：你不是每天都在心跳加速嗎？
彩：我的心也跳得好快喔！ 但不是緊張……該怎麼說才好呢？  我希望接下來也能繼續和大家一起辦很棒的LIVE！
心：有同感！！  我覺得這裡就像是個廣大的宇宙！！！
蘭：宇宙……？
彩：啊哈哈……心心果然跟小菜好像喔。  總、總而言之，也要讓下次活動圓滿成功！
友希那：這是當然
蘭：有同感
麻里奈：嗯嗯。果然辦迷你LIVE是對的。  大家都充滿了動力！
麻里奈：這樣的話， 活動的方向性在某種程度上也能放手交給這些孩子們了。 你覺得如何？
麻里奈：嗯嗯，對吧！ 總之，小細節就由我們來負責， 就相信大家的力量吧
麻里奈：……總之，再加碼去買點吃的吧？  啊，當然是你來請客囉〜！
