main059 第８話 夢色＊小彩巡禮

PasPale一行人在大學路散步。 他們聊著彼此的近況。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大學路】

彩：呃～，咳咳。 各位，請轉頭看看你們左手邊的磚造建築♪
伊芙：喔喔，是很有韻味的風格呢
彩：那是四葉女子們時常光顧的咖啡廳。 懷舊復古的風格非常能夠使人放鬆身心， 是四葉學生們鍾愛的集合地點
千聖：例如有空堂之類的時候，常常會有人來這裡呢
伊芙：原來如此！　大學也有可能會有空閒的時間出現呢！ 總覺得好新鮮！
彩：順帶一提，這裡販賣很久的手工布丁 味道超級香濃好吃的～
麻彌：呵呵，伊芙同學跟彩同學都很樂在其中的樣子
日菜：幫小芙做的大學介紹，大成功♪ 而且，是不是也很久沒有像這樣大家一起玩了？
千聖：嗯嗯。 是自從考試前去澀谷之後第一次嗎
麻彌：總覺得已經好懷念了呢。 能像這樣再一次和大家一起玩真是太好了
彩：並且！！ 在這棟建築物之中，竟然有著健身房！
伊芙：喔喔！　好、好厲害！ 彩學姊，那棟老舊的建築物裡面有什麼呢？
彩：咦，那棟建築物？ 我不太常去那邊……是什麼來著？
麻彌：我記得那邊好像有間舊書店。 賣很多專業書籍或是技術書籍喔
日菜：心理學概論的教授，也是推薦這間舊書店呢～
伊芙：原來如此！ 也就是說，那是慶鵬學生認證的舊書店的意思嗎！
彩：順帶問一下，慶鵬大概是什麼氛圍？ 大家都好聰明～，之類的？
日菜：完全沒那回事喔，對吧，小彌
麻彌：嗯。 慶鵬跟四葉的氛圍我想應該沒有太多差別
日菜：不過，有不少奇特的人呢。 還有很多奇怪的社團。 之前還有一大堆社團來邀請我參加喔
日菜：超常現象研究會啦、警察抓小偷社啦， 或是自有品牌白米開發社『耕』之類的
千聖：……自由度與奇特度相當驚人呢
日菜：很有趣對吧？　大家雖然都有在念書， 但也自由自在地從事各式各樣的活動。 能夠知道許多他人的想法我覺得很開心！
麻彌：不過沒想到， 日菜同學竟然會加入偶像研究會
彩：咦？　小菜，你加入了偶像研究會！？
日菜：對呀～。 我拿入社申請書過去的時候對方還嚇了一跳。 『啊，是冰川日菜……』，啊哈哈哈
千聖：這是當然的吧。畢竟誰會想得到 竟然有現役的偶像想加入偶像研究會
日菜：雖然我也考慮過天文社或是超常現象研究會就是了呢～。 但卻突然像是被電到了一樣呢！ 看到了『偶像就是宇宙』的超大看板之後
伊芙：偶像就是宇宙……？　是什麼意思呢
日菜：我完全不知道！ 不過，感覺很有趣不是嗎
日菜：而且，我從之前就很有興趣想知道自己 想成為的偶像是什麼樣子。所以我就當場交入社申請了！
彩：偶像研究會呀～，好像很有意思～。 不過，會進行什麼活動呢？
日菜：我也還不是很清楚， 但是社團教室裡面放了很多 偶像周邊或是影片之類的資料喔！
日菜：聽說也有 小彩喜歡的Marmalade的出道影片
彩：咦咦，騙人的吧！？ 步美小姐之前明明說 出道Live的影像已經沒有留存了……
日菜：下次來看看嘛～！ 要是小彩過來，社員們一定也會很高興
彩：要去要去！！　絕對要去！
麻彌：雖然目前知道PasPale的人 還沒有那麼多， 但既然是偶像研究會，果然大家都知道的吧
千聖：小彌不參加社團嗎？
麻彌：其實我還在煩惱呢～。 雖然對音響設備研究會很有興趣……
日菜：有興趣的話加進去不就好了？
麻彌：這麼說是沒錯，但其實…… 我目前打算要考汽車駕照。 所以想說要去駕訓班上課……
日菜：喔～！　不錯啊！ 開車的小彌……感覺很嚕♪！
彩：拿到駕照之後，我想大家一起去兜風！
麻彌：不錯呢～。 因為還有這個原因，所以我在煩惱是不是不該讓自己太忙
伊芙：麻彌學姊，請加油！ 我很期待可以一起去兜風的那一天！
彩：這麼一說，小千跟小音的合租生活怎麼樣？ 開心嗎？
千聖：嗯嗯，雖然很多不習慣的事情，但是每天都很有趣喔。 尤其是家事部分，雖然我有在家裡幫忙過， 但這樣全部自己來的還是第一次
日菜：洗衣機的用法什麼的還好嗎？ 沒有經歷過什麼「毛衣縮小了～！」　之類的？
千聖：呵呵，這點不用擔心喔。我事前都有調查清楚
千聖：要說的話，花音還比我更有幹勁呢。 之前甚至花了好幾個小時煮燉菜給我吃
伊芙：哇，竟然可以吃到花音學姊的手做料理， 好羨慕！
千聖：嗯嗯，下次請務必來玩。 花音也會很高興的
麻彌：小芙變成了社長對吧
伊芙：是的！ 我現在是劍道社、花道社、還有茶道社的社長！
彩：竟然有辦法在三個社都當上社長，真的好厲害……
伊芙：不會不會，這都是多虧了推薦我的社員們！ 雖然一開始我說「因為有工作方面的事 所以一定會添麻煩」，想把社長的職務推掉……
伊芙：但即便如此，大家還是說希望我來當、 想要支撐著我一起前進
伊芙：所以我打算要努力成為一位 不辜負社員們意志的優秀社長！
日菜：啊哈哈，很棒很棒！ 小芙的三年級，很嚕♪嘛
伊芙：我跟Hanne說了這件事之後， 她幫我打氣說「伊芙的話一定沒問題」
彩：嗯嗯，我可以理解想幫你打氣的心情喔～
彩：總覺得，有種新季節開始了的感覺！ 聽到大家的話之後， 我也變得想要開始做點什麼了！
千聖：是呀。 開始新的事物我認為是件好事。要做什麼好呢
彩：嗯，我稍微想想看……呃，走到大路上了。 大學路就到這裡了嗎～
日菜：距離跟工作人員開會還有一段時間， 要怎麼辦？
麻彌：說得也是呢……機會難得，要不要去RiNG看看呢？
麻彌：雖然以前我曾經有幸能去見習過一次， 但因為當時沒有機會好好確實看過一遍
彩：不錯耶！　從這裡過去的話也很近， 機會難得，大家一起去看看吧！
