main064 第１３話 為新生活點綴色彩

千聖和花音在購買新家需要的東西。 突然間，腦海中出現一道不安……

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖）

【主要街道】

花音：呼，買了好多呢
千聖：這條路上既有超市也有雜貨店， 好方便呀
花音：啊，小千，你看。 那間雜貨店擺放著好可愛的家具
花音：那邊那個花朵形狀的抱枕， 超可愛的！
千聖：呵呵，感覺就是花音會喜歡的配色呢。 不過在那之前，我覺得先有個玄關踏墊比較好
花音：啊，這樣嗎
千聖：還有，再多一把平底鍋 或許也比較好
花音：的確。 要是只有現在那個，可能有點太小了……
花音：雖然至今為從沒什麼意識到過， 但生活必需品意外地很多呢
千聖：離開老家之後第一次了解到的感覺。 不過，我想這樣大致上就齊全了
花音：……啊
千聖：怎麼了，花音？
花音：……如果，真～～～的只是如果喔？
千聖：如果……怎樣？
花音：如果房間裡……出現了蟲子，要怎麼辦……？
千聖：！？
千聖・花音：……………………
花音：對、對不起，剛才的當沒我說！　還是別想了吧……
千聖：嗯、嗯。 有說建築物本身是新蓋好的，所以一定不會出現。 嗯，不會出現……不會、的吧？
薫（薰）：呵呵，什麼東西不會出現？
千聖・花音：呀！
花音：薰同學！？
千聖：為、為什麼會在這裡……？
薫（薰）：因為想說要來祝賀一下，將要開啟新生活的公主們呢 所以我帶來了兩位所需要的物品
花音：需要的物品……？
千聖：你有這份心意我很感激， 但我們需要的東西已經幾乎都齊全了
薫（薰）：就讓我將這份禮物，獻給兩位吧
花音：咦？　這是……
千聖：花束……？
薫（薰）：呵呵…… 嬌憐可愛的兩位公主生活的房間， 沒有花朵相襯，又怎能美如幅畫呢？
花音：薰同學……
千聖：呵呵， 薰真是的，還是老樣子……
薫（薰）：那麼，我先告辭了
花音：薰同學，走掉了……
千聖：花音……
花音：嗯？　怎麼了？
千聖：我們去一趟剛才的雜貨店， 買個花瓶再回去吧
花音：……嗯。 說的也是呢，就這麼辦吧
（黑屏转场）
（背景切换）
