main023 第２１話 全體會議！

在正式開演當天，卻發生了必須緊急更改行程的意外～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、美竹蘭、宇田川巴、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、冰川紗夜）

【正式上場當天】

【CiRCLE前】

麻里奈：終於要正式上場了～ ……一下子就到今天了
麻里奈：希望可以圓滿結束就好……
多惠：冰川學姊！  剛剛有連絡通知，  千聖小姐好像突然有工作……
紗夜：嗯，我確認過訊息了。 好像開演途中應該可以趕過來吧？
麻彌：是得。 如果可以調一下出場順序的話， 應該會來得及
美咲（米歇爾）：正式上場這樣是沒問題， 但排演要怎麼辦？
麻彌：昨天也算是有排練過了， 器材也已經運到這裡來了， 應該沒有問題
紗夜：如果Pastel＊Palettes 覺得可以順利登台就好
麻彌：是的。 沒有問題！  然後關於時間表……
麻里奈：『萬事順利』或許是不可能的吧， 我們也要努力支援大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台休息室】

花音：小千，突然有工作…… 沒、沒問題吧……
薰：千聖是專業人士。 絕對不會讓工作開天窗的
花音：說的也是……
美咲（米歇爾）：這件事情要稍微開個全體會議！ 請到大廳集合
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂展演空間】

紗夜：如同大家所知道的， 白鷺小姐因為工作關係會晚到。 所以說有必要變更時間表
多惠：具體來說， 就是把Afterglow和PasPale的出場順序互調。  我想對於演奏內容應該沒有影響，沒有問題吧？
蘭：沒問題喔
紗夜：OK。太好了。  那就討論完整體細節之後， 就開始排練吧
一起：好！
（黑屏转场）
巴：冰川學姊很會帶領大家呢。 讓我學到很多
紗夜：因為我有進學生會的關係吧。 能幫上大家得忙我也很高興
巴：嗯……真厲害
紗夜：好，沒剩多少時間了。 趕快開始排練吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式上場前】

【後台休息室】

香澄：馬上就要正式上場了……！ 開始心跳加速了！
里美：已經來了好多觀眾喔。 嗚嗚，開始緊張起來了
多惠：沒問題的。為了讓大家感受到同一份心情，  為了給大家帶來笑容……我們只要負責演奏就夠了。  不就跟平常一樣嗎
里美：嗯、嗯！
紗夜：差不多該上場了
一起：好！！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：初次見面的觀眾大家好！  我們是Poppin'Party！
（黑屏转场）
香澄：我們的演奏大成功耶！  第一棒就讓觀眾都嗨起來了～～
蘭：就用歌曲讓大家都燃燒起來！
（黑屏转场）
香澄：Afterglow的LIVE也是超熱鬧的！ ……不過……
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台休息室】

美咲（米歇爾）：接下來輪到Pastel＊Palettes出場了， 沒問題吧？  千聖小姐好像還沒來耶……
伊芙：前面的工作好像有拖到……千聖小姐， 沒問題吧……
日菜：小千才不會讓工作開天窗。  沒問題的啦。 ……大概
千聖：很抱歉我遲到了！ 出場順序呢？
日菜：來了！  接下來就換我們出場了！  能趕得上真是太好了……
麻彌：大概還有１５分鐘就要上場了！ 千聖小姐，沒問題吧？
千聖：沒問題的。 我可是Pastel＊Palettes的白鷺千聖喔。  才不會讓舞台開天窗呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

彩：大家好！！  我們是……
一起：Pastel＊Palettes！
（黑屏转场）
香澄：Pastel＊Palettes的專業級表演， Hello,Happy World!帶來歡笑的表演， Roselia技壓全場的高度技巧……
香澄：每個樂團的表演都有各自的特色  非常地……
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台休息室】

日菜：哇，好開心喔！ 今天的LIVE也很棒喔！
育美：嗯！！！  每個觀眾都滿臉笑容！ 大家都是一樣的心情真是太好了
香澄：……！
紗夜：大家辛苦了！ 差不多該為最後的歌曲做準備了
蘭：香澄，話說回來， 最後的歌詞怎麼辦？ 還沒決定好吧？
香澄：……
彩：小、小澄……？
香澄：……最後的歌詞……
