main069 第１８話 振翅飛向新的光

班會課結束，Monica一行人聚在教室裡。 真白說起了校園裡發生的某項改變。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 2-A教室】

筑紫：咦～！　小透，你真的要當班長！？
透子：交給我的話，選班長這種小事輕而易舉喔！ 不知道為什麼，我從以前就很有人望呢～
瑠唯：因為全班自願當班長的只有你一個， 所以會當選也是當然的吧
真白：在班會上一進入選班長話題的瞬間， 小透突然大叫一聲舉起手來，嚇死我了
七深：啊哈哈，可以想像呢～
真白：B班是小紫？
筑紫：嗯！　因為是很有意義的工作， 所以想說我還想繼續當
透子：二之助，班長可是很困難的哦～。 你真的有辦法～？
筑紫：這還用問！　我可是有經驗的喔。 小透才是，真的能當好班長？
透子：當然！　畢竟我可是天才嘛～
筑紫：好擔心呀～。在班長方面我也算是你的前輩， 要是碰上什麼麻煩，可以儘管來拜託我沒關係喔！
七深：喔～，那挺胸的樣子。我猜二年級的紫紫， 會跟以前完全不同喔～
真白：……啊
透子：怎麼了，小白？ 窗戶外面有什麼有趣的嗎？？
透子：嗯～……什麼嘛， 不就只是看得到操場而已嗎
瑠唯：……該不會，你在看那邊嗎？
七深：那邊是……正在回家的同學們？ ……啊，大家，都背著樂器呢
真白：那個……剛才，小七說有人是因為 看了我們的Live，才開始組樂團的對吧？
真白：一想到那些人會不會也是這樣， 不小心就開心了起來……
透子：嗯嗯～。月森女正颳著一股 Monica旋風的感覺呢～
真白：雖然不知道是不是Monica旋風…… 但說不定，我們幫大家跨出了那一步
真白：就像那一天，我因為看了Popipa的Live， 而跨出了想要組樂團的那一步一樣……
筑紫：小真白……呵呵。身為樂團的前輩， 今後也要繼續演出不會讓我們蒙羞的Live才行呢！
真白：嗯
透子：那，我們馬上來辦？　來一場「這就是Monica！」的Live， 然後增加更多的Monica兒童吧！
透子：這樣的話，月森女也能成為Monica王國， 根本是一石二鳥！
真白：Monica王國，是什麼呢……？
七深：大概是指演出了之後，整間學校會變成 到處都是因為我們的Live而開始樂團的人的意思喔～
瑠唯：我反對。現在是Girls・Battle・Tournament…… 『G.B.T.』的途中。 不該是辦新Live的時候
透子：蛤～？　就算升上二年級，你還是一樣配合度很差……
瑠唯：你們幾個，在『G.B.T.』的目標是？
筑紫：當然，是優勝喔！
瑠唯：這樣的話，就更不該去辦其他的Live了。 參加『G.B.T.』的樂團等級都非同小可
瑠唯：為了下一場對戰， 我們應該盡可能確保練習時間應戰才是
七深：的確，要是有太多Live， 就沒辦法只專注在『G.B.T.』上了嘛
七深：這麼一想，廣町的行程表說不定也有點危險。 最近家庭式餐廳的打工實在有點忙……
筑紫：啊，這樣呀。小七是說自己因為變成了工讀領班， 所以排班變多了對嗎
七深：嗯。工作內容本身我是都記住了， 但是在更熟練之前，我想專心在打工上呢～
透子：真的假的～…… 明明我們不該放過這波大浪潮的說～
真白：那、那個！　這樣的話…… 再出場一次月森音樂祭、怎麼樣呢……？
真白：月森音樂祭的話，時間點是在『G.B.T.』結束之後， 而且可以讓很多月森的學生看見……
筑紫：小真白……就是這個～～～！ 我覺得這個點子很棒！
透子：小白～～～，不錯嘛！ 好乖好乖好乖好乖～～～～
真白：哇，小透不要這樣摸我～～～
？？？：還有學生留在校內呀。 已經是完全離校時間了哦
筑紫：啊，真的呀！　其他人都不在了…… 不知不覺就只剩我們了
瑠唯：……對不起。我們馬上回家
？？？：好的。回家路上請多小心
真白：……剛才那個，是新的理事長對吧？
筑紫：嗯……開學典禮致詞的時候我就有想過了， 是個很有魄力的人呢
七深：我記得，他有說『希望各位能遵守月森的傳統，隨時留心 自己的言行舉止是否合乎月森學生的高度』對吧？
透子：是因為之前的理事長任期結束了才來的吧？ 我總覺得自己很不擅長應付那個人～
七深：的確與之前的理事長相比更嚴苛的感覺呢。 因為理事長的一句話，連學生會長選舉都被推遲了的樣子
透子：咦，是嗎！？ 這也太亂來了吧！？
筑紫：在學期末有發通知了吧？ 『為組織以月森傳統理念為根基的學生會， 學生會選舉將於次年度進行』
透子：那什麼？　我第一次聽說！
筑紫：發的通知好好看一遍啦！
瑠唯：關於那件事……
瑠唯：……我，會參加學生會長選舉
全員：………………
全員：咦咦咦咦咦咦！？
（黑屏转场）
（背景切换）
