main039 第１１話 樂團果然還是……

練習的休息時間。香澄對於樂團 抱持了不可動搖的強烈心情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【休息中】

【CiRCLE 大廳】

心：嗯～～～！！大家一起演奏 果然超～開心的呢！
育美：就是說啊！！育美覺得今天有把 不擅長的地方彈得很順喔！
花音：小育在正確彈過去的瞬間，表情超開心的呢。 看著連我都覺得開心了起來。
育美：咦！我表情有那麼明顯嗎？ 欸嘿嘿～這樣啊～
花音：順利彈出原本不太會的地方真的會很高興呢。 我也有原本不太會，但自從會了之後， 就變成最喜歡的一段音節喔。
心：那很棒啊！有很多喜歡的地方比較好嘛！ 之後也繼續增加喜歡的地方吧。
莉莎：哦，HelloHappy的大家也在休息嗎？ 辛苦啦～☆
薰：嗨，莉莎，辛苦啦。 Roselia的團員們，表情看起來也都很虛幻呢。
莉莎：啊哈哈。表情虛幻啊？ 嗯～也就是說今天比平常更可愛嗎？謝謝你！
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，太會應付薰學姊了……
亞子：燐燐～！ 亞子剛才的演奏打得不太順啦～！
燐子：辛苦了……不過，你之前卡很久的地方…… 有很漂亮地打出來了喔……
亞子：嗚嗚……為了下次可以整首都帥氣地打出來， 我要更加努力！
燐子：我隨時……都可以陪你練習喔……小亞。
摩卡：哦，是彩學姊及各位～辛苦你們了～
彩：辛苦了！我們剛才啊， 剛好在練習『Y.O.L.O！！！！！』喔。
摩卡：哦哦～這樣啊～ 如何～？感覺有演奏得不錯嗎？
日菜：當然！我有嘰～地彈得很摩卡♪的感覺喔♪
蘭：日菜學姊，我完全聽不懂……
麻彌：啊哈哈。不過我覺得我們的『Y.O.L.O！！！！！』 也表現得越來越好了喔！
巴：下次，請讓我們聽看看。 感覺也能讓我們學習到不少。
千聖：一定要請各位聽看看呢。 感覺對於彼此都會是很好的刺激。
友希那：美竹同學，辛苦了。
蘭：辛、辛苦了……怎麼了嗎？
友希那：我跑來向你搭話，是那麼奇怪的事情嗎？
蘭：也不是啦。我只是想說是不是有什麼事。
友希那：可以讓我聽聽你的意見嗎？ 雖然是關於我正在想的歌詞。
蘭：咦，我的意見嗎？ 是也可以啦……
沙綾：大家感覺都很開心呢。
香澄：嗯～……
有咲：怎麼了嗎？
香澄：我只是覺得，樂團果然很開心呢。
多惠：嗯，很開心。 透過剛才的練習，再次體認到了這點。
里美：但是能激勵他人玩樂團的演奏……究竟要怎麼演奏才好， 至今還是找不到答案呢。
香澄：就是說啊～……
有咲：原來你也是有在想原本的問題啊。
香澄：有咲～！
麻彌：戶山同學，辛苦了！
香澄：麻彌學姊！辛苦你了！
麻彌：現在，千聖同學在考慮一些為了正式演出而該準備的事情， 卻想不太到……大家有什麼意見嗎？
千聖：我們剛剛在說，迷你Live本身是滿嗨的， 但一想到原本的目的，就還不能算是成功。
麻彌：透過反覆練習提升歌曲的精準度當然是不可或缺， 但我總覺得問題不只是這樣而已。
香澄：麻彌學姊、千聖學姊……謝謝你們。
千聖：不只是我們。來到這裡的大家， 應該都一樣覺得該做點什麼。
香澄：我們也完全不知道該怎麼做才好。 因為樂團果然還是很開心的東西……
千聖：開心、是吧……
香澄：千聖學姊，你們不是這樣認為嗎？
千聖：一開始的時候，完全沒有覺得開心的心情呢。 現在當然是覺得很開心，也很重視這個樂團。
麻彌：一開始的時候，根本沒辦法顧及到心情呢…… 也經歷過很多覺得痛苦的時期。
千聖：不管是痛苦的心情、快樂的心情， 都是在樂團中感受到的。所以，就算有人覺得 玩樂團也不開心，我想，那也不是不對。
香澄：但是……我還是想向大家傳達出 玩樂團是很開心的事情……！
香澄：絕對、絕對會有辦法的！ 絕對……！
麻彌：戶山同學……
