main045 第１７話 太有個性的活動紀錄1

在羽澤咖啡廳的店內。在此 展開了由團員們組織的會議。

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【幾天後】

【羽澤咖啡廳】

有咲：……
鶇：……
紗夜：那麼，第二屆少女樂團派對的 營運會議即將開始。
日菜：耶～！開始吧開始吧～！ 跟姊姊一起～♪
紗夜：……請保持安靜。 你啊，真的有辦法負責樂團的聯絡工作嗎？
日菜：有辦法啦～！我是學生會長嘛！ 對吧，小鶇？
鶇：對、對啊！是學生會長呢……姑且是啦。
美咲（米歇爾）：……要是有什麼狀況，就跟白鷺學姊報告好了。 那樣應該就有辦法解決了吧。
有咲：……也是。
鶇：那麼，我先想了一下當天的時程安排， 可以請各位看一下嗎？
美咲（米歇爾）：羽澤同學，已經適應這情況了。
有咲：太強了……
紗夜：你們兩位，會議可以繼續下去了嗎？
有咲：好、好的！！不好意思！
紗夜：共同樂團那邊似乎進展得滿順利的， 我們也得支援一下。 日菜，也包含你在內喔。
日菜：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

莉莎：好，那麼這次就來討論要推出什麼樣的甜點吧～！ 大家有想好意見帶來了嗎？
薰：呵呵……那是當然。 就先從我的提案看起吧。這個甜美又虛幻的甜點提案呢。
緋瑪麗：呃……「虛幻甜甜圈」……？
薰：不覺得甜甜圈中間的洞很虛幻嗎？ 中央空落落的一個洞……我就想說， 索性吃看看那個洞如何呢。
千聖：的確，如果有個大小跟甜甜圈中央空洞差不多的 一口甜甜圈的話，也很方便大家吃呢。
薰：對吧？真不愧是千聖，是我的知音啊。
莉莎：千聖，真的超感謝你剛才的翻譯……
千聖：唉……我明明就不是因為這樣 才來負責甜點的說……
沙綾：不過，一口大小的甜甜圈，感覺很不錯呢。 做起來簡單，大家拿在手上也很方便。
緋瑪麗：如果放在杯子裡，再附上可愛的竹籤 擺出來如何？感覺也很上相！
莉莎：啊哈哈，真不愧是緋瑪麗！上相確實很重要呢～ 光是上相就會讓人嗨起來了。
千聖：那麼，就朝這個方向討論看看好了。 小緋瑪麗，謝謝你這麼棒的提案。
緋瑪麗：嘿嘿嘿……這都是多虧了原本薰學姊的提案！
薰：呵呵……小緋瑪麗真溫柔呢。
沙綾：要做什麼口味好呢？ 馬上可以想到的有──
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

香澄：好～！那就開始練習吧～！
伊芙：請多多指教！！
亞子：指教～！！
友希那：亞子，既然你自願參加這一組，就要好好做到最後喔。
亞子：好、好的！！不好意思！
伊芙：亞子同學也是自願成為共同樂團的成員呢！ 我也一樣！
亞子：嗯！亞子不知道能不能在演奏方面幫上大家的忙。 跟友希那學姊討論之後，他就支持我參加了。
蘭：湊學姊很為學妹著想呢。
友希那：我剛剛也說了，只是既然他要參加，就希望可以好好做到最後。
彩：呵呵。小芙、小亞，我們一起加油吧！
香澄：咦？小緋瑪麗呢？
蘭：今天他要作為甜點小組的一員參加召集會議。 應該晚點會過來吧。
心：大家都同時負責了好幾件事情呢。 我們也要連同大家的份， 一起透過這個共同樂團讓觀眾們露出笑容吧！
香澄：對啊！一起努力做出最棒的歌曲吧！
彩：喔～！！
彩：……咦！？為、為什麼都沒人跟我一起喊呢！？
蘭：彩學姊感覺很像緋瑪麗呢。
彩：我自己也覺得，小緋瑪麗有種莫名的親近感呢……
蘭：糟了，這害我越來越想捉弄你……！
彩：咦～！？不、不要啦～！！
一同：啊哈哈哈！！
