main018 第１６話 做就對了吧！！！！

Poppin'Party的五名成員開始討論活動的內容，香澄在接受麻里奈的建議以後想出的方法是～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 錄音室】

麻里奈：『分享笑容』……啊。  嗯！ 這是很好的概念呢！
香澄：我們依照建議思考過大家的共通之處了。  然後就找到了！共通之處！  那就是呢～……
有咲：樂團演奏時的心情。 享受音樂時的心情。 所有人都是一樣的心情
香澄：真是的～， 不要這麼快就破梗嘛，有咲～
有咲：幹嘛擺出一副煞有其事的樣子啦
里美：所以說，為了不要讓大家忘記這份同樣的心情， 也想要分享這份心情給觀眾們
麻里奈：原來如此。哇，好棒喔。 你給的建議奏效了耶？  太好了呢？
香澄：啊哈哈。{{userName}}， 好像很得意的樣子！
麻里奈：我們也得好好做好活動的準備才行！
麻里奈：既然活動概念都決定好了， 得趕緊開始製作海報、宣傳單了
沙綾：話說Afterglow的小卡的媽媽好像是設計師…… 拜託小卡媽媽也是個好方法
麻里奈：真的嗎？ 如果對方願意幫忙的話就幫大忙了……！ 然後呢，我們有在想要請隔壁的咖啡廳在活動期間 推出特製的飲料、甜點，覺得怎麼樣？
里美：很棒耶！機會難得， 不如也推出小綾家的巧克力螺旋麵包 或是甜點類的麵包怎麼樣？
沙綾：咦，我家的！？  啊哈哈……麻里奈小姐，可以嗎？
麻里奈：當然可以囉！
沙綾：那我去問問我家爸媽
多惠：鶇的家裡是經營咖啡店的， 或許可以得到什麼建議
里美：而且花音學姊、千聖學姊也很喜歡咖啡、甜點， 聽說兩個人常常一起去喝茶呢
香澄：大家什麼時候對其他團團員的事情知道得這麼清楚了！？
沙綾：前一陣子的慶功宴上聊了很多啊。 對吧，有咲？
有咲：唔，算是啦……
香澄：咦，好好喔～！
有咲：慶功宴那天你人明明就在！
香澄：話是這麼說啦～！
有咲：嗯，雖然朋友變多了…… 但在我心中還是Poppin' Party的團員最好……
香澄：咦，剛剛說什麼？
有咲：……！ 我什麼都沒說！
麻里奈：呵呵。 對了，海報和點心都差不多快定案了，  最重要的LIVE內容怎麼辦？
沙綾：因為大家一起同心協力， 大致上都定案了。  問題就出在最後的１首歌……
麻里奈：最後的１首歌？
沙綾：是的。 最後一曲希望可以告訴觀眾我們愛好音樂的心情是一樣的……
里美：因為不管哪個樂團的歌都很棒， 實在很難讓人抉擇呢……
麻里奈：嗯…… 二十五人的團員一致的心情…… 要呈現出來的話……
沙綾：要是特定樂團的曲子的話，  或許就會偏離主旨…… 這樣就沒辦法傳達我們的初衷了……
麻里奈：……我說
里美：唔？
麻里奈：等一下我要說的話可能有點荒謬 希望你們做好心理準備
有咲：……！
麻里奈：沒有曲子的話……
香澄：做一首就好了嘛！！！！
麻里奈：沒錯！！！！……話雖如此， 我們也沒有在玩樂團，  我說的話可能很荒謬吧
香澄：才不會荒謬咧！ 可以讓一盤散沙的心情合而為一的就只有音樂了！
香澄：一起作曲的話， 一定可以讓彼此的心情更加地合而為一的！
有咲：……距離正式上場還有２星期多一點啊。  接下來還要去說服大家、 開始作曲排練……真的辦得到嗎？
里美：雖然可能會很辛苦， 但我很贊成喔……！
多惠：我也想試試看
沙綾：嗯，自從答應這件事情後， 老早就做好會忙到不行的心理準備了
香澄：有咲～……！
有咲：！ 我、我又沒說我不參一腳！
香澄：太棒了！  有咲，最喜歡你了！
有咲：啥……唔，現在沒有時間讓你高興了，  趕快從比較容易說服成功的人開始下手吧
里美：嗯，說得對
