main036 第８話 我已經不玩樂團了

因為很難找到LIVE表演者的香澄等人。 在他們面前出現的是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白）

【幾天後】

【市谷家 倉庫】

里美：唉〜……
沙綾：今天也不行啊……
有咲：……比想像中的還要不順利呢。 哎呀，還是是之前太過順利了呢
沙綾：從開始邀請已經過了幾天了， 但都沒找到真是預料之外呢
多惠：有順利在進行樂團活動的好像不多呢
有咲：仔細問了之後，不是人員不足、 就是順勢組了樂團卻不打算進行實際活動的呢
沙綾：嗯，所謂的趕流行也許就是這麼回事呢……
香澄：嗚嗚……怎麼辦才好呢〜
沙綾：去找麻里奈小姐討論一下現在這個狀況吧
里美：嗯，對呀。 先去CiRCLE看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

有咲：該怎麼說呢，CiRCLE比起之前來的時候 更安靜了呢
沙綾：……對啊
香澄：大家，已經不玩樂團了嗎？ ……咦？
多惠：香澄，怎麼了？
香澄：惠惠，那邊的那個人， 不是我們在迷你ＬＩＶＥ上搭話的人嗎？
多惠：真的耶。 他也說過想要組樂團呢
香澄：因為他穿的制服我沒什麼看過，所以我印象很深刻喔。 我去找他稍微聊一下！
多惠：我也去！
？？？（真白）：……
香澄：你好！　你還記得我們嗎？
？？？（真白）：啊……之前、在迷你ＬＩＶＥ上的……
多惠：那個時候，你說過想組組看樂團對吧？ 現在也還是同樣的心情嗎？
？？？（真白）：……
香澄：那個……是團員募集的傳單吧？ 為什麼要撕下來呢？
？？？（真白）：因為、已經不需要了
多惠：咦……！
？？？（真白）：我以為……樂團、會是更開心的……
香澄：那是指……！？
？？？（真白）：我不會再來這裡了……再見
多惠：啊、等等！！
香澄：……
