main004 第２話 Pastel＊Palettes

香澄和有咲是第一次潛入藝能事務所。雖然想邀他們參加活動，但成員卻是……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：咦！？  已經挖角到Afterglow了！？
香澄：哼哼。 小事一樁啦！
有咲：是多虧了沙綾幫忙才對吧
麻里奈：女高中生的力量還真是了不起…… 你也覺得是很棒的樂團吧？
麻里奈：嗯嗯，這樣啊。 已經聽過演奏了啊。 哇，越來越期待了！
香澄：接下來，要去挖角哪個樂團才好呢？
麻里奈：接下來問問『Pastel＊Palettes』的意願怎麼樣。 雖然是偶像樂團， 但團員們是真的會演奏的喔
麻里奈：而且……根據我的調查，  其中好像也有就讀花女的團員喔？
香澄：我知道！ 鍵盤手的小芙， 和我同班喔！ 呵呵呵。 我有種可以輕輕鬆鬆就可以挖角到手的預感！
香澄：那就趕快去挖角吧！
有咲：啊，等等……！  我又沒說我要去……唔，真是的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【經紀公司】

香澄：喔喔……！  這裡就是傳說中的經紀公司啊！
有咲：我想這種事情就交給大人來辦比較好， {{userName}}，去吧！  喏，快去吧！
千聖：請問……專程來一趟敝公司有何要事嗎？ 如果沒有事先預約的話， 可能要請您打道回府……
香澄：啊！ 是白鷺千聖！ 我在電視上看過！
有咲：啊……香澄，太大聲了！
千聖：唔……是粉絲嗎？
伊芙：千聖小姐，彩排很快就要……啊！  香澄小姐！
香澄：呀～吼～！  小芙！
伊芙：怎麼了，竟然來這裡！ 該不會大家也想要當偶像吧？
香澄：不是的， 我們不是想當偶像，那個……
彩：咦？  你們該不會是Poppin' Party吧？
香澄：哇！  你知道我們嗎？
彩：說什麼知不知道…… 大家都是花女的學生吧？  在學校裡可是很有名的喔！
香澄：你該不會也是花女的學生吧？
彩：嗯。 我是２年級的丸山彩！  小千也是同一所學校的
有咲：說起來，  好像的確有聽說過是我們學校的學生 ……原來是真的
彩：所以說今天來是有什麼事情嗎？
有咲：那個……{{userName}}， 跟大家說啊，趕快！
（黑屏转场）
伊芙：哇……！  活動好像很好玩耶！！！  我想要參加！
香澄：哇，真的嗎！？  謝謝！
有咲：太好了，那就這麼決定了！  那細節說明就交給{{userName}}，  我們就先告辭了……
日菜：什麼什麼， 怎麼一回事啊？
彩：小菜、小彌！
麻彌：彩排的時間都到了大家還不來， 有點擔心。 發生什麼事了嗎？
彩：他們說希望我們可以去參加LIVE活動
彩：啊，先介紹一下。他是Pastel＊Palettes擔任吉他的小菜， 打鼓的小彌。這幾位是Poppin'Party的團員， 這邊這個人是在音樂展演空間工作的{{userName}}
香澄：我是戶山香澄！  他是市谷有咲！ 請多指教
日菜：嗯，LIVE活動……很好啊！好像很有趣耶。  目前為止都只和專業人士一起共同演出正覺得無趣～
麻彌：的確，似乎很少和同年紀的樂團一起共同演出呢 ……難得的機會，我想要參加！
彩：雖然我懂大家的心情……
千聖：我們畢竟是例屬於經紀公司的樂團， 所以沒辦法馬上決定能不能演出。 要向公司確認過之後才會知道
彩：當然我們是想要參加的喔。 所以說會連同這份想參加的意願 都一起轉達給公司的人知道！
香澄：感謝！  那就拜託了
彩：很抱歉讓你們特別來一趟。 啊，對了！  方便的話，要觀摩我們的彩排嗎？
香澄：咦，真的可以嗎！？
日菜：好耶。 難得的機會，有三個觀眾在， 我們也比較能燃起鬥志
有咲：我也要跟著觀摩嗎……唉……
千聖：我是很歡迎讓大家看看…… 但是讓無關人士先看到LIVE的內容，有點不好吧？
日菜：沒問題沒問題啦。 別這麼不近人情嘛！
彩：總之在這裡看到的都要保密喔。 那麼就趕快帶你們去排練用的錄音室囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：本來還想說偶像樂團到底是什麼樣子， 演奏是來真的耶
香澄：給人就是偶像的感覺， 又可愛又閃亮亮的， 很開心的樂團呢
彩：謝謝！  還有很多地方需要磨練， 但可以聽到你們這麼說真是太好了
彩：小澄、小咲。還有{{userName}}！  我們會去問問公司的工作人員可不可以參加！  在那之前要麻煩等我們一下子
千聖：首先要先確認行程表才行。 總之之後會再跟你們連絡的
香澄：我們會等你們的回覆的。 Pastel＊Palettes的大家可以參加就好了！
有咲：……唔，感覺應該有點難。  趁等回覆的時候去挖角其他樂團吧
香澄：喔喔～，的確。 有咲真聰明～！
有咲：這是理所當然的吧～！
