main043 第１５話 拉著大家跑的香澄

聊著開會感想的Popipa。 這時，香澄發現了某個人……

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：啦、啦、啦～♪
有咲：終於開始行動了呢。不過，也還不知道終點在哪裡就是了～
沙綾：呵呵。不過啊……
沙綾：莉莎學姊不是說，感覺通常這種時候的我們 都會滿順利的對吧？那讓我有點開心耶。
沙綾：我覺得正是因為第一屆少女樂團派對辦得成功， 才有辦法說出那句話呢～
里美：嗯，或許是這樣呢。 大家負責的事項也決定好了，剩下就是……
香澄：啊……！那個人……
里美：小澄，怎麼了嗎？
香澄：你們在這裡等我一下！ 我有急事！
有咲：啊！？喂，香澄！？
？？？（真白）：……
香澄：那、那個！！
？？？（真白）：……？ 你、你是……
香澄：等一下！那個……可以請你稍微、聽我說一件事情嗎？
？？？（真白）：呃，這……
香澄：你叫什麼？
？？？（真白）：咦……！？
香澄：名字啊！因為我之前都沒有問過你的名字。
香澄：我是戶山香澄！跟幾個人一起組了一個叫Poppin'Party樂團！
香澄：我……我非常喜歡Popipa。 也最喜歡惠惠、里美琳、沙綾～還有有咲了！
香澄：玩樂團真的非常開心，而且……啊。
香澄：抱歉……我不小心又說太多話了……
？？？（真白）：……倉田。
香澄：咦？
？？？（真白）：我叫……倉田真白。
香澄：那就叫你小真白吧……！謝謝你。
香澄：……你聽我說喔！我們又要在CiRCLE辦Live了。 要和參加了迷你Live的樂團一起！ 希望小真白可以再來看……
真白：……我不會去。
真白：樂團什麼的，我再也不會碰了……！
香澄：我希望你能再一次看到我們演奏的樣子！ 我想要再向你傳達一次，玩樂團真的很開心！
真白：我、我不要……！我已經不想再看了……！
香澄：為什麼？你討厭樂團了嗎……？
真白：那是……
真白：我……我不覺得開心啊！！ 所以那種事情，已經夠了……！
香澄：小真白…… 呃……啊！這種時候就要……
香澄：嗯〜〜〜！！傳達出去吧〜〜！！！
真白：等、等一下……請放開你的手！
香澄：我才不放！我想好好傳達出我想說的話嘛！
真白：覺得玩樂團開心什麼的這種話……只有發展順利的人才會講……
香澄：或許是這樣。 所以，我也只能向你傳達出那種心情而已。
真白：那樣也太自我中心……！
香澄：我在玩樂團的時候，也有遇過痛苦的事情喔。 甚至也有因此哭過。
香澄：但是，我受到大家的幫助，有時候也會強硬地 拉著大家前進……直到現在我們在這裡。
香澄：那些事情，現在回想起來全都很開心。 我有著可以一起笑著說「那時候真辛苦呢」的同伴在！
香澄：所以，我現在只知道玩樂團 很開心的這份心情啊……！
真白：你從剛才開始，講的話就沒有道理……！
香澄：但就是那樣啊！！ 或許真的很自我中心又沒有道理， 不過我們已經決定好要把這種開心的心情傳達出去了！！
香澄：我們只能辦一場狠狠拋出我們想法的Live而已。 看過之後要怎麼想都隨便你了。
香澄：所以，再給我們一次機會吧！ 我希望你能知道我們在想的事情……！
香澄：如果看過之後，讓你又覺得想玩樂團的話， 我會非常開心。就算不那麼想……那也沒關係。
真白：……！
真白：你真的是……那個……請你放開手。
真白：我會……稍微考慮看看……
香澄：……真的嗎！？謝謝你……！ 我們會做出很厲害的事情！你絕對要來喔！！
真白：很厲害的事情……？
香澄：那個就～……敬請期待當天表演囉！！
