main068 第１７話 蝴蝶效應

月森公布了新的分班結果。 對於新的分班，真白等人－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 校門】

真白：………
真白：吸～～～哈～～～…… 嗚嗚，果然還是好可怕
七深：啊～，是白白。貴安～
真白：小七， 啊，還有小紫……
筑紫：你在這裡幹嘛？ 在校門前走來走去的……
真白：那個、因為升上二年級之後要換到新班級…… 所以現在很緊張……
七深：啊～，這樣呀。的確， 換班的時候會讓人心跳緊張呢
七深：能不能融入新班級呢，或是能不能交到新朋友之類的， 廣町也想了好多喔
真白：嗯……要是沒有半個我認識的人…… 該、該怎麼辦……
筑紫：你的心情我是可以理解……但不管怎麼說都緊張過頭了啦。 沒事的！　一定可以交到很多朋友喔
筑紫：一年級的時候， 不也跟班上的大家處得很好嗎！
真白：那是因為、有小紫在的關係…… 要是我自己一個，絕對不會有人來找我說話……
筑紫：不要這麼懦弱啦！ 快點，我們去看分班表吧？
真白：哇，不要推我～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　中庭】

七深：喔～，好多人。 這樣完全看不到分班表呢～
筑紫：踮腳尖的話看得到嗎？ 嗯～～～～………
透子：小白～、二之助～、七深～！
真白：啊……是小透跟瑠唯同學。 貴安。你們已經來了呀……
瑠唯：倉田同學？　你的臉色好像很差， 怎麼了嗎？
筑紫：小真白說因為升上二年級了 要換班很可怕
透子：為什麼？　可以交到新朋友不是嗎？ 應該超興奮的吧！
真白：可是，說不定交不到……
透子：沒事的啦！　還有我也跟你一起嘛。 就儘管交給我吧！
真白：咦……一起？　我跟小透同班嗎？
瑠唯：剛才已經確認過分班表了。 我和倉田同學、桐谷同學是2-A喔
瑠唯：二葉同學和廣町同學是2-B
七深：真的嗎！　萬歲～～～。 紫紫，我們同班喔！
筑紫：小七，請多指教！ 安心多了～！
真白：太、太好了…… 認識的人有兩個……哈啊～～～
透子：小白～？　既然跟我分到同一班， 那就要做好覺悟喔～？
透子：作為班長，我會讓你體驗到超不妙的一年的！
真白：班長……？ 小透要當班長嗎？
透子：剛才決定了！　我要把2-A打造成 世界上最有魅力的班級～
瑠唯：……希望可以安靜一點就好
筑紫：可是，為什麼這麼突然…… 小透原來對當班長有興趣嗎？
透子：不，也沒有。不過，我不小心發現了呢～。 班長就是班上就地位最大的存在對吧？
透子：那，不就代表我可以一直管瑠唯嗎！
七深：啊～，濫用職權的人～
筑紫：真是的～！　班長是要統整班級的角色， 不代表地位最大喔！
透子：哈～好期待～。瑠唯，要是敢忤逆我， 就等著接受懲罰遊戲吧～
真白：完全沒在聽人說話……
瑠唯：比起那些，我們趕快過去禮堂吧。 馬上就是開學典禮的時間了喔
筑紫：說得也是呢。我們走吧
真白：……咦？
七深：白白？ 一直探頭探腦的，是怎麼了？
真白：那個，總覺得，揹著吉他或是貝斯的人， 好像特別多……
筑紫：你這麼一說……真的耶。 之前明明大概就只有我們的說
七深：真不愧是白白，觀察入微呢～
七深：根據廣町的調查，最近因為看了Monica的Live 而開始組樂團的月森女學生，好像有變多的樣子
瑠唯：的確大概從上學期末開始， 把樂器帶來學校的人就變多了呢
透子：真的假的！　嗚哇，那也就是說， 代表大家都是Monica兒童嘛！
筑紫：真是的，什麼Monica兒童， 小透你太興奮過頭了啦
透子：說那種話， 二之助自己還不是很高興～
真白：（因為我們的影響組樂團……）
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
