main041 第１３話 充滿期待的訊息

午休時──香澄氣勢十足地傳了訊息 給所有團員。內容究竟是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【幾天後】

【午休時間】

【花咲川女子學園2-A教室】

有咲：香澄～我們去中庭吧。
香澄：……我想想……要跟大家……開會討論……
有咲：你在做什麼啊？
香澄：……好了！寄出！！
有咲：什麼嘛，是在傳訊息啊。 ……呃，收到訊息了。
香澄：沒錯，在傳訊息！傳給少女樂團派對的大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇：『為了辦好第二屆的活動， 我想跟大家開會討論！！！』
緋瑪麗：『大家一起辦出一場最棒～～～～的 少女樂團派對吧！！請多多指教！！』
巴：香澄是不是想到什麼點子了啊？
蘭：是嗎？我總覺得這種時候的香澄 反而會是甚麼也沒想耶。
摩卡：我也投那樣的香澄一票～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 3-A教室】

莉莎：這股氣勢……讓人回想起第一屆時的香澄呢。
友希那：不過，我覺得這也是很有戶山同學他們風格的前進方式。
莉莎：友希那〜不管怎麼說， 你還是很信賴香澄的嘛。
友希那：因為他們會貫徹自己的作風，並確實做出成果啊。
莉莎：嗯。也是呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【學生會辦公室】

燐子：市谷同學……辛苦了。 那個，我看到……訊息了。
有咲：啊，是、是的！
燐子：這讓我覺得……也得多多學習…… 像你們Poppin'Party一樣的行動力呢……
有咲：咦！？謝、謝謝稱讚。
燐子：嗯……！所以，我現在就很期待…… 下次會議時……大家……會提出什麼意見呢。
有咲：啊、啊哈哈……我們會努力的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家　倉庫】

有咲：……就是這樣。所以讓我覺得 要是沒有統整好我們想說的事情會很不妙。
香澄：怎麼辦。我最不會統整了啦～
沙綾：要用自己的作風一決勝負。 那也就代表……
多惠：代表要再辦一次傳達出樂趣的Live！ 不是用推的，而是要拉！
香澄：以上！
有咲：不要這樣就作結啊！
里美：呵呵……但是，應該那樣就行了吧？
有咲：里美～……不要連你都站到他們那邊啊。
沙綾：呵呵。但是，要用自己的作風 去一決勝負，或許就是這樣呢。
香澄：沒錯沒錯！ 你想嘛，要是思考太多，我就會派不上用場啊！
有咲：不要自己講啊！ ……唉，真拿你沒辦法耶～……
里美：嗯？是訊息耶。麻里奈小姐傳的？
麻里奈：『小澄，真有你們的！似乎是想到了什麼點子呢。 我很期待喔！』
有咲：……我看還是做個大字報比較好吧？
香澄：不、不用啦！別擔心別擔心！
