main055 第４話 公布分班結果

花女、羽丘新學年分班出爐。 結果究竟是－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、LOCK）

【花咲川女子學園】

美咲（米歇爾）：……唉
有咲：不、不用那麼失落嘛…… 就我來說，我覺得不算差喔……？
育美：對呀～！ 育美當時覺得小美好努力啊， 就被你感動了喔
美咲（米歇爾）：那個該怎麼說，只有熟人才會這麼想嘛。 看著小孩的雙親，的感覺
香澄：嗯？　小美咲，怎麼了嗎？
育美：她正因為剛剛開學典禮致詞的事情難過……
香澄：咦～～～，你說得很好喔！？ 我超級有一種什麼新事物要開始的感覺！
有咲：對吧？　我也是這樣跟她說的……
美咲（米歇爾）：不不，所以說，我真的是超級重傷……
香澄：啊，快看！ 新的分班好像出來了。 小美咲也一起來看吧！　快點，打起精神！
美咲（米歇爾）：唉～～……
（黑屏转场）
香澄：有咲有咲！！ 我們同班喔！　A班！　萬歲～～～！
有咲：你、你也太高興了吧。 那種事情看就知道了……
沙綾：嘴上這麼說，有咲，你的表情正在偷笑喔
有咲：吵死了！
香澄：哇，沙～綾也是A班！！ 請多指教，有咲，沙～綾！
沙綾：呵呵呵，感覺這下會是很熱鬧的一年呢～
里美：啊，小惠惠，你看！ 我們是B班喔！　是同一班！
多惠：真的耶，我跟里美一樣！　太好了～～～！ 啊，伊芙好像也是同一班！
伊芙：里美同學！　多惠同學！ 接下來的一年請多多指教！
心：美咲～～～～！　育美～～～～！ 我們變成同一班了！！
育美：萬歲～～～～～！ 終於跟心心分到同一班了～～～！ 而且這也是我第一次跟小美同班對吧？
育美：這全部的全部，一定都是多虧了 至今為止收集的福氣力量！
美咲（米歇爾）：福氣力量……？ 我記得新年的時候也說了類似的……
育美：育美我呀，因為今年超級想跟心心還有小美同班， 所以一直在收集福氣力量， 許願「希望我們能分到同一班」喔！
心：就是那個！ 一定是育美收集的福氣力量和HelloHappy的微笑之力 結合為一，才讓我們分到同一班的！
心：這一定是福氣微笑之力！
育美：真不愧是心心！　絕對是這樣！ 福氣微笑之力是無敵的呢！
美咲（米歇爾）：啊……啊哈哈……
美咲（米歇爾）：聽到你們的對話之後， 我開始覺得失落的自己好像笨蛋一樣了。 什麼福氣微笑之力的，哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園】

緋瑪麗：萬歲～～～～～～～！
緋瑪麗：對了！　也得傳訊息給前輩他們才行！！ 我想想～～
緋瑪麗：『Afterglow，今年也全員同班！！！！』
摩卡：啊哈哈哈，小緋真是顯而易見地興奮呀～
緋瑪麗：這不是當然的嗎！！！ 竟然有這種事！？　根本是奇蹟吧！？
巴：不會是因為那個嗎？　老師覺得把這些傢伙 放在一起比較不會麻煩之類的？
蘭：很有可能
鶇：不過，真的太好了呢，能夠分到同一班。 畢竟是高中最後一年，我想盡量和大家在一起嘛
亞子：姊姊～～～！！
巴：哦，亞子！　怎麼啦？
亞子：我跟六花還有明日香，今年也分到了同一班喔！
巴：哦，真的啊！　那真是太好了呢！ 順帶一提…… 我們也是全員同班哦！
亞子：真的！？
LOCK：喔喔～，真不愧是Afterglow。 可謂是鋼鐵般的團結呀……
明日香：亞子，六花，再一次…… 身為2-A的同學，今年也請多多指教喔
（黑屏转场）
（背景切换）
