main040 第１２話 比起推一把不如拉上來！

想著為了在背後推一把的方法， 有咲忽然發現了某件事情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：樂團很開心、樂團很開心、樂團很開心…… 嗯嗯～～……
有咲：香澄，就說你這樣很可怕了。
香澄：但正式演出可是不等人的！到底要辦成怎樣的Live， 明明就得趕快得出答案才行～
里美：跟大家一起配合演奏真的很開心呢。 來練習的大家感覺也都非常高興的樣子。
香澄：想傳達出這份心情，想推人一把…… 但是……不行～～～我真的完全不懂。 推一把是怎樣啊？
沙綾：……我倒是有被大家推過一把喔。 所以才會想要再次參加樂團。
多惠：我也是。不管是和蕾亞一起玩樂團， 還是現在在這裡，都是多虧了大家。
有咲：雖然我們有自己解決過自己的問題， 但像這樣要幫上不特定而且多數人的忙， 還是第一次呢。
里美：大家都有各種自己的狀況，對於樂團 也有著各種想法……嗯～……
有咲：要、要是顧慮著那麼多人的事情， 可就沒辦法演奏了喔？
沙綾：吶，要不要想個宗旨呢？
沙綾：畢竟發生了很多事情，我們或許也有點不太穩定。 就來想想我們有辦法做到的事情吧。
沙綾：雖然有一個大型的宗旨是要推人一把， 但也可以在那當中以我們五個樂團的作風去思考……
里美：第一次的宗旨是「分享笑容」對吧。
香澄：我還是想傳達出樂團的樂趣， 在想玩樂團的人們身後推他們一把！
香澄：……應該說，不管想了多少次， 都還是只能得出那個回答耶～
有咲：我是覺得啊，香澄你啊……
香澄：咦，我怎樣！？
有咲：想要在人身後推一把，應該沒辦法吧？
香澄：有咲～！你好過分喔～！
有咲：不是啦，香澄你啊，比起推一把，感覺更像在前面拉著人吧。
香澄：拉著人……？
有咲：就是態度很強硬啊！ 總是不管別人的狀況如何……
香澄：唔唔……
有咲：擅自跑來偷看我們家的倉庫，又擅自說要跟我組樂團， 其他還有很多事情……！
有咲：但、但是，正是香澄有像那樣拉我過來， 才會有現在的Popipa，而且就是……也才會有現在的我。
沙綾：感覺確實是香澄強硬的態度把我們拉在一起了呢。
香澄：我是不是從剛才開始就沒被稱讚！？
多惠：有在稱讚你啊。香澄比起站在身旁溫柔地推人一把， 不如是從正面用手拉著說「要往這邊走喔！」， 並這樣幫助我們的感覺。
里美：嗯。那就是香澄的優點喔。
有咲：總、總之就是這樣。 所以我才會說，香澄應該沒辦法推人一把吧。
沙綾：「不是要推，而是要用拉的！」 呵呵，感覺不錯啊？
沙綾：不是優等生的感覺…… 但那或許最有香澄的風格……不，是最像我們的作風呢。
香澄：像我們的作風……
有咲：香澄就要用香澄去一決勝負是最好的。 不要靠什麼頭腦。香澄就要很香澄地付諸行動！
沙綾：這番話好像是在激勵香澄喔。
有咲：不要多嘴啦！
香澄：這樣啊……嗯！ 我知道了！！
香澄：「玩樂團很開心」。既然只能傳達出這件事情， 那就只要拚盡全力去傳達這件事就好了吧。
香澄：不是要去做我們辦不到的事情，而是 我們要秉持我們的風格咚～！！地去做！
多惠：答對了！
里美：小澄，我們一起加油吧！
香澄：大家，謝謝你們！ 就像是有咲說的，或許我還是不要靠頭腦比較好呢。 欸嘿嘿……
多惠：不去思考的香澄，才是最棒的香澄喔！
沙綾：那算是稱讚嗎……？
香澄：好～～要努力囉～～！！ 不是要推，而是要拉！嘿、嘿、喔～！！
