main006 第４話 使用音樂自我介紹

所有樂團全部到齊，並各自進行自我介紹，香澄竟然臨時起意提出了某個主意！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、宇田川巴、弦卷心、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE LIVE SPACE】

麻里奈：哇～， 在這麼狹小的空間有這麼多女高中生， 有點讓人心跳加速呢
沙綾：啊哈哈， 麻里奈小姐，在說些什麼呢。 還剩下２組樂團……他們會來嗎……
彩：對不起！  我們來晚了！  我們是Pastel＊Palettes！
香澄：彩學姊！！
彩：小澄，辛苦了！
有咲：那個……之前說過要問經紀公司， 沒問題吧？
千聖：是，經紀公司的人很爽快地答應了喔。 可以和年齡相仿的樂團一起演出， 我很開心喔
麻里奈：這樣一來就只剩Roselia了
香澄：他們明明有說過會來的……
友希那：對不起。 練習到最後一刻遲到了
多惠：……太好了
莉莎：啊～，抱歉。 剛剛說在練習雖然是真的， 其實是因為找不到路，對吧，友希那？
友希那：那跟……這個沒關係
麻里奈：嗯嗯！你們就是Roselia吧！ 謝謝你們願意來！ {{userName}}，這樣大家都到齊了吧！
麻里奈：謝謝大家今天撥空來一趟。 關於LIVE活動的說明，我想大家都聽過了， 所以就省略不講了
麻里奈：我是在這家音樂展演空間工作的月島麻里奈。 請多指教
一起：請多指教！
麻里奈：喔……總覺得可以讓這麼多人跟我打招呼好高興喔……！
麻里奈：啊，這個人也是我們家的工作人員， 有什麼困難儘管告訴我們喔
麻里奈：首先……就請大家來個簡單的自我介紹吧。  那從小澄先開始
（黑屏转场）
友希那：……湊友希那。 在Roselia擔任主唱。請多指教。 事不宜遲，就讓我們看看你們的實力吧
蘭：實力……？  怎麼一回事？
友希那：我們只會站上配得上自己的舞台。 所以今天是來見識共同演出者的實力的
巴：我們如果和你們的實力差太多， 你們就不會出場……是這個意思嗎？
紗夜：是的，就是這麼一回事
巴：嗯……挺有趣的不是嗎。  敢這麼說的話，你們的樂團實力一定很高強吧
沙綾：巴，等等。 冷靜下來
沙綾：畢竟是樂團，用音樂來自我介紹就是 最能表達自己的方式嘛。 那麼就各自演奏１首吧
（黑屏转场）
紗夜：每個樂團的演奏技術都還算可以。 但反過來說，也可以說是沒有吸引人的特色吧
友希那：是呀。果然這場活動還是……
香澄：接下來就換我們！  Poppin'Party的演奏要開始了喔！！
友希那：……
亞子：哇……！ Poppin'Party的演奏， 好歡樂喔！  身體就像是會自己動起來！
莉莎：嗯！ 這首曲子很歡樂！  會讓人想要一起跟著唱！
（黑屏转场）
香澄：我們的演奏怎麼樣！？
紗夜：每一團都算是有實力……
友希那：但還沒有達到我們理想中的程度呢
里美：那……
紗夜：我們所追求的確是高度的技巧…… 但是我們也知道音樂並不能只靠技巧
友希那：你們身上蘊藏著某些東西。  有種我們欠缺的某些東西。 ……為了找出那是什麼，或許我們應該要上場
燐子：我也……贊成。 可以從各種樂團身上……吸收…… 學到很多東西……很棒
香澄：也就是說！  你們願意參加LIVE活動對吧？
友希那：是的，我們會參加
香澄：哇……！ 謝謝！  哇，辦到了！  這樣就湊齊５組樂團了！
沙綾：太好了，香澄！
麻里奈：呼〜，這樣我也放下心中的大石頭了〜。 大家的演奏都很棒喔！我也不禁手舞足蹈起來了。  那麼Roselia的各位也請多指教囉！
香澄：對啊！我想到一件事！  活動前，大家來辦一場小型LIVE吧！ 一定會很有趣的
有咲：香澄又在做多餘的事情……
心：好啊！ 可以讓觀眾展露笑容的機會 越多越好！
蘭：我也贊成。 想要更加瞭解大家的音樂
麻里奈：嗯嗯，很好！這樣可以宣傳活動， 又可以讓大家互相交流！ 我去和老闆談一下
里美：啊，麻里奈小姐！ ……走掉了
多惠：小型LIVE，好耶，好像很好玩
沙綾：啊哈哈……接下來有得忙了
