main014 第１２話 少女樂團派對！

各個樂團的成員一起聚在餐廳討論接下來的計畫，但卻越來越無法獲得共識……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【家庭餐廳】

香澄：呃，聚集在這裡的各位！  今天風和日麗……
有咲：這種開場白就不用了。 不是要討論活動的內容嗎？
香澄：耶、耶嘿嘿……首先是活動名稱， 『少女樂團派對』 怎麼樣呢？
巴：嗯，派對啊……很不錯啊！
紗夜：派對有社交聚會的意思， 也有一行人、集團的意思。 就這種意義而言，派對或許是最適合的字眼呢
美咲（米歇爾）：原來如此。 有雙關啊
香澄：沒錯！  就是雙關！
有咲：絕對是偶然得知的吧
沙綾：總、總之！ 如果大家都沒有異議的話，就決定用這個名稱了。 怎麼樣？
一起：沒有異議！
香澄：太好了！  就這麼決定了！
蘭：所以說最重要的內容要怎麼辦？ 得想想要辦成什麼樣的派對才行
心：當然是要讓世界嶄露笑容的派對囉！  只能是這個了吧！
伊芙：武士道派對怎麼樣？  像是在舞台上砍稻草人……
蘭：……等一下，這可是音樂LIVE派對吧？  我想要試試和其他樂團合奏
友希那：贊成。 但是既然要合奏的話， 就要讓我們的演奏技巧也提高才行
蘭：就說了重點不是樂器彈得好不好……！
日菜：我也想要跟姊姊一起演奏♪
紗夜：……我就婉拒了。 你應該要好好地 和Pastel＊Palettes的團員們培養默契
薰：走音樂劇風格， 讓各個樂團陸陸續續演奏如何？
千聖：……這樣只有你才會覺得開心吧
緋瑪麗：唉……雖然早有想到可能會這樣，  果然一團混亂……
美咲（米歇爾）：嗯，果然如此……
蘭：我覺得在樂團和樂團中間插進合奏， 把音樂串連起來很不錯啊
麻彌：各自翻唱１首別的樂團曲怎麼樣？
彩：雖然這樣也不錯， 但我覺得可以加進MC談話環節， 可以讓更多人知道我們還有這間音樂展演空間
友希那：音樂自己就會說話。  不需要MC談話環節。 恕我不奉陪
千聖：對我們偶像來說，MC談話環節是不可或缺的喔。 為了讓觀眾的情緒更高漲，  談話對樂團來說也是非常重要的技能喔
蘭：……我們又不是偶像
鶇：小蘭！  冷靜下來……
香澄：咦咦咦， 之前慶功宴的時候不是和樂融融的嗎～！？
沙綾：會變這樣就代表大家對於音樂都有各自的堅持吧
育美：不可以吵架啦～！  小澄，要怎麼辦才好！？
香澄：大、大家請冷靜下來！  總之關於MC談話環節是否需要……
蘭・友希那：不需要 不必了
彩・千聖：一定要的！ 當然要
心：MC？  就是聊天吧？  如果能讓大家露出笑容的話，我哪邊都可以！
香澄：……啊、啊哈哈～ ……那， 翻唱各團的歌曲……
一起：贊成！ 反對！
有咲：喂……事情越來越惡化了喔！  怎麼辦啦……
蘭：再繼續討論下去也沒有意義。 ……我們走吧
友希那：有同感
緋瑪麗：咦咦，等、等一下，蘭！
莉莎：友希那！
千聖：……我們等一下還有工作， 差不多要先走了
心：咦？ 今天討論就到此為止了嗎？ 那我們也走吧！
里美：咦，等、等一下……！
多惠：……走掉了
香澄：怎麼辦～ ……真傷腦筋……
