main002-1 開場２ 尋找少女樂團吧！

Popipa的團員們被麻里奈拜託去找其他少女樂團。首先先去拜訪Roselia吧…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：……所以，也就是說， 除了我們之外的表演者都還沒定下來，這樣
麻里奈：啊、啊哈哈？ ……所以說，方便的話， 希望你們可以順便幫忙找其他樂團來參加～
沙綾：有鎖定好想找來參加的樂團嗎？
麻里奈：當然！  最近我個人非常關注的高中生樂團 總共有４組……
（白屏转场）
麻里奈：首先，是最近開始嶄露頭角的『Afterglow』。
麻里奈：聽說是由一群兒時玩伴在國中時所組成的樂團。 雖然還不是非常成熟， 但充滿力量的演奏和歌聲相當受歡迎
（白屏转场）
麻里奈：另１個是……『Pastel＊Palettes』。 是隸屬於演藝經紀公司的孩子們所組成的， 也就是所謂的偶像樂團
麻里奈：但是，成員們好像會真的進行演奏。 成員之中還有知名童星演員白鷺千聖加入， 是現在最有話題性的樂團喔
（白屏转场）
麻里奈：然後比較特別的是Hello‧Happy World！ 聽說是身為主唱的弦卷心以『想要讓全世界展露笑容！』 為概念組成的樂團！
麻里奈：因為總是在幼稚園、小兒科舉辦LIVE，所以好像很受小孩子歡迎，  就樂曲品質而言我們一般人也會覺得很不錯的。 獨特的LIVE表演也是重點喔
（白屏转场）
麻里奈：說到大家都一致認同的實力派， 果然就是『Roselia』吧！ 除了主唱的湊友希那之外，演奏技巧也是專家級的！
麻里奈：音樂業界現在最受矚目的樂團喔
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：嘿耶～。 每個樂團都有各自的特色，好像很有趣呢
麻里奈：就是說呀！ 我們想要，召集各種特色的樂團， 辦成像派對一樣的活動對吧？
麻里奈：所以說呢？ ……為了讓活動圓滿成功， 希望大家趕快去挖角Roselia來參加……
香澄：當然，我們會幫忙的！
有咲：咦！？ 等等，不要這麼隨便就……！
多惠：好像很有趣耶。 我想要看看各種不同的樂團
香澄：對吧對吧！
麻里奈：只是……雖然演奏技術非常不得了， 但他們非常嚴以律己而且很認真…… 如果不是自己認可的舞台似乎是絕對不會答應出場的
香澄：麻里奈小姐！ 什麼事情都要挑戰看看嘛！  不去拜託看看怎麼會知道結果呢！ 惠惠，我們一起去問問看吧
麻里奈：啊，小澄、小惠……！ 你也一起去吧！
麻里奈：剛剛在這一帶看到他們喔。 應該還沒有走遠！ 好，全力衝刺啦！
有咲：唉……真是的，沒問題嗎
