main013 第１１話 五彩繽紛的派對！

演唱會終於結束，所有樂團成員們都非常興奮，接著就開始討論下個活動……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、青葉摩卡、上原緋瑪麗、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、冰川日菜、白鷺千聖、若宮伊芙、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：嗨♪  演唱會辛苦了！
花音：啊！？  那、那個……辛苦了
莉莎：花音打的鼓超帥的！ 我也跟著提起幹勁了呢！
花音：謝、謝謝！
千聖：在那群超有個性的團員們中， 花音看起來就是特別可靠呢
莉莎：啊哈哈，說得好～！
薰：你是青葉小姐對吧。 你彈奏的吉他非常美妙喔。 如夢似幻……
摩卡：真的嗎？  被稱讚好幸運喔。 太棒了
米歇爾：可以這麼乾脆地就無視掉薰小姐說的話， 真是厲害……
摩卡：真的嗎？  太棒了～
緋瑪麗：摩卡他就只是沒在聽人說話罷了……
沙綾：話說回來，大家第一次聚在一起的時候， 還有點擔心不曉得之後會變得怎麼樣， 大家感情變得這麼好，真是太好了
里美：嗯！  LIVE圓滿成功真是太好了
香澄：不管怎麼說， 還是覺得演奏得還不夠呢〜！！
日菜：我也是！！ 像這樣和這麼多人一起做一件事情還是頭一遭！ 和其他人交流真的很有趣我喜歡這樣
心：我也還很有精神喔！ 唔～～～！  現在的我應該可以繞著商店街跑１０圈！
有咲：那三個人， 太可怕了吧
多惠：那三個人好像有點像耶。 但是……
伊芙：Roselia的服裝 ……是全身黑色的呢！  全黑是為了要隱身於黑暗之中嗎！？
燐子：呃、呃……並不是這樣……
育美：喔喔～！  潛伏在黑暗中！好帥喔〜！ 好像有看過那種類型的電影耶！
燐子：……啊、唔…… 就、就說……不是了……
多惠：那三個人還真是一點都不協調
沙綾：話說回來， 我們可以站在同一個舞台上， 不是很不可思議嗎？
里美：聽你這麼一說， 的確是有點不可思議
多惠：但是我喜歡這種感覺。 有各式各樣的人在，還能被各式各樣的音樂給環繞 ……簡直就像是熱鬧的派對一樣
香澄：沒錯！ 就是那個啦惠惠！！！
有咲：哇！？  你……不要突然衝出來啦！？
香澄：大家一起開派對吧！
里美：派，派對……？
沙綾：香澄好像又想到什麼好點子了？
香澄：今天一起辦了LIVE對吧， 還叫『合同LIVE』好像有點太生硬了。  應該要更那個，更熱鬧一點，色彩繽紛的感覺？
香澄：就是派對啦派對！！ 派對這個詞超適合的！
有咲：嗯，香澄說的話也算是有道理
香澄：對吧對吧！？ 所以說，下次活動辦成更熱鬧更歡樂的派對吧
里美：要怎麼做才能辦成歡樂的派對呢？
香澄：之後大家一起想想看就好了嘛！ 現在就好好享受當下吧！
有咲：這麼隨便喔！？
沙綾：啊哈哈。畢竟是難得的機會， 我想要和更多人說說話。 共同練習也沒辦法跟所有人都說到話
有咲：我已經想回家了……
沙綾：呵呵。有咲很怕生嘛？ 那我就陪你一起和大家打招呼吧。 好不好？
有咲：哇，放開我啦！！
里美：唔，我也可以一起跟著去嗎……！
沙綾：當然囉。 香澄和惠惠……
多惠：你的手好漂亮喔
紗夜：咦！？  你、你到底在說什麼……？
香澄：派對啦，派對！
日菜：耶！
沙綾：……應該沒問題吧。  那麼就走吧！  得好好享受今天的派對才行！
