main073 第２２話 CiRCLING

做完一天的業務，麻里奈正在 準備關店。此時來訪的是－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：嗯～～～，今天也努力了！ 那麼，差不多可以做關店的準備嗎？
麻里奈：下禮拜馬上就排了一場Live， RiNG的錄音室也是預約得滿滿， 大少女樂團時代，現在也是狀況絕佳的感覺呢
麻里奈：這麼一說，這次RiNG的Live， 你也會來幫忙的吧？
麻里奈：我想今後也會時不時地要請你來幫忙， 到時候就多拜託囉！
麻里奈：新進來打工的孩子們可能還有很多不熟的地方， 再麻煩你多教教他們
麻里奈：呵呵呵……
麻里奈：嗯？　沒什麼啦…… 只是覺得，你也成了前輩了呀～，這樣
麻里奈：不覺得你自己身邊也有什麼新的事物開始了嗎？
麻里奈：你的表情是這麼說的喔
麻里奈：今後感覺會變得更加忙碌呢！ 我們之後也一起加油吧！
香澄：麻里奈小姐～、{{userName}}！ 晚安～！
麻里奈：啊，小澄！　還有Popipa的各位！
香澄：太好了～！　CiRCLE還沒關門！
麻里奈：怎麼了嗎？　這個時間了
有咲：在我家的倉庫練習之後， 香澄唐突地說『我突然想去CiRCLE！』……
香澄：這也沒辦法嘛～。 因為我不知道為什麼，突然很想看到麻里奈小姐嘛
麻里奈：呵呵呵，所以你們才特地跑來找我？ 謝謝你們喔！
沙綾：該不會剛剛在收拾嗎？ 我們也來幫忙
麻里奈：不用，沒關係的。 而且大家都特地跑這一趟來了， 我就再開一下店吧
多惠：啊，你看你看！ 之前真白帶來的新CiRCLE筆記， 已經被寫了這麼多喔！
里美：真的耶～。啊，你們看這個。 『進入高中之後我組成了樂團！ 今後還請多多關照』……
香澄：好厲害……好厲害！！ 新的事物似乎正在許多不同的地方開始！
香澄：對這些人來說， 這個CiRCLE將會慢慢變成自己的家呢……
香澄：哈啊～，希望大家可以徹底地樂在其中～…… 因為CiRCLE真的是最棒的地方嘛！
麻里奈：謝謝喔，小澄。 被你那樣說，會讓我越來越有幹勁呢
香澄：我們也是看到麻里奈小姐之後，就會幹勁全開！！
麻里奈：我也是，能看到大家覺得很高興喔。 大家看起來都是高三生的樣子！
香澄：咦？　那個意思該不會…… 是說我們變得像大人了嗎！？
麻里奈：當然那也有，還有就是你們變可靠了！
香澄：麻里奈小姐…… 非常謝謝你！！
香澄：萬歲～～～～！ 大家聽到了嗎！？　我們變得像大人了耶！
有咲：才剛被說完馬上就是小孩子一樣的反應啊……
麻里奈：……啊，對了。 大家等一下有空嗎？
麻里奈：不介意的話，要不要稍微合奏一下？ 我也久違地想要彈彈吉他了……
香澄：要！！　絕對要！！ 大家也沒問題吧！？
多惠：當然！ 我還想再見識看看麻里奈小姐的超級吉他技巧！！
里美：要選哪首歌呢？ 我其實有一首想跟麻里奈小姐一起演奏的歌……
有咲：等、等一下，別這麼急！ 先乖乖跟家裡報備會晚回家啦
沙綾：哦，真不愧是學生會副會長。 真可靠呢～，呵呵呵
有咲：吵死了啦！
麻里奈：那，大家準備一下
香澄：啊，在那之前，麻里奈小姐！！ {{userName}}！！
香澄：今後，我們少女樂團派對……
Poppin'Party：也請多多指教！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
