main065 第１４話 Hello, Neｗ World!

HelloHappy正在慶祝薰和花音升大學。 每個人發表了自己的新目標。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：那麼～～～，第７屆！
心：薰、花音的大學升學慶祝會，現在開始～～！
育美：哇～！ 小音學姊、薰薰，恭喜你們！
薫（薰）：謝謝…… 竟然能受到這麼多祝福，我真是擁有一群 美妙而虛幻的伙伴啊
美咲（米歇爾）：第７屆是打算要辦幾次…… 是很值得慶祝沒錯啦，但不管高中還是大學都開始上課了……
花音：呵呵，不管被祝賀幾次我都很高興喔。 對了，小心心你們也是，恭喜你們升年級
心：謝謝你，花音！ 我呀，覺得高三超～～～級開心的喔！
育美：育美也是這麼想的！ 而且既然都跟心心還有小美分到了同一班， 不徹底樂在其中就太可惜了嘛！
薫（薰）：呵呵，徹底享受高三生活…… 真有育美風格，很棒的目標呢
心：就是這個！ 今天，我想聽大家的目標！
美咲（米歇爾）：咦？　目標？
心：嗯嗯！ HelloHappy的目標，當然就是要讓世界露出微笑對吧？
心：不過，不只是這樣，我覺得大家應該 都有了一個新目標才對！　我們來聊那個吧！
育美：贊成～！ 育美就像剛剛薰薰說的一樣， 目標就是徹底享受高三生活喔！
育美：啊！　還有育美想要更努力念書！
育美：因為小菜老師教了我很多讓我學到很多知識， 我才想說念書說不定很有趣。 所以今後，我要知道更多事，變得更快樂！
育美：啊，當然體育也會同樣加油喔！ 運動會也是最後一次了，我要大展身手！
薫（薰）：育美，就是這股志氣哦。 這份心意，必定會成為你的力量，結出美妙的果實
薫（薰）：我的話呢…… 現在到了一個叫做大學的全新舞台
薫（薰）：所以打算活用百老匯的留學經驗， 在演員方面達到更進一步的成長
美咲（米歇爾）：留學是指那一個禮拜旅行的事？
薫（薰）：我發誓，瀨田薰今後將更為虛幻…… 並且，為了更亮麗的舞台，繼續前進
花音：呵呵，好期待變成大學生的薰同學演出的戲劇呀～。 ……啊，呃、再來換我……嗎……？
花音：我雖然不像薰同學或是小育那樣， 有一個今後去努力的目標……
花音：……但是我想試著自己去交朋友。 不只是等別人向我搭話，而是由我自己去找別人
花音：然後，就像HelloHappy的大家為我帶來了微笑一樣…… 如果，我也能把微笑傳達給大家就好了
花音：……這、這種事，拿來當目標是不是不太對……？
美咲（米歇爾）：不，沒那回事。很有花音學姊的風格，我覺得很棒
花音：……嗯，謝謝。 這樣的話，小美咲的目標呢？
美咲（米歇爾）：咦，我？ 嗯……我沒有什麼想過……
美咲（米歇爾）：……不過，不知怎地我現在當上了學生會長。 所以那些我能做到的事也只能去做，
美咲（米歇爾）：然後除了我之外的人，也能覺得這是高中生活很重要的一年， 也能覺得這一年很快樂的話，就好了……
心：嗯嗯，美咲的話一定沒問題！ 我超級期待美咲當學生會長的這一年嘛！
花音：不過，小美咲竟然當上了學生會長，真的好厲害呢！ 為什麼你會想當呢？
美咲（米歇爾）：（因為這是猜拳決定的什麼的……我絕對說不出口……）
美咲（米歇爾）：因為這是……就自然而然地……
心：那，最後換我了呢。 我的目標，是讓這個世界露出更多微笑！
心：我想，一定還有很多人還沒有露出微笑。 為了讓那些人也能露出微笑，我想跟大家一起 傳遞快樂的心情！
心：不過，為此首先，我認為我們自己 得要先露出微笑才行！
心：完成大家的目標、大家一起露出微笑， 然後再一起讓世界露出微笑吧！
美咲（米歇爾）：……哈哈，真像心會說的話
心：來，各位，我們一起享受這場派對吧！ ……乾杯！
育美・薫・花音・美咲：乾杯！
心：薰去了演戲的大學對吧！ 感覺超級有趣的！！
薫（薰）：嗯嗯，非常有趣喔。 因為聚集的都是喜歡演戲的人，所以也很聊得來
薫（薰）：在開學典禮之後，我也突然就跟 碰巧坐在旁邊的人，開始聊起了莎士比亞
美咲（米歇爾）：嘿～，這麼快就交到朋友了呀
薫（薰）：嗯嗯，雖然他從頭到尾一個字都沒說， 但從他靦腆的笑容中，我感受到了對莎士比亞的熱情喔
美咲（米歇爾）：（那個，是在困擾吧……？　沒問題嗎……？）
心：真不愧是薰呢！ 要在舞台上演出的時候，也要找我們去喔！
薫（薰）：啊啊，當然
育美：小音學姊跟千聖學姊開始當室友了對吧！ 能跟朋友住在同一個家裡，感覺很有趣！
花音：嗯，每天都像是跟朋友過夜的感覺喔。 等安定下來了，我再招待你過去
育美：嗯，大家一起去吧！
美咲（米歇爾）：大家是…… 不管怎麼說，這麼多人一口氣過去一定會添麻煩……
花音：不會，沒那種事喔。 我想小千一定也會很高興
美咲（米歇爾）：是、是嗎……？
心：嗯～～～～！！！　一想到未來的事情， 總覺得就沒辦法靜靜地坐著呢！
心：吶，我們走吧！
美咲（米歇爾）：走是……要去哪裡……？ 啊，等一下、心！
（黑屏转场）
（背景切换）
