main009 第７話 你們認識嗎？

Pastel＊Palettes和Hello，HappyWorld!開始共同練習，在充滿個性的成員齊聚一堂後，卻發現了令人意外的事實……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

彩：糟了～！！  竟然在共同練習這天遲到…… 得趕快去才行……！
彩：哇！？  剛剛的聲音……從錄音室傳來的！？  發生什麼事了嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

彩：剛剛發出好大的聲音，到底是……
麻彌：啊，彩小姐～！！  糟了，大事不好了……
彩：怎、怎麼了！？
花音：對、對、對不起〜〜！！
花音：本來我們想請Pastel＊Palettes的大家  教我們專業的表演……
心：你看你看！  我還可以繼續動喔！
薰：呵呵……心還是老樣子動作敏捷輕快。  簡直就像是蝴蝶一樣……很夢幻呢
日菜：啊哈哈！  心心真有意思！！ 側翻我也能辦得到嗎？
伊芙：喔！  那個動作……該不會心小姐是忍者吧！？
花音：然、然後情況就變得完全無法收拾～ ……對不起，都是因為我沒辦法阻止……
千聖：花音不必道歉喔。 呵呵，Hello,Happy World！  的團員都好有精神喔
薰：唉呀……！ 這不是千聖嗎。 還是一樣美麗的公主。 過得還好嗎？
美咲（米歇爾）：咦？  你們兩位認識嗎？
千聖：……嗯，算是吧
薰：我們彼此的父母有交情。 但是千聖很冷淡呢。我們都是表演者…… 不是應該要發揮彼此的力量互相切磋琢磨不是嗎！
千聖：我是電視劇、電影領域的， 薰是舞台劇的，嚴格來說不一樣吧
美咲（米歇爾）：薰學姊被委婉地說不想被相提並論，  但他本人一定沒察覺吧……
育美：我說呀，練習什麼時候才要開始呢？ 育美都覺得手癢了！
美咲（米歇爾）：啊～真是的！  既然如此就使用最後手段……
（黑屏转场）
米歇爾：各位～， 要集合了喔～！
心：咦，這不是米歇爾嗎！  終於來啦！
米歇爾：今天是請Pastel＊Palettes團員們指導表演的日子， 千萬別失禮了喔～
心：是呀！  要仔細聽那個Palettes什麼的……？  團員們的話才行
麻彌：咦……現在是什麼狀況？
彩：完全搞不懂……
千聖：雖然現在情況有點不可思議， 但是這件事情先不管
千聖：說是要指導表演， 首先想問問你們想學什麼樣子的表演呢
心：你們是偶像對吧？ 我們想學專業的表演！ 可以咚咚咚地讓氣氛高漲起來的那種表演
彩：咚、咚咚……總覺得心心和小菜好像有點像呢？
米歇爾：對不起，突然間聽了也不懂對吧。  碰面的時候聽了大家的演奏， 就覺得……表演方面的完成度非常高
花音：所以說， 那個……想要知道怎麼做才能變成那樣……
麻彌：我雖然是離偶像最遙遠的人， 但上課的時候老師常說要有『想像力』對吧
育美：想像力？
麻彌：想像在舞台上的自己和樂團。 在舞台上自己會怎麼演奏？ 周遭的人會露出什麼樣的表情？
麻彌：就是要想像自己能夠辦到最棒的演奏。 一邊在心中描繪理想， 一邊為了接近理想而繼續練習
育美：育美也被壘球教練說過一樣的話！ 要假想練習對吧
彩：沒錯！  就跟運動一樣！努力練習， 讓自己能更加地接近正式上場時的理想狀態
千聖：腦袋裡要經常想到舞台 ……這是非常重要的喔
米歇爾：原來如此～。 我們的炸彈不到當天也不曉得會怎麼爆發…… 如果能夠在這方面先設想好的話……
心：炸彈？  那種危險物品要趕快除掉比較好喔！
米歇爾：好好，說的是
育美：樂團和運動還蠻像的嘛！ 育美很擅長假想練習喔！
千聖：但是你們的演奏看起來， 就是因為無法預測所以才有特色， 一味地照我們的做法也不一定好喔
伊芙：Hello,Happy World！  的LIVE就像驚喜箱一樣， 會讓人很開心呢！
日菜：嗯嗯，我也覺得很開心喔！
花音：可、可是， 我覺得先預想舞台這件事情讓我學到很多！  會意識到這種事情，不愧是專業人士……
薰：嗯，不愧是千聖
千聖：謝謝。 如果你也『一樣是表演者』的話， 應該多少會考慮到這種事情才站上舞台吧？
薰：就、就是…… 這麼一回事……吧……
米歇爾：我還是頭一次看到這麼畏畏縮縮的薰學姊呢……
彩：對了！  不介意的話，我來幫大家想招牌姿勢吧！ LIVE自我介紹的時候用的！
心：姿勢？  什麼樣子的？  好令人在意喔！
彩：我們是Hello,Happy World！  請多指教♪
一起：……
千聖：……每個樂團都有各自的優點，  不需要１００％都參考我們
彩：咦，小千， 好過分喔～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：啊！{{userName}}！辛苦了。 剛剛都在和Hello,Happy World!  的團員們一起共同練習喔！然後心心他……
（黑屏转场）
彩：……事情就是這樣～。 但是能和Hello,Happy World！的大家相處融洽， 聽到他們說能從我們身上學到東西，覺得很開心喔！
彩：能成為某人的目標、有影響力的存在，  非常令人高興呢……耶嘿嘿
彩：{{userName}}在做些什麼呢？  啊！ 這是先行活動的海報嗎？  哇〜，好厲害喔！
彩：我來幫忙張貼！  我很擅長這種事情喔！ 我們一起加油，絕對要讓活動圓滿成功！
