main056 第５話 成為大人的階梯

Afterglow在家庭式餐廳集合。 他們聊著升上高三之後彼此的改變。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：嗯～，好好吃！ 春天果然就要吃限定爆量草莓帕菲呢♪
蘭：唉…… 突然說要『緊急集合』，我還以為有什麼事……
巴：啊哈哈！ 對緋瑪麗來說，這個帕菲想必相當緊急吧
緋瑪麗：嗯！　因為我真～的好想跟大家一起吃！ 這是期間限定的，所以不趁現在吃可不行呢♪
蘭：但是那個期間好像還有一個月……
緋瑪麗：所以我在道歉了嘛～。 這麼一說，巴今天的行程沒問題嗎？ 你不是說只有換了班而已，還沒有交班表
巴：啊啊，那個沒問題。 說到底今天『銀河拉麵』本來就是公休日
緋瑪麗：沒想到，竟然會有巴跟益木 在同一間店打工的這一天到來呢～～
蘭：要是一年前的我們聽說了，絕對不會相信吧
巴：的確可能是那樣沒錯。不過在那裡滿棒的哦。 益木做的員工餐，真的超級好吃～！
緋瑪麗：真好～，我也差不多該換個打工了嗎～
緋瑪麗：你們想，我不是從上個月開始去補習班上課嗎？ 因為時間重疊的太多了，完全沒辦法排班呢～
巴：我記得你是說跟里美同一間補習班吧？
緋瑪麗：嗯嗯！　而且還每次都出作業，超累人的～
鶫（鶇）：大家，抱歉！ 我來晚了！
緋瑪麗：啊！　小鶇～，辛苦了～！ 摩卡也一起呀！
摩卡：小緋～，緊急集合是什麼～？ 既然地點是家庭式餐廳，難道是那種 「好想吃帕菲～」之類的～？
緋瑪麗：咦？　你怎麼知道！？
摩卡：因為是小緋嘛～
巴：小鶇今天也是學生會的工作？
鶫（鶇）：嗯！ 下一次學生會議的準備什麼的，很多事情疊在一起…… 雖然因為是新學期所以也無可厚非
摩卡：小鶇甚至忙到了想找小卡去幫忙呢～
巴：最近摩卡好像常常出現在學生會辦公室啊
摩卡：因為我的個性沒辦法放著在傷腦筋的人不管～
鶫（鶇）：啊！　當然也有新加入學生會的成員喔。 不過，因為大家還不習慣的關係， 所以才拜託小卡也來幫我……
蘭：這麼一說，六花也加入學生會了對吧？
鶫（鶇）：嗯！　她現在是書記，非常努力地在工作！
摩卡：喔喔～，竟然已經在培育接班人了， 真是沒有半點破綻呀～
鶫（鶇）：接、接班人什麼的，不是那種東西啦
緋瑪麗：還有，那個也超厲害的呢。 昨天的──
巴：學生會長致詞！
摩卡：的確那場致詞將會流傳千古呢～。 蘭可是哭得亂七八糟的
蘭：摩卡……不需要說那種謊。 不過，鶇的致詞真的很棒
鶫（鶇）：謝謝你，小蘭。 這都是多虧了大家陪我練習喔
緋瑪麗：哼哼～～，那點小事簡單簡單！ 要是碰上什麼困難了， 不只是跟摩卡，也要跟我說喔！
鶫（鶇）：小緋瑪麗因為補習班感覺已經很忙了……
緋瑪麗：如果是為了小鶇，什麼補習班我會想辦法的啦～
緋瑪麗：總之！　能幫忙的時候我就想幫你！ 畢竟，你可是Afterglow的團長嘛！
巴：當然，不只是緋瑪麗， 還有我們也在！
鶫（鶇）：呵呵，嗯。 有麻煩的時候我會來找大家商量的
緋瑪麗：那，大家都到齊了，我們一起吃帕菲……
蘭：啊，我姑且先說， 今天晚上也有安排練習了，所以沒辦法到太晚喔
緋瑪麗：好～，我知道～
巴：雖然大家各自都有變忙起來， 但是最忙碌的，說不定是蘭啊
蘭：該說忙嗎……這個畢竟，是家務事之一
摩卡：大家都在往大人的樓梯上爬呢～。 小卡有種高中三年級的實感了喔～
鶫（鶇）：因為是高中最後一年嘛。 今後似乎還會變得更忙碌
緋瑪麗：正因如此！ 至少今天要大家一起吃帕菲，轉換一下心情吧！
緋瑪麗：想要轉換心情～，吃美味的帕菲是最有用的！
蘭：那個，只適用於緋瑪麗吧？
摩卡：吶～吶～。 要轉換心情的話，去RiNG的錄音室 是不是也不錯～？
摩卡：當作順便見習，我們去新的錄音室小試身手一下嘛～
緋瑪麗：哇，我覺得很棒！ 摩卡偶爾也是會說點好話的嘛！
鶫（鶇）：我也想去！ 我早就想去RiNG一次看看了！
巴：嗯！　我也沒有異議！
摩卡：蘭呢～？
蘭：……只是稍微的話
緋瑪麗：萬歲～！　那就決定囉！ 吃完帕菲之後，大家一起去RiNG吧！
緋瑪麗：既然如此，那就久違地來做那個嗎！ 要上囉～～，預備～！
緋瑪麗：嘿、嘿、喔～！
蘭・摩卡・巴・鶫：……………
緋瑪麗：為什麼沒人要喊啦～～～！？
（黑屏转场）
（背景切换）
