main067 第１６話 打工，狀態絕佳！

七深和筑紫聊著自己在打工時的轉變。 聽完他們說的內容，真白內心的想法是……

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

真白：咦……小七， 你變成家庭餐廳的工讀領班嗎？
七深：嗯，是之前店長跑來問我 「要不要試試看？」
七深：雖然一開始我嚇了一跳，但想說再來也要二年級了， 就稍微挑戰看看吧這樣
筑紫：好厲害！　明明還有 資歷比小七更深的人……！
真白：恭喜你。要加油喔
七深：謝謝～。雖然不知道能不能做好， 但我會盡力試試看的喔～
筑紫：沒問題！　小七的話，一定可以！
真白：這麼一說……小紫也有說過，最近 在羽澤咖啡廳常常變得要一個人上陣嗎？
筑紫：嗯嗯！　當然，跟鶇學姊還有伊芙學姊 很忙碌這點也有關係……
筑紫：但他們都說「小紫的話一定沒問題」……
七深：喔～，紫紫，深受信賴呢～
筑紫：哼哼～！　下次你們兩個也來玩吧。 我來泡杯好喝的咖啡給你們喝！
真白：……這樣呀。 小紫跟小七都好厲害呀
真白：總覺得，只有我什麼都沒在做呢
筑紫：小真白？
真白：明明大家，都在開始一些新的事物…… 我繼續這樣真的好嗎？
筑紫：那，小真白也試著開始做點什麼看看？ 例如說～……打打工之類的！
真白：咦咦，不要不要不要，我絕對沒辦法。 明明自己連跟不認識的人說話都會緊張……
真白：光是想到要去打工，我的手就開始抖了……
筑紫：真是的～，總是馬上就說那種話
真白：因為～……
七深：好啦好啦，沒必要焦急的喔～。 不是常這麼說嗎，『睡覺幸福自然來』
七深：所以我覺得白白只要一直睡就沒問題了喔～
真白：咦咦？　真的……？
筑紫：真是的～，小七對小真白太好了！
七深：啊哈哈哈
七深：比起那些，紫紫。你的打工是幾點開始？ 不介意的話，上班前要不要喝杯茶？
筑紫：是可以……小真白呢？　有空嗎？
真白：啊……對不起。我等一下 跟小亞還有LOCK有約了
筑紫：這樣呀。那，我們下次再去吧
七深：真好～。下次出去玩的時候，也要來找廣町我們喔～
真白：嗯，當然好
