main048 第２０話 音樂就是很開心！

在安可沒有停下來的時候，為了獻上 特別的歌曲，香澄他們再次站上舞台。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、丸山彩、冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

香澄：非常感謝各位的安可！！
彩：安可曲將是一首特別混編的歌曲！！
心：這首歌曲，是凝聚大～家的開心！所做成的， 非常棒的歌曲喔！
香澄：那麼，要上囉！ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
蘭：（用音樂牽繫起來的天空。不管天空有多麼遼闊，只要有音樂， 我們就會是「一如往常」的我們。）
彩：（音樂，是閃閃發亮的夢想！舞台的燈光撒在身上， 讓我們變得更加更加耀眼！希望總有一天， 能將這個夢想傳達到某個人的心裡。）
心：音樂是讓大～～家露出笑容得魔法咒語！ 只要有音樂，大家就不孤單！ 有我！跟大家一起喔！
友希那：（音樂是光。有時，看見那耀眼的光芒會令人頭暈目眩。 但是，越是眩目不已，影子的輪廓就會變得更是鮮明。 我們的榮耀……也會化作濃墨重彩又鮮明的輪廓。）
香澄：（音樂是我。是可以帶上各種心情傳達出去的我！ 只要有我，還有大家在，就能繼續產生新的歌曲！ 最喜歡了！）
一同：（所以……）
一同：音樂，最開心了！
（白屏转场）
（背景切换）

【終演後】

【CiRCLE 舞台】

麻里奈：各位，辛苦你們了～～～！！
麻里奈：每一個樂團都真的表現超棒的喔！！ 還有，最後的共同樂團！
麻里奈：大家的訊息都有傳達出去了，我…… 我都鼻酸了啦。不行，現在感覺也快哭了……！
緋瑪麗：我也快哭了啦～！！嗚嗚，有辦成功真的太好了……
日菜：啊哈哈！小彩跟小緋瑪麗都在哭耶～！
紗夜：日菜，你不要這樣捉弄其他人！
薰：哎呀……但真的是一場非常美好的Live喔。 來參加的觀眾們，應該都會再一次 對於樂團抱持興趣了吧。
有咲：不過，這算是很有我們的風格，也是最好的做法了吧？
香澄：嗚嗚……！有咲～！！
有咲：煩死了～！你不要抱過來啦！
真白：那……那個！！
香澄：小真白！！你有來看啊？ 謝謝你！！
真白：是、是的！！ 那個……Live真的非常棒……
真白：最後那首歌的歌詞……就是……唱出了 我寫在筆記本上的話……那個、那個……！
香澄：這樣啊。原來那裡也有小真白寫下的話呢。 小真白的話語，我有好好唱出來了嗎？
真白：唔唔……嗚嗚……！
蘭：香澄，你把學妹弄哭了。
香澄：咦！？這、這是誤會啦～！ 小、小真白……抱歉。你還好嗎？
透子：真的很不好意思耶。這傢伙啊，淚腺超脆弱的啦。 啊，我也有跟倉田一起看了Live！
透子：最後的歌詞，真的超感動的！ 所以……對吧？倉田！
真白：那個……我們……想要再一次…… 組成樂團……！
香澄：……！！真的？這是真的真的嗎？
真白：總有一天，我們……也想站上那個舞台！！
香澄：……嗚……！！
透子：倉田，你把學姊弄哭了啦！啊哈哈！真的很抱歉！ 但超好笑的！
蘭：總覺得來了很有趣的學妹呢。
摩卡：好好疼一下他們吧～
香澄：因為……！一想到我們要傳達的事情， 真的傳達出去了，就覺得……好開心喔～！！
香澄：下次絕對絕對，要跟在這裡的每～～個人 一起舉辦Live喔！！我們等著你們！！
真白：好的……！！
麻里奈：這就代表CiRCLE也像SPACE一樣，有孩子們會把這裡 當作憧憬之地對吧……嗚嗚，真是感慨萬千啊。
莉莎：麻里奈小姐，要作結還太早囉？ 慶功宴就來歡騰一場吧！！
麻里奈：呵呵……也是呢！！ 那麼各位，拿起你們的杯子！ 小澄，就請你起頭囉！
巴：哦，這種感覺似曾相識喔。
香澄：那麼，大家一起乾……
一同：乾杯～！！
多惠：一點也不整齊。但是，我還是最喜歡這樣。
香澄：啊哈哈！我也是！
香澄：不整齊才是我們嘛。以後也要像這樣， 珍惜著這種感覺吧！！
