main038 第１０話 確認的想法

確認著對樂團的想法 來到了CiRCLE的一行人。在那裡的是…

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【車站前】

緋瑪麗：你們看到香澄的訊息了嗎？　沒問題吧？
巴：唔嗯，衝擊應該很大吧。被已經放棄樂團的人 當面這樣說的話……
鶇：我們也必須，做出更好更好的演奏才行……！
蘭：……是啊
摩卡：咦，那邊的人是不是Roselia前輩啊〜？
友希那：咦？　這不是美竹同學嗎。你們也來練習？
蘭：嗯，是啊
亞子：看到香澄來的訊息之後，亞子我們，就很坐立不安…… 總之就想先大家一起來 順一下音律！　這樣喔
巴：亞子你的心情我懂喔。 就是有種說不出來，但就是悶悶的感覺對吧……
紗夜：與其討論迷你ＬＩＶＥ時的我們有什麼不足 不如先來演奏看看才是捷徑 我是這麼想的
友希那：我們想的事情看來一樣呢
蘭：只要有在玩樂團， 對這次的事情會那樣想也是理所當然的吧
摩卡：好了到此為止〜。 這種針鋒相對請在ＬＩＶＥ的時候再來～
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：啊，小緋瑪麗！
美咲（米歇爾）：是說，Afterglow跟Roselia都到齊了耶
薰：呵呵……大家，都是收到小澄的聯絡， 才來練習的，對吧
緋瑪麗：對，就是這樣！ 雖然有點焦慮，但總之只能演奏了！　就像這樣吧
里美：小蘭、小緋瑪麗，你們好
蘭：啊，里美。是說，Popipa也到齊了耶
沙綾：哇，有種氣勢十足的感覺！ 大家也是來練習？
育美：嗯…… 小香，沒事嗎？　還好嗎？
香澄：咦？　什麼事？
有咲：啊～，嗯。沒事。北澤同學，你不用擔心的
育美：我聽說，小香有跟放棄樂團的人 直接說過話……就想說，他是不是很失落呢？
香澄：啊哈哈〜……確實是有一點震驚啦。 但是，總不能一直消沉下去啊！
多惠：我們，是來確認的
蘭：確認什麼？
香澄：確認樂團果然很有趣的這份心情！
友希那：很有戶山同學的風格呢
蘭：……就是啊
莉莎：哎呀〜，這麼多人都在卻只有PasPale不在 還真是可惜耶。 機會難得還想一起共同練習的說
鶇：日菜學姊，今天有什麼事嗎？
紗夜：我、我也沒有完全掌握日菜的行程啊……
莉莎：也就是不知道他是在工作還是休假對吧。 好，那總之還是先問問看他的預定吧？
紗夜：今井同學，你難道是想把日菜叫來這嗎？
莉莎：與其說是日菜應該說PasPale吧？ 總之先試著連絡看看囉
育美：哇～伊！　大家都一起來〜！
紗夜：唉……希望別造成人家困擾就好……
香澄：（有這麼多樂團的人們， 會自然而然地聚集起來，要是以前的話是無法相信的呢）
香澄：（雖然大家都是有不同信念的樂團…… 但果然想的事情還是都一樣的……我有這種感覺！）
有咲：香澄，趕快來啦～。 要先在PasPale他們來之前，先練習一下囉〜
多惠：確認、確～認〜♪
心：哎呀，這首歌很不錯耶。 確認、確～認〜♪
美咲（米歇爾）：心，我們要用的錄音室在這
沙綾：呵呵！　好，那麼我們也開始，確認吧！
