main046 第１８話 太有個性的活動紀錄2

一行人發起完成的LIVE傳單。那是凝聚 大家的要求製成的摩卡的傑作……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、弦卷心、北澤育美、松原花音、丸山彩、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、宇田川亞子、白金燐子）

【車站前】

育美：少女樂團派對！請大家多多指教～！！
里美：請多多指教！！
摩卡：多～指～教。
麻彌：青葉同學，剛剛那樣太偷懶了！
摩卡：被發現啦～ 少女樂團派對，請多多指教～
亞子：這次的傳單超帥氣的！ 真不愧是小卡呢！
摩卡：對吧～？再多稱讚我一點吧～
麻彌：其實，我有反省自己在開設計會議時， 提出太多各種的要求了。
里美：畢竟大家都是各自提出自己的想法呢…… 小卡卻都非常完整地統整起來， 真的是辛苦你了。
摩卡：哎呀，就是說啊～唯獨只有你們知道這種辛勞～ 哪像蘭，他甚至只說了 「哦～設計得不錯嘛」而已耶～
亞子：還將亞子說的，帥氣的闇黑波動咚～！的感覺 一口氣湧上的印象超有呈現出來的喔～！
育美：也超有育美說的，大家相親相愛地 哇咿～！！的感覺喔！！
摩卡：欸嘿嘿～哎呀，真令人害羞呢～
麻彌：傳單也發得很順利呢。 好！就繼續這樣把今天的份統統發完吧！
里美：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

友希那：……歌曲做得還不錯呢。接下來就在有限的時間內， 盡量提高演奏及歌詞的熟練度吧。
彩：我有點在意開頭部分的歌詞耶。
心：開頭部分的歌詞是…… 「預備～！好開心！」這樣對吧？ 我滿喜歡這段歌詞的耶。
彩：嗯，我也是滿喜歡的……但該怎麼說呢， 如果還能想到給人印象更強烈的歌詞就好了。
彩：這次的歌曲是要把觀眾拉過來！這樣的宗旨， 因此需要很強勁的力道吧？所以，我就覺得 歌詞一開頭的強烈印象應該是最重要的……
友希那：的確，丸山同學的說法也有道理呢。 那我們就一邊提高熟練度， 一邊想想有沒有更好的歌詞吧。
蘭：……啊，巴傳來的訊息。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：『T恤會議中！這次的主旨是可以帶來滿滿精神的T恤！ 我們會做成一件很有祭典感覺的好看T恤喔～！』
多惠：祭典風格的T恤！好耶。 T恤也設計成很有活力的吧。
伊芙：祭典風格……那加上擰繩頭巾如何呢？
花音：不、不然用同款絲巾， 讓大家當作髮帶綁起來如何？
巴：好耶！我才在想說 只有T恤感覺有點單調呢。 同款的飾品，就這樣提案看看吧！
花音：嗯！絲巾也不錯，如果還有其他的 飾品也好。一起來想想還有什麼吧。
燐子：那不然……就到我常去逛服裝材料的店看看吧…… 或許會想到一些點子……
巴：哦哦～！燐子學姊，這意見真棒！ 下次大家一起去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：大家都在努力，我們也要想出好歌詞才行呢。
香澄：啦啦啦～♪就是說啊〜♪
蘭：香澄，怎麼了嗎？你好像很開心。
心：難道是想到什麼好歌詞了嗎？
香澄：不是啊，完全沒想到！
友希那：那是為什麼呢？
香澄：雖然想不到歌詞，但有種 好像已經完成的感覺！
蘭：香澄，那也太悠哉了吧。 我可不會再讓你說Live當天才在想歌詞喔？
香澄：呃，嘿嘿……其實，剛才是那樣想啦…… 因為，要把觀眾拉過來喔～！的那種心情， 在Live途中才是嗨到最高點的對吧？
香澄：現在啊，我在妄想Live會是怎樣的感覺。 不過，光靠妄想還是有極限的啊～
心：想著正式演出時不知道會發生什麼事情會非常雀躍沒錯， 但還沒實際發生的事情就不會知道嘛。
心：所以，我也贊成香澄的想法！ 到時候就用大家感受的話語去吶喊如何？
友希那：又是很大膽的提案呢……
彩：我、我辦得到嗎……！？ 每到正式演出我就不太行耶……
蘭：……嗯，但好像滿有趣的。
蘭：既然要傳達出的包括各種心情在內的「開心」， 那由我們喊出的第一聲也各有所異的話好像比較好。
心：那種各自不同的心情 就會一點一點凝聚起來！變成開心！ 不覺得很令人雀躍嗎？
香澄：嗯，感覺超開心的！ 啊，對了！
香澄：雖然之前說開頭是大家一起唱， 但這裡就改成每個人個別唱出當時的心情， 現在就來調整這段樂句吧。
蘭：香澄，又說這麼亂來的點子呢。但不錯啊，我贊成。 既然都做到這個地步，就把所有能辦到的事情都做完吧。
彩：我知道了……！雖然有點緊張， 但我會試試看！！
友希那：我也試試看吧。就當時想到的心情直接喊出來…… 跟這次的主旨很契合嘛。
香澄：太棒了～！！ 那麼那麼，歌詞部分也照著我們剛才討論的方向 一點一點完成吧！
香澄：我覺得……這絕對絕對會成為一首很棒的歌！我有那樣的預感！！
