main020 第１８話 整齊劃一的戰鬥服

各樂團成員各自負責設計原創飲料和T恤的成果究竟是～～？

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇、弦卷心、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

香澄：……那這樣子呢？
蘭：嗯。 不壞
心：哼哼哼～♪
彩：嗯嗯，總覺得旋律自動浮現出來了
友希那：……
香澄：友希那學姊？ 有什麼在意的地方嗎？
友希那：咦？  不是的……
蘭：……湊同學。 這樣不是會反而讓人更在意嗎
友希那：我，呃……沒有唱過那種曲調的歌，  所以只是在沉思要怎麼呈現這首歌
心：只要好好享受這首歌唱出來就好了嘛。 這還不簡單！
蘭：不知道說音樂自己會說話的人是在哪裡的哪位呢？
友希那：……的確是，真抱歉， 不小心就陷入沉思。 繼續作曲吧
香澄：（正是因為友希那學姊比起任何人都還更真摯地面對音樂，  所以才會如此煩惱。不只有Roselia的團員們，  我們五個人如果也能幫上忙的話，一定……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

鶇：哇，麵包好像很好吃耶！
沙綾：爸爸非常起勁呢，我拿了很多試作麵包來， 想要讓大家試試看
花音：哇， 這該不會是米歇爾形狀的麵包吧？
沙綾：嗯。 用了餅乾麵糊做成酥酥脆脆的口感喔
摩卡：嗯～。 豪好吃～。 酥酥脆脆的，可是裡面是鬆鬆軟軟的
沙綾：……已經在吃了
摩卡：喔，這邊的是貝果嗎～？ 上面有用巧克力畫了臉，好可愛喔？
沙綾：謝謝。 機會難得，大家要試試看幫貝果點綴一下嗎？
花音：哇……好棒喔！
沙綾：對了，小卡。  關於海報……
摩卡：啊，對了。 我問過媽媽了， 他說OK～
沙綾：太棒了！  得救了！ 來來來，小卡多吃一點喔！
一起：啊哈哈
千聖：很抱歉晚來了！  因為工作拖得比較久……
花音：小千。 你來了
千聖：嗯，今天是要討論自製飲料的日子吧。 開始吧
鶇：好，我有想過以我們家賣的紅茶當基底的飲料……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

莉莎：將將！  我有想好T恤的圖了。  快看看！
緋瑪麗：喔！  好帥喔！
亞子：嗯，很帥氣！ 這是莉莎姊設計的嗎？
莉莎：嗯，是啊。雖說是設計， 其實也只是把大家的想法彙整起來而已， 沒什麼大不了的
伊芙：大家穿上同款的作戰裝備…… 可以提振士氣呢！！
莉莎：啊哈哈。的確同一款會讓精神更振奮呢。 多虧了燐子的提議。謝啦！
燐子：沒有……我什麼都沒做…… 只是在想說……有沒有我能幫上忙的事情……
亞子：燐燐，真了不起！
伊芙：Roselia的服裝都是燐子同學做的吧？  好厲害喔！
緋瑪麗：嗯！  可以做出這種豪華的服裝……令人尊敬！
莉莎：……大家是這麼說的喔，燐子。 真是太好了。
燐子：嗯、嗯……！
莉莎：可是我家友希那和紗夜川著T恤的樣子，  不是很難以想像嗎？
緋瑪麗：的確！  會是什麼樣子的感覺呢？ 啊，不過我也沒辦法想像燐子同學穿T恤會是什麼樣子！
燐子：是、是這樣嗎……
伊芙：當模特兒的時候，可以穿很多自己沒穿過的設計款式服。 有些衣服在穿上去之前也沒辦法想像會是什麼樣子呢。 不過……
伊芙：一旦穿上去，就會覺得好像發現了全新的自己
伊芙：所以我想燐子同學一定也可以發現全新的燐子同學♪
燐子：真像你會說的話，我……這樣啊……謝謝你
亞子：亞子我呀，越來越期待LIVE了！
莉莎：嗯，我也是。  那麼為了做出大家都會喜歡的T恤，  我們也要好好努力！
