main027 開場２ 去跟他們打個招呼看看

正享受著在錄音室演奏的香澄們。 突然看到了兩個人……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：麻里奈小姐，謝謝借我們使用錄音室！！
麻里奈：嗯，彼此彼此！ 如果又想練習或辦ＬＩＶＥ的時候，不用客氣都可以來找我喔
多惠：謝謝
沙綾：話說回來，放在錄音室裡的留言， 那個是什麼啊？
麻里奈：那個是類似感想留言的東西。 因為最近來光顧CiRCLE的人增加了， 所以想說要是大家能寫下感想那就太好了
里美：原來是這樣呀！ 吶小澄，我們要不要也來寫呢？
香澄：我想寫！ 唔～嗯……『Poppin'Party來訪！』……這樣！
有咲：喂，不要把字寫得那麼大啦！ 這樣我都沒地方寫了！
麻里奈：呵呵，不要吵架不要吵架！
多惠：『樂團，很開心！ 最喜歡，兔子了！』
里美：很像是小惠惠會寫的留言呢
有咲：啊……喂、香澄。在那邊的不是燐子學姊跟紗夜學姊嗎？
香澄：啊，真的耶！
沙綾：看起來好像有點困擾的樣子耶…… 他們兩位，怎麼了嗎？
有咲：燐子學姊好像不太喜歡人多的地方嘛…… 不過我也是那樣就是了
多惠：有咲加入了學生會之後，跟燐子學姊的關係變得很好呢
有咲：才、才沒有關係很好……不，跟以前比較算是比較好了吧
香澄：總而言之，他們倆人好像很困擾的樣子 我們去跟他們打聲招呼看看吧！
有咲：就這樣吧。{{userName}}也來吧。 如果是因為錄音室的事情在煩惱的話，我們也幫不上什麼忙的
香澄：嗨～，燐子學姊～！　紗夜學姊～！
