main021 第１９話 最後的歌詞

當大家都到街上分發傳單時，各樂團的主唱們都埋頭苦思歌詞？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、丸山彩、冰川日菜、湊友希那）

【CiRCLE前】

麻里奈：海報和宣傳單很帥氣， 評價很不錯喔！
摩卡：哇，好害羞喔～
蘭：又不是摩卡做的
摩卡：就知道大家會這麼想？  其實這個是我做的喔～
麻里奈：咦，真的嗎！？
摩卡：嗯，媽媽說這種事情大人不應該插手〜， 所以我就一邊向媽媽學一邊做出來了
蘭：摩卡，原來你這麼有鬥志啊……？
摩卡：真過分耶，小卡明明隨時都充滿鬥志的說～
麻里奈：不愧是流著專業的血脈…… 小卡，真的非常感謝！！  幫了大忙喔～！
麻里奈：小菜他們馬上就幫忙去發宣傳單了。 不可思議的陣容沒問題吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【上學路段】

日菜：少女樂團派對， 請多指教！
育美：請多多指教！！！
薰：哎呀，可愛的小貓咪， 想要這張宣傳單嗎？ 來吧，請拿
薰：雖然我原本是想要送花束給你的…… 今天就把這整疊都獻給你吧……
薰的粉絲：哇！  從薰小姐那裡拿到好多宣傳單喔
有咲：……給一個人那麼多宣傳單也沒用吧……
薰：哎呀，看起來悶悶不樂的，怎麼了？
有咲：呃、那個…… 宣傳單這種東西就是要發給很多人才行，  如果沒有很多人來這樣不就沒有意義了嗎……
薰：原來如此。 有道理
有咲：啊、啊哈哈……唉……
育美：話說回來， 育美就是看了宣傳單才加入Hello,Happy World!的喔～。 總覺得好懷念喔～
有咲：咦，原來是這樣啊
育美：嗯！ 那時候是米歇爾發的傳單， 那時候覺得很好奇！  也因為這樣成為入團的契機！
日菜：我也對這種情景有一些回憶呢。 唔，大部分都不適合在這裡說出來就是了
有咲：怎麼說成這樣，好可怕喔……
日菜：啊哈哈，別在意，別在意♪  來吧，繼續發傳單囉！
有咲：我說啊！  剛剛就有說過了，我們的目的不是發傳單， 而是要讓大家『知道場地在哪裡』還有『來參加活動』
育美：唔……！
薰：……也就是說， 就是這樣吧
有咲：……唉 ……為什麼要派這種陣容出來發傳單啊～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

蘭：……嗯，很不錯嘛
心：很完美耶！！！  想趕快讓大家聽到
彩：曲子本身是不錯， 但就是最後的歌詞怎麼樣都想不出來
香澄：唔～～～嗯 ……想要有派對的感覺， 還有大家合而為一的概念……
友希那：派對是很多人會去參加的聚會。 和１這個字剛好相反呢
心：是嗎？ 既然大家都參加同一場派對的話， 其中涵義不是意外地蠻接近的嗎？
香澄：我們和觀眾都身處在同一個地方吧。  所以說是同樣的心情。 可以表現出這種概念的詞……唔唔～
彩：唔……好難喔
蘭：派對…………歡樂的心情……
一起：唔……
香澄：……吶，最後的歌詞當天再決定怎麼樣？
友希那：什麼意思？
香澄：當天把感覺到的心情整個反映到歌詞上！
彩：咦！？  但是要是什麼都想不到的話呢……
香澄：嗯，船到橋頭自然直……啊哈哈～
友希那：船到橋頭自然直……
蘭：LIVE時的感覺…… 如果那就是我們和觀眾全體的想法的話，  一定可以想出比起任何歌詞都還要能讓人感到共鳴的歌詞
香澄：嗯，沒問題的， 歌詞一定可以想出來的！ 因為只要把想到的事情都換成歌詞就好了嘛
心：拼命想還沒發生的事情根本想破頭也想不出來。 當天的情況到底會怎麼樣呢？ 嗯，越來越期待活動了！
彩：對呀！ 在那天到來之前，感覺會更加緊張地心跳加速呢…… 我覺得一定可以想出好歌詞的。  趕快讓大家聽聽新歌吧！
友希那：是呀。要告訴大家歌詞的事情， 也得趕緊開始練習才行。既然要登台， 如果不能讓大家看到最棒的表演就沒有意義了
蘭：我也有同感
香澄：嗯！！  既然都這麼決定了， 那就趕快召集大家來錄音室集合吧！！
