main035 第７話 開始勸誘！

看著舉辦大成功的迷你LIVE， 麻里奈突然有個提案

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【CiRCLE 大廳】

香澄：麻里奈小姐，你好～！
有咲：……呃，人還真多耶。這是什麼啊？
麻里奈：啊，是小澄你們！ 謝謝你們過來，稍等一下喔〜！
香澄：麻里奈小姐，好像很忙耶……
沙綾：我們是不是也來幫忙比較好啊
香澄：對呀？　好，大家一起來幫忙吧！ 麻里奈小姐～，我們也要幫忙～！！
（黑屏转场）
麻里奈：呼〜……大家，不好意思還讓你們來幫忙。 多虧了你們，幫了大忙呢～
沙綾：CiRCLE真是熱鬧呢
麻里奈：就是呀。 因為看了之前的迷你ＬＩＶＥ， 來了很多對樂團有興趣的孩子喔
多惠：太好了。可以讓大家產生興趣
麻里奈：嗯，真的是多虧了大家呢！ 你們看一下這個留言！
沙綾：這個……是CiRCLE的留言本？
里美：是讓客人們寫下留言的留言本呢
麻里奈：沒錯沒錯！ 這幾天有好多的留言呢！
香澄：留言都寫了些什麼呢？
多惠：『在CiRCLE。今後也請多多指教。 冰川紗夜』
里美：這個是……之前冰川學姊寫的呢
有咲：『今天是第一次練習！　雖然很緊張但是也很開心喔！』
沙綾：『我也想要組個樂團試試看啊。有沒有人要一起呢？』
香澄：『ＬＩＶＥ好開心喔！　總有一天， 想登上CiRCLE的舞台進行演奏』
香澄：好厲害……！　 有這麼多對樂團有興趣的人、 開始學習樂器的人……！
麻里奈：哎呀，果然是少女樂團時代呀〜。 大家的ＬＩＶＥ好像成為了幕後推手了呢
有咲：總覺得，好厲害……
沙綾：沒什麼實感呢……
香澄：真想要見見那些開始組樂團的人呢…… 都是怎麼樣的人呢？
多惠：如果有一天可以一起辦ＬＩＶＥ的話就好了呢
有咲：嗯，有機會的話應該是可以的吧？
香澄：啊……！　我想到了……！
有咲：嗯，因為香澄很單純嘛。香澄在想什麼，我已經知道囉
多惠：有咲好厲害
香澄：因為之前的迷你ＬＩＶＥ而開始組樂團的人們 邀請他們來參加第二屆少女樂團派對，怎麼樣啊！？
沙綾：喔喔～。真有香澄的作風
有咲：……果然啊～
里美：呵呵。不過我覺得這是很好的提案喔
香澄：對吧！？ 一定會是一場很開心的ＬＩＶＥ的！ 麻里奈小姐，你覺得怎麼樣呢？
麻里奈：呵呵……其實啊，剛剛小澄說的這件事， 我也想到了呢
沙綾：難道說，今天把我們叫到這裡來， 就是為了說這件事嗎？
麻里奈：嗯，沒錯。 想說能不能像第一屆那時一樣， 再拜託小澄你們去幫忙邀請呢
香澄：我要做！！　大家加油吧
多惠：嗯，來做吧！
麻里奈：謝謝！　我相信你們一定會答應幫忙的〜！ 我這邊也挑了幾個樂團， 先給你們資料喔
沙綾：那麼，就看著資料來進行吧？
香澄：嗯！　就這麼辦！！ 會有什麼樂團呢，好期待喔……
