main050 開場２ 聽聽別人怎麼說

在錄音室裡享受著演奏的Popipa 看見了一群女孩……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：麻里奈小姐，錄音室謝謝你了～！
里美：雖然RiNG也很棒，但果然還是這裡最能放鬆呢。
沙綾：對呀。有種家的感覺
麻里奈：對了，小澄跟小綾， RiNG那邊的打工習慣了嗎？
香澄：嗯！　可以認識各種樂團的孩子很開心！
沙綾：碰上很多沒有經歷過的事……受到了很多刺激
有咲：不過，沒想到竟然會有CiRCLE 2號店呀～
麻里奈：呵呵，因為大少女樂團時代正如火如荼地發展， 新樂團也不斷地在增加嘛
麻里奈：因為店長想好好支援那些 想要認真進行樂團活動的孩子，所以強烈要求要建成
有咲：嘿～……可以練習的地方跟Live House增加， 對我們來說也幫助很大
多惠：聲音的迴響方式也不同，可以到不同的店去很有意思呢
麻里奈：嗯嗯。為了不輸給2號店，我們會努力讓這邊 也越來越火熱，今後CiRCLE也要請你們多多關照喔！
香澄：當然！　我們要辦好多Live！ 吶，大家，我們來預約下一場Live吧！
有咲：等下等下，不要急啦。我現在就確認行程
沙綾：……咦？　在玄關外面的， 是不是真白他們？
里美：真的耶。 好像有點在傷腦筋的樣子…… 怎麼了嗎？
多惠：去看看吧！
沙綾：{{userName}}也可以一起來嗎？
香澄：喂～！　小真白～！
