main058 第７話 Guidance After

入學導覽結束，日菜一行人 在大學裡的食堂會合。

（登场角色：松原花音、冰川日菜、大和麻彌、冰川紗夜）

【慶鵬女子大學　食堂】

日菜：姊姊跟小音好慢呢～。 不曉得在做什麼？
麻彌：或許是上一節的指引拖到時間了也說不定。 我想應該馬上就會來了。我們再等一下吧
麻彌：嗯……？　啊，群組那邊， 有上原同學傳來的訊息……
麻彌：喔喔，Afterglow的各位， 今年好像也都分到了同一班喔！
日菜：這樣呀！　Afterglow的大家 似乎很嚕♪的樣子呢，哈哈哈
麻彌：啊。彩同學馬上就回覆了。 『太好了呢！　恭喜你們～！』　
日菜：我也來回覆吧～！ 我想想……
花音：小菜～，小彌～！
日菜：啊，來了！ 姊姊～，小音～，這邊這邊～！
花音：兩位抱歉，我們來晚了
花音：明明應該是朝著學餐走， 不知道為什麼會到圖書館……
麻彌：圖書館……和學餐是反方向呢
花音：如果小紗夜沒有碰巧路過， 我們一定走不到這裡來……
日菜：真的很不擅長記路呢
日菜：吶吶，到底是為什麼？ 不是走一次自然而然就會記住了嗎？
紗夜：日菜，那種說法太失禮了喔。 松原同學，對不起。她沒有惡意……
麻彌：啊哈哈，不過，大學真的很大呢。 我自己也是，現在還分不清楚哪裡有什麼
紗夜：畢竟類似的建築物也很多， 在習慣之前，多抓一點時間移動或許會比較好
日菜：那，吃完午餐吃後我們去探險吧～！ 大家一起在校園內探險！
日菜：這樣的話，就記得住哪裡有什麼了吧？
麻彌：喔喔，不錯耶！　我自己也是認真地 想在開始上課前把路都記好
花音：對我也有幫助呢～。 而且，大家一起繞學校感覺很有趣
日菜：姊姊之後……要忙嗎？
紗夜：晚上開始有樂團的練習， 不過在那之前都沒問題
日菜：萬歲～！　那我們快去吃午餐吧～！
紗夜：呵呵……真是。 那樣吵吵鬧鬧的會為周圍添麻煩的喔
麻彌：嗯？　又有訊息？ 是，日菜同學，你看！　彩同學發了照片
日菜：喔～！　四葉的大家全員集合了～！
紗夜：那邊似乎也正好是午休的樣子呢
日菜：好～，我們這邊也來拍照吧！ 可不能輸給四葉他們喔！
花音：呃，這是什麼勝負……？
麻彌：天曉得呢……
日菜：就是這樣，我們快點去買餐券吧！ 嘿～～～！
紗夜：日菜，站住！ 你這樣跑會為大家添麻煩的
（黑屏转场）
（背景切换）
