main063 第１２話 前往更遠的「高處」

晴海小姐有「重大事項」要對Roselia宣布。 聽完內容後，友希那等人的反應是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司】

莉莎：剛才那間店真好吃～♪ 下次大家再一起去吧！
友希那：是啊，店裡的氛圍也很沉靜， 非常的棒
燐子：呵呵……菜單也很豐富， 拿來開反省會似乎也很不錯……
亞子：還有紗夜學姊最喜歡的炸薯條！
紗夜：那個跟反省會沒關係吧……
莉莎：啊，是晴海小姐嗎？ 請進～！
晴海：各位，早安。 不好意思，讓你們久等了……
友希那：不用介意。 畢竟是我們自己提早到
紗夜：聽說有很重要的事情要和我們說……
晴海：嗯嗯，在那之前……
晴海：首先，先讓我鄭重地再說一次， 全國巡迴Live，真的辛苦你們了
亞子：辛苦了！ 我覺得超級開心的喔！　對吧，燐燐！
燐子：嗯……得到了一次非常貴重的機會……
友希那：我們的音樂又更加地進化了。 是場能讓我這麼想的巡迴演出
莉莎：巡迴之後， 我們也終於出了第一張專輯嘛！
晴海：是，那方面的銷售表現也很不錯， 社長跟唱片公司的代表都很高興
紗夜：我們的音樂即便在職業的世界也得到了好評。 這才是最令我高興、感激的事
亞子：錄音的時候也超超努力的！
莉莎：大學裡面也有聽過Roselia的同學在呢。 突然來找我搭話，嚇了我一大跳
燐子：是、是嗎……？
紗夜：就算在私人場合，也得要抱持著 有別於以往，身為職業人士的自覺行動才行呢
晴海：社長也告訴我必須要將這件事傳達給各位， 但看來似乎沒有這個需要呢
莉莎：啊，該不會重要的事情就是這個？
晴海：不不！　這件事不過就是順便而已…… 其實……
友希那：……………
晴海：有一件要給大家的商業搭配的委託！
莉莎：咦！？
亞子：商業搭配……是什麼，燐燐？
燐子：呃……簡單來說， 就是有公司……相中了我們的音樂……
紗夜：例如說，想把我們的音樂拿去用在 商品的CM上或是當作節目的主題曲，就是這樣的委託
亞子：原來如此～……呃，那不是很厲害嗎！？
莉莎：對呀～！ 但是為什麼友希那跟紗夜可以這樣一臉淡定！？
紗夜：因為就算跟我提說商業搭配，究竟規模有多大、 對方有什麼要求，還有太多不明的條件
友希那：……這方面又如何呢？
晴海：條件上的調整等等，還有很多事項還沒確定， 所以我目前也沒辦法詳細告訴你們。 我只是想要先告訴你們，有這麼一件委託過來
友希那：原來如此……
晴海：首先，我想先確認一下各位今後以職業身分展開活動， 是否會對這樣的發展感到厭惡
莉莎：我的話，是想請對方務必讓我們來做……大家呢？
亞子：亞子也贊成～！ 現在就覺得好興奮！
燐子：我也……沒問題……
紗夜：我也是。不過我想，最終還是要看湊同學的判斷。 畢竟Roselia的歌曲是由湊同學負責製作的
友希那：……大家似乎是同樣的想法呢
晴海：也就是說……
友希那：嗯。請務必讓我們試試看
友希那：商業搭配……說實話，還有很多無法想像的部分。 不過，新的挑戰，將會賦予Roselia新的食糧
莉莎：嗯！　出道Live、全國巡迴、 還有製作專輯也是！
亞子：嗯嗯！　又是一個讓Roselia變得更帥氣的機會喔！
燐子：今後也是……我們將持續跨出新的一步…… 因為，這就是Roselia……
紗夜：嗯嗯，像這樣一步一步邁進的前方……
友希那：必定有我們所向往的頂點在等著
（黑屏转场）
（背景切换）
