main060 第９話 Idol∞Ring

彩等人對RiNG非常期待。 話題在不知不覺間變成新工作的內容……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【RiNG 入口】

彩：哇～～，這裡把天花板打通了呀。 太陽光可以直接照進來，好溫暖好舒服～
千聖：會客室也很漂亮呢。因為才剛建成， 所以牆壁跟沙發都很乾淨
麻彌：錄音室內的器材很齊全，房間數也很多， 真不愧被稱為CiRCLE二號店呢！！
日菜：我聽說小澄跟小綾在這裡打工， 但是今天好像沒有排班呢～
伊芙：真是可惜。真想看看兩人打工的樣子
麻彌：有那兩人在錄音室一定很可靠。 畢竟對許多剛開始接觸音樂的孩子來說， 他們一定會是最棒的顧問
彩：對了！ 我們偶爾也來RiNG進行課程怎麼樣？
千聖：說的也是。最近ViViCan使用 事務所的課程練習室的次數也變多了
麻彌：ViViCan的各位最近很忙碌地在進行各種活動呢。 之前發的新歌也非常好聽
彩：嗯嗯！ 尤其是新歌的舞，超級帥的～～
日菜：成了地區綜藝節目的片尾曲對吧？
彩：嗯嗯！　她們很努力對吧！ PasPale不曉得能不能接到什麼新工作呢～
麻彌：這麼一說，前一陣子我跟工作人員 在電話中聊了『東京偶像高峰會』
彩・日菜・伊芙・千聖：咦咦！？
彩：東京偶像高峰會是那個！？
麻彌：啊，嗯。 因為只是通了電話所以詳情我也還不清楚， 但對方的確是這麼說的
日菜：那個是，從下一期開始 準備放送的超大型偶像真人實境節目對吧
千聖：嗯嗯，會利用電視及網路直播播出， 用紀錄片形式追蹤偶像的同時， 讓各組合之間進行對戰，決定偶像的頂點……
彩：有很多知名的偶像團體相繼表明要參加對吧！
麻彌：不只是職業團體，地方偶像或是地下偶像也可以參加， 所以就算說是決定現役偶像最高峰的偶像大賽 也不為過
伊芙：可謂是決定偶像天下的一戰……！！
彩：該不會，今天要開的會…… 就是要說PasPale也要參加……！？
伊芙：哇！　好厲害
日菜：嗯嗯，雖然有種超大難關的感覺， 但好像也很有趣！
麻彌：嗯。的確是相當高難度的一戰， 但我想應該有讓我們嘗試的價值
千聖：大、大家稍微冷靜一點
千聖：的確我不否認有這個可能性， 但我們得先做好確認是不是真的要參加才行。 要是期待過頭，只是讓結果出乎意料之外時的自己更失落而已
麻彌：說、說的也是呢。 說不定根本就是與我們完全無緣的話題。 抱歉，說了些模稜兩可的話
千聖：沒事的，畢竟如果要參加的話， 工作人員應該會正式通知我們才對
彩：嗯…… 不過啊，不覺得要是能夠參加就好了嗎？
彩：因為，PasPale的話， 能夠贏下東京偶像高峰會，我就是有這種感覺嘛
千聖：小彩……
彩：只要我們5人一起，不管什麼都辦得到， 大家也是這麼想的吧？
麻彌：是……，我也是這麼想的！
日菜：我也一樣。 因為這麼有趣的偶像，其他地方根本找不到嘛
伊芙：是的！　PasPale是天下無雙的偶像
彩：好～，為了即使真的要參加也可以有備無患， 現在得要更加更～加多地進行課程才行！ 也去拜託新的舞蹈老師看看嗎
千聖：呵呵，小彩想做的事 最終都會回到偶像上去呢
彩：啊……！　的確呢。 或許我真的不管怎麼說，最終都會和偶像有所連結
麻彌：果然彩同學是天生的偶像
日菜：吶吶，雖然還有點早，但我們要不要去事務所？ 我也想快點知道會議到底是要說什麼
彩：說的也是呢！ 哇～～，我好像開始緊張了！
彩：我們快點過去吧！
千聖：等一下，小彩，突然用跑的很危險喔
彩：因為我心跳快得停不下來嘛！ 好～，一路衝刺到事務所！
日菜：哦，不錯嘛。我不會輸的喔～
伊芙：我也不會輸！　出擊！
麻彌：哇哇，大家等一下啦～！
千聖：呵呵。真令人沒轍呢
（黑屏转场）
（背景切换）
