main008 第６話 我們的音樂是最棒的

Roselia和Afterglow開始共同練習，卻因為方向性不同而發生爭執！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，{{userName}}！ 辛苦了。 先行活動的準備有進展嗎？
麻里奈：嗯嗯，太好了！ 樂團的大家好像都照著小澄的提議開始共同練習了呢
麻里奈：我記得今天是…… Roselia和Afterglow進行共同練習的日子吧
麻里奈：那２團碰面那天就有點衝突了…… 沒問題吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

蘭：所以說，就算是實力主義也該收斂一點吧
友希那：……都已經說了我不是在否定你們的演奏了。 要說幾次你才懂……
莉莎：呃～ ……開始之後都還沒過１０分鐘……
摩卡：這場架已經吵到差不多第３回合了喔～
鶇：該、該怎麼辦才好～， 要阻止他們才行……
巴：兩位，冷靜下來啊。 畢竟今天是共同練習……
紗夜：我們可是很冷靜的喔。  你們家的主唱如果可以冷靜下來聽人說話，  事情就不會變成這樣了……
巴：……你意思是說都是我家的蘭不對嗎？
緋瑪麗：唉呀……
摩卡：小巴，很容易就會被激怒呢～
蘭：不管誰怎麼說，我們的音樂就是最棒的。  光是拘泥在技巧上，根本一點都不搖滾……
紗夜：就是因為沒有高強技巧， 才會說討厭技巧吧
莉莎：好了好了好了！到此為止！ 友希那和蘭都冷靜下來， 紗夜和巴也一樣！
巴：……對不起
莉莎：確實我們和Afterglow的方向性完全不同。  但是就這樣爭執下去也不是辦法吧？
蘭：但是，要說是誰先開頭的話……
莉莎：好了，別說了！ 就別管是誰先起頭的了
莉莎：話說回來， 還沒讓大家聽過我們的演奏吧？ 也就是說還沒正式自我介紹過吧！
紗夜：……的確是這樣呢。  聽聽我們的音樂是最快的方式呢
巴：贊成。 音樂比起任何東西都要來得更實在可靠。 那就請你們演奏１曲吧
（黑屏转场）
鶇：好厲害……
緋瑪麗：嗯……只能說好厲害……
友希那：怎麼樣。 我們的演奏
摩卡：超帥的耶～。 我都起雞皮疙瘩了。 對吧，蘭？
蘭：……嗯，還不壞吧
摩卡：『超棒的！ 我都聽到快哭出來了！』 ……蘭是這麼說的
蘭：喂！  我才沒這麼說吧
莉莎：啊哈哈〜。蘭還真是不直率呢？ 唔，我們家友希那也一樣。 我們兩邊或許意外地很像嘛？
友希那：我才沒有……這樣……
亞子：姊姊！  亞子的鼓打得怎麼樣？
巴：嗯，超棒的喔！  亞子的技巧又變強了？ 做得很好
亞子：真的嗎！？ 耶嘿嘿……嗯，這點小事， 只要有寄宿在我的雙臂上的音樂神力 ……呃……就是小菜一碟喔！
巴：啊哈哈，說的是。 你是白金對吧。 亞子承蒙你照顧了
燐子：……啊，唔……我……
亞子：燐燐總是幫了亞子好多忙！ 是非常可靠的人喔！
巴：咦，是這樣啊。 遇到很好的團員真是太好了，亞子
紗夜：……那個人就是宇田川同學的姊姊吧
鶇：啊，是、是的！  真的是感情很好的姊妹呢。  真好……因為我是獨生女，所以很羨慕別人有兄弟姊妹
鶇：如果能有像小巴這種姊姊就好了
紗夜：……互相敬重， 互相切磋的關係或許就是  最理想的姊妹相處形式吧
紗夜：（要是我們也能變成這樣的話……）
友希那：我們的目標在最高處。  為了目標不擇手段……
蘭：就說很多次了，我們的音樂才是最棒的
摩卡：真是的，蘭為什麼要生氣啊〜？ Roselia的音樂很帥氣不是嗎。  但是，別人是別人，我們就是我們吧〜
蘭：是這樣沒錯啦……
莉莎：啊哈哈。 果然我們各自的樂團很像呢？
緋瑪麗：是這樣嗎？
莉莎：對於自家的音樂感到自豪，覺得是最棒的。 這一點是絕對不會退讓的對吧？
莉莎：這種東西就叫做信念吧？ 抱持著信念從事音樂活動這一點是一樣的吧？
巴：或許就是因為不能退讓， 所以才會一言不合吵起來吧
紗夜：唔，的確是……
莉莎：有同類的存在就會互相激勵
莉莎：所以說我覺得這場共同練習 立意非常好喔
鶇：嗯嗯，是呀！  我也從Roselia的團員們身上得到了正向的刺激……！
蘭：嗯，的確是有點刺激作用。 ……但是我們也不能光聽Roselia的演奏。  各位，我們也來演奏１曲吧
巴：OK。湊同學，這次輪到我們的音樂了…… 好好聽著吧？
友希那：……正合我意
莉莎：嗯，總覺得我們好像處得很好呢！ ……呃，不過希望吵架可以節制一點
