main007 第５話 第一次共同練習

Poppin'Party在Pastel＊Palettes面前進行演奏後，竟得到意外的讚美—？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 錄音室】

有咲：……真是的，香澄真會說些多餘的話…… 什麼共同練習有夠麻煩……唉……
麗莎（里美）：總覺得有點緊張……
彩：早安！  Pastel＊Palettes來了！
沙綾：彩學姊。早安。 今天也請多指教了
彩：彼此彼此，請多指教囉！  話說……共同練習首先要先做什麼呢？
香澄：嗯～ ……團員們的自我介紹在碰面的時候已經介紹過了 ……唔…，開點心派對？
有咲：共同練習是你自己提出來的吧！ ……啊，啊哈哈～真是的，香澄還真是愛說笑～
多惠：香澄，你剛剛是在開玩笑嗎？
里美：我沒有帶點心來耶～
沙綾：啊哈哈……對不起。  我們家一直都是這樣，每次都偏離主題……
千聖：很好啊。 大家感情真好。 方便的話，可以觀摩大家的演奏嗎？
沙綾：我們的演奏？
千聖：是呀。 平常沒什麼機會可以觀摩其他樂團的練習。 想要多多觀摩學習
里美：要演奏給專業的偶像看， 有點緊張呢……
香澄：沒問題的，里美琳！ 就讓他們看看我們平常的樣子吧！ 那大家！ 準備OK？
里美：說的也是……！  嗯！
沙綾：那就演奏１曲吧！
（黑屏转场）
香澄：嗯～，今天也好開心喔！
有咲：香澄，有點衝過頭囉！
里美：不過，我覺得這樣很有氣勢很好喔！
香澄：里美琳人真好～
伊芙：大家的演奏都好棒喔！
日菜：之前大家聚集在一起的時候就這麼想了， Popipa的演奏並不是特別出眾， 但是音樂聽起來就是特別歡樂～。到底是為什麼呢？
千聖：演奏的時候，Poppin'Party的各位有特別注意的地方嗎？
香澄：唔～嗯……倒是沒有想過有什麼特別注意的地方……
香澄：就只是盡情地彈而已！
有咲：你……也太隨便了吧！
彩：沒有想過要怎麼樣才能避免出錯嗎？
香澄：嗯～……不會考慮這種事情耶。  因為就算再怎麼注意這種事情，  出錯的時候就是會出錯不是嗎？
香澄：出錯也沒關係喔。 因為這就是搖滾精神
有咲：香澄，我說你啊……
彩：我會因為緊張而表現得不好，  光是在舞台上表演就夠拼命了……
彩：一想到不能出錯就會更緊張
沙綾：PasPale的各位都站在專業舞台上， 一定很難容忍發生出錯這種事情。 我認為這一點非常值得尊敬
多惠：但是……隨心所欲地彈應該更能，  表現出『自我風格』，我是這麼想的
麻彌：的確，我們的演奏還不夠有力道呢
香澄：沒錯！  像有咲那樣裝乖太無趣了！
有咲：你……，別淨說些多餘的話！ ……啊、啊哈哈～ ……香澄，給我記住……
里美：呵呵，是平常的小咲
千聖：呵呵。 你們感情還真好。 一定是因為感情融洽才能夠辦到剛剛那種演奏
香澄：對啊！ 就算出了一點小錯，大家也會幫忙補上
香澄：一起演奏的時候， 好像可以懂大家心裡在想什麼
香澄：啊，沙～綾現在在想什麼呢之類的。 有咲現在在擔心盆栽吧？之類的
有咲：我、我才沒有在想那種事情！
里美：的確，透過音樂大家的心情會自然傳達過來
多惠：沒錯。這麼一來，自然而然， 就能清楚地看見自己演奏的音樂。  像這樣互相扶持的話……就不會害怕出錯了
千聖：……原來如此啊。  我們所欠缺的東西， 好像有點懂了
日菜：咦，什麼什麼？  好在意喔！
伊芙：不害怕失敗的心！  對吧！
彩：然後我們也應該要更加地建立好信賴關係
麻彌：這樣一來就不會像現在這樣這麼害怕出錯了
日菜：嗯嗯，原來如此～。 那我們就來變得感情更好吧
伊芙：來抱抱吧！  抱抱的話大家感情會變得更好！
彩：小、小芙冷靜下來～！  但是多虧了Popipa各位的福， 好像已經找到現在的我們所欠缺的東西了！
彩：我們自從成團開始之後就發生了很多事情…… 常常只想著要讓表演圓滿成功
麻彌：經過很多事情，我們也變得更團結了。 之後也想要讓這份團結的心變得更加牢固
伊芙：是！！ 今天練習完回家路上一起繞道去玩， 就從這裡開始怎麼樣？
香澄：喔，好耶～！  要去哪裡啊！
有咲：你又不是PasPale的團員！！
