main001 開場１ 第一次的工作

在音樂展演空間「CiRCLE」，好像有什麼吸引人的活動正在企劃中。他的參加資格是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

麻里奈：器材確認OK，地板清潔OK……！ 好喔。今天１天辛苦了！
麻里奈：自從你開始在我們家展演空間開始工作之後， 已經過多久啦。 怎麼樣？習慣了嗎？
麻里奈：嗯嗯，那真是太好了。 幸好有你來，可是幫了我大忙。
麻里奈：……話說回來，最關鍵的上門客人數量還是…… 唔～嗯……這樣子辦活動，沒問題嗎……
麻里奈：嗯？  這樣啊，你還沒被通知活動的事情吧。 老闆也真是的……那麼，就由我來說明吧
麻里奈：這個展演空間，原本是老闆想要支持 在這一帶活動的女子樂團才成立的， 這個你知道吧
麻里奈：然後呢，已經決定要辦聚集眾女子樂團的活動了。
麻里奈：參加資格必需要是女子樂團。 不限定是有實力、專業或業餘的樂團， 只要有幹勁就有機會參加！……就是這樣……
麻里奈：重點是樂團參加申請案竟然１件都沒來……。 畢竟這間展演空間本身知名度就不是很高， 嘛啊，這也是理所當然的吧
麻里奈：老闆說『這個活動圓滿成功的話，之後就可以當作是 我們家展演空間的特色繼續舉辦，萬事拜託啦！』  話是這樣說……但該怎麼辦才好……
香澄：你好～！！
麻里奈：哇！？  誰、誰啊！？
香澄：我是戶山香澄！  初次見面你好！
有咲：呼、呼……終於追上香澄了……。 真是的，真是不聽話的傢伙呢。 也稍微聽一下別人在說什麼吧！
有咲：（注意到麻里奈他們） ……啊、啊哈哈?！ 不，不好意思， 這孩子突然跑來打擾……我們馬上就會回去的
麻里奈：不會的……啊，你是小澄吧？  後面背的是吉他？
香澄：對喔！  我和聚集在這裡的大家 組了叫做『Poppin' Party』的樂團！
麻里奈：嘿耶，你們是樂團啊！
香澄：練習回家路上， 發現了這家展演空間所以進來突擊了！  這家展演空間又漂亮又帥氣耶?！
沙綾：……話說回來， 我們自我介紹一下比較好吧？
香澄：我剛剛介紹過了喔！
有咲：那個也太隨便了吧！
沙綾：香澄剛剛有提過了， 我們是叫做Poppin'Party的樂團。 我是擔任鼓手的山吹沙綾。請多指教
多惠：我是花園多惠。 負責的是，旋律吉他手
有咲：我是市谷有咲。 負責彈電子琴
里美：我是牛込里美！  那個……負責貝斯！
有咲：喂，香澄，再正式做１次自我介紹啦！（小聲）
香澄：好～！ 再次打聲招呼，我是戶山香澄， 是吉他手跟主唱。才正想到閃亮閃亮，心動心動的時候， 就遇見了這把RANDOM STAR……
香澄：然後就和大家一起組成樂團了。 參加樂團每天都好開心喔！
麻里奈：嗯，高中生果然就要有精神才好。我是月島麻里奈。 可以叫我麻里奈或者是麻里奈小姐喔。 我是這個展演空間的工作人員
麻里奈：來，你也來自我介紹吧！  拜託啦！
香澄：{{userName}}，請多指教！
麻里奈：嗯嗯。 沒想到竟然會在這裡遇到Poppin'Party的成員。 這就是所謂的幸運吧？
麻里奈：什麼？ 咦？ 我是說LIVE啦LIVE！ 讓這些孩子們，出場我們的活動吧
麻里奈：什麼太著急，要讓活動成功首先得找到表演者才行吧
麻里奈：好啦好啦，你就趕快去跟他們說啦！
（黑屏转场）
香澄：LIVE活動？  什麼什麼！？  我想參加！
有咲：香澄，太著急了吧。 先聽聽看詳細內容再說吧
沙綾：……總之，剛剛說的事情可以告訴我們詳細內容嗎？
（黑屏转场）
香澄：原來如此！  也就是說……？
有咲：希望我們能參加這家展演空間舉辦的活動！ 這樣，你懂了吧！
里美：啊哈哈……
香澄：LIVE活動啊……！ 好的！ 雖然我們還是初學者，但會好好努力的！
有咲：也太隨便就答應了吧……！
香澄：咦～，因為好像很有趣嘛
沙綾：……嘛，這種情況下香澄是不會聽人說話的。 就只能答應上場了！
麻里奈：謝謝！幫了大忙！ 練習LIVE的時候，也可以使用我們家的附設錄音室唷
香澄：咦！ 這裡連錄音室都有嗎？  好～厲害喔！！ 非常謝謝你～！
多惠：……總覺得，好想趕快開始彈了。 那我們，去練習吧
香澄：贊成～！  麻里奈小姐，我們可以馬上借錄音室嗎？
麻里奈：當然！
香澄：哇啊，太棒了～！ 謝謝你～！ 里美琳、沙～綾、有咲！ 我們趕快去練習吧？！Let's Go～！
