main061 第１０話 社團招生！

大學社團招生的氣勢讓彩等人大為吃驚。 引起他們好奇的社團有……

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【四葉女子大學　校門前】

莉莎：哇～，好多人～……！
千聖：從校舍一路到校門前，排了滿滿各社團的攤位……
彩：我是有聽說社團招募是大學的風物詩， 但沒想到有這麼厲害呀……！　好像是祭典一樣！
燐子：人……好多……好可怕……
莉莎：沒、沒事的啦燐子。你看，大學生的前輩們，大家都很溫柔喔
千聖：這是藝能研究社……那邊的是紅茶同好會…… 有許多在大學之前都沒看過的奇怪社團呢
彩：有這麼多可以選，總覺得讓人好興奮呀～！
莉莎：啊，燐子你看！　有時尚研究會耶！
燐子：嗯……旁邊的、裁縫研究社…… 我有一點點、興趣…… 或許在製作Roselia服裝的時候，會有用……
莉莎：不錯耶～！　那，我們稍微去看看吧！ 友希那有發現什麼有興趣的社團嗎？
友希那：沒什麼
莉莎：咦咦～？ 難得有機會，稍微有點興致啦～
友希那：說到底，大學不是來玩樂的地方吧
莉莎：這樣說是沒錯啦～。 但果然說到大學就是社團嘛！
莉莎：反正都要來四年，你不想徹底地享受大學生活嗎？
友希那：我們還有身為職業團體的活動喔。 我可沒空參加什麼社團……
莉莎：啊，友希那你看，那邊有貓咪同好會耶！ 桌上放了好多貓咪的照片！　好可愛～！
友希那：貓……
千聖：唉呀？　花音傳了訊息給我…… 『我在車站前面等你喔』…… 啊，我都忘了。那麼各位，明天見
彩：嗯，明天見！
莉莎：咦？　這麼一說，薰呢？
燐子：演劇系的指引……應該先結束了才對……
彩：吶，那邊擠成一團人的……是什麼啊。 某個人氣社團之類的？
學生：那、那個！ 不介意的話，要不要加入我們的社團呢！？
學生：不對不對，我們社……
薫（薰）：呵呵，謝謝你們的邀約，各位小貓們。 不過在路中央做這種事，會對大家造成麻煩的喔。 想要招募我的小貓咪，可以從這裡照順序排好嗎？
莉莎：那個是……想要招募薰的人群……？
彩：薰同學是因為這樣才遲到的呀……
莉莎：吶～～，薰～！　這邊這邊～！
薫（薰）：啊啊……抱歉，小貓們。 我差不多該走了……
薫（薰）：沒事，不需要寂寞。 我們將來，必定還能在這學舍的某處相遇。 換句話說……就是這麼回事
學生：好、好帥………………
莉莎：薰～，有好多人在招募你呢！
薫（薰）：啊啊，因為被小貓們叫住， 所以一不小心就聊起來了
莉莎：啊哈哈……該不會…… 會有人創立『瀨田薰粉絲社』之類的！？
（黑屏转场）
（背景切换）
