main022 第２０話 眾志成城

合作曲完成後，所有成員都非常開心。服裝設計也大功告成，但大家能夠團結一致的練習嗎？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇、北澤育美、松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

伊芙：哇，好棒的曲子喔～～！！！ 聽了之後都興奮起來了
花音：是呀。 非常歡樂的曲子～！ 這首歌觀眾一定會喜歡的！
沙綾：……話說回來， 最後的歌詞竟然要當天再想，  還真像香澄會出的主意耶
香澄：耶嘿嘿～， 這樣講我會害羞啦～
有咲：才不是在誇獎你！
麻彌：我覺得非常興奮雀躍！ 想要趕快開始練習了！
香澄：為了演奏最後的一曲， 樂團大合體……啊
香澄：總覺得很厲害呢！  跨樂團的大合奏，好期待喔〜！
沙綾：對了，我們有決定好從各個樂團選出代表。  歌唱部分就由５團的所有人來唱……
沙綾：吉他手是小蘭和香澄。 貝斯手是育美。 鼓手就由麻彌學姊擔任，鍵盤手就拜託鶇
育美・麻彌・鶇：請多指教囉！！ 請多多指教！
彩：小彌，主唱不在的話， 就算是樂團裡最年長的吧？ 加油喔！
麻彌：咦！？  的、的確這麼一說……！？  哇啊啊啊，我真的沒問題嗎？
彩：沒問題沒問題！  一起加油吧！
香澄：好～～～！  距離正式上場還有一些時間， 大家同心協力加油吧！！
一起：嗯！！
緋瑪麗：話說回來，莉莎學姊， T恤完成了吧？
莉莎：對對！難得大家都聚集在一塊， 所以我今天有拿來喔！ 將將☆ 大家都同款的LIVE T恤喔～！
育美：哇～，好帥！  好可愛！
日菜：很棒耶♪ 吶， 可以試穿看看嗎？
莉莎：當然！
（黑屏转场）
日菜：鏘鏘！  怎麼樣？好看嗎？  難得的機會，還跟小莉借了短褲來搭♪
紗夜：日菜……鬧得太瘋了喔
日菜：說是這麼說，姊姊也還不是抓到機會就在試穿
香澄：穿著同款的衣服， 學姐們看起來更像了呢～
日菜：耶嘿嘿，對吧♪
多惠：大家都穿同一件衣服， 就覺得精神都振奮起來了
里美：嗯，對呀。 而且大家都一樣的話， 就有種安心感
亞子：燐燐，有做T恤真是太好了！
燐子：嗯……是呀……
紗夜：……好了，接下來大家還有時間嗎？  想要和大家討論當天的安排
千聖：贊成。 但大家應該都還有樂團練習， 就暫時解散，然後把各自要做的事情先做完吧
麻里奈：大家辛苦了～！ 怎麼樣？  大家有和樂融融地在進行嗎？
紗夜：月島小姐、{{userName}}。 辛苦了。 剛好等一下要討論安排事項。  可以順便聽聽月島小姐的意見嗎？
麻里奈：好、好啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上學路段】

莉莎：T恤做完了，  我們服裝組的工作也告一段落了吧？  大家辛苦了
伊芙：啊，是呀。 雖然正式上場有點緊張， 但也同樣令人期待
緋瑪麗：嗯？啊，是鶇！ 聽說合同樂團的練習很順利！ 大家看，還有附照片喔！
伊芙：哇……！  大家看起來好開心喔～！  笑得真燦爛
莉莎：友希那也有在照片裡…… 我現在莫名地有點感動……
燐子：太好、了……
緋瑪麗：蘭也在！ 進行得很順利真是太好了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

花音：嗯……這樣麵包跟飲料的菜單都齊了
摩卡：全部看起來都好好吃喔～
沙綾：全部都有試吃過了吧
摩卡：耶嘿嘿，露餡了
沙綾：把這個拍起來…… 傳到活動專用團組聊天室裡♪  好期待大家的反應喔～
花音：……我一開始想到要和樂團團員 以外的人做一件事情覺得很不安。 一直想著有沒有什麼我能幫上忙的事情
花音：不過實際上開始做之後卻覺得非常開心…… 像我這樣的學姊可能有點靠不住吧……
沙綾：才沒這回事！  我也是頭一次和Popipa以外的人們一起做這麼多， 所以覺得很新鮮
摩卡：我也是。 或許這次頭一次和蘭他們分開得這麼久
花音：世界好像又變得更加廣闊了。 我可以加入樂團真是太好了
摩卡：花音學姊，現在感傷還太早了喔～。 要感動等全部都結束再感動也不遲喔？
花音：說、說得沒錯！ 之後才要正式上場…… 可不能鬆懈下來，要好好努力！  說的也是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

彩：……好，差不多該試結束的時間了 ……大家呢？
蘭：我要留下來
友希那：我也是
鶇：我、我也是！！
彩：我就知道！ 好，大家再努力撐一下吧！ 我去申請延長時間囉！
香澄：（團結一條心……剛開始為了要團結一致非常努力，  現在大家好像自然而然地就合而為一了……！）
香澄：耶嘿嘿
蘭：？ 怎麼啦？
香澄：沒事，什麼事都沒有！
