main070 第１９話 櫻花，一瓣

六花完成了在學生會的第一份工作。 在和明日香與亞子會合後－－

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK、MASKING）

【羽丘女子學園　校門前】

LOCK：哈啊……！　哈啊……！ 抱歉～～，讓你們久等了～～～！
亞子：真是的～，也太慢了～！
明日香：辛苦了。 第一次的學生會，怎麼樣？
LOCK：嗯、嗯……！　我整理了去年 會議的會議記錄，但是進展得很不順利……
LOCK：必須要把資料上傳到共享資料夾？　什麼的…… 一直讓鶇學姊陪在我旁邊指導我……
亞子：啊～，那些東西很困難呢～
LOCK：嗯……都是一些沒接觸過的事。 之後可能會給大家添很多麻煩……
LOCK：不過，也有種什麼新事物正在開始的感覺……！ 我現在、超興奮的……！
亞子：喔喔～！　六花的眼神在閃閃發亮！
明日香：加油喔六花。我們也會幫你加油
LOCK：謝謝！ 之後我想慢慢增加自己能夠做到的事
亞子：好～～！　那為了慶祝六花第一次在學生會工作， 我們去大吃甜點一頓吧～！
明日香：只是亞子自己想吃甜點而已吧。 而且，也得去問問小真白的意見…… 順帶一提，六花有想去的店嗎？
LOCK：想去的店，嗯～～
MASKING：喂，LOCK！
LOCK：益、益木學姊！？ 為什麼會在這裡！？
亞子：哼哼哼～，嚇到了吧？ KING是亞子找來的喔！
LOCK：咦！？
亞子：想說既然要慶祝六花進入學生會， 那也找KING一起來！
MASKING：是昨天突然聯絡我的。 啊，初次見面，我記得你是香澄妹妹的……
明日香：啊……我是戶山明日香。請多多指教。 我記得你是RAS的鼓手……亞子和六花常常跟我說
明日香：不過，實際見面後發現……是位很有魄力的人呢。 我剛剛還很怕， 以為校門那邊是不是有不良少女在……
MASKING：蛤～？　哪有這種不良少女啊？
LOCK：益木學姊…… 你那個感覺完全就是不良少女……
亞子：不用害怕沒關係的喔。 因為KING其實是非常溫柔的人！
MASKING：吵死了！ 那種話不用多說
LOCK：那，還沒來的就是……
真白：哈啊……哈啊…… 對、對不起、讓你們久等了……！
亞子：啊，真白～！
LOCK：來得很晚呢。怎麼了嗎？
真白：因為不小心跟小七他們聊得太久…… ……咦？　MASKING學姊……？
亞子：今天KING也要跟我們一起去！
MASKING：多指教啦，真白！
真白：我、我才是……
明日香：我也請你多多指教喔，小真白。 雖然我有看過舞台上的你，但像這樣實際說話……
真白：啊……是第一次……嗎
明日香：啊，小真白，你先不要動。 頭上有櫻花瓣
真白：謝、謝謝你，戶山同學……
明日香：明日香
真白：咦？
明日香：叫我明日香就可以了喔，小真白
真白：嗯、嗯……。 明日香……小明
亞子：那，我們走吧！ 六花想去什麼店？
LOCK：我……想跟大家一起吃帕菲
明日香：好。那就決定了
MASKING：我知道哪裡有帕菲很好吃的店哦
亞子：哦～，真不愧是KING！ 那～～～，出發～！
全員：喔～～～！
