main033 第５話 很順利、很順利！

正沒問題準備著LIVE的一行人。 看到了這麼順利的狀況，有咲的感想是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、米歇爾、丸山彩、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

香澄：總覺得燃燒了起來……！！ 來辦一場最棒的ＬＩＶＥ吧，大家！！
美咲（米歇爾）：那麼，細項的確認就用聊天室來進行吧。 今天可以先解散了嗎？
友希那：我有１個提案
香澄：提案？　
友希那：在舉辦第二屆之前，要不要先辦一場迷你ＬＩＶＥ？
美咲（米歇爾）：迷你ＬＩＶＥ，這個上次在正式舉辦前也有辦過，對吧。 是像那樣的嗎？
友希那：是啊。 要在正式上場前， 先好好掌握我們的實力比較好
莉莎：啊，友希那不是說團員的實力不足喔……
蘭：莉莎學姊，這點我們還是知道的喔
莉莎：啊哈哈，這樣啊……太好了
多惠：我也覺得了解現在的我們很重要喔。 可能可以因此發現什麼問題也說不定喔
友希那：是啊。既然要做的話，就做得比上一次更好吧
多惠：如果，可以因為迷你ＬＩＶＥ而對樂團產生興趣的話 會很令人開心的
香澄：嗯，對呀！　那麼，就決定舉辦迷你ＬＩＶＥ了！　 這樣應該沒問題吧？
蘭：嗯，好喔
心：我們也贊成喔！！ 因為開心的事情越多越好嘛！
彩：我們也贊成！　我們會連同迷你ＬＩＶＥ這件事， 再跟事務所討論看看的
香澄：哇～！！　謝謝你！！
紗夜：那麼，到當天為止的事項 就由我來整理進行吧
紗夜：不過希望各個樂團，能夠各選出一位連絡人
香澄：有咲，拜託你了！！
有咲：啥！？ ……真拿你沒辦法耶
麻里奈：大家這麼積極參加，我好開心喔〜！ 謝謝！
麻里奈：這樣辦出的ＬＩＶＥ， 一定能推對樂團有興趣的人們一把的
麻里奈：我也會、全力支援你們的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【市谷家 倉庫】

沙綾：好。那麼今天的練習就差不多到此為止吧。 我有帶麵包來，大家來吃吧
里美：太好了～！　小綾，謝謝你
有咲：在吃之前先整理一下吧
里美：好的～！
（黑屏转场）
有咲：……不覺得順利的有點可怕嗎？
香澄：怎麼了？
有咲：迷你ＬＩＶＥ！ 從那之後，不是就馬上決定好了 日期、還有當天的演出順序之類的嗎
有咲：PasPale的人也是，事務所那邊 比起第一次時，更快答應演出了
有咲：總覺得……這在之前是絕對無法想像的
沙綾：啊哈哈，好像也是耶。 而且之前也吵了起來嘛
有咲：說起來根本連他們願不願意參加ＬＩＶＥ都還不知道。 完全就是被香澄拉來拉去地拜託人家而已啊
香澄：耶嘿嘿～，謝謝你有咲！ 但是因為那個時候很努力地邀請了大家 才會有現在嘛！
有咲：嗯……好像也是啦
里美：ＬＩＶＥ真是令人開心耶。 說不定，可以找到願意 來參加第二屆少女樂團派對的樂團也說不定呢
多惠：嗯，一定會有樂團願意參加的
沙綾：為了這個，一定要成功舉辦迷你ＬＩＶＥ才行！
香澄：沒問題的！　一定會成功的！ 因為我們５個樂團的關係比之前更好了嘛！
香澄：好～～喔！！！ 大家，加油吧！！　 有咲，等等可以再稍微練習一下嗎？
有咲：……我就知道你會這麼說。 我去跟奶奶說
沙綾：呵呵！　燃燒起來了呢
多惠：嗯！　燃燒起來了！ 里美，這個巧克力螺旋麵包給你吃吧。補充能量
里美：呵呵。小惠惠、謝謝你
