main030 第２話 我們的新學校生活２

新的學校生活開始了。 花咲川女子學園的狀況是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙、冰川紗夜、白金燐子）

【午休】

【花咲川女子學園 3-A教室】

花音：小千，來吃午餐吧
千聖：好呀。啊，對了，今天小彩說 他也想一起吃……
彩：小千，午餐一起吃吧〜！
千聖：呵呵，好呀。三個人一起吃吧
彩：小紗夜跟小燐呢？
花音：他們兩個說要在學生會教室一邊工作一邊吃午餐喔
彩：這樣啊。 唉〜……但是，四個人都同班，好好喔
千聖：沒想到只有小彩被分到別班去了呢
彩：好狡猾喔〜！　好好喔好羨慕〜！
花音：但是，還是可以像這樣一起吃午餐嘛。 小彩，我們去中庭吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會教室】

紗夜：……
燐子：……
有咲：……
香澄：有～咲！　中午一起……
有咲：你這傢伙……真的給我看一下時間點啦
紗夜：我們正在處理事情，不用在意我們
燐子：是的。你們兩位聊天……沒關係的……
有咲：交談要控制一下喔。可以吧
香澄：咦〜……
有咲：給我看一下氣氛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

彩：哎呀～……中庭位子都快被占滿了呢
花音：大家想的事情好像都一樣呢
伊芙：彩學姊～！　各位～！！
彩：小芙！ 小芙也要在這邊吃午餐嗎？　很可惜已經沒有地方……
伊芙：不是的，我正好在跟育美同學他們吃午餐！ 可以的話，要不要一起吃呢？
彩：真的嗎！？　吶，你們覺得怎麼樣呢？　
千聖：當然好呀。大家一起吃吧
育美：大家～，這邊這邊～！！
花音：哇！　一起吃的人比想像中更多呢
心：對呀！　今天的天氣很～好對吧？ 待在教室裡太浪費了。 所以邀了同班的沙綾跟里美！
美咲（米歇爾）：我則是被捲進來的
沙綾：我跟里美琳本來就有跟惠惠約好要三個一起吃午餐 所以集合了……
伊芙：然後就遇到了我跟育美同學！
彩：是這樣啊。小咲跟小澄沒有一起嗎？
沙綾：有咲說他有學生會的工作
里美：小澄好像是去幫忙了
多惠：千聖學姊，請看這個
千聖：那個，不是山吹烘焙坊的兔子尾巴麵包嗎！　 怎麼了嗎？
多惠：秘密
心：好喔，今天大〜〜家一起過個快樂的午休吧！
育美：小心心，育美我吃完午餐之後想要打排球！
心：好呀！　有這麼多人在的話 一定可以打一場很開心的排球！
花音：總、總覺得有點抱歉耶，兩位……
美咲（米歇爾）：我也是，抱歉喔……
千聖：呵呵，好呀。雖然午休好像會變得比想像中熱鬧…… 但偶爾這樣也滿開心的
多惠：千聖學姊，阿異那一隊跟米歇爾那一隊， 你想要加入哪邊呢？
彩：是在說什麼呢……？
沙綾：大概是在說排球的隊伍吧
千聖：哪、哪邊都不用耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會教室】

有咲：……
香澄：啊、有訊息
有咲：喂！　轉成震動模式啦！
紗夜：咦？　我也有收到呢
燐子：大概……是大家、都有收到訊息吧……
有咲：大家……？　啊、真的耶。 麻里奈小姐傳來的……？
麻里奈：『大家，這麼突然真是抱歉！ 因為有想跟大家說的事情，這次的假日 可以麻煩過來CiRCLE一趟嗎？』
香澄：想說的事情？ 不知道是什麼呢？
