main062 第１１話 含苞待放的季節

站在大學校門口的是， 一臉緊張地在等莉莎等人的亞子。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【四葉女子大學　校門前】

亞子：嗚～，莉莎姊他們，還沒來嗎～……
紗夜：宇田川同學？　你來得還真早呢
亞子：啊，紗夜學姊～！　真是的，你好慢喔！ 亞子一個人在這邊等超級緊張的！
紗夜：緊張……？
亞子：因為～，走出來的人每個都像大人一樣， 完全就是「大學生！」的感覺～……
紗夜：呵呵，就連宇田川同學也會覺得緊張呀
亞子：咦～，那是什麼意思～！ 是說，比起那些，紗夜學姊已經下課了嗎？
紗夜：嗯嗯。 日菜找我出去玩，為了拒絕他花了好一番力氣……
亞子：啊哈哈，小菜能跟紗夜學姊念同一所大學 一定覺得超級開心的吧～
紗夜：總之多虧了剛才還在一起的大和同學與松原同學， 才勉強是讓他放棄了
亞子：這樣呀，麻彌學姊他們也是同一所大學嘛。 紗夜學姊你們念的慶鵬女子，我下次也想去看看～
紗夜：說的也是呢，要是有機會的話請務必過來。 ……啊，今井同學他們好像也下課了喔
亞子：真的耶！ 喂～，莉莎姊、燐燐、友希那學姊～！　這邊這邊！
莉莎：亞子～！　抱歉喔，讓你久等了～！ 都是因為友希那在學校裡面迷路
友希那：莉莎，不要說多餘的話
燐子：不過……實在沒想到， 會往校門的反方向走……
友希那：燐子，連你也……
紗夜：現在對校園還不熟悉，所以也無可厚非。 我前幾天也是，因為不曉得下個教室在哪而傷透了腦筋
莉莎：畢竟現在才剛開始，真的還有一堆事都不懂呢～。 還有選課之類的，就算聽了說明也是一知半解
友希那：是呀。為什麼明明是藝術學院， 體育課卻是必修呢……
燐子：我懂…… 點名出缺席的方式也跟高中不同 很難懂……
亞子：光是用聽的感覺就很累人～……！
莉莎：雖然我想只要習慣就不是什麼大問題了♪ 比起那些，亞子，你有在羽丘好好當個前輩嗎？
亞子：當然！ 畢竟不管怎麼說，亞子是羽丘的Roselia代表嘛！
亞子：在熱舞社我也教了後輩的孩子們很多喔！
莉莎：呵呵，是嗎是嗎。 這樣的話看來是不用擔心呢♪
紗夜：這麼一說，各位…… 晴海小姐今天給我們的聯絡，各位有聽說什麼詳細內容嗎
友希那：不，我只有聽說 『我有重要的事情，希望你們能來事務所一趟』
燐子：嗯……我也是，不知道詳細內容…… 希望不要是什麼壞事……
莉莎：呵呵，大家太擔心了啦。 不僅前一陣子的全國巡迴大成功， 連首張專輯也順利發售了！
紗夜：不過…… 現在馬上過去的話，恐怕要在那邊稍微等一會呢
亞子：這樣的話，亞子想吃東西！ 今天因為上午課就結束了， 所以沒有準備便當……
莉莎：呵呵，這樣的話， 附近聽說有一間蛋包飯很好吃的店， 我們就去看看吧！
燐子：今井同學，你好了解呢…… 我對這附近……還一竅不通……
莉莎：是從住在這附近的孩子聽說的喔～♪ 新生入學的時候去搭話認識的！
燐子：真不愧是、今井同學……
友希那：剛才也被沒看過的同學搭話了呢
莉莎：啊哈哈，反正都要上大學，我也想好好享受大學生活嘛！ 那，我們就先吃個午餐再去事務所，沒問題嗎？
紗夜：嗯，沒問題
亞子：大家一起吃飯的時候， 請多跟我說說大學的事！
友希那：嗯，還有關於我現在在思考的新歌， 可以的話也希望讓我和大家商量一下
燐子：啊，還有服裝的事情也……
紗夜：看來有許多得要談一談的話題呢
莉莎：嗯嗯♪　那麼我們就，出發～！
亞子：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）
