main016 第１４話 無法妥協的理想

香澄因為大家都不參加共同練習而感到十分沮喪。香澄和多惠想到的方法是～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【CiRCLE 錄音室】

里美：今天是大家一起共同練習的日子……
沙綾：果然除了我們以外都沒有人來……
多惠：……
沙綾：說不定大家都在各自練習嘛！  總之，我們也該繼續練習才行！ ……對吧？
有咲：是呀。 要是我們在這種地方裹足不前， 那才真是大事不妙呢？對吧，香澄
香澄：嗯……
（黑屏转场）
里美：小澄，狀況好像不太好呢……
沙綾：稍微休息一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

沙綾：香～澄！  你沒事吧？
香澄：……
有咲：喂，真的沒事吧？
里美：小澄，不要想太多比較好……
香澄：唔～～～！！！！！！  不行！！！！ 完全想不到大家的共通之處！！！
香澄：大家練習也都像一盤散沙，  根本就沒有共通之處嘛……
有咲：唉…… 以為你是在沮喪嚇了我一大跳……我說呀！  畢竟還在練習中，可以集中精神練習嗎？
香澄：可是～！！  這樣下去的話活動就……
沙綾：其他團感覺都不會妥協呢～……
多惠：一定要妥協嗎？
里美：咦……？
多惠：麻里奈小姐他們說要找到共同之處， 我想那並不是要找出大家的妥協底線
多惠：大家第一次聚集起來， 聆聽演奏的那一天……在那個地方響起各種音樂，  沒有完全一樣的東西，卻非常歡樂
多惠：我每個樂團的音樂都喜歡。 就是因為有中心思想，所以我才喜歡
有咲：嗯，惠惠說的話我也能理解。 我們也是一樣，要是別人讓我們放棄某些東西， 我們也不會輕易妥協的
沙綾：唔～……我希望LIVE可以充分展現出大家的魅力。  所以我不想要扼殺大家各自的堅持。 大家的意見就是這麼不一致…… 又是鬼打牆～
香澄：真是的～～越來越搞不懂了～！！  我本來就不擅長用腦袋思考了 ……啊，對了！！！
沙綾：……有種不好的預感
香澄：我要放棄思考了！！
多惠・里美・沙綾・有咲：咦？ 啥！？
香澄：因為怎麼想破頭都沒用嘛！ 那就只好行動啦！
里美：說要行動，要做什麼？
香澄：唔……呃……就是嘛……
有咲：唉，我就知道會這樣
沙綾：不過很像香澄的作風， 我覺得是很好的答案喔
香澄：耶嘿嘿，對吧？  也就是說， 呃……就是那個啦，那個！
多惠：演奏
香澄：對、對了！ 演奏吧！！！ ……咦，要演奏嗎！？
多惠：嗯，再演奏一次吧。 想起當初聽見大家的音樂時的心情吧
里美：這樣啊……！  回到聽見大家演奏的那一天就好了嘛
有咲：要怎麼樣把大家帶來錄音室啊？
香澄：既然如此，就只剩下１種手段！！！
香澄・多惠：強制帶走啦！ 強制帶走！
