main049 開場１ New Beginning!!

麻里奈等人回想著LIVE的回憶。 此時有人來到了他們身旁……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：器材檢查OK，地板清潔OK…… 好，今天也辛苦大家了！
麻里奈：對了，差不多該補充pick…… 咦，已經補了嗎？　謝謝！
麻里奈：自從你在這裡開始工作以後已經過了有段時間， 但總覺得最近，你開始變得很可靠呢
麻里奈：會來使用我們錄音室的孩子們 也說待在這裡很舒服
麻里奈：這也是多虧了你的努力喔。真的很謝謝你
麻里奈：……然後呀。有件事我想拜託你……
麻里奈：就是下禮拜，有點人手不足…… 所以那個，能不能再稍微多排一點班之類的呢～……
麻里奈：咦，可以嗎？　幫大忙了～！
麻里奈：來，這是班表！ 可以幫我把你的名字寫在可以排班的地方嗎？
麻里奈：謝謝！ 你排這麼多，真的幫大忙了！
麻里奈：對了對了，這個，我打算放在櫃檯那邊 所以試著把它裱框了
麻里奈：沒錯！　就是CiRCLE THANKS PARTY！的照片！ 很懷念對吧～。呵呵，這張，是你幫忙拍的呢
（白屏转场）
麻里奈：Poppin'Party以小澄為中心，在活動的時候 也靠著天生的開朗性格帶著大家前進呢～
麻里奈：在Rockin' STAR Fes的直播Live也收穫了大成功， 小澄他們感受到的閃亮閃亮心動心動， 今後似乎還能傳達給更多的人！
麻里奈：Afterglow正因為是青梅竹馬才有的團結力現在又更上一層， 最近也開始挑戰遠征之類的大型活動呢！
麻里奈：究竟他們最珍視的『和往常一樣』今後會如何進化， 我很期待！
麻里奈：Pastel*Palettes身為實力堅強的偶像樂團， 如今知名度直線上升，５人的個性也逐漸開花結果呢～
麻里奈：圍繞在他們周圍的環境 雖然也漸漸地在改變，但我想他們以小彩為中心， 今後也會繼續鼓勵那些追逐夢想的人們！
麻里奈：Hello, Happy World！不愧是以讓世界露出微笑 為信條在進行活動的樂團，最近也在海外辦了Live呢
麻里奈：透過許多的邂逅，小心心他們之中 重要的事物似乎也隨之在增加。今後會以什麼方式 讓我們大吃一驚呢，好令人期待！
麻里奈：Roselia成為了職業團體，原先便已經是壓倒性等級的 演奏技術和世界觀，如今又被磨練得更加閃亮
麻里奈：全國巡迴收穫了大成功後，不曉得有沒有距離 他們的目標『頂點』又更進一步了呢。 今後的活動也讓人移不開視線喔～
麻里奈：Morfonica雖然是貴族學校組成的樂團， 但他們不受學園的桎梏所限，不斷展開活動， 這期間好像發生了許多變化
麻里奈：尤其是小真白，和最初的時候相比， 現在已經可以不畏畏縮縮地站上舞台了呢。 大家今後是不是還會有著更多改變呢
麻里奈：RAISE A SUILEN是以刺激性的音樂為武器， 正在向全世界展示著自己的音樂！
麻里奈：因為創造音樂時會讓彼此的真實想法發生碰撞， 所以有時候好像也會產生衝突……但相比剛組成的時候， 現在彼此間的連結更加深刻，音樂似乎也更加洗練了呢
（白屏转场）
（背景切换）
麻里奈：……啊，不行不行！ 一不小心腦袋就熱起來了，抱歉喔讓你在這裡陪我！
香澄：麻里奈小姐～，{{userName}}～！ 午安～！
麻里奈：小澄！ 還有Popipa的大家！　怎麼了嗎？
香澄：我們，升上高中三年級了～！
沙綾：因為香澄說想來跟麻里奈小姐打招呼， 所以大家就一起過來了
麻里奈：呵呵，恭喜大家！ 連小澄你們也三年級了嗎～。新的學校生活怎麼樣？
香澄：嗯！　變成了新教室、還多了新朋友， 每天都非常閃亮閃亮心動心動！　對吧，有咲
有咲：我為了學生會的工作每天都累得半死就是了
麻里奈：這樣呀！　不過，今後還會繼續Popipa的吧？
香澄：當然！　永遠、永～～遠都會繼續喔！
里美：CiRCLE好多人呢。 該不會錄音室已經被約滿了嗎？
麻里奈：我看看……啊，現在正好空出了一間的樣子。 機會難得，要練習嗎？
香澄：嗯，我想練！
麻里奈：呵呵。 那，就去好好練習一番吧～！
香澄：好～！ 麻里奈小姐，謝謝你～！
