main042 第１４話 Popipa的提案

在香澄的召集下，所有人到CiRCLE集合。 作為代表，香澄傳達了自己對於樂團的想法。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、北澤育美、米歇爾、丸山彩、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

里美：小澄，大家好像都到齊了喔！
香澄：里美琳，謝謝你！ 好～……！
麻里奈：關於第二屆的事情，小澄好像有話想跟大家說吧？ 那麼，就麻煩你開始囉？
香澄：好、好的！呃……
香澄：那個，首先，之前的迷你Live，辛苦各位了！
香澄：Live辦得非常嗨，我也覺得很開心！ 久違能跟在場的大家一起站上同樣的舞台……
香澄：各位覺得怎麼樣呢？Live辦得開心嗎？
彩：嗯！Live本身非常開心喔！ 雖然也有很多需要反省的地方……
心：我覺得非～常開心喔！ 大家的笑容都閃閃發亮，非常耀眼呢。
香澄：對吧？ 嗯……果然是這樣沒錯吧！
蘭：香澄？
香澄：迷你Live結束之後，我想了很多。 像是不再玩樂團的人之類。 我一直在想，為什麼要放棄呢？
香澄：我問過的那個人，說是因為覺得玩樂團不開心。 雖然我也知道其他人一定也都有著 各自的理由才會放棄……
香澄：即使如此，我想傳達的事情還是只有 「玩樂團很開心！」這點而已……
香澄：因此，我就想用那種心情， 將想嘗試玩樂團的人拉到舞台上來！！
有咲：……
育美：那是……什麼意思呢？
香澄：這個嘛～……
友希那：並不是陪伴著對方，在他身後推一把， 而是像要將他拉上來那般演奏……意思是這樣嗎？
香澄：對！就是那樣！ 我覺得我們五個樂團最能傳達給大家的， 就是開心……所以想用那種心情拉著觀眾前進！！
紗夜：確實，要在不特定且多數的觀眾 身後推一把是很困難…… 雖然我也有想過要怎麼做才好……
紗夜：卻從沒有過「不那樣做」的發想呢。
千聖：不過……拉著觀眾前進一般的演奏…… 具體來說要怎麼做才好呢？
香澄：這個嘛……
香澄：就是，想到再說吧～……啊哈哈。
美咲（米歇爾）：想到再說是吧，原來如此。
有咲：奧澤同學，抱歉……我們還沒想那麼細。
美咲（米歇爾）：不會，完全沒關係喔。 拉著大家前進的這個想法本身我贊成。
莉莎：嗯，還不錯啊？比起推一把不如拉上來！ 感覺也很像我們的作風。
莉莎：至於具體來說要怎麼做……反正， 一邊做就會一邊想到了啦！
蘭：莉莎學姊，你是認真的嗎？
莉莎：這個嘛，大概八成是認真的吧？
摩卡：還滿認真的耶～
莉莎：我總覺得，提起這種氣勢時的我們， 通常都會滿順利的呢。可能因為是這樣吧？ 所以我才不會特別覺得擔心。
麻彌：啊哈哈……的確，之前也是這種感覺呢。
莉莎：對吧？所以沒問題啦！ 只要照著我們的做法去衝就會有成果。大概啦。
友希那：莉莎你啊……偶爾會有這樣的一面呢。
莉莎：等等～你那絕對不是在稱讚我吧～！
千聖：既然決定要那樣做，也只能前進了呢。 首先，我想跟上次一樣決定好 大家個別分擔的事情，你們覺得如何？
沙綾：好的，就這麼做吧！ 我想想，上一次的分配是──
