main054 第３話 我不知道的閃亮閃亮心動心動

Popipa在RiNG的咖啡廳吃午餐。 填飽肚子之後，第一個要去的地方是－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【RiNG 食堂】

香澄：哈啊～，好好吃～
里美：鬆餅很綿軟， 草莓帕菲也酸酸甜甜的……好幸福～♪
多惠：店裡的氛圍也和CiRCLE的咖啡廳也不同…… ……有種成熟的感覺
沙綾：我懂。 稍微有點裝成了大人的感覺
有咲：那，飯也吃了，我們出發吧。 ……嗯？　奧澤同學傳訊息給我……
有咲：『下次陪我開昨天學生會長發言的反省會……』 ……奧澤同學……還記著昨天的事呀……
香澄：咦？　昨天開學典禮的發言？ 我覺得她說得很好耶
多惠：嗯嗯。美咲想說的我也都有理解， 有種快樂的花女正要開始的感覺喔
有咲：我其實也是這麼想， 但本人好像沒辦法接受的樣子
有咲：好吧，反正開學典禮結束了， 學生會也暫時沒工作，就稍微開個反省會吧
香澄・多惠・里美・沙綾：喔喔～……
有咲：怎、怎樣……？
里美：剛才的小咲…… 感覺好像大人
沙綾：嗯嗯。那個翹掉了新生代表致詞的有咲……
有咲：不、不用再提那個了吧！ 所以，要去哪裡玩？
香澄：啊，對齁！ 吶，大家，我們去哪裡玩吧！
沙綾：這樣的話，要不要去卡拉OK？ 我在這附近發現了一間新的店
多惠：不錯耶！　走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【主要街道】

香澄：嗯～～～！　好開心～！
沙綾：好久沒唱這麼多歌了
有咲：是說惠惠你鈴鼓也打過頭了…… 除了喝果汁的時間外一直都在打鈴鼓哦
多惠：那邊的鈴鼓聲音很好聽！ 而且可以喝的飲料也很多。 下次再一起去吧！
里美：贊成～。因為還有小澄她們的打工， 感覺之後會多很多機會來這附近呢
香澄：總覺得呀，只要在這條路上走…… 我就會興奮地不行
香澄：有一種「我所不知道的閃亮閃亮心動心動， 原來還有這麼多呀～！」的實感
沙綾：去學園祭的時候你是不是也說了一樣的話？
里美：哈啊～～，一聽到小澄的話， 我又想要出國了～……
有咲：又在說那個～？ 自從春假去了百合學姊那邊之後，就一直在說這件事
里美：因為，真的很開心嘛，出國旅行！
里美：建築物也跟日本完全不一樣，路上沒有電線桿的喔。 還有，天空的顏色也像是把顏料抹開來一般豔藍……
里美：雖然我有去過姐姐念的大學， 但是國外大學的氛圍又跟日本的有點不同……
里美：真的會讓人好憧憬呀～
沙綾：里美琳…… 表情變得跟薰學姊說話的時候一樣……
香澄：惠惠沒有什麼嗎？ 讓你覺得閃亮閃亮心動心動的新事物！
多惠：我？　我大概是那個吧──
多惠：昨天，我們家的兔子生寶寶了
香澄：咦！？　真的！？
多惠：嗯？　還沒讓你們看過照片嗎？ 這孩子是『烏龍麵』、這孩子是『小跟』 然後這孩子是──
有咲：又變多了哦！？
多惠：還有就是那個吧～， 在打工的樂器行成了工讀領班的事情
香澄：惠惠是工讀領班呀！ 很厲害嘛！
多惠：我們店裡的其他人 全都因為要出社會了什麼的辭掉打工， 所以暫時只有我一人
有咲：原來如此…… 因為工讀生只有惠惠一人，所以惠惠才是領班嗎……
里美：不過，只有惠惠一個人…… 不會很忙嗎？
多惠：下禮拜開始就會有新人來了所以沒問題！
香澄：這樣呀～……！ 大家都正朝著全新的閃亮閃亮心動心動 邁出步伐呢！
香澄：吶吶，有沒有覺得我們…… 現在很有高三生的感覺啊！？
有咲：有嗎～？
香澄：有吧有吧？ 因為經歷過許多事情，才有了現在…… 有種成了厲害的大人的感覺！
沙綾：那果然，是因為香澄把至今為止 發現的偶然善加培育，讓它們全都成了奇蹟吧？
里美：嗯，是因為大家一起培育了這些偶然呢
多惠：因為有大家，現在，我們才會在這裡
香澄：嗯！　今後大家也要一～直 發現許多快樂的事情， 一起閃亮閃亮心動心動喔！
香澄：尤其今年是高中最後一年， 所以我們要讓它成為比之前都更棒、更閃亮心動的一年！
有咲：你說的我是懂啦……但也別忘了念書啊。 如果有打算考入學考試的話， 那真的得要認真準備才行喔
香澄：我知道啦～！ 那，首先，要不要去有咲的倉庫練團？
多惠：不錯耶！　走吧！
有咲：我說啊，你們有在聽我說嗎……？ ……真拿你們沒轍啊
沙綾：啊，對了，在那之前，可以去逛一下那邊的書店嗎？ 我想要買參考書
香澄：嗯！　走吧～！
里美：啊，等等～…… ……………啊
里美：（這本小冊子…… 『高中生的海外留學』……）
里美：（……要不要，拿一本走呢……？）
香澄：里美琳～！　你在幹嘛？　快走吧～！
里美：嗯、嗯！　我馬上過去～！
（黑屏转场）
（背景切换）
