main019 第１７話 讓天馬行空的感性碰撞出火花

香澄提議讓大家一起來製作合作曲。各樂團成員的反應是……？

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【上學路段】

友希那：你說合作曲……？
香澄：是、是的！  為了要告訴觀眾我們的心情是一樣的，  我們覺得這是最好的方法……！
友希那：享受音樂的……心情， 我還沒有辦法……
燐子：……湊同學……
燐子：那、那個…………享受音樂的心情……就是像，  第一次聽到……Poppin'Party的各位的演奏，  是那樣子的心情……嗎……
友希那：燐子……？
燐子：聽了Poppin'Party的各位的演奏感覺了『某種東西』 ……我在想那一定就是可以產出名為『歡樂』心情的力量吧……
友希那：……！
莉莎：嗯，燐子說得好。  我也這麼覺得喔， 雖然沒辦法用精確的詞彙說出那時候的心情叫什麼……
莉莎：我想一定就是這麼一回事。 友希那也有感覺到了吧，『某種東西』
友希那：是呀，我感覺到了……
燐子：只要有那份心情的話， 一定……可以和大家做出曲子的……湊同學
香澄：友希那學姊，拜託了
友希那：……我知道了，Roselia也會參加
香澄：……！ 謝謝！
莉莎：友～希那！ 要加油做出好曲子喔？ 我很期待喔
友希那：我可以代表Roselia去嗎……？  說到溝通的話，莉莎還比較擅長吧
莉莎：真是的～！  都到這個關頭了還說什麼呀！  最瞭解Roselia的不就是友希那嗎
燐子：是的……而且……我們所有人都是…… 因為湊同學的魅力……才加入樂團的……
莉莎：就是這樣！  友希那就是Roselia！  不管是好是壞……全部都是Roselia☆
友希那：兩位……我知道了。  我會做為Roselia的代表去的
莉莎：友希那，加油喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

彩：小希那！
蘭：……來了
友希那：很抱歉晚來了
心：哎呀？  這樣算遲到嗎？
彩：咦？  什麼意思？
心：因為我們五個人沒有全部到齊的話就沒有意義了吧？ 既然人都來了，也不用分早來晚來了。 歡迎喔，友希那！
香澄：嗯，說得沒錯！ 我也很高興友希那學姊會來喔！
友希那：大家……
蘭：趕快開始作曲吧。 反正我們到途中一定又會一言不合起爭執
彩：小、小蘭，不可以預設會吵架啦～！
友希那：是呀。 我也覺得我會和大家意見不合
香澄：連友希那學姊也這麼說……！？
蘭：但是我們就是要這樣才好啊。 雖然是一盤散沙，但是卻又團結一條心。 香澄是這麼說的吧
香澄：小蘭……！  嗯，沒錯！
彩：兩個人都好帥氣喔～！！ 該怎麼才好，很有搖滾的感覺耶～～！
心：這樣就是搖滾啊！ 原來如此，長知識了
友希那：我想應該不是這樣……
彩：小彌有說過，就是因為各自不同的感性互相碰撞 才會誕生音樂，就是因為這樣樂團才會有意思。 所以我們一定可以做出很棒的曲子的
香澄：沒錯，我也這麼覺得！！
友希那：美竹同學，一起努力做出好曲子吧。 我很期待喔
蘭：……彼、彼此啦
心：對了！  剛好有適合這種時候喊的精神口號！
彩：精神口號？
心：歡樂！ 幸運！ 微笑！ 耶！ 就是這樣。 吶，精神都來了吧？
友希那・蘭：……
心：好，接下來要五個人一起喊喔！  預備……
友希那・蘭：等一下……！
香澄・彩・心：歡樂！ 幸運！ 微笑！ 耶！
蘭：……噗……哈哈！  好奇怪喔……！
香澄：啊哈哈。 聽你這麼一說好像有點好笑？
彩：呵呵。 就算是偶像也沒見過會喊這種口號的團體喔～！？
友希那：……噗，呵呵
一起：呵呵，啊哈哈哈哈！
香澄：（我覺得趁現在一定可以寫出很棒的曲子～～！）
