main031 第３話 來自麻里奈的請求

來自麻里奈的聯絡，大家 都到了CiRCLE集合。其中的理由是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、丸山彩、若宮伊芙、今井莉莎）

【幾天後】

【河邊小路】

多惠：第一屆，CiRCLE兔子派對開始囉！
香澄：兔子派對……要做什麼呢？
有咲：在說什麼啊？
沙綾：在想麻里奈小姐是為了什麼把我們叫過來的呢？　這樣
里美：麻里奈小姐在群組聊天裡傳了訊息過來 是不是代表CiRCLE有什麼困擾的事情啊？
有咲：嗯有可能吧，但應該不是兔子派對吧……
多惠：是這樣嗎？
有咲：不要露出那麼可惜的表情！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

錄音室使用者A：不好意思，A室結束了
麻里奈：好的！　謝謝！ 要進行下次的預約嗎？
羽丘女學生A：不好意思～，我想借器材……
麻里奈：好的～！　首先在這邊填入必要事項， 然後稍等我一下可以嗎？
麻里奈：{{userName}}，真是太感謝 你來幫忙了！　得救了呀〜
麻里奈：那麼，就麻煩你處理器材的借用囉！ 我來處理錄音室的預約喔
（黑屏转场）
麻里奈：呼〜……稍微得空了呢。 哎呀〜，這麼熱鬧真是太好了！
麻里奈：明明你剛來的時候， 客人還很少，總是唉聲嘆氣的呢
麻里奈：這樣的話……嗯！ 果然，感覺能繼續加油了！
香澄：麻里奈小姐，你好～！
麻里奈：是小澄你們呀！　謝謝你們過來！
有咲：啊，小蘭
蘭：是Popipa。 麻里奈小姐，我們也來了
麻里奈：喔～！　謝謝大家！ 可以先在大廳那邊等我一下嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：小蘭，你覺得麻里奈小姐要跟我們說什麼啊？
蘭：不知道……應該是希望我們辦ＬＩＶＥ之類的事情吧？
多惠：不是要舉辦兔子派對嗎？
蘭：兔子派對……？
莉莎：呀呼〜！　香澄你們真早呢！
摩卡：喔，是Roselia耶〜
心：我們也到了喔！
沙綾：陸續到齊了呢〜
有咲：接下來就只剩PasPale的人了吧？
伊芙：早安！　
多惠：PasPale的人好像也到了。 但是，只有伊芙跟彩學姊嗎？
彩：其他人的時間都兜不上。 我們也是，等一下就要馬上去工作了
有咲：偶像真是辛苦啊〜……
麻里奈：喔，大家都到了呢！ 謝謝你們忙碌中抽空過來！
香澄：麻里奈小姐，你要跟我們說什麼呢？
麻里奈：嗯。 那個啊，我有件事情想請大家幫忙
