main053 第２話 Brand New Beat!!

有咲一行人來了RiNG。 眼前新的景色，讓眾人藏不住興奮的神情－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【RiNG 入口】

有咲：香澄那傢伙，好慢呀～…… 距離約好的時間已經過了有１０分鐘了……
里美：呵呵，他一定是還在換衣服喔。 我想應該馬上就來了
多惠：吶，你們看……！
有咲：怎麼了惠惠？
多惠：天花板好高～～～～！
有咲：你、你太大聲了啦！！ 這也亢奮過頭了……
里美：不過，真的很厲害呢。 對面好像也有樂器店什麼的
有咲：有種近未來錄音室的感覺
香澄：大家，久等了～！
有咲：哦，香澄，終於來了。 慢死了，是在幹嘛啦
香澄：抱歉抱歉，我剛剛在教第一次來的孩子， 結果說著說著就聊了起來
凛凛子：小澄，辛苦了！ 那，明天也拜託你囉
多惠：啊，是凜凜子小姐！
凛凛子：哇～，小惠你們也來了呀！
多惠：今天大家要一起出去玩！
凛凛子：還是一樣感情很好呢～。 讓人想起在SPACE工作的時候
凛凛子：小澄抱著Random Star 突然闖進了SPACE裡…… 呵呵，好懷念呀
多惠：我當時跟凜凜子小姐在一起工作喔
凛凛子：呵呵呵，那個我當然記得啦
有咲：那個～，香澄有沒有添麻煩？ 沒問題嗎？
凛凛子：完全沒有！　不如說他表現得很活躍喔。 不管是應對客人還是應對工作人員她都元氣滿滿的樣子， 讓整間錄音室都充滿了活力
凛凛子：剛才也是，為第一次來錄音室的孩子們 說明了音箱的用法，還實際彈了一次吉他…… 馬上就變成好朋友了呢
香澄：是的！　他們說了明天還要再來！
有咲：嘿～……話說回來，凜凜子小姐和香澄 竟然在一起工作，總覺得好不可思議呢
沙綾：抱歉抱歉，讓你們久等了～
里美：啊，小綾
香澄：沙～綾！　好慢喔～你剛剛在幹嘛？
沙綾：因為吉他的pick不多了， 所以我在後台那邊做了點補充
凛凛子：謝謝你小綾！　晚場的孩子們一定會很高興
沙綾：不會不會。啊，對了，香澄， 下個月的班表，你寫好了？
香澄：啊，我忘了～。 謝謝你，沙～綾
有咲：實在無法想像這兩人是同時期開始打工的啊
里美：呵呵，小綾好像前輩一樣
凛凛子：小綾總是這麼可靠真是幫大忙了。 記東西很快，對周圍也很細心
沙綾：沒有那種事喔。 目前還改不了在我們家店裡的習慣，今天也是， 不小心叫錯凜凜子小姐……
香澄：那瞬間大家都靜止了呢。 爸爸……是誰？　的感覺
沙綾：等一下，香澄～。 不要在大家面前說啦～！
有咲：話說回來， 沒想到沙綾竟然會在Live House打工呀～
里美：自從三者面談結束之後，她就一直在找打工嘛
沙綾：嗯，因為之前一直在找能在店裡幫忙的同時 也可以進行的打工，所以一發現CiRCLE要開分店的時候， 我就想說「就是這裡了」
香澄：嗯嗯！　我也是想說「就是這了」 才決定要來這邊打工的喔！
沙綾：之前在CHiSPA作曲的時候， 小夏跟我說了Live House的好處。 所以我才覺得有點興趣，想說來打工看看
多惠：不管是香澄還是沙綾 都很適合Live House的打工
有咲：是啊
香澄：那，既然大家到齊了，我們去玩吧！
沙綾：贊成～。 不過，在那之前，我說不定有點餓了～
多惠：打工結束後填飽肚子是很重要的喔！ 首先先吃點東西吧
有咲：這麼一說，RiNG的二樓變成咖啡廳了對吧？ 在那邊吃的話……
里美：我覺得很棒！ 我一直都很想去看看！
香澄：那就決定去RiNG的咖啡～！ 那邊的鬆餅草莓帕菲套餐 超級好吃的喔！　對吧沙～綾！
沙綾：嗯！　那個大家真的都該吃過一次
里美：哇～～！　好～～～～～期待～～
