main034 第６話 有人幫忙的LIVE

馬上就要正式開始迷你LIVE了！ 大家個別的感想是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、瀨田薰、丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜）

【迷你ＬＩＶＥ正式演出當天】

【CiRCLE 休息室】

香澄：還有一下下就要正式上場了……！ 吶、惠惠，外面的狀況怎麼樣啊？
多惠：有很多觀眾喔！ 也有很多跟我們差不多年紀的人喔！
香澄：真的嗎！？　吶、有咲，你聽到了嗎！？
有咲：知道了知道了啦！　我有在聽啦
紗夜：再１０分鐘就要開始了。 Poppin'Party的各位，你們準備好了嗎？
香澄：是、是的！
香澄：好～的，大家！ 我們是第一個出場的，把會場的氣氛炒熱起來吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好～！！ 我們是Poppin'Party！
香澄：今天要從開始熱鬧到最後喔！ 請大家多多指教了！！
蘭：Afterglow，要上囉！
彩：大家好～！ 我們是……
PasPale全員：Pastel＊Palettes！
彩：今天請大家好好享受吧！！
心：Happy！　Lucky！　Smile！　Yeah！！ Hello, Happy World！　要上了喔～！！
友希那：我們是Roselia
友希那：首先第１首――
（黑屏转场）
（背景切换）

【ＬＩＶＥ結束後】

【CiRCLE 休息室】

麻里奈：各位，真的是辛苦你們了～！！ ＬＩＶＥ大成功呢～！　氣氛很熱烈喔！！
香澄：太好了〜！！　 有沒有會對樂團有興趣的人呢！？
麻里奈：大廳跟觀眾席上都還有觀眾喔， 要去看看情況嗎？
香澄：好的，就這麼辦！ 大家走吧！
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

有咲：人數真不得了……！
里美：感覺大家都很開心呢
薰：哎呀，小貓咪們。 我們的演奏怎麼樣啊？
觀眾A：非常地棒……！
觀眾B：薰大人，就算近看也還是好帥喔〜……
有咲：這麼快就開始了啊
沙綾：啊哈哈……
香澄：我也想要跟人家講講話呢。 好喔～，那就……
香澄：你好！　謝謝你今天來看ＬＩＶＥ演出！
香澄：今天的ＬＩＶＥ怎麼樣呀？
觀眾C：那個……非、非常開心！！ 很厲害喔！！　又非常地帥氣！！
多惠：好耶！　香澄，太好了呢
觀眾C：我、我也想試試看玩樂團！
香澄：哇……！　謝謝你！
多惠：我也很高興喔
麻里奈：小澄，你可以過來一下嗎？ 想要跟大家拍張紀念合照
香澄：這樣說呢！　惠惠，走吧！
多惠：香澄，擺出CiRCLE的姿勢吧
香澄：啊，那麼那麼，要不要大家擺出文字來拍照呢？
多惠：好像很好玩耶♪ 跟大家建議看看吧
有咲：喂香澄、惠惠！　快點過來喔～
香澄：好～！
