main051 開場３ 新的一頁

拿新的留言本來的Monica 要替第一頁留下一句話……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

香澄：喂～，大家～！
七深：啊，香澄學姊～
瑠唯：Poppin'Party的各位，午安
多惠：怎麼了，不進去店裡面嗎？
真白：啊，那個……
筑紫：真是的，小真白！　不要扭扭捏捏的！
透子：對呀對呀！　一定沒問題的啦！
沙綾：？　真白，你手上那個是……筆記本？
真白：那個，因為放在CiRCLE的留言筆記本 已經都寫滿了，所以想說我們可以準備一本新的……
真白：可是……這樣擅自帶來真的好嗎……
透子：當然好當然好！　對吧，香澄學姊！
香澄：對呀！　可以吧，{{userName}}！
里美：呵呵，那小真白，我們一起拿筆記本過去吧
真白：嗯、嗯……
香澄：好～，那我們出發～！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：呵呵，是這麼回事呀。 Monica的各位，謝謝你們。幫了我很大的忙喔
筑紫：你看，我就說吧小真白。他一定會很高興的
真白：嗯、嗯……！
香澄：那，新的留言筆記本第一頁， 就交給小真白你們來寫吧！
透子：萬歲～！　那就～…… 『Morfonica，參上！』……！
香澄：我懂～！　會很想寫參上呢～！
沙綾：呵呵，香澄去年也寫了一樣的話呢～
透子：快點，瑠唯也來寫個什麼吧！
瑠唯：……好
透子：什麼什麼～ 『平時受了您許多關照』…… ……這啥，監護人的招呼？
瑠唯：只是把我想的老實寫出來而已喔
七深：嗯嗯。那，廣町也來寫吧～
（黑屏转场）
筑紫：『今後，Morfonica也請各位多多指教』…… 寫好了！　那最後輪到小真白了
真白：嗚嗚……第一頁大家一定都會看， 該說是責任重大嗎……要寫什麼才好呢
里美：只要把小真白想的老實寫出來就好了喔
多惠：嗯。『紅豆湯，超好吃！』之類的！
有咲：那個已經跟樂團無關了吧……？
真白：呃……這樣的話……
筑紫：啊，想到要寫什麼了？
真白：你、你們先稍微、轉過去……
真白：……………… ………………好，寫好了
透子：我看看～…… 『在這裡的話，我相信， 不論是誰都能找到自己的光芒』
筑紫：『我追尋在CiRCLE發現的光芒， 與Monica相遇，現在變得稍微有些喜歡自己了』
七深：『這裡……是溫暖而溫柔的地方。 能跟大家一起見到璀璨的景色，我很高興』
真白：太、太害羞了不要唸啦～～……
香澄：喔喔～……小真白！　我覺得很棒！ {{userName}}也是這麼想的吧！？
麻里奈：嗯嗯。謝謝你寫下這麼美好的句子
真白：有、有嗎……？　欸嘿嘿……
透子：吶吶，難得來一趟了，要不要順便練習？
七深：不錯耶～，練吧練吧～
筑紫：啊，可是，我們沒有預約錄音室…… 人這麼多，會有可以用的嗎……？
香澄：對了！　小真白你們有去過RiNG了嗎？
真白：是那間CiRCLE 2號店嗎……？ 還沒有去過
香澄：好～，那交給我！　麻里奈小姐， 我可以從這裡看RiNG那邊的預約狀況嗎！？
麻里奈：嗯，可以喔。來，電腦。 店裡的密碼應該知道吧？
香澄：當然！ 小真白，你們等我一下
香澄：我看看～，輸入密碼…… 錄音室現況，確認……
有咲：喔喔～，不愧是有在打工的人，很熟練呢
香澄：啊，有空的錄音室！ 好～，那我們大家 一起去RiNG吧！
多惠：我們來幫你們帶路！
真白：嗯……！　謝謝
沙綾：麻里奈小姐，那我們走了喔
麻里奈：嗯，大家要注意安全，路上小心
香澄：出發～！
麻里奈：呵呵，小香澄他們，還是一樣充滿活力呢 Monica的各位也變得可靠了許多
麻里奈：透過樂團，大家正一點一滴在改變…… 能夠這麼近距離地見證這一切，果然很棒呀
麻里奈：這麼一說，小蘭他們，還有其他人不曉得怎麼樣了？ 總覺得突然好想見見大家呢～
