main026 開場１ 煥然一新的我們！

在回憶先前ＬＩＶＥ的麻里奈們面前 出現的是……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：器材檢查OK、樓層清掃OK……！ 好喔。今天１天也辛苦了！
麻里奈：嗯嗯，這個手勢確認 也差不多習慣了吧
麻里奈：從你開始在這邊工作，已經經過差不多１年了吧？ 謝謝你一直以工作人員的身分幫助著CiRCLE
麻里奈：而且呀，跟最一開始時比起來，現在真是盛況了不少呀。 這也是少女樂團時代的影響嗎
麻里奈：也因為這樣，明明員工不足很辛苦的， 我們家的老闆卻說『麻里奈，CiRCLE的事情 就交付給你了！』這樣的……
麻里奈：我也只是個員工而已耶，真是的！
麻里奈：……哎呀，不小心發了牢騷。抱歉抱歉。 然後啊，嗯。有件事情要拜託你……
麻里奈：這週跟下週，人手特別不足…… 可以請你再多排一點班嗎〜之類的……
麻里奈：咦、可以嗎！？ 哇，感謝！　幫大忙了呀〜！
麻里奈：來，排班表！ 可以麻煩你在班表上寫上你的名字嗎？
麻里奈：謝謝！ 可以多排這幾班，真的幫了大忙了〜！！
麻里奈：沒錯沒錯，剛剛打掃後發現的！ 你看這張照片。不覺得很懷念嗎？　
麻里奈：少女樂團派對的照片！ 大家看起來都很開心呢〜
（白屏转场）
麻里奈：Poppin'Party為了整合起５個樂團 出了很多力呢。 小澄的行動力真的讓我嚇了一跳呢
麻里奈：因為這份行動力將大家捲了進來 這１年間好像跨越了很多苦難呢。 總覺得最近看起來也更可靠了
麻里奈：Afterglow是青梅竹馬的五人所組成的樂團， 一如往常地有很強的向心力呢
麻里奈：最近，小蘭對花道也很認真， 跟最一開始反對樂團活動的爸爸 好像也修復關係了
麻里奈：在Afterglow的ＬＩＶＥ上常常會有穿和服的男人過來對吧？ 呵呵，那位就是小蘭的爸爸喔！
麻里奈：Pastel＊Palettes則是身為偶像樂團 確實地提升著人氣與實力呢
麻里奈：雖然個人活動好像也增加了， 但大家是最重視樂團活動的
麻里奈：就是這樣，在PasPale大家的心中， 樂團就是如此地不可或缺的存在吧
麻里奈：Hello，Happy World！　則是一如既往 為了讓世界充滿笑容而進行著樂團活動！
麻里奈：一開始的時候，雖然周遭的人看起來都像是 被心心的行動力給捲了進去……
麻里奈：但最近每位團員都是因為想要讓世界充滿笑容 而在積極地活動著對吧。 呵呵，尤其是小美咲，不覺得很好懂嗎？
麻里奈：Roselia的實力一樣是在這５個樂團裡頂尖的程度呢。 雖然他們最一開始，覺得樂團不是拿來玩樂的 有這種頑固的感覺……
麻里奈：在他們身上也發生了很多事吧？ 現在好像也很重視音樂以外的羈絆呢。 當然，嚴以律己這一點還是沒變呢
麻里奈：尤其是小友希那跟小紗夜， 面對音樂的方式好像改變了呢。 這應該不是我只有我自己這樣認為而已
（白屏转场）
（背景切换）
麻里奈：……哎呀，不行不行！ 一不小心就打開回憶的話匣子了。 不好意思讓你聽我講了這麼多，抱歉抱歉
香澄：麻里奈小姐～、{{userName}}～！ 你們好！
麻里奈：小澄！ 還有Popipa大家！　怎麼了嗎？
香澄：耶嘿嘿～。 戶山香澄，升上高中２年級了～！！
沙綾：……然後啊，香澄怎麼都勸不聽 堅持要來跟麻里奈小姐你們打聲招呼
有咲：非常抱歉，忙碌的時候前來打擾…… 香澄，你也稍微給我反省一下！
麻里奈：呵呵。大家，恭喜升上２年級！ 怎麼樣啊？　新的學校生活如何？
香澄：是的！　閃閃亮亮又讓人怦然心動，非常地開心！
麻里奈：那真是太好了。 當然，之後也會繼續樂團活動吧？
多惠：是的！　我們想要一直、一直繼續著Popipa活動的！
里美：嗯，是呀
香澄：CiRCLE有好多人喔〜。 難道說錄音室已經都滿了嗎？
有咲：香澄，你該不會……
麻里奈：我看看喔～……嗯！　有一間好像剛好空了30分鐘。 要去練習嗎？
香澄：是的！　我想去！
有咲：唉……我就知道
香澄：明明有咲自己也是有這個打算才來的不是嗎～？
有咲：吵、吵死了！
麻里奈：呵呵。 知道錄音室的使用方式吧？　 那麼，就盡情練習吧〜！
香澄：好的～！ 麻里奈小姐，謝謝你～！
