main005 第３話 Hello, Happy World!

香澄和里美仍然不斷招募樂團，在車站前偶然遇到騷動的原因是……？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

里美：這樣啊…… Pastel＊Palettes暫時還沒辦法給答覆。 如果他們能夠參加就好了
香澄：沒問題的！一定會有好消息的！ 對吧！{{userName}}！
里美：所以說今天要找哪個樂團……咦？  那些人潮，怎麼回事？
心：讓世界嶄露笑容！  來吧，你也笑一個吧！  我也笑一個！
薰：你的笑容…… 既夢幻又美麗
薰的粉絲：啊！  薰大人！
香澄：那是唸同一所學校的弦卷心吧？  好像在做什麼有很趣的事情耶！  里美琳、{{userName}}，去看看吧！
里美：啊，小澄！
育美：咦？ 小澄？
香澄：哇！ 是育耶！小育！ 在這種地方做什麼啊？
育美：辦LIVE喔！  剛好剛剛結束了。  育美我們呢，是想要讓世界嶄露笑容的樂團喔！
香澄：咦！  小育也有在玩樂團啊！ 這隻穿熊熊布偶裝的也是團員嗎？
育美：才不是布偶裝，是米歇爾喔！ 米歇爾是DJ喔！
里美：哈、呼、呼……小澄， 跑、跑太快了啦……呼……！
薰：竟然這麼氣喘匆匆地跑過來 ……怎會如此惹人憐愛。  你也是為了見我才來的嗎？
里美：……！！！
香澄：哇，里美琳滿臉通紅！  沒事吧！？
里美：咦，真的嗎！？  咦，為什麼會這樣……
花音：該、該不會是發燒了……
香澄：里美琳，發燒了嗎！？  沒事吧？
薰：可憐的人兒…… 像你這般惹人憐愛的女性…… 該不會是染上了名為愛戀的病痛吧？
里美：～～～～～～～！
花音：啊、啊哇哇，怎麼辦才好！  總之先叫救護車……！
美咲（米歇爾）：啊～啊～啊～，真是的。花音稍微冷靜下來。 咦，Ａ班的戶山和牛込……？ ……旁邊的人是？
香澄：啊，小咲！ 原來米歇爾就是小咲啊。 這個人是音樂展演空間的{{userName}}！
美咲（米歇爾）：啊，你好。 嗯，怎麼了嗎？
心：咦？你們，好像在哪見過 對了，在學校！  應該在學校有見過面
美咲（米歇爾）：嗯，畢竟是同所學校還同年級嘛。 ……話說你只要一說話，事情就會變得越來越複雜，  安靜一下好嗎
里美：其實有件事情想要拜託……
（黑屏转场）
里美：……事情就是這樣， 我們在尋找可以讓LIVE活動更熱絡的樂團。 目前已經確定可以演出的只有我們和……
心：好啊，我們會參加！
美咲（米歇爾）：喂，太快答應了吧！  還不知道有誰會出場喔……！
心：有誰會出場都沒差吧？ 因為我們就是為了讓世界嶄露笑容才存在的！ 所以說像這種好像會很有趣的活動，不是就只能參加了嗎
薰：莎士比亞曾經說過。  『坐而言不如起而行』……。 就是這麼一回事吧
里美：薰小姐，太完美了……
美咲（米歇爾）：啊真是的，我知道了啦！是是是，事情就這樣決定了對吧！ 唔……那邊那位工作人員看起來也不像是壞人？ 戶山和牛込也在的話應該沒問題……吧
香澄：太棒了！ 謝謝你們！ 話說回來，你們的樂團的名字是什麼？
美咲（米歇爾）：Hello……
心：是Hello,Happy World！  喔！ 要讓世界嶄露笑容！
美咲（米歇爾）：……是的，剛剛說的就是完整的團名。  姑且介紹一下，主唱是這傢伙，弦卷心。  吉他手是那個王子大人，瀨田薰
美咲（米歇爾）：彈貝斯的是同校的北澤育美，打鼓的是松原花音。 花音是花女２年級的。 然後我呢，倒不如說這隻米歇爾熊是DJ
薰：在各位演員齊聚一堂的大舞台上， 要由我來飾演王子是吧。原來如此，有意思。 就讓我來演活這個角色給大家見識見識吧
育美：可以和各種樂團一起演出， 好像會很開心的樣子！ 共同演出、共同演出！！
花音：有很多樂團在的話，  好像會比平常還來得更緊張……我會努力的！
美咲（米歇爾）：……事情就是這樣， 呃，{{userName}}？  請多指教了
里美：小美咲，請多指教囉！ 下次打算找一天聚集各個樂團見個面，一起練習 到時候就……
心：嗯～～～！ 新的相遇果然讓人很興奮呢！ 一想到可以讓更多的人、各式各樣的人露出笑容， 就冷靜不下來了！
心：好，決定了！！  從現在開始再辦一次LIVE吧！
育美：贊成～！！！
香澄：哇，我想聽！
美咲（米歇爾）：咦，真的假的！？  剛剛沒聽到牛込說的話嗎！？ 就說下次會約一天見面一起練習……
心：那麼第１首歌，要開始囉！
美咲（米歇爾）：嗚～哇，等、給我等一下啊！！
