main010 第８話 各位都太任性了啦〜！！

Afterglow和Hello，HappyWorld!正式開始共同練習，Afterglow受到Hello，HappyWorld!感化竟然―？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE大廳】

緋瑪麗：吶，今天一起練習的Hello,Happy World！ 裡的吉他手很帥吧？
蘭：是什麼樣的人？
緋瑪麗：真是的～！不記得了嗎？  是同一所學校的學姊喔？ 身高很高，綁馬尾……
薰：嗨，你們是Afterglow的團員們吧？
緋瑪麗：是！  請問是……Hello,Happy World！  的瀨田薰小姐吧？
薰：是的。 竟然能讓如此惹人憐愛的女性記得我的名字， 這是我的榮耀
薰：話說回來， 你們可以幫忙打開通往錄音室的這扇門嗎？
薰：我推了好幾次都打不開。  這扇門簡直就像是要把我和錄音室給隔開對望的銀河一樣……
蘭：這扇門是用『拉』的喔
一起：……
鶇：門、門打開了！  恭喜！ 那就趕快進去吧！
巴：……這種時候有小鶇在真是太好了
摩卡：我也這麼覺得～
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

育美：啊！阿薰！  還有Afterglow的大家！
巴：今天請多指教
花音：請、請多指教！
心：薰！你來啦！！ 那麼就開始演奏１曲吧～！
薰：主角總是壓軸登場……！  來吧，來彈奏吧！ 我們的歌曲！
美咲（米歇爾）：咦，是這樣嗎！？ 等、等一下啦……！
（黑屏转场）
緋瑪麗：薰學姊，超帥的～！！
巴：每次看都覺得演奏好自由奔放…… 這樣還能亂中有序真是不可思議
摩卡：就像有五個我一樣～
鶇：可是……好歡樂喔！
（黑屏转场）
巴：謝謝你們表示歡迎的一曲。 機會難得，想要讓同樣樂器的人一起練習看看…… 但Hello,Happy World！沒有鍵盤手呢
美咲（米歇爾）：啊，名字太長了， 叫HelloHappy就好了
心：咦，沒有鍵盤手很奇怪嗎？
緋瑪麗：不奇怪喔。 比起沒有鍵盤手這件事情，有DJ在還比較稀奇吧？
心：不過組成本來就沒有什麼規定吧？ 要是被困在既定的框架中也太難受了！ 真是如此，我就不能隨心所欲做我想做的事情了！
巴：嗯，真是有趣的想法。 的確被框架限制住的話， 就一點都不搖滾了
美咲（米歇爾）：唔，其實就只是因為歷經各種曲折才會變成DJ
薰：歌德曾經說過， 有能夠直視現實的心才能產生真正的理想。
緋瑪麗：薰學姊，真是帥呆了……
摩卡：咦……？
美咲（米歇爾）：啊，薰小姐他自己也不是很懂其中的意思， 別在意
心：我們才不是為了搖滾喔。 而是想要讓世界嶄露笑容而已！  以上！
緋瑪麗：啊哈哈。 這種夢想好偉大而且好像很有趣耶！ 夢想就是要夠遠大對吧！
育美：嗯！ 雖然育美不是很懂太難的事情…… 但是我只要看到大家的笑容就夠了！ 對育美我們來說，這是最重要的事情！
蘭：很好啊。 這種想法，我並不討厭喔
摩卡：我啊～也覺得自由奔放真的超棒的～。 總覺得就像海賊一樣～。 呦～喝～！像這種感覺
巴：我們也是隨興在玩樂團， 但還是被限制在搖滾的框架裡。 看到這種真正不受拘束的自由風格就是讓人覺得暢快呢！
育美：雖搞不太清楚狀況，但好像被稱讚了？  謝謝！
美咲（米歇爾）：唔，太過自由奔放也是有些麻煩事的， 但聽到其他樂團的人這麼說， 感覺倒也不壞
緋瑪麗：雖然自由，但是大家都有 『想要讓世界嶄露笑容』的同樣想法。 所以音樂才能合而為一
花音：是！  應該就是這樣。  大家真的是保持著想要讓世界嶄露笑容的想法在玩樂團的……
美咲（米歇爾）：我們家的樂團竟然能被這麼體面的評語稱讚成這樣……
鶇：那個！  我有事情想要和大家商量……
摩卡：喔？  小鶇，突然靈光一閃想到什麼了嗎？
鶇：我……為了打破目前為止的框架，  我不練鍵盤了！
緋瑪麗：咦咦咦咦咦咦！？
心：原來如此，挺有氣魄骨氣的嘛！ 我們也不能老是練固定的樂器呢！
摩卡：那我也趁機會玩玩別的樂器吧～
育美：那育美的貝斯借你彈！
薰：套句歌德的話， 『人類總是迷惘的。  迷惘時總是在尋求著某些東西』……
美咲（米歇爾）：啊，真是的！  我就知道會變這樣！ 果然框架這種東西就某種程度而言還是必需的～！？
緋瑪麗：我、我也這麼覺得～！ 大家太隨性了啦～！！
