main057 第６話 熱氣，奔馳

蘭等人在RiNG的錄音室試彈樂器。 全新的環境讓他們心情非常興奮……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【RiNG 入口】

鶫（鶇）：嗯～～～，好痛快～～～
摩卡：大家都好有幹勁呢～。 聲音有種「這才是高三～」的感覺～
緋瑪麗：是因為錄音室很新嗎？ 總覺得自己的情緒比平時還要亢奮！
巴：我現在超喜歡這間錄音室的！ 偶爾來這邊練習也不錯吧！
蘭：嗯。 我覺得是間不錯的錄音室
摩卡：得到了蘭的『不錯』評價～
緋瑪麗：吶吶！　有沒有覺得最近的我們， 演奏得比以前還要更火熱呀？
鶫（鶇）：我懂我懂！　感覺這樣下去，不論什麼高度都沒問題……
巴：最近打工結束的時候， 我會跟益木在『銀河』一起切磋， 有時我也會有同樣的感覺哦
摩卡：啊～小巴，自己偷跑～。 瞞著大家偷偷做了那種練習～？
巴：那不是偷偷練習啦。 該說現在有種想要全力衝刺的心情嗎
緋瑪麗：竟然想要自己一個人變得厲害…… 這違反速限了呢
摩卡：小巴，逮捕～。 這樣的話，就不能考摩托車駕照了喔～
巴：別說些不吉利的話。 我現在可是拚了命地在上駕訓班
鶫（鶇）：不過，小巴說要考摩托車駕照的時候， 真的嚇了我一跳呢
蘭：這麼一說，你是為什麼想考摩托車駕照？
巴：是也沒有什麼正經的理由……
巴：果然，是因為很帥氣吧……
摩卡：追求帥氣的樣子，很像小巴會有的理由呢～
巴：看到益木騎機車的樣子後， 就覺得那樣超帥的
巴：可謂是真正的，化成一陣風……！
蘭：巴，你的眼神閃亮過頭了
蘭：馬上就是『G.B.T.』的三回戰， 記得也要確實花心思在那邊喔
巴：我有花心思啦！ 聽到我剛才的演奏就知道了吧？
鶫（鶇）：這麼一說……RAS的各位， 也有在『G.B.T』出場對吧
蘭：不只是RAS，還有Monica
緋瑪麗：沒問題！　現在可沒人能當我們的對手！ 因為我們可是要創造傳說的樂團嘛
巴：是啊。 讓我們的火熱炸裂吧！
蘭：要讓整座會場，都只盯著我們看
蘭：只有炸裂是不夠的…… 好想靠著我們的熱度，讓整座會場陷入業火之中……
緋瑪麗：蘭…… 對呀　讓Afterglow的名字留在歷史上吧！
巴：嗯！　我想在前方， 一定有『最棒的Live』在等著我們
蘭：……我已經厭倦只能想著『又近一步』的時間了
蘭：我們絕對要抵達……『最棒的Live』
摩卡：喔喔～，蘭的挑染變得比平時更紅了……
蘭：才、才沒這回事……。 我真的要用力揍你了喔
摩卡：好可怕～～～。 小緋救救我～
緋瑪麗：真是的～，摩卡老是這樣子～
緋瑪麗：總之！ 就算是為了如同蘭所說，抵達『最棒的Live』， 首先我們也得先贏下『G.B.T.』才行！
鶫（鶇）：……吶，大家，要不要延長錄音室的時間？ 反正好像有空著的錄音室
巴：不錯耶！ 我正好也這麼想了！
緋瑪麗：那，我去跟櫃台聯絡一下！
摩卡：諸位，別被甩下了喔～！
蘭：嗯，走吧。拿出我們的所有一切……
（黑屏转场）
（背景切换）
