main029 第１話 我們的新學校生活１

新的學校生活開始了。 羽丘女子學園的狀況是？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【午休】

【羽丘女子學園 2-A教室】

巴：大家～，來吃午餐吧
緋瑪麗：嗯！　啊～，肚子好餓喔
鶇：因為今天早上就有體育課嘛。 我也是肚子咕嚕咕嚕叫了〜
摩卡：而且啊，也不用特地到隔壁教室去叫蘭 真是輕鬆啊〜
蘭：我又不是自願到別班去的
日菜：小～鶇～！！
鶇：哇！　日菜學姊！　怎麼了嗎？ 今天中午應該沒有學生會才對……
日菜：有喔！　剛剛決定的！
蘭：啥？
日菜：之前那個啊，校內打掃的活動不是有點 一直無法決定嗎？　 關於這件事啊，我想到了一個好主意喔
日菜：所以呀，雖然今天學生會不用開會 但我今天想要來開一下！　 小蘭跟大家，小鶇我就先借走囉～！
鶇：咦！？　等、等等啊日菜學姊！？
鶇：大家〜〜〜〜！　對不起喔，等一下一定會 去跟你們會合的〜〜〜〜！！！
摩卡：南無……
緋瑪麗：沒想到日菜學姊居然會當上學生會長啊〜。 小鶇也真是辛苦呢
巴：日菜學姊雖然是個奇怪的人， 但很有行動力又有趣，不是很好嗎？
蘭：但是，鶇被那樣帶走，還是不太好吧
亞子：姊姊～！！
巴：喔、亞子！　怎麼了？
亞子：耶嘿嘿～。因為跟姊姊同一棟校舍 所以就跑來找你了♪
緋瑪麗：小亞也升上高中１年級了啊〜。 怎麼樣啊？　高中生活？
亞子：嗯、很開心！　
巴：是說，你跟香澄的妹妹同班吧？
蘭：喔～，這樣啊。 妹妹不是讀花女啊
亞子：好像啊，是從之前就決定要來考羽丘了！
緋瑪麗：是這樣啊。 呵呵，不過話說回來，小亞西裝外套的顏色， 還看不太習慣呢
亞子：耶嘿嘿～。跟姊姊的顏色一樣！ 很帥吧～！
巴：跟亞子很搭喔
摩卡：我們也是，裙子跟領帶的顏色還看不習慣呢〜。 總覺得有一點不安呢〜
蘭：總覺得很奇怪。 ……咦
友希那：……啊
巴：湊學姊！　你好。 怎麼了嗎？　怎麼會到２年級的樓層來
友希那：不、那個……
薰：哎呀，友希那！　 難道你也是，在這個稱為學園的迷宮裡 迷路了嗎？
緋瑪麗：連薰學姊也是！　３年級的學姊們， 為什麼會到這邊來呢？
巴：難、難道說你們兩位……
莉莎：啊、在這邊在這邊〜！ 喂～，友希那、薰〜！
薰：嗨莉莎！　而且麻彌也在呀！ 你們也是在這個迷宮裡……
莉莎：好好，３年級的教室在上面喔！ 之後跑教室的時候不要再弄錯了喔〜。 我還以為你去了哪裡呢！
巴：兩位果然，是弄錯了教室的樓層呢……
蘭：湊學姊，３年級不是在這一樓喔
友希那：不用一直跟我說啦
莉莎：不可以吵架！ 好了，今天不是約好３年級的大家要一起吃午餐嗎？ 不早點過去的話，就搶不到中庭的好位置了喔
麻彌：薰同學，我們也早點過去吧！ 那麼，大家再見囉！
摩卡：再見〜
巴：……總覺得，由我們來說好像有點那個
蘭：３年級的學姊們，完全都沒變呢
巴：啊哈哈……但是，稍微安心了呢
緋瑪麗：吶，剛剛薰學姊離開的時候對我笑了耶 你們有看到嗎？
蘭：……這邊也是都沒變呢
摩卡：跟往常一樣〜
