main044 第１６話 集結各種想法的筆記

不禁連珠炮地說了一堆而感到困窘的香澄。 為了尋求協助，便找各個樂團的團員商量。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那）

【幾天後】

【錄音室】

香澄：……我說了會做很厲害的事情。
蘭：出現了。
友希那：戶山同學那種地方，有時候覺得是優點， 有時候卻覺得是缺點呢。
香澄：嗚嗚，不好意思……
心：下次Live要做很厲害的事情呢！好期待喔！
彩：還、還說期待……！要做那個「很厲害的事情」的 可是我們喔！？怎、怎麼辦啊……！
心：彩，為什麼要那麼擔心呢？ 不覺得光是去想要做什麼樣的事情才能讓大家露出笑容 就會滿心期待了嗎？
彩：因為～！！厲害的事情到底是要做什麼才好！？ 關於「不是推一把而是拉上來」這點都還在想而已耶～！
蘭：不過，像這樣把我們召集起來， 也是多少可以明白香澄想做的事情啦。
香澄：欸嘿嘿～……對吧？
彩：我們五個人……這樣啊！難道是……那個嗎？
心：是我們又要一起作曲了嗎？ 真是個好點子呢，香澄！
友希那：一起作曲這件事本身是不錯，但如果只是為了 「做很厲害的事情」而作曲，我倒覺得沒什麼意義。
蘭：的確。就算曲子做出來了， 感覺也編不成多好的曲子呢。
彩：若是能將「不是推一把而是拉上來」這樣的心情 寫進歌曲當中，就非常棒了呢。
香澄：我們想傳達出的訊息，是玩樂團很開心。
蘭：以及不管遇到多辛苦的事情，只要身邊有可以一起跨越的 夥伴在，也全都可以笑著說「那時候也很開心呢」。
彩：還有，包含痛苦、難熬的回憶在內， 樂團還是很開心！
香澄：……就是寫成這樣的歌詞！
蘭：懂是懂啦……
心：我不太懂耶。
友希那：「玩樂團很開心」……在這麼短短一句話裡面， 蘊含了許許多多的想法。
友希那：……這麼沉重的一句話也很少見呢。
香澄：辛苦的事情、難熬的事情之類…… 我想將這些心情都包含在這一句話當中。 不只是我們，還連同許多人的心情在內。
香澄：將許多人的「開心」寫進我們的歌詞裡， 大家化為一體喊著預備～！並傳達出去…… 嗯～……
香澄：啊……
蘭：香澄？
香澄：啊〜〜〜〜！！！！我知道了！！我好像知道了！！！
彩：哇！！小澄，你要去哪裡？
蘭：……他是太想不到歌詞，腦筋打結了嗎？
香澄：你們看看這個！
心：這是什麼？
香澄：CiRCLE筆記本！！來CiRCLE的每個人 都可以在這裡寫下感想或留言的筆記本喔！
彩：『今天是第一次練習！雖然很難，但覺得很開心！』 『雖然聽了錄音的音源，但表現超爛的好丟臉……』
蘭：『Live超好玩的～！！希望我們也總有一天 也要在CiRCLE辦Live！大家要來看喔〜！！』
友希那：『今天的演奏不太順……也只能練習了！』 『原本不會的地方，現在練起來了！ 謝謝每一位在筆記本上鼓勵我的人！』
心：這本筆記本，光是讀著讀著心情就會開心起來。 感覺就像在讀最喜歡的繪本一樣呢！
香澄：對吧？所以我就想說，我們將 這本筆記本上的話改成歌詞如何？
蘭：原來如此。香澄，這點子不錯嘛。
香澄：我覺得只要把大家的這種心情彙整起來唱出來， 一定就能讓大家感受到樂團的樂趣！
香澄：然後，一定也會出現想再玩樂團的人……！
心：香澄，我想到一件事情……
香澄：什麼事什麼事？
心：我們為什麼會玩樂團呢？ 開始組樂團的契機又是什麼呢？
香澄：咦！？突然間怎麼問這個！？ 我、我想每個樂團都有自己的理由吧……
心：像我就是為了讓世界微笑，才會玩樂團。 但是，追溯回最一開始的根本……是因為喜歡音樂。
心：我們每～一個人，都是這樣吧？ 會覺得玩樂團很開心，正是因為有著非常喜歡音樂的心情啊。
友希那：我們真的應該傳達出的，是對於音樂的熱情。 ……如果是現在的我， 或許是有辦法傳達出去。
心：就是說啊！只要我們傳達出滿滿喜歡音樂的心情、 覺得音樂很開心的心情，一定就能傳達出玩樂團的樂趣！
彩：也是呢！我們或許是太糾結於 要將對樂團有興趣的人拉上來的這個目的， 而忘了最重要的事情呢。
蘭：面對能辦到的事情就要拚盡全力。當我們決定要用自己的作風 去做的時候，應該就要想到這沒辦法成為誰的模範呢。
香澄：小心心，謝謝你！我現在 完全擺脫糾結了！喜歡音樂的心情…… 就滿滿凝聚在這本筆記本當中呢。
蘭：可以看得見主旨了呢。嗯，我覺得不錯。 對於音樂的熱情……就用我們以及大家的熱情， 一起做出最棒的歌詞吧。
香澄：好～！！各位，我們絕～對要做出一首好歌來！！
