main017 第１５話 將笑容分享出去

Poppin'Party的五名成員硬把其他樂團的人拉來了錄音室。這時香澄所提出的要求是？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：等等，花園同學……！  突然把人帶來這裡很困擾耶。 我們自己也有練習……啊
蘭：……啊
千聖：抱歉，我們等一下還有工作……哎呀
花音：小千……！
有咲：好……這樣就全員到齊了……
沙綾：強制帶走， 就是這樣吧
香澄：就是這樣！！！
（黑屏转场）
里美：啊，呃，各位！  很抱歉突然……把大家召集起來
蘭：與其說是召集， 還不如說是被強迫帶來這裡的吧？
里美：嗚嗚，對不起……
巴：蘭，別嚇壞人家啦。 一定是有麼重要的事情要說吧？ 可以告訴我們嗎？
香澄：各位！！！ 樂器都有帶著吧？ 再演奏一次吧！
紗夜：什麼意思？
香澄：總之，只要各自演奏１首就好了， 拜託了！！
紗夜：可是……
莉莎：小澄應該是有什麼用意吧？ 也沒什麼不好的，就演奏吧
紗夜：……我知道了。 相對地，所有人的演奏都結束之後，  一定要讓我們知道理由是什麼
香澄：當然囉！  莉莎學姊，謝謝。 事不宜遲，麻煩開始演奏！
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：大家的演奏都結束了……
香澄：嗯。 吶，小蘭！ 還有大家。 現在的心情怎麼樣？
一起：咦……？
香澄：我呀很開心喔！  心兒砰砰跳的！  聽了大家的演奏，然後我們也有演奏……
育美：育美也很開心喔！！！！ 我果然最喜歡樂團演奏了！
日菜：我也是！
鶇：嗯！ 我也是很開心喔。 我果然最喜歡大家一起演奏的感覺！  對吧，小蘭！
蘭：唔……還不賴、吧……
香澄：對吧對吧！？ 我就想說大家演奏音樂的時候一定會心跳加速， 覺得很開心！
香澄：我們的音樂雖然有很大的差異。 但我們畢竟是玩音樂的人， 這份心情大家一定都是一樣的
香澄：所以說，呃……
巴：只要這份心情能夠團結一致的話，  活動就一定能辦好……對吧？
摩卡：喔喔喔
巴：哈哈。這種想法我不討厭喔。 一起玩音樂的夥伴，團結一條心。 挺熱血的不是嗎
彩：對啊！ 就算想法不一致，甚至差得很遠， 只要想起這份心情或許一切就會順利了
千聖：舞台不只是我們的，沒有觀眾就什麼都辦不成。 只有我們自己覺得開心也沒意思……
千聖：既然如此， 就辦成也能讓觀眾感覺到這份心情的活動不就好了嗎
沙綾：原來如此！ 我們的這份心情就只有我們知道實在太可惜了
心：分享笑容！  好主意耶！
紗夜：歡樂的心情對我們而言……！
莉莎：紗夜……還有友希那。  或許我們的演奏技巧比起這裡的任何人都還要好。  但是除此之外其他方面都還不成熟
莉莎：沒辦法馬上理解歡樂的心情也沒關係。 只要和大家一起慢慢改變就好
友希那：莉莎……
多惠：……嗯。 大家都充滿幹勁了
里美：太好了……
香澄：就像惠惠所說的， 沒有屈服妥協真是太好了！！ 謝謝惠惠～！！
有咲：香澄，現在哭還太早了吧！ 好不容易大家團結起來了， 接下來才是重頭戲！
香澄：嗯！！！ 一～～～定要讓活動圓滿成功！！
