main032 第４話 從今以後的CiRCLE

即將舉辦第二屆少女樂團派對 的一行人。這次的目的是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、美竹蘭、弦卷心、丸山彩、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 舞台】

蘭：有事情要請我們幫忙……？
麻里奈：我想要舉辦『第二屆少女樂團派對』。 想請大家務必要參加
香澄：我想參加！　會參加的！！
有咲：你～喔～！ 你也稍微學一下先問完詳細再答應吧！
香澄：因為〜！ 非常開心呀，也有說過想再辦嘛
有咲：雖然有說過！ ……你這種地方還真是跟１年級時完全一樣耶
紗夜：戶山同學、市谷同學。安靜一點。 問一下詳細情況吧
香澄・有咲：對不起……
麻里奈：呵呵，謝謝。 CiRCLE原本是以『為少女樂團加油打氣』 的這個目的，而舉辦了第一屆對吧？
麻里奈：我想讓CiRCLE成為炒熱少女樂團的舞台！ 所以，想提高CiRCLE的知名度， 讓大家都來使用這個地方！
麻里奈：……這些、是第一屆的舉辦目的。還記得吧？
莉莎：第一屆真是盛況空前呀〜。很開心呢
友希那：第二屆要以什麼目的舉辦呢？
麻里奈：嗯。第二屆啊， 在想要組成少女樂團的孩子們背後推一把…… 想要舉辦這樣的活動呢
香澄：在背後推一把……？
麻里奈：現在，被稱做『少女樂團時代』 少女樂團的成長也非常快速，對吧？
麻里奈：多虧這樣，CiRCLE也很熱鬧， 跟之前比起來，對樂團有興趣的人也增加了
麻里奈：所以，今後CiRCLE不只是要為現有的少女樂團們加油， 也要在想開始組樂團的人們背後推一把…… 我想讓這裡成為那種地方
有咲：所以，我們要舉辦ＬＩＶＥ……是這樣嗎？
麻里奈：嗯！　讓第一屆成功舉辦，在這１年間 有著大幅成長的你們，一定可以成為 推動那些人背後的存在吧
麻里奈：要在誰的背後推一把、或是成為範本這樣的事 一定是不太容易的。但是……
香澄：我要做！！
香澄：因為，如果有了因為我們的演奏， 而開始組樂團的人的話， 不是最棒的一件事嗎！？
香澄：第一屆那麼開心！ 在ＬＩＶＥ上的感受，直接寫成歌詞並演唱…… 想到原來大家的心情都一樣啊，就很開心
香澄：如果有著同樣心情的人增加的話，怎麼說呢、那個…… 樂趣也會加倍的！　我覺得會這樣
香澄：所以……
蘭：所以，想做嗎？
香澄：嗯、嗯！　所以我想做！！
香澄：因為樂團很開心嘛。 所以，想讓大家也知道這份心情
多惠：嗯、來做吧！　吶，有咲？
有咲：……也是啦。香澄已經這樣的話就沒辦法了
麻里奈：謝謝……！　我就知道你們一定會這樣說的〜！
麻里奈：其他各位怎麼樣呢……？
彩：PasPale這邊，雖然要先跟事務所確認才行…… 但我們絕對想要參加！！！ 在誰的背後推一把的舞台，很有去做的價值呢！
蘭：我們也參加沒問題吧。 樂團很開心的這件事，我們應該能好好傳達的
心：我們當然也是大贊成喔！！ 給人勇氣的這件事，真是非常棒呢
香澄：那個，Roselia的大家呢……
友希那：當然要參加啊
香澄：真、真的嗎！？
友希那：為了推人一把而演奏……為了誰而做出的演奏 一定也會讓我們自身成長的
友希那：只是，要做的話就要認真去做喔。 我不會容許天真的舞台的
香澄：是、是的！！　我們會加油的！！
麻里奈：大家，真的很謝謝你們……！ 一起來炒熱少女樂團吧！
麻里奈：我們也會盡力地去協助的， 如果有困擾的地方，不管是什麼都請跟我們說喔
香澄：好的！　謝謝！！
香澄：總覺得燃燒了起來……！！ 來辦一場最棒的ＬＩＶＥ吧，大家！！
