main011 第９話 友希那的斯巴達式訓練

Roselia和Poppin'Party開始共同練習，香澄受到友希那的熱血指導後究竟會如何呢？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：剛剛貝斯有點慢了
里美：對、對不起……！
香澄：麻煩再重來１次！
亞子：總、總覺得好驚人……
燐子：嗯、嗯…… 友希那學姊，好嚴格喔……
莉莎：這樣與其說是共同練習，  還不如說是斯巴達訓練……？
莉莎：友～希那！  要熱血指導也行， 但要節制一點喔～？
友希那：我才不是打算要那樣……
沙綾：稍微休息一下吧。 老是教我們真是不好意思
紗夜：不會的。 有上進心是好事喔
多惠：話說回來，吉他好厲害喔
紗夜：……謝謝。 但是，就我來看還差得遠呢
莉莎：真是的～。 可愛的學妹都這麼說了， 就老老實實地接受稱讚嘛
紗夜：我可不是逞強不承認， 我是真的這麼想才這麼說的……
香澄：好厲害喔，紗夜學姊。 要怎麼樣才能變得那麼厲害呢？
紗夜：技巧……就是一切
里美：一切……？
友希那：我們只相信絕對的事物。 技巧是絕對的評價準則。 所以才要磨練演奏技巧
香澄：唔，這話題聽不太懂～
有咲：唉，我就知道香澄會這麼說
香澄：有咲聽得懂嗎？  剛剛的話題
有咲：這，這是理所當然～的吧！
紗夜：樂器彈得好不好 是不會被個人對音樂的喜好給左右的， 可以客觀評斷的吧？
紗夜：我們想要用誰聽了都會稱讚的絕對技巧來技壓全場。 為了不被音樂喜好給左右， 獲得確切評價，磨練技巧有其必要
里美：的確Roselia的各位的演奏  不管誰聽了都會知道技巧高強
有咲：很符合道理的想法呢
多惠：音樂是需要符合道理的東西嗎……？  我覺得不管彈得好不好， 『想要演奏』的心情就會自然牽動身體
紗夜：我們有目標。 為了達成目標，這麼想是最妥當的
香澄：Roselia的目標是什麼呢？
友希那：那是……在這種場合不必多說
莉莎：啊，就是這樣啦， 我們有我們自己的理由嘛？
燐子：那個……Poppin'Party的各位 ……沒有什麼目標嗎？
香澄：我們有想要上場演奏的地方
沙綾：嗯，對啊
香澄：那個地方對我們來說或許還很遙遠， 總有一天絕對絕對要抵達那裡
香澄：為了抵達那裡，要把樂器練得更熟練才行！
多惠：嗯。 絕對要一起去
友希那：有想要站上去的舞台……嗎。  和我們的目標非常接近呢
紗夜：能瞭解到你們的理念真是太好了
亞子：呵呵呵～。演奏永久之闇的同胞們！ 一起享受這趟朝向終點的旅程吧！ ……吶，燐燐。這樣有沒有帥到？
燐子：嗯……非常、帥氣喔……
里美：永、永久之闇……？
沙綾：啊哈哈。 我有聽巴說過了， 小亞果然還是這種風格
友希那：我沒有打算要干涉你們為了目標該走哪一條路。 既然是擁有類似目標的夥伴，幫忙也無妨
莉莎：友希那，你說了句好話嘛？ 剛剛那句話，之前的你才不會這麼說呢！
友希那：是這樣嗎……
香澄：這樣子也就是說， 會再繼續教我們演奏吧！？ 太棒了！
有咲：又要來個，斯巴達式的訓練了嗎……
紗夜：和你們一起練習， 也能讓我的技巧更上一層樓呢
有咲：真的假的……
燐子：那個……我們，都是鍵盤手…… 一、一起加油吧……
香澄：好～～～喔！ 那麼大家，打起幹勁加油吧！！！ 喔～！！
