main024 第２２話 Music Start！！！

香澄所準備的最後歌詞內容到底是什麼……？而又會決定要在哪裡舉辦慶祝會呢～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、北澤育美、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【後台休息室】

香澄：『心動歡樂！！』
蘭：咦？
香澄：最後的歌詞是『心動歡樂！！』！ 我覺得就是這個了
友希那：直接到不行……
香澄：我想了很多，想說用英文比較帥吧， 要不要用更搖滾的說法之類的～。  可是……
香澄：我覺得越直接越好啊！ 因為現在的大家就是這麼想的吧？
彩：嗯……！  我覺得歌詞很好， 就是因為夠直接所以才能傳遞給所有人！
心：我也贊成！
香澄：小蘭、友希那學姊怎麼想呢？
蘭・友希那：贊成 贊成喔
香澄：太好了！！ 那最後的歌詞就確定了！！！
紗夜：大家準備好了嗎？ 差不多該準備登台了
一起：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

香澄：大家！！！ 謝謝大家來參加！！！
彩：很可惜接下來就是最後的曲子了
友希那：接下來的歌曲是我們一起創作出來的跨樂團新歌
蘭：我們希望來參加這場派對的觀眾， 還有我們……希望大家的心情能夠合而為一， 所以做了這首曲子
蘭：希望這首歌曲能夠傳遞到大家心裡
心：那麼要上囉！！！ MUSIC START！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【音樂展演空間】

緋瑪麗：LIVE超級成功！！
沙綾：是呀！  外邊咖啡廳賣的麵包和飲料好像也很受歡迎！  太好了～……
緋瑪麗：哇！  太棒了！
麻里奈：各位！！！  辛苦了！！！  謝謝大家給我們帶來最棒的LIVE！！
緋瑪麗：麻里奈小姐！！  辛苦了！！ 感謝您的各種支援！
麻里奈：沒有啦，我才沒有幫上什麼忙。 ……不過{{userName}} 一直在壓制往前衝撞的觀眾，沒事吧？
麻里奈：話說回來， 小澄他們在哪裡？
沙綾：現在在應該在收拾後台休息室……
香澄：大家辛苦啦～～～～！！！！
沙綾：香澄！還有參與安可樂團的各位！ 辛苦了！新歌很棒喔！ ……話說回來，彩學姊你在哭嗎！？
彩：因、因為～ ……就覺得很感動啊……
日菜：啊，小彩一直都是這樣， 不用在意喔？
莉莎：我也是看到友希那跟大家一起唱歌 看到很激動……
巴：我也是看著蘭就……
美咲（米歇爾）：我倒是有點放心……
摩卡：每個樂團的主唱都有護花使者呢
蘭：喂、喂！  很丟臉不要再講了……！
麻里奈：啊哈哈，可是真的每個樂團的演奏都超棒的。 當然安可樂團也很棒喔
麻里奈：５個樂團的大家都有各自的特色， 都分別將自己所能辦到的 最棒的演奏呈現給觀眾了
麻里奈：這份心情也充分地傳達到觀眾席去了， 觀眾們看起來都很開心！ 『分享笑容』大成功！
香澄：耶嘿嘿……！{{userName}}謝謝你！  在煩惱的時候，多虧你提出了找找看共通點的建議，  大家才能像這樣呈現出很棒的演奏！
麻里奈：{{userName}}，做得漂亮！  對了，老闆也很高興喔。  馬上就說要辦第二彈活動了！
有咲：總覺得很隨性耶
麻彌：這樣也不錯啊。 多虧了大家才能有這麼棒的體驗。 所以說要辦幾次活動我都沒問題喔
香澄：嗯！！  我們二十五個人湊在一塊絕對絕～～～對 可以辦到很多歡樂的事情！
多惠：是呀， 如果大家能夠一直記得這份心情的話， 一定可以的
麻里奈：很好很好～，很有青春的感覺。 雖然規模完全不一樣， 但會讓我想起學生時代的文化祭呢
麻里奈：……前言說得太久了，  今天就好好地慶祝一番吧！
香澄：好！ 那麼就趕快來乾杯吧！
麻里奈：對啊，大家杯子都準備好了嗎？ 好，那就請小澄來帶頭乾杯吧
香澄：好！  那就由在下戶山香澄冒昧帶頭乾杯！  好，乾……
香澄：啊、咦！？
育美：咦？  要在哪個時間點乾杯才對的啊？
燐子：怎、怎麼辦才好……
莉莎：啊哈，啊哈哈哈！  超級不整齊！ 太像我們的風格好好笑喔？
蘭：迷你LIVE後的慶功宴上倒是講得很整齊……
沙綾：的確是！  噗、呵呵……啊哈哈哈！  香澄，再來一次！
香澄：耶、耶嘿嘿……好，  那就在講完『預備！』後『乾杯！』吧！  預備……
一起：乾杯！！！
