main002-2 開場３ 備受注目的高中生樂團

香澄等人找到了備受注目的高中生樂團 Roselia。馬上邀請他們參加LIVE的表演吧…？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

香澄：Roselia、Roselia? 嗯?……這名字好耳熟
香澄：……啊，我想起來了！！！  Roselia不就是和GliGre一起參加聯合LIVE的那些人嗎！？
多惠：難道，香澄你剛剛沒發現嗎？
香澄：耶、耶嘿嘿…… 剛剛才發現……
香澄：你、你也要一起來嗎？ 謝謝～！
多惠：香澄，你看！  那是Roselia的人
香澄：啊，真的耶。 這樣剛好，去打聲招呼吧！
紗夜：戶山同學、花園同學， 你們在這種地方做什麼啊？
香澄：冰、冰川學姊！  前、前前前幾天謝謝你！ 今天有點事，想要找Roselia的各位？……
莉莎：這樣啊。 這些孩子們是花女的學生吧。 也就是說，是紗夜的學妹囉？ 介紹一下吧？！
紗夜：是１年級學妹的戶山香澄同學還有花園多惠同學喔
多惠：你好
莉莎：我是莉莎。負責彈貝斯。  這邊叫友希那的是主唱，這孩子是鼓手的亞子。 然後是鍵盤手的燐子。那麼，就請多多指教囉☆
香澄：請多指教～！
友希那：所以說，找我們有什麼事？ 我們接下來，要去錄音室
香澄：好、好的！  那個，不會花太多時間的！
多惠：詳細……就請這個人來說明
（黑屏转场）
亞子：LIVE活動？  好像很有趣耶～！ 好耶好耶～！
燐子：很多人……會出場吧…… 人……好多……好可怕……
亞子：哇，燐燐，冷靜下來？！
紗夜：……還沒有確定要出場喔
友希那：是呀。對活動本身是有點興趣， 但聽起來不太符合我們的程度和目標
紗夜：宇田川同學。 之前也有說過才對。 不符合我們程度的舞台，我們是不會上場的
亞子：那個……
多惠：那麼，就請來聽聽我們的演奏吧
友希那：你說什麼……？
多惠：吉他、音樂、演奏技術並不是一切。 有熱情的人勁情地彈就對了。
友希那：我並不打算否定有這種想法的樂團。  但是，那和我們的目標不同
莉莎：友、友希那！好了好了，冷靜下來冷靜下來。 難得人家都來拜託了， 就聽聽看演奏也不錯嘛？好不好？
友希那：……我知道了。 沒辦法讓我們心服口服的話， 我們是不會答應上場的。這點請銘記在心
香澄：好、好的！  謝謝！
亞子：可以聽其他人的演奏，真是期待呢～！ ……不對，你們的靈魂波動……呃，很期待……
燐子：（小聲說）靈魂的波動，就讓我來好好見證
亞子：就讓我來好好見證！
多惠：嗯，請多指教喔
