main047 第１９話 吹響吧！我們的心意

終於到了正式演出當天。在高漲的 緊張感當中，命運的LIVE即將展開。

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【正式演出當天】

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：今天終於要正式演出了……！ 嗯，觀眾也來了滿多呢！
花音：我想，就算沒有在玩樂團了， 大家或許還是一樣喜歡音樂呢。
美咲（米歇爾）：畢竟也不是只有組樂團，才是接觸音樂的方法嘛。
花音：嗯，就是說啊。而且我……曾經快要放棄樂團 以及樂器了，所以更能明白那種心情。
美咲（米歇爾）：花音學姊……
花音：所以今天，也要用力拉那些人一把， 希望可以成為一場給大家勇氣的Live！ 小美咲，我們一起加油吧！
美咲（米歇爾）：嗯。一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

有咲：羽澤同學，舞台那邊感覺如何？
鶇：嗯，這邊沒問題喔！ 比起那個，進場整隊那邊好像有點混亂。 我想紗夜學姊應該在那裡，可以請你去幫個忙嗎？
有咲：我、我知道了！！
日菜：吶～小鶇，好閒喔～～～！！好無聊～～！
鶇：一、一點也不閒啊～！ 日菜學姊，我們一起去確認舞台狀況吧！
日菜：咦～剛才不是看過了～
鶇：嗚嗚，紗夜學姊救救我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

【CiRCLE 休息室】

莉莎：等一下就是正式演出了啊～！ 嗯～好緊張喔！
千聖：呵呵，但這是舒暢的緊張感呢。
莉莎：好像是喔？不過，竟然連緊張也能樂在其中， 真不愧是千聖，好厲害喔～超有專業人士的架式！
心：能不能快點開始呀？ 實在太想辦Live，都坐立難安了起來！
日菜：我也是！！吶～吶～小鶇， 還沒要開始嗎～？
千聖：……看來也有人比我還更要對於緊張感樂在其中呢。
莉莎：啊哈哈……應該是贏不過那兩個人啦。
有咲：即將開演了～！！ Roselia的各位，麻煩上台準備！
亞子：好～！！我們要將會場染上闇之力量囉～！！
燐子：得、得加油才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

友希那：我們是Roselia。首先獻上一曲――
（黑屏转场）
蘭：Afterglow，要上囉！！
（黑屏转场）
彩：大家好～！！我們是Pastel＊Palettes， 大家要一起嗨到最後喔～！！
（黑屏转场）
心：Happy！Lucky！Smile！YEAH～！！ Hello, Happy World! 要開始囉～！！
（黑屏转场）
香澄：我們是Poppin' Party！　 請大家跟我一起嗨到最後的最後吧〜〜！！
香澄：大家拚盡全力的Live！ 觀眾們也都一直朝著舞台擠過來， 那種氣勢感覺就像要上到舞台來一樣……
香澄：這正是像要把觀眾拉過來的 舞台！
香澄：接著就剩下――
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

薰：太美好了！安可的呼聲停不下來呢。
緋瑪麗：現場的熱氣真的太厲害了呢！！ 感覺連休息室的溫度都上升了！好熱啊！！
蘭：差不多該走了吧。
友希那：嗯，是啊。
心：我們走吧！！要讓大家展現更多更多的笑容喔！
彩：──要傳達的事情相當明確，對吧？
香澄：沒錯！！打從一開始，就唯獨那一件事！！
