event15-01 序章 令人在意的活动

Popipa成员结束了乐队的练习。 但是，香澄似乎有些心不在焉……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：小香澄…… 今天的练习，你好像没在状态？
香澄：……欸？我有哪里做错了吗？
多惠：香澄，你错了很多地方
香澄：这、这样啊，抱歉…… 对了……咦？我的乐谱在哪里？你知道吗？
沙绫：香澄的乐谱，是这个吗？ 放在了杂志下面……
有咲：喂喂，香澄。你振作一点~ 你可是这个乐队的队长呀？
香澄：对、对不起……
沙绫：香澄，你怎么了？ 练习的时候，你看上去也是一直心神不宁的样子……
有咲：是啊，总觉你有些心不在焉。 平时的话，肯定会喊着『练习，太棒了！』 练习结束了还静不下来
香澄：……其实
里美：发、发生了什么，小香澄？
香澄：嗯。练习开始前，我稍微去了一下书店， 然后得知了一件不得了的事情……
沙绫：不得了的事情？是什么？
香澄：放在乐谱上的那本杂志……
多惠：这个？
香澄：没错！快看这个特辑报道！
多惠：我看看，特辑报道是…… 『都内烟花大会推荐地点特辑』
香澄：就是这个！
里美：烟花大会……已经到这个时节啦。 之前入学仪式才刚刚结束， 时间真是转瞬即逝呢
香澄：真的是这样！对了对了！ 按照杂志写的，在这附近 也会举办烟花大会！你们之前知道吗！？
沙绫：与其说是之前就知道…… 因为我们就住这附近，所以烟火大会对我们来说其实是每年的惯例
多惠：而且办得规模还挺大吧？
有咲：相应的，来观看的人也络绎不绝
香澄：这样啊！？ 话说回来，为什么之前没告诉我呢~！
有咲：我说啊，街道上四处都贴满了烟花大会的海报不是吗？ 没注意到才比较奇怪吧？
香澄：没有那种事。 我就完全没有注意到！
有咲：那是因为你是香澄
香澄：唔，那是什么意思~？
沙绫：说起来，烟花大会我记得是这周末吧？
香澄：对！是的！我想说的就是这个！ 可以的话，烟花大会大家一起去吧！
里美：原来如此。 小香澄想去烟花大会，所以才心神不宁啊？
香澄：刚才沙绫也这么说，我看起来就那么心神不宁吗？ 硬要说的话，应该是按捺不住的感觉吧
有咲：不过，基本差不多
香澄：我说~各位~去吧~去烟花大会吧~
有咲：不要了吧。那种地方人太多了， 到头来，都不知道到底是去看烟花 还是看人的
香澄：不要！ 我想大家一起去~！
有咲：不要像小孩一样生气地跺脚啊……嗯？等一下。 下周周末， 不是大家一起做作业的日子吗？
香澄：什么！？
有咲：说到底， 一开始提出作业做不完大家一起做！的人 不就是香澄吗
香澄：啊，啊哈哈哈…… ……果然，你还记得啊？
香澄：可是，你看，那个…… 那是知道烟花大会之前的我说的话， 那时候的我和知道烟火大会后的我，完全不是一个人！
有咲：不懂你在说啥！
沙绫：原来如此。因为约好一起做作业， 就不好提出去烟火大会了对吗？
香澄：……唔，嗯
香澄：那、那么这样吧！改变计划！ 在烟花大会之前，我一定会把作业做完的！ 这样就可以了吧！？
有咲：……总觉得，毫无说服力
香澄：真的！信我！
全体：…………
香澄：……那个，为什么不相信我啊~？
多惠：这当然是…… 因为，平日的表现？
有咲：惠、惠惠…… 不要一副事不关己的样子然后语出惊人啊
香澄：我知道了…… 户山香澄！从今天开始将脱胎换骨！ 我一定会在烟花大会当天之前把作业写完！
香澄：所以说，……去吧~，去烟花大会~ 沙~绫，小里~美，惠惠~，有咲~ 我想和大家一起去~
沙绫：好了好了，不要抱上来 真是的，你都这样撒娇了，是吧？
里美：啊哈哈……嗯，是啊。 我知道了。小香澄一起去吧？ 小有咲和小多惠也可以吧？
有咲：唉。真是的，真拿你没办法。 可是，算了，你都说会把作业做完了…… 惠惠也陪我们去吧
多惠：……啊。 我，要穿浴衣去
有咲：这么想去啊！？
香澄：太好了——！ 谢谢大家——！ 让我们好好享受烟花大会吧~！
