event15-02 第1话 翘首以待的烟花大会！

会场附近人山人海……这时，有咲 提了一个建议。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【车站前】

香澄：久等了！今天就是 我期待已久的烟花大会~！
香澄：烟花！ 烟花！
沙绫：香澄，稍微冷静一下~
香澄：诶~，我怎么可能冷静得了！ 你以为我等这一天等了多久！
沙绫：我知道……好了好了， 你现在穿着浴衣，不能这么大大咧咧地走！
香澄：是！ ……大家还没好吗？差不多该开始了吧~？ 啊~，我好期待！
里美：啊，小香澄，小沙绫！
香澄：这个声音是，小里~美！ ……咦？
里美：抱歉，等很久了吗？ 换衣服花了点时间……
香澄：……小、小里美。 这身打扮……
里美：你看，这之前，小多惠不是说了吗？ 要穿浴衣来……所以，我也穿浴衣来了。 难道说小香澄也是听了小多惠的话？
香澄：……唔，嗯
里美：果然我们想到一块去了~……我说，小香澄？ 从刚刚开始就一直盯着我看，到底怎么了？？
香澄：嗯……因为小里美穿浴衣的样子实在太好看了， 我一下子就看入迷了……欸嘿嘿
里美：好、好看…… 这、这么说的话，小香澄更适合啊！
香澄：欸……真的吗！? 太好了~！被夸奖了！ 是沙绫帮我穿上的~，很不错吧——？
沙绫：所以说啊，香澄， 穿浴衣不能跳上跳下的……！
里美：小沙绫知道怎么穿浴衣吗？ 好厉害啊
沙绫：我只懂一点。 并没有很厉害
里美：不是的，没有那种事。我觉得很厉害。 而且小沙绫穿浴衣的样子，总觉得有一种，不愧是沙绫的感觉。 看上去很成熟
沙绫：是、是吗？谢谢。 啊哈哈……我觉得，自己有点理解刚才小里美的心情了。 别人笑着夸自己的时候，会觉得心里痒痒的呢
多惠：啊，大家都穿浴衣……
香澄：哇~！ 惠惠穿浴衣的样子，特别好看！
沙绫：真的呀…… 惠惠的发型也很清爽， 真的有一种和服美人的感觉
香澄：敢说要穿浴衣来， 果然是因为有底气啊~
里美：小有咲会穿什么呢？ 大家要是都穿浴衣就好了……
多惠：……啊，有咲来了
有咲：抱歉，有点晚了。 ……喂，你们几个……全穿浴衣啊……
香澄：你这么说自己还不是穿了浴衣！
有咲：……果然我们想到一块去了呢
有咲：话说，和香澄水准相同…… 还是放过我吧
里美：小有咲穿浴衣的样子，真好看…… 特别有女性魅力，一下子看入迷了……
有咲：什么！？ 你、你在说什么啊，这么突然！
多惠：有咲，害羞了
有咲：才、才没有害羞！
沙绫：嗯嗯。 没害羞，没害羞。 虽然脸红了……完全，没害羞
有咲：吵、吵死了！
香澄：啊哈哈哈！ 那么，既然大家都到齐了， 我们出发去烟花大会吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【烟花大会 会场附近】

香澄：哇哇，好多人啊！ 难道说这些人，全都是来看烟花大会的？
有咲：所以啊我不是说了吗？ 来的人，络绎不绝……
沙绫：因为举办的规模很大啊。 那边还有摆摊的
里美：烟花是从什么地方升起来的呢？
有咲：那个…… 我记得，是这个方向……
里美：从这里的话，可能会看不见呢……
香澄：欸~，看不到烟花吗！？ 不要，我想看烟花~！
沙绫：好地方的话几天前开始就被预定了吧……
香澄：不要！我想看~！
有咲：……真是的，拿你没办法—— 有一个地方我本想保密的…… 去那边吧
香澄：……欸！？有咲，你知道好地方吗！？
有咲：那里大概也没什么人，我觉得是好地方
香澄：我去！我一定要去那里！
有咲：要从这里稍微走一段路，没问题吗？
香澄：嗯！ 大家也都没问题吧！？
里美：当然没问题…… 这里人山人海的，还要小心不要走散了才行呢
香澄：嗯嗯，没错！
沙绫：这样的话，大家手牵手吧？ 我和弟弟们去人多的地方的时候， 就会这么做
沙绫：那么，想手拉手的人，举手！
多惠：我
有咲：惠、惠惠……你竟然完全不在意丢人举手了…… 不害羞吗？手拉手简直像小孩……
多惠：因为，我不想和大家走散啊
沙绫：呵呵！惠惠是乖孩子。 那么，把手拉起来吧？
多惠：嗯，这样就放心了
香澄：好啊好啊！我也要！ 我也要和沙绫手牵手， 一直走到有咲的推荐地点——！
