event179-02 第１话 花蕾在等待绽放的那一刻

一行人换上了服务生的服装。 见到瑠唯冷淡的态度，MASKING她……

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、松原花音、米歇尔、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 咖啡厅】

薰：大家都换好衣服了吗？
巴：换是换好了……
MASKING：这身衣服……
瑠唯：……真的很夸张呢
薰：我的眼光果然没错。 很适合你们四位哦
LAYER：与其说是工作的制服，更像是演出服呢。 总觉得很有文化节的感觉
巴：确实！ 这样想的话，我就有点兴奋了
MASKING：是啊。 机会难得，不好好享受太可惜了
薰：没错。莎士比亚也说过， 既然大家都是傻瓜，不如一起来跳舞
瑠唯：那不是莎士比亚说的话
薰：所有的名言都适用于莎士比亚…… 也就是，这么一回事
瑠唯：是吗……
MASKING：瑠唯，你这样有点扫兴吧？ 难得来到这么有意思的地方，不好好享受一下吗？
瑠唯：我不是为了享受才来帮忙的
MASKING：所以说啊……
瑠唯：比起这个，濑田同学，我想照一下镜子
薰：啊，镜子的话那边有。 要我带你过去吗？
瑠唯：不用了，我自己可以
MASKING：………………
LAYER：好酷啊，小瑠唯
巴：既然LAYER都这么说了，那肯定不是一般地酷……
MASKING：那家伙搞什么。 话说，她到底干吗要接受薰同学的邀请啊
薰：一开始她当然是拒绝了。 但是，当我介绍这艘船的时候， 她好像对某个节目产生了兴趣
巴：哦？ 能让那个瑠唯产生兴趣的节目，有什么特别之处啊？
薰：那是晚上在音乐厅举行的管弦乐队音乐会。 由小瑠唯关注的指挥家负责指挥
薰：那个指挥家最近很火，票似乎也很难买到。 我就邀请小瑠唯说，那位指挥家也会来，你要不要考虑一下
LAYER：原来如此，是这样啊
MASKING：音乐会啊…… 总之，不管是因为什么，希望她不要板着脸接待客人就好
巴：瑠唯看起来很靠谱，应该没问题
MASKING：谁知道呢
LAYER：嗯，我也觉得应该没问题。 不过，能让小瑠唯如此感兴趣的指挥家， 我有点好奇呢
巴：确实…… 濑田学姐，我们也可以去看那场音乐会吗？
薰：啊啊，当然。 傍晚咖啡厅会打烊，等到了晚上大家一起去吧
巴：太好了！谢谢！
瑠唯：久等了
薰：啊啊，欢迎回来，小猫咪。 你没有迷路吧？
瑠唯：是的。我回来的路上， 迎接客人的钢琴演奏已经开始了
LAYER：钢琴啊…… 呵呵，小瑠唯果然也喜欢音乐呢
瑠唯：嗯，算是吧…… ……怎么了吗？
LAYER：刚才我们听濑田同学说了音乐会的事情。 然后我们就说也想去听听
瑠唯：这样啊
MASKING：不过在那之前，要先好好工作才行
瑠唯：嗯，当然。 我会按照要求工作的
薰：呵呵，你们俩都很有干劲呢。 好了，马上就要到客人们来的时间了
薰：那么—— 我们的梦幻咖啡厅，就此开张
（黑屏转场）
（背景切换）

【微笑号 通道】

花音：魔术秀好厉害啊！
美咲：是啊。 没想到育美会被选为魔术师的助手
花音：嗯嗯！ 小育美的身体浮在空中的时候， 我惊讶得心脏都要停止跳动了
美咲：啊哈哈…… 好了，薰同学她们的咖啡厅好像就在这附近吧
美咲：心和育美会在英雄秀结束后 和我们集合，我们先过去 悠闲地待会吧
花音：嗯！ 啊，就是这里吧。我看看，咖啡厅的名字是……
