event179-07 终章 水面之上花亦盛开

旅程快要迎来终点了。 服务生们结束了工作，等待她们的是——

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 通道】

MASKING（益木）：管弦乐音乐会真棒啊！
巴：是啊！ 没想到在船上能听到那么精彩的演奏
薰：伴随着海浪的摇曳，沉醉于美丽的旋律之中…… 真是一段梦幻的时光
LAYER（瑞依）：嗯，是啊。 小瑠唯，能欣赏到管弦乐队演奏真是太好了呢
瑠唯：是的。我来帮忙是值得的
MASKING（益木）：如果是为了这场演奏的话，确实值得努力
MASKING（益木）：尤其是指挥家，真的很厉害。 这些演奏家们明明每个人都有很明显的演奏习惯， 但指挥家却能将其统一，而且还让人意识不到
MASKING（益木）：准确且稳定，却依然保有着自己的音色
MASKING（益木）：……总感觉好像瑠唯的小提琴演奏一样
瑠唯：……是吗
MASKING（益木）：我可是在夸奖你，倒是稍微高兴一点啊……
巴：…………
LAYER（瑞依）：哎，小巴
巴：嗯，什么？
LAYER（瑞依）：益木的事情，谢谢你。 是小巴对她说了什么吧
巴：不，我没做什么了不起的事情。 LAYER和濑田学姐才是。 是你们俩让瑠唯演奏小提琴的吧？
薰：我们只是提供了一个契机而已。 想要走近对方的，无疑是她们自己
巴：……嗯，是啊
薰：——好了，各位。 虽然音乐会很适合当作游轮之旅的终曲， 但其实我还准备了一件值得期待的事情哦
LAYER（瑞依）：值得期待的事情……？
巴：啊，难道是烟花吗？ 濑田学姐曾经说过的吧！
薰：没错。 大家可以在甲板上观赏烟花
MASKING（益木）：感觉很有趣！ 很少有机会能在船上观赏烟花呢！
瑠唯：船上的人聚集在一起，感觉会很挤……
MASKING（益木）：就是这样才好啊。 瑠唯也一起去吧！
（白屏转场）
巴：好漂亮啊……
LAYER（瑞依）：嗯。水面上倒映的烟花也很美
薰：绽放的烟花 和梦幻一夜的结尾非常相称呢
MASKING（益木）：啊…… 总感觉看了烟花之后，情绪变得高涨起来了！
MASKING（益木）：玉——屋——！
MASKING（益木）：果然看烟花就是该这么喊吧——
MASKING（益木）：……嗯？怎么了，瑠唯，一直看着我。 我脸上有什么东西吗？
瑠唯：……我是第一次见到有人真这么喊
MASKING（益木）：烟花就是要这么看才开心吧！ 好了，瑠唯也一起喊！
瑠唯：…………………………
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：……什么啊，不喊吗。 真是不配合
瑠唯：嗯，因为我觉得这样喊没有意义。 毕竟，不管是否有这句话，烟花的美丽都不会变
LAYER（瑞依）：也就是说，你认为烟花很美，对吧
瑠唯：不…… …………………………
瑠唯：……或许是这样吧
MASKING（益木）：咦，瑠唯。难道你刚才笑了？
瑠唯：诶……
巴：诶，真的吗？ 我都没注意到
薰：啊啊，我也是。 错过了花朵绽放的瞬间，真是可惜啊
瑠唯：不，我没有笑
MASKING（益木）：不！你绝对笑了！
瑠唯：你怎么想是你的自由， 但事实上我就是没有笑
LAYER（瑞依）：啊哈哈。她可是这么说了哦，益木
MASKING（益木）：真是不坦率啊……
MASKING（益木）：你果然一点也不可爱
瑠唯：……是吗
