event179-01 序章 在摇曳的碧波中聚集的花蕾

巴要在豪华客船上帮忙。 不过，出现在集合地点的人员叫人意外……

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

薰：——那艘豪华客船能让女神都露出笑容， 而它的名字也因此得来
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：船上不仅具备超一流的音乐厅和餐厅， 还有四处举行的精彩表演
薰：再加上娱乐室和剧场，以及晚上会燃放的烟花。 这样梦幻的游轮，可以给大人和小孩都带来快乐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

薰：——那么，小巴。你怎么想？
巴：规模太庞大了，我有点搞不懂…… 但听起来很有趣
薰：太好了。小巴这么说我就放心了
巴：但是，你为什么要跟我说这个？
薰：其实…… 我希望你能和我一起去船上帮忙
巴：诶，我吗？ 难道是要去演出吗？
薰：不，是船上要开一个由我策划的咖啡厅。 我希望你能在咖啡厅里当侍者招待客人
巴：咖啡厅？
薰：当然，除了在咖啡厅工作的时间以外，你可以在船上自由玩耍
巴：不，我不是说这个…… 主要是我没有接待客人的打工经历， 实在不知道要怎么接待豪华客船的客人……
薰：最基础的东西我会教你的。 虽然是在豪华客船上，但这个咖啡厅的气氛很轻松
薰：而且，重要的不光是正确的礼仪和优美的身姿
巴：那是……
薰：是心灵啊
巴：……哈哈，你这么说我就不能拒绝了呢。 好吧，我来帮忙。你就放心交给我吧
薰：谢谢，和我们一起放心坐上大船吧！
巴：我们……？ ……也就是说，你还找了其他人吗？
薰：嗯。 我召集了一群非常棒、非常梦幻的成员
（黑屏转场）
（背景切换）

【豪华客船 入口】

薰：好，大家都到齐了吧。 再次感谢你们今天接受我的邀请
薰：让我们一起享受在豪华客船上的梦幻时光吧
MASKING：好的，交给我吧！
LAYER：小巴、小瑠唯，今天请多多关照了
巴：我也要请你们多多关照。 没想到会以这样的形式一起工作
巴：这也是一种缘分，让我们好好相处吧
瑠唯：请多关照。 …………
MASKING：怎么了？ 有什么在意的事吗？
瑠唯：我本以为看见今天到场的人后就会明白的， 但我还是不知道为什么今天要叫我来
瑠唯：我没有接待客人的经验，感觉没办法帮上忙……
MASKING：啊，我也很好奇。 刚才还在和瑞依聊这件事
巴：之前听说你最重要的是心灵，我觉得很有道理…… 不过确实，仔细看一下成员，我也开始好奇了
薰：呵呵，这个啊…… 和这次开的咖啡厅的主题有关
LAYER：主题？
薰：没错——主题就是！ 『治愈所有人的美丽侍者们』！
MASKING：美丽……？
巴：侍者……？
瑠唯：…………
薰：也就是……这么一回事
LAYER：呃…… 所以，到底是怎么回事啊……
巴：总之， 就是要让所有来的客人都感到高兴对吧！
MASKING：既然这样，就让我们全力以赴吧！
瑠唯：既然答应了，那我会尽己所能
薰：是啊，重要的就是这份心意…… 你们一定能成为非常棒的侍者
瑠唯：……是吗
薰：好了，差不多该上船了。 换上制服，做好迎接客人的准备吧
薰：那么，各位—— 再次欢迎你们登上这艘美丽又梦幻的豪华客船——微笑号
