event179-04 第３话 产生纠葛

几个人的工作进行得十分顺利。但是， 她们对接客态度产生了意见上的分歧……

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 咖啡厅】

薰：好了…… 大家好像也习惯工作了吧
LAYER：啊，小巴。 你的领口有一点歪
巴：哦，谢谢。 啊，刚才客人让我给LAYER带话呢。 说你体贴的接待让她很开心
LAYER：嗯，谢谢。 啊，那张桌子空出来了，我去收拾一下
薰：而且，气氛好像比上船之前更融洽了
薰：在船上，因相同的目标而萌芽的情谊…… 啊啊，真是梦幻……
瑠唯：——这是应季水果挞、 黑莓派，还有阿萨姆红茶
瑠唯：如果想要红茶续杯，请随时找我
女性顾客：那、那个……！
瑠唯：嗯，什么事？
女性顾客：关于蛋糕，我不知道该选这个抹茶的，还是这个草莓的…… 你推荐哪一个呢？
瑠唯：推荐…… 我不清楚客人的喜好
瑠唯：你是喜欢甜的还是不太甜的。 还是说喜欢加了水果或者坚果类的……
瑠唯：没有类似的信息， 我无法随意给你推荐
女性顾客：也、也对哦。 唔，我喜欢不太甜的
瑠唯：那么，这个抹茶蛋糕 和草莓奶油蛋糕相比，甜度更低一点
女性顾客：那就这个吧……！
MASKING：……………
MASKING：……喂，瑠唯
瑠唯：佐藤同学，有什么事吗？
MASKING：不是『有什么事吗？』…… 我说，你能不能再亲切一点？
瑠唯：哦……
MASKING：我们虽然不需要硬挤出笑容。 但薰同学也说过吧，最重要的是内心
MASKING：表达内心的时候， 也需要表现出相应的态度和表情吧？
瑠唯：我不太明白表达内心是什么意思， 但我理解佐藤同学对此的重视。 我也并不想要否定你的想法
瑠唯：但是，我有我重视的东西
MASKING：……那是什么啊
瑠唯：就算对你解释，我也不认为你能理解
MASKING：你说什么……
瑠唯：我再强调一次，我并不是想要否定你的想法。 谢谢你的建议
MASKING：……那家伙怎么回事啊……
（黑屏转场）
MASKING：两位，欢迎光临！ 马上带你们进去，请先坐在这里等一下
小女孩：那个……！
MASKING：嗯？ 哎呀，怎么了？小姑娘
小女孩：那、那个啊，就是，刚才我们来店里，吃了蛋糕…… 好像把小兔落在这里了……
MASKING：小兔？
母亲：是一只兔子玩偶。 她平时都是随身带着的，但刚才好像把它落在咖啡厅了
小女孩：小兔肯定很寂寞吧…… 呜呜……
MASKING：唔，没听说捡到失物呢…… 好，那我帮你找吧！
MASKING：——啊，瑠唯！你来的正好！
瑠唯：什么事？
MASKING：这个孩子好像把玩偶落在咖啡厅了。 瑠唯能帮忙一起找找吗？
瑠唯：………… 那个东西需要好几个人找吗？
MASKING：啊？
瑠唯：和奏同学正在休息，目前店里不算人手充裕。 这种情况下，我觉得自己还是留下来接待客人比较好
MASKING：就算这样，也不能放着要哭的小孩不管吧……！
瑠唯：这是两码事
MASKING：所以说…… 唉，真是的，没工夫和你争论下去了。 总之，我先去找玩偶——
LAYER：益木、小瑠唯，正好你们在。 我正打算休息，就发现咖啡厅入口处有一个玩偶。 应该是谁忘记带走了，如果失主来了的话就还给对方吧
MASKING：那是……
小女孩：小兔！
LAYER：咦，它是你的家人吗？ 给你，下次要牵好它的手哦
小女孩：嗯！ 谢谢姐姐们！
MASKING：噢，能马上找到真是太好了！
瑠唯：……既然解决了，那我就回去工作了。 佐藤同学马上也要到休息时间了吧
MASKING：嗯，是啊。 不过，能让我先说一句话吗？
瑠唯：还有什么事吗？
MASKING：你这个人，可真是不可爱啊
瑠唯：……是吗
