event179-03 第２话 闪闪发亮的小猫咪咖啡厅

咖啡厅总算开店了。 俊俏的服务生们俘获了所有顾客的心——

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、松原花音、米歇尔、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 咖啡厅】

薰：欢迎光临，美丽的小姐。 欢迎来到濑田薰和闪亮小猫咪咖啡厅
薰：愿你在这家咖啡厅里度过的时光 像喜剧一般梦幻又充满欢笑
美咲（米歇尔）：辛苦了，薰同学
薰：啊，美咲和花音。 我一直在等候小猫咪们的光临哦
花音：哇，好厉害。 有好多客人呢
薰：是啊，能让大家开心，我真是再高兴不过了。 但是，这家店还有所欠缺
花音：诶，缺了什么……？
薰：那就是美咲和花音，你们两只小猫咪的笑容……
美咲（米歇尔）：啊哈哈，你真是状态绝佳呢…… 服装也很精致，整个咖啡厅都像是表演的舞台一样
薰：这也是设计的概念之一哦。 ——来吧，可爱的公主们。我带你们去座位上
花音：哇啊，蛋糕和红茶看起来都很美味…… 根本选不出来……
美咲（米歇尔）：啊，要不我们分着吃？ 我就点芝士蛋糕吧
花音：谢谢你，小美咲！ 那我就选……唔……应季水果挞吧！
美咲（米歇尔）：那我们点单吧。 不好意思……
MASKING（益木）：来了！欢迎——
MASKING（益木）：……呃，是美咲和花音同学啊。 你们来了
花音：嗯，毕竟是薰同学策划的咖啡厅嘛。 小益木，状态如何呀？
MASKING（益木）：非常好！ 不管是什么客人都放马过来吧！
美咲（米歇尔）：但是刚才你接待我们时， 怎么看都像是在拉面店工作的样子……
MASKING（益木）：………… 那个……
花音：小益木，怎么了？
MASKING（益木）：总感觉今天花音同学和平时有点不一样
花音：啊，这个，因为难得来邮轮， 所以我稍微化了一点妆
MASKING（益木）：这样啊…… 哈哈，真可爱啊。花音同学
花音：呼、呼诶诶……！？
MASKING（益木）：哎呀，你们是要点单的对吧。 要点什么？
美咲（米歇尔）：……啊，花音同学僵住了，那我来说吧。 我们要点……
巴：呃，这份订单是那一桌的…… 果然很困难，和快餐完全不一样
巴：……嗯？那桌的客人……
巴：怎么了？遇到什么麻烦了吗？
女性顾客：啊，呃，我不能吃坚果， 请问哪些蛋糕是含坚果的？
巴：我这就去确认，请稍等一下
女性顾客：好的…… 你怎么知道我遇到麻烦了？
巴：哈哈。 这种事——我看你的表情就知道啦
LAYER（瑞依）：呵呵，大家看起来很开心的样子。 好，我也要加油了
女性顾客：那个，姐姐！ 可以、拍个照吗……？
LAYER（瑞依）：嗯，可以呀。 那我借用一下你的相机哦
女性顾客：唔，不是…… 我想和姐姐一起拍照！
LAYER（瑞依）：诶，和我一起吗？ 不是和濑田同学、或者小巴拍照？
LAYER（瑞依）：……我很荣幸。 让我们一起留下美好的回忆吧
瑠唯：………………
瑠唯：……真是不明白
女性顾客：又酷又帅……！
花音・美咲：………………
花音：……总觉得、好厉害啊……
美咲（米歇尔）：是的。大家都闪闪发光呢……
