event179-06 第５话 找到水底的花

即使听过薰的说的话，瑠唯也不打算改变自己。 这时，瑠唯得到了一个建议——

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 咖啡厅】

薰：啊啊，真的…… 小瑠唯和Morfonica的友情，真是梦幻又美丽
薰：而现在正在培育的 小瑠唯和小LAYER的友情也是一样
瑠唯：濑田同学，你都看到了啊
薰：是的。我看见了你们互相加深了解的样子哦
薰：小瑠唯和小益木肯定也会同样培育出 只属于你们的友情吧
薰：没错，莎士比亚也说过。 爱所有人，信任少数人……
薰：也就是……这么一回事啊
瑠唯：濑田同学，这究竟是什么意思呢？ 我认为这句话并不符合现在的情况
薰：优秀的名言，永远是世界的真理
瑠唯：哦……
薰：小瑠唯是不是在以自己的方式， 为了某个人而行动呢？
薰：因为你的做法，对你来说是正确的
瑠唯：不，我没有这个意思……
薰：谦逊是美德，但一味谦逊有时也会无法传达自己的想法哦
瑠唯：我没有在谦逊
薰：呵呵，笨拙的小猫咪也很可爱。 但现在，你或许需要一种方法来明确表达自己的心情
薰：这艘船名叫微笑号…… 是能令海之女神都露出笑容的船
薰：在这样的地方，给这么多人带来笑容的小益木和 小瑠唯，没有理由不露出笑容
LAYER（瑞依）：濑田同学，你有什么想法吗？
薰：当然了。 我们不是有一种声音，比千万句话更有说服力吗？
瑠唯：你是指……
LAYER（瑞依）：啊啊，原来是这个意思。 确实，有句话说，乐队成员就要用音乐来交流呢
瑠唯：……原来如此。 你的意思是让我演奏小提琴给她听，对吧
薰：如果是小益木的话，肯定能听懂你的心情吧
薰：而且，小瑠唯美丽的小提琴旋律， 一定会俘虏所有乘客
瑠唯：不，倒也不至于…… ……我明白了，我会演奏的
薰：呵呵，你同意了啊。 那我就去借船上的备用小提琴来吧
瑠唯：不，那倒不必
LAYER（瑞依）：诶？
瑠唯：因为如果一整晚都不碰小提琴的话，我会坐立不安， 所以我带了琴来
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：（好奇怪啊…… 到处都找不到瑠唯那家伙……）
MASKING（益木）：（这个时候，那家伙应该也休息了才对啊）
MASKING（益木）：（没办法。 回到咖啡厅，等那家伙回来吧——）
MASKING（益木）：？这个声音……
女性顾客：啊，是哪里在演奏小提琴吗？
女性顾客：哎哎，我们也去看吧！
MASKING（益木）：（好美的声音。 坦率又澄澈的声音，瞬间就吸引了我）
MASKING（益木）：（这样的演奏，究竟是谁——）
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING（益木）：瑠唯……？
女性顾客：好棒的演奏…… 我的心好像被洗涤了一样
女性顾客：虽然在豪华客船上觉得很兴奋， 但这琴声却很沉静，有种让人安心的感觉
MASKING（益木）：…………
巴：咦，益木也来听了啊。 ……呃，原来是瑠唯演奏的吗
MASKING（益木）：是啊。 ……演奏得真好啊
MASKING（益木）：准确且仔细，听起来就像平静海面上的波浪一般， 但并不是无聊的音乐
MASKING（益木）：大海中有许许多多的生命，是一片很广阔的景象
MASKING（益木）：……大概，瑠唯就是这样的人吧
巴：………………
MASKING（益木）：嗯？ 怎么了，你的表情很奇怪
巴：啊，不…… 没想到……益木你还挺浪漫的
MASKING（益木）：哈啊！？你说什么——
巴：但是，我能理解你想说的话。 我也同意你的看法
MASKING（益木）：巴……
巴：——啊，曲子是不是快要结束了？ 益木，你有话要对瑠唯说的吧
MASKING（益木）：……嗯，是啊
（黑屏转场）
女性顾客：好棒的演奏……！
瑠唯：非常感谢
MASKING（益木）：瑠唯
瑠唯：佐藤同学……
MASKING（益木）：下次来看RAS的演奏吧。 我也会让你听听我的音乐
瑠唯：………………
MASKING（益木）：我觉得很不错。 不管是演奏，还是你的内心
瑠唯：……谢谢
