114_北澤育美_R2 可愛的偵探

《豪華郵輪的雜誌》

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：啊，是小音學姊！ 現在要回家了嗎？
花音：小育，你好啊。 對，我現在要回家
育美：我也是！ 因為今天沒有社團活動。 吶，我們一起回家吧！
花音：嗯，好啊。 不過我要去書店，所以只能一起走到半路喔
育美：書店？ 要買什麼嗎？
花音：嘿嘿嘿，有以豪華客郵輪為主題的雜誌出版了， 所以我想買來看
育美：是好像上次大家一起搭的那艘船那樣？
花音：沒錯！ 雖然發生了很多事，不過玩得很開心
育美：就是說啊！　我還想再搭一次！
花音：搭過那艘船之後， 我就非常熱衷於豪華郵輪……
花音：不過自己一個人不會去搭…… 所以我想看看雜誌，當作自己去過了
育美：育美我也想看！ 可以帶我去書店嗎？
花音：當然好。 那我們就去車站前的書店吧
育美：好啊！ 走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上下學的道路】

育美：真的，那艘船太棒了！
花音：嗯，夜景很美對吧
育美：途中要是怪盜沒有出現， 就可以更～悠哉地參觀了～
育美：啊，不過不過！ 追著怪盜跑很好玩！
育美：在賭場比輸贏也很好玩～！ 下次如果要比賽，我一定～會贏的！
育美：小心心把怪盜逼到角落也很精彩！
育美：啊，不過，育美我們雖然玩得很開心…… 小音學姊不會覺得很恐怖嗎？
花音：沒事的。 怪盜是好人， 而且大家也都有來幫我
育美：真的嗎！ 太好了～！
育美：不過，因為怪盜的出現害我們手忙腳亂的， 都沒時間慢慢看
花音：嗯～，對啊
育美：下次我想去沒有怪盜的船！
花音：這樣感覺也不錯， 我也想慢慢逛禮品店
育美：那間禮品店很棒對吧！ 有超～多看起來很好吃的東西、 可愛的東西，和奇怪的東西喔！
育美：豪華郵輪都像那樣嗎？ 有賭場、禮品店、餐廳之類的……
花音：嗯，感覺超棒的。 我聽說有些船裡面還有健身房呢！
育美：健身房！？ 哇，在船裡的健身房好酷喔～！ 我也想用用看！
花音：我聽說環遊世界一周的郵輪， 就像一個城鎮一樣， 所以我很喜歡看雜誌上的特輯
育美：嗚哇～！ 我更期待去書店了！
育美：小音學姊！ 我們一路跑到書店吧！
花音：咦？
育美：我忍不住了！ 想立刻到書店看雜誌，所以衝啊！
花音：咦咦！？ 小育，等等我啊～！


《扮偵探！》

（登场角色：北澤育美）

育美：啊～！ {{userName}}!
育美：吶吶！ 育美我們啊， 之前一起玩了偵探遊戲喔～！
育美：在船上把怪盜逼到絕境喔！ 但是那個怪盜消失了！ 很厲害吧！？
育美：啊，抱歉！ 不好好說明的話， 可不行呢
育美：那個啊， 之前育美我們搭上一艘了很大～很厲害的船喔！
育美：然後，在那艘船上出現了怪盜！ 沒想到！小音學姊竟然被抓走了喔～！
育美：然後啊，育美我們為了從怪盜手中救出小音學姊，非常努力喔
育美：然後～ 多虧了育美我們， 小音學姊平安無事回來了！
育美：育美我們很厲害吧～！ 很帥吧～！！
育美：嘿嘿，你是那麼想的嗎！？ 謝謝！
育美：真想讓你看看～！ 育美我們把怪盜逼到絕境的時候！
育美：啊～，真的很有趣！ 還想再玩偵探遊戲呢！
育美：啊，但是但是，下次也想扮演怪盜看看！ 怪盜也很帥呢！
育美：在演唱會變裝也可能很棒呢！ 吶吶，怎麼樣！？ 是個好主意吧！？
育美：耶嘿嘿～！ 也對呢，育美真是個天才！
育美：那麼，下次演唱會， 育美要變成怪盜囉～！ 就那樣演奏！很帥吧！？
育美：邊讓披風飄飄揚，邊演奏喔～！ 會變成全場焦點吧！
育美：在那時候， 抓走{{userName}}！
育美：好好期待下次的演唱會喔！ 育美去把這個點子告訴大家！
育美：再～見～！ 掰～掰！
