230_北澤育美_R2 熊熊燃燒！

《重要的成員！》

（登场角色：北澤育美、松原花音）

【休息室】

育美：謝謝大家今天來看～！
同學：不會的，我們才是有來看LIVE真是太好了！ 北澤同學是負責彈貝斯的呢
育美：對啊！　雖然之前有請哥哥教我一點吉他， 但開始彈貝斯之後，覺得弦那麼少但卻很有趣！
同學：有練壘球還玩樂團好厲害喔
育美：壘球是因為喜歡活動身體才練的， 和隊裡的大家一起同心協力很開心喔！
育美：啊，但是樂團也和壘球有點像， 要配合成員們的音樂， 所以團隊合作也很重要喔！
同學：雖然看起來是大家各彈各的，但其實不是這樣呢
育美：一演奏起來心裡就會充滿喜悅， 自然地就會露出笑容。這樣一來， 演奏也會在不知不覺間合而為一呢！
同學：我們聽了Hello Happy的演奏也覺得很開心 非常棒喔！
育美：這樣啊！　看到大家露出笑容，育美也很開心！
育美：因為呢，Hello Happy就是為了讓大家綻放笑容， 才會進行活動的！
花音：小育……唔，小育的朋友？
育美：啊，小音學姊！
同學：松原學姊好！ 學姊也是Hello Happy的成員呢， 鼓打得非常棒喔！
花音：耶、耶嘿嘿……是這樣嗎？ 聽到你們這麼說覺得很開心
育美：小音學姊很厲害喔！
花音：突、突然間這麼說我會很害羞的，小育
同學：Hello Happy的成員們感情真好， 有一點羨慕呢
育美：對啊！　Hello Happy大家感情都很好喔！ 對吧，小音學姊？
花音：嗯，雖然大家的性格相差很多，但感情還不錯吧
育美：而且Hello Happy的成員大家都很厲害喔！
育美：小心心力量充沛又有精神！ 所以很會帶領大家喔
育美：薰薰的演技非常了得，簡直就像真正的王子大人！
育美：小音學姊總是非常努力，鼓也打得很棒吧！
育美：還有DJ米歇爾！　大家都有看到吧？
同學：嗯！　布偶裝的人當DJ很有趣喔！
育美：這樣啊！　米歇爾知道的話，一定會很高興的！
育美：啊，還有小美！ 雖然小美沒有一起演奏
育美：但總是一起討論曲子， 幫忙找LIVE的會場！
育美：所以說小美也是 Hello Happy的一員喔！
育美：小音學姊也是這麼想的吧？
花音：嗯，是呀，是很重要的成員喔
育美：對吧對吧！ 希望有一天可以和小美站上同一個舞台～！
花音：對、對呀……
花音：（希望有一天大家會知道 小美咲就是米歇爾……）


《和小美咲一起》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：唔……下週、星期日……要辦LIVE！ 方便的話……要來喔……好了！
育美：表情符號要怎麼打才好啊？ 輸入鬼臉就會出現嗎？ ……沒有出現啊！　算了！
育美：啊，是{{userName}}！
育美：問我在做什麼嗎？ 育美剛剛在傳訊息喔
育美：朋友之前問我下次Hello Happy的LIVE日期， 所以剛剛在跟朋友說日期呢
育美：啊，對了！ 之前呢，班上同學有來看LIVE喔！ 當然是Hello Happy的LIVE！
育美：然後呢，同學說覺得很開心， 連育美都跟著開心起來了
育美：讓大家露出開心的笑容就是Hello Happy的目標喔！
育美：然後呢，同學有來看的那場LIVE， 其實是小美提議說要辦的喔！
育美：小美平常並不會主動說要辦什麼， 所以嚇了一大跳。 但是育美那時也覺得想辦！
育美：因為好朋友小美都說要辦了， 就想要一起努力呢！
育美：在那之後，要準備會場又要創作新歌， 小美非常努力喔！ 真想讓{{userName}}也看看哪～
育美：你說小美也是Hello Happy的一員不是嗎？ 沒錯！　{{userName}}說得真好！
育美：其實育美也這麼想！
育美：Hello Happy有小心心、薰薰、小音學姊， 還有米歇爾、小美和育美！
育美：我覺得大家湊在一起Hello Happy才會完整！ 所以說之後也要和大家一起 讓Hello Happy更加更加地茁壯起來！
育美：然後呢，總有一天要和小美登上同個舞台！
育美：一定辦得到嗎？　……說得也是！
育美：好，今天和小心心們一起想想看作戰計畫吧！
育美：謝謝{{userName}}！ 那就掰掰囉～！
