420_北澤育美_R4 瑪麗‧安朵美達

抽卡台词：不可以放棄喔！

《秘密會議》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、市谷有咲、北澤育美）

【市谷家倉庫】

香澄：大家都到了嗎？ 呃，那麼就……咳……
香澄：第１次…… 『讓瑪麗・安朵美達一躍成為人氣角色大作戰！』 會議即將開始～！
育美：耶～！ 等很久了～！
有咲：話說，第１次…… 這個會議是打算要開很多次嗎？
多惠：當然囉。 對方可是米歇爾，得好好思考戰略才行
有咲：呼…… 說回來，那個『軟綿吉祥物錦標賽』是什麼啊。 簡直意義不明……
有咲：嘛，多說無益。 奶奶聽說大家要來就買了這個， 邊吃邊開會吧
香澄：哇，是甜饅頭耶！ 好像很好吃～！
育美：育美也有帶慰勞點心來喔～！ 老爸叫我帶來的，還幫我包得好好的
香澄：小育家的可樂餅～！ 一邊吃甜饅頭和可樂餅 一邊聊天……太奢侈了～！
有咲：甜饅頭和可樂餅 配起來太厲害了……不對！ 才不是要聊天，是要開會啦，開會！
香澄：啊！ 對喔……！
有咲：話說～這樣好嗎？ 那個，北澤同學扮演瑪麗・安朵美達， 就會變成要和米歇爾對決……
多惠：或許會是場艱辛的戰鬥喔
香澄：……開始會議之前，我想聽聽小育真正的心聲。 所以才會把大家都集合起來…… 即使情況會演變成和米歇爾對戰……也可以欣然接受嗎？
育美：大家……
育美：育美一定沒問題的。 已經決定好要和米歇爾堂堂正正一決勝負了！
多惠：真的嗎？
育美：當然！ 育美要把自己的全力碰撞到米歇爾身上！
香澄：這樣啊～太好了！ 小育是這種心情的話， 就能安心開會了！
有咲：已經做好覺悟了啊。 所以說要用什麼作戰呢？
香澄：引人注目很重要對吧？ 既然如此，唔～……總而言之，我不會輸的！ 就算對手是米歇爾也是！
多惠：嗯，我也這麼想。不輸掉，很重要！
有咲：呃、呃，話是這麼說的…… 所以說，要擬定不會輸的具體作戰計畫……
育美：唔～……為了不會輸…… 無論如何只要勝利就好了吧？ 我不會輸的！
香澄：嗯！ 總之要贏喔！
有咲：所～以～說～！ 我才說要想具體的提案啊！
多惠：具體的……具體的……
育美：……育美，我在想啊…… 瑪麗是兔子對吧？我覺得兔子腳速， 我覺得快跑比較好！
多惠：嗯嗯，兔子腳速非常快呢
香澄：很好啊！ 會蹦蹦跑的可愛兔子！
香澄：啊，吶吶，跳跳！ 跳跳怎麼樣！？ 畢竟是兔子，跳跳是一定要的對吧！？
育美：那個好啊！ 蹦蹦跑然後後空翻怎麼樣？
多惠：嗯。很像兔子。 賛成
有咲：呃，不行吧！ 穿著布偶裝後空翻這種事情！
香澄：小育可以做得到吧？
育美：嗯！我想大概沒問題
有咲：竟然做得到！
育美：作戰決定！ 蹦蹦、跳跳！嗯，可以！
香澄：但是，對方可是米歇爾喔！ 再多提一些點子比較好！ 舉例來說～……
（黑屏转场）
香澄：有好多點子喔～！ 這樣一定可行的！
有咲：拿著大量煙火登場……用大砲發射瑪麗…… 以爆炎為背景，瑪麗擺好姿勢……
有咲：那個要是實際上真的做了， 可是會被勒令停手的喔……
多惠：但是，要是能實現其中一種的話， 絕對能贏的對吧
育美：嗯！ 育美也覺得絕對可行！
有咲：唉，吐槽都很跟不上了～ 已經沒有力氣吐槽～……
育美：各位，今天很謝謝！ 這麼擔心育美，還想了很棒的提案！
育美：育美，加油喔！ 當天要讓瑪麗・安朵美達吸引大家的目光！
香澄：好耶，好耶！ 那就來提振士氣……來排圓陣吧！
有咲：啊、啊？ 圓陣！？
多惠：好耶，圓陣。 喏，有咲也來
育美：圓陣！圓陣！
有咲：……我、我知道了啦。 但是就只有１次喔
香澄：真是的〜有咲，真是的〜！ 要好好搭上肩才行啊 這樣可沒辦法排圓陣喔〜
有咲：我、我知道啦！
香澄：好！ 小育，當天請多指教喔！
育美：包在我身上！ 那要上囉〜！ 瑪麗！瑪麗！絕對要贏喔！嘿嘿……
育美：砰！
香澄・多惠：砰！
有咲：呃、呃…… 這種時候要喊『喔〜！』不是嗎！？


《咚咚無敵！》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：吃下肯定會露出微笑的！ 好好吃的可樂餅要不要來一塊啊〜？
育美：啊，{{userName}}！ 歡迎！
育美：{{userName}}也是來買可樂餅的嗎？ 耶嘿嘿，感謝惠顧～！　今天推薦牛肉可樂餅、 串炸和肉丸子喔～！
育美：啊，然後還有蔬菜可樂餅和馬鈴薯燉肉可樂餅…… 唔～……全部都推薦！
育美：唔～要當點心吃，所以只要１個嗎？ 這樣啊～……
育美：這樣啊，那就捲捲培根可樂餅！ 真的很好吃喔！
育美：來，請用。要在那邊吃嗎？
育美：這樣啊！ 很燙要小心喔～！
育美：吶，在吃東西的時候， 可以稍微聽一下育美說的話嗎？
育美：那個啊，育美呢，之前被老爸拜託， 扮了叫做『瑪麗・安朵美達』的 可愛吉祥物
育美：然後還參加了『軟綿吉祥物錦標賽』。 說是贏了話就能讓商店街更有人氣！ 老爸是這麼拜託我的
育美：育美本來以為這條商店街 只有育美參加……
育美：知道米歇爾也要參加之後…… 老實說有點不知如何是好
育美：但是呢，我非常高興呢！ 因為是可以和米歇爾 正面對決的大好機會喔！？
育美：米歇爾真的很厲害！ 既然可以和米歇爾對決的話， 就只能使出全力上了！
育美：{{userName}}也這麼想對吧！？
育美：咦？　你說最後的馬拉松很厲害…… 啊！　該不會{{userName}}也來看了嗎！？
育美：耶嘿嘿，這樣啊〜
育美：……育美呢，在不久之前還不太喜歡分出高下的。 分出勝利就代表有人會輸…… 會有人感到難過
育美：但是呢，育美發現了。 只要拼命對決的話，就算輸了也可以露出笑容
育美：但是為了這個目標， 不能夠放水、不能在途中放棄
育美：要使盡真正的全力…… 重要的是認真做到最後 育美是這麼想的
育美：所以說呢，育美對米歇爾是 使出全力對決的！
育美：該不會育美的心情 也傳達給米歇爾了吧？ 所以米歇爾才會回應傾盡全力的育美！
育美：因為彼此都使出全力對決……所以， 育美覺得才能達到兩個人一起 讓商店街更熱鬧的結果！
育美：有米歇爾和瑪麗在一定就能所向無敵喔！ 商店街也會咚咚！　熱鬧起來的！
育美：從今以後， 米歇爾＆瑪麗・安朵美達會好好努力的， 敬請期待喔！
育美：啊，剛好吃完了呢
育美：要再來一個嗎？ 接下來呢～唔，披薩可樂餅！
育美：啊，已經要回CiRCLE了嗎～。 真可惜……
育美：謝謝你聽育美說話！
育美：那就下次見囉～！ 感謝光臨～！
