568_北澤育美_R4 緋瑪麗打扮的

抽卡台词：接下來就交給育美我囉！

《跳蚤市場，最棒！》

（登场角色：弦卷心、北澤育美、松原花音）

【CiRCLE 大廳】

育美：太期待練習了，結果有點太早到。 大家還沒來嗎……？
心：哎呀，這不是育美嗎！　今天真早耶！
育美：啊，小心心！　還有小音學姊也在！
花音：早安，小育
心：我是剛剛在那邊遇見花音的喔。 好像還不能開始練習， 所以我們先在這裡聊一下天吧！
育美：嗯，好啊！
心：我啊，之前遇到了一群很～棒的人們喔！ 大家，都拿著玩具跟很大的包包 感覺非常的開心喔！
心：因為我坐在車上，所以不知道 他們到底要幹嘛……不過，總而言之大家都在微笑 很棒喔！
育美：是嗎！？　好好喔～，我也好想看喔～！
花音：玩具跟很大的包包……那該不會是， 要去跳蚤市場的人們吧？
花音：這麼一說我從小千那， 聽說他跟小育一起去參加了跳蚤市場， 難道是……？
育美：嗯！　育美也有去唷，跳蚤市場！ 有賣好多好多東西喔， 非～常非～常開心！
花音：是這樣啊……好好喔。 我剛好有事所以不能去 很好奇到底是怎樣的呢
心：跳蚤市場……？　是，什麼啊？ 感覺好像很有趣耶！
育美：很有趣喔！ 有很多人，有遊戲啊漫畫啊，還有衣服等等！ 有賣很多種東西喔！
心：是這樣嗎？　那還真是有趣耶！
花音：那個啊，心心。 跳蚤市場呢，就是讓沒有開店的人， 也可以把想賣的東西帶過去賣或是買的唷
心：沒有自己的店的人，也可以開店嗎？
花音：嗯。雖然可以開店的時間，只有這個跳蚤市場的期間喔
心：是這樣啊！ 育美你開了什麼店呢？
育美：育美我呢，拿出了以前玩過的遊戲之類的喔！ 小小朋友來跟我買，他很高興喔！
育美：那個遊戲，非常的有趣， 如果他現在，能開心的玩就好了呢……
花音：我想，他一定很開心的喔。 因為是包含著小育的心意，很重要的遊戲嘛
育美：是、是這樣嗎？ 耶嘿嘿，是這樣就太好了
花音：小育呢，你有買了什麼嗎？ 我想應該有很多東西的……
育美：嗯～，我記得我買了很多， 但是我忘了！
花音：啊，啊哈哈…… 這樣啊……
育美：想起來的話，我再跟你說喔！
花音：唔、嗯。我會很期待的喔
心：跳蚤市場、跳蚤市場……對了！ 我，有去過跳蚤市場喔！
心：以前，爸爸有帶我去過！
育美：是這樣啊！ 跳蚤市場非常讓人興奮對吧！
育美：育美我，還在猶豫著，要買哪個好呢～！
心：是啊，對耶！ 我爸爸也說，想要的東西太多了很困擾喔！
心：可是，要買的時候有一點麻煩呢。 因為要用手指做指示， 所以要把指示記起來才行
花音：嗯……？
育美：用手指指示……？ 有這種事嗎？
心：是啊。決定用多少錢買，要用手指做指示！ 旁邊的人也都是這樣做的喔！
花音：（用手指指示要買的金額…… 那難道是，拍賣會……！？）
育美：是這樣啊〜。 小心心你去的跳蚤市場是那種感覺的啊！
育美：跳蚤市場真的很有趣耶！
心：是啊，可以看到很多稀奇的東西， 我非常喜歡喔！
育美：嗯嗯！　……啊，對了！
育美：這樣的話，下次我們一起去嘛！ 大家一起去的話，一定會更～有趣唷！
心：很棒耶！　是個好主意唷，育美！ 下次，一起去吧！
心：我去問問看爸爸，最近有沒有跳蚤市場喔！ 嗯～～～！　好期待喔！
育美：嗯！ 育美我也是，下次還有的話一定會約你！
心：當然花音也要參加喔！
花音：咦！？　啊，唔嗯……嗯、嗯。 就是啊……
花音：（怎、怎麼辦…… 明明就對不上話，但是對話居然可以成立……！）
花音：（阻止他們比較好嗎……？ 可是，兩個人看起來都很開心……）
花音：（小美咲、薰同學……趕、趕快來……！）


《下次育美我要》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：歡迎光臨～！ 可樂餅剛炸好唷～！！
麻里奈：你好，小育。 請給我２個可樂餅
育美：啊，是{{userName}}跟麻里奈小姐！ 嗯，我知道了！
育美：來這裡！　２個可樂餅。 剛炸好很好吃喔！
麻里奈：哇啊，謝謝！
麻里奈：話說回來，我從小緋瑪麗那聽說了…… 之前的跳蚤市場，你跟小緋瑪麗一起去參加了是嗎？
育美：嗯！ 對啊～！
育美：跟小緋還有里美琳…… 還有，小芙跟千聖學姊也一起喔！
育美：一開始，是爸爸他拜託了育美我， 但只有育美我的話能賣的東西完全不夠。 所以，我就請大家來幫忙了！
麻里奈：是這樣的啊。 去跳蚤市場擺攤，本來就是第一次對吧？ 各項準備會不會很辛苦？
育美：非～～～～常辛苦喔！ 比育美我想像中的，還要準備更多種東西 我都搞不清楚了嘛
育美：特別是，擺攤申請？　的文件等等的 真的非常難……
麻里奈：確實是，申請表要填寫的欄位很多， 都會不知道哪一個要寫什麼才好對吧～
育美：對對！ 說明也都是用很難的文字寫的，我完全看不懂呀
育美：我問了問爸爸邊寫寫看， 結果好像都寫錯了…… 育美我，對這種事很不擅長啊〜……
育美：最後是讓千聖學姊幫了我 總算是完成了！　的感覺喔！
育美：啊，千聖學姊他啊，不只是申請表， 在準備其他事的時候也教了我很多事情！
麻里奈：小千，真有本事呢〜。 我如果也能像他一樣可靠就好了〜……
育美：所以啊，之前的跳蚤市場之所以能成功 幾乎都是多虧了千聖學姊， 跟來幫忙的大家喔！
麻里奈：嗯〜……當然，也有多虧了大家來幫忙的緣故……
麻里奈：但我呢，覺得小育也有確實地努力了喔。 應該也是大家看到了努力著的小育， 所以才會想要幫上你的忙吧
麻里奈：所以說，大成功是因為多虧了小育跟大家。 我是這樣想的喔
育美：是、是這樣的嗎……？
麻里奈：嗯，一定是！
育美：是喔…… 是的話就好了呢……耶嘿嘿
育美：跳蚤市場的時候，受到了很多幫忙， 有一天……如果千聖學姊有困擾的時候， 育美也想幫上他的忙呢〜
育美：對了！ 下次午休的時間時，我送可樂餅當慰勞給他如何呢？
麻里奈：嗯！　應該不錯吧？ 小育家的可樂餅， 真的很好吃，我想他一定會高興的喔
麻里奈：你怎麼想呢……？ 咦……？　不是送慰勞品， 而是去邀他一吃午餐如何，嗎？
育美：哇～！　這個點子，很棒！
育美：那我馬上明天就去問問看～！ {{userName}}，麻里奈小姐，謝謝你們！
麻里奈：不會不會，不用客氣。 小千，能開心就好了呢
育美：嗯！　耶嘿嘿，好期待喔〜！
