589_北澤育美_R3 我來囉～！！

《炫耀過夜》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、瀨田薰、北澤育美）

【羽澤咖啡店】

薰（育美）：然後啊，小音學姊就 嚇了一大跳喔～！
鶇：呵呵，這樣啊！ ……啊、小緋瑪麗！　歡迎光臨！
育美：喔～！　是小緋～！
緋瑪麗：啊，小育也在～！ 怎麼了怎麼了，你們兩個在聊什麼啊？
育美：育美我呀，之前在薰薰家留宿了～！　 是在說那時候的事喔！
緋瑪麗：喔～，真不錯呢，留宿了啊！ 去薰學姊的家……嗯、咦咦咦！？
育美：怎、怎麼了，小緋！ 嚇了我一跳～！
緋瑪麗：因為是薰學姊的家喔！？　薰學姊的家！
緋瑪麗：吶小育！　跟我說說是什麼感覺！ 像是在家裡的薰學姊之類的！
育美：大家一起聊天、玩耍～…… 嗯～……薰薰就跟平常一樣喔？
緋瑪麗：是怎麼樣的房間呢？　有擺放什麼東西之類的， 味道是怎樣的之類的！
育美：這個嘛～…… 書架有咻的感覺 擺著看不太懂的書～……
育美：電燈有啪的感覺～， 床是咚咻的感覺～， 總之就是閃亮亮的！
育美：還有，有讓人會『呼哇～』的好聞味道喔？
緋瑪麗：唔〜……完全不知道是什麼意思……
鶇：如果這麼在意的話， 小緋瑪麗也去看看怎麼樣呢？
育美：對耶！　就這樣吧！　小緋也來嘛！
緋瑪麗：我也想去啊…… 真好～，只有一次也好，真想去留宿一晚看看！
育美：薰薰的話，一定會答應的喔！
緋瑪麗：嗚……我也是這麼認為啦～…… 但是好害羞喔～
育美：那，育美我來幫你說吧！ 說小緋也想去留宿一晚！
緋瑪麗：真的嗎！？　 哇……！　謝謝你，小育！
育美：耶嘿嘿，不客氣！ 那我就趕快來打電話吧！
緋瑪麗：啊，等一下等一下，小育！ 心理準備、讓我做一下心理準備！
育美：心理準備？ 育美我只是先問一下而已喔？
緋瑪麗：雖、雖然是這樣啦！ 但這個跟那個是不同事情……
薰：你好啊，小鶇。 還有空位嗎？
鶇：歡迎光臨ー……啊！　瀨田學姊！
緋瑪麗：薰學姊！？
育美：是薰薰！　嗨～！　薰～薰！
薰：你好啊育美。還有小緋瑪麗也是。 呵呵，可以在這個地方遇到你們這些小貓咪， 一定是命運的安排……
育美：薰薰你來得正好！ 剛好有想問你的事！
薰：是什麼呢？　說來聽聽吧
育美：育美我呀，之前不是在薰薰的家裡留宿了嗎！ 然後啊，小緋也想去薰薰家――
緋瑪麗：停、停！　小～育～！ 就說我還沒做好心理準備！　而且居然直接在薰學姊面前……！
育美：咦～，為什麼為什麼！？ 小緋，你從剛剛開始就很奇怪唷～！
薰：呵呵，小緋瑪麗好像有話想跟我說呢？ 沒關係的唷，不管是什麼我都會聽你說的
緋瑪麗：咦！？　 那個……這個、那個……
緋瑪麗：～～～～～！！？ 小育！　剛剛的事情先不要說喔！　絕對不能說喔～！
鶇：啊、小緋瑪麗！ ……跑掉了
薰：哎呀，真是容易害羞的小貓咪呢。 ……所以是什麼事呢？
育美：嗯～……因為被交代不能說了，所以要先對薰薰保密！
薰：呵呵，原來如此。 是小貓咪們的秘密，對吧？
育美：沒錯！ 等小緋做好心理準備？　那之後再告訴你！
育美：對了薰薰！　今天也可以去薰薰家玩嗎？
薰：是之前留宿的後續的意思呢。 當然，很歡迎唷
育美：耶～！ 對了！　小鶇要不要也一起來呢？
薰：呵呵，真不愧是育美。 是很棒的提案喔
鶇：嗯～…… 我也很想去，可是還在工作
育美：這樣啊～…… 那，下次再邀請你！
鶇：（小緋瑪麗如果可以跟小育一樣， 率直地說出口就好了呢）


《照順序輪流》

（登场角色：北澤育美）

【公園】

薰：咦，小育？ 你在這個地方做什麼呢？
育美：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}也在啊！
麻里奈：揹著這麼大一個後背包…… 難、難道是離家出走！？
育美：不是啦！　我才不會離家出走的呢！
育美：我們約在這邊見面！ 是在等HelloHappy的大家！
麻里奈：這樣啊，太好了…… 大家要一起去哪裡呢？
育美：大家要一起去留宿喔！ 今天要去小心心的家！
麻里奈：呵呵，留宿啊～。 很期待吧！
育美：嗯！　可以跟大家一起玩還有聊天！
育美：之前大家也去了薰薰家留宿， 很開心喔，也很期待今天的！
育美：那個時候，小美有點沒精神…… 但是好像已經沒事了，所以今天感覺會更開心呢！
麻里奈：呵呵，感覺已經等不及了呢
育美：就是說呀！ 育美我，幾天前就開始準備替換衣物之類的了！
育美：而且今天啊，米歇爾說他會來喔！
麻里奈：咦！？　米歇爾嗎？
育美：嗯！　雖然他之前的留宿不能來， 但今天可是HelloHappy全員到齊喔！
麻里奈：（小美咲，一定很辛苦吧……）
育美：今天是去小心心家留宿， 下次是育美我的家，再下次是小音學姊家。 最後是去小美家唷！
麻里奈：好厲害，要去HelloHappy全員的家呀！ 預定真滿呢！
育美：對呀！ 可以跟大家一起創造出留宿的回憶！
麻里奈：是呀。下次米歇爾也一起吧
育美：啊！　沒錯！　也要去米歇爾家才行！ 我都忘了～，今天要跟大家講這件事才行！
麻里奈：啊……啊哈哈，我是不是多嘴了呀…… 對不起，小美咲……！
育美：米歇爾的家，是怎麼樣的呢…… 好期待唷～！
育美：啊！　大家好像來了！ 育美我要走囉！
麻里奈：咦？　嗯～……雖然我是沒看到人啦……
育美：大家坐在那輛很大的黑色的車子裡唷！ 啊，你看！　在朝這邊揮手呢！
育美：那麼下次見囉！　我先走了～！
麻里奈：嗯、嗯！ 玩得開心點喔！
麻里奈：你也……注意到了……？ 那個是……加長型轎車，對吧……？
