603_北澤育美_R3 懂的人就知道的捷徑？

抽卡台词：……對了！抄捷徑就好了呀！

《忍術・穿越之術》

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

【商店街】

育美：……
伊芙：嗯～……到剛剛為止 都確定還在前面的說……
伊芙：育美小姐， 到底是在哪邊消失了的呢……？
育美：小芙！ 你在這邊做什麼呀？
伊芙：育、育美小姐……！？ 你什麼時候到我的背後的……！！
育美：……？ 育美我才剛到的喔？
伊芙：不是的，因為剛剛看到了育美小姐在前面， 想說要跟你打聲招呼，所以追了上去
伊芙：但是才稍微轉移了一下目光， 就看不見育美小姐的身影了
伊芙：結果卻又突然出現在背後，真的嚇了我一跳！
育美：原來是這樣呀！ 嗯～，但是育美我， 只是很普通地在跑著而已耶……
伊芙：只是普通地跑著卻可以突然消失…… 啊！　難道說，育美小姐是忍者嗎！？
伊芙：可以在一瞬間就繞到我的背後…… 育美小姐，真是厲害呢……！！
育美：哇～，忍者啊！　好像很帥氣呢！！ 啪咻的感覺！！
伊芙：是的！　以為突然消失了，結果是繞到背後， 並且給予致命一擊……剛剛的育美小姐 完全就是忍者！
育美：但是育美我不是忍者， 所以沒辦法消失喔？
伊芙：那麼，為什麼我會跟丟育美小姐呢……？
育美：嗯～……啊！！ 難道是因為剛剛走了小路嗎？
伊芙：小路、是嗎？
育美：嗯！！ 在這條商店街裡，有很～多很小的小路， 育美我很常走唷～！
育美：剛剛也是因為小路裡有貓咪， 想要跟他玩才走進小路的！
伊芙：原來如此！ 所以才會跟丟育美小姐呀！
育美：嗯，我覺得一定是那樣的！
伊芙：這樣的小路，有很多嗎？
育美：嗯！！　有～很多唷！！
育美：有勉勉強強可以讓人走的小路， 也有很～多不同的小路喔！
伊芙：好像很有趣呢！！
育美：而且啊～，比起在大路上直直地走， 走小路還有可能比較快到喔！
伊芙：原來還有這種事呀，我都不知道耶！
伊芙：有秘密的密道， 跟武士家族的宅邸一樣，好帥呀！！
育美：對吧對吧！？ 住在商店街的大家都知道， 從小就常常走唷～！
育美：育美我，知道商店街裡所有的小路喔！
伊芙：走在不為人知的道路裡…… 育美小姐果然很像忍者呢！！
育美：是這樣嗎！　育美我，可以當忍者嗎！？
伊芙：可以的！ 育美小姐是商店街的忍者！
育美：好～唷！！ 育美我，從今天開始要當商店街的忍者！！
育美：那麼現在， 要噗咻地去走密道了喔！！
伊芙：育美小姐！　希望你也可以告訴我這些密道！！
育美：嗯，當然沒問題！！ 那麼今天，就來教小芙 商店街的小路吧！！
伊芙：謝謝你，師父！！ 可以當忍者的弟子……跟做夢一樣！！
育美：哇！　育美我變成了小芙的師父了呢！！
育美：……好～唷！！ 認真地跟上育美的腳步吧！！
伊芙：是的！　師父，請讓我跟著您！！
育美：那麼要出發囉～！！ 忍法，穿越之術～！！


《抄小路旅行》

（登场角色：北澤育美）

【購物中心】

育美：咦，好奇怪喔……不是這邊嗎……？
麻里奈：啊，小育！　你好！
育美：啊～！　是麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：呵呵，小育很有精神呢。 今天來這裡做什麼呢？
育美：育美我，今天有無論如何都想來的店， 但是不小心迷路了……
麻里奈：這真是糟糕呢。 可以的話，我們一起找路吧？
育美：真的嗎！？　謝謝你們兩位！
麻里奈：嗯嗯！　那麼…… 首先去確認那邊的地圖，看一下小育想去的店在哪裡吧？
（黑屏转场）
育美：我看看～……啊、找到了！！ 這個就是育美我想去的店喔！！
麻里奈：啊～，原來如此呢。 這附近確實很複雜， 道路跟店家的區別沒有很明確地劃分出來呢
麻里奈：小育以為是其他店家的地方， 其實可以通往你想去的店喔
育美：咦～！！　是這樣嗎！？ 所以才找不到啊……
育美：但是，多虧你們兩位，我知道店的地方了！ 謝謝！
麻里奈：這邊因為很混亂， 不習慣的話就會迷路呢～。 我之前也常常迷路呢……
育美：嗯。育美我因為不太常來購物中心， 馬上就迷路了……
育美：如果是商店街的店的話，什～麼都知道的說
麻里奈：是這樣嗎？ 什麼樣的店在哪裡都知道嗎？
育美：嗯！！ 而且捷徑跟小路也都知道喔！！
麻里奈：感覺好方便喔…… 啊、你果然也是這樣想的吧！
育美：大家一起玩捉迷藏的話， 育美我有自信，絕～對不會輸的唷！！
麻里奈：呵呵，捉迷藏的話感覺很好玩呢
麻里奈：但是，這樣的感覺很棒呢。 有種在熟悉的地方穿梭其中的感覺
育美：是這樣嗎？ 那麼下次，我們三個一起來個商店街小路的旅遊吧！
育美：育美我會告訴你們 我知道的很～多小路的！　 一定會更喜歡商店街的！
麻里奈：哇，感覺很開心！　小育，那就麻煩你囉！
育美：商店街的小路是很厲害的喔！ 也有很多是育美我都只能勉強通過的小路喔！
麻里奈：……感覺好像會是比想像中 更辛苦的旅遊啊？
育美：啊！　育美我差不多要出發去店裡了喔！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 今天謝謝你們了！
育美：商店街的小路之旅，下次絕對要三個人一起去喔！
麻里奈：啊哈哈……嗯！ 我很期待喔！
