750_北澤育美_R3 心情躍動的煙火大會

《育美、危機！》

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

【商店街 北澤肉店】

育美：謝謝光臨！歡迎再來喔～！
育美：……唉……
沙綾：你怎麼唉聲嘆氣的啊，育美。
育美：啊，沙～綾！ 歡迎光臨～！
沙綾：你顧店辛苦囉。 我要跟平常一樣買五個可樂餅。
育美：多謝捧場！ 我馬上去準備喔！
沙綾：……所以說？ 你平常都不會這樣嘆氣的，是怎麼了？
育美：嗯…… 其實遇到了一點困難的事情。
沙綾：困難的事情？
育美：嗯……就是呀，改天要跟HelloHappy的團員們 一起去參加煙火大會。
沙綾：哦～！那感覺很棒啊！ 到時候也會有攤販，應該一整天都會玩得很開心吧……
育美：就、就是說啊！ 育美我也很期待呢！
育美：所以說，大家就約好要一起穿浴衣去喔～這樣……
沙綾：嗯，咦？ 那有什麼困難的地方嗎……？
育美：其實啊，爸爸他們那天有事情要出門。 好像是商店街要開會，說不知道什麼時候才能回來。
沙綾：原來是這樣啊。難不成， 你是因為要顧店就不能去煙火大會之類的嗎……？
育美：啊，不是這樣！那天店裡是公休日， 所以不用擔心顧店的事情！
沙綾：那麼，究竟是為什麼……？
育美：就是呀……這樣就沒有人可以 幫忙我穿浴衣了嘛～！
育美：育美我有試著自己穿穿看， 但像是腰帶那些都弄得亂七八糟……
育美：可是大家都會穿浴衣，就只有育美我穿便服的話， 那樣也很討厭呀～！
沙綾：啊哈哈，的確呢。 這樣會覺得很寂寞。
沙綾：那不然，你不介意的話，我到時候來幫你穿吧？
育美：咦？沙～綾，你會穿浴衣喔？
沙綾：嗯，還算行啦。
育美：好厲害喔～！ 但是……這樣好嗎？幫人穿浴衣很麻煩喔？
沙綾：其實我呀，也想約Popipa的團員們一起去煙火大會。
沙綾：之前有一邊教香澄怎麼穿浴衣， 然後一邊幫他穿過…… 雖然這次應該也會是我要再教一次啦。
沙綾：所以也可以一起教育美喔？ 比較難的地方我會幫你弄。如何？
育美：真的嘛！？拜託拜託，請你一定要幫我！ 哇～！謝謝你，沙～綾！
沙綾：呵呵，不客氣。
沙綾：那就當天早上到我家集合囉。 要穿好浴衣還滿花時間的。
育美：我知道了！沙～綾老師！
沙綾：呵呵呵，香澄也說了一樣的話。
沙綾：那麼這個，可樂餅的錢。 先給你囉。
育美：啊！我忘記可樂餅了！ 抱歉～我馬上準備！
沙綾：這件事情讓你煩惱到連顧店的工作都會忘記呢。
育美：就是說啊！這對育美我來講可是一大問題！
育美：所以就給幫我解決問題的沙～綾一點小意思！ 多加幾個可樂餅給你囉！ 好了，讓你久等了！
沙綾：不用這麼客氣啦。
沙綾：哇！居然裝了十個可樂餅！ 這不只是小意思而已啦～
沙綾：謝謝你。 我會跟家人津津有味地吃光的。
育美：我才要謝謝你呢！ 這讓我更期待煙火大會了！
育美：煙火大會怎麼不趕快到呢～！ 實在太期待了，都靜不下來啊～！
沙綾：啊哈哈，才剛解決了一個煩惱， 現在又多出一個了呢。
育美：可是，沙～綾，你也很期待才是啊！
沙綾：那是當然！ 我們當天就盡情樂在其中吧！


《最棒的回憶》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：{{userName}}！嗨～！
育美：你提了好大一袋喔。是來買東西嗎？ 那就來我家這邊買點可樂餅回去嘛！
育美：今天賣的可樂餅，育美我也有幫忙做喔～！ 這一批可樂餅我很有自信！
育美：啊，但今天整天都是爸爸要顧店， 所以就算你來店裡，育美我也不在喔！
育美：育美我今天不用顧店。 所以現在正要出去玩！
育美：……你很在意育美我的包包嗎？ 哦哦，這個胸針啊？
育美：嘿嘿，這很可愛吧～！ 這是我最近很喜歡的！
育美：之前有一場煙火大會對吧～ 你知道嗎？
育美：那場煙火大會呀， 我們HelloHappy大家穿著浴衣一起去看了喔！
育美：之所以要一起去煙火大會啊， 一開始是小音學姊跟薰薰說要幫忙 育美我們完成暑假作業才會約的。
育美：作業是要寫俳句， 但完全想不到要怎麼寫才好……
育美：後來小音學姊就建議， 只要把看到美麗景色的感想 直接寫成俳句就行了！
育美：於是大家就決定要一起去看煙火了！
育美：大家一起逛了攤販， 還搭了屋形船，看了煙火……
育美：真的好開心喔…… 這是今年夏天最美好的回憶了！
育美：咦，你說一直顧著玩，俳句有沒有完成嗎？
育美：當然有完成囉！ 寫出一段我覺得很棒的俳句呢！
育美：大家也都寫出很棒的俳句， 下次再給你看喔！
育美：嘿嘿嘿。嗯！約好囉！
育美：煙火大會啊，也約好明年要大家一起去看了！ 就算再出俳句的作業肯定也沒問題！
育美：對了！下次{{userName}} 也一起來做俳句吧！
育美：雖然有點難， 但非常有趣喔！
育美：別擔心！就算有難度，育美我也會教你祕訣的！
育美：那麼，下次HelloHappy要一起做俳句的時候， 一～定會找你來喔！
育美：下次在錄音室碰面的時候， 大家再一起決定看要怎麼約吧！ 嘿嘿，好期待喔～
育美：……對了。現在幾點了！？ 啊！快要超過約好的時間了！
育美：育美我要趕快走了！謝謝你聽我說這些喔！ 那就下次見～！
