759_北澤育美_R4 育美我是代表！

抽卡台词：育美我，會加油擔任代表的！

《交給育美我 前篇》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

美咲（米歇爾）：好的～，大家注意～
美咲（米歇爾）：今天要來決定 參加少女樂團派對聯合樂團的代表
美咲（米歇爾）：好的，那麼要怎麼決定呢……
心：想做的人舉手～！
育美・薰：我～！！
薰：讓舞台妝點上華麗的色彩，是我瀨田薰的責任啊。 請讓我參加吧
育美：育美我也要參加～！ 我想要跟大家一起玩樂團～！
心：我也想要當代表！ 那麼，就大家一起當吧！
美咲（米歇爾）：不對啦！　代表只有一個人！
花音：心心是已經確定要參加了對吧……？
心：咦，是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：還說什麼是這樣嗎……，全樂團的主唱都要參加啦
花音：今日要決定的是參加演奏的團員對吧？
美咲（米歇爾）：是的，因為有分各樂團的負責部分， 好像是希望先從HelloHappy開始決定代表的樣子
薰：原來如此。 也就是說，能被選上的只有一個人呢
育美：明明想要跟HelloHappy的大家一起出場的說，真是可惜〜
美咲（米歇爾）：那個，要是在聯合樂團上把樂團全員都列進去的話， 大家也會很困擾的吧……
花音：啊哈哈…… 要說是很有HelloHappy風格的話，也是這樣沒錯啦……
心：不過，我知道了今天要決定的事情喔！ 要怎麼決定才好呢？
育美：我知道～！　育美我覺得，用開心的事情決定就好了！
育美：畢竟HelloHappy是要將笑容送到世界各地的樂團嘛！ 不管是什麼事情，都要開心地決定才行！
薰：呵呵，說得沒錯呢。 不管什麼時候都不可以忘記開心的心情…… 這才是HelloHappy啊
心：這主意真棒呢，育美！ 就用開心的事情來決定吧！
花音：那、那個……
美咲（米歇爾）：給我等一下。 開心的事情是指什麼啊？
育美：開心的事情就是開心的事情呀〜！ 譬如說……啊！　傳接球之類的！
心：真是非常開心呢！
薰：對著這片藍天吹出肥皂泡泡怎麼樣啊？ 可以看見非常虛幻、又很快樂的景象喔
育美：哇啊！　那個也非常令人開心呢，薰薰！
美咲（米歇爾）：……真的假的
花音：那個，我不太懂這些開心的事情， 要怎麼決定代表呢……？
心：哎呀，這種事情不試試看是不會知道的喔！
育美：嗯嗯！　做了之後一定有辦法決定的！
花音：雖然我是不這麼想的啦…… 嗚嗚，難道只有我這樣覺得嗎？
美咲（米歇爾）：沒問題的，花音學姊。 我跟你想的一樣
美咲（米歇爾）：是說，是不是有點太隨便了啊？
花音：畢竟是樂團的代表…… 好好地討論過後再決定是不是比較好呢？
育美：嗯～…………… 可是，育美我覺得用這種方式決定就好了耶！
育美：因為，HelloHappy的團員，每個都很適合當代表啊！ 就算討論了也討論不出結果的！
美咲・花音：…………！
育美：而且不管是誰當代表，育美我都很贊成喔！ 這樣的話，一定是用開心的方法來決定比較好嘛！
花音：小育……
心：我也很贊成育美的想法喔！
薰：是啊，我也是喔
美咲（米歇爾）：咦咦？
美咲（米歇爾）：欸不是，雖然我懂育美說的這些， 但代表還是更慎重點去考慮比較……
育美：好喔～！ 那麼，就來用開心的事情決定代表吧～！！
心・薰：喔～！！
美咲（米歇爾）：……啥！　啊～真是的！　 所以說，這樣到底要怎麼決定代表啦！
（黑屏转场）
心：……好的，事情就是這樣！ 所以HelloHappy的代表，就決定是育美了！
育美：育美我，會努力擔任代表的！
美咲（米歇爾）：怎、怎麼在我還沒搞清楚是怎麼一回事的時候，就決定是育美了……
花音：啊哈哈…… 明明就只是在玩而已，到底是怎麼決定的呢……？
美咲（米歇爾）：唉，真的沒問題嗎～？
花音：嗯、嗯。不過應該沒什麼問題吧？
花音：小育的話，一定會用HelloHappy風格 讓聯合樂團熱鬧起來的
美咲（米歇爾）：啊～，是說，我就是擔心這個啊
花音：咦？
美咲（米歇爾）：因為樂團的成員，還有湊學姊在喔？ 他可是對於音樂超級認真的人耶
美咲（米歇爾）：只有心一個人就已經很令人頭痛了， 連育美都在裡面的話，感覺馬上就會鬧出騷動……
花音：這、這麼一說的話……！ 小育，會不會被罵呢……？
育美：真是的〜！ 小美跟小音學姊都太擔心了啦〜！
花音：小育……
育美：交給育美我吧！ 我會好好擔任HelloHappy的代表給大家看的！


《交給育美我 後篇》

（登场角色：美竹蘭、北澤育美、丸山彩、湊友希那）

【聯合樂團練習首日】

【錄音室】

育美：大家，早安～！ 今天的練習加油吧～……
蘭：就說了，這邊的小節絕對是用我的方式來彈奏會比較好！
友希那：我不這麼認為。 如果把全體的構成也考慮進來的話，這邊的吉他應該要減弱才對
育美：咦？　什、什麼？　怎麼了嗎？
彩：啊，小育……
蘭：總之，要怎麼做就先大家合奏一次再……
育美：哇～！　不行不行！ 吵架是NONONO的喔，你們兩個！
蘭：育美……？
育美：接下來大家還要一起練習，所以不可以吵架喔！
友希那：我們不是在吵架喔。 我們只是在討論聯合樂團上要演奏的歌曲而已喔
育美：咦？　是這樣嗎？
彩：因為其他人都還沒到，所以在討論歌曲的事情， 結果小蘭跟小友希那就越講越火花四射……
蘭：這是當然的。因為這個樂團 沒有要在活動上炒熱氣氛的打算呢
友希那：是啊，作為活動的代表， 如果不能舉辦出相應的ＬＩＶＥ就沒有意義了
友希那：正因為如此，我才會對大家要求高水準的表現喔。 不管是對美竹同學或丸山同學，還有北澤同學，對你也是一樣的
育美：交給我吧！　畢竟育美我可是HelloHappy的代表喔！
育美：我會用幹勁跟毅力，做出非常非常帥氣的演奏的！
友希那：好的，被選上擔任代表， 也就是說你有著相應的技術。 我很期待喔
育美：嗯！　因為育美我最近在學習貝斯，所以很清楚喔！
友希那：……最近？
育美：貝斯啊，弦只有４根呢！ 比起吉他弦的數量更少呢！
友希那：……………
彩：小、小友希那？　你還好嗎？
蘭：怎麼感覺好像定格了？
友希那：沒、沒什麼，只是理解有點跟不上……
友希那：那個，北澤同學？ 你是從什麼時候開始彈貝斯的呢？
育美：這個嘛…… 因為是從進入HelloHappy之後開始的，所以是不久之前！
友希那：……………
友希那：突然開始不安了起來……
育美：嗯嗯，我懂喔！ 因為要跟沒有一起演奏過的人組樂團嘛！ 但是一起演奏了之後，一定會很開心的！
友希那：不是因為這樣……
蘭：這雞同鴨講的程度真是絕配……
彩：小育，雖然我不太懂不過真是厲害呢……！
育美：啊、對了！ 育美我帶了好東西過來喔〜！
彩：好東西？
育美：鏘鏘～！ 是北澤家正宗的熱呼呼酥脆脆的可樂餅喔！
彩・蘭：可、可樂餅……？
彩：啊、對了， 小育的家裡是開肉店的嘛……
育美：這是育美我帶來的慰問品喔！ 快趁熱吃吧！
育美：為了讓在大量練習後還能跟平常一樣， 就用我家的可樂餅來補充能量吧！
蘭：謝、謝謝……
彩：哇！　真的很酥脆耶！ 裡面也熱騰騰的，好好吃喔！
育美：耶嘿嘿，因為爸爸的可樂餅是日本第一的嘛！ 可以聽到你們稱讚說好吃，育美我也很開心喔〜！
育美：來！　湊學姊也請用可樂餅吧！
友希那：…………
育美：耶嘿嘿，請用！
友希那：……我就不用了
育美：咦咦！？　為什麼呢？ 這可是我家的可樂餅喔？　為什麼不吃呢？
友希那：居然問我為什麼…… 我現在沒有心情吃東西
育美：因為你吃飽了嗎？ 沒關係的啦～！　我家的可樂餅很好吃，所以是裝在不同的胃裡喔！
友希那：我不是那個意思…… 那個，美竹同學……
蘭：就算你這樣看我我也沒辦法喔。 畢竟都特地帶來了，就吃吃看應該也還好吧
育美：難道說，不是普通的可樂餅， 而是咖哩可樂餅比較好嗎！？
育美：如果有把很多種可樂餅帶來就好了！ 育美我馬上衝回家去拿喔！
友希那：不、不用回去拿啦
友希那：唉……我吃就好了吧。開動了喔
育美：嗯嗯！　多吃點喔！
友希那：………… 嗯、好吃……
育美：真的嗎！？
友希那：是呀，非常好吃…… 雖然我很常走那條商店街， 但卻不知道有這種可樂餅呢
蘭：湊學姊你不知道嗎？ 育美他家，可是有上過電視所以很有名的喔
友希那：……為什麼是你在炫耀啊？
彩：呵呵
育美：？　怎麼了呀，彩學姊？
彩：總覺得放心了， 他們兩個講得冒火花時，我還在想要怎麼辦呢
育美：嗯，畢竟是重要的聯合樂團嘛 雖然我懂總是會不小心認真起來， 不過果然還是要有笑容才行呢！
蘭：笑容？
育美：少女樂團派對呀 不是以分享笑容為主題嗎？
育美：這樣的話，育美我們也要露出笑容才行， 不然就沒辦法辦成開心的派對了嘛！
蘭：這倒也是……
友希那：這一點也得注意才行， 這樣一說，確實也有道理呢
友希那・蘭：…………
蘭：湊學姊，關於剛剛的演奏……
友希那：就隨你喜歡的來彈奏吧。 不過，需要做出能讓我接受的演奏
蘭：不用你說，我當然也是這麼打算的
育美：耶嘿嘿，今天練習加油吧～！
