768_北澤育美_R2 彈跳兔子

《因為，盡了全力！》

（登场角色：北澤育美、松原花音）

【河邊的道路】

育美：呼，結束了呢～ 吶，小音學姊，為什麼快樂的時間 總是這麼短暫呢？
花音：也是呢，肯定是因為覺得很開心就不禁沉迷， 甚至沒注意到時間的流逝吧？
育美：說的也是！育美今天非常專注喔！ 這樣啊，所以才會覺得一下子就過去了啊～
花音：你能這麼專注， 明天正式比賽時一定可以留下很好的成績。
育美：對吧！雖然因為一張之差輸給彩學姊， 明天可就不會這樣了！
育美：其實啊，小音學姊， 你要保密喔……育美為了明天， 有在進行百人一首的特訓喔！
育美：育美拜託爸爸跟哥哥陪我練習奪牌， 並一點一點默背和歌呢！
花音：原來是這樣啊！因為你奪牌的 速度超快，我都嚇到了…… 看來那是特訓的成果呢。
育美：對吧？但是，就因為這樣才會格外不甘心…… 會想說明明都練習那麼多次，學了那麼多～
育美：育美的心中已經燃起 熊熊～的大火了喔！ 正式比賽可不會再輸了～！
花音：小育感覺很開心呢。
育美：嗯！超開心的！
育美：那個呀，輸了之後， 真的真的覺得超不甘心！ 但今天也不只是這樣而已呢。
育美：無論育美還是彩學姊都非常認真。 彼此都盡全力較勁…… 所以就算不甘心，卻也很高興！
育美：因為育美知道，只要盡全力較勁， 就算不甘心，也會很高興！
花音：就算不甘心，也會很高興啊…… 這樣想很棒呢。
育美：嗯！雖然沒辦法好好表達， 但感覺很帥氣呢！
育美：就像跟HelloHappy的大家一起演奏時一樣開心， 比起產生這樣的想法，更快湧上滿滿的開心的心情！
花音：跟演奏一樣啊……看到今天的你們， 總覺得好像可以懂那種心情呢。
花音：在等待唸出上句的時候， 緊繃的緊張感 就像在舞台旁邊待機時一樣。
花音：在唸出來的瞬間至搶到牌為止的專注力， 就跟演奏歌曲的時候一樣……
花音：在搶到牌之後的笑容， 也跟結束演奏之後鬆了一口氣， 少了點緊張感的心情很像呢。
育美：就是那樣！真不愧是小音學姊！ 完全能夠理解育美想說的事情呢！
育美：嘿嘿嘿。總覺得跟小音學姊聊了這些之後， 幹勁又再次熊熊～燃起了！
育美：回去之後，我得再拜託爸爸他們 繼續陪我特訓才行！而且我想， 彩學姊在正式比賽時肯定也會變得更強！
花音：我完全能感受到你的幹勁呢。 感覺明天會變成前所未有的白熱化的比賽。
育美：絕對會喔！明天絕對禁止眨眼喔！
育美：不只是我們， 惠惠跟小芙也說要參加， 應該會更加熱鬧吧！
育美：總覺得越來越興奮了呢～！ 明天能不能趕快到來啊？
花音：也是呢，都快等不及了。
花音：明天要跟大家一起盡情玩得開心喔，小育！
育美：嗯！為此，今天也要 徹底進行特訓囉～！
育美：目標就是！百人一首大會的優勝～！


《育美的秘密兵器》

（登场角色：北澤育美）

【公園】

育美：咻、咻…… 嗯～身體是不是再壓低一點比較好啊……
育美：啊，{{userName}}～！ 這裡這裡～！
育美：嗨～！你在這裡做什麼呢？ 育美啊～在練習揮棒！百人一首的！
育美：啊！看你那個表情～！ 一定是在想百人一首哪有什麼揮棒對吧？ 就是有啊！要參加大會的人一定都會這樣練習。
育美：之前啊，學校舉辦了百人一首大會， 育美跟彩學姊還有小音學姊 一起幫了紗夜學姊的忙喔！
育美：然後啊，雖然也參加了大會， 但實在太有趣，害育美沉迷了！
育美：所以現在也還在練習喔！ 當然，不只是揮棒，也有在學習和歌喔！
育美：平常念書時雖然有點不擅長， 但這次育美有祕密武器喔～！
育美：鏘鏘～！這個呀，是彩學姊還有 小音學姊做的，很好懂的百人一首手冊！！
育美：你看你看！不只是解說， 還有很多可愛的插圖喔！ 光是這樣讀就會覺得很開心呢～
育美：其實育美玩得太沉迷了， 所以沒有幫到製作這個的忙……
育美：所以啊，我就想說至少活用這份手冊， 然後要再更～加對百人一首樂在其中！
育美：畢竟現在育美能做的，也只有讓凝聚了 大家心意的這份手冊更加活躍而已。
育美：{{userName}}也覺得這樣很好嗎？ 真的嗎？太棒了～！
育美：我想到一個好點子了！吶吶！ 我們下次一起玩百人一首吧！
育美：別擔心！育美會去拜託小音學姊跟彩學姊 準備{{userName}}的手冊喔！
育美：好耶～！既然決定好， 那我這就立刻去拜託他們囉！
育美：育美一拿到就會馬上拿去給你， 敬請期待喔！
育美：育美也很期待跟你一起玩喔！ 那就再會囉～！
