791_北澤育美_R4 抬頭就是秋天

抽卡台词：今天的賞楓大作戰， 大成功呢！

《HelloHappy的秋季推薦》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【家庭餐廳】

美咲（米歇爾）：那就開始吧。關於今天的練習， 如果有發現什麼特別的事情就請說～
薰：發現的事情啊……這個嘛，我再次體認到 跟大家一起完成一首曲子是何等虛幻了。
心：我沒什麼特別的喔！ 跟平常一樣，非～常開心嘛！
育美：育美也是喔！ 非常開心！
美咲（米歇爾）：好喔，那就是跟平常一樣呢～ 那麼，花音學姊。麻煩你了。
花音：這、這個嘛…… 今天整體的節奏穩定性不太夠的感覺。 希望下次可以多注意這個地方。
美咲（米歇爾）：……花音學姊，真的每次都很謝謝你。
心：吶，你們看！ 有秋季特製聖代耶！
薰：啊啊……多麼美妙的聖代啊。 竟然在那個小小的容器裡塞滿了秋天。
美咲（米歇爾）：哦～是期間限定的菜單啊。 這種每個月都會出呢。
花音：但看起來真的好好吃…… 裡面放了好多像是栗子、梨子之類秋季美食呢。
育美：啊，說到秋季美食，我想起來了！ 育美有寫信給大家喔！ 來，首先是給薰薰的！
薰：育美給的飽含心意的信啊…… 呵呵，真令人開心。
育美：我看看喔，小心心的是這個嘛。 小音學姊的是這個，小美的是這個喔！ 啊，還有米歇爾的……
美咲（米歇爾）：啊～那就交給我吧。 放心，我會給他的。
花音：這是……手繪信？ 畫了好多秋季美食喔。
心：有栗子跟地瓜！ 這邊這個是可樂餅吧！
美咲（米歇爾）：呃……可樂餅是有加了 秋季美食嗎……？
花音：搞、搞不好是地瓜口味的可樂餅呢。 你想，那也就是秋季美食了嘛……
美咲（米歇爾）：那種事就別深究了吧……
育美：就是喔！ 那是我之前去賞楓的時候吃的地瓜可樂餅！
美咲（米歇爾）：咦，居然說中了。
花音：這個手繪信也是那時候畫的嗎？
育美：嗯，因為有體驗課程， 大家就一起去寫了～！
美咲（米歇爾）：哦，還有那種體驗課程啊。 感覺滿有趣的耶。
花音：可能因為是手繪信，所以看起來 才特別有味道，是很有風情的圖呢。
美咲（米歇爾）：的確呢。 育美很有氣勢的筆觸跟手繪信那種水彩的淡淡氛圍， 感覺很絕妙地很契合呢。
心：雖然太困難的事情我也不懂， 不過我覺得育美畫的這個圖很棒喔！ 因為每個看起來都很好吃嘛！
心：竟然可以畫出這麼棒的圖， 育美，你根本是天才！
育美：嘿嘿嘿，謝謝你喔，小心心。 可能是因為我一邊畫一邊希望這圖能變得好吃吧！
薰：寫在上頭的文句也很棒呢。 光是讀起來就能讓人感受到秋天……
薰：「吃著手中的　熱騰騰的烤地瓜　真幸福」。 多麼虛幻啊……！
花音：「吃著手中的　熱騰騰的烤地瓜　真幸福」。 啊，這個難不成……？
美咲（米歇爾）：育美，難道這些你都寫成俳句了嗎？
育美：嘿嘿嘿～之前我們不是一起做了排句的作業嗎？ 所以我這次也試著挑戰了一下～！
美咲（米歇爾）：哈哈，總覺得是很有育美風格的俳句呢。 但、話說回來……看到這個俳句跟圖， 總覺得肚子都餓了起來。
心：那今天大家就來我家吃晚餐吧！ 昨天收到了很多秋季美食啊！ 大家一起來吃吧。
美咲（米歇爾）：出現了，總是來得很突然的心的提案。
薰：呵呵，大家一起圍著餐桌，享受秋季美食…… 真的是很棒的點子呢。
育美：秋季美食派對呢！ 育美想吃蕈菇鍋！ 絕對很好吃！
美咲（米歇爾）：然後大家都興致滿滿啊…… 不過這次我好像也快上鉤了……
花音：我懂喔，小美咲。 我肚子也餓了嘛。 都想點秋季特製聖代了……
育美：畢竟是食慾之秋嘛！ 大家一起吃很～多好吃的東西啊～！
花音：是、是這樣說沒錯啦， 但要是吃太多又會變胖……
美咲（米歇爾）：就是說啊，感覺也決定要去心的家 吃秋季美食了，現在再吃甜點太危險……
育美：不然明天大家一起運動啊！ 一起踢足球或是打壘球之類！
花音：這、這些運動比預想的還要認真耶……
育美：是嗎？很簡單啦！ 足球只要一邊踢球一邊跑就好， 壘球更是只要打到球就好了啊。
美咲（米歇爾）：花音學姊，對平常就有在運動的育美來說， 這些都只是簡單的運動而已……
花音：這、這樣啊……
心：好像很好玩呢！ 大家一起吃美食，然後一起運動！ 這真是度過秋天最棒的方法了！
薰：哎呀，但大家大吃一頓之後又增加了運動量…… 如此一來不就又會餓了嗎？
育美：那育美就帶很多可樂餅去！ 肚子餓的時候就吃吧～！
心：這點子真是太棒了！ 竟然也能吃到育美家的可樂餅， 讓我從現在就開始期待了！
育美：嗯！ 不管怎麼說都是可樂餅之秋嘛！！ 好好期待喔，小心心。
美咲（米歇爾）：呃……我搞不太懂耶……
花音：唔，嗯。 不過小育感覺很開心，大家好像也很期待…… 那就這麼決定也好吧？
美咲（米歇爾）：……也是呢。 我也會不再想太多， 好好享受秋季美食派對的。


《共享秋天》

（登场角色：北澤育美）

【公園】

麻里奈：公園感覺也染上滿漂亮的色彩了呢。 反正也不急著要回去，要不要稍微邊走邊看看？
育美：嚇……嘿……！
麻里奈：在那邊跳來跳去的……是小育嗎？ 他是在做什麼呢……？ 反正還有點時間，去問他一下好了。
麻里奈：你好啊，小育。 看你從剛剛就跳來跳去的，怎麼了嗎？
育美：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}！ 你們好！
育美：育美啊，在攔截葉子喔！ 你看，像這樣把飄落下來的葉子…… 啪！地夾住！
麻里奈：原、原來如此……？ 好像是很不可思議的玩法呢。
育美：如果看到形狀漂亮的葉子， 我就想送給小音學姊～！
麻里奈：送給小音？ 為什麼？
育美：小音學姊啊， 之前說想做楓葉的押花喔。 所以育美要找到形狀漂亮的葉子給他！
育美：但是，還滿難找到的呢～……
育美：果然還是用之前找到的楓葉好了？ 你看，就是這張照片上的葉子！
麻里奈：哇啊，好漂亮的楓葉喔。 小小的很可愛，顏色也很漂亮！ 用這個做的話，一定可以做成很棒的書籤呢！
育美：嘿嘿嘿～ 之前呀，我跟里美琳他們去賞楓了喔。 就是那時候發現的！
麻里奈：我有聽小友希那說過那件事囉。 小里美跟小蘭，還有小紗夜也一起去了對吧。
育美：嗯，大家一起玩得很開心喔！
麻里奈：呵呵，好像度過了很棒的一天呢。 不過，之前聽小友希那在說的時候我也這樣想了， 你們這五個人的組合很罕見吧？
育美：是嗎？ 大家也有辦過共同Live之類的，沒有多罕見啦～
育美：賞楓非常好玩喔～ 我們還搭了皮艇之類，也做了手繪信喔！
育美：聽說手繪信是可以傳達出心情的東西！ 所以育美非～常投注心情地畫了喔。
麻里奈：手繪信啊，真有風情。 小育是畫了什麼呢？
育美：育美畫了想跟HelloHappy一起吃的東西！ 栗子、烤地瓜還有可樂餅之類！
麻里奈：呵呵，總覺得光是聽你講， 肚子就要餓起來了呢。 想必是做成很棒的手繪信吧。
育美：麻里奈小姐，你們要不要也試試看手繪信呢？ 非常好玩喔！
麻里奈：也是呢，我也來畫個手繪信 寄給小育美你們好了？ 你要不要也一起畫呢？
育美：嘿嘿嘿，不知道你們會畫出怎樣的手繪信呢？ 完成之後也要給育美看喔！
