821_北澤育美_R3 碰一下，然後跳♪

《加料會議！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美）

【北澤家 育美的房間】

育美：小心心、薰薰，久等了～！ 這是你們期待已久的加料料理喔～！
薰：嗯～……味道非常香呢。 每一道料理看起來都好好吃。
薰：這就是你說的，小緋瑪麗親自傳授的紅豆湯嗎？ 哦哦，明明是紅豆湯，卻是白的…… 多麼虛幻啊……
心：我第一次看到這種東西耶！ 竟然會做白色的紅豆湯， 育美跟緋瑪麗都好厲害喔！
育美：嘿嘿嘿，這是用牛奶跟麻糬做成的紅豆湯喔～ 好吃到臉頰會融化！快吃看看吧！
薰：呵呵，真讓人滿心期待呢。那麼，就來開動吧。 ……什麼！這、這是……！？
薰：真是太棒了。口感滑順卻很清爽， 而且還溫暖了我的心……
薰：啊啊，育美…… 這個紅豆湯，真的是非常Excellent啊。
心：真的耶！這是會讓大家露出微笑的紅豆湯！
心：嗯？吶，育美？ 這個狐狸色的，像是麵包的東西又是什麼？
育美：那是用吐司機烤的蒸麵包喔！
薰：烤的……蒸麵包。 我可從來沒有過那種發想啊。
心：嗯～！感覺非常好吃呢！ 我們快來吃吧！
育美：STOP～！心心，現在還NONONO喔。 烤的蒸麵包的厲害之處，現在才正要展現！
心：還有變化啊！育美，快讓我看看吧！
育美：ＯＫ～！那麼，我要上囉～！ 心心、薰薰，你們看好了！
薰：真是期待接下來會發生什麼呢。
育美：那麼那麼～這裡有冰淇淋喔～！ 然後用湯匙挖一匙這個冰淇淋～ 再放到蒸麵包上面……嘿！
心・薰：…………！
育美：鏘鏘～！小緋親自傳授， 在像熱鬆餅的蒸麵包上面放上冰淇淋的甜點，完成～！
心：哇～好厲害喔！看起來超～好吃的！
育美：對吧對吧～！ 快點趁熱吃趁熱吃吧～！
薰：好，那我開動囉……嗯～
薰：外皮酥脆裡面卻還是一樣鬆軟， 而且再加上冰淇淋的香醇口感…… 讓人覺得……蒸麵包，不可小看。
心：嗯～～～～非常好吃！ 實在太好吃，我以為臉頰都要飛掉了！
心：對了！那我們也想些加料料理， 讓大家吃了可以展露微笑吧！
育美：真不愧是心心！育美也贊成～！
薰：當然，我也贊成。 就讓我們來做可以擄獲大家的虛幻美食吧。
心：要做怎樣的料理好呢？ 光是想這個心情就會很雀躍呢！
育美：我有一個點子～！我覺得可樂餅的加料料理很可以！ 要是讓好吃的可樂餅變得更好吃，那就無敵了啊！
薰：能讓大家展露微笑的可樂餅…… 也就是要做虛幻的可樂餅呢。
育美：虛幻的可樂餅！？那是什麼，好帥氣喔～！
心：我想到一個好方法了！在剛炸好的可樂餅上， 加料HelloHappy的旗子怎麼樣！？
育美：那超棒的耶！ 如果能做出那種可樂餅，育美就會露出微笑～
薰：啊啊，真的是非常虛幻的可樂餅呢…… 然後再淋一點番茄醬上去的話， 大家或許會笑得更開心呢。
育美：哇！感覺就很好吃～！ 不管幾個，育美應該都吃得下喔！
薰：呵呵，對可樂餅也是給予平等的愛…… 那正是瀨田薰呢。
育美：其他還有什麼呢？ 小心心、薰薰，還可以加料哪些東西！？
薰：唔嗯……那麼，這樣如何？ 在可樂餅做成圓的，然後在裡面加入章魚吧。
育美：那不就是……跟章魚燒一樣的可樂餅！？ 感覺很有趣耶～♪也試著加入其他配料吧！
育美：例如～小香腸、蕈菇或是通心麵之類！
薰：啊啊，每一種都很虛幻呢。
心：嗯～～～！ 不管哪一種都是超棒的點子，害我都心癢癢了！ 育美、薰！我們現在就來做看看吧！
育美：贊成～！那育美去問媽媽看能不能借用一下廚房！
薰：還得去買旗子跟配料呢。 呵，看來要開始忙了。
育美：一起來做最虛幻的可樂餅吧～！
一同：喔～～～！


《HelloHappy也加點料！》

（登场角色：北澤育美）

【住宅區】

麻里奈：呼，累了呢～ 真沒想到會要跑到隔壁城鎮買備品呢。
麻里奈：你也累了吧？回到CIRCLE之後， 就喝杯茶休息一下好了。吶，再撐一下囉。
？？？（育美）：跳～跳跳、跳跳～～！
麻里奈：咦？剛才的聲音是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河岸】

育美：啊哈哈！跳跳、跳～跳跳跳～！
麻里奈：果然是小育。喂～小育～！
育美：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}！
育美：吶吶，你們也來吧！ 在這裡跳跳跳～的，非常好玩喔！
麻里奈：跳、跳跳跳～？ 呃，是在做什麼呢？
育美：我在跑啊！河岸那邊有很多石頭對吧？ 所以我就要看準沒有石頭的地方跑才行～
麻里奈：啊，原來如此～跳跳跳～就是 你在跳的時候的韻律啊。
育美：沒錯！可以形成各種韻律，很好玩喔！ 這是惠惠教我的～
麻里奈：小惠教的？
育美：嗯！在惠惠的慢跑路線散步時， 有經過這片河岸～
麻里奈：啊，這麼說來，我之前有聽小惠說過。 跟小緋瑪麗他們一起去散步了對吧？
育美：對啊！在那之前啊～我們找了 小緋到惠惠家做了加料料理！
育美：你知道加料料理嗎？
麻里奈：嗯，我知道啊。就是在鬆餅之類已經完成的料理上， 再多花費一點功夫對吧？
育美：對對對！ 之前，小緋教過我們很多種喔！
育美：真的只是多加了一點功夫， 就能變得那～麼好吃，實在很厲害呢～
育美：跟HelloHappy的大家說了那件事情之後， 話題就變成「那樂團也加料一下吧！」～
麻里奈：樂、樂團加料？有點難以想像耶…… 感覺好像很厲害耶。像是會做哪些事呢？
育美：就像是大家一起騎著單輪車唱歌之類！
育美：其他還有～在Live的時候送觀眾禮物之類， 捉迷藏的時候加點料，找出在演奏的人之類！
育美：小心心的點子真的很厲害呢～ 育美完全想不到那些耶～
麻里奈：呵呵，感覺真不愧是心心呢。 不管哪一種感覺都很有趣～
育美：啊，爸爸傳訊息過來了。 ……哇哇，育美搞砸了！？ 爸爸要我下午開始顧店但我忘了！
育美：育美要趕快回去了！
麻里奈：好、好喔！路上小心！
育美：那麼，掰掰～！
