924_北澤育美_R4 4棒，投手

抽卡台词：因為育美是隊長 所以很清楚知道！

《笑容傳接球》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【車站前】

育美：漢堡排套餐，真好吃～ 育美我在慶功宴的時候總是會大吃特吃
心：我的炸蝦套餐也很好吃！ 不過，為什麼會覺得比平時還要更好吃呢？
薰：有此一說，餓著的肚子就是最棒的調味料。 也就是說，比賽的努力都變成了剛才品嘗到的美味
心：我懂了！ 這樣的話剛才大家的餐點一定都特別好吃！
美咲（米歇爾）：嗯，我也吃了很多……明天可能吃不下早餐了
花音：呵呵，小明里也吃了好多呢。 阿姨來接他的時候，看起來好睏的樣子
薰：因為拚命努力過了呀。 而且最後還完美地打出了適時安打不是嗎
心：嗯～～～～！今天也是非常棒的一天呢！ 大家，聽我說！ 之後再來一場LIVE的話，不就更完美了嗎！？
美咲（米歇爾）：冷靜冷靜……現在這個時間不可能辦LIVE吧
育美：小心心，抱歉。 育美我吃太飽了，有一點想睡了……呵哈
心：說的也是呢！ 那LIVE就保留到下次吧！
育美：LIVE的時候育美我會全力以赴的！
美咲（米歇爾）：欸？ 育美，你手上拿著什麼東西？
育美：啊，這個？ 是快樂戰隊的玩具唷。剛才明里回家前送給我的
花音：哇，太好了呢小育 ……不過，我總覺得這個玩具有在哪裡看過……的樣子？
美咲（米歇爾）：對耶。好像是掛在明里背包上面的吊飾
育美：就是哦。所以育美我也有問明里，真的要送給我嗎？ 結果明里說「一定要這樣才能表達我的謝意！」
心：原來！這不是非常棒的謝禮嗎！ 真的會想把最喜歡的東西送給最喜歡的人呢！
育美：但育美也不是因為想收到謝禮所以才幫明里加油的……
薰：呵呵，難得有這麼寶貴的謝禮， 我覺得好好接受下這份心意，一定不會出錯的唷
花音：嗯，這個玩偶裡頭一定滿載了明里的心情呢
育美：不過，育美其實早就收到了謝禮了哦？ 畢竟都見識到了明里發揮全力的帥氣身姿了
育美：抱持絕對要打中的決心，每天都練習著揮棒…… 所以明里才會進步這麼多！
育美：最後喀鏘地打擊出去的瞬間， 育美我也很開心！
心：沒錯呢！我也非常的開心， 差點就要衝過去明里那邊了！
美咲（米歇爾）：真的要好好稱讚沒讓這件事發生的我呢
花音：啊哈哈……不過心心的心情，我非常能夠理解唷。 努力有了回報，在一旁看著的人也會非常開心呢
育美：對吧對吧！大家也是這麼想的吧！ 看見大家努力練習，然後在場上發揮成果， 育美的心裡也非常激動哦！
育美：看見大家的笑容，育美我的臉上也浮現了微笑！ 就好像是微笑的傳接球呢！
心：微笑的傳接球……好棒呀！ 是非常棒的說法呢！
薰：呵呵，這麼說來， 育美也接收到了我成功打出短打後的笑容呢…… 啊啊，好虛幻
花音：那，我把我的笑容投出去的時刻是…… 接住育美毫無保留投過來的球的時候吧，我想。 真的很開心呢，那個瞬間
育美：真的是耶！ 育美雖然也很開心，但同時也被嚇了一大跳！ 小音學姊，要不要加入我們隊呢？
花音：咦咦，要，要怎麼辦才好呢……
心：好耶！　我也想要加入！
美咲（米歇爾）：先冷靜一下，都說了這次是特例了。 而且是因為是練習賽，又是隊員不足的緊急情況
花音：說的也是呢。 而且是商店街的隊伍，所以要加入的話可能有點困難呢
育美：這樣啊，好可惜。 本來想要當成笑容的回禮的……
美咲（米歇爾）：嘛，我們的事情就先別管了…… 必須要回送給明里笑容的回禮才行吧？
育美：嗯！　育美，今天被打到了好多球…… 下次一定要認真而且帥氣地投！
育美：而且之後還會再遇上這次的對手呢！ 到時候要堂堂正正地反擊～！
薰：呵呵，就是這份衝勁哦育美。 下一次就要在觀眾席將育美的笑容收攬進眼底了吧
育美：好的！ 育美我充滿了幹勁！
育美：我說我說，小心心！ 打擊練習場還能使用嗎？
心：當然，沒問題哦！
美咲（米歇爾）：咦，育美你該不會……
育美：嗯！ 現在突然想開始練習了！大家也要嗎？
心：好耶！ 我想再跟球先生變得更加更加的要好！
薰：虛幻還要繼續延續……也就是說，是延長賽呢
花音：大，大家都會去的話，畢竟都難得學會了，我也…… 小美咲呢？
美咲（米歇爾）：呃……好啦，好啦我知道了啦。我也去。 也是不可能讓花音學姊自己一個人面對這三個……
美咲（米歇爾）：而且，說來說去我也玩得很開心
育美：太棒了！ 育美我呢，想要投看看和心的那一招魔球
心：好耶！ 這樣的話育美也要先跟球先生自我介紹才好哦！
美咲（米歇爾）：大家也太有精神了吧，真是……


《賽後特別訪談》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

育美：啊，麻里奈小姐和{{userName}}～！ 你們好！
麻里奈：你好，小育。 看你穿著隊服，是剛練習完壘球嗎？
育美：嗯！　猜對了！ 今天也很認真練習了哦～！我現在肚子好餓！
麻里奈：呵呵，辛苦你了。對了小育，我聽說了唷。 之前的練習賽，Hello Happy的各位都上場了？
育美：哇！麻里奈小姐怎麼會知道！？ 該不會你有來看比賽吧？
麻里奈：沒有哦，沒辦法去看比賽好可惜啊。 不過大家出場這件事，是商店街上的熱門話題哦
育美：這樣呀！能被這麼多人討論我覺得很開心哦～ 因為大家的表現都很棒也很帥氣！
育美：育美我回想起來也非常興奮呢！ 對了對了，你們兩位願意聽我說比賽的時候發生的事情嗎？
麻里奈：當然好啊！ 我好想知道發生了什麼，一定告訴我喔
育美：好耶～！　那個，一開始育美隊上的練習賽， 其實差點就辦不成了，那個時候真是遇上了大麻煩
育美：不過大家告訴我他們願意上場比賽，大家也一起努力練習， 然後都進步到能上場的程度
麻里奈：這樣呀，好厲害呢。大家都打過壘球嗎？
育美：沒有哦，大家都說從來沒有打過！ 不過呢不過呢，大家在球場上都很強唷！
育美：小心心和球先生的關係變得超級好， 小美打出了完美的安打！
育美：小音學姊一球不漏地把球接住了， 薰薰呢，打出了帥氣的短打唷！
麻里奈：這樣呀！ 每個人都在球場上大活耀呢
育美：嗯！　大家都為了比賽盡了全力， 最後明里也把球打了出去，真的非常開心唷！
麻里奈：小明里……，是那個之前住院的女生沒錯吧？ 現在已經復元了呀
育美：沒錯唷！ 明里也是喔，因為想要把球打出去所以很認真地練習了！
育美：所以在明里成功打擊出去的時候，育美我非常非常的開心！ 雖然真的發自內心相信明里一定能打到， 但同時心裡的大石頭也放下了
麻里奈：呵呵，努力有了回報這件事情，真的會很讓人開心呢
育美：對呀！　雖然比賽還是輸掉了，但是育美還是很快樂！ 敵隊也告訴我他們也打得很開心！
育美：然後呢！　 敵隊裡有個能投超快的球的投手，育美被他稱讚了！
育美：他跟我說，投得很好唷，再一起打球吧！ 育美也有相同想法，想的事情完全一樣呢！
麻里奈：啊哈哈， 說不定那是身為投手才能心領神會的細節呢
育美：原來是這樣呀～。不過，育美下一次不會再輸了唷！ 在下次比賽之前，一定要再更努力練習變得更進步！
麻里奈：就是這股氣勢唷！ 總覺得聽了小育的分享，突然讓人好想去觀戰哦。 你也這樣想對吧
育美：真的！？　如果兩位願意來的話，育美真的會非常開心！ 一定會讓你們兩位見識到育美帥氣的表現的！
麻里奈：嗯，我很期待哦！
