1062_北澤育美_R4 強力小魔女

抽卡台词：一定來得及喔！ 相信育美吧！

《可喜可賀可喜可賀》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【住宅區】

育美：莉卡他們，好像完全和好了！ 真是太好了～
美咲（米歇爾）：這樣的結尾應該算是可喜可賀了吧
美咲（米歇爾）：趁某人說出「再來辦一次LIVE吧」之前 快回魔法堂吧
育美：嗯！　那育美現在去叫大家！
莉卡：……那個，大姊姊
育美：啊，莉卡！　還有露卡也來了。 怎麼了嗎？
莉卡：啊……就是…… 之前說姊姊是大騙子，對不起！
育美：咦……！？
莉卡：因為大姊姊們的幫忙 所以我才能和露卡和好。 所以說，那個……真的很謝謝大姊姊你們！
育美：莉卡……
育美：育美我現在也很開心喔！ 謝謝你們，莉卡！　露卡！
育美：以後也要繼續這麼要好喔
莉卡・露卡：好！！！
莉卡：再見，大姊姊！ 走吧，露卡！
露卡：嗯！　再見，大姊姊！　掰掰～！
育美：掰掰～！
美咲（米歇爾）：……那兩個孩子能夠和好，真是太好了呢
育美：對啊！ ……對了！　育美也有話要跟大家說！
育美：那個啊～……大家，謝謝你們！！！
花音：突然這麼慎重地道謝……怎麼了嗎？
育美：欸嘿嘿。因為育美覺得一定要把謝意傳達給大家才行！
育美：被莉卡說是騙子的時候 育美我的心情不是非常低落嗎？
育美：明明大家都那麼努力鼓勵育美了， 但還是提不起精神……
花音：小育……
育美：莉卡和露卡能夠順利和好， 都是多虧大家願意幫助育美！
育美：謝謝大家替育美操心…… 還幫助育美完成想做的事情！
美咲（米歇爾）：在說什麼呢。真是的
美咲（米歇爾）：育美會受到那麼大的打擊， 就是有好好付出真心製作商品的證據啊
美咲（米歇爾）：我們都知道這點，所以當然會想多少幫上一點忙啦。 話又說回來……育美不用在意這些啦
薰：就是美咲說的那樣哦，育美
薰：我們只是忠實呈現了我們內心的想法而已哦。 我們希望育美保持笑容……
心：對啊！ 我也是，我也希望大家無時無刻都能保持微笑！
花音：呵呵。是呢，我也是這麼想的
育美：大……大家……！
育美：真的非常謝謝大家……！
心：育美，你現在的笑容非常棒喔！
薰：好哦，育美。 也讓那一位看看你美好的笑容吧！
花音：那一位，該不會是……
育美：……！　魔法堂的婆婆！
美咲（米歇爾）：我們受了非常多照顧呢
育美：好！　育美，要跟婆婆好好道謝！
心：那就，趕快向魔法堂出發吧！
心：來比賽誰最先到吧！ 預備，開始！
育美：啊，小心心……！
育美：好喔，育美也不會輸～！ 預備，開跑！！！
花音：跑走了……
美咲（米歇爾）：打起精神後就會這樣哦 真的，一臉開心呢……
育美：喂－！　小美你們也趕快～！ 育美不等你們了喔～～～！
育美：欸嘿嘿。


《靠著大家的力量》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 自助餐廳】

育美：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好！
麻里奈：咦？　小育。 今天沒有HelloHappy預約吧？
育美：我今天是要給你們兩位東西，所以才來的！
育美：請看～！　這個是要給你們的禮物！ 吉他的鑰匙圈！
育美：這是我之前去魔女婆婆的店 幫忙的時候買回來的！
麻里奈：哇啊，謝謝你！ 不過，魔女婆婆的店是……？
育美：是一間魔女婆婆開的、叫「魔法堂」的店喔！ 裡面賣了很多被施了咒語的神奇商品
育美：育美也有幫忙製作那些神奇商品喔！
麻里奈：原來是這樣！ 好厲害耶，居然會做神奇商品
育美：欸嘿嘿～！　就是說啊！
育美：不過……育美啊， 其實沒有把那些商品做好
育美：育美雖然做了「可以一直都很要好下去」的神奇吊飾， 但買了那個的小朋友和朋友吵架了……
育美：因為這樣，育美非常驚訝。 覺得是因為育美沒把心意好好放進商品裡面， 所以才會害他們吵架
麻里奈：小育……
育美：不過那個時候， 魔女婆婆告訴了我們
育美：有一種只有不是真正魔女、 只有育美我們才能使用的魔法！
麻里奈：小育你們才能使用的魔法？
育美：那個叫做－，「微笑的魔法」哦！
育美：只要心裡有一份「想讓人露出微笑」的心意， 就是「微笑的魔法」喔！
育美：所以啊，大家絞盡腦汁想了方法 最後在街頭舉行了LIVE喔
育美：這樣的話，那個小朋友的朋友 不就可能會想著「這是什麼～」過來看表演了嗎？
麻里奈：原來如此。 後來怎麼了呢，那個朋友……？
育美：還用說，我們當然有找到他哦！
育美：然後他們兩個和好了，現在感情跟以前一樣好！ 彼此是彼此最好的朋友！
育美：……受到婆婆和大家鼓勵的時候 幸好育美沒有放棄希望……！
育美：如果那個時候放棄了， 育美的咒語也許就不會生效了
育美：因為育美的身邊有大家，大家陪伴著育美一起努力 所以育美的咒語才能變成真正的魔法喔！
育美：這個啊，真的非常厲害對吧！？
麻里奈：對啊！ 那一定是從絕不放棄的決心裡誕生的魔法吧
育美：嗯！　欸嘿嘿，謝謝你，麻里奈小姐！
育美：育美我啊，以後也會繼續努力練習 施展「微笑的魔法」的！
育美：謝謝兩位聽我說話！ 那我先走囉！　掰掰－！
