1132_北澤育美_R2 可愛地「嘎歐－」

《會進化的瑪麗》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

【CiRCLE 自助餐廳】

育美：聽我說，薰薰！ 育美我，有想要請薰薰看的照片喔～！
薰：喔呀喔呀……看起來心情很好喔，育美。 當然沒有問題呢。是怎麼樣的照片呢？
育美：之前在商店街舉辦『顧客感謝日』的時候， 惠惠幫我拍的照片～……啊，就是這個！
薰：我看看……
薰：啊啊，如此虛幻的照片…… 育美跟瑪麗一起合照呢， 可說是奇蹟的照片呢
育美：對吧！ 惠惠幫我拍得非常可愛呢～！
薰：但是育美在照片中， 那在瑪麗裡面的人是誰呢？
育美：這個啊，這天的瑪麗其實是小緋裝扮的呢！ 其實這一天，原本也是育美要扮成瑪麗的
育美：但在突然有事沒有辦法參加而感到困擾時， 是小緋出手幫忙的喔！
薰：幫助有困難的朋友……如此虛幻的友誼呢。 育美。這事情可以詳細聽你說嗎？
育美：那當然！　之前爸爸搞錯了預定， 正當很困擾的時候，剛好小緋來店裡買東西――
（黑屏转场）
薰：原來如此，都不知道原來有發生這樣的事情呢
育美：那時候因為要馬上回覆對方才行， 多虧小緋，真的幫了大忙呢～
育美：而且小緋的瑪麗，真的非常可愛呢！ 育美我，跟瑪麗抱抱了很多次呢
薰：小緋瑪麗扮演的可愛瑪麗…… 我也好想親眼看看
育美：真的很厲害呢～！ 聽小緋說，好像是有訣竅？　的樣子呢
育美：拍照的時候低頭看前方很重要！　之類的…… 還有，手要靠近到臉的位置！　之類的
育美：會思考這麼多， 小緋真的很厲害呢！ 育美我也要看齊！
薰：小緋瑪麗……非常棒的專業意識…… 我也有很多地方需要學習呢……
育美：嗯嗯！ 而且可以實現跟瑪麗一起合照的夢想， 育美我真的很高興呢～
薰：哼哼…… 下次遇到小緋瑪麗的時候，我也要道謝才行
薰：……但是，如果下次有遇到類似的情況， 下次可以來找我喔
育美：咦！？　是說薰薰要扮成瑪麗嗎！？
薰：是啊，那當然。 想像可以扮成瑪麗，可是會讓我期待到內心澎湃呢
薰：跟育美扮演的元氣瑪麗，或是小緋瑪麗扮演的可愛瑪麗不同， 一定可以展現出新的一面的
薰：對！　 一定會變成虛幻的瑪麗……！
育美：咦，虛幻的瑪麗是什麼感覺呢！？　 育美，我好想看看喔！
薰：首先跟小朋友們一起， 一起跳華麗的社交舞，怎麼樣？
育美：哇啊，社交舞！？　非常酷呢！
薰：然後會跟氣球一起送上一朵玫瑰， 當然也會附上一篇虛幻的詩歌喔
育美：玫瑰跟詩歌！？　薰薰，太厲害了！　 瑪麗變得越來越虛幻了！
薰：哼哼……交給我的話準沒問題的
薰：而且、只要我來扮演成瑪麗的話， 育美……還有小緋瑪麗也是， 隨時都可以跟瑪麗一起合照了喔？
育美：但，但是，這樣下次 薰薰就沒有辦法跟瑪麗一起合照了……嗯－……
育美：對了！ 下次有機會扮成瑪麗的話， 我們三個人，輪流扮成瑪麗好了！
育美：育美的瑪麗與小緋的瑪麗， 還有薰薰的瑪麗全員集合的話， 可以讓更多的人展現微笑呢！
薰：喔喔，育美！　你真是個善良的孩子……！　 我當然也是大贊成囉
育美：嘿嘿，育美我啊， 很期待下次可以扮成瑪麗呢！
育美：好－，薰薰！ 為了要徹底扮成瑪麗，要好好練體力才行！
育美：現在開始去跑步吧！


《作為夢的謝禮》

（登场角色：北澤育美）

【購物中心】

育美：嗯嗯……小緋，怎麼樣才會開心呢…… 啊！
育美：你好，{{userName}}！ 你也是來買東西嗎？
育美：這樣啊，原來是來幫CiRCLE採買啊。 育美我啊，在煩惱該買什麼…… 對了！　可以跟你商量嗎？
育美：太好了！　{{userName}}，謝謝你！
育美：聽我說，之前小緋幫了我很大的忙！ 所以我很煩惱回禮要買什麼
育美：因為小緋知道很多小點心…… 育美我知道的東西裡面，不知道有什麼可以讓小緋開心……
育美：還有呢，上次在商店街的『顧客感謝日』的時候 小緋代替育美我幫忙當了瑪麗喔！
育美：感謝日剛好跟育美我參加的壘球比賽撞期， 是小緋主動說要幫忙當瑪麗呢！
育美：啊，剛剛的事情要跟大家保密呢 小緋還說，特別是不要對Afterglow的大家說～！
育美：小緋真的很善良呢。 育美我在煩惱的時候，馬上會來找我談話
育美：因為小緋體貼的個性， 那一天的瑪麗超受小朋友的歡迎呢！
育美：還有還有，育美我終於跟瑪麗 一起合照了呢！
育美：因為育美我一直都在瑪麗裡面喔？ 所以都沒有辦法跟瑪麗一起合照…… 但因為小緋幫忙的關係，終於夢想實現了呢！
育美：嘿嘿。要傳達很多很－多 謝謝呢！
育美：所以育美我，想要回禮讓小緋感到開心…… 不知道送什麼東西才會開心呢？
育美：……咦？　育美我們家的……可樂餅！？
育美：那天， 在育美我家辦了可樂餅派對……對啊！　
育美：我家的可樂餅是世界第一呢，吃多少個都沒有問題！ 嗯嗯！　那麼……就決定是可樂餅了！！
育美：既然決定了…… 要馬上送給小緋現炸的可樂餅才行！
育美：嘿嘿，能跟{{userName}}商量真的太好了！ 真的幫了我很大的忙呢！　謝謝你！　 掰掰－！
