1199_北澤育美_R4 裡面傳出叩叩聲

抽卡台词：快點來做恐龍可以玩的 東西吧！

《保持快樂模樣》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 庭院】

育美：嘿咻，嘿咻……嘿…… 呼～，放在這裡可以嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，拆下來的東西好像只要集中放在這就好了。 心家裡的人說之後他們會幫我們收拾
育美：了解！ 那就照這個方式，繼續做接下來的工作吧－
美咲（米歇爾）：這遊樂器材，明明蓋得很好，看起來也很有一回事， 但已經得拆掉了嗎－……
美咲（米歇爾）：總覺得好像有點可惜…… 但既然也沒其他用途，拆掉也好
育美：不過，之前育美也說過 和大家一起做這個的時候真的很開心喔！
育美：育美和心心還有薰薰一起想了要做什麼才好， 想像恐龍高興的模樣……
育美：還有在蓋好的遊樂器材上塗上可愛顏色的油漆， 這些都讓人超級興奮的～
育美：即使自己親手做出來的東西消失了，這些回憶 還是會繼續留在育美的心裡喔。 所以沒有關係！
美咲（米歇爾）：我理解育美你想說什麼…… 不過還是會有點難過吧？
美咲（米歇爾）：回憶這種東西，比起沒有肉眼可見的證明， 有的話絕對比較好吧
育美：嗯－，育美也並不是完全不難過喔。 畢竟育美真的很努力才把這些東西做好
育美：不過啊，要是一直覺得「自己真是太難過了」， 好像就有種「快樂的回憶也輸給悲傷」的感覺
美咲（米歇爾）：會輸給……悲傷，嗎……
育美：所以啊，為了不讓珍貴的回憶變成「悲傷」， 育美想用快樂和開心來珍惜每一段回憶
美咲（米歇爾）：雖然育美你說的這麼簡單， 但我覺得實際上應該沒什麼人能做到－……
美咲（米歇爾）：育美你之所以能總是看起來那麼快樂， 可能就是因為你把「快樂」的心情和回憶 像你說的那樣，一直讓他們保存在最快樂的狀態吧
育美：？　是嗎？
美咲（米歇爾）：嗯。這點真的讓我很佩服
育美：欸嘿嘿……謝謝你，小美
美咲（米歇爾）：不客氣。 話說回來，其他三個人不知有沒有好好在做事。 花音學姊也在，我是想應該沒有玩起來啦……
心：育美－！　美咲－！ 你們已經處理好了嗎？
育美：嗯！　剛才正好結束而已！
美咲（米歇爾）：心你們呢？
花音：我們也收拾好小屋了
薰：只剩下舞台了呢。 但要把它拆除也實在令人不忍， 最後可以讓我演出一場虛幻的獨角戲再著手進行嗎？
美咲（米歇爾）：那樣天就黑了所以先不用。 好喔，我們出發吧
花音：好
育美：好哦－。剩下的部分大家也要一起加油－！
花音：不過，這個舞台真的非常氣派呢
育美：真的好想在這裡看恐龍和薰薰一起演戲喔～
薰：啊啊，育美…… 要不要現在為你獻上瀨田薰的單獨公演……
美咲（米歇爾）：好了好了，動手不動口！ 再不趕快的話真的會做不完喔
育美：說的也對，那育美負責這邊…… ……咦咦！？
花音：怎，怎麼了？　小育！
薰：難道是哪裡受了傷嘛！？
育美：不是喔，地上好像有什麼東西在動…… 啊！！
心：哎呀！　這不是小鼴鼠嗎！
育美：哇啊－！　好可愛！ 育美第一次這麼近看到！
花音：是，是因為我們在這邊整理場地， 他被我們的聲音嚇到跑出來了嗎……？
心：一定是因為舞台實在太美了， 所以小鼴鼠才會跑來看！
薰：一定是那樣沒錯。 啊啊，但這個舞台等一下就要被拆除了…… 真是抱歉，鼴鼠小貓咪
美咲（米歇爾）：在我們說話的時候，他又鑽回地面下了……
美咲（米歇爾）：那，現在要怎麼辦？ 繼續拆下去會不會出事啊
花音：嗯，對啊…… 如果小鼴鼠還在附近，很可能會讓他受傷……
美咲（米歇爾）：嗯－，這問題還是先去和 心家裡的人商量一下比較好……
心：對啊，商量一下比較好！
心：不過，呵呵呵，真是沒想到 小鼴鼠居然會出現！
薰：的確是呢。意料之外的稀客 又為我們的回憶添上了美好的一筆
心：大家，我們一起去找人 幫我們把小鼴鼠移動到安全的地方吧
花音：好
美咲（米歇爾）：真是的，恐龍之後是鼴鼠嗎…… 真是讓人一刻也不得閒耶……
育美：不過，感覺很開心對吧！
育美：雖然舞台也要被拆掉了…… 不過育美覺得，今天的回憶也一直能保持在開心的樣貌喔！
美咲（米歇爾）：育美……
育美：好哦－，育美我們也一起去拜託吧！ 快點快點，小美！
美咲（米歇爾）：哇！ 知道了！　我知道了啦，不要拉得那麼大力啦～！


《育美喜歡恐龍！》

（登场角色：北澤育美）

【住宅區】

育美：啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你好，小育。 你要出門嗎？
育美：對啊！　今天呢，育美要去博物館看恐龍喔！
麻里奈：這樣啊～，好好哦。 小育，你喜歡恐龍啊？
育美：喜歡喔！ 育美幾天前還在孵恐龍蛋！
麻里奈：恐，恐龍蛋……！？
育美：啊，不是真的恐龍蛋啦！
育美：雖然育美一直到中途都還以為是真的， 但其實只是計時器～
麻里奈：原來是這樣－……？
育美：不過，在照顧蛋的時候真的讓人好期待 非常開心喔！
育美：育美有把蛋蛋帶去學校，還有和大家一起 幫破蛋之後的恐龍蓋房子喔！
麻里奈：這樣啊，有蓋好嗎？
育美：有啊！　雖然比爸爸蓋的狗屋還要小， 但是蓋得很不錯喔！
麻里奈：呵呵，那就好。 我沒看過恐龍用的小屋， 蠻想去看看的說
育美：小屋已經收起來了，只剩照片而已，你看要看嗎？ 育美用手機拍的～
育美：在哪裡呢～，小屋，小屋～……有了！
麻里奈：咦！？　看起來感覺又大又豪華耶……
育美：真的嗎？　欸嘿嘿～
育美：還有啊，小屋旁邊也蓋了很多其他東西喔。 為了不讓恐龍在出生後覺得不方便， 育美，查了很多資料！
育美：所以就變得很了解恐龍， 比以前更喜歡恐龍了！
麻里奈：真的，常常會在對事物有更全面的了解之後 才會喜歡上呢
麻里奈：第一次聽但不怎麼喜歡的曲子， 在聽過同個作曲家的其他作品的期間， 也會慢慢變得喜歡
育美：嗯嗯，就是那樣！
育美：而且啊，第一次去博物館時沒聽懂的解說， 也漸漸聽得懂了
育美：育美覺得這一定是讀過圖鑑 和一直在思考恐龍的事的功勞！
麻里奈：呵呵，看這個樣子， 小育可能某天就能當上恐龍博士喔
育美：欸嘿嘿～。謝謝你，麻里奈小姐！
育美：好喔－，育美今天要在博物館裡記住更多關於恐龍的知識！
麻里奈：嗯，一路順風！ 路上小心喔
育美：好，我要出發了－！
麻里奈：呵呵，小育不論何時都好有活力哦
麻里奈：不過…… 會被誤認成恐龍蛋的計時器， 究竟是……？
