1388_北澤育美_R4 現在正在讀書！

抽卡台词：謝謝你教育美讀書 小菜老師！

《回歸HelloHappy會議》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：好喔，大家！　HelloHappy會議要開始了！
心：首先是，歡迎回來！　育美！ 參加特別授課，辛苦了
育美：欸嘿嘿，大家，我回來了！ 我有好好唸書才回來喔－！
薰：啊啊，育美…… 明明只是為期一周的特別授課， 然而育美不在身邊的日子卻讓人感覺像永遠一樣漫長……
花音：小育不在的時候，真的讓人很寂寞。 這一個禮拜，真的辛苦你了
美咲（米歇爾）：是啦……雖然育美不在是很安靜， 但總覺得心裡哪裡怪怪的……
心：就是啊！ HelloHappy果然沒有育美就開始不了了！
薰：這一周重新讓人體會到，全員到齊才是HelloHappy
育美：大家……！ 育美也很想早點回歸和大家見面～！
育美：育美啊，在不能見大家的這段時間， 心裡都想著HelloHappy喔
育美：像是大家過得好不好， 是不是在寫新曲等等的問題
心：哎呀，我們不會在育美不在的時候做新曲喔。 對吧，美咲！
美咲（米歇爾）：咦？　喔喔，是啦，嗯…… 這種事還是，得要全員到齊才能做啊
花音：小美咲雖然有把小心心哼的歌筆記下來， 但也說了，歌詞和旋律要等小育回來之後才寫啊
美咲（米歇爾）：等一下，花音學姊，那些不用說出來也可以啦
育美：哇啊～，真的嗎？ 小美，謝謝你！
心：對啊，我們都乖乖在等育美喔！
美咲（米歇爾）：不是，該說是在等嗎，就是…… 畢竟是要大家一起演奏的曲子，大家一起寫 才能寫出比較有我們風格的曲子吧－……
美咲（米歇爾）：如果大家在我不在的時候作曲 可能會覺得有點寂寞吧……
薰：啊啊，實在太虛幻了…… 正因為有了距離，所以才能更重視夥伴。 在無法見面的這段時光，教會了我們這件事的重要性
育美：嗯，育美也這麼覺得！ 不能和大家見面雖然很寂寞， 但只要想到大家，心情就會變得很開心喔
育美：像是回來後想做哪些事，還有想要這樣試看看 之類的，育美想了很多喔～！
花音：就是啊。 我們也討論了很多小育回歸之後要做的事， 對吧，小美咲
美咲（米歇爾）：是啦，就是…… 對，對了育美，你書讀得怎樣？
美咲（米歇爾）：接受補考前，日菜學姊不是有去當你的家教老師嗎？
育美：嗯！　被小菜老師教過之後， 育美覺得自己比以前還要更聰明一點了喔！
育美：小菜老師很厲害喔！ 教法很有趣而且也很好懂， 學起來超開心的！
美咲（米歇爾）：這樣啊－。看來日菜學姊， 為了育美做了不少努力耶
薰：原來如此。 事情既然是這樣，那就得和日菜道個謝才行
心：對啊！ 好想做能讓日菜露出超棒笑容的事情喔！
美咲（米歇爾）：不過，日菜學姊也很忙，要道謝的話 送點心之類的東西當謝禮應該就可以了吧？
花音：也是，除了有PasPale的工作，還有學生會長的職務 平時就很忙了
美咲（米歇爾）：明明都這麼忙了，還願意教育美讀書， 該說日菜學姊溫柔，還是品味獨特呢……
薰：啊啊……他的溫柔就宛如廣納百川的海洋一般。 不愧是我校的學生會長
育美：啊！　對了！ 那個那個，雨啊，其實是從海裡來的喔！
心：是喔！　育美好博學多聞哦！
育美：海水蒸發之後，變成了雲，之後才會變成雨水， 打在育美我們的頭上喔！
美咲（米歇爾）：哦哦－，徹底掌握了雨的循環
薰：真是厲害，育美！ 這也是學習的成果嗎？
育美：欸嘿嘿，就是啊！ 是小菜老師教育美的喔～
美咲（米歇爾）：這樣啊－…… 沒想到那個育美侃侃而談知識的那天居然到來了
花音：呵呵，感覺真的好不可思議
美咲（米歇爾）：如果育美能像這樣繼續聰明下去 在各方面都能比較輕鬆了吧－
育美：咦？　話說米歇爾呢？
育美：育美最近都沒有見到米歇爾 好想見他一面喔～
心：對啊，我們也有段時間沒見到他了。 米歇爾過得還好嗎？
美咲（米歇爾）：啊－，米歇爾最近有說 他在忙商店街那邊的工作喔
育美：原來是這樣－。 奇怪，不過之前小美也說了 米歇爾在忙商店街的工作吧？
育美：……奇怪？ 米歇爾，該不會是……
美咲（米歇爾）：呃……？　怎，怎樣？
育美：這樣啊，原來…… 啊－……是這樣一回事啊
美咲（米歇爾）：是，是怎麼一回事……？
育美：小美！　育美懂了！
美咲（米歇爾）：（懂了……是，是懂了什麼？ 咦，該不會是，米歇爾的真實身分……？）
美咲（米歇爾）：（不可能不可能，完全沒有漏餡的地方吧！？ 不過，育美這感覺是－－）
育美：現在剛好是吉祥物之國的寒假 所以米歇爾去哪裡旅行了嗎？
美咲（米歇爾）：……呃
育美：育美我們之前也有跟商店街旅行團去過溫泉對吧？ 米歇爾也要慰勞自己在商店街辛苦工作 所以去旅行了吧
薰：原來如此，這樣就說得通最近沒看到米歇爾的人影了。 希望他能平安回來
心：不用擔心喔，米歇爾做事非常認真！ 等他回來，大家再一起跟他說「歡迎回來」吧！
育美：嗯！　他去哪裡旅行了呢～。 在等他回來的期間，要準備很多可樂餅才行！
花音：……看樣子－， 好像還沒有問題……的樣子，小美咲
美咲（米歇爾）：就是啊…… 應該，是不會那麼容易就發現，吧


《讀書得到的收穫》

（登场角色：北澤育美）

【CiRCLE 自助餐廳】

育美：什麼什麼……！　長頸鹿需要吃很多飯， 會花很多時間在吃東西……，所以幾乎不睡覺……
育美：居然～，原來是這樣！　長頸鹿好厲害喔～！
麻里奈：小育！　你好啊
育美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好ー！
麻里奈：你好像很開心的樣子，你在看什麼書啊？
育美：動物圖鑑！ 育美現在在等人來 趁著這段空檔在學習各種動物的習性～
麻里奈：居然－，原來你在看書學習～。 小育好用功喔！
育美：欸嘿嘿，在小菜老師來當育美的家教之後 最近學習變得很開心喔！
麻里奈：小菜老師…是在說小菜嗎？
育美：嗯！　小菜老師他啊， 在羽丘成績都拿第一，超聰明的喔！
育美：而且，也超級會教人的！
麻里奈：小菜上的課嗎。小菜的想法很有趣， 所以應該也會有不同於平常的教法吧
育美：對啊！　和小菜老師一起讀書， 連育美都能馬上就記起來喔！
麻里奈：居然能那麼快就記住嗎？　好厲害喔。 是有什麼秘訣嗎？
育美：育美也有想過到底是為什麼， 後來發現了答案是「因為很快樂」喔！
麻里奈：因為很快樂？
育美：對啊！　育美啊，爸爸說過的話、壘球的規則， 和HelloHappy的事都可以牢牢記住喔
育美：那應該是因為，育美最喜歡 爸爸和壘球還有HelloHappy了！
育美：最喜歡的東西，就會一直被留在心裡喔～
麻里奈：啊，我好像懂喔。快樂的事，還有 自己覺得「好有趣！」的東西， 就算不特別去記也會留在記憶裡
育美：嗯！　小菜老師啊， 用了育美最喜歡的東西當例子 來教育美讀書喔
育美：然後，以前育美完全不懂的問題， 全都變得很容易理解！
育美：也讓育美漸漸覺得「學習很有趣」了喔！
麻里奈：哇啊，這種學習方法好厲害。 小育說的沒錯，小菜好像很會教別人功課喔
育美：嗯！　而且，比起以前 育美也和小菜變得更更更要好了！ 這點讓育美超高興的！
麻里奈：呵呵。你們兩個再繼續一起學習， 應該就能變得再更更更要好哦
育美：育美也這麼覺得！ 之後還想和小菜老師一起學各式各樣的東西～
麻里奈：嗯嗯，我會幫你們加油！
育美：啊，小菜老師來了！ 哈囉～，小菜老師～！
育美：麻里奈小姐掰掰，育美要去上課了！
麻里奈：嗯，路上小心
