1834_北澤育美_R5 花與笑容，輕柔地

《花與笑容，輕柔地》

动画故事


《彷若從雙手中滿溢出的》

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

【購物中心】

育美：心心你看你看！ 開了一間新的帽子店耶！
心：真的耶，有好多形狀有趣的帽子喔！ 他旁邊的是什麼店呢？
育美：是雜貨屋嗎？ 好像有賣書啊衣服啊CD之類的，什麼都有賣耶！ 好多品項好像很有趣呢～！
心：這一定是一間可以尋寶的店唷！ 搞不好會有很多從沒見過的出色物品！
育美：原來如此！ 這裡有好多有趣的店， 我好猶豫要從哪裡開始逛耶～
心：我也想要逛完全部的店呢！ 真期待會遇見什麼樣令人興奮的事物耶！
育美：嗯！　我也想要去電影院， 也想在美食街吃冰淇淋喔～！ 還有啊，育美還想去鞋店！
育美：我現在打壘球用的釘鞋， 鞋底的凹凹凸凸都被磨平了喔！ 下次要買哪樣的釘鞋好呢～！
育美：心心你覺得哪種的好呢？
心：我想想喔，有噴射功能的鞋子怎麼樣啊！ 可以咻咻地跑動感覺就很有趣喔！
育美：哇啊！　那還真帥耶！ 應該一瞬間就可以跑回本壘了唷！
心：還有，可以飛起來的鞋子也很棒喔！ 可以跟全壘打球比賽誰飛得更高！
育美：好棒好棒！　育美我想要去比比看！ 不知道有沒有賣這種釘鞋呢～！
心：一定能找到的！　我好期待去店裡逛喔！
育美：嗯！　然後，我還有其他想要的東西……
育美：……啊！
女高中生A：你看你看， 這是我在剛剛那家店買的頸環，可不可愛？
女高中生B：超可愛！ 我也找到了很棒的小指戒， 我應該會滿喜歡那家店的
育美：哇啊……！
育美：（那幾個女孩們的飾品，好可愛啊～！ ……可是，育美我不適合戴那樣的東西……）
心：育美，你怎麼啦？
育美：沒有，我沒事喔！ 我們趕快走吧！
心：嗯嗯！　那旁邊是什麼店啊？
育美：唔～嗯，我記得雜貨屋的旁邊 是飾品店……啊！
心：哎呀！　有好多花花的髮飾呢！
育美：好像是花朵飾品的專櫃喔！ 有好多閃亮閃亮的東西唷
心：真厲害耶！　有很多花，是閃亮閃亮的花田喔！
育美：嗯，好可愛喔～。 小音學姊常常會戴這類飾品呢
店員：歡迎光臨～。 這邊的商品，非常的受歡迎喔～。 喜歡的話要不要試戴看看呢？
育美：唔，唔嗯～…… 育美我不太習慣，戴這類飾品……
心：店員小姐！　這個架上的全～部都讓我們試戴！
店員：咦，全部……？ 這當然是沒問題啦……
育美：心心，你要試戴這麼多嗎？
心：不是我，是育美你唷！ 你趕快去試戴看看如何吧！
育美：咦咦，育美我嗎！？
心：首先是這個唷！ 讓我來幫你戴囉！
心：然後這個也要！ 這個粉紅色的髮飾也很棒呢！
育美：哇、哇！ 這麼多！？
心：還要更多喔！ 這邊這個黃色的飾品也得試試！
（白屏转场）
（背景切换）
心：好，完成啦！　照照鏡子吧！
育美：哇啊……！
心：好像戴著花冠一樣，非常的可愛喔！ 你喜歡嗎？
育美：…………
育美：啊哈哈哈，戴太多了啦～
（白屏转场）
（背景切换）
心：哎呀，會嗎？　很適合你喔！
心：我可是一下子就知道育美你喜歡這個髮飾了唷！ 因為戴上自己喜歡的東西，變成自己想成為的樣子的育美， 露出了非～常棒的微笑喔！
育美：耶嘿嘿，是這樣的嗎……
育美：育美我，雖然喜歡壘球用的帥氣鞋子， 但也最喜歡這種可愛的東西了…… 能聽到心心你這麼說我很高興喔！
育美：謝謝你喔，心心！
心：嗯嗯！　喜歡帥氣事物的育美， 跟喜歡可愛事物的育美，我都覺得很棒喔！
育美：既然都試戴了，那這些髮飾我就挑一個買吧！
心：一個就夠了嗎？　全都買起來不就好了嗎！
育美：這樣零用錢會被花光的啦～。 雖然心心幫我選的髮飾我全都喜歡， 但育美我只要一個就好了！
育美：嗯～～，但是該選哪個好呢？ 這個藍色的髮夾很漂亮， 但這個橘色的也很可愛……
心：我覺得那個白色小花的髮飾很棒喔！ 又可愛，又很適合育美呢！
育美：真的嗎？　它輕飄飄的， 對育美來說不會太可愛了嗎……？
心：才不會呢！ 跟任何一種飾品相比，育美的微笑都更棒唷！
心：而且，育美你其實 也是最喜歡那個髮飾不是嗎。 就買能讓育美露出最棒微笑的東西吧！
育美：……！　嗯！ 那麼，我就買這個白色小花的髮飾吧！
育美：耶嘿嘿，今天我就戴著這個去逛街吧～♪
心：好耶！　不知道接下來可以發現什麼很棒的東西呢！
育美：真是期待呢，心心！
（白屏转场）
（背景切换）
