1878_北澤育美_R5 雜耍之星

抽卡台词：無論任何時候 忘了笑容都是NoNoNo的唷

《壘球演技法》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【排練場】

心：『唔ーーー！　這裡就是人類世界啊！ 居然有這～麼多建築物呢！』
心：『咦？　那邊的那個是店家嗎？ 好像很多人在排隊呢，一起去看看吧！』
心：……育美？
育美：啊！　對耶輪到育美出場了！ 等我一下！
育美：『樂佩！　你別先走啊～！ 不是說好要大家一起去的嗎』
心：『哎呀，抱歉。不過你看！』
育美：『哇啊！　育美我……不對， 我們住的地方跟這裡完全不同耶！』
心：『你看，那邊那家店有好多人在排隊喔。 我們一起去看看吧！』
育美：『嗯！』
育美：唔嗯……咦？ 我應該該往哪裡去才對呀……？
花音：小育，是這邊唷
育美：啊，是那邊啊〜！ 對不起，育美又搞錯了……
美咲（米歇爾）：別在意，育美。 我們再重來一次，一個一個步驟確認吧？
薰：首先是登場場景喔。 育美是要從上手登場喔
育美：上手……？ 是指很高的人的手嗎？
美咲（米歇爾）：不是，不是那麼厲害的東西啦…… 是從觀眾席方向看的右側，就是舞台的上手喔
薰：從上手登場後，要站的位置是這裡喔。 來到這裡之後可以請你說出台詞嗎？
薰：在心的台詞之後，四處張望一下…… 接下來要移動到這個位置為止
育美：心心先說台詞，然後四處張望，再移動……
育美：好～！　我覺得應該沒問題了！ 剛剛那邊，我可以再練習一次嗎？
心：當然好啊！　那麼， 就從育美登場的場景開始吧！
育美：一開始是上手…… 要從這邊出去……
育美：『樂佩！　你別先走啊～！ 不是說好要大家一起去的嗎』
心：『哎呀，抱歉。不過你看！』
育美：心心的台詞結束之後，四處張望……
育美：『哇啊！　我們住的地方跟這裡完全不同耶！』
育美：…………
育美：唔嗯，這之後是育美的台詞……？ 還是心心的台詞？　咦，是哪個呀……？
育美：嗚嗚…… 大家，對不起……
心：沒關係的唷，育美！ 練習過後，一定馬上就能做到的！
花音：我也有很多沒做好的地方…… 我們一起加油喔，小育
育美：心心、小音學姊……謝謝你們。 可是，要怎麼做才能確實記起來呢……？
美咲（米歇爾）：嗯～，我看了以後覺得啊……
美咲（米歇爾）：只要試圖想要做３件以上的事情， 每一次，育美好像就會在第４件事時卡住
育美：嗚嗚…… 育美，可能只能記得住３件事情吧……
心：這樣的話，很簡單啊！ 就把育美要做的事情減少到３個就好啦！
薰：喔喔，這還真是好主意耶。 美咲，那就來把場景調整成育美要做的事情只剩３個吧
美咲（米歇爾）：你叫這樣是好主意……？ 舞台啊，要做的事情有很多對吧？
美咲（米歇爾）：如果育美只能做到３件事的話， 那故事就會完全無法前進了耶
花音：但是，為什麼你只能記３件事呢？
花音：小育，雖然壘球的規則很複雜， 但你卻都有記住對吧……？
育美：壘球規則的話我全部都記得喔！
美咲（米歇爾）：嗯…… 是因為不熟悉舞台所以很難適應，是嗎？
薰：這樣的話，就置換成他習慣的東西就行了。 換成育美周遭他比較容易記住的事情唷
育美：要怎麼做？
薰：做為測試，再練習一次剛剛的場景看看吧
薰：首先是從一壘登場。 移動到游擊手的位置後就換育美說台詞囉
薰：聽說心說台詞之後，先確認一壘和三壘， 根據育美、心、育美的順序輪流傳接台詞。 這之後，就朝著一壘跑過來吧
育美：怎麼覺得，好像很輕鬆地就進到我腦中了……！ 好～！　育美我，來試試看唷！
（黑屏转场）
育美：『樂佩！　你別先走啊～！ 不是說好要大家一起去的嗎』
心：『哎呀，抱歉。不過你看！』
育美：『哇啊！　我們住的地方跟這裡完全不同耶！』
心：『你看，那邊那家店有好多人在排隊喔。 我們一起去看看吧！』
育美：『嗯！』
育美：我、我做到了……！ 太好了！　我做到了耶，薰薰！
薰：是啊，是很棒的演技喔！
心：真不愧是育美耶！ 非常地好喔！
美咲（米歇爾）：用很熟悉的事物來進行說明的話， 育美就能確實地記住了是嗎……
薰：也就是說就是這麼一回事。 來吧，育美。我們就這樣繼續下一句台詞吧
育美：嗯！　交給我！
育美：下一次台詞是……咦？ 唔嗯，我跟樂佩去到店裡……然後要幹嘛啊？
美咲（米歇爾）：啊……不只是流程， 連要記台詞這部分，育美也不擅長是嗎……
花音：可以再用壘球，來幫他記住台詞嗎？
美咲（米歇爾）：台詞應該是沒辦法的吧……
育美：唔嗯，唔嗯……沒、沒關係！ 育美，會很努力的！
心：是啊，就是這種精神喔育美！ 我們大家一起努力吧！


《育美的復仇》

（登场角色：北澤育美）

【商店街 北澤肉店】

育美：歡迎光臨～！ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：午安，小育。 可樂餅，可以給我２個嗎？
育美：好～！　因為才剛剛炸好， 所以熱呼呼的非常好吃喔！
麻里奈：太好了！　果然可樂餅還是要剛炸好的最好吃了呢。 吃了熱呼呼的可樂餅之後要繼續加油囉～！
育美：？　加油是要加什麼的油啊？
麻里奈：唔唔嗯，其實我們正要去開會呢。 是跟其他的LIVE HOUSE一起策畫了大型活動……
麻里奈：不過，這個活動有一點辛苦。 之前也有策畫過，但那次進行得並不順利呢
麻里奈：所以，今天算是要雪恥上次的事囉
育美：哇啊！　育美也會支持你們的！ 麻里奈小姐、{{userName}}，加油！
麻里奈：啊哈哈，謝謝你，小育
育美：育美最近也在雪恥， 所以非常能夠理解麻里奈小姐你們的心情喔〜！
麻里奈：小育也在雪恥？ 是在雪恥什麼呢？
育美：你們記得育美１年級的時候，薰薰在 白色情人節演出的音樂劇嗎？
育美：那時候，原本育美也預定要參加的， 可是受傷了……
育美：沒辦法跟薰薰一起演出音樂劇這件事， 讓我超〜〜〜級不甘心的
麻里奈：啊〜，是那時候的……我記得喔。 總是很有活力的小育當時很消沉呢……
育美：嗯……可是啊，我成功雪恥了喔！ 我和HelloHappy的大家一起演了音樂劇喔！
育美：可以跟薰薰……跟HelloHappy的大家一起 演出音樂劇，真的又開心又高興！
麻里奈：如果，能再給我一次機會演出音樂劇 我一定會參加……這是當時，你說過的話嘛
育美：決定要演出音樂劇的時候， 我真的好高興喔！
育美：可是啊，要把台詞記起來真的好難～～。 因為育美我，不擅長一次記住好幾件事情
育美：在想著：「該怎麼辦！」的時候， 薰薰就教了我演戲的事喔
育美：他說不是要去記住台詞再說話， 重要的是要轉換成角色的心情呢！
育美：育美，好像有點理解演戲的樂趣了
麻里奈：呵呵，小育的世界好像又稍微拓展了一點呢
育美：嗯，我也這樣想！　能夠雪恥真是太好了！ 麻里奈小姐你們的雪恥也要加油喔！
育美：所以就是這樣〜…… 好，可樂餅久等了！
麻里奈：謝謝〜……嗯？ 咦？　小育，除了可樂餅還有其他東西喔？
育美：那個啊〜，是育美送的慰勞品！ 有炸雞塊跟美式熱狗跟串烤雞肉！
育美：吃了北澤家能給人活力的小菜之後， 事情一定會很順利的，你們要多吃點喔！
麻里奈：小育……謝謝你！ 我會努力讓這個策畫可以成真的唷！
