1969_北澤育美_R4 熱騰騰的微笑！

抽卡台词：那麼，夏洛洛 我來公布微笑大作戰！

《送出活力》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、北澤育美）

【花咲川女子學園 屋頂】

育美：唉〜〜〜〜〜
育美：夏洛洛和心心的和好行動，始終不順利啊……
育美：該怎麼做，才能又跟夏洛洛相處得好呢……
香澄：啊，小育，找到你了！ 你在這裡啊～！
育美：咦，小香跟惠惠？
多惠：因為你不在教室裡，我們找你好久喔
育美：怎麼啦，你們找育美有事嗎？
多惠：嗯，是很重要的事
香澄：鏘鏘～！ 你看你看，這個！
育美：那個是……優惠券？
香澄：對，是車站前新開的咖哩店的喔！ 是今天早上，在來學校的路上發的喔〜！
育美：啊，我想起來了！ 是那個在施工的地方對吧！
香澄：對對，我們說好開張之後想一起去對吧？ 放學以後，我們３個人一起去吃吧！
育美：哇啊！　我要去我要去！
多惠：根據我的調查結果…… 那裡好像也有可樂餅咖哩
育美：太好啦！ 育美，一定要吃可樂餅咖哩！
育美：…………
育美：咦……？ 就為了這個，你們兩個就跑來找育美嗎？
多惠：怎麼會，不只是這件事喔
多惠：我呢，是想給你看這個……來
育美：惠惠的手機？ 跟平常看起來一樣，也不是換了新的對吧？
多惠：我想給你看的不是手機…… 來，你看這個影片
育美：啊，是小異耶！ 哇啊！　軟綿綿的好可愛～！！
多惠：這個啊，是我昨天剛拍到的珍貴影片喔。 來，集中精神看。這之後才厲害呢。
香澄：啊，牠用前腳夾起自己的耳朵了！
多惠：牠是在順毛喔。 小異牠，很靈活對吧？
育美：嗯，看起來也好像是在洗頭髮一樣呢！
多惠：牠順耳朵毛的時候都是這樣喔。 我在看牠的時候牠不常會做這動作，所以是很稀有的喔
育美：這樣啊。所以才說是珍貴影片呢！ 謝謝你！　這樣子我又想跟小異見面了！
育美：…………
育美：所以是為了給我看這個，才在找育美的嗎？
多惠：咦……不行嗎？
多惠：怎麼辦啦香澄，這樣子好像還不夠耶
香澄：咦～！　可是我已經沒有優惠券了啦～！ 其他還有些什麼東西嗎〜……唔唔嗯〜……
多惠：像是很好聞的橡皮擦啦、兔子圖案的筆記本啦、 可樂餅味道的糖果之類的……拿點什麼出來吧？
香澄：唔～唔～。 如果是草莓味的糖果我本來有，但我剛剛吃掉了～！
多惠：既然這樣的話乾脆把沙綾跟有咲，還有里美也叫來？
育美：怎麼了？ 你們不是有事才來找育美的嗎？
香澄：與其說是有事…… 其實是因為小育從早上起就很消沉，所以我們希望你打起精神來
育美：咦……？
多惠：早上，我跟你搭話的時候你也很消沉
香澄：小育，本來早上都會很有精神地跟人打招呼的， 但今天在走廊上擦身而過時卻好安靜喔〜……
育美：原來你們是在擔心育美啊……
香澄：因為我們是朋友嘛！ 會擔心也是理所當然的啊！
香澄：雖然可能是難以說出口的事情…… 但即便如此，如果你有遇到困擾的事情就要跟我們說喔！
多惠：我跟香澄，都很擅長陪人談心的
育美：小香、惠惠……謝謝你們！ 多虧了你們兩人，育美，好像打起精神來了！
育美：我１個人繞來繞去在煩惱的時候心裡一直覺得悶悶的， 但因為有你們２個人來找我說話，所以覺得心情好像輕鬆點了喔！
香澄：真的嗎！？ 那樣的話，我們也會很開心的喔〜！
多惠：你能恢復精神真是太好了。 啊，咖哩店我們３個人還是要去喔
育美：那當然！ 那之後，我可以去惠惠家跟小異玩嗎？
香澄：我我我～！　我也想要去跟小異玩～！
多惠：我很歡迎喔，我想小異也會很開心的
香澄：太好啦！ ……啊，大家！　好像快到上課時間了！
育美：糟了！　小香、惠惠，我們得快點走！
多惠：啊，你們兩個等等我啊


《人生有好有壞有和好》

（登场角色：北澤育美）

【公園】

麻里奈：啊，你看你看！　{{userName}}！
麻里奈：公園裡有在揮棒的孩子耶。 是不是快到比賽了呢〜，他好努力喔〜！
麻里奈：……嗯？　咦？ 仔細一看，那該不會是……
育美：啊！　是麻里奈小姐跟{{userName}}！
麻里奈：我還想說怎麼有個很有精神的孩子，原來是小育啊
麻里奈：你好認真練習喔！ 是快要有壘球比賽了嗎？
育美：比賽？ 沒有，暫時都沒有比賽喔？
麻里奈：咦，是喔。 因為看你很認真地在練習揮棒，我還以為有比賽呢
育美：我會揮棒，是因為我在想事情喔。 因為揮棒的時候，我都會想到好點子！
麻里奈：啊～，這點，我好像可以懂耶。 沉浸在某件事之中時，就會突然靈光一閃呢
育美：嗯！　要想事情的時候揮棒是最棒的了！
育美：不過，我還沒想到任何點子……
麻里奈：是嗎？ 順帶一問，是在想什麼事呢？
育美：嗯…… 其實是心心跟夏洛洛發生了一點矛盾~
麻里奈：你說的夏洛洛…… 啊～，我記得，是來花女留學的那位？
育美：嗯，就是那個夏洛洛喔！
育美：原本在他來花女之後我們一直感情很好…… 但現在，他跟心心變得好像不是很好了……
育美：所以下次，我們打算要去見夏洛洛！ 現在我就正在為了讓他們２人可以和好，正在想辦法喔！
麻里奈：原來是這樣啊。 小育很關心朋友呢
育美：因為，我不希望他們繼續這樣矛盾下去啊
育美：……不過，這跟育美認知中的矛盾， 好像有點不一樣，所以有點難呢
麻里奈：嗯…… 你有為什麼會變成這樣的頭緒嗎？
育美：這個呢，因為沒有從夏洛洛那問到他生氣的理由…… 心心也好像不是很清楚
麻里奈：這樣的話，就會不知道該如何解決才好呢
育美：……可是啊，育美會加油。 因為我不喜歡有矛盾！
育美：雖然現在他們之間有矛盾，但只要知道那個人討厭什麼事， 和好之後就可以變得比以前感情還要更好的！
育美：我希望心心跟夏洛洛感情可以變得更好， 也希望育美跟夏洛洛感情可以變得更好喔！
麻里奈：呵呵，有像小育這樣的朋友在，、 小心心跟小夏洛特也都能放心了呢
育美：好～！　我再多邊揮幾次棒邊想想看！ 謝謝你們，聽育美說話！
