2057_北澤育美_R5 岸邊，綻放的笑容

抽卡台词：啊哈哈，好冰～！ 好舒服～！

《『２人的第一次』　前篇》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【某個周日】

育美：哼哼～哼……♪
育美：――啊，小香～！　這邊這邊！
香澄：小育～～～！ 不會太早了嗎？　還沒到我們約好的時間對吧！？
育美：我太期待今天了，根本等不及！ 難道說小香也是嗎？
香澄：我也是！　因為有好多好多想要做的事嘛！
香澄：野餐、LIVE、笑容巡邏…… 還有也想去遊樂園！
育美：還有太多想做的事了， 結果到最後都沒有決定呢。怎麼辦？
香澄：哼哼哼～，有人教給我一個好東西～。 鏘鏘～！
育美：哇，是轉輪！
香澄：上面寫了我們想做的全部的事。 就轉這個來決定今天的行程吧！
香澄：所以囉，小育，請！
育美：咦，育美我可以轉嗎！？ 哇～……總覺得心跳得好快……！
香澄：對吧，我也心跳得超快喔！ 但不管轉到哪個一定都會很開心哦
育美：說得對呢。好～，我要轉囉……預備～！
育美・香澄：轉啊轉……轉啊轉……
香澄：停下來了！
育美：目的地就是――……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美・香澄：海邊～～～～！
育美：一整片藍藍的，真的好漂亮！ 要是有帶泳衣的話，我早就跳進去了
香澄：都來這一趟了，不進去就太可惜了！ 我們去海浪邊吧
育美：嗯！　那就脫掉鞋子……好了
育美・香澄：哇～～～！！
育美：啊哈哈，好冰喔～！　真舒服～！
香澄：小育～？　……看我的！
育美：哇！　居然動手了啊～？ 那育美我也……嘿～！
香澄：啊哈哈！ 那我就更……啊，嗚哇！？
育美：小香，危險！
香澄：謝，謝謝你，小育～……！
香澄：要是小育沒抓住我的手， 我就要掉進海裡了……！
育美：嗯，要是全身變得溼答答的就糟了嘛。 幸好小香沒跌倒～……
育美・香澄：……噗
育美・香澄：啊哈哈哈
香澄：果然，跟小育一起玩真的超開心的
育美：育美我也好喜歡跟小香一起玩！ 接下來要玩什麼呢？
香澄：對喔～……啊，要不要來堆沙堡！？ 來蓋一座比以前都更豪華的城堡吧！
育美：哇啊，好呀！ 那就來蓋大大的城堡吧，還要蓋隧道！ 我們還沒有蓋過對吧？
香澄：嗯，我覺得應該是第一次！ 好～，那就在這附近試著蓋蓋看吧！
（黑屏转场）
香澄：啊！　啊啊～……又垮了。 果然需要更多水吧？
育美：是呀。雖然不像以前那樣有水桶， 但育美我會用兩隻手捧滿水過來喔！
香澄：我也要去！　比起一個人，絕對是兩個人一起去比較好嘛
育美：謝謝！ ……啊，小香，你看你看。那邊的小孩子們
香澄：那些孩子們也在堆沙堡喔～。 我們小時候看起來也像是那個樣子嗎
香澄：以前我們也常常在公園玩沙對吧。 像是做了很多沙團子之類的……
育美：那些不是團子，是可樂餅喔，小香
香澄：啊，對喔！　……咦，奇怪？ 在堆沙堡的孩子們好像往這邊來了
育美：真的耶。 你們好～！　你們蓋的沙堡很帥呢！
女孩A：你們好！ 你們兩個也在蓋城堡嗎？
女孩B：要不要用我們的鏟子？ 也有水桶喔！
香澄：好，好溫柔～～！ 但這樣的話，還是我們來幫大家一起蓋城堡好了？
育美：嗯，育美我也想這麼做呢！ 要蓋怎樣的城堡好呢？
女孩C：嗯……又大又帥…… 還有隧道的城堡……！
育美：哇啊，跟育美我們想蓋的一樣呢！
女孩A：那就一起來蓋吧～！ 我來去裝水！
香澄：那我跟姊姊一起去！
育美：小香，育美我跟大家去城堡那裡哦
香澄：知道了！　我馬上過去喔～！
（黑屏转场）
香澄：對對。 為了不讓隧道坍塌，小心地、慢慢地……
育美：只差一點了喔，加油……！
女孩B：哇，好像摸到什麼了！
女孩C：那是我的手指……！　也就是說……
育美・香澄：完成了～～～～！！
女孩們：太好了──！！
香澄：好厲害，好厲害喔！　結合大家的力量 就蓋出了這麼帥的城堡呢！
女孩A：這也是托姊姊們的福！ 蓋的時候也好興奮，玩得好開心！
育美：育美我們也玩得很開心喔！ 謝謝你們讓我們加入
女孩B：吶吶，接下來要玩什麼！？ 再繼續一起玩吧！
香澄：育美，怎麼辦？　要玩什麼好！？
育美：唔～嗯……啊！　這樣的話， 之前心心發明了一個遊戲哦――
（黑屏转场）
（背景切换）


《『２人的第一次』　後篇》

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

【堤防】

女孩A：香澄姊姊，育美姊姊， 謝謝妳們陪我們玩！
女孩B：玩得好開心喔！　下次再一起玩吧～！
育美：嗯，回去時要小心喔！
育美・香澄：拜拜～！
香澄：我們也差不多休息吧！ 在附近的咖啡廳吃點什麼吧？
育美：啊，等等！　育美我呀，帶了好東西來喔
育美：鏘鏘～！　育美特製迷你便當！ 裡面放了可樂餅跟飯糰喔
香澄：咦！？　你居然做了帶過來嗎！？
育美：嗯！ 雖然我想午餐應該會在店裡吃吧……
育美：但要是小香在途中肚子餓了， 變得沒有精神的話，育美我會很傷心，所以就帶來了！
香澄：小育，你怎麼這麼好～～……！　謝謝～～！
育美：欸嘿嘿……你開心我也好高興。 那就來打開便當囉！
香澄：哇～～！　這個飯糰是米歇爾耶！ 小育，你居然會做這個，也太厲害了吧！
育美：咦？　一年級的體育祭那時我也有做了帶過來哦？
香澄：一年級的體育祭……？ 啊，我們被分成紅組跟白組了對吧？
育美：對喔，紅組跟白組的午餐是各自吃的……！
育美：那今天有做了帶過來真是太好了！ 能讓小香看到米歇爾飯糰我好開心！
香澄：我是第一次看到也好開心～！ 這麼可愛的飯糰，要是看過肯定不會忘記嘛
育美：那就多吃一點吧！ 我爸爸的可樂餅也超級好吃的喔！
香澄：嗯，我開動了～！
（黑屏转场）
香澄：謝謝招待。 全部都好好吃～
育美：哈～，肚子吃得好飽喔～
香澄：嗯。我第一次吃米歇爾飯糰，真的好好吃喔～……
香澄：小育總是會讓我體驗到 第一次的有趣經驗呢
香澄：明明從小開始玩了那麼久，總覺得好不可思議喔！
育美：這樣說的話，小香也是呀！
育美：像小時候爬樹，還有開心溜滑梯的方法， 也都是育美我第一次體驗到喔！
香澄：不不，小育才教會我更多更～～多 初次體驗的樂趣呢！
香澄：你還教了我怎麼騎腳踏車對吧。 還有……今天蓋城堡時挖的隧道也是， 還有米歇爾飯糰也是！
育美：育美我也！　育美我也是喔……！ 那個，嗯～……
育美：啊！　跟小香兩個人單獨來海邊，是第一次喔！
香澄：對耶！　我剛才都沒注意到～
香澄：跟小育一起玩實在太興奮了， 會不小心忘記那些重要的事呢
育美：真的呢。但以後…… 希望能好好記住『兩個人的第一次』呢
育美：所以……『第一次計數器』，啟動！
香澄：『第一次計數器』？
育美：嗯，是在我腦中算 我跟小香『兩個人的第一次』的計數器喔
育美：用轉輪來決定要玩什麼，兩個人來海邊， 幫沙堡挖隧道，秀出米歇爾飯糰…… 光是今天就有４個喔！
香澄：喔～！　小育真天才！ 只要像這樣數，就不會漏掉『兩個人的第一次』了呢
香澄：以後一起玩的時候就來找找兩個人的第一次吧！ 一定還可以找到很多很多的！
育美：嗯！　欸嘿嘿，快樂的事情又變多了！
香澄：好～，那就馬上開始吧！ 這附近有的，第一次的好玩事情是～……
育美：啊，小香！ 那邊感覺好像有些什麼喔！
香澄：真的！？　馬上去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：小香！　衝刺、衝刺！
香澄：啊哈哈，等等我～～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：哈啊……哈啊……。 小育果然跑得很快呢……！
育美：欸嘿嘿。是嗎～？
育美：來，小香！　你應該渴了吧？
香澄：謝謝！ 咕嚕咕嚕……噗哈～～！　真好喝～～！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：啊哈哈！　剛才的『噗哈～』， 跟剛洗完澡出來的爸爸好像喔～！
香澄：咦？　有那麼像嗎？
香澄：啊……！ 應該也是第一次看到我跟小育的爸爸這麼像吧？
育美：好像是耶！ 這是第５個的兩個人的第一次呢！
香澄：好～，要繼續找了喔！　走吧，小育！
育美：啊！　等等我啦～，小香！
育美・香澄：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
