2089_北澤育美_R4 開心的打掃！

抽卡台词：魚先生， 這次要打掃這裡囉！

《來想名字吧！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館 館內】

育美：啊～，玩得好開心！ 海豚秀真是太讓人震撼了！
花音：嗯，海豚跟訓練員之間的默契太好了， 讓我嚇了一大跳……！
薰：真是美妙無比的娛樂表演啊。 對HelloHappy來說，那些海豚們身上 也有許多值得我們學習之處呢
美咲（米歇爾）：在職業體驗開始前還有一點時間， 接下來要做什麼？ 要去逛逛別的區域嗎？
心：這樣的話， 我想去看看海獅們玩耍的樣子！
花音：時間夠的話，也可以去水母那一區嗎？
美咲（米歇爾）：這樣的話，我們就先去近一點的地方吧。 我看看喔～，首先是有海獅的區域……
育美：啊～！
美咲（米歇爾）：哇！？　怎、怎麼了？　嚇到我了……
育美：你們看你們看～！ 有胡麻斑海豹的小寶寶喔～！
花音：咦，小寶寶……！？
心：唉呀，真棒！ 眼睛圓滾滾又閃亮亮的呢！
薰：啊啊，真是可愛到讓人無法自拔啊。 就像雪球一樣滾動的模樣，實在虛幻……
花音：毛色還是全白的，真的好漂亮…… 簡直就像是玩偶一樣
美咲（米歇爾）：啊，看板上有寫東西喔。我看看喔…… 哦～，這隻寶寶是最近才在這座水族館誕生的樣子呢
美咲（米歇爾）：啊，還有在募集它的名字喔
育美：咦，可以幫海豹寶寶取名字嗎！？
育美：哇啊，育美我也想幫寶寶想名字！ 吶吶，大家一起來想嘛！
心：真不愧是育美呢！　真是個好主意！
美咲（米歇爾）：就知道你會這麼說。 好像要在這些答題紙上寫下想好的名字， 再投進收集箱裡哦
薰：原來如此。就結合我們虛幻的品味， 來思考與這孩子最相襯的名字吧！
育美：嗯～，怎麼樣的名字比較好呢～
美咲（米歇爾）：如果想幫這孩子取名字的話， 首先想一下怎樣的名字比較容易被採用也是種方法喔
美咲（米歇爾）：從至今為止看過的印象來看，這間水族館的命名 好像還滿單純的吧……？
花音：可能是呢。 像企鵝的名字，也就直接叫小企了
心：嗶嗶跟啾啾也跟牠們的叫聲一樣呢！ 那麼，既然這孩子是胡麻斑海豹…… 就叫小斑怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：雖然我覺得不錯，但這樣也太直接了， 感覺好像會有很多人都在想一樣的事
花音：啊……這樣的話，叫小芝麻怎麼樣？ 胡麻也有芝麻的意思，對吧？
美咲（米歇爾）：原來如此，加入這種巧思似乎也不錯呢
薰：我也想了一個和這純白又閃耀的孩子 相襯的高貴名字哦。你們願意聽聽看嗎？
育美：欸，怎樣的、是怎樣的名字！？
薰：呵呵。那我就發表了。我想的名字是……
薰：艾・海豹西諾・２世！！
育美：哇～，好帥喔～～！
美咲（米歇爾）：雖然好像是會讓人很印象深刻…… 但跟其他孩子放在一起，還是太突兀了啦
心：唔～嗯……要幫忙取名字 需要考量到各方面不同的事才行呢
花音：還有，以發想方向來說， 有時也會從那孩子的性格來取名字對吧
美咲（米歇爾）：啊，看板上寫了這孩子的性格喔。 好像個性很活潑，又非常坦率的樣子
心：唉呀！　那聽起來，簡直就跟育美一樣呢！
育美：咦，育美我嗎？
美咲（米歇爾）：啊～，真的。育美也很活潑又坦率嘛
花音：呵呵，是呀
育美：是、是這樣嗎～？
薰：啊啊，兩者的虛幻微笑都會讓人看了也變得幸福，這點也很像。 不知為何，感覺這孩子越看越像育美了……！
育美：咦咦咦咦〜！？  被這樣說讓人很害羞耶～……
育美：啊！　對了！
育美：這孩子的名字，就叫小育怎麼樣？
花音：用『育美』的其中一部分，取名叫『小育』嗎？
育美：嗯！　我剛才突然靈光一閃想到的！
心：真不錯！　總覺得讓人有股溫暖的心情呢！
美咲（米歇爾）：嗯，『Hug』也有抱緊緊的意思， 我覺得是個很順口的名字 譯註：小育跟Hug在日文發音中相同
花音：我已經開始覺得這孩子就是叫做小育了呢
薰：看來這名字，已經好到我們想不出更相襯的名字了呢。 育美跟這孩子今天之所以能相遇，也正是命運的引導啊……！
美咲（米歇爾）：這個嘛，搞不好可能真的是那樣也說不定呢
育美：小美，可以借我筆嗎？ 育美我啊，要來把名字寫到答題紙上！
美咲（米歇爾）：嗯，請用
育美：謝謝！ 寫上『小育』……嗯，這樣就好了！
育美：等名字決定好之後，我會再來玩的！ 之後也要充滿精神地長大喔！


《想給出回禮》

（登场角色：北澤育美）

【便利商店】

麻里奈：我看看喔，咖啡跟配茶的點心…… 還有什麼要順便一起買的東西嗎？
育美：唔唔唔……
麻里奈：嗯？　小育？
育美：唔唔唔唔唔……！
麻里奈：小育，你怎麼了？
育美：咦……？ 啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好。 你表情好認真，是在看什麼呢？
育美：我現在啊，正在選這個喔！
麻里奈：糖果…… 附贈『海洋生物模型』……？ 這是新發售的食玩嗎？
育美：嗯，他說裡面隨機放了不同的海洋生物模型喔！ 全部有８個種類！
麻里奈：難道說，因為HelloHappy的大家一起去了水族館， 就引起一股海洋生物的熱潮了嗎？
育美：咦，原來你知道育美我們去了水族館呀？
麻里奈：之前我從小心心跟小花音那裡聽過哦。 你們體驗了後台之旅，還有職業體驗對吧？
育美：對對！　育美我們去打掃了水槽， 還幫小音學姊跟心心的海豚秀加油， 玩得超～級開心的！
育美：然後啊，因為大家能去水族館 是托了小音學姊的福， 所以育美我也想送點什麼來回禮……
育美：然後，你看！ 這盒點心的贈品裡有小音學姊 喜歡的海月水母模型喔！
麻里奈：原來如此，所以才這麼認真地想抽中啊。 ……啊，這裡面也有藍倒吊耶
育美：藍倒吊？
麻里奈：嗯，我喜歡的電影角色 就是以藍倒吊為原型喔
麻里奈：我也想抽抽看了，要不要一起買？ 如果抽到想要的東西，我們就來交換吧
育美：哇啊，可以嗎！？ 謝謝你，麻里奈小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：那麼，就從育美我開始開囉…… 我看看～……
育美：啊！　這隻藍色的魚…… 就是麻里奈小姐想要的藍倒吊對吧！？
麻里奈：對對，就是那個！
育美：好耶～！
麻里奈：這樣我也得努力才行了呢。 好～……
育美：啊～！　是海月水母！！
麻里奈：呵呵，太好了。這樣就能順利交換了呢
麻里奈：來，給你。 小育美，請收下這隻海月水母吧
育美：哇～咿，謝謝～！ 那麼，我就用藍倒吊來交換囉！
育美：好～，機會難得， 我就趁機去送給小音學姊吧！ 麻里奈小姐，{{userName}}，拜拜～！
