2349_北澤育美_R5 解放心靈枷鎖

抽卡台词：咦咦！？育美變成公主！？

《瀨田薰樂園之旅！》

（登场角色：北澤育美、松原花音）

【瀨田薰樂園】

花音：好……。 入口的準備這樣應該就沒問題了吧
育美：小音學姊，辛苦了～！ 哇啊～！　入口好帥氣喔！！
花音：小育也辛苦了。休息區的準備怎麼樣？ 我這邊已經結束了，有什麼需要幫忙的嗎？
育美：不用，育美這邊也剛好弄完了，所以沒問題！
育美：小美他們也跟育美說， 現在沒問題，可以去休息了，可是……
花音：可是？
育美：育美啊，還想為了薰薰， 還有薰薰的粉絲，多幫一點忙！
花音：呵呵，這樣啊。 既然如此，要不要一起在瀨田薰樂園裡逛逛看？
花音：試著站在客人的角度來看， 說不定會發現些什麼
育美：說得也是！ 小音學姊，一起去吧！
花音：嗯！
花音：這裡是薰同學的年表區呢
育美：哇啊～！　好大！ 感覺從很遠的地方也能看得很清楚！
花音：是啊。 看起來就算聚集了很多人也沒問題
育美：也有好多薰薰的照片～！ 啊，這張是LIVE時的！
花音：他說如果全都是文字，大家會看膩。 連這種細節都能顧慮到， 真不愧是薰同學呢
育美：薰薰真的非常替大家著想呢。 粉絲們一定也會很高興的！
花音：嗯，是啊
花音：啊，這邊好像是兒童區。 設計成讓小孩子也能玩得開心呢
育美：哇啊！ 那個溜滑梯看起來好好玩！
育美：吶吶，育美們也去溜看看吧！
花音：咦！？ 小育，等一下～！
育美：好好玩～！
花音：呵呵，是啊。 從旁邊看的時候，只覺得是用薰同學的照片裝飾的 稍微長一點的溜滑梯……
花音：但實際溜下去後，裡面也有好多薰同學的照片， 甚至還聽得到薰同學的聲音，嚇了我一跳
育美：嗯嗯！　在溜完的地方， 薰薰張開雙手在那裡等著，也嚇了育美一跳！
花音：呵呵，簡直就像被薰同學接住了一樣呢。 我想粉絲們也會很高興的
花音：薰同學真的是連細節都很講究，才做出來的吧
育美：嗯……薰薰真的好厲害啊～。 為了粉絲思考了那麼多，付出那麼多努力……
育美：……好！
花音：小育？　怎麼了？
育美：薰薰應該在要表演戲劇的舞台那邊對吧？
花音：嗯。他說想在實際的舞台上 抓一下感覺……
育美：為了讓大家露出更〜多笑容， 育美想幫忙！
育美：走吧，小音學姊！
花音：嗯，是啊。 那個……是這邊對吧？
育美：哇～～小音學姊！ 往那邊走的話，會回到入口去喔！
花音：啊，這樣啊…… 抱、抱歉喔
育美：不會，完全沒關係！ 因為沒有指路的看板之類的，所以很難分辨方向嘛
育美：指路……？
育美：就是這個！ 小音學姊，就是這個啊！
花音：咦？　這個是指……？
育美：這個地方，塞滿了薰薰那種 「希望大家享受其中！」的講究對吧
育美：所以育美覺得大家一定會玩到入迷，忘記時間！
花音：嗯。我也這麼覺得喔
育美：可是啊，說不定會有人玩著玩著突然發現 「啊，戲劇快開始了！」然後急著趕去劇場……
育美：這種時候要是迷路了， 可能會趕不上戲劇的時間
育美：要是真的變成那樣， 我想他一定會很失望
花音：是啊…… 我也不希望特地來的人們有那種感受呢
育美：所以育美為了讓大家不管在哪裡，都能不迷路地 到想去的地方，想要做指路的看板，怎麼樣？
花音：哇啊……！　 我覺得那是很棒的點子喔！
育美：真的嗎！？
花音：嗯！　小育溫柔的心意， 也一定會傳達給粉絲們的
育美：欸嘿嘿。 剛剛看到小音學姊走錯路， 就靈光一閃了～！
花音：那就馬上去跟黑衣人先生商量，來做看板吧
育美：嗯！ 好〜……要加油囉～！


《美麗的公主殿下》

（登场角色：北澤育美）

【購物中心】

麻里奈：謝謝你陪我來採買。 差不多該回去了吧
麻里奈：咦？　在那裡的不是小育嗎？ 他一直盯著那間店的櫥窗看……
育美：嗯……？　 啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！　你們好！
麻里奈：你好。 小育，你剛才在看什麼？
育美：啊！ 這個是……
麻里奈：哇啊，好可愛的洋裝！　感覺很適合小育！ 你很在意這件嗎？
育美：不是，只是稍微看一下而已！ 因為它跟育美之前演過的劇的服裝很像
麻里奈：咦，你演過劇嗎？
育美：嗯，在為了薰薰的粉絲舉辦的活動上。 叫作瀨田薰樂園。 育美也在那裡演了劇喔！
麻里奈：瀨田薰樂園……？
育美：那是薰薰為了讓粉絲們 露出大大的笑容而打造的地方！
麻里奈：居然為了粉絲連那種地方都打造出來…… 薰同學果然很厲害呢
育美：對吧對吧！　不管是準備的時候還是當天， 他都一直在為粉絲們著想喔！！
育美：然後啊，育美也出演了薰薰當主角的劇喔！
麻里奈：呵呵。原來是這樣啊。 那你演了什麼角色？
育美：育美啊，演了公主的角色～！
麻里奈：小育演的公主啊～。 我們也好想看呢～
麻里奈：是像這件洋裝一樣，輕飄飄的服裝對吧？ 一定很可愛吧～
育美：欸嘿嘿，是嗎…… 薰薰和大家都說育美很可愛呢
育美：被拜託演公主的時候， 育美一直很不安，不知道自己能不能做到
育美：不知道能不能演好戲， 自己適不適合當公主，育美也沒有自信……
麻里奈：這樣啊，那真是辛苦呢
育美：嗯。然後啊，薰薰對育美說了。  育美只要保持自己，無心地試著去做就好了
育美：正式上場時真的超級緊張， 還有一點失敗…… 可是，薰薰幫了我！
麻里奈：就像在公主陷入危機時，瀟灑現身的王子……這種感覺嗎？
育美：對對！　就像王子殿下一樣！ 然後呢，育美…… 覺得自己或許真的有好好成為公主了！
麻里奈：那一定是一場很棒的戲吧。 我越來越想看了
育美：欸嘿嘿……其實啊，為了讓更多人看到， 育美們正在討論要再舉辦一次瀨田薰樂園喔！
育美：所以，下次舉辦的時候， 希望麻里奈小姐你們也能來看～！
麻里奈：嗯！　一定要告訴我喔。 小育演的公主，真的好期待啊～
育美：欸嘿嘿，雖然有點害羞…… 可是！　為了大家的笑容，育美會加油的！
育美：那麼，育美差不多該走了喔
麻里奈：謝謝你陪我們聊天。再見，小育
育美：嗯！　再見〜！
麻里奈：……小育演的公主啊。 一定是非常可愛又迷人的公主吧
