2412_北澤育美_R4 好多點心！

技能名称：用酸味口香糖試手氣！
抽卡台词：吶吶，一起吃點心吧！

《什麼都不做的大師？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【溫泉村】

育美：快點——！　小美、小音學姊！ 這邊這邊——！
心：不趕快的話，我們就要丟下你們囉——！
美咲（米歇爾）：好喔。我們現在就過去，等我們一下
美咲（米歇爾）：真是的……早上明明發生了那種大事 他們還是一樣有精神耶
花音：真的完全沒有想過居然會發現溫泉……
美咲（米歇爾）：對啊……後續的事情雖然都麻煩黑衣人幫忙處理了 但究竟會變得怎樣呢……
心：美咲！　那邊有泡腳的溫泉喔！
美咲（米歇爾）：嗯？　我看看喔…… 一邊吃甜點一邊享受泡腳的咖啡廳……
育美：哇啊，有糰子套餐耶！ 看起來真好吃！
薰：一邊泡腳一邊品茶，實在太有格調了
心：我想去那邊看看！
美咲（米歇爾）：也好……一下子發生了太多事也累了 暫時去那邊休息一下再走吧
育美：好耶，要吃什麼好呢～！
心：我要吃這個大聖代！
育美：嗚哇，那個看起來也好好吃！ 育美也點同樣的好了〜！
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 明明早餐已經吃那麼多了，真虧你們還吃得下耶……
（黑屏转场）
全體：呼……
美咲（米歇爾）：好療癒……
花音：雖然很想再繼續放鬆…… 不過要趁冰淇淋融化前吃完才行呢
美咲（米歇爾）：啊——對耶……好喔，我要開動了
美咲（米歇爾）：嗯……！　好冰好好吃……！
花音：在溫暖的地方吃冰淇淋 有種比平時都還要好吃的感覺耶
育美：育美的聖代也非常好吃喔！
心：沒錯，是讓人露出燦爛微笑的味道呢！
薰：一邊泡腳一邊吃紅豆湯圓…… 啊啊……這也是一場虛幻的饗宴呢……
育美：啊，薰薰的紅豆湯圓，是抹茶口味的耶！
薰：因為機會難得，所以我選了不同於以往的口味。 育美也來嘗一口吧？
育美：可以嗎？　謝謝你！
育美：嗯～，好好吃～！ 育美也喜歡抹茶口味的紅豆湯圓！
育美：那作為回禮……請用！ 育美也要給薰薰吃一口聖代！
薰：哎呀？　這湯匙上有唯一的一顆櫻桃…… 沒關係嗎？
育美：嗯！ 因為薰薰的心意讓育美覺得很開心，這是回禮！
薰：這樣啊……那我就心懷感謝地收下育美的一片美意了
薰：……嗯。非常美味哦。 這一定，也是因為裡頭蘊含了育美的心意吧
育美：欸嘿嘿，太好了——！
育美：對了，大家也都來吃看看吧～！ 真的很好吃喔！
花音：小育，謝謝你。但分給這麼多人的話 你自己會沒得吃喔
育美：啊，對耶！ 欸嘿嘿……我完全忘了自己也要吃
心：那花音來吃我的聖代吧！
花音：謝謝你，小心心。 作為回禮……請收下我的冰淇淋
美咲（米歇爾）：心，也跟我交換吧。 我會給你多一點紅豆
心：好喔。 那我要給美咲特別多的水果！
美咲（米歇爾）：謝啦。 但我也想要吃聖代本體耶～
育美：…………
美咲（米歇爾）：咦？ 育美，你怎麼了？
育美：沒事，只是突然覺得腳暖暖的，很放鬆的感覺……
育美：呼……
美咲（米歇爾）：哦哦……育美很自然地達成了「什麼也不做」……
育美：咦！？　真的嗎！ 育美成功地做到了嗎！？
美咲（米歇爾）：啊——，你這麼一說，好像又有點不一樣了
育美：什麼！？　現在跟剛才哪裡不一樣啊……
心：應該是腳掌的角度吧！ 因為剛才完全都沒有用力
育美：原來是這樣！　好喔，育美要再次挑戰——！
美咲（米歇爾）：哈哈……越是努力就越偏離「什麼都不做」……
花音：呵呵，不過這樣很有小育的風格，也很不錯呀
美咲（米歇爾）：……也是啦，這麼說也沒錯
育美：嗯……這樣嗎！ 還是這樣呢？


《旅途美食的回憶》

（登场角色：北澤育美）

【商店街】

麻里奈：買了好多東西喔～。 抱歉哦，讓你負責拿比較多東西
麻里奈：……咦？　小育今天也在幫忙顧店啊。 難得都來了，繞過去看看吧
育美：歡迎光臨～！ ……啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：你好啊，小育。 我們剛好經過，所以過來看看
育美：你們兩位來得真是時候！ 可樂餅剛炸好起鍋喔～
麻里奈：哇，真的嗎？ 那請給我們兩個可樂餅！
育美：好的，現在還非常燙，吃的時候要小心喔！
麻里奈：謝謝。 難得都來了，我們吃完再走好了
育美：嗯嗯，請不要客氣！ 剛起鍋的可樂餅就是要熱騰騰地吃才好吃！
麻里奈：那就打擾了……我要開動了。 呼、呼……嗯～！ 小育家的可樂餅果然超級好吃的！
育美：畢竟是我們家最招牌的商品啊！ 爸爸的手藝不會輸給外面的店哦！
麻里奈：剛起鍋又讓人覺得更好吃了。 這個口味讓人難以忘懷，每次都會讓人想走過來買
育美：欸嘿嘿……啊，不過啊。 育美上次吃到的可樂餅也很好吃喔〜
麻里奈：這樣啊。 那個可樂餅是在哪邊吃到的呢
育美：就是～，前陣子HelloHappy去溫泉之旅的時候～…… 你們看，是這張照片上的店家賣的！
麻里奈：呵呵，光看小育的表情 就知道有多好吃了
育美：嗯。裡面包了野生山藥 吃起來又Q又熱...... 總之，非常非常地好吃喔～
育美：不過，育美還是覺得有一點不可思議
麻里奈：？　怎麼了？
育美：就是……育美其實覺得爸爸做的 可樂餅才是世界第一好吃的……
育美：但那時吃到的可樂餅，讓育美覺得 口味不輸給爸爸做的
育美：明明以前都不曾有過這種感覺……這就代表那個可樂餅很厲害吧！ 是因為加了野生山藥嗎？
麻里奈：或許野生山藥多少有加分， 但那應該是因為旅行讓人很開心吧
育美：咦？　旅行很開心會讓可樂餅變好吃嗎？
麻里奈：嗯。畢竟也有人說「旅行是人生的調味料」啊。 因為小育覺得旅行很開心， 所以可樂餅的美味程度才會倍增吧
育美：是喔～原來如此！ 那次旅行的確讓育美覺得非常非常非常開心！
麻里奈：呵呵，我想一定是這樣沒錯 能從小育剛剛的反應裡感受到喔
育美：原來是這樣，所以當時才會覺得那個可樂餅那麼好吃…… 欸嘿嘿
育美：育美又想再去旅行了！ 待會去跟大家提議看看好了
麻里奈：大家一定也會很開心的。 要是還有去旅行，再跟我們分享旅行的話題吧
育美：嗯！　要是有去的話 育美會去CiRCLE，和兩位分享旅途中的趣聞！
