event59-07 結尾 彩排，之後

終於到了正式演出當天。 大家一起創作的舞台，終於……！

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【戲劇社 定期公演當天】

【公演會場】

麻彌：彩小姐，不好意思！ 可以把名栗拿到這裡嗎！？
彩：了解！　稍微等我一下喔！　我現在拿過去！
麻彌：啊，湊小姐！　你腳邊的暗幕，請先收起來！ 放在那邊的話會踩到的
友希那：放在角落就可以了嗎？
麻彌：是，麻煩了！
薰：麻彌。我手邊空下來了，我該做什麼好呢？
麻彌：唔～嗯，這樣的話薰同學就…… 啊！　差不多可以幫我準備設置看板了嗎？
薰：這很簡單啊，麻彌。 就讓我來擺出令人憐愛的看板吧
麻彌：不、不需要令人憐愛的…… 請照圖面去進行
薰：呵呵，真是沒有慾望的舞台導演
彩：來，小彌。名栗我拿來囉！ 接下來要做什麼好呢？
麻彌：啊～這樣的話接下來…… 請把燈體遞給站在踏高台上的燈光工作人員！ 啊，下方有滾動物，所以請小心喔！
彩：唔嗯，滾動物是指放在舞台上的燈光對吧？ 燈體就是，指燈光器材……嗯，我知道了！
薰：友希那。我要來這裡設置看板了呢， 你可以幫我把放在那邊的人形拿過來嗎？
友希那：人形是，指這個三角形的支架…… 對吧？
薰：呵呵，Roselia的歌姬，現在好像也完全地 成為了舞台的後勤組了呢
麻彌：的確大家都…… 不知不覺之間自然地用起了舞台用語了耶！？
彩：小彌。我們可是這個舞台的後勤組喔？ 這點事情當然知道囉！
麻彌：啊哈哈，是這樣沒錯呢！
燐子：那個……不好意思，大和小姐……
麻彌：啊，白金同學！ 怎麼樣了呢，王子服裝製作的進度……？
燐子：那個……想給瀬田小姐，跟大和小姐…… 做……最後的，確認……
麻彌：最後的確認……！？　也就是說你做完了嗎！？ 辛苦你了！　薰同學！　總之請先來這邊 做服裝的最後確認，麻煩了！
薰：呵呵，是燐子你講究過的服裝呢。 一定會很出色沒有問題的啊
燐子：沒、沒有的事……
麻彌：昨天，在那之後拿去修改的話…… 難道說你熬夜……了嗎？
燐子：天亮時……有稍微，睡一下…… 因為無論如何都想做出……自己能認同的東西
燐子：久等，了……這是……服裝
麻彌：這個是……！？
燐子：那個主角……其實是，女性…… 一開始……卻做了，男性的打扮……
燐子：所以……我覺得他…… 有在追求，扮演男性的強大……
麻彌：原來如此！　所以才有這個腕章啊！ 確實，這樣可以感受到主角的勇猛！
薰：然後，是這個胸口上的，象徵獅子的裝飾…… 這個設計中帶有主角的高傲及榮譽…… 表示了他希望能如獅子般強大的心情
薰：這正是，我所追求的王子服裝啊。 啊啊，這種虛幻。我正是想要，這種的虛幻啊
燐子：能、能做得虛幻……太好了……
麻彌：話說回來，白金同學…… 你什麼時候開始，不只舞台用語， 連薰同學說的話也都開始懂了啊……
燐子：這、這麼一說……還真的是……呢…… 呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：麻彌，演員群全體，都換好服裝囉。 也召集工作人員，差不多要開始Genepro了吧
麻彌：就是啊！ 啊，Genepro說的就是～～
燐子：正式演出前的……最終彩排……
彩・友希那：當然囉！ 當然呢
麻彌：啊哈哈哈，的確是。不需要多說呢！ 那麼，現在就開始總彩排吧！ 麻煩大家了！
一同：麻煩了！
麻彌：那麼演員們，請進行準備！
薰：那麼，小貓咪們。 雖然會讓你們感到寂寞很抱歉，但我要去休息室了喔
燐子：瀨、瀨田小姐…… 請……加，油……
薰：啊啊，那是當然。 大家一起創造出的最棒的戲劇，就讓我好好享受吧
麻彌：各工作人員也請開始準備！ 燈光師，音響師！　請進入觀眾入場的狀態！
彩：哇！　總覺得氣氛突然改變了呢！ 有終於要開始，正式演出的感覺耶！
友希那：這個舞台是我們，所創造出來的呢
燐子：我就是想……看到這幅景象…… 我一直很期待……能看到，這幅……景象……
燐子：非常地……虛幻……
彩：嗯。的確是…… 非常的虛幻，應該！
友希那：是啊，很虛幻呢
麻彌：呼嘿嘿。 真的……很虛幻對吧……
麻彌：那麼就開始吧！ 照明師…………燈光轉暗！
（黑屏转场）
