event59-03 第２話 熱情的虛幻洋裝

變成要幫忙準備衣服製作的燐子與友希那。 薰所想像的洋裝是……？

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【隔天】

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

麻彌：嗯～，今天大家聚集在這裡， 真的十分的感謝……！ 對於今天出席來到此地的各位～～
彩：等等，小彌！ 怎麼好像變成好像在演講了啦！
麻彌：對、對不起……！ 因為跟平常戲劇社的成員不同， 就有點緊張了起來……！
薰：友希那、燐子。你們是來見我的對吧。 我很歡迎唷
燐子：…………唔
友希那：我們並不是，為了要見瀨田小姐才來的……
麻彌：其實我請了湊小姐跟白金同學， 來幫我們製作服裝！
薰：啊啊，原來如此。 這還真是虛幻的事呢
彩：小友希那、小燐！ 我們一起加油喔！
燐子：請、請多多……指教……
友希那：我們會盡量不造成困擾的
麻彌：說什麼困擾呢沒有那種事的！ 你們能夠協助我們，真的非常感謝！
友希那：我也，想看看燐子做衣服時的樣子， 所以正巧呢
燐子：我、我也……想跟友希那同學……聊，服裝的事情所以……
薰：呵呵，也就是說…… 瞭解他人這件事，跟瞭解自己是一樣的…… 非常的深奧呢
友希那：那是……什麼意思呢？
薰：意思是…… 瞭解他人，這件事，跟瞭解自己是……一樣的。 ……就是這個意思喔
麻彌：薰、薰同學…… 你剛剛的只是在慢慢說而已……
燐子：…………
燐子：（瀨田小姐……好、好可怕……）
麻彌：白、白金同學，請不要這麼害怕！ 薰同學他大概都是這個樣子的。你之後就會習慣的
燐子：好、好的……
麻彌：就、就是啊！ 有關昨天給大家的劇本，你們有看過了嗎？
友希那：去各種星球的故事…… 這點我有確實理解了喔
麻彌：知道這樣就已經足夠了！ 那另外白金同學呢？
燐子：相、相遇與別離……不只是，人與人之間的故事…… 是昇華到，與一個世界的……相遇與別離…… 非常地……令人感動……
麻彌：你、你讀得這麼深入了嗎！？ 就是這樣！　主角每次被迫做出的選擇， 真的都很令人煩惱，很動搖心情耶！
薰：這個作品中，主角心情的徬徨，以及煩惱。更加地還有糾結。 有包含了這些個各式各樣的情感呢
麻彌：那、那個…… 徬徨、煩惱、糾結，這幾乎是一樣的感情耶……
薰：總之，這麼優秀的作品 能夠跟大家一起創造，是不常有的事啊
薰：友希那……還有，燐子…… 命運的紅線，搞不好將我們繫在了一起呢
燐子：…………唔
燐子：（果、果然……我還是……害怕……！）
麻彌：唔、唔嗯，舞台大致上區分為３個區域。 為了表現各別的星球， 基礎照明也想製作３種形式
彩：基礎照明……？　基礎照明是什麼？
麻彌：啊，基礎照明就是為了打亮舞台基本所需要的照明喔。 憑藉著基礎照明，舞台上的氣氛會一口氣轉變
彩：原來如此！　啊，我要抄筆記下來才行！ 唔嗯是『基礎照明』……
麻彌：舞台裝置不用太過具體的造型， 想做成有一點抽象的感覺
麻彌：做類似長方形的箱子的東西約１０個左右， 根據場景可以做成椅子或是桌子這種感覺喔
薰：原來如此。 那麼我就照這樣來去擬定演技計畫吧
麻彌：那麼，裝置的敲打我打算下下周的六日再來做， 演員們那天，也請麻煩來參加敲打！
友希那：大和小姐，『敲打』，是指什麼呢？
麻彌：啊，不好意思！ 敲打是指大家一起製作舞台裝置！ 那天，演員們也會一起製作裝置喔
麻彌：其他還有什麼問題嗎？
燐子：那、那個……
麻彌：啊，白金同學。什麼事呢？
燐子：這、這之後……要進行禮服的設計，所以…… 可以的話，我想要，問問……瀨田同學的想法……
麻彌：也對！ 薰同學，最後一幕的禮服是什麼樣的概念呢？
薰：禮服的概念…… 總之最重要的果然還是，虛幻……呢
燐子：虛、虛幻……？
薰：好像現在就要融化消失不見般的，那樣的禮服……呢
燐子：融、融化……消失，不見般……？
麻彌：唔嗯，在禮服上加上荷葉邊吧
薰：然後是……熱情！ 能夠表現出，不厭惡離別，目標著新的相遇的主角的 心情般，那樣子熱情的禮服……呢
燐子：熱……情……
麻彌：……是紅色
薰：我的要求大概就是這樣了
麻彌：整理一下就是…… 有蕾絲且滿整齊荷葉邊的，紅色禮服…… 應該就是這樣了
彩：剛剛這樣，能夠懂啊……
麻彌：我跟薰同學相處的，也算是長了。 那麼，白金同學。就麻煩你用剛剛的概念了！
燐子：我、我知道了……
