event59-02 第１話 後台的氣概

與麻彌一起外出採購的彩。 要進行小道具、衣服的準備，但……？

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【幾天後】

【購物中心】

麻彌：唔嗯…… 小道具，這樣大概就都齊了吧？ 還沒有買的有～……來看看
彩：那個啊，小彌？ 我完全不懂舞台的事情，所以搞不好是奇怪的問題…… 這類的小道具，每次都是小彌準備的嗎？
麻彌：這個是看時間跟狀況呢。 小道具很多的時候，也會找專門的工作人員， 少的時候，也會讓演員兼任
麻彌：這次不多也不少，所以就是我來做的感覺
彩：咦～，是這樣啊。 我還以為小彌的作業，只有燈光而以耶
麻彌：我原本是負責燈光的， 但不知不覺變成了『舞台導演』
彩：舞台導演是……
麻彌：你看，PasPale的舞台的時候不是也有嗎。 對工作人員們，下各種指令的人
彩：……啊，我知道了！　就是一直好像都很忙的人對嗎？
麻彌：對！ 舞台導演要統整後勤人員，所以總之就是很忙喔
彩：那麼我， 就輔佐這樣的小彌就好了對嗎？
麻彌：麻煩你囉，彩小姐！
彩：嗯，我會加油喔！　唔～嗯，今天是…… 買完小道具後，去開舞台裝置的會議對吧？ 啊，服裝的事不決定下來不行呢！
彩：要做的事情真多呢…… 這些事要一個人做，真的很辛苦……
麻彌：嘛～，雖然很辛苦沒錯，但就是這點有趣。 而且我特別，喜歡像這樣後勤的作業
（黑屏转场）
麻彌：好……！ 這樣子小道具就ＯＫ了。就剩下服裝了呢
彩：服裝的事情我記得是記錄在這邊的！ ……啊，有了！　唔～嗯，一開始出場的王子的服裝吧？ 還有就是……
麻彌：那類的服裝，以前用過的東西放在社團教室， 把那個修整一下應該就可以了。 問題是，這個啊。主角在最後一幕穿的～～
彩：禮服……對吧？
麻彌：是啊，這一幕的禮服， 社團教室裡的有點形象不符合…… 我一直在想該怎麼辦才好耶
彩：那個啊，小彌。我可以問一點很基本的事情嗎？
麻彌：好，當然
彩：一開始出場的王子的衣服，跟最後的禮服兩個都是薰同學 要穿的對吧？　這齣劇的主角，結果到底是男的？ 還是女的呢？
麻彌：唔嗯這個啊，這個主角原來雖然是女性， 但卻扮成男性活著。 所以才會一開始是王子的穿著，最後是禮服這樣呢
彩：啊～，原來如此，是這麼一回事啊！ 我終於懂了耶！
麻彌：所以，最後一幕的獨白，需要更加地女性化 希望可以是更華麗的禮服…… 但畢竟也不能用買的
彩：啊！　那個呢？ 有沒有賣類似派對道具那種的？ 那種的話就不會那麼貴……
麻彌：那種的話還是會顯得粗糙呢…… 雖然這樣講不太好，但會看起來很廉價
彩：啊，這樣啊……那該怎麼辦……
麻彌：嘛～，答案很簡單。 沒有的話……我們自己做就好啦！
彩：咦！？　要自己做禮服嗎！？
麻彌：這就是後勤的氣魄！ 雖然不知道能不能做好， 但總之先去手工藝店吧！
（黑屏转场）

【購物中心 手工藝店】

友希那：對了。燐子在做Roselia的服裝的時候， 一直都是在這裡買布料的對吧？
燐子：是，沒錯……因為品項很齊全…… 其他的材料也……大概在這裡，都可以買到……
友希那：舉例來說，要做１套服裝的話， 需要多少的布料呢？
燐子：根據設計，要用的布料長度也……不同…… 之前做過的服裝，的話…… 天空藍的布料……大概要３尺左右……
友希那：那要做出五人份的話，真的很辛苦對吧？
燐子：……小亞一直都會……陪我…… 原本我就，喜歡……這類作業…… 雖然很辛苦……但，很開心……
友希那：雖然辛苦，但開心…… 很像是燐子的回答呢
燐子：那、那個……友希那同學……試著在，瞭解我們團員…… 的事情……我非常的，開心……
友希那：我只是在做能讓Roselia目標更高處所需的事情而已。 只是，這樣而已唷
燐子：但是我，卻……沒辦法說得很好…… 實際一起做衣服的話……就可以，聊各種話題…… 真的很……不好意思……
友希那：呵呵…… 燐子你方便的話，要不要再多陪我一下呢？
燐子：當、當然，好……
麻彌：啊，在那裡的，難道是…… 這不是湊小姐跟白金同學嗎！？
友希那：大和小姐？ 怎麼了呢，跑來這裡
麻彌：啊，其實下次，有戲劇社的定期公演， 我跟彩小姐兩個人，正在做舞台的準備！
燐子：丸山同學，也……？
彩：嗯，我是小彌的幫手唷
彩：小友希那跟小燐子，是在幹嘛呢？
友希那：燐子在告訴我製作服裝的事情唷。 因為瞭解團員的事情，對現在的我來說是很重要的事
彩：Roselia的服裝真的很帥氣對吧！ 很女性化又非常的華麗……啊……
彩：小彌！　最後一幕的禮服！
麻彌：是、是的！　自己剛剛也，突然想到了！
友希那：怎麼了呢？ 你們兩人好像很興奮的樣子……？
麻彌：那、那個，白金同學！ 我有點事情想拜託你！
燐子：拜、拜託……？
麻彌：請跟我們一起……製作舞台的服裝！！
彩：小燐，我也拜託你了！
燐子：……咦？　舞、舞台的……服裝……？ 這、這是……怎麼，一回事呢？
友希那：方便的話，能不能更詳細地說給我們聽呢？
