event59-01 開場 後台的工作

為了學習後台的工作， 彩來到了羽丘女子學園戲劇社的社團教室。

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、大和麻彌）

【羽丘女子學園 戲劇社部室】

麻彌：請，彩小姐。在這邊
彩：打、打擾了～…… 去、去別人的學校還真令人緊張呢
麻彌：哈哈哈，不用那麼緊張也沒關係的唷。 我們是確實地獲得了老師們的同意的
彩：還讓你們幫我做到這種程度，真的很不好意思耶
麻彌：不會不會！ 彩小姐你能夠對戲劇有興趣我真的很開心， 完全沒有問題的！
彩：但是啊，定期公演是戲劇社重要的行程對吧？ 像我這樣的外人突然來， 會不會被社員們討厭啊？
麻彌：沒有那種事的，請你放心！ 之前千聖小姐作為演員參加的時候， 大家也非常地高興的
彩：啊，這麼一說小千，有演出文化祭的公演對吧？ 那時候演的，我記得是～～
麻彌：是『羅密歐與茱麗葉』呢。 那天是千聖小姐和薰同學的共演， 到現在都還是學校內談論的話題！
彩：是這樣啊…… 小千果然很厲害呢
麻彌：話說回來，沒想到彩小姐會對戲劇的 後勤有興趣，我嚇了一跳呢！ 因為彩小姐你，是在舞台上閃耀的人嘛
彩：閃、閃耀，這說得有點誇張了啦～
彩：現場的工作人員啊，一直都是很俐落地在行動對吧？ 我覺得我所不足的，就是那種俐落的動作
麻彌：俐落地動作的彩小姐，嗎…… 那樣的話是不是就已經，不是彩小姐了呢……
彩：那、那是什麼意思……？
麻彌：啊，沒有！　沒有特別的意思！ 的確在現場的後勤人員，都給人很專業的感覺 自己也很憧憬他們那樣子呢
薰：是說，憧憬嗎？ 呵呵，看樣子是在聊我的話題呢
麻彌：啊，薰同學！
薰：麻彌你憧憬我這件事我還真不知道呢。 你要隱藏這份心情想必很辛苦吧？ 不好意思讓你受累了呢，麻彌
麻彌：不是…… 我們現在在說的，不是那件事唷。 彩小姐，你再過來這邊一點
薰：哦呀？ 我還以為是誰呢，這不是PasPale的小貓咪嗎
彩：你、你好，薰同學！ 打擾了
薰：啊啊，原來如此。我現在掌握了所有事情唷。 那邊的小貓咪，也是憧憬著我，這樣子…… 也是就說～～
麻彌：不是那樣的！ 總之可以先聽我要說的話嗎？
（黑屏转场）
薰：原來如此，我充分理解了唷。 彩為了學習後勤的作業，想來參加下次的定期公演，這樣
麻彌：是的，正是這樣沒錯！
薰：戲劇真正的魅力，是要參加後才能夠知道的呢。 那何不就讓我們一起，來做出最棒的舞台吧
彩：謝、謝謝你，薰同學！
薰：呵呵，這樣子下次定期公演的成功就可以確保了呢。 為了要看彩，應該會有很多的觀眾來的呀
麻彌：那、那個……我話先說在前頭…… 彩小姐不是作為演員，而是做為工作人員參加的唷？
薰：我知道的喔。 彩，總之先從發聲練習開始吧
彩：咦……？　發、發聲練習……？ 他真的有搞懂嗎……？
麻彌：嘛，算了～，雖然表面看起來是這樣但如果提到演戲 他是很認真的人的！　應該，是沒問題的
薰：對了，麻彌。 我跟社長討論過，已經有了定期公演劇本的想法
薰：但也必須要問過全體社員的意見才行呢， 你可以把這個拿去影印全員份嗎？ 當然，也不可以忘記那裡的小貓咪唷
麻彌：好，我知道了！ 這次，是哪部莎士比亞的作品…… …………咦，咦咦！？
彩：怎麼了小彌？
麻彌：這個劇本……不是，莎士比亞！
薰：其實呢，前幾天大掃除的時候，找到了那份劇本。 看了內容後，我一眼就被俘虜了呀
薰：雖然有些粗糙，但每一句一句的台詞都非常有力呢。 現在，回想起來也是……啊啊，虛幻！
薰：我試著做了各種調查後，發現是畢業的前輩寫的劇本喔。 剛才已經從那位前輩那，收到了可以演出的聯絡囉
麻彌：咦！？　薰同學還做到這種程度！？
薰：這次，就實驗性的用這個劇本試試吧，我跟社長這麼說了喔。 當然我對莎士比亞的愛是不會變的， 但凡事都是有意外的啊
麻彌：能、能讓薰同學說到這種地步的劇本事…… 唔嗯，標題是……『漂泊的星空』……？
彩：是什麼樣的內容呢？
薰：主角是到各式各樣的星球旅行的旅人喔。邊不斷經歷 許多的相遇與別離，邊瞭解到自己生在這個世界的 真正意義……是這麼個虛幻的故事，呢
麻彌：噢噢，真是不錯的感覺呢！
薰：最後一幕主角的獨白，，是壓倒性的虛幻呀
彩：我，雖然不太熟戲劇的事情， 但光是聽你說就覺得好像很有趣！
麻彌：只不過相對的，作為後勤就更需要努力才行唷！
麻彌：如果是到很多星球旅行的話，燈光的舞台裝置是一定的， 連服裝、小道具都必須要講究才行！
薰：後勤的事就全部交給麻彌了喔。拜託囉，麻彌
麻彌：好！ 彩小姐也請多多指教！
彩：當然囉，小彌！ 請教我各種後勤作業的事情喔！
麻彌：這次公演，一定要成功喔！
彩・麻彌：噢～～！
