event59-06 第５話 大家一起創造的舞台

雖然時間緊迫但還是提出想要修改衣服要求的燐子。 被燐子的熱忱感到驚訝的麻彌……？

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌、白金燐子）

【正式演出前一天 最終排練後】

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

麻彌：唔～嗯……服裝就放到這個紙箱……裡面，嘿。 工具箱也……沒有問題！　唔嗯，還有是……這個紙袋！ 好！　這樣子明天的事前準備前置就完成了呢
麻彌：……嗯？　剛才，好像聽到走廊傳來聲音…… 是誰忘了帶東西嗎……？
燐子：抱、抱歉……
麻彌：哇，白金同學？　怎麼了嗎？ 你不是剛才跟彩小姐還有湊小姐一起，先回家了嗎？
燐子：……唔，不好意思…… 想稍微……修整一下……王子的，服裝……
麻彌：咦？　王子的服裝，嗎？ 那個最後，應該是用一開始請你做的設計 去製作完成了啊……
燐子：今天，看了瀬田小姐的……演技之後…… 我稍微……想到了，一些事情……
燐子：到正式開演前……還是想做一些修改…… 可以借我……王子的，服裝嗎……？
麻彌：現在要借嗎！？ 現在開始做的話，搞不好會變成要熬夜喔！？
燐子：拜託了…… 我無論如何……都想要做……
燐子：因為我是，這個舞台的……服裝負責人……
麻彌：白金同學……
燐子：所、所以……想堅持到……最後，一刻…… 不想要……半途，而廢……
麻彌：是這樣的啊。 白金同學你……不對，不只是白金同學你， 彩小姐、湊小姐也是這個演出的工作人員……嘛
麻彌：我知道了……！ 那麼，可以麻煩你嗎？
燐子：好、好的……
麻彌：這樣的話，如果能在明天中午之前左右， 拿到戲棚來就幫大忙了！
麻彌：呼嘿嘿。請期待明天的正式演出喔！ 我會幫大家準備最好的位子的！
燐子：關、關於這件事……
燐子：如、如果不打擾的話…… 明天希望，能讓我……作為後勤組，來參加……
麻彌：……咦？
燐子：友希那同學跟丸山同學都……說過…… 想到最後為止……都是後勤組……
麻彌：可是明天是要做事前準備。 早上也要很早到，而且都是體力活喔。 要是受傷的話也會影響到樂團活動的……
燐子：…………
麻彌：……啊，事前準備是戲劇用語～～
燐子：是指舞台裝置跟，燈光的準備……對吧？
麻彌：啊，對…… 就、就是那樣……
燐子：邊做著……後勤的工作……自然地，就記起來了……
麻彌：！？
薰：呵呵，這是小貓咪提出的，非常令人感激的要求呢。 這完全沒有能拒絕的理由喔，麻彌
麻彌：咦，薰同學！？ 薰同學你，也還沒走嗎！？
薰：我正想要做最後的演技確認，就突然聽見你們兩個人談話的聲音呀
薰：事前準備無論如何都是需要人手的吧？ 所以沒有拒絕的理由。不是嗎？
麻彌：但、但是…… 要是受傷的話，會影響到樂團活動那邊……
薰：呵呵，沒問題的啊。 我們優秀的舞台導演可不是愚蠢到會讓工作人員受傷的人呢
麻彌：薰、薰同學……
燐子：那、那個……我……想在舞台之上…… 見證……會創造出，什麼樣的世界……
燐子：我一直都……很期待……所以……
燐子：想、想要到……最後一刻為止…… 都可以，當這個舞台的……後勤人員…… 拜託，了……
薰：呵呵，也就是說……是這麼一回事
麻彌：這樣啊，也是呢……
麻彌：那可以幫我看一下，薰同學腳邊紙袋裡面的東西嗎？
薰：紙袋……啊啊，這個嗎？ 裡面是……公演的簡介，呢
麻彌：因為下單晚了，所以終於在今天才做好。 我有把大家的名字，放在簡介的工作人員欄位裡。 請你們務必要看
燐子：咦……？ 『服裝　白金燐子、湊友希那』…… 『舞台導演候補　丸山彩』……
麻彌：其實，這原本是想…… 當成看公演時的驚喜……
麻彌：我自已也不想把大家當成是『Special Thanks』……
麻彌：大家，都是這齣戲的工作人員嘛。 來事前準備也是……當然的對吧。 那、那個……那麼就～～
麻彌：明天也……請多多指教！
燐子：請、多多……指教……
麻彌：那、那個，白金同學。現在才說這種話 可能有點奇怪…… 但白金同學設計的紅色禮服，真的很棒！
麻彌：至今為止，都是用現有的東西稍微去修改來使用的感覺， 所以像這樣這麼講究服裝的還是第一次喔！
薰：啊啊，就如麻彌所說的，無論哪套服裝都很出色啊。 每套服裝都很惹人憐愛，很纖細，而且比起什麼都還要虛幻
燐子：…………唔
麻彌：我自己對這種的感覺有一點不擅長耶。 該說是頑固好呢，還是愛講道理好呢……
麻彌：我自己擅長的事情是，要如何讓現有的事物 變得更好，這個部分
麻彌：所以說，像薰同學或白金同學這樣， 能夠從零創造出事物的人我很尊敬， 也非常憧憬
薰：呵呵，原來如此呢。 麻彌你果然。你果然憧憬著我，啊……
麻彌：也就是…… 這麼一回事……
燐子：但、但是……沒有像大和小姐……這樣的人的話…… 戲劇就……無法成立……
麻彌：呼嘿嘿。 光是聽你這樣說，我就可以提起幹勁囉！
麻彌：那麼明天，就麻煩一起進行事前準備喔！ 彩小姐跟湊小姐那邊我會去聯絡的！
薰：場復也一起麻煩囉，燐子
麻彌：啊，所說的場復～～
燐子：就是指清理……對吧……？ 呵呵呵……
麻彌：啊哈哈哈。 你已經完全記住戲劇用語了呢，真厲害！
