event59-05 第４話 『製作佈景』

終於到了製作佈景當天。忙碌地進行準備之下， 燐子好像也起了變化……？

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【敲打當天】

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

彩：小彌～！ 木材，放在這裡就好了對吧？
麻彌：啊，彩小姐！　搬運木材的時候，請一定要戴手套！ 要是受傷就不得了了！
彩：啊，是！　對不起喔！ ……咦？　手套拿去哪了啊？
麻彌：啊～，這樣的話…… 彩小姐可以在地板上鋪上報紙嗎？ 因為要在報紙上製作
彩：了解！ 唔～嗯報紙在，嗯……
燐子：友希那同學……裁縫剪刀前端的部分…… 不要離桌子……太遠的話，會比較好剪，的……
友希那：剪刀的前端……不要離開桌子？ 像這種感覺嗎……？
燐子：對……還有就是……剪刀，不要全部合起…… 請用中間的部分……來剪剪看……
友希那：光是要裁剪布料，也是很困難呢
燐子：習慣的話……就會變得……簡單了……
友希那：只是一件，也要這麼地辛苦呢。 我以前完全不知道……
燐子：我跟，小亞都……一直……很樂在其中…… 而且是……為了……Roselia，的關係……
友希那：下次要做的時候，也可以讓我幫忙嗎？
燐子：是……！　當、當然可以……！
麻彌：兩位都辛苦了！　還有什麼需要的東西嗎？ 如果有的話，我會拿過來的……
燐子：沒、沒問題……的…… 謝謝……你……
麻彌：結果，變成也麻煩你整修其他的服裝…… 真的很不好意思
燐子：不會……友希那同學跟丸山同學…… 還有社員的大家……也都一起……
麻彌：現在，演員們還在開會中， 再過一下子，薰同學他們也會過來的唷！
燐子：好，好的……我知道了……
友希那：呵呵……燐子對瀬田小姐， 也漸漸不太害怕了呢
燐子：啊……這麼一說……好像，是耶……
彩：吶，小彌，你看你看♪ 我在地板上，鋪好報紙了唷
麻彌：哦哦，完全沒有縫隙耶！ 不愧是彩小姐，做得很棒！
彩：哇，真的嗎！ 其他呢！？　其他還有哪裡要鋪報紙呢！？
麻彌：啊哈，哈哈哈…… 報紙，已經先不用了的樣子耶
彩：還需要報紙的話隨時跟我說喔！
麻彌：麻、麻煩你了……。 ……啊，這麼一說白金同學。之前，薰同學提到的 王子服裝的修正，那個啊……
燐子：那個我……還沒做好…… 設計已經，好了……但是，總覺得哪裡不夠……
麻彌：太辛苦的話，就不要勉強喔。 我自己也會盡可能想辦法的！
燐子：好，好的……
彩：這麼說著的小彌，也不要太勉強喔？ 要上課，還要準備戲劇，還有練習…… 你也要好好休息才行喔？
麻彌：哈哈，謝謝你，彩小姐。 但是，我沒問題的喔。這份勞動才更有趣！
彩：勞動會……有趣……？
薰：那位莎士比亞有這麼說過喔。 『我們享受著的勞動，可以治愈苦痛』這樣呢
麻彌：哇，薰同學！？
薰：呵呵，不愧是莎士比亞。 很出色的洞察力呢
燐子：我也……非常，能體會…… 該說是，從後方支持著在舞台上…… 閃耀著的人們……才更覺得開心嗎……
燐子：跟作為Roselia，去演奏時的心情…… 非常地……相似……
麻彌：喔喔！　那點，自己也是一樣的！ 我也是在進行PasPale的演奏時，有這種心情喔！
彩：咦，這是怎麼一回事？ 樂團的時候，小彌跟小燐都是舞台上的人對吧？
麻彌：嘛～，雖然是這麼說沒錯啦…… 總之算是作為心情上，這種感覺嗎？
彩：咦～，我搞不太懂啦。怎麼說呢？
麻彌：哈哈哈，彩小姐你，不懂也沒關係啦
麻彌：那麼，演員們也集合了， 差不多要開始裝置的敲打了唷！
彩：好！
麻彌：為了不弄髒地板，作業還請在報紙上進行！
彩：報紙是我鋪好的唷！
薰：真出色呢，彩。 鋪得如此美麗的報紙， 我至今尚未看過呀
彩：你、你這樣稱讚我的話，我會害羞啦…… 不過，你都這麼說了我也得更努力才行呢
麻彌：啊，白金同學跟湊小姐，就麻煩繼續製作服裝喔
燐子：好、好的……我知道了……
彩：吶，小彌。製作裝置啊 是在這裡釘上釘子就好了嗎？
麻彌：啊！　彩小姐不使用名栗沒關係的！ 要是受傷就不好了！ 彩小姐，你可以去把裝置塗上油漆嗎？
彩：唔嗯……去塗油漆我是知道了…… 咦？　名栗？　名栗是……
友希那：該不會，是那個吧？ 丸山同學你，現在手上拿的……
彩：鐵鎚！？ ……啊，對耶！　的確感覺是『名栗』！
麻彌：喔喔！　大家，你們懂了耶！ 名栗就是鐵鎚喔！
彩：哇，太棒了！　總覺得有種後勤組的感覺耶！ 名栗是……鐵鎚……這樣就好了
麻彌：那麼大家，就請麻煩準備開始，各自的作業了！
