event59-04 第３話 意氣投合的２人？

看到完成的洋裝而感到非常滿足的薰。 自然而然與燐子談話風生……？

（登场角色：瀨田薰、丸山彩、大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

【幾天後】

【羽丘女子學園 戲劇社社團教室】

彩：小燐，我覺得這個一定很棒！ 這個的話，他一定會很開心的！　鼓起自信！
燐子：是這樣的話……就好了……
友希那：我也這麼覺得，如此纖細的設計很有燐子的風格喔
燐子：謝、謝謝，你……
麻彌：不好意思，各位！　久等了！ 我跟演員們有個會議，所以遲到了
薰：讓你們寂寞了真抱歉呢，小貓咪們。 沒有我在的社團教室，想必很無趣吧
燐子：…………唔。 那、那個……禮服的……設計……
薰：啊啊，我很期待看到， 會變成什麼樣虛幻的設計呢。但是，在那之前……
薰：為表感謝的心情， 讓我送出一首稱讚燐子的詩吧……
燐子：詩、詩……？
薰：噢噢，燐子。說到了你，就是虛幻的百合。我心之～～
麻彌：薰、薰同學！　詩就，等等再說吧！ 自己也想趕快看看白金同學的設計！
麻彌：白金同學，麻煩了！
燐子：雖然我很……擔心，能不能符合大家的期待…… ……我試著用這種感覺……去做了，設計……
麻彌：喔喔～！　這個是！！ 比、比我想像中的做得更好！　好厲害喔！！ ……薰同學，怎麼樣呢！？
薰：虛幻……並且，熱情…… 這件禮服，聚集了所有我所希望的要素喔。 這正是，我所想要的禮服本身啊
彩：就是吧，就是吧！　特別是你們看這個胸口的設計！ 好漂亮！
麻彌：這個是……花嗎？
燐子：作品的主題是……相遇跟，別離……所以…… 我想要，把這點，用花的設計來呈現……
薰：花朵綻放，然後凋零…… 也就是說，是這麼一回事對吧？
燐子：是、是的……
友希那：我呢，覺得這個較深的開衩剪裁很棒喔。 感覺起來變得更加有女性化的樣貌了呢
燐子：瀬田小姐的……身材很好，所以……
麻彌：而且穿這個的話，在舞台上的動作也不會被影響到！ 很棒喔，非常棒，這件禮服！
麻彌：啊，如果想要善用這件禮服的紅色的話…… 裝置的顏色，再稍微淡一點可能比較好耶！
薰：我就配合這個剪裁，再去重新擬定演技計畫吧。 這個剪裁在舞台上一定會很上鏡的呢
麻彌：那樣的話……這個想法如何呢？ 在舞台上再多加一些高低差！ 這樣的話，剪裁的效果看起來會更棒！
麻彌：我去畫畫看平面圖喔！
薰：啊啊，燐子。這份感謝的心情，光只是詩是不夠的呢。 對了，要不要跟我一起跳支舞呢？
燐子：……跳、跳舞……？
麻彌：做好了！　這種感覺如何呢？ 在下方多加大約３段高低差的感覺！ 用平台跟箱馬的話，應該可以很簡單的做出來！
薰：啊啊，是很出色的舞台
彩：唔嗯小彌…… 我想平台應該是，指『平面的台子』， 那箱馬是……什麼？
麻彌：箱馬是像四角形的墊高台一樣的東西。 可以放進平台的下面，用來調整高度
彩：原來如此啊！　抄筆記抄筆記……
燐子：那，那個……我想到了，一些事情……
麻彌：怎麼了，白金同學？
燐子：最後瀨田小姐的……獨白……在這個上面…… 進行……怎麼樣呢……？
麻彌：獨白在，這上面…… ……哦，哦哦！　這提案，非常的棒耶！！
薰：呵呵，我剛好也想到這一點喔。 燐子……你跟我還真是有默契呢
燐子：跟，跟瀨田小姐……有，默契……？
彩：我、我倒是不這樣覺得耶…… 你怎麼想，小彌……？
麻彌：我想不出該怎麼說…… 但搞不好……也不是不可能呢。 因兩個人都有藝術家氣質啊……
薰：對了，麻彌。獨白，如果要在這裡進行的話 我覺得燈光也需要稍微改變……
麻彌：的確是這樣耶！ 那麼，我也再重新擬定一次燈光計畫！
麻彌：喔喔～，漸漸做出很棒的舞台了喔！ 這也是那也是，都是多虧了白金同學做的禮服！ 謝謝你！
彩：戲劇，真的很有趣耶！ 一開始明明是在說禮服設計的事情， 不知何時變成了在說舞台裝置跟燈光的事！
友希那：各項事物的概念，可以帶出更好的東西…… 總覺得跟樂團的演奏很像耶
麻彌：就是啊！ 戲劇啊不只是演員，後勤組的想法也會有影響， 然後再創造出１個世界觀喔！
薰：不對，創造戲劇的不只有演員跟後勤組。 我覺得，你是不是忘記最重要的事了呢……
燐子：是、是觀眾……嗎？
薰：呵呵。也就是說，是這麼一回事
彩：哇，你們兩人，真的很有默契……
薰：燐子…… 我賞識你的才能，想麻煩你一件事…… 可以聽我說嗎？
燐子：好、好的……
薰：其實呢，王子在戲劇最開始登場時的服裝， 跟我想像中的有些差距……
薰：這可是劇一開始最先吸引到觀眾目光的服裝呢。 我想要，更加地虛幻啊
燐子：虛、虛幻……？ 我、我知道……了…… 我會盡量……試著……做出，虛幻……
