event239-02 第１话 本以为会一直存在

看着兰，就会产生某种预感…… 摩卡下定决心，想要确认兰的想法——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 校门口】

兰：……摩卡，你要是再走这么慢， 我就不管你了哦
摩卡：但你其实并不会不管我吧~ 兰好温柔——
兰：真的要迟到了啦。 是发生了什么事吗？
摩卡：嗯……没有啊~？
兰：好吧……没事就好……
摩卡：…………
兰：摩卡……如果你有心事，我会听你说的哦
摩卡：……嗯……我说啊…… 可能是我想多了……
摩卡：G.B.T.结束以后， 兰会离开Afterglow吗？
兰：…………
摩卡：哎、哎呀~就是看到最近的兰， 我总觉得G.B.T.结束以后，你就会把自己燃烧殆尽了~
摩卡：就连你的红色挑染也烧得火红， 好像都要化成纯白的灰烬了……
兰：……是啊。 我一直觉得就得做到燃烧殆尽的程度才行
摩卡：……果然是这样啊~
摩卡：等完成燃烧殆尽的演出之后……就要结束乐队了吗？
兰：怎么说呢…… 正是因为我们现在能以Afterglow的形式存在， 我才想要竭尽全力
兰：我们的梦想一直都很模糊不清，对吧。 『要举办最棒的演出』『要创造属于我们的传说』……
兰：只有『获得G.B.T.冠军』是最简明易懂的目标。 所以，大家现在才能在有限的时间里 拼命努力、全力以赴
兰：可是，就连现在大家的时间都很难凑到一起， 等到面临升学、工作的时候， 乐队的存在感肯定会进一步被削弱吧
兰：我想，等到长大成人以后，我们的『和平时一样』， 或许就不再是乐队这个形态了……
摩卡：…………
兰：所以，我想趁现在Afterglow还存在的时候， 让它达到『最棒』和『传说』的高度
兰：在这份热量还在持续的期间…… 我希望大家能一起跑到终点，画上句号
摩卡：……是这样啊~
摩卡：我还以为Afterglow会永远存在下去呢~
兰：……是啊
摩卡：啊，那个……我不是这个意思。 我是觉得兰有在好好考虑将来的事，很了不起~ 哎呀~你成长得这么快，养育你的父母也很骄傲哦~
兰：……摩卡，其实……
摩卡：啊，真的要迟到了~ 我们去教室吧
摩卡：一大早就问这么奇怪的问题，对不起啦
兰：不，该说对不起的是我才——
摩卡：哎呀~聊这种严肃的话题真的很累人呢。 必须在第一节课前吃个早餐面包才行~
兰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息时间】

【羽丘女子学园 3-A教室】

巴：我说，以Afterglow的风格， 还是应该搞个竞演，正面用音乐去碰撞比较好吧
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：…………
兰：……怎么突然说这个？
巴：啊，就是之前说的要让大家回头看我们的作战计划！ 从那之后我就一直在思考
摩卡：小巴这段话也太没头没尾了~
绯玛丽：巴的意思是，把要对战的乐队和观众都叫来， 然后一个个和她们竞演？
兰：这样是不是有点太乱来了……？
巴：也对啦~ 但是，我觉得要让大家看到和了解我们， 最好的途径就是演出啊……
摩卡：话说回来，小巴， 你昨天该不会是和MAS合奏了吧~？
巴：诶，你怎么知道？
摩卡：因为你的表情看上去就在说， 你们背对着硕大的夕阳 在河岸一对一单挑，最后加深了友情~
绯玛丽：我懂，最近巴一和益木合奏， 就会比平时更加热血沸腾呢
兰：那不是合奏，是单挑吧？
鸫：啊哈哈……无论听到多少次，都会觉得这个词让人提心吊胆呢
巴：哎呀——总觉得和益木敲完鼓之后 就会有种，想做什么就放手去做！的感觉
巴：明明技巧已经那么熟练了，却还是会尝试各种新鲜的东西， 一点点成长……感觉看不到她的极限在哪里
巴：看着她我就觉得特别激动， 又觉得既然我们都是乐队成员， 那我应该也能变得像她那样！
兰：是啊。 Afterglow还有很大的成长空间呢
绯玛丽：就是说啊！自从参加G.B.T.之后， 我们是不是也有了一种不知道极限在哪里的感觉？
绯玛丽：如果最终获得优胜，变得更加出名， 说不定哪天就真能在武道馆举办演出了！
鸫：这个话题真令人怀念呢
绯玛丽：等等，当时提出这个话题的人不是鸫鸫吗~
鸫：话是这么说， 但感觉很久都没有再提起这件事了
兰：……比起好几年前的事，现在更重要的是G.B.T.吧。 必须将注意力集中在眼前的事情上
巴：这句话兰之前也说过吧。 我记得是我们说有可能正式出道的那个时候
摩卡：……啊……
绯玛丽：说过说过！那个时候兰说 『只要我们5个人能组成乐队就行了』…… 是这个感觉吧？
巴：啊哈哈，绯玛丽学兰学得不像啊~
摩卡：（那时候的兰为了不去思考将来的事， 拼命地将注意力集中在眼前的事情上）
摩卡：（为了让自己可以不去面对不想看到的未来）
摩卡：（或许现在的兰也是这样吧）
摩卡：（她不想面对Afterglow越来越没有存在感、 不再成为大家关注焦点的未来……）
兰：对了，关于下次练习的日程安排， 我后天或许能空出时间——
摩卡：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
