event239-04 第３话 在同样的夕阳下

摩卡和鸫来到被夕阳染红的天台。 她们看到了独自一人伫立在那里的巴。

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

鸫：啊，找到了。小巴！
巴：咦，鸫鸫、摩卡！ 你们两个还在学校啊
摩卡：是啊—— 哎呀~小巴真是文艺呢~
巴：要你管，有问题吗
鸫：小巴，你今天有社团活动吧？ 辛苦了
巴：嗯。我正准备回去， 结果看到了夕阳，又觉得直接回去太可惜了
摩卡：……好久没在放学后来天台了~
鸫：是啊……也很久没有欣赏夕阳了
巴：怎么，你们两个也挺文艺的嘛
摩卡：文艺的源头是小巴——
巴：哈哈。嗯，可能是吧
巴：从这里看到的夕阳 果然是最美的。 如果能五个人一起看就再好不过了！
巴：但是，就算不能一起看到也没关系， 因为只要有一个人发现了，就不会错过这幅美景了吧？
鸫：小巴…… 所以你才把照片发在了聊天群里啊
摩卡：原来如此~ 你是想要和我们一起看到这景色~ 才会怀着一点点期待发出来的啊~
巴：不，我才不是、那个……
鸫：小巴的心意让我非常开心哦！
摩卡：小巴之前也像这样 给大家发过消息呢~
巴：诶？我什么时候……啊啊，难道你是说那个？ 我发了一条『事态紧急！』的消息的时候！
鸫：好怀念啊！ 我们急急忙忙跑过来，结果你却说是因为夕阳很美
巴：不过，那时候我是因为有些话 无论如何都要说给大家听， 才绞尽脑汁想出了那个办法
鸫：那时候的我们， 看不懂小兰写的歌词了对吧
巴：没错没错。 大家都很难过，还对兰说了过分的话……
巴：那时候真可怕啊。 彼此都有一种要失去对方的感觉
巴：就像是一切都发生了改变， 连最重要的东西也要一起失去了
摩卡：……还好当时没有真的失去
巴：嗯。 因为那个时候的我们对彼此讲出了真心话， 所以才有了现在的我们
摩卡：…………
鸫：我现在也会想起小巴 当时说过的那些话
鸫：『出现变化很令人害怕。 所以我们必须守护好那些不能变的东西』
鸫：小巴将自己感受到的恐惧和为了大家下定的决心 都直接说出来了呢
鸫：光明磊落的小巴特别帅气
巴：大家不都是这样吗。 都很害怕，又都很帅气
巴：说出各自的真心话， 不就是要暴露出自己心中最柔软的部分吗？
巴：或许这样会狠狠地受伤。 但因为是我们……因为是重要的伙伴，所以即便如此也能做到
摩卡：（因为是重要的伙伴，所以即便受伤也会说出真心话…… 我是这样的吗）
摩卡：（我好像……逃避了兰的真心， 也逃避了自己的真心……）
摩卡：（一直以来，我所重视的东西 并不是『自己看见的东西』， 而是『不会受伤的自己』吧……）
摩卡：（自己不受伤，也不伤害别人。 然后又想要解决问题……我啊……）
摩卡：（真是狡猾呢）
摩卡：……哎呀~今天的小巴真是帅气呢~ 鸫鸫和大家也是，都太耀眼了~
巴：诶？……摩卡，你为什么要揉眼睛？ 是眼睛痛吗？
摩卡：嗯……看到背后有光的小巴， 我的眼睛都被刺痛了~
鸫：小摩卡…… 要不要用我的手帕？别硬撑着……
摩卡：没事、没事~ 我还是想一直看着美丽的事物的~
鸫：……真的，要是能和大家一起看就好了。 加上小兰和小绯玛丽
巴：她们俩也能看到啊。 我就是为了这个才发的照片
巴：哪怕不能在同一时间、同一地点看见， 夕阳也——
鸫：……啊，是小兰和小绯玛丽的消息！
摩卡：她们也发了夕阳的照片……
巴：啊哈哈，时机也掐得太准了吧！
鸫：小兰在练完花道回去的路上， 小绯玛丽应该是，拍了补习班的窗外吧？
巴：……嗯。我们不会改变。 大家对夕阳的喜爱，觉得夕阳美好的心情都是一样的。 无论在哪里看到，都有同样的心情
摩卡：……无论是在这里看到，还是在其他地方看到……
巴：是啊。无论在哪里看到，喜欢的东西都会喜欢。 美好的东西永远都会觉得美好
巴：因为我们知道有些事物虽然形式会渐渐改变， 但本质却不能变，这样就够了
摩卡：……是吗……说的也是啊~
摩卡：（兰也好，我也好，大家也好， 我们都非常喜欢Afterglow）
摩卡：（无论是我眼中的Afterglow 还是大家眼中的Afterglow，都是非常珍贵的）
摩卡：现在能了解到这一点，就可以了吧……
（白屏转场）
（背景切换）
