event239-01 序章 灼烧所有人的声音

为了在G.B.T.夺冠，兰等人充满了热情。 她们要如何面对备受关注的RAS呢？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

摩卡：（其实在内心的某个地方，我一直都很清楚……）
摩卡：（或许有一天，我们会分离。 到那时候……我又该怎么办呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

摩卡：咦，兰已经来了啊~
摩卡：竟然第一个进录音棚， 看来你今天也很有干劲~？
兰：…………
摩卡：兰——？喂喂，别无视我啊，我很寂寞耶~
兰：呜哇！吓我一跳…… 不要突然抓我的肩膀啊
摩卡：我一开始不就叫过你了吗~ 弹得这么专注，难道是新歌？
兰：不，我只是在思考编曲而已。 总觉得不管怎么编，都会在这里没了气势
摩卡：是吗~？我倒觉得挺有气势的啊~
兰：完全不够。 前阵子练习的时候，我就觉得还能再完善一点
摩卡：……哎呀~最近的兰真是熠熠生辉呢~
兰：大家不都是这样吗。 毕竟我们是真的想在G.B.T.上夺冠
巴：辛苦了—— 兰，你们已经到了啊
鸫：抱歉，让你们久等了。 我这就去准备，马上开始练习吧
绯玛丽：在那之前，大家先看这里~！ 看，这篇报道！
摩卡：我看看~？ ……『带大家一起近距离欣赏 最近炙手可热的少女乐团RAISE A SUILEN的魅力』？
兰：这家音乐情报网站相当有名吧
绯玛丽：没错，而且还是头条报道哦！ 在社交平台上已经引起了广泛讨论
绯玛丽：本来G.B.T.相关的投稿也是RAS最多， 在这种情况下还发表了长篇专访…… 感觉已经是RAS一家独大了
摩卡：RAS的演出视频下的评论 也全是『G.B.T.的冠军只会是RAS』~
巴：我听益木聊起过RAS的近况， 说她们之前收到了某家著名经纪公司的邀请
巴：她们拒绝对方之后，对方好像给她们使了很多绊子…… 所以她们那段时间过得很艰辛， 但感觉也是因为实力摆在那里才会发生那样的事吧
巴：我们和她们好像不是一个世界的人，真让人不甘心
鸫：是啊…… 哪怕从专业的音乐角度来看， RAS也是实力与知名度兼具的乐队呢
绯玛丽：嗯。而且，如果我们想在G.B.T.上夺冠， 就必须要战胜这样的乐队
巴：说真的，照这样下去会很不妙啊
巴：无论是一路赢到现在的乐队还是观众， 眼里都只看得见RAS。 我想RAS自然也是想要夺冠的
巴：如果不能让大家注意到『Afterglow在这里』的话， 再这样下去我们就要以失败告终了
兰：Afterglow、在这里…… 是啊
兰：为了下次、下下次能一直胜出， 仅仅凭借『以我们的方式拼尽全力』是完全不够的
兰：必须采取行动，让大家无法忽视 Afterglow的存在
巴：嗯，没错。 要做点什么事，让即将对战的乐队和观众 将视线都转到我们身上，看着我们！
摩卡：原来如此~ 也就是说，绯玛丽队长已经预料到了这一点， 并且带来了最强的秘计~？
绯玛丽：这个嘛……大家一起来想吧！
摩卡：果然是小绯一贯的风格呢~
绯玛丽：我就知道你一定会这么说~！ 但是，大家也不会立刻就想到办法吧？
鸫：的确很难。 要怎么做才能让大家看到我们呢？
兰：……为了思考这个问题，也为了正常的练习， 我们再多抽出点时间聚在一起吧
摩卡：但最忙的不就是兰吗~？ 代授师父的考试时间也快到了，你连周末的时间都排满了不是吗
兰：我会把要做的事情再全部重新安排一下的。 现阶段，我想把精力都放在乐队上
摩卡：……这样啊~
绯玛丽：我们也重新制定一下计划，尽可能抽出时间碰头吧！
巴：是啊！……呃，已经浪费了不少时间啊。 抱歉，我们赶紧开始练习吧
（黑屏转场）
摩卡：（今天，兰的吉他声……又变得更加炽热了）
兰：——♪
摩卡：（从G.B.T.开始以来，就越来越炽热…… 现在已经热到了连大家的声音都一并灼烧起来的地步）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：小兰，对不起……！我也要跟大家说声对不起……！ 呜呜……不过，我已经不再迷茫了
鸫：以后……『下一次』，我也会全力去奔跑的！ 和大家一起，一直跑下去！
兰：……嗯，是啊。  我也不会停下脚步
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（现在的兰一直在强调『还不够』、 『想把精力都放在乐队上』……）
摩卡：（这种感觉，就像是等G.B.T.结束之后， 兰会燃烧殆尽一样——）
摩卡：啊……
兰：……摩卡？ 等一下，暂停
巴：……啊。怎么了？
摩卡：抱歉抱歉~ 弦断掉了~不知道有没有替换的弦呢~
绯玛丽：换弦也挺麻烦的，要不要去借一把吉他？
摩卡：好主意，小绯~ 我去一趟前台哦~
摩卡：（……我在想什么奇奇怪怪的事啊）
摩卡：（但是……如果我猜得没错……）
摩卡：（等G.B.T.结束之后， 兰肯定就不打算继续组乐队了）
（黑屏转场）
（背景切换）
