event239-05 第４话 宣战

为了向对手表明自己的决心， 兰一行人采取了某项行动——！

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

兰：——下一次的G.B.T.演出， 我想邀请将和我们对战的所有乐队成员
兰：为了让参加G.B.T.的所有人都注意到我们， 我希望能在演出中让大家看到我们的决心
巴：的确…… 虽然不能一个个竞演， 但也可以让大家听到我们的音乐
绯玛丽：演出时间在同一天的同个分组的乐队 应该能马上就去邀请！ ……但问题是……
鸫：RAS、吗。 我记得我们不是同个分组，所以演出日期不同吧
兰：那我们就一起去给她们送票吧
摩卡：难道说，这是宣战~？
兰：算是吧。 这是我们送去的挑战书
兰：哪怕被无视也没关系。 毕竟，对我们视而不见，最后遭罪的只会是她们
摩卡：哦哦~兰真敢说呢~
巴：兰说的没错。 去好好传达我们的想法吧。 如果她们对音乐是认真的，就肯定会回应我们
鸫：那我现在就联系小六花！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

绯玛丽：感觉去送票让人好紧张啊
鸫：现在还只是联系好了而已呀。 等去送的那天再紧张吧
巴：那我们就走这边了。 明天见
绯玛丽・鸫：拜拜！
兰：嗯，明天见
兰：……摩卡？ 你怎么站着不动
摩卡：没啦~我在想，今天的夕阳也好大啊~
兰：啊……还真是。 昨天的夕阳也很美呢
摩卡：兰，昨天你是在哪里看到的？
兰：应该是……在商店街附近的大道上吧。 花道集会结束后，在回去的路上看到的
兰：摩卡是和巴她们在天台上看到的吧
摩卡：是哦~很羡慕吧~
兰：你想多了。下次大家再一起看不就行了
摩卡：说的也是呢~ 我还是希望五个人一起在天台看夕阳啊~
摩卡：虽然在哪里看到夕阳都会觉得喜欢， 但天台上是特别的~
兰：是啊。 毕竟那个地方有着数不尽的回忆
摩卡：明明那里一开始也不是那样的地方。 这就是回忆积累积的结果吗~？
兰：……的确，一开始只是我避难的地方
兰：然后摩卡来了， 巴她们也来了……最后那里就成为了我们的归属地
兰：正因为五个人不断地积累『和平时一样』， 那里才成为了特殊的地方
摩卡：嗯。成为了对大家来说 既特殊又重要的地方~
兰：嗯。我们还在天台上聊了很多重要的事呢
兰：……
兰：……我说，摩卡。 下次我们一起去天台弹吉他吧
摩卡：好啊~ 要不要久违地比一下谁更帅气~？
兰：呵呵，倒是也可以。 ……但我更想单纯地和你一起弹吉他
兰：比起复杂的话语， 还是在听摩卡吉他的同时自己也弹吉他 更符合我们的风格……
摩卡：……
摩卡：是啊是啊~ 毕竟兰很为我的吉他声痴迷嘛~
兰：哈啊？我可不记得自己说过这种话
摩卡：诶~能干的制作人美竹 不是说过小摩卡的吉他拥有 无限的可能性吗~
兰：我不是这么说的好吧。 我想说的是——
摩卡：抱歉抱歉。 我清楚你想说什么啦
兰：唉……你的这种地方真是一点没变呢
摩卡：嘿嘿——不用这么夸我啦~
兰：我没有夸你
兰：算了，不过…… 我很庆幸自己在弹吉他
摩卡：怎么突然说这个？
兰：我不是和摩卡说的一样， 稀里糊涂就开始弹起吉他了嘛
摩卡：啊——你是指我当年说的，光是唱歌的话， 手里空空的不舒服？
兰：没错。我开始弹吉他的理由就是这个。 但是，我现在很庆幸自己的这个选择
兰：因为能和摩卡一起弹吉他
摩卡：兰……
兰：我想，正是因为我们 看见的景色不同，才会弹奏相同的乐器吧
兰：并不是由某一方配合，而是让各自的音符 都鲜活起来，最后汇成一首曲子
兰：这样我才能够珍惜 摩卡的琴声和我自己的琴声
摩卡：（我现在还不清楚我究竟有没有『自己看见的东西』， 也不清楚如果有的话，那到底是什么）
摩卡：（但是，不管是我还是兰， 喜欢Afterglow的心情都没有改变）
摩卡：（既然这样——）
摩卡：……下次一起弹吉他的时候， 还是比一下谁更帅气吧~
兰：好吧……你就那么喜欢比这个吗？
摩卡：嗯——可能不是？ 我倒不是真的想要比赛啦~
摩卡：不过——先这么约好了。 下次一起去天台上弹吉他吧~
兰：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
