event276-03 Chapter 2: Director Ushigome in Action

Poppin'Party dives into filming. The director's calls to cut echo across the set—

(Character: Kasumi Toyama, Tae Hanazono, Rimi Ushigome, Saya Yamabuki, Arisa Ichigaya)

[CiRCLE - Studio]

Tae: Hey, this is weird. I keep hearing guitar sounds...
Saya: That’s impossible. Our guitarist had an accident last week...
Tae & Saya: !!!
Rimi: Cut!!
Arisa: ...That take felt pretty good, didn’t it?
Kasumi: How was it, Director Rimi-rin...!?
Rimi: Let me check the footage real quick.
Arisa: Saya, O-Tae, you can take a break. I’ll call you once we're done reviewing.
Tae: No, we’re good for now.
Saya: Me too, but~...
Rimi: Hmm... I still think we need a bit more fear in your expressions... O-Tae-chan, Saya-chan, can we try that scene again?
Saya: I thought so~...
Arisa: Rimi, this is already take 15 for this scene. We’ve got limited studio time—maybe we should move on?
Rimi: Yeah... but this scene sets up the final twist, so I really want to get it right...
Arisa: I get that, but if we keep going, we won’t finish all the studio scenes today.
Rimi: I know, but...
Kasumi: If we run out of time, I’ll talk to Marina-san and see if we can extend! So can we keep going a little longer?
Rimi: Kasumi-chan~...!
Tae: I want to keep going too. I don’t really know much about movies, but you care so much about this, Rimi.
Saya: Yeah... let’s push through a bit more.
Rimi: Everyone... thank you so much~...!
Arisa: Geez... you’re so particular, but don’t forget we still have a deadline, okay?
Rimi: Sorry, Arisa-chan! Can we go over the schedule again after today...?
Arisa: Yeah, yeah. I can never say no to a determined Rimi...
Arisa: Huh?
Marina: Excuse me~ Is it okay if I step in?
Rimi: Marina-san! Of course!
Marina: Fufu, good. I saw you all having fun from outside, so I came to watch.
Rimi: Thank you for letting us borrow the studio for filming, Marina-san.
Marina: Don’t mention it. I’m happy to let you use it for something fun.
Marina: So, how’s the filming going?
Arisa: Uh~... not great yet. We were hoping to shoot all the studio scenes today...
Rimi: I just want to perfect every little detail...!
Kasumi: Marina-san, Rimi-rin’s been amazing! She even gives precise cues like, “one beat earlier!” for sound effects!
Tae: She’s really good at giving acting advice too. It’s like she’s a real film director.
Rimi: You guys are exaggerating~...!
Marina: Fufufu. If you'd like, should we extend the studio time?
Marina: There’s an open slot right after this, so you can keep using this studio.
Rimi: Wow, really!?
Kasumi: That’s great, Rimi-rin! Now you can film until you’re satisfied!
Rimi: Yeah!
Arisa: We only get one extra slot though! If you keep this pace, we still won’t finish, you know that, right?
Rimi & Kasumi: Yes~!
Arisa: Do you really get it though...
Saya: Well, Rimi-rin looks so happy. Let’s commit to it.
Saya: O-Tae, let’s hang in there until we get the perfect take.
Tae: Yeah, I want Director Rimi to finally say OK!
Rimi: Alright everyone, take 16... start!
