event08-02 第1话 心中的空洞

知道解散消息之后，彩无法专注课程。成员们很担心她，于是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【课程录音棚】

老师：丸山同学，节奏又错了！
彩：对、对不起！ 请再来一次！
老师：……是不是有点累了？ 现在开始休息30分钟吧
彩：不！我还可以继续
老师：丸山同学。休息也很重要。 好好休息一下再继续吧
彩：……是
（黑屏转场）
日菜：小彩似乎状态不太好？
伊芙：看来还是很在意解散的事情啊……
麻弥：彩同学，没事吧？
彩：抱、抱歉…… 明明现在必须集中精神练习才行……！
麻弥：不，突然知道了解散的消息， 我也会很受打击的。 那也是没有办法的事情
伊芙：彩同学，打起精神来。 我最喜欢的古装剧系列迎来最后一集的时候， 我也非常不舍
伊芙：所以，我有点明白彩同学的心情……
麻弥：总、总觉得还是有点不一样的……
彩：嘿嘿。小伊芙，谢谢。 但是，被个人情绪影响 还是不对的！我会注意的
彩：我去外面透透气
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 走廊】

彩：呼……
彩：给大家添麻烦了。 大家难得久违地聚在一起练习……
彩：唉……解散吗……
麻弥：彩同学
彩：哇！？小麻弥！
麻弥：啊，哇哇！对不起，吓到你了！ 我还是很担心彩同学……所以追出来了
彩：啊、啊哈哈……抱歉。 解散确实让我很受打击
麻弥：彩同学，解散对你来说真的只是很受打击吗？
彩：欸？
麻弥：总觉得不止是那样。 我自己也说不上来……感觉你有点心不在焉
彩：现在确实对解散感到很受打击……但是除此之外…… 还有种心脏突然裂开一个洞的感觉
彩：我知道那个突然裂开的洞里面 有步美的存在……但却不知道 如何填补空洞
彩：怎样做找到填补的方法呢…… 正因为如此，我才那么心不在焉吧
麻弥：彩同学……
麻弥：今天课程结束后， 大家去喝杯茶吧？
麻弥：虽然不能填补彩同学心里的那个洞， 但我想帮上一点忙
彩：小麻弥……谢谢你。 抱歉，我这样……
麻弥：呜哇！？彩、彩同学哭了……！？ 啊啊！？怎、怎么办……！？ 不要哭！
彩：对、对不起！ 因为小麻弥太温柔了，不由得……
麻弥：呜哇！快冷静下来。 我、我真的很抱歉！！
日菜：……哈哈。我有点担心就出来看看情况，看来没问题了啊。 这样一来小彩能稍微打起精神来就好了？
伊芙：嗯。大家来帮彩同学打起精神来吧
日菜：话说回来，为什么小千圣没有直接和她打招呼呢？
千圣：如果我和小彩打招呼的话，感觉她会警戒起来。 现在不想再给她增加其他顾虑了……对吧？
日菜：是吗。真是这样吗？
千圣：总之现在要把帮小彩打起精神 放在第一位
日菜：……嗯。没错
