event08-06 第5话 毫不气馁，绝不放弃！

Marmalade的告别演唱会当天，彩在演唱会上见到的是——

（登场角色：丸山彩）

【演唱会会场前】

彩：……
彩：（Marmalade的告别演唱会……终于在今天到来了……）
彩：（我必须要确认清楚…… 步美给予我的到底是什么）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会舞台】

步美：各位！谢谢你们 今天来看Marmalade的演唱会！！
步美：要全力享受到最后一刻哦！！
彩：（这首歌曲……是我知道的Marmalade的第一首歌曲……）
彩：（在电视上看到步美唱这首歌，说实话 也说不上唱得很好……但是……）
步美：大家也一起唱！！一二！
彩：（回过神时发现自己的视线无法 从步美的身上移开。步美在任何时候 都笑着拼劲全力进行表演……）
彩：……
彩：（不能哭！已经决定 要好好看着步美了！）
（黑屏转场）
步美：大家玩得开心吗？
步美：谢谢大家！！！ ……接下来是最后一首歌曲
步美：……在此之前，可以说一些话吗？
步美：今天，Marmalade的活动就要结束了。 但是，这并不意味着Marmalade会从这个世界上消失。 步美也是！
步美：……在大家心中，Marmalade还有步美 是怎样的存在呢？
彩：（对我来说，步美是……）
步美：一定是有点不擅长唱歌……
步美：招牌动作也很奇怪……
步美：……一遇到感动的事情马上就会哭出来
彩：（……但是）
彩・步美：但是，不管发生了什么都绝对不会气馁、不会放弃！ 任何时候都会露出笑容！
步美：如果在大家心里，我是这样的存在就好了。 然后，步美和Marmalade会一直一直 存在于大家的心里！
步美：在痛苦的时候……如果大家能想到 曾有一个废柴偶像像笨蛋一样努力过， 然后就此打起精神来，我就很开心了。诶嘿♪
彩：……
观众：步美！！！
观众：我永远都不会忘记你的！！！
步美：……。呜哇，谢谢大家！！ 接下来是最后一首歌，要尽情享受哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：……结束了
彩：Marmalade解散了。 ……但是……
彩：『不管发生了什么都绝对不会气馁、不会放弃。 任何时候都会露出笑容』……
彩：我憧憬着步美的这些地方。 我向往的偶像就是这样的偶像……
彩：我再一次确认了
彩：嗯……？ 是小麻弥打来的
麻弥：『彩同学，看演唱会辛苦了！ 实际上，我们去参观了 Marmalade告别演唱会用的器材！』
麻弥：『哎呀，参观这种大型会场所用的器材 果然很有意思呢』　
麻弥：『彩同学，方便的话来和我们集合一起回去吧？ 现在我发短信把地图发给你，我们等着你哦』
彩：欸！？等、等一下，小麻弥！？ ……断掉了……态度还真是强硬呢
彩：真拿她没办法。去和她们集合吧。 ……呃，地图上的地点是……
彩：……？这是……
