110_今井莉莎_R2 守望之心

《一樣的飾品》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：啊～ ＬＩＶＥ還真是開心呢～！！
友希那：你從剛剛都一直講這句話呢
莉莎：但是啊， 因為剛剛真的有夠熱鬧的呀？ 這樣怎麼可能不開心呢！
莉莎：友希那你也這麼認為吧？
友希那：……也是呢，這點我沒辦法否認
友希那：能夠演唱父親的歌曲…… 跟大家一起演奏那首歌時， 我真的覺得太好了呢
莉莎：嗯嗯！ 果然啊， 友希那你像這樣笑起來的時候很好看呢♪
友希那：請你不要捉弄我
莉莎：我才沒有捉弄你呢！ 我可是說出了我的真心話呢
莉莎：……啊，那邊有裝飾品的店呢
莉莎：吶，友希那 為了紀念這場ＬＩＶＥ， 我們買點什麼適合Roselia的東西回去吧！
友希那：紀念……？
莉莎：（開玩笑的， 友希那怎麼會說OK呢……）
友希那：……偶爾像這樣的話， 我是覺得似乎也不錯呢
莉莎：就是～就是～ 偶爾的話啦……等等
莉莎：咦咦咦！？ 真，真的可以嗎！？
友希那：你怎麼這麼驚訝啊？ 提出意見的不就是莉莎你嗎
莉莎：是這樣沒錯啦～…… 不過我倒是沒想到你真的會答應嘛
莉莎：（怎，怎麼辦…… 這真的是太開心了！）
莉莎：好了，那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：有好多種耶。 要選哪個才好呢～♪
莉莎：啊，這條手鍊， 感覺亞子會喜歡吧？ 不過在打鼓的時候，會不會有點阻礙呀～
莉莎：喔，這條項鍊感覺很適合紗夜吧！
莉莎：這個髮飾則是燐子……
友希那：莉莎…… 不是要找給『Roselia的』才對嗎？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：只要看到這些裝飾品， 我就會想到， 這個好像適合誰那個適合誰這樣呢～♪
友希那：嘛啊…… 這種作風還真的是， 很像莉莎你呢
友希那：啊……
友希那：（這個薔薇的飾品， 感覺好可愛呢……）
莉莎：嗯？　 有找到什麼好東西嗎？
友希那：我看到這個……
莉莎：嘿耶，挺可愛的嘛。 那就這個了吧！
友希那：嗯
莉莎：（友希那，看起來挺高興的……）
莉莎：（雖然至今為止友希那也是為了 達成父親的遺憾才繼續音樂的……）
莉莎：（但從大家開始一起組樂團， 現在也慢慢地在變化了呢。 看友希那這麼快樂的樣子，真是太好了）
友希那：……怎麼了？
莉莎：嗯～？ 想說友希那看起來很快樂的樣子呢
友希那：怎麼了，突然講這個……
莉莎：就沒什麼呀， 就這樣覺得嘛！
莉莎：吶，友希那。 這個飾品，我們用在下次的ＬＩＶＥ吧！
友希那：好啊…… 下次練習的時候， 把他帶去給大家吧
莉莎：嗯♪


《推背後一把》

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：嗯～，要買哪一種弦呢。 常用的那款弦應該也不錯， 不過偶爾想要冒險試試看嘛……
莉莎：……啊，不好意思。 因為我在想事情不小心撞上你了……
莉莎：……啊，是{{userName}}啊！ {{userName}}也是來買東西的嗎？
莉莎：我是來找弦的。 但是，因為很迷惑要選哪一種好……
莉莎：{{userName}}的話覺得哪一種比較好呢？
莉莎：啊～，這個嗎？ 這個啊，我剛剛也在頭痛要不要用它試試看呢。 那麼，就選它了吧♪
莉莎：嗯，對了。 我待會要去錄音室練習～。 明天還有後天也是，都要去錄音室練習！
莉莎：啊哈哈，你覺得我充滿幹勁嗎？ 因為就是如此呢～
莉莎：之前的ＬＩＶＥ結束時， 大家的熱情都衝上了一個高點呢♪
莉莎：在那天，最後演奏的那首歌曲…… 其實呀，是友希那的父親的歌曲呢
莉莎：雖然友希那當時也很迷惘是否要演奏呢……
莉莎：說是現在的自己做的音樂方向， 不能演奏父親的歌曲這樣……
莉莎：我對友希那這樣認真的樣子，還有那種純粹的心情…… 我覺得很像友希那我很喜歡呢。 呵呵，這點從以前都沒變過呢
莉莎：……所以啊，我也想把這點傳達給友希那。 就算一點點也好， 我希望能夠成為友希那背後的那股推力
莉莎：既然友希那已經決定要唱歌了
莉莎：那天友希那的歌聲真的充滿了力量…… 就因為感覺超熱血的。 所以稍微有點看呆住了呢
莉莎：就算只有一點迷惑， 聽了友希那的音樂之後就都把那些迷惑都吹跑了呢。 能幫上這個忙，不管是我或是樂團的團員們，都非常的高興呢
莉莎：……我從今以後也會一直守護友希那的
莉莎：所以啊，{{userName}}你如果可以繼續的 守護著我們的話那就很令人開心，呢！
莉莎：……嗯， 那就約好了喔！
