148_今井莉莎_R3 不可或缺的存在

《和友希那一起回去》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

亞子：啊～在家庭餐廳聚餐真開心～！ 已經這麼晚了啊……好想再多聊聊啊
莉莎：嗯嗯，真開心呢～ 亞子今天真的講了好多話耶
亞子：因為想跟莉莎姊聊的事情 有很～～～多啊！ 我還聊不夠呢～
莉莎：那明天練習時再繼續聊吧☆
亞子：嗯，就這麼辦～！
友希那：亞子，再拖下去你的父母會擔心你。 快點回去
友希那：紗夜、你和亞子和燐子的家的方向很接近吧？ 可以半路順道陪他們回去嗎？
紗夜：我知道了。宇田川小姐、白金小姐，我們走吧
亞子：好～！
燐子：是、是的…… 友希那同學……今井小姐…… 辛苦了……
莉莎：辛苦了～！ 路上小心喔
友希那：辛苦了。明天見
友希那：……我們也回去吧
莉莎：嗯
（黑屏转场）
莉莎：感覺很久沒跟友希那一起回去了耶？
友希那：是這樣嗎？
莉莎：對啊～。友希那， 你最近常常因為自主練習而窩在錄音室吧。 我也在練習後排了打工……
莉莎：能一起回去真高興～☆
友希那：……是嗎
莉莎：喂～友希那也高興一點啊～
友希那：每天都會在學校見面，練習時也會碰頭不是嗎？
莉莎：是沒有錯啦……但我想兩個人單獨聊天！
莉莎：剛剛在家庭餐廳也談過了， 我練習缺席今天是第一次吧？友希那感覺怎麼樣？
友希那：怎麼樣……在家庭餐廳也說了， 莉莎不在很辛苦。 練習時如果莉莎不在的話可就頭痛了
莉莎：是嗎。因為友希那以前沒這樣對我說過， 所以讓我稍微有了一點自信！
莉莎：你想想，我在Roselia裡面不是樂器技巧最差的嗎？ 我一直擔心自己是不是在扯大家後腿。 ……啊哈哈，現在擔心這個太晚了對吧～
友希那：你已經進Roselia這麼久了， 還在想那種事情啊？
友希那：就是因為覺得跟莉莎一起的話，一定能演奏出好音樂， 所以才讓你加入的。是我說OK的， 你就帶著自信待在Roselia就好
莉莎：嘿嘿嘿……謝謝
友希那：該道謝的人是我。 ……之前就發覺我有些部分很依賴莉莎。 今天莉莎不在……
友希那：……我發覺自己太過依賴莉莎了， 現在我總算知道了
莉莎：我有這麼被依賴嗎……
友希那：對啊。莉莎或許沒發覺， 但是你總是支持著我，謝謝你。
莉莎：幹嘛特地道謝～！我和友希那的交情這麼好！ 不用道謝啦
莉莎：我很高興能和友希那一起玩樂團喔。 只要是我辦得到的事情，我什麼都做！
友希那：那我再說一次。 為了讓Roselia爬得更高，莉莎是不可或缺的人。 永遠跟著我吧
莉莎：……！！
莉莎：沒想到友希那對我講這種話的日子居然會到來……
友希那：帶領Roselia的人雖然是我， 但是我覺得精神支柱是莉莎
友希那：燐子說只要有莉莎在就會安心， 我想Roselia所有成員一定都是這麼覺得
友希那：這是只有莉莎能辦得到的事情，你不在的話可就頭痛了。 知道了嗎？
莉莎：嗯……
友希那：喂……這不就像是我把你弄哭了嗎？
莉莎：因為～！
友希那：來，用這手帕擦眼淚
莉莎：謝謝……明天洗好還你
友希那：什麼時候還都可以
友希那：好了，到家了。 ……明天見。晚安
莉莎：……嗯，晚安！


《現在坦率的心情》

（登场角色：今井莉莎）

【便利超商】

莉莎：謝謝光臨～！
莉莎：……今天客人不多耶～
莉莎：摩卡也不在，沒人陪我聊天有點寂寞
莉莎：不對，但是工作就是工作。得加油才行！
莉莎：歡迎光臨。請到這結帳～♪
莉莎：總共５４０元…… ……嗯？{{userName}}啊！
莉莎：發現是我的話，就叫我一下啊
莉莎：你說我好歹也是在工作不好意思打擾？ 現在也沒客人，稍微聊一下沒關係♪
莉莎：還有，說我好歹也是在工作是什麼意思～？
莉莎：不過算了。 我剛好想找人聊天
莉莎：{{userName}}算是來得正是時候吧
莉莎：嗯～也不是煩惱，就是想說說自己的心情吧？
莉莎：不過也不是什麼大事情啦！
莉莎：很好奇是什麼事？是嗎是嗎。 那就特別告訴你♪ ……其實是想找人聽我說啦！
莉莎：其實之前在樂團的練習日 我突然被叫去代班～
莉莎：那天我打工結束後 雖然馬上就回到大家那裡
莉莎：到錄音室後大家都說我不在會很頭痛！
莉莎：讓我覺得，自己還挺有用的～
莉莎：不對，不只那樣。我也真心覺得很高興。 高興到以前煩惱的事情全被吹散了♪
莉莎：因為我是演奏技巧最差的成員，所以以前啊， 都會擔心自己是不是在扯大家的後腿……
莉莎：就是因為自己知道差， 所以為了不給Roselia的成員帶來麻煩， 我一直都在想總之要快點練習喔
莉莎：但是大家對我說『我們需要你』…… 才發覺我一直都為Roselia做出了貢獻～！
莉莎：但自己卻不曾想過那些事情。 因為烤餅乾、注意氣氛之類的事情， 很自然就會做出那種事呢
莉莎：雖然或許會被批評是愛管閒事， 但是我覺得為某人做些事情， 或思考怎麼讓對方開心……
莉莎：這些我都很喜歡
莉莎：而且我也想與Roselia的各位拿出最好的表演。 大概就是因為這麼思考， 我才能好好的看著大家呢
莉莎：你覺得很意外嗎？ 我的個性就是會在意周遭的氣氛喔
莉莎：可能就是因為性格是這樣， 所以才能為Roselia做出貢獻吧。 ……自己的優點通常自己都不會發覺耶
莉莎：然後打工結束後， 我就立刻到錄音室了，不過……
莉莎：又是打翻牛奶，又是友希那跌倒在地， 總之現場非常混亂， 所以我立刻分派工作清理現場了……
莉莎：清理完之後，亞子差點哭出來地喊著。 我是不可或缺的～！ 那時候心裡還想說他真可愛～
莉莎：燐子也說有我在的話他就會感到安心喔。 哎呀～被人這麼一說，內心就會很感動耶
莉莎：啊，還有紗夜居然也說『以後請一定要參加練習』 。真是太意外了。 不過被需要真的讓我感到很高興
莉莎：還有友希那…… 他說Roselia需要莉莎
莉莎：友希那這麼感謝我， 讓我有點想哭了
莉莎：雖然大家一直誇獎我， 讓我覺得內心怪怪的
莉莎：但是被人依賴不是一件很快樂的事嗎？ 所以，我從今以後也 也想被大家依賴♪
莉莎：這是我現在真誠的想法！ 不過把這件事情告訴別人果然很不好意思呢！呀哈哈～
莉莎：……你說一點都不會奇怪？是嗎。 謝謝你認真聽我說♪
莉莎：我啊…… 是因為放不下友希那才加入Roselia， 但是現在原因不只有這個……
莉莎：我喜歡Roselia這個樂團。
莉莎：友希那露出笑容，燐子稍微會說話了， 紗夜不像以前帶刺， 亞子還是一樣沒變……
莉莎：這些全部……我都很重視！
莉莎：所以，我希望以後也能以Roselia的一員， 跟大家永遠在一起！
莉莎：為了達到這目的，首先找出只有自己才辦得到的事情…… 讓大家能更依賴我， 為Roselia做出貢獻！
莉莎：這些事情告訴{{userName}}也沒用吧
莉莎：啊～我一直很想找個人說說。舒服多了！
莉莎：謝謝你聽我說話♪
莉莎：來，這是……找零。 可不能忘記商品喔
莉莎：謝謝光臨～ 等候您再次光臨喔～
莉莎：還有，之後也請多多幫忙Roselia♪
