155_今井莉莎_R2 將兩人牽繫在一起

《和友希那去七夕祭典》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 錄音室】

友希那：下次什麼時候要來錄音室練習 得趕快決定才行
莉莎：總之下個禮拜再決定不就好了？ 這個禮拜輕鬆一點啦
莉莎：（太快決定的話，七夕就沒辦法一起去玩了）
莉莎：哎，友希那。 要不要跟我去逛七夕祭典？
友希那：七夕祭典？ 每年在商店街辦的那個……？
莉莎：嗯，沒錯☆ 剛剛我跟紗夜也聊過了，怎麼樣？
友希那：我對人群有點…… 七夕祭典人總是很多吧？
莉莎：啊……對喔，友希那不喜歡人群吧
莉莎：啊哈哈，抱歉喔？ 我太興奮了
莉莎：嗯，剛剛的話就當沒說過！ 是！那回家吧？
友希那：…………
友希那：……我是不喜歡， 但我可沒說我不去
莉莎：咦？那、那麼……！
友希那：……決定時間和見面地點吧
莉莎：啊…………嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【商店街】

友希那：……人好多
莉莎：哎哎，友希那。 等一下有什麼活動嗎？ 大家都拿著相機排排站……
莉莎：啊，是遊行！ 你看你看，友希那！ 那裡正在舉辦遊行喔！
友希那：哪裡？ 人太多了，看不到
莉莎：那麼……那樣的話， 來這邊就看得到了吧？ 友希那，過來！
友希那：啊……莉莎，等一下！
（黑屏转场）
莉莎：你看～果然♪ 從這裡的話， 遊行就看得很清楚吧？友希……
莉莎：奇怪？友希那……？
莉莎：友、友希那，你在哪裡？ 咦……該不會是走散了！？
莉莎：怎、怎麼辦！ 總之先連絡。 手機、手機……
莉莎：不會吧？沒電了！？ 真是的～偏偏在這時候……
莉莎：人這麼多， 不可能找得到友希那……
莉莎：友希那……他在這種情況會怎麼做呢？ 嗯……友希那的話……
（黑屏转场）
友希那：……居然和莉莎走散了
友希那：剛剛傳了訊息但卻沒回應。 平常的話都是馬上回， 莉莎怎麼了？
友希那：該不會是發生什麼事了……？ 不，不要再往壞的方面想了
友希那：總之在這裡等也沒辦法。 得找到莉莎才行……
友希那：莉莎……莉莎的話，這種情況會去哪裡……？ 會在哪裡等我……？
友希那：啊…… 對了，以前祭典後常常………
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

莉莎：友希那！ 果然在這裡！
友希那：……莉莎。 太好了…… 我想莉莎應該過來這裡了
莉莎：其實我也是覺得，友希那會到這裡來♪ 嘿嘿嘿，感覺我也不是白白的在當友希那的青梅竹馬呢☆
友希那：……是嗎
友希那：（兩個人想的事情都一樣…… 莉莎果然很了解我）
莉莎：這個公園好久沒來了～ 小時候一起去七夕祭典時， 常常走累了就在這個公園休息聊天對吧
友希那：嗯……真懷念啊。
莉莎：那麼，也順利集合了， 再去逛祭典吧～ 七夕祭典第２回合開始～☆　走吧，友希那♪


《日菜的商量》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：啊，{{userName}}。 現在要回去？ 辛苦囉～！
莉莎：啊，哎哎，有時間的話， 陪我聊一下啦～！
莉莎：我有好玩的事情～ 想說給你聽。
莉莎：跟你說喔， 之前日菜跟我商量他想跟紗夜一起去逛七夕祭典
莉莎：我想說得幫忙日菜， 然後就委～婉地問紗夜的意願……
莉莎：但是卻進行得不順利。 我還反省說自己是不是太愛管閒事
莉莎：我不知道日菜和紗夜最後 有沒有一起去逛了七夕祭典， 還擔心老半天……
莉莎：不過放假結束後，日菜在學校高興地說 他跟紗夜一起去逛七夕祭典了！
莉莎：我是不是稍微幫上那兩個人的 忙呢？
莉莎：日菜真的非常高興， 看得連我也高興起來了！
莉莎：雖然剛開始覺得自己是不是太愛管閒事了， 不過我覺得那時候問了紗夜 應該是稍微幫上了一點忙吧……♪
莉莎：當然我也去逛了七夕祭典喔！ 難得一年辦一次！
莉莎：我也約了友希那！ 玩得好高興喔～！
莉莎：就結果來說，大家都在七夕祭典 有了美好的回憶吧☆
莉莎：{{userName}}明年也去逛看看吧。 雖然人很多，但是很好玩喔！
莉莎：有擺攤還有遊行之類的活動， 七夕的裝飾也很有氣勢♪
莉莎：……啊，聊挺久了。 謝謝你陪我聊天♪ 那再見囉～！
