166_今井莉莎_R4 耀眼的艷陽

抽卡台词：大家一起來留下最棒的回憶吧～♪

《溫柔的姊姊？》

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海灘】

莉莎：嗯嗯～♪在海濱散步感受海風，果然好舒服呢～ 不過，太陽下山後，就覺得有點冷……
彩：對呀～白天明明還熱得要命。
莉莎：難得度過快樂的一整天， 要是感冒不免殺風景，差不多該回海之家了？ 喝點飲料享受悠閒時光吧♪
亞子：飲料！？ 贊成～！燐燐，走吧！
緋瑪麗：啊、小亞等等！ 再讓我拍一張紀念照～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海之家】

緋瑪麗：呼哇啊～……
莉莎：噢、發現緋瑪麗打哈欠～♪ 好大的嘴嘴呢？
緋瑪麗：莉莎學姊！ 嗚嗚，被你看見我丟臉的一面……
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 不過，我懂你的心情喔？
莉莎：在海邊盡情玩， 還支援海之家， 今天一整天發生了很多事嘛～
莉莎：感想如何，緋瑪麗，你翹首盼望的海邊？ 玩得夠盡興？？
緋瑪麗：當然啦！跟莉莎學姊及小亞互相潑水嬉戲， 還跟平常少有機會說到話的燐子小姐及彩小姐聊了許多！
莉莎：這樣啊，那就太好了♪
緋瑪麗：莉莎學姊自己又是如何？ 有玩得盡興？
莉莎：我當然也是樂在其中呀♪ 海邊果然很棒呢～
莉莎：而且也讓我難得有機會完成許多料理☆ 一次要做那麼多可是超珍貴的體驗喔～
緋瑪麗：啊哈哈，同時要做4～5人份， 的確是少有機會遇到呢？
緋瑪麗：莉莎學姊拿起鍋子操控自如的～ 還可以無意中去幫燐子小姐做飲料……
緋瑪麗：今天到海邊來，我覺得自己又重新認識到莉莎學姊是個非常棒的人！
莉莎：突、突然間怎麼了？ 討厭啦～這麼說我，豈不教人害臊～
緋瑪麗：這是回敬剛才笑我打哈欠♪ 沒有啦，開玩笑的……
緋瑪麗：我是心想， 真希望自己也能像莉莎學姊一樣～ 自然而然地幫助他人。
緋瑪麗：不知為何，我有心那麼做時， 總是會白忙一場， 不然就是反而得到大家幫助……
莉莎：啊哈哈，我沒緋瑪麗說得那麼厲害啦。 燐子那時也是，我正好手邊有空檔的關係， 所以幫一下忙而已……
莉莎：到最後燐子已經能夠 俐落地做出飲料， 我要跟上他的速度都很勉強♪
莉莎：而且，我的做法在有些人眼裡 還會認為是雞婆。 不過，謝謝。聽見緋瑪麗這麼說，讓我很開心♪
緋瑪麗：啊、巴之前也說過類似的話。 他說『我的幫忙不過是雞婆而已』。
莉莎：嘿～是這樣哦？ 搞不好我跟巴的個性相似喔？ 改天找巴一起出門好了～
緋瑪麗：啊、我也想參加！ 似乎會很好玩！ 跟莉莎學姊及巴要去哪好呢～？
莉莎：嗯～既然這次是海，下次就……山？
緋瑪麗：哇～不錯喔！ 還可以順便烤肉！
莉莎：要烤肉的話， 必須人多一點才快樂！ 就找Afterglow所有人～還有友希那跟紗夜……
莉莎：當然亞子你們也會來吧？　 ……咦、哎呀？
亞子、燐子：嘶～……呣喵……
莉莎：哎呀呀， 好像都睡著了。
緋瑪麗：燐子小姐跟彩小姐也睡得好甜。
莉莎：呵呵，應該是填飽肚子就整個人放鬆了吧？ 就讓他們休息一下好了。
莉莎：記得包包裡有……
緋瑪麗：？莉莎學姊，你在找什麼……
莉莎：拿去，可以幫忙把這條毛巾披在亞子肩上嗎？ 連帽外套就給彩跟燐子披一下……
莉莎：搞定，這樣應該就行了？ 穿著泳衣睡著，到時候說不定會感冒。
緋瑪麗：……莉莎學姊果然厲害～ 我的腦袋就想不到那麼遠。
莉莎：啊哈哈，就說我純粹是雞婆而已～ 緋瑪麗也是，會冷就要好好的穿上衣服喔？
緋瑪麗：是！呵呵，總覺得像是多了位溫柔的姊姊♪
莉莎：溫柔嗎～……你這句話， 在看過我接下來的行動後，是否還說得出來呢～？
莉莎：就讓你見識我邪惡的一面～
莉莎：呵呵呵～ 仔～細看好囉～
緋瑪麗：莉、莉莎學姊？ 你究竟是想……？
莉莎：熟睡的可愛臉蛋就要～……這樣！
緋瑪麗：啊！ 拍下亞子他們的照片……？
莉莎：因為，你自己看嘛， 誰叫他們睡相這麼可愛。 要我別拍才是強人所難呀～
緋瑪麗：哇～真的耶～ 大家都好可愛～！
緋瑪麗：我也想拍一張～ ……啊、對了！ 乾脆當成紀念照來拍好了♪
莉莎：好主意～♪ 也讓我加入吧！
緋瑪麗：當然好呀！ 那麼，以亞子他們的睡臉為背景……
莉莎：緋瑪麗，臉再往這邊靠過來一點是不是比較好？ ……嗯，對對♪那麼……
（白屏转场）


《自我滿足？》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：啊，{{userName}}也來買東西嗎？ 我也是喔！
莉莎：因為夏天的衣服終於開始特價了嘛☆ 我怎麼可能錯過這個機會呢？
莉莎：{{userName}}， 你這個夏天過得還開心嗎～？
莉莎：……咦？　我嗎？ 我當然也是過得超～開心的啊☆
莉莎：證據就是我之前跟大家一起去了海邊喔！
莉莎：然後啊，我跟你說啊！ 我們還跑去海之家幫忙呢～♪
莉莎：……沒錯，這個機會超難得的吧！？ 我實在很想找個人分享這件事情呢～！
莉莎：啊，對了，一起去的人有 緋瑪麗跟亞子喔？　還有燐子呢
莉莎：沒錯沒錯，他們三個人也一起幫忙呢！ 大家都很努力喔☆
莉莎：唉呀～，那件事真的嚇到我了呢～我們本來想說進海之家休息一下，結果彩竟然在那裡！
莉莎：他去當一日店長，聽說那是偶像的工作呢♪
莉莎：店裡面的客人也超多的， 他說好像是跟某個遊戲合作推出的咖啡店…… 我對那種事情不太清楚呢
莉莎：然後，真正的店長知道我們是彩的朋友之後， 就衝了出來， 拜託我們『一起幫幫忙～』呢……
莉莎：我們都被他那樣拜託了， 實在很難拒絕呢……
莉莎：所以大家才會開始幫忙， 不過……店裡比我們想要中的還要忙碌呢！
莉莎：一直有人點餐， 讓人有種『快瘋掉了！』的感覺呢　
莉莎：還有啊，要做菜不是會用到火嗎？
莉莎：除了夏天的高溫之外，餐點的熱氣也悶在裡面， 讓我們留了很多汗呢……
莉莎：我們變成那樣的同時， 我還一直在做炒麵呢～
莉莎：就連客人都對我的炒麵贊不絕口喔♪ 啊，下次有空的時候，我弄給你吃吧？
莉莎：……嗯，你放心啦！ 自從那天之後，我又比之前更喜歡煮飯了呢
莉莎：看到有人露出好吃的表情吃著自己做的東西， 果然會覺得很有幹勁呢？
莉莎：而且啊，那些人還是我第一次看到的人呢， 所以我又覺得更開心呢☆　因為這就代表他們會誠實地評論餐點的味道對吧？
莉莎：……嗯！ 簡單來說，我真的覺得超開心的
莉莎：當我們幫完忙之後啊， 稍微有點時間跟緋瑪麗聊聊呢
莉莎：緋瑪麗說 我的協助真的很有幫助。
莉莎：基本上，我本來就不討厭幫別人忙呢， 要是對方覺得很開心，我自己也會很高興呢……
莉莎：所以像這樣在海之家幫忙， 我一點都不會覺得討厭喔
莉莎：應該說我還覺得很開心！　這樣的？ 因為我想要盡可能地幫助遇到困難的人嘛
莉莎：不過，我偶爾會覺得 『這是自我感覺良好嗎？』呢
莉莎：{{userName}}， 你覺得這是我在自我感覺良好嗎？
莉莎：……嗯嗯，原來如此。 換句話說，這就是我用自己的力量讓大家過得開心…… 是這樣嗎？
莉莎：……啊哈哈♪ 被你這樣一講，我覺得好害羞喔～
莉莎：能看到大家露出很開心的表情， 就連我也覺得很高興呢！
莉莎：謝謝你囉，{{userName}}！ 你剛才的話讓我好開心！
莉莎：該怎麼說呢？ 就是被人認同的感覺吧？
莉莎：……呃！ 我從剛才就在幹嘛啊 盡說些丟臉的話
莉莎：剛才的不算數！ 請你忘了吧？ 我的個性可不是那樣的喔！
莉莎：啊……當然囉！ 雖然發生了很多事， 不過這次的海邊旅遊超～好玩的喔！
莉莎：不過呢，夏天還沒有要結束喔～？ 接下來還會有很多有趣的活動呢！
莉莎：我一定要卯起來玩喔☆
莉莎：……啊，沒有啦，我會好好地完成樂團的活動啦！ 這是當然的囉！
莉莎：那麼，下次錄音室見囉。 掰掰，{{userName}}♪
