194_今井莉莎_R2 羅曼蒂克

《兒時玩伴的成長》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：好〜，我的輪班時間結束了，去看看其他班級好了〜♪
莉莎：其他班級都辦些什麼呢？ 唔，節目表、節目表……
莉莎：蘭的班上是……女僕咖啡廳！？ 緋瑪麗的班上是臉部彩繪啊…… 喔〜，好像很有趣耶♪　一年級挺不錯的嘛！
莉莎：機會難得，來邀請友希那吧。 雖然去年被『文化祭這種東西很無趣』這種理由給回絕了， 不想要兩連敗啊……
友希那：我們開了占卜館，請多指教
莉莎：啊，友希那！　找到了〜
友希那：莉莎，怎麼了？
莉莎：班上輪班結束了，想說去看看其他班級♪　 話說友希那呢？
友希那：我在發班上的『占卜之館』的傳單， 莉莎有興趣的話可以考慮看看？
莉莎：咦……友希那在發傳單……！？
友希那：？　有什麼奇怪的嗎？
莉莎：不，不奇怪！　一點都不！ 友希那只有發傳單嗎？
友希那：嗯，和同學輪流發傳單
莉莎：友、友希那口中說出了『同學』這個詞彙……！
友希那：怎麼了，莉莎？
學生A：啊，找到湊同學了！
友希那：辛苦了，怎麼了嗎？
學生A：傳單好像在戶外發會比較有效果， 我在想可以拜託你嗎？
友希那：嗯，在哪邊發會比較有效率
學生A：校門口附近好像不錯， 覺得累了就回來吧，拜託了！
友希那：嗯，瞭解。 ……莉莎
莉莎：……
友希那：莉莎？　喂，從剛剛開始是怎麼了？
莉莎：咦！？　啊，抱、抱歉！
友希那：不是有事情要找我才來的嗎？
莉莎：啊，嗯……剛剛是有事，算了
友希那：？　有事就說出來吧
莉莎：不！　真的什麼事都沒有！ 哇〜這樣啊〜……友希那……
友希那：那就好……，我要去戶外發傳單， 差不多該走了
莉莎：嗯！　友希那，發宣傳單的工作加油喔〜！
莉莎：哇，友希那在發傳單〜……這樣啊〜……。 人真的是會變的呢……
莉莎：……這也是多虧了Roselia的福吧？
莉莎：雖然邀友希那一起逛的計畫， 繼去年之後二連敗……
莉莎：嗯，這樣也不錯♪


《令人感慨的突發事件》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：啊，這不是{{userName}}嗎！　辛苦了！
莉莎：我嗎？　我在放文化祭的休假喔！ 想說好久沒去逛街了〜♪
莉莎：沒錯，前一陣子是羽丘的文化祭呢。 有參加過我們的文化祭嗎？　
莉莎：羽丘的文化祭是這一帶的學校裡規模最大的喔！　 如果{{userName}}也來的話，一定會覺得很好玩！
莉莎：今年的文化祭也好開心喔， 我們班上也很熱鬧喔
莉莎：我們班上是開咖啡廳！　 還研發了自創飲料，真的很開心喔〜
莉莎：話說回來，今年的文化祭上 有件事情讓我超感動～……
莉莎：友希那幫忙班上發傳單喔！ 那個友希那耶？　很厲害吧？
莉莎：一開始只是在教室前面發傳單而已， 但班上同學說『去人潮多的校門前面發吧～』
莉莎：我還想說友希那會怎麼做呢， 結果他竟然說『瞭解』！！　很厲害吧！？
莉莎：竟然可以看到友希那 那麼配合班上的活動……
莉莎：友希那去年就沒有很配合班上的活動， ……話說文化祭當天根本就沒來學校上學
莉莎：那個友希那喔？　 很令人感慨吧？
莉莎：我都覺得友希那會有所改變， 應該都是多虧有Roselia吧
莉莎：雖然之前風波不少， 但果然組樂團是對的……我是這麼想的喔
莉莎：嗯嗯，{{userName}}也是這麼想的吧？ 哇〜，真的很厲害呢，那個友希那竟然……
莉莎：……咦，我是不是有點像個老婆婆啊！？ 從剛才開始就很感傷吧？
莉莎：但我就是這麼為友希那的改變感到高興！
莉莎：我想友希那今後一定可以越來越往前進。 總覺得就是有這種感覺
莉莎：我會一直守護友希那，支持他…… 偶爾也會嚴厲一點！
莉莎：所以說，{{userName}}也請守望著我們喔。
莉莎：……嗯，請多指教，謝謝{{userName}}囉
