281_今井莉莎_R4 認真的挑戰

抽卡台词：我可以為了Roselia做的事情， 是不是還有更多呢？

《會讓人想要唱的歌詞》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【打工回家路上　今井家附近】

莉莎：（大家看過郵件了嗎～）
莉莎：（下次練習的時候， 要是把我做的歌詞帶去，大家一定會很驚訝的♪）
莉莎：（但是……我想友希那和紗夜 應該會很仔細確認吧， 有點緊張……）
友希那：……歡迎回來，莉莎
莉莎：咦，友希那？ 為什麼會出現在我家面前？
友希那：我在等莉莎喔。 打工辛苦了
莉莎：謝謝♪ 不好意思讓你久等了～。 ……咦，發生什麼事了嗎？
友希那：莉莎有寄信來說是做了歌詞吧？ 而且上面寫著想聽聽大家的感想， 所以我就來了……
莉莎：咦！？ 那、那，呃……
莉莎：（沒想到會這麼快來， 心理還沒準備好……！）
莉莎：非、非得要現在嗎～？
友希那：……為什麼現在不行？ 是莉莎自己寄的信吧
莉莎：呃、呃～是這樣沒錯啦……那個…… 我想說等下次Roselia的大家都在的時候再……
友希那：…………這樣啊。 我知道了……
莉莎：（啊……）
莉莎：（我到底在做什麼啊…… 難得友希那等我……）
友希那：剛剛說的話全忘了吧。 那就明天學校見……
莉莎：等……等一下，友希那！ 讓我稍微做一下心理準備！
友希那：心理準備？
莉莎：嗯、嗯…… 因為是第一次嘗試， 所以要讓別人看就覺得緊張……
莉莎：而且對方還是友希那耶？ 心臟砰砰跳的
友希那：為、為什麼要這麼緊張？
莉莎：當然會緊張啊！ 因為是我第一次作詞……
莉莎：想說要下次練習的時候才讓大家看看， 所以我還沒整頓好心情
友希那：原來是這樣…… 但是為什麼沒有說出來呢？ 作詞這件事明明可以找我商量……
莉莎：因為我想要給大家驚喜嘛♪
友希那：……我的確嚇了一跳
友希那：莉莎一個人寫出來的嗎？
莉莎：不是的！ 我有向一些人請教怎麼作詞， 參考那些建議寫出來的
莉莎：我還有試著投稿『作詞大賽』， ……嘛，結果就是徹底落選
友希那：這樣啊……那真是可惜呢
莉莎：……嗯，我非常不甘心。 因為我明明都已經傾盡全力了，開玩笑的～！
友希那：莉莎……
莉莎：但是呢，就和這不甘心的心情一樣強烈，作詞真的很開心啊～
莉莎：我有了好多新發現！ 唔～原來我是這麼想的啊！ ……像這樣注意到很多事情☆
莉莎：所以說， 我之後也打算繼續練習作詞
莉莎：所以我立志總有一天要做出 讓Roselia的大家都會有『想唱！』的感覺的歌詞！
莉莎：……話雖如此，我想光憑我的實力， 這種事情還遠得很呢。 啊哈哈……
友希那：…………
友希那：莉莎…… 我很期待那一天的到來
友希那：但是，剛剛那句話我要說清楚
友希那：Roselia可不會端出半調子的旋律和歌詞
莉莎：嗯……我知道。 現在的我所寫出來的東西配不上Roselia
莉莎：所以我要勤加練習， 寫出更好的歌詞， 證明給友希那你們看！
莉莎：等著看吧，友希那！ 總有一天我絕對會寫出連友希那都驚艷的一曲！
莉莎：然後要讓友希那來唱～！ 當然演奏就由我們Roselia來負責！
友希那：……下次作詞的時候， 可以找我商量喔
莉莎：嗯、嗯！ 謝謝你～友希那！ 那麼下次我就不客氣找你商量囉☆
友希那：呵呵。 怎麼樣？　還沒做好心理準備嗎？
莉莎：心、心理準備啊……。 呃、呃～……
友希那：我知道了。 這樣的話，我就等下次練習的時候， 和大家一起看吧
莉莎：抱、抱歉，友希那……
友希那：沒關係。 ……因為我第一次作詞時也和莉莎一樣。 這種心情我懂
莉莎：是、是這樣嗎！？
友希那：那麼我會好好期待的
莉莎：嗯！


《挑戰一件事情》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心　書店】

莉莎：唔～薔薇有這麼多種類～！ 園藝好像很有意思～……唔，不對不對
莉莎：一不小心就看園藝雜誌看到忘我…… 不過，嗯～……沒有浮現什麼感覺～
莉莎：……是？　哪位……咦 這不是{{userName}}嗎！
莉莎：在這種地方遇到真有緣～♪ 來買樂團雜誌的嗎？
莉莎：啊，你問這個嗎？　是培育薔薇的雜誌。 總覺得有點在意就讀讀看了， 和我想要的感覺好像有點不太一樣☆
莉莎：嗯，嘛，我要找的東西…… ……應該說像是尋找要找的東西……
莉莎：很難找到讓我覺得 『就是這個！』的東西～
莉莎：看到封面的薔薇照片時， 想說或許是這個～。 唉，來看看別本書吧～……
莉莎：……啊，抱歉。 我好像說了奇怪的話
莉莎：其實之前首次挑戰作詞， 正在煩惱下次寫歌詞時 要用什麼當題目～
莉莎：啊，果然很驚訝吧？ 啊哈哈，是呀！ 畢竟我突然說要作詞嘛☆
莉莎：會想要作詞的契機之一就是啊， 我覺得如果我會作詞， 我就能多方面支援友希那……Roselia
莉莎：但是一旦嘗試之後， 發現根本寫不好～！ 作詞超難的！
莉莎：{{userName}}有做過詞嗎～？ 沒有？　也是啊～我也沒有做過！
莉莎：所以說我去問了很多人怎麼做。 蘭、香澄、心、美咲都問了！
莉莎：我不想依賴友希那。 去依靠想要幫助的人，總覺得……不太對勁吧？
莉莎：話說，不只有友希那， 我連對Roselia成員都沒說。 對啊對啊，最大的理由就是想要給大家驚喜！　啊哈哈♪
莉莎：你問大家的作詞方法嗎？ 蘭、香澄、心、美咲 大家的方法都不一樣喔～！　很有趣吧！
莉莎：所以說我從那之後就想著 要找到自己的方法♪
莉莎：你說像是在各取所長嗎？　啊哈哈☆
莉莎：像那樣參考從大家那裡聽來的話， 總算是完成了一份歌詞……
莉莎：還投稿大賽……咦？ 我還沒說作詞大賽的事情啊！
莉莎：是在網路上搜尋作詞的方法時， 偶然間找到的資訊啊！ 聽說是場全國高手雲集的大賽喔
莉莎：結果～……嘛，落選了啊
莉莎：唔～這也沒辦法嘛。 之後看過得獎作品，果然很厲害。 我的還完全不行
莉莎：不過作詞這件事本身非常開心， 我覺得有試試看真是太好了！
莉莎：咦，才沒有很厲害耶！ 因為挑戰不是有很樂趣嗎？
莉莎：認真挑戰， 就會有更多新發現♪ 那就是成長吧？　很令人興奮不已呢？
莉莎：所以說我覺得挑戰這件事情本身 也非常重要吧！
莉莎：試著作詞後才有這種感受。 所以我之後也會繼續挑戰作詞！
莉莎：友希那也說過， 希望我之後也繼續作詞♪
莉莎：啊哈哈，謝謝你的加油～♪ 我會努力，總有一天要在LIVE上 演奏由我作詞的歌曲！
莉莎：然後要讓Roselia的大家、其他樂團的人們、 大賽的評審、連{{userName}}也是！ 要讓大家都認同我的實力☆
莉莎：但是，我想找你商量一下， {{userName}}覺得 下次歌詞要用什麼當題材才好呢？
莉莎：啊～Roselia的題材最初就做過了……
莉莎：啊，對了！ Roselia的其他各種方面…… 舉例來說，用未來的事情當題材或許很有意思！
莉莎：那麼，友情的樣貌之類的怎麼樣…… 既然如此就參考青春類型的小說！？
莉莎：{{userName}}，謝謝你！ 給我這麼好的啟發～！
莉莎：我現在就去找！
莉莎：比起這邊的書店，車站前的大書店 還有擺更多小說～！
莉莎：那邊或許能夠 找到我要找的東西☆
莉莎：今天真的很謝謝你！ 那麼就下次見囉！
