374_今井莉莎_R4 做點心包在我身上

抽卡台词：有咲的巧克力， 也給我一個吧☆

《充滿感謝》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【情人節當天　放學後】

【羽丘女子學園 樓頂】

莉莎：啊，找到了，友希那～！ 找你找很久了～
友希那：……莉莎？
莉莎：班會結束後，我馬上就去友希那的教室， 但你不在啊。 我還以為你已經回去了～……
友希那：你還真能找到這裡來呢？
莉莎：話說起來，今天早上有說放學後要作詞， 我就想應該就是這裡吧～☆
莉莎：不愧是我！ 果然友希那的事情 我全部都能看透呢？
友希那：……這種事情不必特地提出來說…… 所以說有什麼事情？ 今天應該不是練習日……
莉莎：這個我當然知道！ 不是啦，今天是情人節對吧？
莉莎：所以說…… 來，這個♪
友希那：這是……巧克力？
莉莎：對對！ 而且還是我親手做的！
友希那：喔……
莉莎：呼…… 因為人不在教室，一想到沒辦法送出去， 瞬間有點著急，能在今天之內送出去真是太好了♪
友希那：呵呵…… 這種節慶活動……莉莎從以前就很喜歡呢？
莉莎：因為啊！ 這可是可以向大家展現 我做點心的功力的大好機會嘛☆
友希那：平常總是在練習前帶手工餅乾來的人 竟然會說這種話呢
莉莎：而且聽說最近情人節大家都會 抱著感謝之意互贈巧克力呢
莉莎：我想說對於最重要的Roselia成員 要好好表達出感謝的心意☆
友希那：喔…… 感謝的心意啊……
友希那：…………
莉莎：……怎麼了，友希那？ 突然沉默……
友希那：仔細想想，我平常總是會從莉莎那裡收到些東西……
莉莎：咦！？　這、這種事情我不會在意的～。 真討厭～我們都是老交情了吧♪
友希那：這點我當然懂…… 我偶爾也該送些什麼……
莉莎：等、等一下，這種事情沒關係啦！
友希那：這麼說起來，書包裡面……
莉莎：……嗯？
友希那：……有了
友希那：莉莎…… 方便的話，這個……可以收下嗎？
莉莎：咦？　什、什麼？ 友希那……送我……巧克力！？
友希那：話雖是這麼說，其實只是剛好 手邊有的東西，別太在意。 就當作是巧克力的回禮送給你
莉莎：嗯嗯！？ 這個是……我很喜歡的巧克力嘛
友希那：莉莎，平常吃那個巧克力的時候 總是吃得津津有味的對吧？
莉莎：……你、你看到了啦？
友希那：待在一塊的話，這種事情當然會注意到
莉莎：這、這樣啊…… 友希那不太吃巧克力吧？ 會在書包裡放巧克力，我有點驚訝……
友希那：呵呵…… 看到你吃得那麼津津有味， 我就有點在意
莉莎：這、這樣啊～。 但我總覺得好高興喔☆
友希那：高興…… 怎麼一回事呢……？
莉莎：因為我的存在能給友希那 帶來一點影響……就是這樣吧？
友希那：你、你在說些什麼？ 影響…… 我覺得才沒有那麼誇張……
友希那：不過就是巧克力喔？
莉莎：就算是巧克力， 令人高興的東西就是會高興嘛！
莉莎：唔～友希那送的巧克力…… 這樣啊～呵呵呵……♪
友希那：吶、吶……？ 所以說，這個巧克力要嗎？　還是不要？ 不要的話，我也無所謂……
莉莎：哇！　我要我要我要！ 當然要囉〜！
友希那：那麼就……給你
莉莎：謝謝～友希那！ 友希那的心意我確實收到了〜☆
友希那：就說了事情才沒那麼誇張……
莉莎：啊！　話說回來，難得都買了這個巧克力， 友希那不吃嗎？
友希那：我沒關係。 再去買就好了……
莉莎：這樣好了！ 難得的機會，這塊巧克力一人一半吧！？
友希那：……咦？ 一人一半……？ 不、不用這麼做，我會再去買的……
莉莎：好嘛好嘛！ 真的很好吃嘛！ 一起吃吧～♪


《我喜歡照顧人？》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：然後呢，聽我說喔，麻里奈小姐！ 那時候的有咲表情好可愛喔！
麻里奈：喔～那個小咲竟然～。 總覺得好意外喔。 我也想看看
莉莎：啊，{{userName}}。 你好
莉莎：……咦？　你問現在嗎？ 現在在跟麻里奈小姐 稍微聊一下情人節的話題～
莉莎：我和有咲一起做巧克力時的事情
麻里奈：但是我記得情人節隔天 小澄跑過來很高興地說 「拿到小咲給的巧克力了～」？
莉莎：啊哈哈♪ 那Popipa的大家都很高興吧。 太好了～
莉莎：聽到這個消息，就連我都開心起來了！
莉莎：雖然嘴巴上說著『對情人節才沒興趣』這類的話， 但是做巧克力時的有咲 表情可是非常認真的
莉莎：而且完成的時候看起來真的很高興的樣子
莉莎：該怎麼說呢， 有咲就是不老實才可愛啊～。 總覺得都想幫他加油了☆
莉莎：……咦？　你說我很會照顧人嗎？ 別這麼說啊，{{userName}}
麻里奈：不不，我也是持同樣意見。 小莎不只是對小咲， 對大家也很照顧喔？
莉莎：連麻里奈小姐都這樣，別這樣啦～
麻里奈：因為啊， 像是之前小亞把果汁翻倒在自己的衣服身上時， 也是一直在幫忙擦……
麻里奈：練習不順利的時候 也是一直陪在旁邊吧？
莉莎：那、那是、該怎麼說…… 要是有人遇到困難，就會很在意啊～
麻里奈：真的，就像是Roselia的媽媽
莉莎：哇哇！ 不要對女高中生說是媽媽啊～。 我才沒那麼有份量〜
麻里奈：呵呵呵。 這樣啊，說是媽媽有點太過頭了呢？
莉莎：但是如果我能幫上誰的忙的話， 我覺得那真的是很值得高興的事情
麻里奈：嗯，小莎這一點 我真的覺得很好
麻里奈：你也是這麼想的對吧？
莉莎：……總覺得被這麼稱讚， 有點不自在。 謝謝你們兩位……
莉莎：那麼，嘴巴這麼甜的兩位…… 來，這個！
麻里奈：這是……巧克力？ ……咦？ 連我們都……可以嗎？
莉莎：當然囉！ 這是平常承蒙照顧的謝禮！
莉莎：今後也請多多指教囉！
