438_今井莉莎_R4 再做１次餅乾

抽卡台词：……那個，啊。等等各位，你們能吃看看這個嗎

《得改變才行！》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【放課後】

【回家路上】

莉莎：……呼……
莉莎：得改變才行啊……
莉莎：（我本來是打算照自己的做法 幫忙Roselia……幫上大家的忙， 但那麼做其實是不好的嗎？）
莉莎：（友希那真是的，從以前就很容易會錯意。 要是能改善一點，我想樂團應該也會更順利 ……然後……）
莉莎：（……但是的確，我或許凡事都搶先一步處理完。 我總是為了以和為貴在行動。 難道這樣不行嗎？）
莉莎：我為了友希那，為了大家著想的行動， 該不會……
莉莎：……被以為是想要被大家依靠嗎……？
莉莎：要是真的是這樣的話，最需要振作的人 不就是我嗎！
莉莎：雖然還不能斷定， 但就算是為了確認這件事情， 我應該別再照顧友希那比較好吧～……
莉莎：……好。我不要再操心友希那的事情了！ 但是一夕之間突然翻臉不認人！　好像也不好？ 果然應該要一點一點改善比較好～～
莉莎：……咦，哇啊！　友希那！？
友希那：……！　莉莎？　為、為什麼那麼吃驚？
莉莎：那是因為你突然出現在轉角處才會驚訝啊〜！ 我在想事情～
友希那：想事情？
莉莎：唔，呃～那個……哈哈哈……
友希那：……
莉莎：啊哈哈〜……唉……
（黑屏转场）
莉莎：順、順其自然地就一起回家了…… 氣、氣氛好尷尬啊〜……
莉莎：友、友希那，走這條路真稀奇？ 平常都是走隔避那一條的吧。要順路去哪裡嗎？
友希那：……哎。我想要順路去便利商店
莉莎：原、原來是這樣啊〜！　去便利商店的話， 這條路紅綠燈比較不用等那麼久嘛〜！
友希那：是阿
莉莎：啊、啊哈哈哈〜……
莉莎：（嗚嗚嗚……好尷尬……）
友希那：……
莉莎：（友希那好像也超尷尬〜〜〜。而且露出非常困擾的表情）
莉莎：（這種時候，明明只要說貓咪的話題就可以立刻改變氣氛了〜。 ……嗚～……果然看到這種表情， 我可不能當作沒看到啊……！）
莉莎：友、友希那！　那個啊……！
紗夜：今井同學
莉莎：嗚哇！　紗、紗夜！？
紗夜：湊同學也辛苦了
友希那：哎，紗夜也是……辛苦了
莉莎：咦，話說突然間怎麼了？ 紗夜的家是住這邊嗎？
紗夜：不是喔。今天有點事…… 因為偶然看到兩位，所以來打聲招呼。 這樣不行嗎？
莉莎：是沒有不行啦〜……
紗夜：那樣就好。 ……話說回來，你們兩個一路上一臉凝重的表情 ……都在聊些什麼啊？
莉莎：咦？　你、你問什麼啊……那個〜……
友希那：沒什麼。不是什麼大不了的事情
莉莎：對、對對！　真的沒什麼大不了的！
紗夜：……是這樣嗎？　總覺得我好像打擾到 今井同學要說的話了
莉莎：不會的，沒這回事！ 真的完全沒這回事！　啊、啊哈哈哈哈〜……
莉莎：啊哈哈……哈哈……
莉莎：（我又想要操心友希那的事情。 明明剛剛才下定決心的……）
友希那：？　莉莎……？
莉莎：……啊，啊啊～！ 說起來，今天好像有件事要忙啊～！
莉莎：我得趕快回家才行！　抱歉啦，兩位。 我就先回去了……那個……下次見啦！
友希那：啊……莉莎……
紗夜：……
友希那：…………我也要……回去。再見……
紗夜：哎……下次見
紗夜：…… 看來似乎還有很長一段路要走呢
紗夜：我也得好好再想想才行。為了我自己。 然後……為了Roselia。 所以……
紗夜：…………今井同學也要……加油喔


《越挫越勇》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：唔～今天要點什麼才好呢〜？ 因為喝過新出的大豆巧克力拿鐵了〜……果然就選招牌的吧！ 位子選〜……
莉莎：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，嗨～♪ 現在開始休息？
麻里奈：現在剛好午休回來。 怎麼了？　今天好像心情很好耶
莉莎：啊哈哈，沒那回事啦〜！ ……雖然我很想這麼說， 但其實是有點心花怒放♪
麻里奈：哦〜什麼事什麼事？
莉莎：其實啊～。我想兩位應該有察覺到了…… 不久之前Roselia的狀態很糟糕
莉莎：亞子和燐子練習中衝出去就一去不回， 在那之後友希那也……。 然後大家就變成一盤散沙
麻里奈：咦！？ 那件事情完全不值得高興吧？
莉莎：啊哈哈，沒事沒事！ 聽到最後就會懂的！
莉莎：然後，Roselia陷入危機…… 那個原因大概……是因為我吧
麻里奈：小莎？　怎麼一回事？
莉莎：當然我想還有一些其他理由。 但我真的超級無敵廢
莉莎：……我啊，為了要幫上大家的忙！ 就刻意努力做了很多事情
莉莎：那些事情與其說是為了樂團， 其實只是因為想要獲得『幫上忙』的感覺 ……應該就是這樣
莉莎：特別是跟友希那有關的事情， 與其說是在幫忙，不如說是在寵溺啊
莉莎：雖然我隱隱約約有這種感覺， 但我一直都假裝沒發現
莉莎：現在想起來心裡都覺得不好受～。 但是要是沒有這次的事情， 我想我一定會一輩子都會寵溺友希那
莉莎：那樣絕對不好對吧？ 會妨礙友希那， 妨礙Roselia整體的成長
莉莎：這麼一想，就覺得那對Roselia而言 或許是必經的阻礙～
莉莎：……嗯，一定是那樣的。 所以說，我從今以後 會做出『真正為友希那好』的選擇
莉莎：啊，當然不只有友希那！ 為Roselia好的選擇……第一步 就是要先顧好友希那吧？
麻里奈：沒問題，我多少懂的。 也就是說～……之後的Roselia會很厲害！ 就是那麼一回事吧？
莉莎：不愧是麻里奈小姐！　領悟得真快！
麻里奈：呵呵，不客氣。 原來如此〜Roselia，跨越障礙了啊。 難怪小莎會這麼高興
麻里奈：這種時候會很興奮對吧？ 有種放馬過來！　的感覺
莉莎：對對！　真的是那樣～！　像昨天啊， 烤了可以媲美吃到飽！？　數量的餅乾！ 全部發完真是累慘我了〜
麻里奈：啊哈哈，這樣啊。 小莎照這股氣勢來看， 今後的Roselia應該值得期待會比現在更好
莉莎：當然！　儘管超級期待吧！
友希那：……
莉莎：咦？　是友希那。 喂～友希那～！
友希那：……？
莉莎：啊，唔、不是的！ 是這邊啦！　喂～友希那～！　來這邊啊～！
麻里奈：……有句話說越挫越勇。 呵呵。之後的Roselia 越來越叫人目不轉睛了呢
莉莎：喂～友希那～！　差不多該注意到我了吧〜！
莉莎：友〜希那〜〜〜〜〜！
