487_今井莉莎_R3 夏天的陽光

《溫柔的雙瞳》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【特可納茲樂園】

莉莎：抱歉耶～，紗夜。 還讓你來幫我一起去買飲料
紗夜：我也渴了所以沒關係喔。 而且一個的話也拿不動五人份的飲料吧
莉莎：啊哈哈……你這麼一說倒是。 是說，紗夜你看起來很酷，但其實是很溫柔的吧～
紗夜：我倒是覺得很普通啊。 只是幫忙買東西而已太誇張囉
莉莎：不對不對～。 自然地會去幫助困擾著的人 這可不是輕易可以做出的事唷～
紗夜：……你這麼稱讚我也不會拿到什麼的喔
莉莎：別害羞別害羞。 話說回來，人開始多起來了耶～。 真不愧是熱門的主題樂園呢～
紗夜：是啊……嗯？　那個是……
莉莎：等、等一下等一下，你要去哪裡～？
女孩：咕……嗚嗚……媽媽……
紗夜：怎麼了嗎？ 如果有哪裡不舒服的話我帶你去醫護室……
女孩：嚶……嗚、嗚嗚…… 嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！
紗夜：呃……那、那個……
莉莎：怎麼了嗎～？　乖乖，沒事了唷～。 你跟媽媽走散了嗎？
女孩：唔嗚、唔……嗯……我在玩， 結果媽媽就不見了……然後……啊、嗚嗚……
莉莎：是嗎是嗎。不要哭，已經沒事了喔～。 媽媽一定也在找你唷。我們拜託遊樂園的人， 去說我在這裡唷～，這樣來叫媽媽吧
女孩：嗯……
莉莎：好，決定了！　那就走吧！ 呐，你今天在什麼地方玩了呢？ 可以告訴姊姊嗎～？
女孩：唔～嗯…… 那邊，有很大的溜滑梯呀……
紗夜：好厲害……明明哭成那樣的說……
（黑屏转场）

【10分鐘後】

女孩：姊姊們，謝謝～！ 掰掰～！
莉莎：嗯，掰掰～！ 下次不要再走丟囉～
紗夜：能馬上找到父母太好了呢
莉莎：真的啊～。難得是要來創造美好回憶的， 結果只剩下寂寞的記憶的話也很可憐嘛～
紗夜：……剛才，我也被幫助了喔。 我一跟他搭話就哭成那樣， 都不知道該怎麼辦才好……
莉莎：那種時候呢，首先就先讓視線平行就好囉。 只要這麼做，對方就會安心，聽你說的話了
紗夜：原來如此……大人往下看的話， 會更加覺得恐怖嘛……我學到了一課
莉莎：啊哈哈，也不是這麼誇張的事情啦。 嘛，因為我習慣照顧小孩子了
紗夜：是這樣嗎？
莉莎：以前跟附近年紀小的孩子玩， 自然而然就變成負責照顧他們了呢～
莉莎：嘛，我也不討厭這種事。 發現到後就已經習慣了吧
紗夜：今井同學從以前開始就很會照顧人呢
紗夜：我覺得就是因為有這樣的今井同學， 那個孩子才會停止哭泣的喔
紗夜：我可能也需要學習如何好好照顧人呢
莉莎：你在說什麼呢，紗夜也很會照顧人的！ 因為，你在這麼多人之中， 發現在哭的那個孩子，還跟他搭話了
紗夜：但結果，還是讓他哭了啊……
莉莎：可是，你還是陪他到最後， 還讓他見到了媽媽不是嗎！
莉莎：我認為就算我不在，紗夜也會這麼做喔。 不是嗎？
紗夜：那個……因為，不能放著他不管啊
莉莎：你看，果然。 這就叫做會照顧人喔
紗夜：…………
莉莎：啊哈哈，別害羞別害羞☆
莉莎：…哦，是友希那的聯絡。 飲料還沒好嗎？　啊，糟了！ 我們是正在買東西的途中啊！
紗夜：趕、趕快去吧！


《和大家一起走過的道路》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：咦？　這不是{{userName}}嗎？ 辛苦了～，你在這裡幹嘛呢？ 今天是休息嗎？
莉莎：我呢，是拿到打工薪水所以來買東西喔。 因為差不多是秋裝陳列的時候了啊〜
莉莎：雖說如此，但這個熱度啊…… 讓人覺得夏天還沒有結束呀～
莉莎：對了，{{userName}}， 有暑假之類的嗎？
莉莎：工作很忙雖然是好事， 但偶爾也要好好休息比較好唷～
莉莎：我？　我有好好休息唷。 我不是光只有在錄音室練習啦
莉莎：之前，也跟Roselia的大家一起去了游泳池喔
莉莎：就是，你知道特可納茲樂園嗎？ 到了這個時期的話，常常有廣告對吧？ 有名游泳池的主題樂園
莉莎：咦？　很意外？ 嘛～，我也懂你這個心情啦……
莉莎：我也是在友希那說要去特可納茲樂園 的時候說了『真的假的！？』懷疑了下自己的耳朵嘛
莉莎：……嘛，友希那他好像也有他自己很多的想法吧～
莉莎：之前，我們的樂團不是有發生有點不順利的事情嗎？ 友希那好像很在意，那時候的事情
莉莎：那次是因為感受上有差距的緣故…… 所以……為了不要，再次發生那樣的事情， 希望能更加瞭解大家的事情的樣子
莉莎：只不過，有點奇怪的感覺就是了。 因為友希那他不是那種，想要主動去瞭解別人的類型
莉莎：只不過，即使是笨拙的空轉著， 為了目標率直地努力的樣子……
莉莎：在一旁看著的我都捏一把冷汗…… 但這種積極的地方，我覺得正是友希那的優點喔
莉莎：……啊～，還有啊。 友希那，問了大家很多問題喔
莉莎：喜歡這個嗎？　或是，覺得這個有趣嗎？　之類的， 他在意的地方就一個一個問……
莉莎：就算說客套話這也不能說是好的做法…… 但是……這……心情應該有傳達給大家了吧
莉莎：友希那能對樂團以外的事情 也進一步地去面對這點我很開心， 我也想要支持他喔
莉莎：今後，如果樂團間的繫絆加深了， 對友希那作的曲子也會有好影響的吧
莉莎：友希那，下次會寫出什麼樣的曲子呢…… 好期待啊……啊，我也是Roselia的一員， 說得好像別人的事一樣是不行的吧……啊哈哈
莉莎：不是要讓友希那帶領著我們， 而是要作為成員，能夠一起跨步邁進才行
莉莎：為此，除了貝斯的技巧也是， 首先也要先磨練自己才行對吧！
莉莎：你會支持我嗎？　謝謝！ 光是這樣的一句話，我就覺得可以努力了喔！
莉莎：啊，抱歉！　你是要去哪的途中對吧？ 不禁就聊了起來……
莉莎：我想把友希那的事情，說給認識的誰聽。 所以，能遇到{{userName}}太好了喔
莉莎：那麼就再見囉。 已經很熱了不要因為工作而倒下，要好好去休息喔
莉莎：新的曲子做好的時候 也想聽{{userName}}的感想， 你要是倒下了我會很困擾的喔～
