514_今井莉莎_R2 應援之歌

《None》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【コンビニ】

リサ（莉莎）：それじゃ、アタシ着替えてくるから お店の中で待ってて
燐子・あこ：はい はーい！
あこ（亞子）：りんりん、今日もババーン！　と頑張ろうねっ！
燐子：うん……長時間スタジオ入るの、 久しぶりだし……頑張ろうね。 ……あれ……？
あこ（亞子）：りんりん？　どしたのー？
燐子：あこちゃん……このPOP、すごくかわいいなって思って……
あこ（亞子）：POP？ どれどれ〜……
あこ（亞子）：ほんとだ！　猫描いてある！ 見てりんりん、こっちはライオンだよ！
燐子：こっちは……こ、コウモリ……？ でも、かわいい……カラフルなペンで描いてあって…… それに……ふふ。見て、あこちゃん……このセリフ
あこ（亞子）：え〜？　なになに？ 『痺れるほどの我が辛さ！　その身で味わうがいい！』 か、カッコイイ……！
燐子：よく見たら、色んなところに……たくさん…… すごく丁寧だし……見やすい……
リサ（莉莎）：おっまたせ〜！ 二人とも、そんなに真剣に棚見てどうしたの？
燐子：あ……今井さん。 あの……このPOPがかわいいなと思って……
あこ（亞子）：うんうん！ カワイイしカッコイイし、もうサイコーだよ！
リサ（莉莎）：ほんと？　なんか照れちゃうな〜。 実はそれ、アタシが描いたんだ
燐子：え？　これ……今井さんが……？
あこ（亞子）：すごーい！　これ全部！？ これも！？　こっちも！？？？
リサ（莉莎）：そ。ぜーんぶアタシ作！ いやー、この店って結構ヒマな時間帯もあってさ。 空き時間見つけてちょいちょいっとね
燐子：そう、だったんですね…… 今井さん、本当にすごいです……
燐子：商品の説明も、しっかり書いてあるし…… すごく、わかりやすいです。 絵もとてもかわいくて……素敵なPOPだと思います
リサ（莉莎）：燐子〜褒めすぎだって！　でもありがと。 実はこのPOP、お客さんにも好評でさー
リサ（莉莎）：最近じゃ、このPOP誰が描いたんですか〜なんて 話しかけてくれるお客さんもいるんだ。 それがほんっと嬉しくて
リサ（莉莎）：暇つぶしっていうか、なんとなくで始めた ことなんだけどさ……それでも、気づいてもらえるって すっごく嬉しいんだよね
リサ（莉莎）：……こういうのをやりがいっていうのかな？ なーんてね♪
あこ（亞子）：り……リサ姉、カッコイイ……！
燐子：うん……わたしも……そう思うよ、あこちゃん
リサ（莉莎）：で、できればツッコミ入れてほしかったかな…… なんか余計に恥ずかしいじゃん
あこ（亞子）：リサ姉がカッコイイのはほんとのことだし！ それにおねーちゃんもよく言ってるんだ。 『やりがいを感じられる瞬間がバイトの醍醐味だ』って！
リサ（莉莎）：あはは、巴らしい。でもまあ……たしかにそうだね。うん。 それはアタシも同じだよ
リサ（莉莎）：今日のあこや燐子みたいに 喜んでくれる人がいるとさ。やったかいあるなーって思うしね♪
リサ（莉莎）：よーし。それじゃ、いいカンジにやる気も出たってことで スタジオいこっか！　今日も練習、頑張るぞー！
燐子・あこ：……はい！ おーっ！


《None》

（登场角色：今井莉莎）

【コンビニ】

リサ（莉莎）：あ、まりなさんと{{userName}}さんじゃん！ やっほー
まりな：こんにちは、リサちゃん。 相変わらず、アルバイト頑張ってるみたいだね
リサ（莉莎）：もっちろん！　二人は買い出し？
まりな：うん。まあ、目的は買い出しだけじゃないんだけどね
まりな：実はさっき、{{userName}}さんと 『高校生バイト応援ソング』聴いてたんだ。それで なんとなーく顔出していこうかって話になっちゃって
リサ（莉莎）：それでわざわざ来てくれたんだ？ ありがとー☆
リサ（莉莎）：どうだった？　アタシ達の曲
まりな：どうって、当然文句なし！　最高の応援ソングだったよ！
リサ（莉莎）：ほんとに？　良かったー！
リサ（莉莎）：実はアタシ、当日ガッチガチに緊張しててさ。 みんなの足引っ張ったんじゃないかって心配してたんだ
まりな：意外……！ リサちゃん、あんまり緊張しないタイプかと思ってた
リサ（莉莎）：あはは、するする！　もー緊張しまくりだったよ！
リサ（莉莎）：特に今回のバンドって、 普段やってる音楽とか全然バラバラじゃん？ どんな曲ができるのか想像もできなくてさ
リサ（莉莎）：まあ、いざ作り始めてみたら 思ってたよりスムーズに進んだんだけど。 彩がしっかり仕切ってくれて……あれは助かったなー
リサ（莉莎）：彩って、自分ではアドリブに弱いーとかってよく言ってるけど 実際はまとめたりするの上手くてさ。 さすがプロってカンジ？
リサ（莉莎）：花音とかつぐみがフォローしてくれるおかげで 緊張もすぐにほぐれたしね♪ モカは、まーいつも通りってカンジだったけど
まりな：ふふっ。なんか楽しそう
リサ（莉莎）：すーーーーっごく楽しかったよ！ 最終的にはもうバイトあるある、みたいな話になったりしてさ
リサ（莉莎）：わかるー！　って言い合ったりしちゃって。 そのおかげで、みんなの気持ちもバッチリ１つになったしね☆
リサ（莉莎）：『アタシ達も頑張るから、一緒に頑張ろう！』って そういう気持ち。少しでも伝わってくれたら いいなー、なーんて思ったりして
まりな：大丈夫、絶対伝わるよ！ ねっ。{{userName}}さんもそう思うよね？
リサ（莉莎）：『自分も負けてられない』って…… うん。そう思ってくれたんなら、大成功っ
リサ（莉莎）：アタシ達の気持ちがいーっぱい詰まった曲を聴いて いつもの５倍……いや、１０倍は頑張ってもらわないとね♪
まりな：ふふ、任せて！　それじゃリサちゃん、またスタジオでね
リサ（莉莎）：うんっ！　まったねー☆
