523_今井莉莎_R4 溝通能力MAX

抽卡台词：那麼就交給莉莎老師我 來特別教你吧！

《新的友情》

（登场角色：白鷺千聖、今井莉莎）

【車站前】

莉莎：哼哼哼～♪
莉莎：朋友圈擴展得很好耶〜。 昨天，里美跟緋瑪麗好像也一起去玩了， 蘭跟有咲也說了要去園藝中心
莉莎：新的友情……嗯〜，真是好聽的說法！ 機會難得我也想跟其他樂團的女孩們 變得感情更～好耶
莉莎：雖是這麼說，我覺得已經跟大家感情很好了說〜。 從現在開始能夠變得感情更好的人，還有誰呢〜？
莉莎：喔？　那個是……千聖？ 真是來得巧！
莉莎：哈囉～千聖！
千聖：是，有什麼事嗎？　 ……咦？　呵呵。 是小莎啊。午安
莉莎：喔喔，滿溢出來的藝人光環……！ 你跟平常的感覺完全不同我嚇了一跳唷
千聖：抱歉，如果出聲的人 是粉絲的話，用像朋友一樣的態度 不就會很失禮對嗎？
千聖：所以，在街上被搭話的時候 我會很注意應對
莉莎：咦……好像很辛苦耶
千聖：我一直都是這樣做的， 也沒有感覺到特別辛苦啦……
千聖：但如果是被認識的人搭話的話， 反而會嚇到對方呢。 真的很抱歉，小莎
莉莎：沒關係沒關係啦！ 不用像這樣跟我道歉的
莉莎：吶，比起這件事你現在有時間嗎？ 我現在想要去買東西， 可以的話要不要一起來呢？
莉莎：啊……！　還是說，該不會你正要去工作嗎？ 抱歉，這麼突然……！
千聖：不會，今天是休息日。 感謝你約我。那我們一起逛吧
莉莎：真的嗎！？　太好了～！ 那麼我們走吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

莉莎：唉唷，真的是在剛好的時間遇到千聖你耶〜
千聖：呵呵，有點太誇張了啦
莉莎：才不誇張呢！　我們啊，雖然見到面會聊天，但對於對方的事不是不太瞭解嗎？ 所以說，我想跟千聖聊更多事情啊～♪
千聖：很高興你對我有興趣喔。 不過……我，應該沒有像小莎你所期待的那麼有趣
莉莎：不會不會，沒有那種事啦！ 我有很多想問千聖的事情喔〜
千聖：我也有，想問你的事情喔
莉莎：想問我？ 什麼什麼？
千聖：最想問的，是關於Roselia的演奏技術吧。 要做什麼樣的練習，才能做出那種程度的音樂呢？
莉莎：唔唔……嗯～…… 要說練習的話我覺得應該跟其他樂團做的 沒有什麼差別才是啊……
莉莎：不過，千聖你們作為偶像還有其他的工作 感覺很辛苦呢
千聖：是啊，但我不想把沒有時間當成藉口。 大家也都是還要去學校跟打工很忙對吧？ 但是，卻有確實的技術
千聖：吶，小莎。 如果方便的話，下次有時間的時候 要不要一起練習看看？
千聖：我作為貝斯手也尚未成熟…… 如果你能給我建議的話就太好了
莉莎：咦！？　我嗎！？ 不是，我還不到可以教人的程度……
莉莎：不過，我覺得可以跟別的樂團的團員一起進錄音室 能夠得到刺激。 下次，一起去看看吧！
千聖：謝謝。 那就讓我好好地學習小莎的技術囉
莉莎：沒有沒有，什麼學習…… 就說你太誇大了啦
莉莎：再用更輕鬆點的感覺進錄音室啦。 畢竟，太緊繃也不好吧
千聖：呵呵，這倒也是呢。 那個，我還有其他想問的事情可以說嗎？
莉莎：嗯，當然！
千聖：我不常跟小友希那聊天…… 他是怎樣的女孩呢？ 他跟小莎認識很久了對吧？
莉莎：是青梅竹馬，所以是認識最久的唷！
莉莎：友希那呢……就是，如你所見 可能一開始有～點難以搭話吧
莉莎：啊，但是聊天的話會非常非常可愛喔！ 所以有機會的話請跟他聊天看看！
莉莎：在音樂上他比誰都要認真，所以可能會 覺得有點可怕，但他沒有惡意的！
莉莎：友希那應該也能從PasPale的專業態度上 獲得一些東西，想讓你們兩人聊聊天耶〜
千聖：呵呵，小莎，一講到小友希那的事情 情緒就一口氣高漲了呢
莉莎：咦！？　是、是這樣嗎……
千聖：但是好像有點羨慕啊。 有如此了解彼此事情的存在
莉莎：但是啊～，千聖你跟薰是青梅竹馬對吧？ 我記得你好像，叫過『小薰』之類的……
千聖：就、就好了啦！　薰的事情
千聖：……我，先去結帳了喔！ 等我一下下
莉莎：咦！？　等、等等千聖～！ 啊啊……走掉了
（黑屏转场）
千聖：小莎，今天謝謝你陪我。 我非常開心喔，再一起去買東西吧
莉莎：我也是！ 能跟千聖聊這麼多很開心喔！
千聖：時間也差不多了，今天就在此解散吧。 那麼就，再見囉
莉莎：嗯！　下次是一起去錄音室吧？ 好期待喔〜。再見囉～！
（黑屏转场）
莉莎：……哎呀，真是好的刺激耶～。 下次也想讓友希那見見他耶〜
莉莎：……啊！！ 不對！！
莉莎：原本是想問千聖的事情的， 結果好像都是我在說……！！
莉莎：千聖本人的事情，沒有問得很詳細耶〜。 嗯～，比想像中的還要會問問題。真會耶〜千聖
莉莎：不過，好像變成更加更加想要知道千聖的事情了。 下次要努力讓千聖告訴我更多他的事情喔〜！


《令人驕傲的朋友》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡廳】

莉莎：噢！ 太棒了！
麻里奈：呵呵，你好像很開心耶，小莎。 還看著手機比出勝利手勢， 是發生了什麼好事嗎？
莉莎：啊，這不是麻里奈小姐、{{userName}}嗎。 嗯，剛決定了下次要跟大家出去玩喔！
麻里奈：咦，是跟Roselia的大家嗎？
莉莎：不是，這次呢～是跟蘭還有緋瑪麗啊。 還有，里美跟有咲！
麻里奈：小蘭跟小緋瑪麗我可以懂， 但還有小咲跟小里美……？ 真是意外的組合耶
莉莎：啊哈哈，確實是！ 不過，最近我們感情很好唷
莉莎：一開始還很生硬，但現在的話已經 可以普通地互相聯絡了喔。 然後，就約好下次要五個人一起出去玩呢♪
麻里奈：是這樣啊。 所以，你才會那麼開心啊
莉莎：嗯嗯。 我們朋友們也互相變成朋友， 漸漸把大家的交友圈擴大的這個感覺，我很開心！
莉莎：我的朋友，每～個都很可愛 又有趣，又都是好孩子喔
莉莎：啊，可愛當然是指外表沒錯 但個性也是喔。 你看，像友希那之類的不就是嗎？
莉莎：第一眼看起來很酷， 但偶爾會讓你看到真實的個性吧。 真的是很可愛呢
莉莎：大家，都是我所驕傲的朋友！ 這些朋友們能夠變好朋友， 總覺得很令人驕傲耶～
麻里奈：小莎很珍惜朋友的嘛。 我認為能像這樣以朋友為傲是很重要的喔
莉莎：嗯，非常重要。 畢竟，就是因為有大家在所以每天都很開心♪
麻里奈：都說朋友就是財富，以小莎來說的話 這句話應該正好符合你
莉莎：朋友就是財富啊…… 啊哈哈！　那我就是超級有錢人了耶☆
麻里奈：呵呵，的確是！　小莎，好羨慕你喔〜！
莉莎：哎呀～，不過能被麻里奈小姐你們這麼想 好像也有點害羞耶
莉莎：不過……原本我就有很多朋友了， 開始玩樂團以後好像又增加得更多了喔
莉莎：……雖是這麼說，但開始這麼覺得 也是最近才開始的
莉莎：Roselia比起其他的樂團 好像比較沒有團員們感情很好～ 這樣的感覺……
莉莎：我因為跟友希那是青梅竹馬，所以知道怎麼相處 但像是一開始要用什麼感覺去跟紗夜搭話 我真的完全不知道
莉莎：一開始的時候，練習結束後， 也沒有大家一起熱絡相處的時間呢
莉莎：不過啊，現在除了練習以外 也會跟Roselia大家一起出門……我認為 應該是可以挺胸說出我們是朋友的關係了
莉莎：雖是這樣說……但友希那跟紗夜都太難親近了啊。 因為是很棒又很可愛的女孩，所以也想讓其他女孩們 知道他們這樣的一面呢
莉莎：啊……對了！　下次我也問問有咲或是里美 然後也找友希那跟紗夜，大家一起出去玩吧
麻里奈：這可又是一個意外的組合了呢…… 會是什麼樣的對話內容呢？　 呵呵，好像很難以想像耶？
莉莎：啊哈哈，我也是。 不過，我想一定會是很開心的一天喔～
莉莎：好～，那麼就自主練習結束後 來去問問吧～！
