575_今井莉莎_R2 星星的閃亮

《討論禮物》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子學園 2-A教室】

日菜：小莉莎、小莉莎！
莉莎：嗯？　怎麼了？
日菜：這個給你！ 是我給你的禮物！
莉莎：咦？　禮物……？ 啊，這個是芳香精油對吧！
日菜：嗯！這是我親手做的！ 是洋甘菊的香味喔。
莉莎：哇啊，是會讓人心情沉靜的好聞香氣…… 不過你怎麼會突然送我禮物呢……？
日菜：因為之前的觀測會你幫了我很多忙！ 這就像是我對你的感激之意吧！
日菜：我還帶了要給小鶇的禮物，我等一下拿給他～
莉莎：你根本不用這麼客氣～ 不過我好開心喔。謝謝你，日菜！
莉莎：你說這是那時候的謝禮，所以你也準備了禮物給紗夜囉？
日菜：姊姊對這種東西不太有興趣呢～
日菜：我在想要送給他其他禮物， 不過都沒有想到什麼好主意。
日菜：小莉莎，你知道姊姊可能會喜歡的禮物嗎？
莉莎：送給紗夜的禮物嗎～ 唔～嗯，還滿困難的耶。
莉莎：啊！對了！ 你不要送物品給他，而是送回憶給他當禮物怎麼樣？
日菜：送回憶給他當禮物？
莉莎：像是邀請他去哪裡玩，給他快樂的一整天當禮物這樣？
日菜：跟姊姊一起出去玩嗎！？
日菜：哇啊！這個一定會是個超級嚕♪的禮物啊！
日菜：姊姊會喜歡什麼樣的地方呢～？
莉莎：這個嘛～如果是現在的話， 最近剛重新開幕的 花咲川微笑遊樂園怎麼樣？
莉莎：我朋友好像也去那邊玩過， 說那邊有舉辦各種活動很有趣呢！
日菜：跟姊姊一起去遊樂園嗎～……！ 似乎會很有趣！
莉莎：啊，還有一起去買東西怎麼樣？ 購物中心裡開了新的日常雜貨鋪喔。
莉莎：聽說品項很豐富，有許多很可愛的東西， 我也在想最近找時間去看看呢。
莉莎：啊！說到購物中心， 熱門話題的電影才剛上映對吧？
莉莎：購物中心裡面也有電影院， 要過去也很容易吧？
日菜：日常雜貨鋪與電影嗎…… 嗯～感覺兩個都很有趣呢～……
日菜：機會這麼難得，我就想讓 姊姊盡情地享受呢～……
日菜：這種機會很少見， 所以我也想盡情地跟姊姊一起玩呢～
日菜：是說這個禮拜天有Roselia的練習嗎？
莉莎：沒有，禮拜天沒有什麼預定喔。
日菜：好！　那這個禮拜天 我們一早就去遊樂園，然後中午去買東西！ 接著直接去看電影～……
莉莎：咦……等、等一下！ 你該不會要在一天內把剛才說的事情都做完吧！？
日菜：嗯，因為每件事聽起來很有趣嘛！
莉莎：有趣是有趣…… 可是要在一天內全部做完的話， 行程會變得很緊湊吧……
日菜：會嗎？　不是很輕鬆嗎？
莉莎：我覺得一點都不輕鬆……
莉莎：你別現在立刻決定，也去聽聽紗夜的想法嘛？ 說不定紗夜也有想去的地方。
日菜：……說得也是呢。 嗯，我回去之後問問他！　謝啦，小莉莎！
莉莎：哪裡哪裡，不客氣☆ 希望你們有美好的一天喔。
日菜：嗯！


《擴展開的學校圈子》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：咦？　這不是{{userName}}嗎？ 你在這裡看什麼？
莉莎：佈告欄的海報？
莉莎：欸，這次博物館要舉辦宇宙展啊～ 日菜跟心看到的話會很開心吧。
莉莎：啊，這個海報上的照片是冬季大三角對吧。
莉莎：把大犬座的天狼星與小犬座的南河三， 還有獵戶座的参宿四連起來之後…… 你看，會變成三角形對吧？
莉莎：啊哈哈，你被我這麼懂星象嚇到了？ 其實我的興趣是星空觀測呢～……開玩笑的啦☆
莉莎：之前在學校舉辦了星空觀測會， 日菜在那時候教了我星象的知識。
莉莎：剛才那是現學現賣，你覺得如何？ 像不像？
莉莎：嗯？　觀測會？　很有趣喔♪ 雖然我之前從來沒有仔細觀星過， 不過細看之後星星真的有很多不同之處呢～
莉莎：啊，對了對了，也有花女的學生來觀測會， 與其他學校的學生一起做活動， 充滿了與平常不同的氣氛，很棒呢。
莉莎：我也因為樂團的關係而認識很多人， 我在想要不要來辦些什麼活動呢～？
莉莎：像日菜跟心，雖然學校不同 但社團是一樣的呢。
莉莎：美咲也是網球社的，說不定可以申請練習比賽呢～ 我們的網球社有緋瑪麗在，應該會是一場很開心的比賽！
莉莎：還有就是花女的熱舞社有育美吧？
莉莎：我們的熱舞社有巴跟亞子， 說不定可以一起組隊！
莉莎：像是出場比賽之類的！ 大家的運動神經都很好，感覺會是場值得一看的表演！
莉莎：咦？　啊哈哈，你想看？ 聽你這麼一講，我就很有幹勁呢～
莉莎：好～那麼有機會的話我去跟大家講講看☆
莉莎：等確定之後我再跟你報告，敬請期待♪
