598_今井莉莎_R4 將心情合一

抽卡台词：好想趕快看到， 穿上這個的大家喔～！

《連繫心意的事物 前篇》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【上學路上】

莉莎：大家一起做一首曲子…… 好像變成很厲害的事情了耶～？ 沒想到會變成這種發展呢～
燐子：就是啊……一開始……有很多人…… 我還覺得很害怕……但現在……非常……興奮…… 很期待……會是什麼樣的曲子……
莉莎：呵呵，就是啊～♪ 友希那，如果能跟大家好好地相處就好了……
燐子：友希那同學他……我認為……一定沒問題的……
莉莎：我會作為Roselia的代表過去， 他還這麼說了嘛。我，還滿高興的喔〜
燐子：是的……友希那同學……好像…… 跟平常的……表情不同了……我覺得…… 一定……會做出……很棒的曲子……
莉莎：好～，友希那都作為Roselia代表在加油了， 我也必須努力才行☆
莉莎：如果有什麼方法能夠讓ＬＩＶＥ更熱絡就好了…… 有沒有什麼好點子啊～
燐子：我想想喔……那麼就……做些什麼…… 一套的東西……如何呢……？ 舉例來說……ＬＩＶＥ的……服裝之類……
莉莎：一套的服裝？　 咦～！　這點子超好的嘛！ 不愧是燐子，真不愧你總是在製作我們的服裝！
燐子：但是……５樂團份的服裝……要從頭開始做…… 時間可能……不夠……也說不定……
莉莎：對啊～……你這麼一說倒真的是耶。 嗯～，雖然是非常好的點子的說～……
莉莎：啊……對了！ 那麼，來做ＬＩＶＥ Ｔ如何？
燐子：ＬＩＶＥ Ｔ……嗎……？
莉莎：對！　全員一套的ＬＩＶＥ Ｔ！　來想設計， 讓大家穿一套的
燐子：這樣的話……比從頭開始做……應該更…… 不花時間……也說不定……
莉莎：對吧？　這樣的話應該可以順利進行！ 好～，既然都這樣決定了那就要來想設計了♪ 燐子，可以幫我嗎？
燐子：好……當然……如果有我……能幫上忙的地方……
莉莎：謝謝～燐子！　那麼，服裝製作組成立囉！ 不知道還有沒有其他能幫忙的人呢～， 去聊天群組問問看～♪
燐子：想做出……很棒的……ＬＩＶＥ Ｔ呢……
莉莎：就是呀～。帥氣的服裝會提高氣氛， 也想做出大家會喜歡的設計呢
燐子：呵呵……今井同學，總覺得你……非常地……有活力……
莉莎：啊哈哈，是這樣嗎～？　不過，我可能喜歡思考這類的事吧☆
燐子：友希那同學也……說過今井同學的…… 溝通能力……很高……
燐子：在想著……大家的……事情的時候的……今井同學…… 看起來比平常……還要開心
莉莎：你這樣說的話人家會害羞啦！ 不過，也是呢～，難得都要做了， 要做出最棒的ＬＩＶＥ Ｔ喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【今井家／白金家】

莉莎：那就，只要在這天以前下訂單就好了…… 嗯，應該趕得上ＬＩＶＥ！
燐子：還有就是……設計……了呢……
莉莎：對～！　關鍵的設計啊～…… 我參考了燐子給的意見畫了很多種， 但都沒什麼好的感覺……
燐子：要適合……大家的設計……很難……呢…… 大家的……個性也……都不同……
莉莎：就是說呀～。Popipa總之就是有精神！　的感覺， PasPale又是軟綿綿很可愛的感覺……
莉莎：Afterglow是很有熱量的搖滾的感覺， Hello Happy是很熱鬧像遊樂園一樣的感覺……
莉莎：然後我們Roselia……嗯～，越想越覺得， 我們每個樂團的色彩都不一樣耶～
莉莎：我想做出，各自不同的大家， 能夠成為一個團結的個體,這樣的一件ＬＩＶＥ Ｔ……
燐子：對……啊…… 我也……稍微……想想看……
莉莎：謝謝燐子！　那麼，我先想幾個方案再去找你喔
燐子：好……麻煩……你了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【2小時後】

莉莎：嗯～……不行不行～！　越想越覺得 搞不懂了啦～……
莉莎：大家都適合的ＬＩＶＥ Ｔ……嗯～，說到底 友希那跟紗夜都沒有會穿Ｔ恤的感覺啊～
莉莎：又時尚又帥氣又可愛又有精神的設計…… Roselia、Popipa、PasPale、Afterglow、 Hello Happy……適合大家的……大家……嗯〜……
莉莎：……對了！　去問問服裝組大家的意見。 來傳訊到聊天群組裡……
莉莎：要是去問了大家的意見，搞不好會想到，就是這個！　 這種的設計呢～～，馬上就有回覆了♪
莉莎：是緋瑪麗。 ……唔嗯，『平常也可以穿的比較好♪』。 我懂～，時尚的ＬＩＶＥ Ｔ的話平常也可以穿呢
莉莎：『總之帥氣的最好了！』……啊哈哈， 很有亞子風格♪
莉莎：伊芙是……唔嗯～什麼什麼 『像武士一樣很勇猛的比較好！』……咦，武士！？
莉莎：平常也可以穿的，總之要帥氣的， 又想武士一樣勇猛，還適合大家的ＬＩＶＥ Ｔ…… 咦～！　怎麼辦〜……！？


《連繫心意的事 後篇》

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【隔天】

【白金家 燐子的房間】

燐子：平常也……可以穿……又帥氣……又勇猛…… 適合大家的……設計……嗎……
莉莎：對。我試著聽了聽大家的意見…… 老實說這個，你怎麼想？
燐子：……那個……該怎麼說呢……很豐富……耶……
莉莎：就是說啊～。該說是很混雜才好， 還是很亂來才好，每個人個性太強烈 反而毀了互相的個性……
燐子：就是……啊……有主題們…… 在打架的……感覺
莉莎：果然？　就是啊～。嗯～……適合大家的設計 是什麼呢，想要把收到的點子全部都加進來的話， 就更加地沒有結論……
莉莎：友希那的話應該是帥氣的設計吧～， 香澄的話應該會說想要加進星星主題之類吧， 想太多之後就變成這種感覺了
莉莎：不是這樣，這樣完全不行，雖然都知道這些點， 但卻不知道應該要怎麼做比較好…… 怎麼辦燐子〜……
燐子：呵呵……今井同學……真的…… 很仔細……在觀察大家的事情耶……
莉莎：是這樣嗎～？　總覺得好像想了太多 多餘的事情耶……
燐子：仔細地去……看大家的話……就會浮現出…… 很多……適合那個人的主題……
燐子：我想……是因為……試著想要全部活用…… 所以……就變得……豐富了起來……
燐子：因為想著……要讓大家……開心…… 所以才會……煩惱的對吧……
莉莎：嗯～。你這麼一說好像是……
莉莎：就是啊，大家一起做一首歌不是很厲害嗎？ 各自不同的大家可以合而為一的感覺…… 就想說如果服裝上可以幫到這點就好了
莉莎：個性也各自不同，音樂性也各自不同的我們 雖然我想要做出可以合而為一的設計…… 但卻無法順利呢
燐子：我認為……大家……一定也…… 在想……一樣的事……
燐子：雖然……說出的話可能不一樣……但大家……一定…… 都跟今井同學……在想一樣的事……
莉莎：雖然說出的話可能不一樣……？　這是怎麼一回事？
燐子：舉例說……『平常也想使用』……上原同學他…… 平常也……搞不好……常常…… 在想樂團的事情……也說不定……
燐子：小亞的……『帥氣』……我覺得是…… 包含了對Roselia……還有ＬＩＶＥ的心情……的感覺……
燐子：若宮同學的……『勇猛』中……對ＬＩＶＥ的…… 幹勁……十分地……能夠傳達出來……
莉莎：對啊……！　不只是語言的表面， 也去想想為什麼會是這個意見，去思考 那份心情最底部的部分就可以了對吧？
燐子：是的……我覺得……大家一定…… 都跟今井同學一樣……想著…… 要大家一起……讓ＬＩＶＥ成功……
莉莎：這樣啊～！　嗯嗯，就是啊！　雖然大家說的話都不同， 但出發現都是『想讓ＬＩＶＥ成功』或是 『希望能讓大家的心情合而為一』這樣的心情才對呢
燐子：是的……我是……這樣想的……
莉莎：好厲害喔燐子！　總覺得好像突然茅塞頓開， 心情非常地暢快！
燐子：這樣的話……就太好了……
莉莎：唔哇〜……心情舒暢了雖然是好，但再回來看看， 這個設計，真的是亂七八糟耶～……？
燐子：非常地……能夠傳達出……今井同學的……辛勞……
莉莎：但是啊，完全無法想像我們穿著這個， 要問我自己想不想穿的話 老實說我不想吧……啊哈哈……
燐子：我覺得……再……重新檢視一次的話……這次…… 一定……可以做出……更好的……東西的……
莉莎：我會邊珍惜著大家的想法邊想的唷！ ……啊哈哈，這麼一想，好像跟樂團有點像呢
燐子：跟樂團……嗎……？
莉莎：要好好思考核心般的事情的感覺吧。 像是有友希那存在的Roselia一樣的…… 該說是無法動搖的事物嗎
燐子：無法動搖的事物…… 是啊……好像……有點……能夠體會……
莉莎：好～！　那麼就重新打起精神重畫吧♪
燐子：好……一起加油吧……
（黑屏转场）

【3小時後】

莉莎：……做好了！　燐子，怎麼樣呢……？
燐子：是的……非常地……出色……總覺得…… 好像開始興奮起來了……
莉莎：哇～！　覺得好有成就感！　燐子，謝謝～！
燐子：我……什麼都沒做…… 我認為……是因為…… 今井同學的努力……才會變成……這麼棒……的設計……
莉莎：你在說什麼呢，要是沒有燐子的話是做不到的唷！ 真是太好了，大家也能開心的話就好了～♪
燐子：呵呵……大家……一定會……開心……
莉莎：也必須要給服裝組的大家看才行呢♪ 材料等等也想要討論，應該可以做得更好！
燐子：好期待……完成呢…… 穿著一套的Ｔ恤……演奏的大家做的曲子…… 我覺得……非常的……棒……
莉莎：是吧！　好像趕快看到，穿著這個的大家耶～！ 好～，為了能做出最棒的ＬＩＶＥ，一起加油吧，燐子！
