607_今井莉莎_R2 太過擔心了？

《在乎的人們》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：嗯～……嗯～……
麻里奈：……小莎從剛剛開始就在大廳出出入入的…… 好像沒辦法冷靜下來耶～……
莉莎：嗯～……嗯～……
莉莎：（啊啊〜，怎麼辦啊～！）
莉莎：（擔心燐子所以才過來看看情況的， 但這樣果然太煩人了嗎？）
莉莎：（雖然想要去錄音室看看，但要是被發現的話 又超尷尬的…… 但是強硬地進去看他又好像哪裡不對〜）
莉莎・亞子：唉〜
莉莎：……咦，亞子！？　什麼時候來的！？
亞子：莉、莉莎姊！？　你怎麼在這裡！？
莉莎：啊、啊哈哈〜。其實是因為擔心燐子啦……
亞子：莉莎姊也是嗎？　其實亞子也是耶。 但是，不知道會不會造成困擾耶
莉莎：我也是我也是！ 雖然很擔心，但過度關心好像也不好啊～
亞子：嗯。保持適當的距離感，真的很難呢
莉莎：對呀〜。話是這麼說，也不能一直待在這裡…… 嗯、咦？
莉莎：在那邊的……不是紗夜嗎？
紗夜：……
亞子：真的耶！　一下子走近櫃台， 一下子又回到入口……紗夜學姊好像很猶豫的樣子
莉莎：嗯。看來紗夜也跟我們一樣呢 ……啊、糟糕。跟紗夜對到視線了
紗夜：……！　今、今井同學！？ 還有宇田川同學也在……你們什麼時候在那邊的？
莉莎：嗯～，不久之前？ 是說紗夜怎麼了嗎？
紗夜：我、我是……我只是來做自主練習的…… 剛好……真的是剛好過來的而已！
亞子・莉莎：……
亞子・莉莎：噗……啊哈哈哈哈！
紗夜：為、為什麼要笑呢！？
莉莎：抱歉抱歉！　好像鬆了一口氣呢。 我們好像想得太多了呢！
莉莎：大家一起去找燐子吧！
亞子：嗯！
亞子：對了！　亞子來連絡友希那學姊看看吧！ 友希那學姊一定也很擔心燐燐的……
莉莎：啊～……雖然只是猜的，但我想 應該不用連絡他也沒關係
莉莎：雖然完全只是我的直覺而已呢。 但總是有好～像是這樣的感覺
莉莎：所以呀，我們就先走吧。 吶，走吧走吧！
亞子：咦，等，莉莎姊不要推我啦〜！


《一起前進的夥伴》

（登场角色：今井莉莎）

【公園】

莉莎：這不是{{userName}}嗎。 呀呵～☆
莉莎：在這邊休息嗎？ 感覺好像很累呢〜
莉莎：我？　我買完東西要回去了喔。 今天啊～，是來買點心的材料的
莉莎：鏘～！　怎麼樣？　量很多吧
莉莎：其實之前啊，燐子參加了鋼琴比賽～
莉莎：因為很精彩地拿到了金賞，所以要慶祝。 比平常更充滿幹勁，所以想說來烤個蛋糕， 就是為了這個去買材料的
莉莎：因為我對古典樂完全不熟， 所以燐子在當天彈奏的曲子到底有多難， 我也不知道
莉莎：但是，燐子很煩惱、很認真、並努力著…… 而因此得到了金賞，這件事我是知道的喔
莉莎：所以為了嘉許這份努力， 這次是特別的！　要做雙層蛋糕喔♪
莉莎：……Roselia啊，之以前比起來 我覺得變了很多呢
莉莎：這次的燐子就不用說了，友希那跟紗夜， 還有亞子也是，都一點一滴地在前進著呢
莉莎：雖然自己說有點不好意思，我也是 應該也稍微有點成長了喔
莉莎：我對於這件事非常開心喔！
莉莎：之後也想像這樣，受著彼此的努力的影響， 偶爾互相衝擊，再往前進
莉莎：不管是對個人，還是對Roselia來說都是。 這麼做的話，一定可以一直不停地改變的 我是這麼想的啦
莉莎：啊哈哈，是不是說了不太像我的話呀？
莉莎：反～正～就～是～，希望{{userName}}也 可以對於這樣的我們，給予大力支持喔！
莉莎：好喔，很好的回應！
莉莎：雖然算不上是謝禮，但下次去CiRCLE時 我會帶著手做的點心過去當作慰問品的！ 期待一下吧！
莉莎：那麼～，CiRCLE再見囉！
