757_今井莉莎_R3 看不見，不過沒關係

《重要的連絡》

（登场角色：今井莉莎）

【夜晚】

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：嗚～…… 明天終於就是大賽了……
莉莎：應該沒問題吧……？ 該做的事情都做了，今天的練習也都沒問題。
莉莎：嗯！ 我已經進步很多了，以前的我甚至沒得比嘛！ 不只是我，大家都是這樣。
莉莎：練習就要跟正式比賽時一樣……正式比賽時也要像在練習一樣…… 只要照著至今的方式演奏，就不會有問題……
莉莎：……話雖如此，還是很緊張啊～ 大家是不是都不會緊張啊？
莉莎：嗯～群組聊天室當中…… 都沒有新的訊息耶。 大家現在都在做什麼呢？
莉莎：為了舒緩緊張，真想找個人聊天啊～…… 不知道傳訊息給他們好不好……？
莉莎：但在比賽前一天這樣做會不會造成大家的困擾啊……？ 燐子感覺就會自己一個人靜靜度過， 紗夜感覺就算前一天也是在練習……
莉莎：啊～就算這樣煩惱也沒意義！ 傳個像是「明天加油吧！」這樣的內容應該沒差吧？
莉莎：好！ 「明天的大賽，一起加油吧！！ 讓大家看看我們最棒的演奏！」……這樣。
莉莎：好，送出！
莉莎：……呃，哇哇，已經有人回了！？
亞子：『嗯，一起加油吧～！！ 亞子也要讓闇之力覺醒喔～！』
燐子：『大賽就是明天了呢。 來到這一步，我真的很高興。 一起加油吧（*＾▽＾）/』
紗夜：『不要鬆懈，就一如往常那樣演奏吧。 明天就再麻煩各位了。』
莉莎：大家……！ 該不會大家都是一樣的心情吧？
莉莎：友希那呢……還是他為了明天，已經去睡了呢？
莉莎：這要說很有他的作風，是也沒錯啦……
莉莎：……啊。
友希那：『明天就拜託各位了。 真期待呢。』
莉莎：是友希那！
莉莎：哇～好高興喔！ 用貼圖洗版吧～～～～！
紗夜：『今井同學，請你盡量不要用貼圖洗版。 這樣重要的聯絡事項會被洗掉。』
莉莎：『抱歉抱歉！ 因為能跟大家聊天太開心了，忍不住嘛。』
燐子：『冰川同學，別擔心。 重要的聯絡事項我都有留在聊天室的記事本裡了φ(ﾟｰﾟ*)』
亞子：『真不愧是燐燐！』
友希那：『記事本要怎麼看呀？』
燐子：『在畫面的右上角有一個菜單的按鈕， 請點選那個。』
友希那：『還是搞不太清楚耶……』
燐子：『呃，我截圖下來傳給你看，等我一下喔。 你看了之後就不會弄錯了 ( *• ̀ω•́ )b』
莉莎：啊哈哈，好棒喔！ 大家都回我訊息耶～♪
莉莎：至今都只有在需要聯絡時才會用…… 搞不好這是第一次聊這麼開心呢。
友希那：『謝謝，我看到了。』
紗夜：『各位，我把明天要集合的時間跟地點還有注意事項 都留在記事本中了。請大家務必要看，避免忘記喔。』
亞子：『好的～！』
莉莎：啊哈哈，感覺大家都在身邊一樣。 總覺得好開心喔～
友希那：『莉莎，你還醒著嗎？要記得看記事本喔。』
莉莎：『抱歉抱歉，我醒著喔～！ 明天就再拜託大家了！』


《在我們的身旁》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：啦啦啦～♪ 啊，出了新的化妝品耶～！
莉莎：好棒喔～好可愛喔～ 感覺也很適合友希那…… 但是，價格就有點～
莉莎：嗯～…… 不，這種時候還是要給自己獎勵……
麻里奈：啊，小莎！ 你好啊～
莉莎：啊～麻里奈小姐跟{{userName}}！
麻里奈：小莎是來買東西嗎？
莉莎：嗯，對啊～ 大賽結束了，今天也不用練習嘛。
麻里奈：對了，大賽！ 恭喜你們獲得優勝！終於辦到了呢！
莉莎：啊哈哈，謝啦〜☆ 感覺達成Roselia的一個目標了呢〜
麻里奈：你們之前為了大賽很努力嘛。 練習應該也很辛苦吧？
莉莎：嗯～我是不覺得很辛苦啦……？ 而且覺得自己有積極面對了這場大賽。
莉莎：大概是我的想法改變了吧。 對於音樂及樂團……還有對於Roselia的想法。
莉莎：其他人應該也都不覺得辛苦吧～ 因為不只是我，大家都有所改變了。
莉莎：亞子和燐子，還有友希那跟紗夜。 我覺得大家都積極又可靠，去年根本沒得比呢。
莉莎：而這一定就導向了這樣的結果吧～
麻里奈：這樣啊～ 確實比起一年前，大家真的都變了呢。
莉莎：啊，對了對了。那天蘭跟巴， 還有緋瑪麗跟日菜都有來替我們加油喔。
莉莎：也有人雖然不能親自到會場來， 但傳了加油的訊息過來，真的讓我好高興喔～
莉莎：……然後啊，我就想了一下。
莉莎：雖然Roselia是五個人，但我們周遭還有許多人， 都帶給了我們很多影響。
莉莎：我們之所以能凝聚成Roselia， 一定都是因為有他們陪伴在我們身邊。
莉莎：所以，要是沒有那些人在， 我們或許也沒辦法在大賽中獲得優勝了。
莉莎：啊，你們兩位當然也包含在內喔♪ 真的非常謝謝你們。
麻里奈：呵呵呵，聽你這樣說感覺好害羞喔〜 Roselia的氣氛會這麼好， 或許就是受到小莎這樣的支持呢。
麻里奈：你們就照著那股氣勢，在FES也要加油喔！
莉莎：那是當然啊～！ 你們兩個也一定要來看FES喔。 會讓你們見識到最棒的Roselia♪
麻里奈：我們當然會去。 是不是要做個橫幅去加油打氣啊～
莉莎：啊哈哈，那樣雖然是滿高興的，但很害羞耶。 只要在內心替我們加油就行了啦！
麻里奈：啊，果然會害羞啊？ 那我就在心中大張旗鼓囉。
莉莎：……啊，抱歉抱歉。 不小心聊太久了。
麻里奈：呵呵，也是呢。嗯，那我們先走囉。 休息結束之後，就隨時再來CiRCLE吧。
莉莎：那是當然！ 今後也要麻煩你們了～
