780_今井莉莎_R4 接近的距離

抽卡台词：我們要不要也參加 這個活動看看呢？

《牽起兩人的共通點》

（登场角色：米歇爾、今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：嗯～那今天就先去手工藝專區～～
美咲（米歇爾）：啊，莉莎學姊。 你好。
莉莎：哦哦～美咲！ 自從手工藝市集以來就沒碰面了吧？ 怎麼？來買東西？
美咲（米歇爾）：對啊，我想說要來買足羊毛氈的材料。
莉莎：好巧喔！ 我也是來買羊毛氈的材料耶！
美咲（米歇爾）：咦，莉莎學姊也是嗎？ ……也就是說，你在那之後就一直在做嗎？
莉莎：當然啊！我還滿沉迷的說～ 現在時不時都有在做喔。
莉莎：而且上次那個藍色玫瑰做得感覺挺不錯的， 就想說下次要來做別的東西。
美咲（米歇爾）：原來是這樣啊。 順帶一提，你有什麼想做的東西嗎？
莉莎：嗯～我是想說貓還不錯啦， 你覺得呢？
美咲（米歇爾）：我覺得不錯啊？ 就羊毛氈來說做貓是王道，也有很多套組喔。
莉莎：果然嗎！？ 我查了一下，好像有很多很可愛的， 我都嗨起來了～
美咲（米歇爾）：做習慣之後，就可以改成自己喜歡的花樣之類， 還能做很多貓的動作，我覺得很有趣喔。 如果有什麼不懂的地方都可以問我。
莉莎：嗯！ 就靠你囉，美咲老師！
美咲（米歇爾）：說什麼老師……那麼， 也請你教我各種編織的事情吧，莉莎老師。
美咲（米歇爾）：是說老師是什麼時候開始編織的？
莉莎：應該是小學生的時候吧……請媽媽教我的～…… ……是說不要那樣叫我啦～
美咲（米歇爾）：呵呵呵。 原來如此，從小學就做到現在啊～ 看來真的很喜歡編織呢～
莉莎：我從小就很喜歡那種像是「單一作業」的事情。 不覺得那樣很開心嗎？
美咲（米歇爾）：很開心！我非常懂那種心情！ 我也喜歡可以這樣集中精神的事情呢。
美咲（米歇爾）：可能是因為這樣，我從小就會 主動去練習寫漢字之類的呢～
莉莎：啊～我懂我懂！ 我以前也會一直一筆一畫地寫滿同一個漢字！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。對，一定會有那種人～ 現在想想，那樣記得住嗎？
莉莎：記得住記得住～雖然字會有點醜啦。 啊！那個也是這樣吧？拼圖！
莉莎：就是默默地一直拼下去。 也有過回過神來就拼到半夜了。
美咲（米歇爾）：哎呀～我非常懂！
美咲（米歇爾）：雖然就我來說， 大多是在幫弟弟做模型的時候會這樣。
美咲（米歇爾）：幫到一半我就入迷， 回過神來自己一個人就完成了。
莉莎：啊哈哈～很容易想像得到耶。
美咲（米歇爾）：但這種並不是不完成就靜不下來， 而是回過神來就做完了……
莉莎：就是那樣！ 回過神來所有拼圖都拼好了對吧～！
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，可以像那樣 心無旁騖的感覺很棒呢。
莉莎：就是說啊。而且做完的話， 也會滿有成就感的呢。
莉莎：吶，美咲，你除了羊毛氈還喜歡什麼？ 有沉迷於什麼事情嗎？
美咲（米歇爾）：喜歡的事情？沉迷的事情？ 嗯～我想想喔……
美咲（米歇爾）：啊。硬要說的話…… 應該就是……樂團了吧！
莉莎：啊哈哈，對耶！ 不如說這是我們最專心做的事情嘛！
美咲（米歇爾）：真的是這樣呢。啊，但是最近 也有點在意主打大人客群的塗色畫。
莉莎：哦～還有那種東西啊～
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，你不知道嗎？ 跟小朋友畫的那種相比，可以塗色的範圍有很多， 更重要的是圖還相當精緻喔。
美咲（米歇爾）：我稍微查了一下，發現也有像是花、動物， 還有著名景點或繪畫之類的塗色畫喔。
莉莎：哦～！ 那確實感覺滿有趣的呢～！
美咲（米歇爾）：其實我今天也是想找看看那個呢。
莉莎：好耶好耶！ 我也產生了一點興趣，可以跟你一起去看嗎？
美咲（米歇爾）：好啊，我們一起去看看吧。 塗色畫應該書店就有在賣了。
莉莎：好！那先去看手工藝用品， 然後再去書店找塗色畫，這樣如何？
美咲（米歇爾）：好耶，就這麼辦吧。
莉莎：啊，還有啊！……你不介意的話， 如果晚點還有空就一起玩吧？
美咲（米歇爾）：原來如此……這個提案不錯呢。
莉莎：太棒啦☆ 那既然決定了，就趕緊朝手工藝店出發吧～！


《我的自信作》

（登场角色：今井莉莎）

【河邊小道】

莉莎：嗨～！ 麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：咦，是小莎耶。 你下課了嗎？
莉莎：嗯！ 因為看到你們兩個，我就跑來了。
麻里奈：咦～真令人開心啊。
莉莎：嘿嘿嘿。其實啊，是我有東西想給你們看。 喏，看看這個！
麻里奈：哇～！ 好可愛的藍玫瑰喔～！
麻里奈：這是用羊毛氈做的嗎？ 啊，難不成這是小莎親手做的！？
莉莎：答對了！ 就第一次做來說，我覺得做得滿不錯的♪
麻里奈：好厲害喔～！就像是一般店裡在賣的呢。 小莎真的樣樣精通呢。
莉莎：啊哈哈，因為有美咲教我啊。 他很會教人喔～讓我做得很開心！
莉莎：然後啊，我們做了很多類似這種的作品， 參加了一場活動喔～
麻里奈：原來如此～ 是怎樣的活動？
莉莎：是手工藝市集喔。 大家會把各自做的東西帶去。
麻里奈：哦～感覺真有趣呢！
莉莎：嗯！非常有趣喔！ 不過，在做作品的時候還滿常被勾針刺到手指呢。 也是有這種疼痛的回憶啦。
麻里奈：哇～感覺就好痛～那你還好嗎？ 畢竟還要練團，要小心一點喔。
莉莎：好喔～我會多注意～
麻里奈：但這也代表你就是這麼認真在做呢。 如果是這樣高品質的作品， 活動當天應該也很受歡迎吧？
莉莎：嗯！很多人來攤位看，還跟我說玫瑰做得很好， 作品很可愛之類的喔！超開心的～
莉莎：不過，就只有第一次做出來的這個玫瑰， 讓我特別喜歡呢。 甚至一直放在自己的包包裡……
麻里奈：呵呵，我也有點懂你那樣的心情。
莉莎：既然是為了活動才做的， 要把這朵玫瑰拿去販售也行， 但總覺得捨不得呢。
麻里奈：這樣啊。 不過，光是聽你說就覺得十分熱鬧呢。 我都有點想去參加了喔。
莉莎：我們還有擺編織的圍巾跟毛帽之類喔。 還有，也跟多惠一起做了紙黏土呢。
莉莎：啊！對了對了，我也學薰出了詩集（SHISHU）喔！
麻里奈：你是指裁縫的那個刺繡（SHISHU）嗎？
莉莎：啊～不是裁縫那個，是寫的那個！
麻里奈：哦哦，那個啊。
莉莎：之前我對自己的詩沒什麼自信， 也完全沒有想過要出詩集。
莉莎：但是有客人對我說「這種心情我懂」、 「我喜歡這句話」之類，讓我覺得非常開心呢。
麻里奈：我也好想看看小莎的詩集喔。 吶，你也這麼想吧？
莉莎：真的嗎！？你們都想看嗎！？
莉莎：那我下次練習的時候帶去好了！ 我很期待你們的感想喔，就再拜託了～♪
