805_今井莉莎_R3 Viva, Fantasy!

《堅強地活下去》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【放學後】

【回家路上】

莉莎：──然後啊，那個景色也超美的喔！
莉莎：最後大家一起拍了紀念照，我找找～…… 啊，就是這個！
摩卡：我看我看～？嗯～……
摩卡：哦哦～莉莎學姊你們去的 原來就是這個主題樂園啊～ 這裡連我也知道喔～
摩卡：好像是超～講究世界觀， 做得超讚的主題樂園對吧？
莉莎：對對對！街景之類，真的超厲害的！
摩卡：哦～好好喔～ 光看照片感覺就很好玩～
莉莎：我們玩得超開心！ 但相對的，也費了很大的心思就是了呢。
莉莎：我們參加了亞子跟燐子都有在玩的遊戲的 連動活動，但這真的難度超高！
莉莎：有時間限制之類，還找不到提示之類…… 不知道心中都想過多少次已經不行了～
摩卡：原來如此！ 那還真的是「堅強地活下去」呢～
莉莎：「堅強地活下去」？什麼意思？
摩卡：哎呀～？你不知道嗎？ 我聽說這是在遊樂園中很常用到的一句話耶。
摩卡：其他還有要說超神的～的時候， 會改說「超鬼的」之類，還有很多這種話喔～
莉莎：哦～原來是這樣啊！
莉莎：在遊樂園裡面還用了不一樣的文字， 真的連細節都非常講究呢。
摩卡：真的耶～那好像也是他們大受歡迎的原因。
摩卡：大家都說就像來到了奇幻世界一樣～ 真的很有浪漫風情呢～
莉莎：啊哈哈，是啊～！
莉莎：不過話說回來，「堅強地活下去」啊。 感覺是一句在很多時候都適用的話呢。
莉莎：在要鼓勵人，想說「別在意！」的時候之類。 或許可以傳達出比平常講話還要開朗的氣氛呢。
摩卡：「明明快要考試了，打工卻排太多班了啦～」 「堅強地活下去！」
摩卡：像是這樣嗎～？
莉莎：啊哈哈哈，對對對！
摩卡：「這個月的零用錢面臨大危機～」
莉莎：「堅強地活下去！」
莉莎：對，就像這樣！嗯！果然很好用嘛！
摩卡：哦哦。這感覺會掀起流行喔……？
摩卡：那首先，就從我們那間便利商店開始流行起好了～？
莉莎：好耶！那今天就開始實踐吧！
摩卡：好喔好喔～
摩卡：那麼～今天也要好好努力囉～ 在那之前，先來補充點水分……哎呀。
摩卡：啊……！
莉莎：嗯？摩卡，怎麼了嗎？
摩卡：我今天把錢包望在家裡了～
摩卡：這樣在打工的時候就會渴成人乾了啦～ 嗚嗚嗚～
莉莎：哎呀～那真是大危機呢。
莉莎：摩卡，要堅強地活下去！
摩卡：怎、怎麼這樣～
莉莎：啊哈哈，我說說的啦！開玩笑的，玩笑～！
莉莎：我會幫你啦， 趕快去選個飲料吧！
摩卡：真不愧是莉莎大神啊～


《在中繼點回首》

（登场角色：今井莉莎）

【便利商店】

莉莎：歡迎光臨～！ 是{{userName}}啊！
莉莎：咦？現在是你的{{userName}}休息時間啊？ 好好喔～我的休息時間還早得很呢～
莉莎：但是啊，就像你所見，都沒什麼客人， 正覺得無聊呢～
莉莎：啊，對了！{{userName}}， 你有在玩遊戲嗎？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 突然這樣講你也摸不著頭緒吧。
莉莎：之前跟Roselia的大家一起去主題樂園喔。
莉莎：在舉辦的是跟亞子跟燐子常在玩的， 那個叫NFO的遊戲連動的活動…… 這可非常不得了喔！
莉莎：你有空的話，真想跟你聊聊呢～
莉莎：嗯？活動內容？ 啊～活動本身很單純。就是常見的， 將接到的任務一個個破關那種。
莉莎：但是那個內容啊～…… 一開始的任務就突然加上了時間限制。
莉莎：在那之後，也都因為提示完全不夠， 所以在遊樂園裡走來走去的，總之很累人啊。
莉莎：也因為那樣，還肌肉痠痛了好一陣子呢。
莉莎：你說聽我講起來好像很開心？啊哈哈，被發現啦？
莉莎：是玩得滿高興的喔。
莉莎：回頭看看就會發現， 以前Roselia還滿彆扭的對吧。
莉莎：彼此都互相顧慮，客客氣氣的…… 我覺得那是各自都想要靠近，但又保持著一段距離。
莉莎：當然，我也認為那段彆扭的時期， 對我們來說是必須的就是了！
莉莎：但是啊，之前去主題樂園的時候， 就完全感受不到那種彆扭， 又或是奇怪的顧慮了。
莉莎：亞子跟燐子依賴著我們。 我們也會說著「真拿你們沒轍呢～」， 然後覺得理所當然地幫助他們。
莉莎：大家都盡全力去做自己辦得到的事情， 朝著一樣的終點前進，抵達終點之後也真的都感到很開心。
莉莎：像那種事情，雖然非常理所當然， 但總覺得很令人高興。
莉莎：會讓人覺得，所謂成長， 應該就是這樣吧。
莉莎：啊哈哈。雖然說是成長， 但我們也還沒因此滿足就是了呢。
莉莎：我們以後也會經歷各種事情， 一定會變得更好、更～好的感覺。
莉莎：我現在就覺得非常期待了呢♪
莉莎：所以，{{userName}}也敬請期待 未來Roselia更進一步的活躍喔！
莉莎：嗯！謝謝你。
莉莎：總覺得，好像講了比我想的還要多。 {{userName}}真的很會聽人分享呢。
莉莎：平常都謝謝你啦。 那麼，我要回去工作囉。
