838_今井莉莎_R4 綻放暖笑

抽卡台词：我今天一整天， 都玩得非常非～常開心！

《啊啊魅惑的中華街》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【放學後】

【家庭餐廳】

莉莎：不知道大家來了沒呢～？
莉莎：……呃，咦？
友希那：看來誰都還沒來呢。
莉莎：嗯～我還以為亞子 已經先來了說～ 他也不在教室裡。
友希那：反正距離開會還有一段時間， 我們就點個飲料等他們吧。
（黑屏转场）
友希那：──然後，在那附近就開了一間新的寵物店。 隔著窗戶往我看過來的小貓，真的好可愛。
莉莎：哦～這樣啊～
友希那：是啊。除了那隻貓以外，也有幾隻或許是比較怕生， 朝我這邊看了一下，馬上就跑去躲起來了。
莉莎：嗯嗯，原來如此～ 滿多貓會這樣的呢～
友希那：……莉莎？
莉莎：我懂我懂！小貓真的超可愛的對吧！ ……呃，咦？剛才不是在聊小貓嗎？
友希那：……唉。
友希那：到底是怎麼了？莉莎，你今天感覺有點奇怪。
莉莎：咦！？有、有嗎？ 我沒有覺得哪裡奇怪啊。
友希那：在聽我說話的時候，你一直很在意手機吧？
友希那：我也沒有說絕對不能看手機， 不過你手伸過去之後又收回來，感覺坐立難安的…… 很明顯就跟平常不一樣。
友希那：……吶，莉莎。究竟是怎麼了？
莉莎：唔……啊、啊哈哈。 既然都被你察覺了，找藉口也沒意義是吧。
莉莎：哎呀，其實是～……
（黑屏转场）
友希那：青葉同學他們為了你，要計劃驚喜之旅？ 原來如此……那也很好啊。既然都說到這個份上了， 我覺得更應該就這樣交給他們比較好。
莉莎：我也覺得就完全交給他們好了…… 可是我又太期待了，只要手機擺在旁邊， 就會忍不住調查起來。
莉莎：所以，我最近在控制盡量不要去碰手機本身！
友希那：我覺得自己多多少少查了一點東西， 大家應該也不會太介意吧。
莉莎：嗯～但我會介意啊～ 該怎麼說呢，感覺 就像背叛了大家一樣？
友希那：這麼正經……呵呵，莉莎就是這樣呢。
莉莎：吶，友希那。 有沒有什麼好辦法，可以解決忍不住想看手機的壞習慣啊～？
友希那：那很簡單啊。 只要把手機放在家裡就好了。
莉莎：不不不，那絕對不行啦！ 你想，要是有急事也沒辦法聯絡了啊！
莉莎：友希那，要是沒有手機， 你也會遇到很多困擾吧？
友希那：會嗎？ 沒有就沒有，感覺總是有其他辦法吧。
莉莎：什麼～不過，也是啦～…… 要是友希那沒有手機， 搞不好困擾的是我吧。
友希那：莉莎會困擾？為什麼？
莉莎：你想嘛，這樣一來 不就沒辦法隨時聯絡你了嗎？
友希那：真是的……還要聯絡什麼，只要像這樣面對面講就行了吧。
莉莎：那樣說是沒錯啦。
亞子：呼～趕上了！友希那學姊、莉莎姊！ 辛苦你們了～！
莉莎：終於來啦！你也辛苦了，亞子。 我們先點了飲料囉～！
友希那：你剛才好像早就離開教室， 是跑去哪裡了嗎？
亞子：因為班會提早結束， 我就陪朋友去買東西了！
亞子：然後啊，請你們看！這個！ 鏘鏘～！！
友希那：這是…… 「超人氣中華街☆邊走邊吃絕佳景點特輯」？
亞子：沒錯！在買東西的路上剛好看到有人在發， 我就拿了一份！
亞子：朋友也超推薦喔～ 下次我們大家一起去玩嘛～！
莉莎：哇～！不、不行不行！快把那個小冊子收起來，亞子！
亞子：咦咦，為什麼！？ 你討厭中華街嗎！？
莉莎：不是，別說討厭了，我還超想去的…… 但就只有現在，無論如何都～～～不行！
莉莎：這樣我反而會在意各種事情啦！ 小冊子收起來吧！快點～！


《想點綴滿分的笑容》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

莉莎：嗨～！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：哎呀，小莎！你好啊。 今天是來買東西嗎？
莉莎：嗯！這邊有間我很喜歡的小物店， 就去那邊逛了一下～！
莉莎：啊，對了！也給你們看看吧！ 這張照片啊……！
麻里奈：哦～服裝好棒喔！大家都很可愛呢～！
莉莎：對吧對吧！？ 大家都超適合的吧！
莉莎：我想說這個一定要擺起來！ 所以就來買相框了！
麻里奈：原來如此～ 但話說回來……呵呵！ 這張照片，大家的表情都很棒呢。
莉莎：你也這麼覺得吧？ 這應該就代表不只是我， 大家都玩得很開心吧～
莉莎：其實我啊，在這之前都從來沒去過中華街…… 這天，是大家帶我去玩的。
麻里奈：原來是這樣啊！那麼，第一次去中華街感覺如何？ 這個時期人還滿多的，不會逛得很累嗎？
莉莎：人潮多店家也多， 要是自己一個人去，絕對很累人吧～！
莉莎：大家事先幫我決定好要去逛的店， 真的幫了大忙。 多虧了他們，那天真的玩得超開心！
莉莎：……啊，不過也有發生 一點小插曲吧～？
麻里奈：小插曲？
莉莎：真的只是一點小事啦。 而且多虧了那個小插曲， 也讓我發現了一些事情。
莉莎：像是，看來我跟心 應該還滿合拍呢。
麻里奈：原來是這樣啊！像是那些地方呢？
莉莎：嗯～……喜歡大家的笑容，之類的吧？
莉莎：雖然為了看見大家的笑容會採取的方法完全不同， 但就本質來說應該滿像的吧～
麻里奈：嗯～聽你這麼一說，或許真是如此呢。 就小莎的狀況看來，是對於周遭的顧慮。
麻里奈：就心心看來， 是會去做一些任誰都想像不到的行動， 讓大家露出笑容嘛。
莉莎：對對對，就是那種感覺！ 不過，加上這種新發現， 我真的覺得那是很棒的一天呢～！
麻里奈：嗯嗯！ 那麼，就更要為了裝點美好的回憶， 找到一個合適的相框才行呢。
莉莎：嗯！我找到相框之後，會再跟你說喔！
莉莎：突然叫住你們真是抱歉。 下次我會拿伴手禮過去，敬請期待喔！
莉莎：那就改天見啦！
