918_今井莉莎_R4 背對歡呼

抽卡台词：我會替你們加油的， 所以大家都要努力喔☆

《後續就在餅乾之後》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：想要大家注意的地方，大概就這樣了吧。 那麼我們休息一下吧
紗夜：那麼……我想想喔。 １５分鐘之後再開始練習吧
莉莎：了～解！ 啊～，不過話說回來訪談的問題， 比想像中的難耶～！
亞子：亞子我本來還想了更帥氣的話， 但卻沒有辦法好好說出口～！
莉莎：紗夜的話很帥氣對吧～。 好羨慕像他那樣，很自然地就能說出口喔～
燐子：今井同學的話……也非常棒…… 就像是，直接進到心坎裡一樣……
莉莎：是、是這樣嗎？ 不過，謝謝你喔燐子♪
友希那：對了…… 我覺得燐子好像沒有太過緊張呢
燐子：該不會是……因為學生會的活動， 常常需要站在大家面前…… 所以多少開始習慣了也說不定……
亞子：不愧是燐燐，真帥～！ 亞子，下次也要啪啪地講出帥氣的話來～！
紗夜：白金同學，感覺作為學生會長也開始變得更加可靠了。 湊同學的話，雖然很直接但是很強勁的訊息呢
亞子：對吧！？ 亞子聽了友希那學姊的話，全身都發麻了～！ 「你們，有為音樂賭上一切的覺悟嗎？」……像這樣！
友希那：等等。 請不要學我
莉莎：亞子也很帥氣喔， 我因為你說可以跟現在的團員演奏很開心， 而相當感動呢
友希那：這是值得那麼感動的事嗎。 我覺得只是把所想的事情說出來而已呢
友希那：我們的樂團，有發生過很多辛苦的艱難的事情。 但是，無論何時我們都一起度過了
友希那：正因為是跟這樣的你們一起， 才能夠邁向往後新的未來。 我是這麼想的
莉莎：友希那……
友希那：這之後，想必也會有新的樂團出現。 我們為了不輸給他們， 今後也必須要目標走向更高峰才行呢
紗夜：是啊，那當然。 我早已做好這份覺悟了
亞子：友、友希那學姊！ 亞子，超感動的～！
燐子：我也是，一樣的心情……
莉莎：對對！ 因為最喜歡Roselia的， 可不是只有友希那而已喔☆
友希那：……這樣的話就太好了
紗夜：那麼雖然還有點早，要不要重新開始練習呢？
亞子：啊，稍微等一下！
燐子：小亞……怎麼了嗎……？
亞子：唔嗯……只是想說還沒吃到莉莎姊的餅乾耶……
紗夜：……？　我記得平常都是休息中， 會享用今井同學的餅乾的……
友希那：餅乾的話訪談的時候已經吃過了吧？
亞子：對喔！ 今天的份已經吃掉了啊……
莉莎：啊哈哈，我想說剛剛吃過了應該不用了吧～， 就收到包包裡了說……
莉莎：但其實我這還有呢……
燐子：……！　還有，這麼多……？
亞子：哇伊～！ 莉莎姊，我可以吃嗎？
莉莎：怎麼辦呢～？ 你剛剛還說吃太多會變胖呢～？
亞子：不、不要欺負我啦～！
紗夜：呵呵……那麼，吃完餅乾之後 再重新開始練習，如何呢
友希那：是啊，這可是我們的練習中不可或缺的東西
莉莎：……呵呵
燐子：今井同學，怎麼了嗎……？
莉莎：沒事！ 只是覺得我果然還是最～喜歡Roselia了呢☆


《再一次從這裡開始》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：呀呵☆ {{userName}}、麻里奈小姐，辛苦了！ 這些是慰勞品喔！
麻里奈：謝謝，小莎！ ……啊！　這是之前訪談那時候的餅乾？
莉莎：嗯！ 因為麻里奈小姐你一直稱讚， 我很高興所以今天又帶來囉
麻里奈：等等我休息時再來吃喔！ 看起來好好吃，你也吃吃看！
莉莎：是說我看到官方網站了喔！ 非常時髦我都嚇了一跳呢～！
麻里奈：呵呵，能被小莎這麼說我更有信心了
麻里奈：看了大家的訪談後， 才開始來錄音室的人也多了不少喔
莉莎：真的嗎！？ 唔哇～，這種消息令人很開心耶！
莉莎：其實我也重看了好幾次訪談喔
麻里奈：這樣啊。 你們果然也會在意怎麼被呈現出來對吧
莉莎：也有這原因，但我會特別重看是因為大家回答的 「開始玩樂團覺得開心的事」那部分喔
莉莎：雖然是理所當然的，但果然大家各自 覺得開心的地方都會不同不是嗎？
莉莎：光是看這個就很有趣～！
麻里奈：呵呵，總覺得你的那份心情 我也好像一起感受到了呢
莉莎：對對！ 好像只要開始聊類似的話題， 就會羨慕起現在才要開始玩樂團的人們！
麻里奈：咦，為什麼？
莉莎：因為他們可以從頭開始接觸音樂！
莉莎：你想，大家第一次演奏完一首歌時的感動， 只能體驗那麼一次對吧？ 那是個可以發現很多新的喜悅的時期啊
麻里奈：原來如此呢。 我剛開始玩樂團的時候， 好像也是這樣的呢～
莉莎：不過，我重看訪談的時候， 有想過該不會我們也是處於 剛開始接觸音樂的階段喔
麻里奈：怎麼說？
莉莎：你看，我們也達成了一個大的目標， 現在正要朝著一個新的目標前進啊！
莉莎：只要想到這前頭一定還有新的樂趣在， 就覺得開始興奮了。 我想大家也是一樣的心情吧！
麻里奈：呵呵，Roselia果然很帥氣呢
莉莎：……啊抱歉！ 我好像太高談闊論了對吧？
麻里奈：不會的，剛才小莎說的話， 都讓我想放進訪談裡了呢！
莉莎：哇～，不要不要！ 我現在真的覺得很丟臉啦！
莉莎：……啊，友希那他們，好像也快要到了！
麻里奈：OK～！ 那麼我就去準備錄音室了喔
莉莎：好～！ ……對了，麻里奈小姐！
麻里奈：嗯？　什麼事？
莉莎：今後也請你多多指教了！
麻里奈：呵呵，我才是請你多多指教喔！
