948_今井莉莎_R3 有想法嗎？

《工藝同志》

（登场角色：今井莉莎、廣町七深）

【購物商場】

莉莎：哇啊，這件衣服好可愛～！　一定很適合友希那 但友希那好像不會穿這種款式的～
莉莎：而且價格……嗚，比想像中還要高。 可愛的衣服果然需要多花一點錢買呢～ 再去看看別家店好了
莉莎：話說回來，毛線好像也快要用完了。 等一下再去一趟手工藝店～～
七深：啊，是莉莎學姊耶～
莉莎：這不是七深嗎。 真的好巧喔，在這邊遇見。 今天也是來買贈品的嗎？
七深：不是喔，今天是要買手工藝品用具。 因為透透要我做一些和衣服搭配的小飾品～
莉莎：原來七深也會做手工藝品啊。 其實我自己也有在做唷～
莉莎：七深會做哪些手工藝品呢？
七深：胸章跟胸花這一類型的喔～ 對了，我應該有拍照片…… 有了有了，大概是這樣～
莉莎：咦，這些是七深自己做的嗎！？ 完全可以拿出來在店裡賣了耶，這做工！
七深：啊，嗯……沒有啦…… 剛好這幾個做的比較好啦……
莉莎：就算只是剛好也很厲害喔！　七深的手真巧～
七深：奇、奇怪……？ 學姊不覺得我很奇怪嗎……？
莉莎：咦，完全不會喔，一點也不奇怪！
七深：是、是嗎……！ 那就好……
莉莎：我問你喔，七深。 這個，是用什麼做的啊？ 雖然看上去應該是樹脂類的素材啦……
七深：沒錯沒錯～ 我用了要用紫外線凝固的那種樹脂
莉莎：果然沒錯！ 樹脂裡面的氣泡成形的非常完美耶。 有什麼訣竅嗎？
七深：啊……這個要預先凝固好一部分， 之後再用針筒把氣泡打進去喔～
莉莎：這樣啊～　能夠做出這麼漂亮的形狀真的好厲害喔～ 這個蝴蝶形狀的胸章也好可愛耶。 是用別針固定的嗎？
七深：不是喔，這是用黏著劑固定的～ 不過，因為只用普通的黏著劑的話，在LIVE的時候可能會被甩掉， 所以用的是特製的混合型黏著劑……
莉莎：……原來如此～ 七深真的很懂耶！ 托你的福，我又學到了好幾招
七深：不會不會！　有幫上學姊的忙就好了～ 對了，莉莎學姊做的是什麼呢？
莉莎：做的比較多的是零錢包跟圍巾。 零錢包的話我今天剛好有帶在身上喔～
莉莎：……找到了！ 你看，大概是這種的！
七深：嗚哇，好可愛的零錢包！ 上面還有刺繡耶～
莉莎：呵呵，謝謝稱讚。 除了我以外，也有蠻多人在做手工藝的。 之前我們還一起在手工藝市集擺過攤
七深：手工藝市集！ 好像很好玩耶～
莉莎：對啊，真的超級好玩的唷～♪ 還挑戰了以往都沒有嘗試過的製作物喔
莉莎：那個時候我還請了美咲教我做羊毛氈呢～
莉莎：對了，我們團的話，服裝是燐子負責做的， 然後緋瑪麗也常常說他做了一些小裝飾之類的～
七深：這樣啊，大家都有在做各式各樣的東西呢～
莉莎：嗯，所以說！ 下次我們跟燐子他們一起去逛街吧？
莉莎：大家一起去店裡尋寶， 然後再一起做手工藝，一定很好玩！
七深：咦，真的可以嗎？
莉莎：當然啊！ 大家也都說很想和Monica的大家趕快變熟♪
七深：哇啊，好讓人開心～ 請一定要讓我參加～
莉莎：好喔～☆ 事不宜遲，我現在就來約大家！
七深：大家一起逛街，一起聚會， 好有青春的感覺喔～～
莉莎：……送出訊息。 接下來要等大家回覆呢
莉莎：對了，七深也告訴我你的聯絡方式吧！ 我來把你加進我們的群組
七深：好、好的！ 我現在傳給學姊～
莉莎：謝啦♪ 我的帳號是這個，請你加我好友
七深：了解～ 欸嘿嘿，居然連帳號都交換了……
莉莎：啊對，你剛剛是不是說待會要去逛手工藝品店啊？ 我也剛好想要去逛逛。要不要一起去？ 我想和七深再多聊一些♪
七深：嗚哇，當然好呀～ 感覺今天會是非常快樂的一天～
莉莎：啊哈哈，太誇張了啦～！ 我們走吧♪


《可怕～的商品》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：麻里奈小姐和{{userName}}，你們好
麻里奈：你好。 今天是一個人練習對吧
莉莎：對啊。 因為今天想要大彈特彈一次貝斯
麻里奈：也是會有這種時候呢。 稍等我一下喔，我處理一下錄音室的退房
麻里奈：……好，這樣就可以了。 下次要預約什麼時候呢？ 現在週末還有空位唷
莉莎：那請幫我預約好了。 友希那他們好像有說過假日沒事的樣子
莉莎：話說～　最近少女樂團太紅了， 錄音室變得好難預約呢～
麻里奈：呵呵，這全是大家的功勞喔。 那我先幫你預約週末囉
莉莎：麻煩你了！ 對了，麻里奈小姐最近有著迷的事情嗎？
麻里奈：突然這麼問，我也想不到呢。 你呢？
莉莎：果然沒有嗎～
麻里奈：咦，怎麼了呢？
莉莎：之前我陪七深去找了零食贈品。 七深好像非常認真地在蒐集， 那種認真的態度，讓人覺得很棒呢
麻里奈：由旁人看來，熱衷於某事的人真的給人特別開心的印象呢
莉莎：沒錯沒錯！ 不過，七深想要蒐集的那款贈品， 是有點嚇人啦……
麻里奈：咦，是很特別的系列嗎？
莉莎：比起說是特別， 其實是有點詭異的妖怪的模型喔
莉莎：雖然只是食玩啦， 但看到包裝的插圖的時候，我真的嚇到叫出聲了耶
莉莎：我也是遇過很多來問商品放在哪裡的客人， 但還是生平第一次被問到那麼可怕的商品有沒有庫存呢……
麻里奈：啊哈哈，你真的非常害怕耶
莉莎：不過，也是有這次的契機， 我跟七深變得更好了，就結論來說還不錯。 我們約好下次要一起出門逛街
麻里奈：這樣啊？ 聽起來很棒呢
莉莎：嗯，我現在就超級期待♪ 啊，抱歉。在你忙的時候聊了這麼久！
麻里奈：不會喔，聽了好多有趣的事，我也很開心 下次來的時候，要告訴我你跟小七去了哪裡玩喔
莉莎：好喔，請多多期待☆ 那我先走囉！
