1022_今井莉莎_R2 喜歡照顧人的公主

《相似的臉龐》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、冰川日菜、大和麻彌、今井莉莎）

【海邊】

日菜：啊，我找到海蟑螂了－！ 小彌，我們去抓他！
麻彌：哇，日菜同學！？ 請別拉著我跑，這樣太危險了……
莉莎：…………
香澄：莉～莎學姊！　你蹲在那邊做什麼呢？
莉莎：嗯～？　我在觀察岩場上的潮池哦。 裡面有很多魚在游來游去，很有趣哦～
多惠：真的耶。 有好多小魚
香澄：每一隻的顏色都好美～
莉莎：是不是有種可以一直看下去的感覺？
香澄：我懂那種感覺！ 目光會跟著魚跑對吧
莉莎：沒錯沒錯。 一下子在這裡一下子在那裡，忙東忙西的，讓人不會厭倦呢
莉莎：而且，即使是同一種品種，但每隻魚都各有特色呢
多惠：各有特色？
莉莎：比方說，這裡不是有五隻一組一起行動的魚群嗎？
莉莎：裡面這隻帶點粉紅色的魚啊， 從剛剛開始，就有一點在亂跑了
香澄：啊，真的耶！ 明明大家很有規律地一起繞圈圈， 只有他跑去了其他地方
莉莎：不過，小粉紅一開始亂跑， 這邊的小灰就會慌張地跑去找他～ 然後，藍綠色的這隻會游去把那兩隻一起帶回來
多惠：莉莎學姊說的沒錯呢。 明明是同種品種的魚但個性卻完全不同，真的看不膩
莉莎：對吧～？ 啊，小粉紅又游去別的地方了
莉莎：呵呵，越看越覺得那隻小粉紅真的很像亞子呢～
多惠：？　哪裡像呢？
莉莎：像這樣一直往其他地方亂跑啊
莉莎：亞子他啊，練習完回家的時候， 只要看到有趣的東西，一溜煙就跑不見了呢
香澄：啊，我可以想像那個畫面～！
莉莎：然後，燐子會慌慌張張地去追亞子， 最後紗夜會去把他們兩個帶回來
多惠：那麼，這隻紅色的是莉莎學姊。 因為他每次都會去迎接小粉紅歸隊
香澄：對對對！　莉莎學姊真的給人這種印象耶！ 不論發生什麼事都會溫柔地接納的感覺！
莉莎：是、是嗎？ 被這麼一說，反而讓人很害羞耶～
香澄：然後，靜靜地在等待大家回來的這隻紫色， 就是友希那學姊了！
多惠：嗯。 非常符合友希那學姊冷靜的形象
莉莎：友希那的確每次都會靜靜地等亞子被紗夜帶回來…… 說的一點也沒錯呢☆
多惠：啊，大家快看。 魚兒們集合了哦
香澄：莉莎學姊和大家，要一直很要好哦～
多惠：不可以吵架哦～
莉莎：你們兩個，給我等等。 我們可不是魚耶～？
香澄：欸嘿嘿，因為拿了Roselia來打比方，不小心就……
多惠：香澄，我們來找像Popipa的魚吧
香澄：贊～成～！
日菜：喂喂～！　小莉莎你們，差不多要走了喔－！
莉莎：啊，好喔～！ 你們兩個，日菜在叫我們了哦
香澄：我知道了！ 惠惠，我們等等再來找Popipa吧！
多惠：嗯！
莉莎：呵呵，那我們快去跟他們會合吧


《膨脹的絕妙想像》

（登场角色：今井莉莎）

【購物商場】

莉莎：是{{userName}}耶。 你好～
莉莎：對啊，來看看些小雜貨～。 {{userName}}呢？
莉莎：原來是來買庫存的用品啊～。 工作辛苦了♪
莉莎：對了， 我之前跟多惠他們一起去海邊玩了喔～
莉莎：當然超級好玩的啊☆ 得到很多前所未有的體驗哦
莉莎：例如「海郵筒」之類的。 海底裡竟然有郵筒耶，超厲害的吧？
莉莎：我從沒有用游得去寄明信片過， 所以超興奮的
莉莎：還有呢，最有印象的應該是人魚吧～
莉莎：其實啊…–我好像在那邊看見了人魚哦
莉莎：不是啦，我也覺得是自己看錯了啊。 可能是錯覺，事實上只是一隻很大的魚
莉莎：不過，要是真的是人魚的話…… 不是會有很多想像空間嗎？
莉莎：就是，抱持一點小小的夢想也很不錯呀
莉莎：哦，你懂嗎？　不愧是{{userName}}耶～
莉莎：雖然我不知道這個世界上到底有沒有人魚存在…… 但像這樣內心澎拜地天馬行空地想像， 也很不錯對吧～☆
莉莎：……啊，抱歉抱歉。 現在還是工作時間對吧？
莉莎：那，在繼續耽擱你的話也挺不好意思的， 我也先走囉
莉莎：下次有去CiRCLE的話，再麻煩你囉～。 掰掰～
