1104_今井莉莎_R4 驚愕之圓大擴散

抽卡台词：剛、剛剛，窗戶上…… 有個女的……

《媽媽做的菜》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家　客廳】

莉莎：我來看看，紅酒燉牛肉的材料 牛肉、洋蔥、紅蘿蔔、馬鈴薯…… 好哦，廚房裡都有☆
紗夜：不好意思，讓你一個人負責準備晚餐。 待會我們會負責收拾
莉莎：不用這麼客氣啦～
燐子：那可不行…… 我們也……想要幫忙……
友希那：什麼都不做反而讓人更在意
莉莎：是嗎？　那就承蒙大家的好意， 晚餐後我就來好好休息一下好了～♪
亞子：莉莎姊，這葉子是要做什麼用的啊？ 他超硬的好像不能吃耶……
莉莎：哦哦，月桂葉嗎？　在燉牛肉的時候會一起放進鍋子裡。 就可以去除肉的腥味
亞子：哦～，原來是這樣！　亞子第一次聽說！
莉莎：呵呵♪　我也快動手開始煮晚餐好了。 亞子，麻煩你來當我的助手！
亞子：好哦－！
亞子：莉莎姊，亞子要從什麼開始切好啊？
莉莎：嗯，先從蔬菜開始好了。 削皮用的刨刀只有一把，亞子給你用好了
亞子：真的嗎？　謝謝！
莉莎：太用力的話會受傷哦，要小心～
亞子：好的～……，莉莎姊要用菜刀削馬鈴薯嗎？
莉莎：對☆　熟練之後用菜刀削得比較快～ 你看，就像這樣☆
亞子：哇啊～！　馬鈴薯皮「咻咻咻～」地被削下來！ 莉莎姊就跟媽媽一樣！
莉莎：啊哈哈，在說什麼啦～
亞子：好哦～，亞子也要努力削紅蘿蔔的皮！
莉莎：要注意手指的位置喔～
亞子：沒問題～……我削！
莉莎：就是這樣，很好！ 那我去處理肉，蔬菜就交給亞子了！
（黑屏转场）
莉莎：亞子，切菜時左手手指要握起來，像貓咪的腳掌一樣！
亞子：好，知道了～！
紗夜：從剛才開始就聽到廚房裡傳來聲音， 好像姊妹一樣呢
友希那：比起姊妹，應該更像母女吧
燐子：呵呵…… 今井同學和小亞都……很開心的樣子……
莉莎：大家大家，主食準備麵包應該可以吧～……， 你們在笑什麼啊？
燐子：啊，沒有……
友希那：我們剛才說到， 你和小亞，感覺就像母女一樣哦
莉莎：咦咦～！？　 我剛剛好像也有被亞子說「好像媽媽」之類的～……
莉莎：畢竟我也是從小就和媽媽學做菜， 在不知不覺中表現出了媽媽的樣子嗎？
燐子：今井同學的，媽媽也…… 十分擅長做料理呢……
莉莎：對啊。比我還厲害很多哦☆ 我媽媽以前就很喜歡做菜， 只要我開口說想吃，基本上都會幫我做出來哦
莉莎：因為媽媽做菜的時候看起來後開心， 讓小時候的我很羨慕，常常吵著要幫忙～。 就這樣，自然而然地學會做菜了……
莉莎：我每次做菜， 媽媽會很開心地跟我說「很好吃！」喔～
燐子：……真的很令人開心呢……這種互動……
燐子：我小時候也是……看到老師和父母 因為我彈琴彈得好而感到開心的表情，就非常開心…… 也因此得到要再更努力練習的動力……
友希那：莉莎之所以會持續做菜，也是受到了伯母的影響呢
莉莎：被這麼鄭重地提出來說，讓人感覺有點害臊耶…… 不過，好像就是這樣吧
紗夜：原來如此…… 那麼我們Roselia得好好感謝今井同學的媽媽才行呢
莉莎：咦～，為什麼啊？
紗夜：因為今井同學幫我們烤的美味餅乾， 都是多虧了伯母呢
莉莎：啊哈哈，這麼說的話也是啦。 我下次來跟媽媽道個謝好了～，開玩笑的啦☆
亞子：莉，莉莎姊～！ 回來廚房一下下～！
莉莎：怎麼了！？　抱歉，我稍微回去一下！
莉莎：亞子－，還好嗎？　發生什麼事了－！？
亞子：莉莎姊～。我把菜切好了， 但是大小都不太一樣～……
莉莎：啊啊～，不用緊張！ 切太小那些就直接剁碎放進去煮吧！ 這樣這樣，就像這種感覺……好囉，完美！


《不要想太多》

（登场角色：今井莉莎）

【住宅區】

麻里奈：今天工作比平時都還累耶－。 你回家後也要好好休息，明天要繼續加油哦
麻里奈：……咦？　在那邊的是……
莉莎：嗚哇～，怎麼辦……天色已經這麼暗了。 一定什麼都沒有……吧？　不會有事吧……
麻里奈：小莎！　晚上好！
莉莎：嗚哇啊啊啊啊啊啊！？
麻里奈：哇，抱，抱歉哦小莎， 我是不是嚇了你一跳啊？
莉莎：啊，原來是麻里奈小姐和{{userName}}！ 我嚇到你們才要說抱歉！
麻里奈：怎麼了嗎，看你一臉不安在東張西望…… 在擔心什麼嗎？
莉莎：啊，這個嘛～……啊哈哈。 其實是因為我想起了之前在CiRCLE 聽說的貝斯手鬼魂的事情～……
麻里奈：啊啊，那個時候聊到的傳聞啊－。 不用擔心不用擔心，才不會有鬼啦！
麻里奈：小莎最後來CiRCLE那天後又過了好幾天， 不是什麼都沒發生嗎，這就是最好的證明。 所以啊，不用擔心也可以哦
莉莎：嗯，雖然是這樣沒錯啦～…… 但也可能是想連續等個幾天， 找一個可以襲擊我的機會吧？
莉莎：雖然我也知道自己這樣想很蠢， 但還是會覺得「只要我一鬆懈他就會出現～」了說～
麻里奈：的確是耶， 這種事真的一開始去想就會在意到不行呢～
麻里奈：我在浴室洗頭的時候 有時候也會覺得好像有人從背後在看我……
麻里奈：這種念頭啊，一產生了不是就很難消除嗎？ 雖然也不是真的相信，但就會想「該不會真的有鬼……」 偶爾還是會不安的說
莉莎：不，不要再說了啦～！ 我今天洗澡一定會回想起這些話！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：唉……都這麼大了還會怕鬼， 說實在真的蠻丟臉的～……
莉莎：但我還是完全沒辦法克服耶～。 該怎麼辦才好呢？
麻里奈：嗯～，這代表小莎對身旁事物的感受力很高吧， 也就是小莎的想像力非常豐富啊
麻里奈：我覺得這可以發揮在寫歌詞的時候哦。 乾脆就好好珍惜自己的這份特質吧？
莉莎：是這樣的話就太令人開心了， 不過總覺得這兩件事不怎麼相關～……
麻里奈：呵呵。回家路上要小心哦。 不用害怕，鬼那種東西，只是自己嚇自己而已！
莉莎：嗯，和兩位聊過之後，我好像有點不怕了！ 謝謝，兩位再見～！
麻里奈：啊，小莎！ 那邊的路燈在施工，可能會比平時還暗一點哦！
莉莎：咦，是這樣嗎！？　嗚哇，怎麼辦…… 那條路是從這邊回家最近的路耶……
莉莎：……不對！　還是繞一點路走比較亮的路回家好了！ 麻里奈小姐，謝謝你的提醒－！
