1175_今井莉莎_R4 這就是命運！

抽卡台词：我感受到在選擇中 也能體會樂趣的感覺哦☆

《絕妙的距離》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【便利商店】

摩卡：歡迎－
莉莎：……嗯～…………
摩卡：奇怪，今天莉莎學姊沒有要叮嚀我耶～
莉莎：啊－，抱歉。我剛好在想事情～…… ……，摩卡你這樣不行啦。一定要好好招呼客人才行
摩卡：我有好好在招呼喔－，在心裡有
莉莎：真是～，你又這樣說
摩卡：先不管那個了莉莎學姊。 你今天一直在碎碎念， 是發生什麼事情了嗎－？
莉莎：嗯～，其實是，燐子樣子有點～……
摩卡：燐子學姊，怎麼了啊－？
莉莎：他在煩惱Roselia新曲相關的事情，和學生會的事情…… 總之就是蠻多事一起發生的，所以他最近沒什麼精神
摩卡：喔喔，情況感覺蠻複雜的耶～
莉莎：然後啊－，雖然我也是有點在意…… 但如果太雞婆的話，不是反而不太好嗎？
莉莎：我在想到底是要開口問他，還是靜觀其變， 遲遲拿不定主意
摩卡：嗯哼嗯哼，原來是這樣啊～。 這的確很像是莉莎學姊會煩惱的事～
莉莎：咦－，什麼意思？
摩卡：對小卡來說那算稱讚喔～
摩卡：雖然我沒看到燐子學姊現在的樣子， 也完全不知道詳細情況是怎樣－
摩卡：不過莉莎學姊會在意的話， 就代表這件事情不如往常對吧－
莉莎：就是這樣沒錯～ 感覺他常常陷入沉思，還是要說是有點困擾的感覺呢？
摩卡：這樣的話我有好方法喔～
莉莎：咦，是什麼是什麼！？ 我要怎麼做才好？
摩卡：莉莎學姊有點在意和平常不一樣的燐子學姊 但又怕隨便問會造成燐子學姊的負擔對吧－？
摩卡：這樣的話，就只要陪伴在他身旁就好了喔－
莉莎：……？ 就這樣？
摩卡：就是這樣
摩卡：要是想開口傾訴的話， 我覺得燐子學姊應該會自己說
摩卡：就算燐子學姊不主動開口，但聊天聊得開心的話， 不是也能轉換心情嗎－
莉莎：……嗯嗯，好像真的是這樣沒錯！
莉莎：謝謝你，摩卡。我會這樣試試看！
摩卡：哼哼哼～。 畢竟我也是和一點也不直率的童年玩伴 相處了１０年以上之久呢～
摩卡：以上是熟門熟路的小卡提供的 優良建議～
莉莎：啊哈哈，原來是這樣。 超有說服力的耶－，你說的那個
摩卡：我猜，剛才那個不直率的童年玩伴應該有打噴嚏吧～
莉莎：說不定喔！ ……呵呵，摩卡關心人的方法，真是不錯耶
莉莎：感覺像是不主動做事 但又不是什麼事情都沒做？
摩卡：哎呀～，被這麼直接地稱讚讓人好害羞喔～
摩卡：……但說實在的， 太在意別人怎麼想，莉莎姊自己也會心很累吧－
摩卡：熟門熟路的小卡覺得 取個中間值是最棒的方式哦～
莉莎：呵呵。 真不愧是熟門熟路的小卡，真是可靠～
摩卡：哼哼哼～。 是不是，我就說吧
莉莎：那我下次放假的時候， 就約他去逛逛街好了？
摩卡：我覺得很不錯喔～。 只要逛過不同的麵包店， 燐子學姊應該也能打起精神囉～
莉莎：那是摩卡你吧！ 沒有要去麵包店，我是想說要找他一起去逛衣服和飾品之類的－
摩卡：也對～。 我覺得那樣也很棒喔－
摩卡：好喔好喔～ 我發念祈禱祝學姊成功～
莉莎：嗯。謝謝你喔，摩卡。 呵呵，把話說出來之後感覺整個輕鬆了起來耶－
莉莎：也得到了好建議，下次我再好好謝謝你。 摩卡應該想吃麵包吧？
摩卡：真不愧是莉莎學姊，真懂我～。 下禮拜山吹烘焙坊好像會推出新產品， 給我那個就可以了－
摩卡：啊，記得要拿集點卡出來集點喔～。 這樣一來就能體驗到不～同凡響的超值感～
莉莎：好喔好喔，我知道啦


《就只是，守在你身旁》

（登场角色：今井莉莎）

【購物中心】

麻里奈：嗯－，好猶豫喔～。 哪種比較好啊
莉莎：啊！　麻里奈小姐，{{userName}}也在耶。 哈囉－☆
麻里奈：啊，小莎！ 你好啊
莉莎：咦咦？ 你們兩位有什麼煩惱嗎？
麻里奈：對！　其實是下次有個也蠻常在CiRCLE 露臉的樂團主辦的活動
麻里奈：我們這邊的人也有被邀請…… 但那個活動有點特別
麻里奈：表演者和觀眾都被指定 要穿著紅色的衣物出席
莉莎：Dress code是紅色衣服嗎～，會是怎樣的活動啊？ 感覺好有趣哦♪
麻里奈：呵呵，我也很期待當天！ ……雖然說是這麼說，但我在想要怎麼穿才好
莉莎：嗯－，紅色雖然很美但有點太搶眼呢。 必須要注意不能和其他單品強碰才行
麻里奈：對啊對啊。 難得有機會，我也想買平時就能穿的衣服……
莉莎：嗯……有了！　那這件長版連身襯衫怎麼樣？
莉莎：這個酒紅色不會太冷豔，也不會太隨興， 感覺應該蠻好搭的～
麻里奈：感覺不錯喔，我就選這件好了。 小莎，謝謝你！
莉莎：不會不會，不用客氣☆ 我自己平時要是也能這麼豪爽地決定就好了
莉莎：像之前，我找到兩件覺得還不錯的衣服 還是猶豫了很久要買哪件
麻里奈：呵呵，原來小莎也會那樣啊。 那最後有決定要買哪件嗎？
莉莎：嗯♪ 我那時候，請燐子給了我建議～
莉莎：我問了他哪件比較好， 結果他給我非常詳細的建議！
莉莎：還幫我用我已經有的衣服做搭配， 真的是幫了超級大忙！
麻里奈：哦哦……！ 方便穿搭真的很重要，小燐的建議真的很棒呢！
莉莎：原本我是想讓燐子轉換心情才邀他出來逛街的， 結果最後變成是我逛得超開心♪
麻里奈：你說「轉換心情」，意思是 小燐遇到什麼事情心情很低落嗎？
莉莎：嗯，應該算吧？ 啊，不過現在已經沒事了哦
莉莎：其實我本來是想跟他一起想辦法解決的， 但後來他好像自己解決了
麻里奈：呵呵，不過那也都是多虧了小莎吧？
莉莎：咦？
麻里奈：那種時候啊，光是身旁有人陪伴 心情上就會變得很輕鬆哦
莉莎：啊，摩卡也說過一樣的話！ 呵呵，要是真的就太好了
莉莎：要是燐子再因為什麼事情煩惱…… 我能像這樣，幫上他一點什麼忙就好了
莉莎：當然，我也想請他幫我的忙就是！ 畢竟燐子給的服裝建議，真的很有幫助☆
麻里奈：嗯嗯。我覺得，遇到困難時能像這樣互相幫助， 是非常良好的關係哦
莉莎：就是啊！ 謝謝你聽我說，麻里奈小姐。 還有{{userName}}也是
麻里奈：我才要謝謝你！　抱歉哦不小心就聊開了。 那我現在就去買小莎替我選的連身襯衫！
莉莎：嗯，活動玩得開心♪ 那我先走囉，再見！
