1219_今井莉莎_R3 可以相信嗎？

《填充心意的時光》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【湊家 友希那的房間】

莉莎：打擾囉－☆
友希那：謝謝你過來一趟。 隨便坐吧
莉莎：嗯，友希那想和我商量什麼呢？
莉莎：如果你還有什麼煩惱，我會認真聽的
莉莎：所以，這次就好好跟我說吧……！
友希那：要說煩惱，的確讓我蠻煩惱的沒錯…… 雖然也不是什麼大事
友希那：莉莎應該知道有一首製作到一半的樂曲吧？
莉莎：啊－，那首樂曲啊。曲子已經幾乎完成了對吧
莉莎：我記得，好像有說過歌詞還沒開始寫
友希那：是啊，我現在想寫完那份歌詞。 好在這次的活動上演唱
莉莎：這次的活動是……咦？ 要在晴海小姐公司主辦的活動上唱嗎？
莉莎：友希那你該不會，是打算唱那首歌 代替〈LOUDER〉吧？
友希那：就是這樣沒錯。雖然我也有考慮過 直接用既有的歌曲替代放入歌單……
友希那：但我想不出有什麼歌和這次的舞台相應
友希那：既然如此，我認為應該為那首樂曲 填上符合我們現在心情的歌詞，並在那個舞台上演奏
莉莎：……這樣啊。 這件事情，我並不反對哦
莉莎：要是友希那這麼有幹勁， 我想大家也一定會贊成吧
友希那：謝謝你，莉莎……
莉莎：雖然明白了你想完成新曲的企圖， 只不過，我現在還是不知道你想和我商量什麼耶－
友希那：我是想和你商量作詞的事
莉莎：咦？　要找我商量作詞！？
友希那：你不方便嗎？
莉莎：……不是。不是那樣啦。 只是，我沒想到自己會被友希那拜託幫忙歌詞的事
友希那：你既然是Roselia的團員， 同時又也非常認真作詞
友希那：所以我才決定，如果要找人商量…… 就要找莉莎你
莉莎：友希那……
莉莎：好喔，交給我吧！ 我一定會盡全力幫忙作詞的！
莉莎：新曲的曲風好像是，靜靜地開始， 然後逐漸變得壯闊起來沒錯吧？
友希那：沒錯，適合曲調的歌詞…… 我想寫成和未來有關的內容
友希那：這次對方曾提出演出〈LOUDER〉的希望， 所以我想展示「我們要往屬於我們的未來前進」的意志
莉莎：未來嗎……嗯，我覺得很棒！
莉莎：雖然〈LOUDER〉是我們非常寶貝的樂曲沒錯……
莉莎：但還是想讓經紀公司的人看見 「我們要往更前方前進」的態度
莉莎：想告訴他們「你們認知中的我們， 才不是真正的Roselia好嗎」
友希那：是啊。我有先寫了一點歌詞出來了， 能請你看過嗎？
友希那：要是能聽到你真實的心聲，就幫大忙了
莉莎：好喔好喔，我來看看
莉莎：…………
莉莎：原來如此。是這種感覺啊……
友希那：……怎麼樣？
莉莎：嗯，我覺得歌詞裡有確切傳達出 要向著未來前進的心情
友希那：是嗎……
莉莎：只不過，我覺得副歌的這個地方， 有更適合我們的表達方式……
友希那：……這裡就是，我想找你商量的段落
莉莎：咦？　真的嗎？
友希那：我也覺得應該有更適合我們的表達方式
友希那：沒想到莉莎在我說出口前就自己發現了。 是因為莉莎對歌詞的品味又再提升了嗎
莉莎：也沒那麼誇張啦……
莉莎：啊，那個怎樣？ 亞子說過的那句！
莉莎：「要是不太滿意改變之後的樣子，那再變一次就好了！」 他有這樣說過吧？
友希那：是啊，他確實有這樣說過……
莉莎：畢竟要投身進入新的世界， 我想大家或多或少都會抱持一些不安
莉莎：就像友希那你對商業的世界懷有不安一樣。 不過，懷抱著那樣的不安，大家也還是要往前繼續前進
莉莎：不要害怕變化…… 不對，在逐漸變化當中慢慢地和未來接軌……
莉莎：如果能把這種感覺加入樂曲裡，一定會更……
友希那：…………
莉莎：……奇怪，我講得太多了嗎？
友希那：不是，我只是覺得有請你過來一趟真是太好了
莉莎：是嗎？　那就好？
莉莎：然後啊，這邊的歌詞…… 我覺得換成別種說法也不錯。比如說～……
友希那：…………


《往前進的挑戰》

（登场角色：今井莉莎）

【住宅區】

莉莎：哈囉－，{{userName}}！
莉莎：你在這裡做什麼啊？ ……啊，我知道了！
莉莎：你出來採買錄音室的用品對吧？ 啊哈哈，我猜對了嗎？
莉莎：我現在正要出發去友希那家
莉莎：雖然沒多久前才剛寫好新曲， 但友希那好像已經開始在構思下一首樂曲了
莉莎：我想說要去看看他， 讓他不要累積太多壓力
莉莎：咦？　友希那那麼認真的理由？
莉莎：我覺得應該是，我們商業出道的那件事 現在有在推進吧－
莉莎：啊哈哈，也是可以不用那麼驚訝啦
莉莎：對耶。 這麼說，我還沒告訴過你耶
莉莎：雖然以前也有像那樣的邀約， 但我們這次非常積極地看待
莉莎：理由嗎……？
莉莎：嗯－，應該是因為大家都找到了 進入商業的世界的意義了吧？
莉莎：Roselia剛組成的時候，大家 對商業圈基本上沒什麼太好的印象
莉莎：不過在經歷過「FUTURE WORLD FES.」， 和認識了在商業音樂圈活躍的蜜菈小姐之後
莉莎：我覺得大家的想法也一點一點慢慢在改變了
莉莎：咦？　我也是嗎？
莉莎：說的也是，因為我也知道友希那他爸爸的事情， 所以真的也沒什麼好印象……
莉莎：不過，我自己也開始有了 身為Roselia團員的自覺，還有……
莉莎：在「FUTURE WORLD FES.」的舞台上看見的 那片景色帶給我的巨大感動……
莉莎：就讓我很想看看，未來的自己會變成什麼模樣
莉莎：該說是想以一名貝斯手的身分，進行挑戰嗎……
莉莎：站上大舞台之後，就真的讓人 產生想看看後頭還會有什麼的慾望
莉莎：如果能在商業的世界，再次從舞台上 看到那片動人的景色就好了
莉莎：身旁有Roselia的大家陪伴我， 眼前是享受著音樂的觀眾們……
莉莎：我好想一直看著這樣的景色下去…… 不對，我一定會看到！
莉莎：如果那時你也能從觀眾席 看著我們就太讓人開心了
莉莎：就算是在觀眾席，我也一定會找到你的☆
莉莎：那我差不多要走囉！
莉莎：工作加油！ 之後也要再來便利商店買東西喔！
