1297_今井莉莎_R4 受期待的目光凝視

抽卡台词：全部都時間都非常重要…… 我不願割捨任何一秒

《雜誌訪談的秘訣》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【住宅區】

莉莎：嗯～～～，採訪結束了～～。 肩膀上的壓力，感覺終於消失了～
紗夜：我們至今走來的道路， 以及，未來我們應該前進的道路……
紗夜：我們被詢問了許多，關於過去、現在和未來相關的事呢。 這一小時非常充實
亞子：負責訪問的人，也很認真在聽我們說話！
燐子：是啊……不過，也因為這樣，我不小心就太緊張了…… 我，完全沒有回答好……
燐子：對訪問員，也對大家…… 都添了許多麻煩……
友希那：是嗎？ 我覺得你都有回答到問題的核心
莉莎：嗯嗯！ 燐子的回應，都非常有重點，超好懂的喔！
燐子：謝……謝謝你們兩位…… 聽到大家這麼說，我就放心了……
亞子：亞子呢！？　亞子表現得怎麼樣？
莉莎：也很棒喔♪　亞子回答得也很好懂喔
亞子：好耶－！　這也全都是多虧了莉莎姊喔
莉莎：咦，我嗎？
紗夜：的確是。我認為這的確是今井同學有事先 向晴海小姐詢問大概會被問什麼問題的功勞
友希那：因為事先得知了方向， 所以才能做好一定程度的準備接受採訪
燐子：還有，在我們回答問題的時候…… 也從各個角度協助我們……讓人覺得非常放心
莉莎：我有做……那種事嗎？
亞子：有喔～。「那是那個時候發生的事情對吧」之類的， 還有「說到這個，也發生過這種事情耶～」之類的， 莉莎姊幫我們提出了很多話題喔！
莉莎：啊－……我真的有說過
莉莎：話說，我在採訪的時候，真的很多話耶…… 感覺有點對不起大家
紗夜：沒有道歉的必要。 因為今井同學的幫助，當下才會孕育出那麼容易發言的氣氛
亞子：對啊對啊！　亞子也說了很多，覺得很開心喔！
莉莎：是嗎。如果是這樣就好了～
友希那：現在回想起來，莉莎應該是在採訪過程中 表現得最自然的人吧
莉莎：有嗎？ 嗯～……不過，我好像真的沒有太緊張就是
莉莎：該怎麼說呢，要是緊張的狀態下結束採訪， 會讓我有一種「好浪費喔～」的感覺
燐子：浪費……？
莉莎：我們啊，在加入了經紀公司之後， 不是多了很多參與這種事情的機會嗎？
莉莎：畢竟都是第一次嘗試所以不怎麼習慣，多少也會感到困惑…… 不過我覺得，那對我們來說都會成為珍貴的經驗
莉莎：所以啊，我決定要好好去享受。 這樣做的話，就應該可以得到更多收穫！
友希那：是啊，我們過去在追求高處過程中經歷的事物， 全都成為了我們的力量，同時，也為我們的樂音帶來了影響
友希那：關於這點，我敢說我們未來將走上的路途中 也必定會有相同的體會
莉莎：嗯。而且，難得有透過採訪讓更多人認識Roselia的機會， 因為緊張沒有呈現出我們平時的樣子也蠻可惜的
亞子：嗯！　亞子想讓大家看到帥氣的Roselia！
莉莎：對吧～？ 所以，我想盡可能地呈現出平時的Roselia給大家看
莉莎：我想好好地把這些傳達給 支持著我們的想法和信念還有Roselia的人， 還有第一次認識Roselia的人知道
燐子：以積極的心態面對事物，才能獲得更多收穫…… 的確，是這樣沒錯呢……
紗夜：是啊。我認為要挑戰商業世界就必須抱持這種心態
亞子：真不愧是莉莎姊！　亞子要向你看齊！
莉莎：真是的～，大家誇我誇得太過頭了啦～
莉莎：不過，我也很開心能聽到大家這麼說
莉莎：我想未來，一定還有很多事情等著我們去面對， 大家要盡可能地從中吸收，以後也要繼續成長下去喔！
友希那：嗯，這是當然
亞子：嗯～！　亞子，好像，突然很想打鼓耶！
莉莎：好巧喔～。其實我也是喔
燐子：從這邊出發的話……最近的應該是CiRCLE吧……？
莉莎：那我來打電話問看看有沒有空的錄音室。 友希那和紗夜也要來對吧？
友希那：當然
亞子：希望有空的錄音室可以用～
莉莎：――你好……啊，麻里奈小姐！
莉莎：我們現在想過去練習，現在空錄音室……
（黑屏转场）


《和新夥伴一起》

（登场角色：今井莉莎）

【商店街】

麻里奈：肚子好餓喔～，來吃點東西好了。 你今天想吃什麼啊？
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}！　哈囉－☆ 你們在做什麼？　現在休息嗎？？
麻里奈：小莎！　嗯，對啊。 小莎……是要去哪邊嗎？
莉莎：沒有錯。我要去經紀公司開會。 今天應該是要談拍MV的事
莉莎：這是我第一次參與拍MV，所以我現在就超緊張的～
莉莎：第一次去工作的時候也一直覺得坐立難安～
麻里奈：對耶…… 我正式上班第一天也完全靜不下來喔
莉莎：就是說啊。會讓人覺得工作人員居然這麼多～， 還有明明只是拍個照，居然要打這麼多燈～
莉莎：整個很像進入了未知的世界，感覺超不可思議的。 不過啊，我最近也開始可以享受那種感覺了
麻里奈：意思是你習慣了嗎？
莉莎：嗯。明明難得可以加入經紀公司，體驗很多不同事物， 要是只對每件事情感到困惑的話，不是太浪費了嗎
莉莎：而且，我如果一直都是那個狀態， 對工作人員們也很不好意思不是？
莉莎：不論去哪個地方每個工作人員 都很認真在幫助我們
莉莎：也為了要回應他們的心意，我覺得自己也得加油才行
麻里奈：我懂耶～。在CiRCLE主辦活動的時候也是， 其他工作人員都會來協助我
麻里奈：大家，明明也還有自己的工作要做， 卻還是出力幫我很多……
麻里奈：因為非常想回應大家那份熱情， 所以我也火力全開，一心想讓活動成功
莉莎：呵呵，這點和我一樣。 我有點想見識看看耶，火力全開的麻里奈小姐
麻里奈：你一定會嚇一跳喔？　 我會比平時還更精明幹練兩倍左右喔
莉莎：是嗎，我真的好想看看那時的麻里奈小姐喔！
麻里奈：呵呵……你今天工作的時候， 也要努力回應工作人員們的期待哦
莉莎：當然！　而且，公司的工作人員們 是要和我們一起在商業的世界裡前進的夥伴啊
莉莎：在伙伴面前，不是會很想展現出帥氣的一面嗎？ 所以，我會精明幹練地露個兩手的～
莉莎：……啊，糟糕！　已經這麼晚了！ 快趕不上電車了……
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}，我差不多要走了！
麻里奈：嗯，再見。 我們也都很支持你喔，希望你今天工作順利！
莉莎：謝謝～☆　那我走囉，下次見……！
