1362_今井莉莎_R3 溫柔的壞心眼

抽卡台词：我說，友希那。你好像變了喔

《未完待續的回憶》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【車站前 熱鬧的街道】

莉莎：嗯～～～，聖誕派對真是開心～。 亞子，回去前最後一刻都還在說派對的事
友希那：是啊，一直到最後都很有活力
莉莎：話說，雪停了耶～。好可惜喔
友希那：會嗎？　上下學會不方便，幸好沒有積雪
莉莎：哪會～，早上起床看到積雪， 不是讓人覺得很興奮嗎？
友希那：我不覺得
莉莎：那～……如果這一帶變得整片雪白呢？
莉莎：聖誕燈飾在一整片雪白中發光。 不覺得這樣很美嗎？
友希那：那樣的話……我確實，蠻想看看的
莉莎：呵呵……
莉莎：友希那這個表情，讓人好懷念喔～
友希那：懷念……？
莉莎：你記得我們小時候，有一起辦過聖誕派對嗎？
友希那：我記得。我們一邊聽莉莎的媽媽指導， 自己做了聖誕蛋糕
莉莎：沒錯沒錯。那時友希那說一定要做出好吃的蛋糕， 整個充滿幹勁
友希那：是嗎？ 幹勁滿滿的應該是莉莎才是
莉莎：咦～，才不是啦～
莉莎：那，你還記得 我們在一起做的蛋糕插上蠟燭， 關掉房間的燈的時候嗎？
莉莎：很多小小的亮點在閃爍，我和友希那看得很入迷。 我說了「好美喔」，然後友希那笑著對我點了點頭
莉莎：那時候的表情，和剛才的友希那有點相似
友希那：……我也記得那個
友希那：裝飾在聖誕樹上的燈泡， 在黑暗中發光……真的非常美
莉莎：那個時候啊，我每年都很期待聖誕節， 總是非常興奮
莉莎：雖然現在當然也還是很興奮， 但是相較於現在，那時還要更期待聖誕節會發生什麼事情
莉莎：看到街道上漸漸被燈飾點綴起來， 感覺就好像世界上的光芒， 朝著聖誕節聚集了來……
友希那：我覺得你說得太誇張了
莉莎：咦～，才不會～！ 因為對我來說聖誕節 是一整年裡面最快樂的一天啊！
莉莎：啊，說是最快樂可能有點太超過了？ 還有生日和新年，還有暑假……
友希那：但我剛剛確實有想起 莉莎小時候滿心期待聖誕節的樣子
友希那：還有……在那樣的莉莎身旁的我
莉莎：友希那……
友希那：恐怕是因為我沒有餘裕去面對音樂以外的事物 所以就在不知不覺間遺忘了
莉莎：呵呵…… 就算忘掉了也沒關係哦～
莉莎：我說，友希那。 我們明年也來過一次像今天一樣特別的聖誕節吧
莉莎：不只明年，後年也要，大後年也要， 大大大後年也要！
莉莎：這麼一來，在未來的某天聖誕節就 會變成友希那的「特別的日子」了吧？
友希那：是這樣嗎
莉莎：就是這樣沒錯。 明年聖誕節真是讓人期待耶，友希那！
友希那：現在就在想明年的事了嗎？ 也太早了吧
莉莎：才不會好嗎。 啊～，我好像有點興奮起來了！
莉莎：友希那，你明年聖誕節想吃什麼啊？ 要把蛋糕再做得更豪華一點嗎？ 然後～……要買火雞嗎？
友希那：真是的……太孩子氣了，莉莎
莉莎：啊哈哈☆ 畢竟聖誕節是特別的日子啊，沒關係啦～♪
（白屏转场）


《心意契合的那天》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好！
麻里奈：啊，小莎，你好。 你從學校回來嗎？
莉莎：對啊☆ 雖然說是這樣說，但我等等要去經紀公司那邊拍照～
麻里奈：哇啊，這樣啊。 放學後就馬上要去工作還真是辛苦～
莉莎：不會喔！　我也是蠻樂在其中的♪
麻里奈：這樣雖然很好，但要記得別太勉強囉？
莉莎：嗯！ 這方面公司的人都有在幫我注意，所以不用緊張！
麻里奈：這樣啊。你們工作那邊看來很順利，真是太好了
莉莎：謝謝你的關心♪ ……不過，我看起來有那麼忙嗎？
麻里奈：是啊。 差不多是聖誕節前的那陣子吧 我看你好像每次都匆匆忙忙的
莉莎：啊～，那個時候啊……！ 我其實是在忙跟工作完全無關的事情啦……
莉莎：其實是因為Roselia全體一起 辦了一場聖誕派對。 有很多要自製的東西，所以花了比預計還多的時間
麻里奈：原來是這樣。 聖誕派對，有玩得開心嗎？
莉莎：當然超開心的啊～♪
莉莎：Roselia一起辦派對， 有一種超新鮮的感覺！
麻里奈：也是，好像有點難想像 是什麼風格的派對
莉莎：其實還蠻普通的喔☆ 吃飯和吃蛋糕，玩了遊戲， 然後交換禮物……的感覺
莉莎：啊！　還有還有！ 我送大家回車站的時候， 看到的聖誕燈飾超美的！
莉莎：大家一起看著燈飾，然後下起了雪。 今年聖誕節真的超棒的～♪
麻里奈：這麼說，當晚好像真的有下一點雪的樣子耶。 好好喔～，我也好想親眼看到
莉莎：我有用手機拍起來，要傳給你嗎？ ……說是這樣說，但其實我自己超想跟麻里奈小姐你們分享的
麻里奈：呵呵。那你有空再傳給我吧
莉莎：謝謝，我馬上就傳♪ 還有～……也有友希那在玩遊戲時大活躍的照片喔
麻里奈：居然。小友希那竟然也會玩遊戲
莉莎：我就知道，果然不太符合他的形象吧。 不過友希那，上次聖誕派對， 好像玩得很開心喔
莉莎：友希那他啊，在更早一點的時候 要是沒有任何理由的話，找他和大家一起玩也不會跟來……
莉莎：不過現在， 他也會和我們一起分享快樂了
莉莎：雖然，說穿了也只是「友希那式的玩」的感覺， 而且他到聖誕節之前都完全沒有自覺
麻里奈：原來是這樣啊。 在組成Roselia並開始進行活動之後 小友希那給人的氛圍著實柔軟了很多
莉莎：麻里奈小姐也感覺得出來嗎？
莉莎：Roselia五個人一起度過了很長的時光， 友希那也改變了很多，想到這裡， 讓我有一種很不可思議的心情
莉莎：雖然我還沒辦法說明得很具體， 但有種心裡暖暖的感覺……
麻里奈：是嗎～…… 應該是，Roselia大家一起度過的時光 變成了非常珍貴的回憶了吧
麻里奈：應該說是「絕無僅有的時光」嗎？
莉莎：啊～，可能是喔！　厲害喔，麻里奈小姐！
麻里奈：欸嘿嘿，也沒那麼厲害啦～
莉莎：啊，聊起天來時間竟然這麼晚了……！ 抱歉，我差不多該走了
麻里奈：讓你停下來這麼久，我們才要跟你道歉。 工作加油哦
莉莎：謝謝♪　再見，麻里奈小姐，{{userName}}！
