1495_今井莉莎_R4 燦爛的前奏

抽卡台词：聚光燈的光， 真的好耀眼喔

《覺悟抵達的地方》

（登场角色：戶山香澄、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【車站前 鬧區】

莉莎：嗯～～。 久違地放假，今天要好好玩～♪
莉莎：首先要去購物～。 然後再去雜誌上有介紹的飾品店……
？？？：啊－！　是莉莎學姊－！
緋瑪麗：莉莎學姊，你好！
莉莎：哦，是香澄跟緋瑪麗耶。 哈囉－☆
莉莎：對了對了，你們要去哪啊？
香澄：我們要去購物中心！ 剛才我們湊巧在車站遇到，就決定要一起去逛了
莉莎：好好喔～。我也能跟你們一起去嗎？ 我剛好有想逛的店
香澄：當然可以！ 我們也很想和莉莎學姊聊聊
緋瑪麗：我們剛剛聊Roselia出道LIVE 聊得很起勁！
香澄：LIVE真的超棒的！ 那座舞台，超值得親眼去看！
緋瑪麗：我狂揮了螢光棒！
莉莎：等等。 你們兩個都有來現場看嗎？
緋瑪麗：有的！　幸好有買到票～。 我看官網才發現票數剩不多，超著急的
莉莎：嗚哇～，謝謝～～～！ 明明打個電話或傳訊息告訴我就好了～
緋瑪麗：其實～，我訊息都打一半了， 不過最後還是決定刪掉
香澄：我也一樣！ 那份感動要親口說出來才行對不對！
香澄：Roselia的大家， 站在閃耀閃耀的舞台上……
緋瑪麗：真的好帥耶～。 蘭他啊，當時目不轉睛地一直盯著舞台看喔
香澄：雖然說不太上來，但LIVE 給人一種「出發！」的感覺！
香澄：感覺莉莎學姊你們，往新的世界踏出了一步……！
莉莎：原來……大家都有確實感受到啊
莉莎：我們決定在商業世界中向前進的覺悟 有讓你們兩個感受到，真是開心
緋瑪麗：我完全有感受到喔！Roselia未來會怎樣 繼續演奏下去，讓我覺得越來越期待了
莉莎：未來，嗎～。 嗯，我覺得蠻值得期待的喔
香澄：哇。莉莎學姊，超有自信！
莉莎：呵呵。雖然我不能跟你們說細節， 不過我們也等不及要趕快站上接下來的舞台了
莉莎：雖然還不知道在那個舞台上，我們能做出怎樣的演奏。 但是，我能很肯定地說
莉莎：不管在哪個的舞台，Roselia都會呈現出最完美的LIVE
莉莎：我們會持續打破大家的想像， 所以你們就拭目以待吧☆
香澄・緋瑪麗：好……好帥～～～！！
緋瑪麗：剛才那已經算名言了吧！？
香澄：嗯，是名言沒錯！
莉莎：啊哈哈，那樣說太誇張了啦
香澄：才沒那回事！　我也好想說看看喔～
緋瑪麗：聽我說，香澄！ 我們在購物中心也買個簽名板吧
香澄：贊成－！　莉莎學姊，請幫我們簽名！
莉莎：呃～！？　又要～？
香澄：拜託！　我想當出道LIVE的紀念！
緋瑪麗：呵呵，我要拿去跟巴他們炫耀♪
莉莎：怎，怎麼這樣～……
緋瑪麗：我們快走吧！
香澄：出發－！
莉莎：你們兩個，等等我～


《連繫未來的LIVE》

（登场角色：今井莉莎）

【咖啡廳】

麻里奈：呼，這樣錄音室需要的東西都齊全了吧。 回去之前，稍微在這休息一下好了
莉莎：咦？　是麻里奈小姐，{{userName}}耶。 哈囉～☆
麻里奈：小莎！　你好啊。 你是要去哪裡嗎？
莉莎：我正要去購物中心。 不過在去之前，突然很想喝點東西♪
麻里奈：你在享受休息的時間嗎？ 看你最近好像很忙，這樣我就放心了
莉莎：啊哈哈，不久前還真的有點累沒錯。 畢竟也辦了出道LIVE
麻里奈：對耶對耶。 出道LIVE，辛苦你們了！
麻里奈：我有去看Roselia的官網喔。 把門票通通賣光真的很厲害耶
莉莎：謝謝☆ 這也是多虧了身旁的工作人員的努力
莉莎：我啊，原本根本不曉得第一次商業表演 就賣光門票意義有多重大
莉莎：雖然我自己也是有先做了心理建設， 但經過這次之後，才真正親身了解
麻里奈：門票銷售一空，真的很厲害
麻里奈：即使在LIVE錄音室工作了這麼久， 我到現在還是這麼想的
莉莎：嗯……有一個我們認識的工作人員， 超級開心我們能把票賣光的
莉莎：他整個眼眶都是眼淚喔。 看見他那樣，我也突然覺得很想哭
莉莎：在商業世界，樂團要讓人看得到未來才行。 能不能把票賣光牽動著樂團的未來……
莉莎：他說，幸好有拿出成果讓大家看見。 他當時的模樣，實在讓人難以忘懷
麻里奈：你們遇到了一位好夥伴耶。我很喜歡 能這麼設身處地替別人著想的人喔～
莉莎：我也是♪
莉莎：雖然以前，有很多觀眾來看我們表演也很令人開心， 但比起這個，我們更在意要在LIVE呈現出什麼， 總是思考著要怎麼才能抵達「高處」
莉莎：不過，現在不一樣了。 也要去關心能不能把票賣光
麻里奈：要在商業世界裡繼續走下去， 的確也必須要思考到這個層面才行
莉莎：嗯，我也這麼覺得。 不過，讓我開始注重這方面的原因並不全然是那個
莉莎：因為有個會因為我們賣光門票那麼開心的人在我們身旁。 所以，讓我很想繼續努力下去
莉莎：能讓夥伴高興起來的話，不也會讓人很開心嗎？
麻里奈：呵呵，也對。那你以後得要 好好努力讓工作人員們開心了
莉莎：嗯！
莉莎：啊，對了。麻里奈小姐，{{userName}}， 你們還有時間嗎？
莉莎：站著說話也有點那個，要不要一起喝杯茶？
麻里奈：當然！ 再跟我分享更多出道LIVE的事吧
莉莎：好耶～！ 那我們去那邊的位置坐吧～
