1600_今井莉莎_R4 Precious birthday！

抽卡台词：呵呵，很讓人期待喔－☆

《離真相只剩一步！》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

友希那：你說在生日派對開始前想去的地方……是家庭式餐廳嗎？ 怎麼感覺好像和平時沒變
莉莎：好啦好啦，就當成是派對前的小休息吧！
莉莎：哎呀－，其實原因是…… 我想和大家一起玩「這個」啦－！
燐子：……？ 兒童……菜單，嗎……？
莉莎：抱歉抱歉，是背面！ 兒童菜單背面的「大家來找碴」！
莉莎：我最近迷上了玩這個
亞子：亞子知道這個！　我偶爾也會和姐姐一起玩！ 是不是每個月都會換題目！
莉莎：沒錯沒錯！　我這個月還沒全部找出來－。 就想說乾脆生日的時候和大家來一起玩
友希那：如果莉莎想這麼做……那倒也沒關係
莉莎：呵呵，謝謝－！
紗夜：這份找碴遊戲，乍看下，難度應該不高才對……
莉莎：畫風雖然很小朋友，但這個的難度其實頗高喔～
友希那：我找到一個了
燐子：我，我也……找到了……！
莉莎：哦，你們兩個很有幹勁喔～☆ 一起努力全部找出來吧～！
（黑屏转场）
亞子：明明只差一個就全部找到了～！　但怎麼找都找不出來～！
紗夜：我非常認真細看了好幾次， 但還是看不出哪裡不一樣……
莉莎：有很多是那種意外地會讓人看漏的微妙的小差別呢。 像是尺寸大小，長度之類……會覺得「什麼啊～在那裡嗎？」的那種！
友希那：！！　有了。 小熊拿的叉子長度，比正確的圖還短
亞子：友希那學姊好厲害喔－！！
紗夜：雖然花了很長的時間解題， 但總算成功找出所有差異處了
莉莎：大家，謝謝你們陪我過來－！ 我今天真的過了一個很開心的生日喔～♪
亞子：不過，等等會變得更更更－－－－快樂哦！ 因為，待會就要辦莉莎姊的生日派對了！
燐子：是啊。 如果今井同學……能夠，充分享受的話……就太好了
莉莎：呵呵，我很期待喔－☆


《慶祝要在家庭式餐廳》

（登场角色：米歇爾、今井莉莎）

【購物中心 雜貨屋】

莉莎：今天久違地不用練習，到雜貨屋看看夏天的單品好了～♪
莉莎：哇，有夏季針織主題區耶！ 這個粉藍色購物包，蠻可愛的說！
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，你好
莉莎：哦～，美咲，哈囉－☆ 美咲你也來買東西嗎？
美咲（米歇爾）：是啊。 我來買羊毛氈的材料，也順便過來雜貨屋逛逛。 那個夏天用的購物包很可愛耶
莉莎：我剛才也在看那個包！ 把手上面的貝殼裝飾，也很美耶～
美咲（米歇爾）：這種專屬夏天的風格，也蠻不錯的說。 ……啊！　莉莎學姊，生日快樂
莉莎：呵呵，謝謝ー☆
美咲（米歇爾）：學姊和Roselia的大家有一起開生日派對嗎？
莉莎：對啊♪　有辦生日派對，當天也 久違地和大家一起去了家庭式餐廳喔！
美咲（米歇爾）：是哦－，原來是這樣。 你們有吃最近推出的夏季限定聖代之類的嗎？
莉莎：不是啦－，我們是去那邊玩大家來找碴的
美咲（米歇爾）：大家來找碴……？ 啊！　兒童菜單背面那個嗎？
莉莎：對對對！　就是那個超難的東西！ 一個人玩雖然也自得其樂，但我想在生日時和大家一起玩
莉莎：而且大家意外地也很投入，都找得非常起勁喔☆
美咲（米歇爾）：很起勁在找差異處的湊學姊們的樣子……真的讓人蠻想看看的。 你們玩了最近出的酷暑版嗎？
莉莎：對啊！ 雖然花了一點時間，但最後還是有全破喔
美咲（米歇爾）：我也好想把酷暑版全破喔－
美咲（米歇爾）：前幾天，我和我妹妹他們去的時候也有玩， 但我妹妹玩到一半就膩了，所以就沒有玩到最後
莉莎：畢竟對小朋友來說，那還蠻難的－
莉莎：……對了，美咲有空的話，要不要現在去家庭式餐廳？
美咲（米歇爾）：咦？　可以是可以……
莉莎：我們再去玩一次美咲沒有破關的大家來找碴吧♪
美咲（米歇爾）：呃～，這樣，對已經全破的學姊太不好意思了啦！
莉莎：沒關係沒關係♪
美咲（米歇爾）：那就讓我也替莉莎學姊慶祝生日吧！ 家庭式餐廳那邊，應該也有賣蛋糕之類的東西才對
莉莎：美咲……我超開心的～～！　謝謝你☆
美咲（米歇爾）：我才要和學姊道謝，不好意思讓學姊遷就我了。 謝謝學姊
莉莎：呵呵，那我們出發吧
