1626_今井莉莎_R4 Say cheese！

抽卡台词：這隻像小熊一樣的動物， 一直笑咪咪的好可愛～

《I♡澳洲》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：休息時間！ 那亞子趁現在先去預約下次的時段！
友希那：嗯。謝謝你，亞子
莉莎：呼～好累～。今天的練習也蠻順的說♪
莉莎：去戶外教學的期間都沒碰樂器， 我本來還擔心會有點生疏……
燐子：完全沒感覺到有空窗期…… 我覺得剛才的演奏很棒……
紗夜：羽丘的戶外教學過得怎樣？ 日菜沒給大家添麻煩吧
莉莎：啊哈哈，紗夜真的很有姐姐的架式耶～。 別擔心啦，完全沒事☆
友希那：是啊。雖然還是和平常一樣自由自在的行動， 但沒有給人造成困擾
紗夜：這樣啊……那就好
莉莎：在澳洲真的好開心…… 對了紗夜，日菜有給你看 他買的歌劇院袖珍模型了嗎？
紗夜：有，他放在客廳裝飾
燐子：各位去了，歌劇院嗎……
莉莎：嗯，我們一起看了《羅密歐與茱麗葉》～， 真的非常精采，現在回想起來還會眼眶泛淚
友希那：莉莎帶入了太多情感，當時還哭了出來
燐子：今井同學，你……聽得懂英文歌劇嗎……？
莉莎：其實不太懂，不過我大概知道劇情走向。 至於細節的部分，就看氣氛？
紗夜：這樣的確很有今井同學的風格……
莉莎：但真的超精彩超好看喔！ 紗夜和燐子看了也一定會哭出來！
莉莎：還有我最愛的地方是 維多利亞女王大廈！
莉莎：裡面有超多超美的店， 還有很可愛的咖啡廳
莉莎：我拍了很多照片，快來看～。 你們看，這間店是不是很可愛？
燐子：真的好美…… 擺設也非常講究……
莉莎：也有很多好看的衣服。 像是這件～……還有這件！
燐子：每件都很，適合今井同學……
莉莎：還有還有，也要看這件T恤♪
紗夜：……胸前寫了 「I love Australia」幾個大字
紗夜：明顯就是為了觀光客設計的……
莉莎：是不是很棒？　這真的超可愛所以我很猶豫要不要買， 最後零用錢不太夠所以才放棄～
莉莎：快點，燐子你也來看。 這件T恤，很可愛對吧？
燐子：啊……這個嗎……
紗夜：聽完剛才的話，我充分了解到 今井同學非常享受澳洲之旅了
莉莎：呃，為什麼啊？
友希那：實際上，他在購物中心時玩得不亦樂乎。 甚至連日菜都相形失色
莉莎：什麼啊～大家不喜歡嗎～，這件T恤
燐子：呵呵……看來真的是一次很棒的戶外教學……
莉莎：嗯，超棒的！
莉莎：雖然想到接下來就剩下畢業了， 還是讓人很寂寞
燐子：畢業……
紗夜：我們兩個去戶外教學時，還以為畢業對我們來說還早， 結果現在已經近在眼前了
燐子：是啊……
莉莎：所以啊，我想不留任何遺憾
莉莎：…………不過即使如此，我畢業典禮還是會哭出來吧？
友希那：莉莎……
亞子：我回來了～！　我預約完了～！！
一同：…………
亞子：奇怪……？ 亞子在一個不好的時間點回來嗎？
莉莎：噗……啊哈哈！ 沒這回事喔，你回來的正是時候！
紗夜：歡迎回來，謝謝你幫忙預約
友希那：那我們接著繼續練習吧
亞子：什麼啊，大家剛剛在聊什麼！？
莉莎：亞子再稍微長大一點就能了解的話題？
亞子：長大……？　咦咦～，什麼意思？ 亞子也想聽～！！
莉莎：好喔－，加油繼續練習吧ー☆
（黑屏转场）
（背景切换）


《就算失敗》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

莉莎：Roselia練習平安結束了〜！ 今日也很謝謝各位的協助ー☆
麻里奈：呵呵，我們才要謝謝你們！ 對了，今天的練習感覺如何？
莉莎：非常完美！ 戶外教學的空窗期完全沒影響！
莉莎：啊，我想起來了。 其實啊，我有帶東西要來送麻里奈小姐你們～
莉莎：請你們收下這個！ 是我之前戶外教學買的伴手禮！
麻里奈：哦哦－！ 謝謝你，小莉莎， 這麼大一盒，我們真的可以收下嗎？
莉莎：嗯！　我怕數量會不夠，才放比較大盒。 是我們全部人一起挑的喔♪
麻里奈：謝謝你們！
麻里奈：對了，你們戶外教學去哪邊啊？
莉莎：澳洲！ 有去歌劇院、動物園，去了很多地方觀光
麻里奈：很棒耶～！ 去澳洲啊，有玩得盡興嗎？
莉莎：當然有！ 真的超開心，留下了超多美好的回憶！
莉莎：啊。不過啊～…… 我當了我們那組的組長， 剛到的時候，我的神經有點太緊繃了
麻里奈：是嗎……當組長難免會比較緊張就是
莉莎：對啊對啊。 而且啊，難得出去旅遊， 要是有人迷路，不就大事不妙了嗎？
莉莎：我會擔心，迷路的人應該會更不安…… 而且還是去外國，不禁會讓人想 可能會演變成無法挽救的事故～
莉莎：所以，我好像給自己太大的壓力了。 完全沒在管自己，所有的注意力都放在別人身上……
莉莎：但大家告訴了那樣的我 「失敗也沒關係」、「就算是失敗也會變成快樂的回憶」！
莉莎：後來就真的很開心，開心到不可自拔……！
麻里奈：原來有發生過這種事。那真是太好了，小莉莎
莉莎：對啊，都是多虧有大家在我身邊。 再說，仔細一想，其實之前 也沒有任何一次是「完美無缺」的
莉莎：不管是我還是大家，都有誤會過，都有失敗過 期間遭遇了很多事，發自內心地在煩惱思考……
莉莎：不過，不論是好的還是壞的 這些全都是「美好的回憶」……我現在是這麼認為的
莉莎：一想到「這次也不是例外」， 我就決定要放下無謂的堅持， 也不再鑽牛角尖，放開心胸去享受戶外教學了
麻里奈：嗯嗯，這樣就太好了。 畢竟是很難得的戶外教學，開心才是最重要的
莉莎：對啊！　我超級感謝在旅途中 點醒我的日菜他們
莉莎：我們幾個雖然就快要畢業了…… 但我希望以後也能繼續和大家分享不同時刻的感受
莉莎：當然，{{userName}}和 麻里奈小姐也不例外喔！
莉莎：所以…… 不只是我而已，未來也要請兩位繼續多多照顧我們了
麻里奈：當然。 我們隨時都會在這邊等大家
莉莎：呵呵，謝謝！ 下次見！
