1697_今井莉莎_R4 畢業

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：莉莎學姊，祝你畢業快樂！！
香澄：我最～最喜歡總是打扮得很漂亮， 又溫柔，同時又很帥氣的莉莎學姊了！
香澄：學姊當上大學生之後，還是要再跟我分享 可愛的飾品和有趣的節目喔！
有咲：莉莎學姊，畢業快樂
有咲：之前學姊願意讓怕生的我找你商量事情， 到現在我還是覺得非常感謝
有咲：啊，還有巧克力也是！ 那次之後我也有再練習了一下…… 要是有時間，我們再一起來做巧克力吧
里美：莉莎學姊，祝你畢業快樂
里美：同為貝斯手的我，非常嚮往 莉莎學姊站上舞台時所散發出來的風采
里美：我想再和學姊多聊聊 貝斯……跟，學姊推薦的甜點
多惠：莉莎學姊，畢業快樂
多惠：一起潛到海裡看到的景色，我現在也記得很清楚。 海帶，搖搖擺擺的真的好可愛喔
多惠：下次我們再一起去和人魚見面吧！
沙綾：莉莎學姊，畢業快樂！
沙綾：像是聊做點心的心得會聊到欲罷不能 我真的覺得和莉莎學姊聊天的時光非常快樂
沙綾：我現在剛好在挑戰做新口味的麵包， 希望學姊有空的時候能給我一點建議！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：畢業快樂，莉莎！
心：我和莉莎一起去過很多地方玩耶。 在中華街體驗過舞龍舞獅，真的超好玩的！ 我們以後還要一起去更多地方玩喔！
育美：莉莎學姊，祝你畢業快樂！
育美：才藝大會一起跳的HipHop舞蹈 真的好好玩！
育美：以後還要再一起跳舞或辦LIVE喔！
美咲（米歇爾）：莉莎學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：不管在手工藝或其他方面，學姊都給了我很多建議…… 我真的，單方面受莉莎學姊很多照顧
美咲（米歇爾）：雖然我的實力還遠不及莉莎學姊， 但我現在也蠻熟練編織的了， 近期內再讓我準備個禮物送學姊
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：莉莎姊～～～！　畢業快樂！！
亞子：亞子失敗的時候，莉莎姊總是會 很溫柔地鼓勵雅子， 所以亞子才能努力做到那麼多Roselia的練習……！
亞子：以後也要一～～～～直一起努力下去喔！ 也要再一起打NFO的活動關卡～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：莉莎學姊，畢業快樂！
伊芙：和莉莎學姊一起參加手工市集 真的很快樂！
伊芙：做過化妝包後我的實力也增加了， 我下次想要挑戰做肩背包！ 莉莎學姊，希望你不吝指導！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……莉莎，畢業快樂
CHU²：Roselia的緊張氛圍與 充滿包容力的溫暖，這兩者之間的平衡， 以及由此而生的魅力，毫無疑問都是你的功勞
CHU²：不過，現在還是有點粗糙。你一定要再繼續琢磨， 可不要被商業音樂圈給吞噬了。
LAYER：莉莎學姊，畢業快樂
LAYER：和莉莎學姊聊了飾品，貝斯， 還有其他很多……不同的話題，真的很開心
LAYER：也很謝謝莉莎學姊帶有加糖的咖啡給我當慰問品。 學姊的溫柔，和細心……讓我非常尊敬
LOCK：莉莎學姊，畢業快樂！
LOCK：不論是LIVE時超帥氣的莉莎學姊， 還是萬聖祭時毛茸茸可愛的莉莎學姊， 我都最喜歡了！
LOCK：那個，以後也請學姊多多指教！
MASKING：莉莎學姊，畢業快樂
MASKING：莉莎學姊，真的超會做蛋糕的耶。 我知道哪裡有在賣可愛的烹飪器材， 學姊有空的話，再找時間一起去逛吧！
PAREO：莉莎學姊，畢業快樂！
PAREO：找學姊商量PAREO的口袋食譜那次， 學姊給了我很棒的建議， 真的非常感謝學姊！
PAREO：如果學姊有空，我近期 還想找學姊討論新的菜色。 未來也請學姊多多指教了♪
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：莉莎學姊……祝，祝你，畢業快樂
真白：不管和誰，都可以開心地聊天 我每次都覺得，這樣的莉莎學姊很厲害……
真白：那個，下次…… 請告訴我…… 能和沒怎麼說過話的人，流暢地聊天的訣竅……
筑紫：莉莎學姊，畢業快樂！
筑紫：我有看Roselia的雜誌訪談喔。 訪談內容當然也非常棒， 不過莉莎學姊的編髮造型也很可愛……！
筑紫：我下次也想替妹妹編那個造型 希望學姊方便的話，可以撥空教我！
七深：莉莎學姊，祝你畢業快樂～
七深：和莉莎學姊聊天，每次都聊得超開心。 下次再找千聖學姊一起，三個人來暢聊貝斯吧～
七深：……啊，還有，如果學姊還願意一起去尋找食玩， 廣町，也會超開心的喔～
瑠唯：今井學姊，畢業快樂
瑠唯：我們未來…… 也許還會受到Roselia的各位的照顧
瑠唯：今後Morfonica也依然要請你多多指教了
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗・透子：莉莎學姊！　畢業快樂！ 莉莎學姊，祝你畢業快樂－！
緋瑪麗：莉莎學姊又時髦，又溫柔，手還很巧 完全是我理想中的學姊！　姐姐！　的感覺！
緋瑪麗：我以後也想和學姊學穿搭打扮，和自拍的訣竅， 請學姊一定要再讓我找你商量！ 也還要一起去熱門的網美景點打卡拍照！
透子：這樣感覺超好玩的說。人家也想去……！
透子：前陣子人家整理了手機裡的照片 找到了一張在賞花會那次拍的超～～～帥氣的照片
透子：下次大家再一起來拍吧！ 下次絕對可以拍出超越賞花會那次的超讚照片！
蘭：莉莎學姊，畢業快樂
蘭：我們雖然很常用音樂和Roselia對決 但真要說的話，每次都很快樂
蘭：像是鬼故事那類的傳聞，我也不太擅長應付 所以打掃校園那次，我很能體會學姊的心情。 ……希望，大學裡，不會出現這類傳聞
巴：莉莎學姊，畢業快樂！
巴：明明要忙Roselia的事，和打工 但還是可以比誰都快把正確舞步記起來的莉莎學姊 真的讓人佩服到五體投地！
巴：學姊去讀大學之後，也還要和我們跳舞喔！
鶇：莉莎學姊，畢業快樂
鶇：不論是在學校，或LIVE HOUSE，和店裡 學姊都願意聽我說話……我真的受了學姊很多照顧
鶇：還有大家一起去做天文觀測，那次也玩得超級開心的。 我們下次再一起去看星星吧！
摩卡：莉莎學姊－，祝你畢業快樂－
摩卡：多虧有莉莎學姊的陪伴，在便利商店打工的氣氛 才能每次都很熱鬧，我也才能很快樂地工作著－
摩卡：未來我也打算要讓莉莎學姊繼續照顧我下去 請多多指教囉－
（白屏转场）
（背景切换）


《回憶寄宿在》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：是{{userName}}耶！　哈囉ー！ 你現在是在休息嗎？
莉莎：我剛買完東西回來！　你看，我買了這麼多喔～
莉莎：大學不是沒有制服嗎？ 所以我就在想「以後上學要怎麼穿搭好呢～」 結果就想買新衣服了
莉莎：然後逛街逛到好累，就想說要來喝個甜的，稍微休個息 ……我可以坐你旁邊嗎？
莉莎：謝謝！　那我就不客氣囉☆
莉莎：呼～。真的結束了耶～，高中生活！
莉莎：我過得超開心的～ 所以偶爾啊，會突然覺得有點難過
莉莎：剛剛在逛街，也回想起了「我之前有和燐子來過這裡買衣服～」， 「附近那間手工藝品店，我有和多惠他們去過－」等等的
莉莎：……對了，我之前啊，不是跟你說過打掃學校的事嗎？
莉莎：我和蘭跟麻彌分到同一組，要負責打掃 傳聞會有鬼出現的水井附近…… 嗚嗚，那個，現在再提起也還是讓我背後涼涼的
莉莎：還有和心他們一起去中華街玩！ 那時候有種去冒險的感覺，讓人超級興奮的～
莉莎：還有和有咲一起做情人節巧克力啦－。 帶里美去糖果店啦－
莉莎：……這三年啊，真的充滿了快樂的回憶〜。 因為每一件事都像昨天才剛發生過一樣
莉莎：還有……就是，Roselia了
莉莎：我啊，當初會加入Roselia 很大一部份原因是因為友希那
莉莎：我想支持友希那，想再看到他笑
莉莎：「為了這些目標，我要加油！」我當初雖然是這麼想的…… 但回想起來，那好像有點在做白工
莉莎：不過，這點在這三年，也變了蠻多的了
莉莎：雖然我也不太會說……嗯－…… 這樣說好了。有種視野打開了的感覺
莉莎：像剛剛說的那樣，我的心裡面啊 其實有著滿滿的回憶
莉莎：去了很多地方，遇見形形色色的人 經歷了各式各樣的事件……
莉莎：這樣的邂逅不斷發生，多虧如此， 雖然進度很慢，但我覺得自己好像慢慢開始看清楚了
莉莎：不是「為了誰」， 而是存在於自己內心， 強烈的「我想變成這個樣子」，「我想這麼做」的念頭！
莉莎：這種想法上的轉變， 對我個人而言，算跨出了很大的一步喔
莉莎：就像Roselia進軍商業音樂圈，踏上了下一個階段一樣 我也已經前進到人生的下一階段了吧☆
莉莎：{{userName}}你也這麼覺得嗎？　呵呵，謝謝！
莉莎：為了在將來也能把步伐踏穩好好前進， 首先要在大學這個全新的舞台好好享受才行！
莉莎：這感覺，讓人超級期待的耶
莉莎：對了，我去念了大學，也要偶爾像這樣聽我說話喔。 我猜我一定會有很多很－多 想和{{userName}}分享的話題！
莉莎：嗯！　說好了喔！
莉莎：那我差不多該走了。 謝謝你今天聽我說了那麼多！　掰掰～！
