1779_今井莉莎_R5 Summer Splash！

抽卡台词：――懲罰遊戲，確定囉☆

《興奮的旅行計畫》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【車站前】

莉莎：紗夜～，久等了～！　抱歉喔〜，我遲到了
紗夜：我也是剛到。 行李這麼多，你可以不用這麼趕沒關係的喔
莉莎：謝謝你，紗夜。 哎呀〜，我早上出門的準備比預料的還更花時間耶～。 像是弄頭髮啊，衣服之類的？
紗夜：確實，你今天特別地認真呢
莉莎：啊，看得出來〜？ 因為大家好久沒有盡情地去玩一場了， 我就超級認真的說〜！
莉莎：昨天，明明我是已經決定好所有要穿的衣服才去睡的， 結果，到了早上之後還是煩惱東煩惱西的
紗夜：呵呵，這就表示你有這麼地期待啊
莉莎：那當然啊～！ 紗夜你不也是，從幾天前開始就坐立不安的～ 我可是從日菜那聽說囉～？
紗夜：……！　真是的，日菜他…… 那孩子，今天早上也吵著要跟我一起去
莉莎：啊哈哈，因為紗夜一整天都不在想必他很寂寞吧～
莉莎：呵呵，那麼回程我們就買很多名產， 帶回去給日菜吧♪
莉莎：啊，還有得拍很多紗夜的照片才行。 畢竟日菜都拜託我了
紗夜：那孩子真是的，居然還拜託今井同學這種事…… 真不好意思
莉莎：沒事，沒關係的喔！ 好，那麼我們差不多該去租車了吧！
紗夜：就是說啊。 我記得租車行，是從這裡走 約５分鐘的地方……對吧
莉莎：對對！ 果然選車站附近的店就是好呢～。 又方便、又不會迷路……
紗夜：這都是多虧了今井同學你調查了很多的緣故。 謝謝你
莉莎：不客氣☆ 也謝謝紗夜你幫了我很多忙喔～
紗夜：所以，最後你選了哪台車啊？
莉莎：呵呵，這個就請期待抵達店家後囉☆
莉莎：不過，我猶豫了很久呢～。在租車網站查了車型之後， 就出現了超級多種的～
莉莎：大家可以舒服乘坐的是哪種呢～， 我們自己好開的車又是哪種呢～ 我一直在猶豫這些事情
紗夜：確實……雖說本質都是車， 但設計跟功能上也有很多區別呢
莉莎：然後啊，也有超級帥氣的車喔～。 是葡萄酒紅，形狀就是那種咻～地又流線型的……
紗夜：的確很適合今井同學， 但如果是跟大家一起去兜風， 還是選可以更舒服乘坐的車型……
莉莎：沒、沒有沒有，再怎麼說我也不會 去選那種車的啦！
莉莎：然後啊，預約之後我也擔心有沒有確實借到車， 跑到網站確認了好幾次喔～
紗夜：畢竟如果車子的預約沒有確實做好的話， 這次的旅行計畫就會產生大幅變動嘛。 你會感到不安也是沒辦法的事
莉莎：就是說啊～。 嗚嗚～～，居然要跟家人以外的人去兜風啊…… 我開始緊張了～～
紗夜：我也是在拿到駕照之後開車載人的經驗 就只有日菜而已，跟你是同樣的心情
莉莎：對吧～。 可是啊，你有沒有感到興奮？
紗夜：你說……興奮嗎？
莉莎：就是，高中生的時候如果要出遠門， 不都只能坐電車或是公車嗎？
莉莎：但是現在，我們可以自己開車去更遠的地方， 就有種成了大人耶～的感覺
紗夜：就是說啊，因為跟高中時相比， 我們變得可以更加自由地去做很多事情了
莉莎：對吧對吧？　居然要開著車去接大家， 很成熟又很帥氣，會令人很亢奮對吧～
莉莎：大家～我們來接你們囉☆ 像這樣～說著然後豪邁地跟車子一起出現……
紗夜：今井同學，雖然我也懂你現在情緒會很高昂， 但我們作為駕駛來說還只是新手
紗夜：請記得絕對不可疏忽安全確認
莉莎：那當然啦！
莉莎：我啊，為了今天準備了可以安全駕駛的道具喔～。 舉例來說……這個！
莉莎：超強力的薄荷口香糖！　你想睡的時候就隨時跟我說喔！
紗夜：謝謝你。 我也一樣，準備了很多東西來
紗夜：首先是開車中預防睏意的咖啡。 這水壺裡我也放了夠今井同學喝的份
紗夜：再來，就是為了休息時可以確實休息好， 我帶了冰涼眼罩和頸枕， 毯子則是考慮到人數多帶了幾件
紗夜：預防萬一我也帶了考照手冊來， 感覺到不安時還請你拿來看看
莉莎：哇，好厲害！　所以你的行李才會那麼多啊……！
紗夜：對。畢竟我們還只是新手，這是，有備無患。 我請日菜幫忙，一起準備的
莉莎：不愧是紗夜，真可靠～☆ 其實我，對停車還有點不確定， 等一下可以跟你借手冊嗎？
紗夜：當然可以。我也有想確認的事情， 既然都提了，我們要不要一起複習過後再出發？
莉莎：嗯！　拜託了～！ ……呵呵
紗夜：怎麼了嗎？
莉莎：就是在想～可以跟紗夜一起真是安心啊☆
莉莎：我一個人在做準備的時候啊，還有剛剛都有感到很不安， 但跟紗夜聊過之後就開始覺得沒問題了
紗夜：這點我們彼此彼此
紗夜：我也是在整理行李的時候， 光是在擔心一些還沒發生的各種事情， 但在跟今井同學聊天的過程中好像就漸漸不緊張了
莉莎：呵呵……有我們２個人在的話一定沒問題的對吧！
紗夜：是啊。今天我們兩個人就互相幫助，開始一場很棒的兜風吧
莉莎：好～，開車，我會加油的唷～！！


《享受當下☆》

（登场角色：今井莉莎）

【車站前】

莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，午安～☆
麻里奈：小莎，午安。你是練習完回家路上嗎？
莉莎：嗯！　大家，因為放暑假都有時間。 今天就密集地進行了練習喔～
麻里奈：這樣啊，辛苦了！ Roselia還是一樣地忙呢
莉莎：是啊～。畢竟因為有全國巡迴之類的合作嘛。 不過之前，大家一起放了１個禮拜的假喔～！
麻里奈：居然有１個禮拜？　那還真是令人羨慕啊～
莉莎：對吧？　因為之後還會變得更忙， 晴海小姐希望我們可以趁現在去放鬆一下， 所以才調整了行程喔
莉莎：因為好好地休息也是身為職業藝人的責任， 所以大家在這１個禮拜裡，盡全力地休息了喔～
麻里奈：雖說練習跟工作也很重要，但養精蓄銳也很重要呢。 你有好好享受你的休假嗎？
莉莎：那還用說！　特別是去海邊玩真的好開心啊～☆ 是我跟紗夜開車帶大家去比較遠的海邊喔
麻里奈：海邊啊～，很有夏天的感覺很棒耶！ 真想瞧瞧開車的小紗夜跟小莎呢
莉莎：啊哈哈，因為我還沒完全習慣， 在高速公路上開的時候是邊緊張著邊握著方向盤的喔～
莉莎：還有，就是為了要好好休息不能思考音樂的事情， 決定了如果討論音樂的事情，就要接受懲罰遊戲！
莉莎：結果，友希那說了音樂的事情喔。 我就讓他說話語尾要加『喵』，超可愛又超有趣的耶～☆
麻里奈：……喵？　那個小友希那嗎……？ 完全無法想像耶……
莉莎：呵呵，對吧～？ 啊～，如果我有錄起來就好了啊。 照片是有拍啦……
麻里奈：哇，這照片數量真厲害，你拍了很多耶
莉莎：會嗎？ 我自己看來還因為太沉迷在玩這件事上， 所以有很多忘了拍的地方耶……
莉莎：大家一起去坐水上浮墊， 吃剉冰、玩海上拖曳傘…… 真的好開心喔～
麻里奈：海上拖曳傘……！？
莉莎：嗯！　很厲害對吧？　雖然這是我上大學之後第一次去海邊， 但能跟以前去完全不同的地方還有能玩的事物範圍也變廣， 真的好興奮喔～！
莉莎：雖然以前跟Roselia和Afterglow一起去海邊的時候， 也是非常開心啦……
莉莎：但因為那一次是高中生最後一個夏天， 寂寞的心情更加強烈， 我還稍微哭了一下呢～
莉莎：但是，雖然那時候會想著：「我不想畢業！」， 但現在當上大學生後卻開始覺得真好，真是不可思議耶～
麻里奈：這也就表示，小莎你很享受現在啊
莉莎：對耶，說得也是啊～！　嗯！ 那今後我也要全力地去享受囉☆ 這樣才更像是我的個性嘛！
莉莎：對了對了！ 我有準備給麻里奈小姐和{{userName}}的名產喔～。 來，這個
麻里奈：哇啊，我可以收下嗎？ 謝謝你，小莎
莉莎：不客氣☆ 這是在海邊的商店裡賣的，海玻璃的吊飾啊，然後～～
