1884_今井莉莎_R5 暖春中華美的盛裝

抽卡台词：啊，等等， 參拜呢～！？

《回家的路要安穩地》

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【租借車 車內】

莉莎：抵達休息站～！ 果然回程還是比去程累呢～
莉莎：我要去買個喝的， 大家呢？
里美：呵啊…………啊，對不起！ 你、你剛說什麼啊？　莉莎學姊
透子：咦……已經到家了嗎……？
莉莎：呵呵。還沒到喔。這裡是休息站。 還要再開一段高速公路，所以我想說先休息一下
摩卡：後座組好像還滿累的呢～
莉莎：因為都玩了一整天，也走了不少路啊。 買伴手禮的時候也跑了好幾家店
CHU²：我腳已經都浮腫了啦…… 很抱歉，請讓我在車上等吧
莉莎：OK☆ 透子跟里美，也要在車上等嗎？ 喝的東西我會去買回來的
里美：不、不好意思～……
透子：莉莎學姊，真的是神……
摩卡：小卡陪你去喔～
莉莎：呵呵，謝謝！　那我們２個就走吧
透子：摩卡學姊也是神～……拜託了～……呵啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息站 餐飲區】

莉莎：提神的口香糖買了，眼藥水也買了…… 雖然沒有買點心，但沒關係吧
摩卡：大家看起來都很想睡覺，我覺得可以～
莉莎：那這樣這些就是全部要買的了……啊！ 沒有買飲料！
摩卡：呵呵呵～，請放心～。 鏘鏘～～
莉莎：啊，這不是我喜歡的咖啡歐蕾嗎！ 而且連大家的份也都買好了！
摩卡：莉莎學姊在排結帳的時候， 我想起來這麼一說沒放到籃子裡耶～， 所以小卡就先買回來了～
莉莎：摩卡～～！　謝謝～！　你真的好可靠啊～
莉莎：那麼，東西也買完了就稍微休息一下！
摩卡：了解～
摩卡：……對了，最近的Roselia感覺如何呢～？
莉莎：嗯？　怎麼啦，這麼突然
摩卡：沒有～。因為在打工處見面的機會變少了， 所以想說最近跟莉莎學姊很少說這些事情～
莉莎：你這麼一說好像是真的。 Roselia嘛……嗯還算過得去吧
莉莎：不過在做著很多種工作的時候， 感覺到「好難啊～」的事情很多呢
莉莎：但畢竟身為職業人士，會有很多顧慮跟考量， 不可以什麼事都照自己想要的去做， 也會有很多事情會需要忍耐喔
摩卡：原來如此～
莉莎：當然，也相對地更有成就感啦！ 也會覺得，自己獲得了在更好的環境做音樂的機會呢
莉莎：只不過，在這種情況之下， 希望大家不要逞強或是自己一個人悶著 什麼事都不說出口就好了吧～
摩卡：這點莉莎學姊也一樣啊～
莉莎：咦？
摩卡：因為莉莎學姊是總是關心其他人的事情， 卻把自己的事情順位往後放的類型， 小卡實在好擔心好擔心～
莉莎：啊哈哈。 好～，我會注意的～
摩卡：嗯嗯，很好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【租借車 車內】

莉莎：我回來了～☆ 抱歉讓你們久等了喔。大家，飲料…………啊
摩卡：怎麼啦～？
莉莎：噓ーー……你看
透子：呼ー……呼ー……
里美：唔…………
CHU²：嗯～…………PAREO～……
摩卡：睡著了呢～
莉莎：果然真的都累了呢，呵呵…… 里美跟CHU²，都靠在透子身上睡著了
莉莎：大家都好可愛啊～☆ CHU²也是，雖然醒著的時候是那樣的……
CHU²：……呵呵…………
摩卡：看來他似乎是做了個幸福的夢～
莉莎：要小心別吵醒大家邊開車回家才行了呢。 摩卡如果想睡的話也別勉強可以睡喔
摩卡：我沒有想睡所以沒關係～。 而且醒著才能看到這種稀奇的景象啊～
摩卡：對了，要不要把大家的睡相拍起來呢～。 就當作這也是今天的回憶
莉莎：啊哈哈，那我也要拍！
（白屏转场）
（背景切换）


《發現新的一面？》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：啊，在這在這。麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快樂～☆
麻里奈：小莎！　新年快樂。 今年也請多多指教喔
莉莎：請多多指教～！ 今天啊，我是有東西想給你們才來的喔～
莉莎：來，是這個。是新年旅行的伴手禮☆ 喜歡的話就跟CiRCLE的工作人員們一起吃吧！
麻里奈：哇啊！　可以嗎？　謝謝你！
麻里奈：這樣啊～。 小莎在新年裡去旅行了啊
莉莎：嗯。大家一起吃了豪華的豪華御節料理、還穿了振袖喔。 超級開心的啦～
麻里奈：呵呵。是這樣啊。你跟家人一起去的嗎？ 啊，還是說是跟Roselia的大家一起去的嗎？
莉莎：啊，不是。 是我，跟摩卡、透子、CHU²，還有里美。 旅行是跟這５個人去的喔
麻里奈：咦，是不是有點難得的成員組合啊？
莉莎：啊哈哈，因為發生了很多事
莉莎：剛開始，透子跟CHU²還在吵架， 我還以為會發生什麼事呢～
莉莎：不過，很多事情都有摩卡跟我一起順利地安撫好他們。 最後呢，透子跟CHU²好像感情也稍微變好了一點
麻里奈：呵呵，這樣的話就太好了。 所以是多虧了小莎和小卡嗎？
莉莎：不不不，可能這也占了一點原因啦， 但關鍵是振袖的著裝吧？
莉莎：CHU²穿完之後好像有一點不舒服喔。 結果透子就馬上幫了他的忙呢。 好像是因為這樣讓他稍微有點刮目相看了
莉莎：CHU²，好像不知道 透子家是開和服店的。 聽到的時候還有點嚇了一跳喔
麻里奈：咦，是這樣啊。如果沒有去旅行的話， CHU²，就會一直不知道這件事了吧
莉莎：可能喔！　像這樣可以了解到對方身上 自己還不知道的地方我覺得也是旅行的醍醐味呢
莉莎：我也是看到里美的螺旋麵包愛爆發， 覺得：哇～，他還有這樣的一面啊
麻里奈：螺旋麵包愛？
莉莎：我們在神社看到了冰淇淋螺旋麵包的攤販啊， 結果一看到的瞬間，他就說一定要吃才行 眼睛都閃閃發亮的……
莉莎：那之後，大家一起去逛攤販的時後他情緒也很高昂， 為了避免他迷路我要顧著他也好辛苦啊～
麻里奈：還發生了這種事啊。 不過，雖然你說很辛苦， 但小莎也玩得很開心的這一點也傳達過來了喔
莉莎：呵呵，沒錯！　多虧了里美， 我也逛了很多平常不會去逛的攤販喔！
麻里奈：呵呵，總覺得聽了小莎說的話之後， 我也想去哪玩玩了呢
莉莎：這樣的話麻里奈小姐， 跟{{userName}}，下次要不要也一起去哪玩呢？
麻里奈：咦？
莉莎：你想喔，作為CiRCLE的工作人員你們雖然很熟悉彼此…… 但除此以外的部分，其實都不太清楚。 感覺可以看見兩人有趣的一面☆
麻里奈：咦～。我覺得我應該沒有那麼有趣的地方才對……
莉莎：那是因為是自己的事情所以你才會這樣想而已啦！
麻里奈：是這樣的嗎。 但是和小莎一起出遊的話我很想去呢。 你應該也這麼想吧？
莉莎：太棒了～☆　我會很期待的喔
莉莎：那麼，我也得去把 伴手禮給其他人才行就差不多先走囉。 兩位，工作加油！
麻里奈：嗯。那就再見囉，小莎
