1946_今井莉莎_R5 遠去的背影

抽卡台词：為什麼眼淚…… 就擅自地流出來了呢……

《為了掌握機會》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【車站前】

莉莎：好～，準時抵達～！ 這樣的話就可以從開場開始看LIVE了耶♪
友希那：昨天的天氣預報本來還說會是陰天的， 有放晴真是太好了
莉莎：嗯嗯，陽光也很溫暖， 感覺是個很適合野外LIVE的一天
友希那：紗夜他們如果也有來的話就好了
莉莎：因為今天是我突然邀的嘛～。 像亞子他就因為不能來很難過，是我做了件壞事呢。 雖說至少友希那能來真是太好了
友希那：就算我不來，莉莎你也打算今天去看對吧？ 反正應該是為了All Fes.先來觀摩的對吧
莉莎：啊哈哈，果然還是被發現了？ 今天的雖然比不上All Fes.那種規模， 但我認為應該有可以參考的地方喔
友希那：是啊，畢竟是難得的機會嘛。 就抱持感激地去學習吧
莉莎：是啊。 為了晚點可以教大家很多事情， 我得好好地用眼睛記下來才行！
莉莎：……啊，電車差不多快來了！ 那我們走吧，友希那！
（黑屏转场）
（背景切换）

【野外音樂祭 會場】

莉莎：哇啊……！ 友希那！　剛剛那個樂團，超棒的耶！！
友希那：……
莉莎：咦，友希那覺得還好？
友希那：不，可以做為參考的地方很多。 但因為跟Roselia的方向性不同所以我只是 在想能不能活用而已喔
莉莎：啊，糟了……！　原本是打算來觀摩的， 結果我有一半時間根本就是自己在看開心的……！
友希那：那也沒關係不是嗎。 這就表示演出有能夠如此吸引你的部分啊
友希那：純粹地被感動、心情會因此受到影響這些事。 這一類的心情，也是構成一場LIVE的重要因素喔
莉莎：友希那…… 呵呵，嗯，也是呢♪
莉莎：哎呀～，不過話說回來， 在野外時音樂的響聲果然完全不同呢。 在觀眾席就更能感受到了呀～
友希那：是啊……All Fes.的事前彩排， 要比平常更注重確認音樂聲才行
莉莎：對啊。相關的事情我也先記個筆記吧。 下一個樂團也要繼續看嗎？
友希那：不，先休息一下吧。 雖然有一段距離了，但這裡也能聽得見音樂喔
莉莎：OK！　這一點就是野外的好處呢～。 如果是LIVE HOUSE的話，在外面就無法清楚聽到裡面的聲音了
莉莎：……啊，下一個樂團我好像知道。 之前我們去看過的活動裡他們是不是有出場？ 你看，從這裏的話也能稍微看到舞台喔
友希那：……像這樣從遠處看的話， 就覺得這個會場好大呢
莉莎：嗯。 但是，All Fes.一定是更大的舞台對吧
友希那：是啊。場地大小……我記得是這裡的１．５倍左右吧
莉莎：這麼一想，還真是大規模呢，All Fes.。
莉莎：…………
友希那：你怎麼啦，莉莎。 你該不會是在緊張吧？
莉莎：嗯～。跟緊張……又有點不同吧。 雖說我沒辦法表達得很好……
莉莎：All Fes.呢，是比我們現在看的舞台還要更大的舞台， 觀眾們也一定會十分地熱情喔。 而周遭的樂團，也都是比我們成績更好的樂團……
莉莎：我是在想在這種狀況之下我們必須以Roselia的身分， 以職業人士的身分，確實地做出結果才行啊……
友希那：毫無疑問地，這會是至今為止 我們從未經歷過的舞台吧
莉莎：正因為這樣，才有挑戰的價值。 你說是吧，友希那？
友希那：是啊，沒錯喔
莉莎：……嗯，這樣一響就又覺得好像可以繃緊神經了。 果然有來看今天的音樂祭，真是太好了呢
友希那：……對了，我還沒向你道謝呢。 謝謝你，莉莎
莉莎：你說邀你來今天音樂祭的事？ 這樣的話不需要跟我道謝喔，友希那
友希那：不，不只是這個還有All Fes.的事情也是
友希那：決定要參加的那天。 莉莎自己說出你心中想法的時候，我有點驚訝喔
友希那：但是，因為你自己跳出來說你想參加， 然後，就推了我和大家的決心一把。 所以，才要謝謝你
友希那：……我真的總是受到莉莎照顧呢
莉莎：啊哈哈，別這樣這麼突然啦！
莉莎：Roselia呢，無論何時， 都會拼命地去抓住被給予的機會對吧？ 像這次的All Fes.也是
莉莎：所以說我呢，只是身為Roselia的成員， 好好地去做自己能力範圍所及的事情而已
友希那：是啊，這次的All Fes.…… 即便是至今為止都沒辦過的舞台類型， 但我們只要跟往常一樣，盡力去做能做到的事就好
莉莎：嗯。 ……那個啊，友希那
莉莎：All Fes.，我們大家要一起打造出一個最棒的舞台喔！
友希那：……好啊


《統整不了的心情》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：辛苦了。 我們去午休吧，今天要吃什麼？
麻里奈：咦？　坐在那邊的人是，小莎耶。 他怎麼好像在發呆……
麻里奈：喂～，小莎～
莉莎：啊，麻里奈小姐。 還有{{userName}}
麻里奈：你好。 你今天有預約錄音室嗎？
莉莎：沒有。今天只是來咖啡廳。 我想……稍微放鬆一下
麻里奈：你最近看起來很忙呢。 畢竟參加了那個All Fes.嘛！
麻里奈：我雖然沒能買到票去看， 但在SNS上看到了評價喔。 Roselia的舞台，好像非常棒呢
莉莎：啊哈哈，謝謝。 ……是嗎，評價不錯啊……
麻里奈：該不會……對小莎來說， 那是場不太滿意的LIVE嗎？
莉莎：嗯……有點那樣吧。 不只是我， Roselia的大家，應該都這麼覺得
麻里奈：原來是這樣啊……
莉莎：在上場前，大家都覺得這是一場前所未有的演出， 要做出一場很棒的LIVE，大家還像這樣鼓起了幹勁……
莉莎：但是，一旦上了台， 我們就深刻地感受到自己的實力不足……
麻里奈：……這樣啊。 畢竟其他參加的樂團，都是些很厲害的人嘛
莉莎：嗯……感覺很震撼。 即使我們都一樣有職業人士這個頭銜， 但差距卻是這麼地大
麻里奈：小莎……
莉莎：而且這次我個人也有一些想法， 所以本來很有幹勁…… 但結果，這份幹勁卻變成了空轉……
麻里奈：雖然我不太清楚具體情況， 但有幹勁應該是件好事才對啊
莉莎：嗯……但是，我的情況是 反而給大家添了麻煩……
麻里奈：是發生了什麼很嚴重的問題嗎……？
莉莎：嗯～……！ 抱歉，剛剛的還是當我沒說吧！
莉莎：等我再把自己的心情整理完整一點再說喔。 我現在，還沒辦法好好地表達呢……
麻里奈：小莎……
麻里奈：嗯，當然了。想說的時候隨時都可以來找我
莉莎：麻里奈小姐……謝啦！
麻里奈：不管怎樣， CiRCLE對Roselia來說就像是故鄉一樣。 ……啊這只是我擅自這樣想而已就是了
莉莎：哈哈，但真的就是這樣。 麻里奈小姐就像大家的姊姊一樣
麻里奈：真的嗎？ 呵呵，能有這麼多可愛的妹妹真令人開心啊
莉莎：真的真的。 我覺得這麼想的人，應該有很多喔
莉莎：……謝謝喔。 多虧了兩位，我稍微有點精神了
麻里奈：那就太好了。 剛剛的話題，真的隨時都歡迎你繼續說
莉莎：那麼，我還會再來的喔！ 麻里奈小姐、{{userName}}，工作請加油！
