2018_今井莉莎_R5 在你身邊編織花朵

抽卡台词：……嗯，喜歡喔

《在和那一天一樣的房間裡》

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：――來，咖啡。 再來就是，筆記本跟……
友希那：莉莎，你真的要現在就開始作詞嗎？
莉莎：嗯！ 因為被說了那樣的話之後我就無法冷靜了嘛
莉莎：正因是現在才寫得出來！　的意思 友希那你也會這樣吧？
友希那：是啊。我能懂這樣的心情。
莉莎：話說回來，我才要問友希那你還好嗎？ 雖說我要你陪我，但也有點突然對吧
友希那：沒問題喔。 因為根據莉莎的歌詞，曲子也有可能需要做出調整
友希那：這樣的話，一起作業會比較好吧
莉莎：那就太好了！
莉莎：好～，要開始囉～！
友希那：…………
莉莎：唔嗯……對耶。 這就是我現在要邊讓友希那看著邊作詞的意思了耶……？
友希那：是這樣沒錯啊。 你有什麼在意的事嗎？
莉莎：與其說是在意，比較像是緊張吧……！ 如果我寫了奇怪的事就很不好意思啊～之類的……
友希那：你作業當中我不會插嘴的喔。 我安靜的話，你就不會在意了吧？
莉莎：嗯～…… 嘛，只要集中精神就沒問題了吧……！
莉莎：吸、吐～……好！
友希那：…………
莉莎：………………唔。 友希那，你這樣看著我的話我會緊張啦～……！
（黑屏转场）
莉莎：……不對啊。 這裡應該要更……
莉莎：…………
莉莎：――吶，這邊的歌詞你覺得如何？
友希那：……音節感還不錯呢。 你在意的，是這個部分嗎？
莉莎：對，我在想會不會不好唱
友希那：樂句前的連接還不錯所以沒問題喔
莉莎：OK，謝啦！ ……然後，讓這裡……
友希那：…………
（黑屏转场）
莉莎：……好，寫完了……！
友希那：辛苦了，莉莎
莉莎：謝謝。 那麼……確認，麻煩你了
友希那：…………
莉莎：…………
友希那：……我等不及讓紗夜他們看到了呢
莉莎：咦，這是指……
友希那：就用這個上吧
莉莎：太好啦～……！ 果然還是讓友希那看的時候最緊張了～
友希那：……真不可思議呢。莉莎所寫的歌詞， 總是會跟沉睡在我心底深處的那幅景色聯繫
友希那：如果要讓這首詞呈現得更具體，曲子也需要稍微做調整了呢。 為了將莉莎所描繪出的景色之美傳達出去 我也會盡我所能的
莉莎：……唔，唉唷～！ 友希那你真的是，很狡猾耶
莉莎：……這對我來說是令人受寵若驚的讚美啊
莉莎：――啊，已經這個時間了！？ 我讓你陪我陪了這麼久啊，真的很抱歉！
友希那：呵呵…… 可是，我也非常地開心啊
莉莎：其實我…… 總覺得啊，好像回到了小時候一樣呢
友希那：我們每次過夜，都會作曲對吧？ 真是懷念啊
莉莎：對對！ 『晚餐吃咖哩。 要吃掉紅蘿蔔、洋蔥囉～』之類的
友希那：那之後我記得是……『大大的肉滾下來』是嗎。 我們就像這樣一句一句交替地互相唱呢
莉莎：啊哈哈，現在回頭想會覺得還真是單純的歌詞耶！ 只是首在說咖哩很好吃的歌
莉莎：而沒想到到了現在我們已經是職業人士， 還是跟那時一樣在同個房間製作要出版的歌曲
莉莎：我們真的走得好遠了啊……
友希那：是啊……
莉莎：啊，對了！　友希那，你今天要過夜嗎？
友希那：嗯嗯，好啊。 我正在想要今天內完成這首曲子呢…… 那就請你陪我到完成為止了
莉莎：我是沒關係啦…… 但明天還要練習，現在開始調整曲子的話 會不會要熬夜啊？　你沒問題？
友希那：因為我也覺得『正因是現在』啊。 莉莎的話應該會懂我吧？
莉莎：你這麼說的話我就～……呵呵呵。 那我們就做下去直到完成為止吧！


《笨拙地退出的模樣》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：這段時間真是平靜啊。 稍微休息一下也……咦？
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，早～
麻里奈：小莉莎。 歡迎，今天你有預約嗎？
莉莎：只是剛好經過附近就想說來打個招呼。 啊，該不會你們很忙吧？
麻里奈：沒有，我們正打算放鬆一下而已所以沒關係喔
莉莎：這樣啊。 那好像正是個好時機耶！
莉莎：All Fes.結束之後我們馬上就在自助餐廳見了面對吧？ 我在想搞不好，因為那時候有讓兩位擔心了 是不是呢……
麻里奈：因為那時候的小莉莎， 看起來很難過嘛
麻里奈：那時候的煩惱，已經解決了嗎？
莉莎：嗯，已經沒事了！ 反而該說，變得比之前更有「要上囉～」的心情！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 那就太好了呢
莉莎：然後啊，我之前不是說過等我心情穩定下來 再跟你們說我在煩惱的事嗎？ 所以……
麻里奈：如果是難過的事，你不用勉強自己說的喔。 小莉莎的煩惱已經解決了。 光只要知道這點就足夠了嘛
莉莎：不，我反而是希望麻里奈小姐你們能聽聽。 我覺得一直不說出口的話，我就無法前進
莉莎：……老實說啊。那時候我甚至覺得， 我是不是不能再以Roselia的身分，繼續玩樂團了呢
麻里奈：是這樣啊…… 會讓你如此苦惱的原因是什麼呢？
莉莎：該怎麼說才好呢， 因為All Fes.的失敗讓我非常地糾結…… 所以始終無法前進呢
莉莎：當然其他團員們應該也都有受到衝擊。 但即便如此大家都已經試著向前走了， 卻只有我還站在原地不動……
麻里奈：小莉莎……
莉莎：……但是，友希那他對我這麼說了。 他說以後的路也想和我一起走
莉莎：雖然是很有友希那風格很笨拙的話， 但因此我的心情也一口氣地輕鬆了起來喔
莉莎：……啊，總覺得這樣說出口之後， 會發現我搞不好是一個很單純的人……？
麻里奈：沒有那種事喔。人失落的時候， 就是能因為身邊重要的人一句話而鼓起勇氣嘛
莉莎：嗯……有友希那在我身邊真是太好了
莉莎：……就是這樣，現在我已經像這樣恢復精神了， 也要負責新曲的作詞。敬請期待喔☆
麻里奈：哇啊，是這樣啊！ 新曲，我會很期待的喔
莉莎：謝囉！ 那麼，我差不多該走了喔！
麻里奈：嗯，謝謝你來找我們。 我們隨時都會在這等你的喔
