112_瀬田薫_R3 怪盗ハロハッピー

Gacha phrase: 突然だが、この麗しいお姫様をさらわせてもらうよ

<船上のステージ>

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: いい休日だ。 小鳥達の歌声が響き渡り…… 優しい風がそよぐ
薫: こんな休日には、可愛らしい子猫ちゃんと 逢瀬を重ねるのも悪くないかもしれないな……
薫: ん？ あれは……
薫: やあ、囚われの姫君。 ご機嫌いかがかな？
花音: あ、薫さん。 囚われの姫君って……
薫: ああ、なんでもないよ。 それで？　こんなところでボーッとして、 どうしたんだい？
花音: このカフェでお茶していこうと思って、 メニューを悩んでいたの。 コーヒーと紅茶どちらにしようかなって
薫: そういうことなら、先日のお詫びにご馳走させてもらうよ
花音: お詫び……
薫: 続きは中で話そう。 さあ、どうぞ、子猫ちゃん
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

花音: あの、薫さん。 お詫びって、もしかして……？
薫: ふふ、君の予想通りだと思うよ
花音: やっぱり、怪盗さんは薫さんだったんだね
花音: あの、実は声に聞き覚えがあって…… 演技がすごく上手だったし、私を解放してくれたときに 子猫ちゃんって言ってたし、薫さんなのかなって
花音: でも、薫さんが怪盗になる理由もわからなかったから、 確信が持てなくて……
花音: どうしてあんなことを……？
薫: 船に乗る前に、ちょっとしたサプライズを頼まれてね。 船旅にちょっとしたスパイスを仕込んでみたんだよ
花音: そうだったんだ。 でも、どうして私をさらったの？
薫: 花音が一番、私が考える『囚われの姫』の役に 当てはまってたから、かな？
薫: 考えてごらん？ 他のメンバーだったら、 あんなにうまいこといかなかったと思うよ
薫: こころやはぐみは大人しくしてないし、 きっと大騒ぎして、逃げ出そうとしただろうね
花音: た、確かにそうかも……
薫: だろう？ そんなことになってしまっては興ざめだ
薫: というわけで、今日は怪盗からお詫びをしたいから、 好きなものをなんでも頼むといい
花音: なんでもって言われると困っちゃうな。 どうしよう……
薫: 花音のおすすめはなんだい？
花音: ここのケーキは全部おすすめなの！ だから選べないんだけど……
薫: ふふ、さすがに全部は無理だね。 まあ、ゆっくり選んでいいよ
花音: ありがとう、薫さん
花音: あの、でもお詫びしてもらうのは…… 申し訳ないよ
花音: だって薫さんは頼まれただけでしょう？
薫: だとしても、 私が花音をさらったことには変わりないからね
花音: で、でも……
薫: ふむ……では、お詫びという言葉が引っかかるなら、 お礼に言葉を変えようか？
薫: 船上という場で怪盗を演じられた。 最高のステージと最高の役者たちの中で演技することができて、 私は心の底から楽しかったんだ
薫: そのお礼として、ご馳走させてくれるかい？
花音: 最高の役者？
薫: そうだよ、花音の役も、こころやはぐみ達の役も みんなぴったりだった
薫: あんなにも役がはまる舞台はなかなかないからね
花音: ふふ、そうだね。 こころちゃんとはぐみちゃんの探偵役……って、 言っていいのかな？　すごく似合ってたもんね
薫: ああ、演劇の世界でもなかなかない。難しいよ。 あんなにも役にぴったりなキャスティングができるのは
薫: あの船上の舞台は今までの演劇人生の中でも １、２を争う最高の舞台だった
薫: 美咲の、探偵助手役も素晴らしかったし、 花音、もちろん君のお姫様役も最高だったよ。 時折、不安そうな表情を見せるのがたまらなかった
花音: そ、そんな、私は別に……
薫: あの配役だったから、みんな、 それぞれの役になりきれたし、シナリオもうまくいったんだ
薫: また、このメンバーで素晴らしい演技ができることを 楽しみにしているよ


<怪盗の戯言>

(Character: 瀬田薫)

薫: やあ。 こんにちは、ご機嫌いかがかな？
薫: もし、時間が許せば私と話をしていかないかい？ といっても、特に重要な話があるわけではないのだけれど
薫: たまには、私の戯言に付き合うのも悪くないだろう？
薫: よかった、聞いてくれるんだね。 ありがとう
薫: 先日、とてもおもしろい役を演じる機会があってね、 その話を聞いてもらいたかったんだ
薫: 怪盗になって花音をさらう、というおもしろい役だ。 演劇の舞台ではそんな役、めったにお目にかかれないからね
薫: その話は、まずこころの提案で、 船に乗ることになったところから始まるんだ。 ハロハピみんなで豪華客船を満喫さ
薫: その船で、私が怪盗となり花音をさらう。 そして花音を取り戻すために、メンバーが私を追いかける。 そんな筋書きだったんだ
薫: 花音をかけてメンバーと勝負をしたりね。 怪盗らしいだろう？
薫: 最初はカジノで、ルーレット勝負だ。 探偵はぐみと運勝負さ。 しかし、天は私に味方した……それもまた、運命だね
薫: 次はギフトショップで、 私の好みそうなものを、みんなに選んでもらったんだ
薫: こころが個性的なお面を差し出してきてね。 さすがこころ、彼女のセンスは他の追随を許さないよ
薫: しかし、あの場で花音を渡すわけにはいかなかった…… こころには申し訳ないが、ここも私の勝利とさせてもらったよ
薫: 最後はシアターで、演技勝負。 ここでは少し趣向を変えた勝負をしたんだ。 美咲を指名してね、彼女に挑戦してもらった
薫: 花音に対して、愛の告白をしてもらったのさ
薫: たどたどしかったけれど、 それでも可愛らしかったよ
薫: 残念ながら、私ほどスマートに告白できていなかったけどね。 もちろん、ここも私の勝ちさ
薫: ふふ、それにしても、 囚われの姫君は本当に可愛らしかったな
薫: 怯えさせてしまったのは、申し訳ないと思っているけれどね
薫: 怪盗姿だったからね、私だとわからなかっただろうし。 しかしバレるわけにはいかなかったから
薫: こうしてメンバーに正体を隠しながら演技をすることで、 私の演技力はさらに上がったと思うんだ
薫: 自分とバレないよう、何かの役割を演じきる…… 新しい体験だったよ
薫: この経験は、ライブでも活かせると思わないかい？
薫: 演技力が上がれば、できることが増える。 ライブで世界観を演出しやすくもなる
薫: よりお客さんを、私たちのステージに 引き込めるだろうね
薫: 今後のライブで、あの船で培った演技力を お客さんに披露するのが今からとても楽しみだよ
薫: きっと、今まで以上に盛り上がるだろうね
薫: ライブで怪盗をやってもいいかもしれないな。 君はどう思う？
薫: ふふ、見てみたいと思ってくれてるのかい？ それはとても喜ばしいことだよ
薫: では、君のためにここで何か演じさせてもらおうかな。 何がいい？
薫: 王子様からの、純粋な愛の告白？ それとも、怪盗に心を奪われてみるかい？
薫: なんて、ね。 それは、今はお預けだ
薫: 私がどんな演技をするか…… 次のライブまで楽しみにしておいてくれ
薫: 最高のステージを見せられるように、 私はもっともっと自分を磨き続ける……
薫: ステージは、一瞬だ。 その一瞬のために、自らを高めていくのさ
薫: もし、次のライブを成功させることができたら、 またおもしろい役を演じさせてもらいたいものだよ
薫: もし、ライブの演出に要望やアドバイスがあったら教えてほしい。 私の意見だけではなくて、客観的な意見も大事だからね
薫: 君の意見を取り入れたライブをするときは、 君にも見てもらえるとうれしいな
薫: せっかくの私の演技だ。 メンバーだけが見るのではもったいないだろう？
薫: きっと次の機会があることだろう。 必ずや、君が目を離せなくなるようなステージをやるさ
薫: おもしろい役を演じることになったら、君を招待させてもらうよ
薫: だから、見においで。 楽しみに待っているから
