145_瀬田薫_R2 姫を守る王子

<結婚式のやり直し>

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫)

[公園]

りみ: ん～！ お日様は笑顔だし、空は青いし 今日はいい天気だなぁ……
りみ: って、あれ？ 何か聞こえるような……
薫: ――が！ どこへ――！！
りみ: この声って、薫さん！？
薫: おのれ！！ 姫をたぶらかす悪魔め！！ 今こそ私がここで討つ！！
りみ: 演劇の練習かな……？ すごい…… この迫力、練習とは思えないよ
薫: ん？ そこにいるのは……りみちゃん？
りみ: あっ！　はい！ すいません、勝手に見てて……
薫: いや、いいんだよ。 見られて困ることでもないからね
薫: ところで、今日はどうしたんだい？ まさか、砂場で遊びに来たわけではないんだろう？
りみ: えっと…… 今日はお天気がよかったので、 お買い物に行って、その帰りなんです
薫: なるほどね。 だから、荷物を持っているのか
りみ: はいっ！ 薫さんは、演劇の練習……ですよね？
薫: うん、次にやる劇のね。 でも、少し休憩することにしよう。 可愛い子猫ちゃんとお話する時間だ
りみ: こ、子猫っ……！？
薫: それとも、私とお話するのは嫌かな？
りみ: そ、そんなことないです！ ぜひ、お話させてください！！
薫: それで、今日は何を買いに行っていたんだい？
りみ: やまぶきベーカリーって知ってますか？ そこに売っているチョココロネを買いに行ってたんです
薫: なるほど。 確かに、あそこのパンは美味しいね
りみ: ですよねっ！ ……あっ！
薫: ん？ 何か思い出したのかい？
りみ: あの…… 結婚式の写真撮影の時の薫さん、 タキシードが似合ってて、素敵でした！
薫: ありがとう。 そう言ってもらえると、やった甲斐があるよ
りみ: （わぁ……笑顔も素敵……）
薫: 私の顔を見つめてどうかしたかい？ 何かついているのかな？
りみ: す、すいません！ あまりに素敵だったもので！！ ……って、あっ！？
りみ: な、なんでもないです……！
薫: ふふっ。 そうか。本当にありがとう
りみ: ……！！ ちょっと沙綾ちゃんがうらやましいです……
薫: ほう？ それはなぜだい？
りみ: 私も、薫さんと一緒に写真撮りたかったな……って
薫: なら、一緒に撮ろう
りみ: えっ！？ そ、それはどういう……
薫: そのままの意味だよ。 今からこの間の結婚式場に行って ドレスとタキシードを借りるんだ！
薫: 結婚式のやり直しだよ！
りみ: け、結婚式のやり直し…… わ、私と薫さんが……！？
薫: ああ、そうだよ。 私とは嫌かな？
りみ: ぅ……あ……！ きょ、今日はその、この後用事があるので！ ま、また今度でお願いします……！
りみ: そ、それじゃあ……！ 失礼しまーーーすっ！！
薫: 行ってしまった。 ふふ、照れ屋な子猫ちゃんだ


<タキシードの男役>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

薫: これで……全部、揃ったかな？
薫: ……ん？ ああ、{{userName}}さんじゃないか
薫: この荷物かい？ さっきまで、 今度の舞台で必要な備品を買ってたんだよ
薫: バンドの方かい？ ばっちりさ
薫: みんな、次のライブに向けて、 毎日、熱心に練習しているよ
薫: もちろん、私もね ファンの子猫ちゃん達を悲しませるわけには いかないだろう？
薫: 近況といえば、あとは……
薫: ああ、そういえば、面白いことがあったよ。 最近、知り合いに頼まれて 写真撮影に参加したんだ
薫: なんの撮影かって？ 結婚式のモデルだよ
薫: まぁ、私は男役で タキシードだったけどね
薫: 私にとても似合いそう？ はは、ありがとう
薫: 褒め言葉として受け取っておくよ
薫: まあ、実際に私の麗しい男装姿に誘われて、 ポピパの子猫ちゃん達が集まってきたしね
薫: 他にもドラマチックな体験がたくさんできたんだ。 まあ、話せば長くなるけれど……撮影をしていたら小さな 黒き姫とその姉が……
薫: ……え？ 今は話さなくていい？　ふふっ、控えめな方だ。 では、この話はまた別の機会にしよう
薫: あの日経験は、必ず演劇に……そして、バンドに役立つはずだ。 きっと……いや、絶対に、ね
薫: 次のライブでは その成果を君に見せてあげることを約束しよう
薫: ふふ、楽しみにしていてくれよ
