191_瀬田薫_R4 昔の呼び名

Gacha phrase: わ、笑い事じゃないよ……

<奔放な姫>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[演劇部部室]

部長: ……では、客演には白鷺千聖さんを 呼ぶということで異議ないですね？
部員一同: 異議ありません！
部員B: 部長！　上演作品は何にしますか？ やる作品次第で、出演の有無を考えてくれるかもしれませんよ
部長: 確かに一理あるわね…… 薫さん、麻弥さん
麻弥: はい！
部長: ２人に上演作品を考えてもらえないかな？
麻弥: えっ！？　いいんですか、ジブン達２人で決めてしまって
部長: 白鷺千聖さんのことをよく知っている２人なら、 彼女にあう作品もわかると思うの
部長: 部員達があれこれ意見を出し合うより、 彼女をわかってる２人が考えたほうがいいんじゃないかと思って
薫: なるほど。そういうことなら任せてくれ。 私と千聖はずいぶん長い付き合いだからね
麻弥: わかりました！　薫さん、いい作品見つけましょうっ！
部長: ありがとう。では、作品を決めたら教えてください。 それでは今日は解散。お疲れ様でした
部員一同: お疲れ様でした！
(Black cut)
薫: ああ……こんなにも文化祭が待ち遠しいのは はじめてだ！　今すぐ当日になってほしいよ！
麻弥: 気持ちはわかりますけど、まずは上演する作品を決めないと！ 文化祭で上演する作品は、定番の古典作品を やるのが常でしたけど、今年はどうしましょう？
薫: 古典作品を上演するのは演劇部の伝統だ。 伝統は守りつつ、よりいいものを作るのがいいのではないかな？
麻弥: おお……薫さんがまともだ……。 それじゃあ、さっそく部室にある台本から選んでいきましょうか
麻弥: それにしても……本当にジブン達だけで作品を 選んでしまって大丈夫なんでしょうか？
薫: 千聖をよく知る人物として任されたんだ、 自信を持とうじゃないか
麻弥: 薫さん……今日はまともですね？ えと、それじゃあ千聖さんに合いそうな作品を 探してみましょうか
薫: そうだなあ……千聖に合いそうなもの…… どんなものがいいだろう
麻弥: 千聖さんといえば……清楚でかわいらしくて……
麻弥: まじめで、上品で……それから、影でまわりを支える 縁の下の力持ち的な一面もあったりしますよね
麻弥: う〜ん、千聖さんのどんな一面を押しだしていけばいいんだろう。 悩みますね〜。薫さんの中の千聖さんのイメージって どういうものですか？
薫: そうだね……私の中の千聖は、一言で言うと『儚い』…‥かな
麻弥: うわあ、出たあ〜！　もう、それじゃわからないですって １年以上言い続けてるじゃないですか〜！
薫: そう言われてもなあ……。 フフ、もう少し私を理解してほしいね、麻弥
麻弥: これでもだいぶ理解したつもりなんですけど…… それじゃあ、もう少し具体的な質問に。 千聖さんに合う作品はなんだと思いますか？
薫: それはもちろんはかな……
麻弥: 『儚い』は禁止でお願いします！
薫: ふうむ……それじゃあ『ロミオとジュリエット』はどうだろう？
薫: ジュリエットの奔放でありながら、芯の強いところは 彼女にピッタリだと思うよ
麻弥: 奔放、ですかあ……少し意外な選択理由ですね！
薫: そうかい？
麻弥: はい。ジブンは千聖さんを奔放な人とは思ったことがなかったので
麻弥: ふむふむ、薫さんから見る千聖さんってそういう方なんですね〜。 ジブンはPastel＊Palettesの千聖さんしか 知らないので、新鮮です
薫: それもまた千聖さ
麻弥: きっと、長年千聖さんを知っている薫さんしか 知らない千聖さんっていうのがいるんでしょうね。いいなあ
薫: さて私は、さっそく千聖に声をかけてみるとしよう
麻弥: 千聖さん、受けてくれますかね？
薫: ああ、もちろん！　きっと快くOKしてくれるはずさ。 善は急げという。これから千聖に電話してくるよ。 千聖のことは私に任せてくれ
麻弥: はい！　それじゃあジブンは上演作品が決まったことを 部員に報告しておきますね！
麻弥: 千聖さんのジュリエットかあ、たのしみだな〜！
(Black cut)
薫: ああ、千聖、やっと私からの電話に出てくれたね。 もしかして、仕事が忙しかったのかな？
薫: え？　そういうわけではない？ フフ……まったく、つれないね。 君のそんな奔放なところには……
薫: ……もしもし？　もしもし？ ……切れてしまった
薫: フフ……本当に奔放なお姫様だ……
薫: ……ふ、フフ……


<『儚さ』を感じて>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE　カフェスペース]

生徒A: 薫様、このあいだのロミオ役、すっごく素敵でした！
薫: どうもありがとう。君のように可憐な子にそう言ってもらえて 光栄だよ
生徒B: ちょっと！　いつまで薫様と話してるの！？ 私だって……！
薫: フフ……私を想う気持ちは嬉しいが…… そんな風に私の為に争わないでくれ
生徒B: 薫様……！
薫: 私にとっては、君達全員が大切なお姫様だからね
生徒A・B: す、素敵……っ！
薫: 私はいつでも君達を歓迎する。 また声を聞かせてほしいな
薫: ……それでは、今日は失礼するよ。 またね
(Black cut)
薫: やあ、{{userName}}さんじゃないか。こんにちは
薫: 先ほどの会話を見ていたのかい？
薫: 騒がしくしてすまない。……だが、私の美しさを前にすると 皆ああなってしまうんだ
薫: 私の美しさはどうすることもできない…… 申し訳ないが、これも私の運命なんだ
薫: ああ、定められた運命の前では、人間はこうも無力なんだね…… なんとはかな……
薫: ん？　……ああ、ロミオと言われていたのは、 先日の文化祭でやった演劇部の公演で、 ロミオを演じたからだよ
薫: 彼女達はその感想を伝えにきてくれたのさ
薫: ジュリエット役は、千聖にお願いしたんだよ
薫: 今年の文化祭は、演劇部１０周年の記念すべき公演だったからね。 千聖を客演として呼んだんだ
薫: おや、私と千聖の組み合わせが意外かい？
薫: そうか……話していなかったね。 私と千聖は古くからの幼馴染なんだ
薫: 昔からよく知った間柄だったが、 稽古を重ねるうちに、より千聖との仲が深まったと感じているよ
薫: お互い、昔以上に心を開いた……という感じかな
薫: おかげで息のあった演技ができた。 さきほどの彼女達含め、お客さん達は皆、喜んでくれていたよ
薫: ジュリエット役を千聖にお願いしてよかった。 千聖でなければ、きっとあれほど息をあわせることは できなかっただろう
薫: どのように心を開いていったのか、だって？
薫: そ、それは……
薫: ……
薫: それは……私と千聖だけの秘密だ。 勝手に話しては千聖にも悪いからね
薫: ……
薫: ……な、何か別の話をしようじゃないか。 私について知りたいだろう？　さあ、何でも聞いてくれ！
薫: どうして演劇をはじめたか、かい？
薫: それは……私の魂がそうしろと言っていたからさ！
薫: ……もう少し詳しく話すと、最初に興味を持ったのは 中学１年の頃だったかな
薫: そこで私ははじめて演劇というものに触れたんだ
薫: たった１冊の台本があれば、別人になれる。 それに衝撃を受けてね
薫: それに……１冊の台本に人生さえ決められてしまう。 人間というのはなんて儚いものなんだろうと感じたよ
薫: 同時に、台本１つであらゆる人物になれたり、 自分ではおおよそ経験できないような人生を 歩めることにおもしろさを感じたんだ
薫: これが、私が演劇をはじめた理由さ。 要約すると、『儚さ』を感じたから……だね
薫: 全然要約できてないって？　まあ、いいじゃないか
薫: 私の普段の振る舞いがどうかしたかい？
薫: これは何かのキャラを演じているのかって……？ フフ、君は千聖と似たようなことを言うんだね
薫: 私は私に決まってるだろう？ これが私だよ
薫: 舞台上であらゆる人物を演じようが、私は私だ。 つまり……そういうことさ
