229_瀬田薫_R2 これも儚さ

<テーマソングを作ろう>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[スタジオ]

薫: みんな、聞いて欲しいことがあるんだ
はぐみ: どうしたの、薫くん
こころ: もしかして、何か楽しいことを見つけたの？
薫: そうだね。楽しいことに変わりはないかな
はぐみ: ねえねえ、早く聞かせて薫くん！
薫: 実は『儚い』のテーマソングを作りたいんだ
はぐみ: 楽しそう！　……けど、テーマソングって何？
薫: テーマソングっていうのは、 作品のテーマを基調として作られた歌のことだね
こころ: いいわね！　さすが薫ね！ それじゃあ、早速曲を作りましょう
はぐみ: はぐみも一緒にがんばるよー！ あ、でもでも、こころんが作詞する時は、 いつもみーくんとかのちゃん先輩も一緒だよね？
こころ: いつもはそうよ。 けど、今は薫がこんなにやる気になっているんだから、 美咲と花音には後で見てもらえばいいわ
薫: そうだね。 花音達にはある程度形ができたものを見てもらいたいね
はぐみ: そっか！　でも、どうやって曲って作れば良いんだっけ？
こころ: あたしはいつも口ずさんだり、絵を描いたりして、 それを美咲達に言葉やメロディーにしてもらっているわ！
こころ: だから、作りたい曲のイメージが大切かしら？
薫: それなら、実は歌詞のイメージはもうあるんだ。ほら、ここに……
こころ: メモ帳、かしら？
薫: そうだね。これが儚い心情をつづったノートなんだ。 きっと曲を作る時に役に立つと思ってね
薫: 何気なく生活していても、儚いと思う瞬間はやってくるからね
こころ: すごいわ、薫！　じゃあ、それを元にして、 メロディーや歌詞を考えましょう
はぐみ: うんうん、そうしよー！
薫: 二人ともありがとう。 そう言ってもらえると嬉しいよ
こころ: だってほとんど薫のための曲じゃない。 さあ、今すぐそのノートの内容を聞かせてちょうだい！
はぐみ: だよね！　儚いと言ったら、 薫くんっていうイメージがあるもんね！
薫: そうだね……まず、『儚い』のテーマソングでは、 様々な儚さを表現したいと思っているんだ
薫: 早速、過去に感じた儚さを参考にして、 １つ１つの儚いをメロディーにしようじゃないか
薫: まず、イントロでは、儚さの持つ強さを強調して、 激しいビートを刻むんだ。 ああ、儚い……！
はぐみ: なんかすごそう！
薫: そして、一転してAメロでは静かに、 悲しげなメロディーで儚さを表現。 ……なんて、儚い……
薫: さらに……サビでは再び燃え上がる炎のように 激情の儚さを表現するんだ。 ああ、なんて、儚い……！
こころ: 聞いているだけで、楽しい曲になりそうね！
薫: フフ、そう言ってもらえると嬉しいよ。 これを元に、私達にしか出来ない曲を作りたいんだ
こころ: あたし達にしか出来ない曲！　素晴らしいわね！　
はぐみ: いいねいいね！ ……ねえねえ薫くん。１つ気になったんだけど、 儚いって、一体何なの？
薫: …………
こころ: 薫……？
薫: フフ、つまり…………そういうことさ


<ライブへの招待状>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

薫: 今宵の月は、星空は……儚い…… 煌く、君の瞳も……ああ……はかな、い……
薫: おや、{{userName}}さんじゃないか
薫: なに、練習はスタジオでやってもらいたい？ ……すまない、つい夢中になってしまっていた
薫: 注意してくれて、ありがとう。 私の美声に人々が魅了されて、 動けなくなってしまうかもしれないからね
薫: さっきの歌が気になる、かい？ これはまだ作っている途中の儚いをモチーフにした歌さ
薫: メロディーや大まかな歌詞は作れたから、 あとは美咲に曲の仕上げやアレンジを 手伝ってもらおうと思っているのさ
薫: 美咲はすごいんだ。 こころの鼻歌を曲に起こしたり、 いつもアレンジを手伝ってくれるんだ
薫: つまり、ハロハピの演奏は美咲なしには始まらないということさ
薫: だけど、作った曲をライブで披露する時、 必ず姿を消してしまうんだ。 まったく、困った子猫ちゃんだ
薫: 本音を言えば、一緒に作り上げた曲を 美咲にも聴いてもらいたいものさ
薫: なに、美咲もきっと作った曲を演奏してもらえて喜んでいる？ ふふ、それは私も同意見さ
薫: そう思ってくれているなら、 なぜライブに来てくれないのか…… ますます分からない
薫: そうだ！ 今度美咲にライブの招待状をプレゼントする。 素晴らしい案だとは思わないかい？
薫: もしかしたら、 恥ずかしがって来ていないだけかもしれないだろう？
薫: それに、かのシェイクスピアもこう言っている…… 『天は自ら行動しない者に救いの手をさしのべない』 つまり、そういうことさ
薫: 来てくれるといいね、かい？ そうだね、私も美咲が来てくれたらすごくうれしいよ
薫: {{userName}}さんのおかげで、 良いアイデアを思いつくことが出来たよ
薫: もし美咲がライブに来ることになったら、 もちろん君も招待しよう
薫: そこで儚い歌も披露したいものだね。 ふふ、名曲の予感しかしない。 だから、楽しみにしておくれ
