424_瀬田薫_R2 応援の舞

<お知らせを運ぶ音色>

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

[羽丘女子学園 校門前]

薫: さぁ、演劇部の次回公演のお知らせだよ。 これは、いわば招待状。 どうか受け取っておくれ、かわいい子猫ちゃん
薫: ああ、押さないで。 大丈夫、みんなの手に行き届くように用意してきたから
薫: （……ああ……私の美しさに惹かれた子猫ちゃんが こんなに……！　なんて儚いんだ……！）
薫: （しかし困ったな。人だかりができて 公演のお知らせを配りきれない……）
薫: （私がここにいることに、 気づいていない子猫ちゃんまでいるじゃないか……）
薫: （もっと多くの人に注目してもらうには……）
薫: ん……？ あれは……
薫: ……子猫ちゃん達、少し待っていてくれないか？
薫: ごめんね、すぐに戻ってくるから。 ちょっとだけ失礼するよ
薫: （……あの透き通るような美しい髪。間違いない……！）
薫: 花音、ちょっと待ってくれないか？
花音: あ、薫さん……？
花音: さっきの人だかり、やっぱり薫さんだったんだ
薫: なんだ、気づいていたのかい？ それなら、声をかけてくれればいいのに……
花音: あの人だかりをかきわけて、 薫さんに声をかけるのはちょっと……
薫: ふふ、遠慮とは……相変わらず花音は儚いね……
薫: ところで花音。 どうして、マーチングスネアなんて抱えているんだい？
花音: あ、えへへ……。実はこの前のふわキャラ選手権で 黒服さん達が貸してくれたやつなんだけど、 本当は商店街の備品だったらしくて……
花音: この間、返しそびれちゃったから これから返しにいこうと思ってたんだ
薫: ああ、あの時に使っていたものか。 あの時の花音は、本当に輝いて……なるほど、それだ！
花音: そ、それ……？　え、っと……どれだろう……？
薫: 花音。 君のドラムテクニックを、 私に貸してはくれないだろうか――？
花音: え？　え？ ふぇぇ～……っ
(Black cut)

[数分後]

花音: え、演劇部の公演チラシで～す。 も……もらってくださ～い
薫: 花音！ もっと声を出して、ほら、背筋を伸ばして顔をあげてごらん
薫: 君はもっと輝けるはずだ！ そう、あの日のように！
薫: ああ……それにしても私はなんという幸運の持ち主なんだ！ ご覧、花音！
薫: 君のリズムに魅せられて、 こんなにたくさんの人が集まってくれた。 ああ……儚い……っ！
薫: おかげで、多くの人に 私からの招待状を手渡せるよ！
花音: （マーチングスネア返しに行くだけだったのに…… とんでもないことになっちゃった……）
薫: さあ、花音！ もっと解き放って……！
花音: （うぅ……恥ずかしいよぉ…… で、でも……やらなきゃ……だよね……！）
花音: （……恥ずかしいけど、なんだか少し懐かしいな。 初めてこころちゃんと出会ったときも、 こんな感じだったんだよね）
花音: （ドラムを売りに行こうとして……こころちゃんと 知り合って……なんの打ち合わせもなく セッションがはじまって……）
薫: いい音になってきたよ、花音。 そう、君の『楽しい』という気持ちが伝わってくる 素晴らしい音だ……！
薫: 花音、もっとこの状況を楽しもう！ そしてもっと多くの人を楽しませ――
薫: はっ……なんということだ……！
花音: か、薫さん？　どうしたのっ？
薫: さきほど配った招待状が…… 最後の招待状だったようだ
薫: 相当数、用意をしてきたはずだったけれど、 花音のおかげで想像以上の人に手渡せたらしい
薫: ありがとう、花音。 助かったよ
花音: 良かった。恥ずかしかったけど…… 薫さんの役に立てたなら、私も嬉しいな。 それじゃあ、スネアを返しに行ってくるね
薫: いや……それは少し待ってほしい
花音: えっ？　ま、まだ何かあるの……？
薫: 招待状はなくなってしまったが…… 私はここで、演劇部の宣伝を続けようと思う
薫: そしてその宣伝を盛り上げるためには、 君のリズムが必要なんだよ、花音！
薫: さあ！　花音！ もう一度、私に力を貸してくれ！
花音: （ひ、人がまた集まってきちゃった……）
花音: わ、私……いつまで叩いてればいいの〜……！？


<すべてに愛を>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

薫: やあ。 今日、カウンターにいるのは君だけなんだね？
薫: 今日はこれから練習でね、 子猫ちゃん達を待たせるわけにはいかないから、 少し早めに来たんだ
薫: ……ただ、早すぎたらしい。 私はそこのラウンジで待たせてもらうとしよう
薫: ハロハピの予約は１時間半後……？ まあ、いいじゃないか
薫: ……ん？ そこに貼ってあるチラシは『ふわキャラ選手権』の ものだね
薫: あの日はとても楽しい１日だったよ。 ふわキャラ達が、全力で競技に打ち込み競い合う姿…… ああ……儚い……！
薫: おや、君もふわキャラ選手権のことを 知っていたのかい？
薫: もちろん私達も、共に会場に向かったよ。 ミッシェルが出場するんだからね。当然のことさ
薫: そこで、『マリー・アンドロメダ』という ライバルキャラクターが出てきてね。 今思い出しても、とても素晴らしい勝負だったよ
薫: 私は応援したり、社交ダンスでサポートをしたりしたんだ。 できれば、君にも見てほしかった……
薫: ミッシェルのダンスかい？ とてもかわいらしくて……儚いダンスだったよ！
薫: 最初はとても恐る恐るだったけれど、 次第に私に身を委ねてくれるようになって……
薫: 実を言うと、少し不安だったんだ。 ミッシェルは、ものすごく恥ずかしがり屋で 遠慮がちなところがあるだろう？
薫: その証拠に、いつも突然いなくなってしまうしね。 だから、私を信頼してくれるかほんの少しだけ不安だったんだよ
薫: だが、ミッシェルは私を信頼してくれた。 今回の社交ダンスを通じて ミッシェルとの絆がより強く結ばれた気がするよ！
薫: ああ……とても、楽しい大会だった
薫: 既に、来年の企画が立ち上がっているらしい。 今から楽しみで仕方がないよ
薫: また来年も、ダンスを楽しめると思うと…… ああ……儚い……！
薫: 私は、あのダンスで悟ったよ。 回りくどい会話をするより、その相手とダンスをするほうが、 距離を縮めることができると、ね
薫: もし君が、新たに仲良くなりたい相手を見つけたら、 ダンスをしてみるのもいいかもしれないね
薫: ……実は、来年を楽しみにしている理由も、それなんだ。 私にもいるのさ。 ミッシェルに続いて、距離を縮めたい相手が
薫: 誰だと思う？　ふふ……それはね、 ほかでもない、『マリー・アンドロメダ』さ
薫: 残念ながら、今年はその機会に恵まれなかったけれど…… 来年こそはマリーと仲良くなってみたいね。 それくらい、とても儚いうさぎだったんだ
薫: いや……マリーだけじゃない。 すべてのふわキャラともっと仲良くなりたい！
薫: ミッシェルやマリーはもちろんだが、 選手権に出ていた他のふわキャラ達も本当に 素敵だったんだよ
薫: どうしたんだい？ そんな顔をして……
薫: ああ、そうさ。私はふわキャラだろうが、 人間だろうが、関係なくすべてを愛しているよ
薫: そうだ。ふわキャラ達と仲良くなった時は、 君にも彼らを紹介するよ
薫: そして、ここへ連れてくると約束しよう
薫: ん？ 噂をすればミッシェルが来たようだね
薫: それじゃあ、私は練習に行ってくるよ。 マリーの話はまた今度にでも
薫: ふふ。その時を楽しみにしていてくれ
