448_瀬田薫_R4 儚い名演技

Gacha phrase: 我ながらなんて素晴らしい 演技なんだ。ああ、儚い……

<不思議は不思議のままで>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 今井リサ)

[放課後]

[羽丘女子学園 2-A教室]

リサ: 薫とヒナって、本当に勇気あるよね～。 それに比べて、アタシって……はぁ～
日菜: なになに、リサちー。 どうしたの？
薫: あぁ、リサ……そんなに憂いた顔をして…… 君のため息の理由を、私に教えてくれないかい？
リサ: いや～……この前の校内清掃の時、 七不思議の井戸のこと、調べてたでしょ？
リサ: あの時、２人は全然怖がってなかったな～、 ……って思ってさ
日菜: リサちーと蘭ちゃんはすっごい怖がってたよね！
薫: フフ、うさぎのように震える２人も、 とても儚くて、愛らしかったよ
リサ: もう、やめてよ～！
リサ: アタシ、そういう怖い系、ホントダメなんだよね～…… パニックになってまわりが見えなくなっちゃうっていうか
リサ: だから、薫とヒナが怖がってないの、 ホントにかっこいいな～、って思ったんだ
薫: フフ……何も気にすることはないさ、リサ。 恐れるものは、人それぞれ違うものだからね
日菜: そうそう、薫くんの言う通りだよ〜！ あたしとリサちーは違うんだからしょうがないって！
日菜: あたしは幽霊がいるなら会ってみたいなー、 って思うけど、リサちーは違うんでしょ？
リサ: ムリムリムリ！　絶対やだ、会いたくない！ ていうかヒナ、幽霊と会ってどうする気なの？
日菜: んー……ホントに足がないのか、とかー。 どんなふうに透けてるのか、とか調べたいかな！
日菜: あと、なんで幽霊になったのかも聞きたいよねっ！ みんながみんな、幽霊になれるわけじゃなさそうだし〜！
リサ: うわぁ～っ…… そんなこと聞いたら、呪われそう！ よく、聞く気になるよね……
日菜: え〜、ダメ～？ 幽霊って、そんなに怒りっぽいのかな〜？
日菜: あ、でも薫くんと一緒なら大丈夫そうじゃん！ 薫くん、すっごい面白いし、きっと幽霊も仲良くしてくれるよ！
薫: そ、それはどうだろう……？ ほら、幽霊はみんな、繊細で気難しいから…… この私の儚さに気がつかないくらいにね
日菜: えー、そうなのかな？
薫: 幽霊を演じた私が言うんだ、間違いないよ！ だからもう、幽霊のこと、そっとしておいてあげよう！
日菜: そっか～。でも気になるなあ…… 結局、井戸では幽霊に会えなかったし……
日菜: しかも麻弥ちゃんが七不思議ですらないって、 突き止めちゃったもんなー
日菜: ……あ、そうだ！ せっかくだから、他の七不思議も調べてみない！？
薫: え……！？
リサ: えーっ！？ ムリ！　絶対ムリ～！！
日菜: いいじゃん、やろうよー！ 『動く人体模型』とか見てみたくない！？
薫: う、動く……！？
リサ: やだやだ！ そんなの絶対見たくないってば！ 昼間でも嫌だもん！
日菜: それじゃあ、『誰かが映る鏡』の噂は？ すっごく面白そうじゃん！
リサ: それって…… 鏡に自分じゃない人の顔が映るっていうやつだよね……？
薫: ……っ！
リサ: ぜーーったいムリ！ 知らない人が映ったりなんかしたら、心臓止まるって！ 知ってる人でも嫌だけど！
日菜: そうかなー、自分じゃない人の顔が映ったら、 絶対面白いと思うんだけど……薫くんも、そう思うでしょ？
薫: いや、その、日菜…… 好奇心を持つことはとても儚く素晴らしいことだと思う
薫: けれど、リサに怖い思いをさせては可哀想だ。 七不思議のことを調べるのはやめておこう、リサのために
リサ: か、薫～！
日菜: それもそっか。 それじゃ、あたしと薫くんで調べようよ！
薫: えっ……
日菜: あたしと薫くんの２人なら、 きっと七不思議の謎も解き明かせちゃうんじゃないかな！
薫: そ、それは……
日菜: ね、薫くん！
薫: 君には申し訳ないが、やめておくよ。 真相を解き明かすだけがすべてじゃないと思うんだ
日菜: えー！　なんでなんで？
薫: それはつまり…… 不思議なものは不思議なままの方が心が躍るだろう？
薫: 真実を知りたいという気持ちもわかるけれど、 謎に思いを馳せる時間というのも儚いものだよ
日菜: ふーん、その方が薫くんはるんっ♪　てするってこと？ やっぱり薫くんって面白いね！
薫: わかってもらえたのなら何よりだよ。 ふぅ……
リサ: じーーーっ
薫: な、何かなリサ？
リサ: や、なんか、気のせいかもしれないけど、 薫ってお化けとか実は苦手だったりする……？
薫: ！　ど、どうしたんだい、急に……！？
リサ: なんとなく、そんな感じがしたんだけど……？
薫: り、リサは想像力が豊かだね……！ お化けが怖いなんて、そんなことあるわけないだろう？
リサ: そ、そっか。そうだよね……
リサ: （なんか薫の声、上ずってる気がするけど……ま、いっか）


<薫の伝説？>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、いらっしゃい、薫さん！
薫: ……おや、掃除をしていたのかい？ 心なしか、今日のCiRCLEはいつも以上に輝いているね
まりな: あはは、そう言ってもらえると頑張った甲斐があるよ
まりな: 掃除は毎日してるんだけど、落ちない汚れもあるから、 今日は{{userName}}さんと徹底的に掃除してたんだ
薫: ああ、それは素晴らしい思いつきだね。 時にはいつも以上に力を入れて掃除をすることも大切だよ
薫: 私の学校でもこの間、校内清掃の行事があってね。 その日は１日がかりで、学校をキレイに掃除したんだ
まりな: へえ、そんな行事があったんだ〜！ 普段使う場所こそキレイなほうが気持ちいいし、いい行事だね！
薫: ああ、みんなで力を合わせて学園を美しいものにする…… それはとても尊く、儚い行為だと改めて実感したよ
薫: ただ、その日は掃除以外にもいろいろあって、 なかなか思い出深い１日になったけれどね……
まりな: ？　何かあったの？
薫: いや、大したことじゃない。 掃除を任された場所が曰く付きの場所だったというだけさ
まりな: い、曰く付きの場所！？
薫: ああ、学園の七不思議のひとつにもなってる場所で、 のぞきこんだ人を引きずりこむ井戸のところだったんだ
まりな: そんな怖い噂があるとこ掃除したの！？ た、大変だったね……！
薫: ああ、その時まで私も噂のことを知らなかったんだ。 もし、そんな恐ろしい井戸だと知っていたら そばで芝居の練習なんて……
薫: ……い、いや、なんでもない。 そんな噂なんて、私は気にならないけれど、 ただ、リサと蘭ちゃんがひどく怯えてしまってね
薫: 怖がる彼女達を安心させるために、 みんなで井戸の噂について調べたりしたよ
まりな: へえ～！　怖いけど、なんだか面白そうかも！ それで、その噂の真相はわかったの？
薫: ああ、誤解から生まれた、ただの噂だとわかったよ。 それも、私と日菜のやり取りから生まれた誤解だとね
まりな: えっ？　それって、薫さんと日菜ちゃんから その井戸の噂が生まれたってこと？
薫: ああ、井戸のそばで幽霊役の練習をしていた私を 本物の幽霊だと思い込んだ子猫ちゃんがいたらしい
まりな: それでそんな噂が広まったんだ……
薫: まさか自分が怪談話の登場人物になるとは思わなかったよ
薫: うん？　幽霊と間違えられるなんて複雑な気分じゃないかって？
薫: いや、そうは思わないさ。 本物の幽霊だと勘違いされてしまうほど、 素晴らしい芝居だったということだからね
薫: 演技ひとつで、学園を恐怖に陥れてしまうなんて…… フフ、とどまることを知らない自分の才能が恐ろしいよ
まりな: あ、あはは…… 前向きだね、薫さん……
薫: もちろんさ、いつだって私は前向きだよ
薫: これからも、私の儚い芝居で、 学園に語り継がれるような伝説を残していきたいね
薫: ああ、そうだ。 せっかくだからCiRCLEにも、 私の伝説を残しておこうかな？
薫: ここを訪れる人に語り継がれるような、素晴らしい芝居をね
まりな: え……？
薫: 羽丘の七不思議のような物語が、 この場所にあるというのも面白いだろう？
薫: ライブハウスに夜な夜な現れる怪人…… 悲劇のギタリストの霊……というのもいいね
薫: どんな物語があれば、儚い場所になるか…… フフ、これは悩みどころだよ
まりな: えーと、うちは大丈夫かな〜、うん！ 気持ちだけもらっておくね、ありがとう薫さん！
薫: そうかい？ それなら、またの機会にするとしよう
薫: もし、儚い物語が必要になったら、 いつでも声をかけてくれ。遠慮はいらないさ
