464_瀬田薫_R3 私がついてる

<冒険の心得>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: あ、はぐみちゃんも薫さんももう来てる……！ ごめんなさい、遅れちゃった
はぐみ: ううん、はぐみもさっき来たばっかりだよ！
薫: そんなに慌てる必要はないさ。 よく時計を見てごらん、まだ集合時間じゃないだろう？
花音: あ、ホントだ。こころちゃんと美咲ちゃんもまだなんだね
はぐみ: あと、ミッシェルもだよ！
花音: う、うん、そうだね。 たぶん今日も用事があって来れないと思うけど……
花音: それで、今日はなんの集まりなの？
はぐみ: ここに集合って連絡したの、薫くんだったよね？
薫: ああ、お姫様達に伝えたいことがあってね
薫: 集合時間までしばらく時間があるし…… そうだね、こころと美咲が来る前に少し話をしておこうか
はぐみ: うんうん！　はぐみ聞きたい！
薫: 話というのは、今度の休日にする宝探しについてのことなんだ
薫: みんな、冒険への期待に胸をいっぱいにしていると思う。 けれど、私達は冒険に関しては知らないことばかり……
薫: つまり、何も知らない子羊のような存在だろう？ そんな子羊が冒険に向かうのはあまりにも危険だと思ってね
薫: かわいい子羊達を一人前の冒険家にするために、 これを作ってきたんだ
花音: これって、手作りの冊子……？ 冒険のしおりって書いてあるけど……？
はぐみ: わあ！　すごい！　遠足のしおりみたいになってる！
薫: 楽しく安全に冒険ができるように、冒険の心得を書いたんだ
花音: えっと、あの、薫さんも冒険したことないんだよね……？
薫: ああ、でもこれを書くために冒険小説を読んで、 冒険家の気持ちを理解したからね
薫: 冒険に大切なことは十分伝えることができるはずだよ。 だから、安心してくれ、花音
花音: う、うん……それで、どんなことが書いてあるの？
はぐみ: ちょっと読んでみるね！ えーと、冒険にかさばるお菓子は持っていかないこと。 冒険の前の日は早めに寝ること……
花音: なんだか、ホントに遠足のしおりみたいだね……
薫: とても大切なことだからね。 かさばる荷物は冒険の足かせになりかねない
薫: それに、しっかり寝ておかないと 冒険の途中で眠くなってしまう……それはあまりに危険だよ
花音: う、うん、そうかもしれないけど……
花音: （薫さん、どんな冒険小説を読んだんだろ……？）
花音: あの、他にもいろいろ冒険に大事なこと書いてあるんだよね……？
はぐみ: 冒険の心得は……あれ？ 遠足のしおりみたいな感じで終わっちゃったよ？
花音: えっ？　でも、まだページあるよ？
はぐみ: 残りのページは……わ！　薫くんの写真がたくさん載ってる！
花音: な、なんで薫さんの写真が冒険のしおりに……？ しかも詩がいっぱい書いてある……
薫: ああ、それはゲーテの詩さ。 私のお気に入りを選ばせてもらったよ
薫: 冒険は楽しいことばかりじゃない。 時につらく厳しい出来事に直面することもある
薫: そんな時、私の儚い写真と素晴らしい詩で、 元気を出してもらおうと思ってね
はぐみ: そういうことだったんだ……！
花音: 本人と一緒に冒険するのにいるのかな……？
薫: 寝る間を惜しんで作ったしおりが、みんなの力になれば嬉しいよ
花音: そ、そんなに時間がかかったの……？
薫: 写真の選別に時間がかかってしまったんだ。 どの写真も儚く胸を締めつけるものばかりだからね
薫: すべて載せようかと思ったけど、 厚さと重量が冒険の足かせになりそうで断念したよ
はぐみ: はぐみ達のためにがんばったんだね……！
はぐみ: ありがとう、薫くん！　このしおりがあれば、 宝探しは絶対うまく行く気がするよ！
薫: ああ、はぐみ！　そう言ってもらえるなら何よりだよ！
花音: （どうしよう、よくわからないけど盛り上がってきちゃった……）
花音: （うう、美咲ちゃん、早く来て……！）


<南の島への驚くべき旅>

(Character: 瀬田薫)

[レコードショップ]

薫: やあ、{{userName}}さんじゃないか。 儚いメロディを求めて、ここにやってきたのかい？
薫: 探しているCDがあってここに？ それなら私と目的は同じだね
薫: 私も探している曲があってね。 ただ、誰かの曲……というわけじゃないんだ
薫: 私が探しているのは、そう、言うなれば冒険の音楽かな
薫: 困難を切り開き、栄光を手にする…… そんなロマンに溢れた儚い情景を感じさせる音楽なんだ
薫: うん？　役作り……？ ああ、今度の舞台が冒険物というわけじゃないよ
薫: 実は先日、ハロハピのみんなと大冒険に行ってきてね。 その時の思い出にひたれるような音楽を探しているんだ
薫: おや、私達の大冒険に興味が湧いてきたみたいだね
薫: 気になるというなら、喜んで語らせてもらうよ。 せっかくの大冒険も語らなくては色あせてしまうからね
薫: では、胸を躍らせて聞いてくれ。 『ハロハピと海賊の秘宝』の物語を
薫: 冒険の始まりはこころの家で見つけた１枚の地図さ。 一目見た瞬間、確信したよ。これは海賊の宝の地図だとね……
薫: そして数々の困難を乗り越え、ついに私達は宝を手に入れた。 ……古代のロマンがつまった巨大な恐竜の化石をね
薫: ……以上が、ハロハピの大冒険の顛末さ
薫: まさか海賊の宝を探しに行ったつもりが、 化石を見つけてしまうなんて予想外の展開だったよ
薫: とはいえ、海賊の宝でも恐竜の化石でも、 どちらも大して変わらないかな
薫: 宝物がほしくて南の島に行ったわけじゃないからね
薫: 私達の目的は『冒険をすること』そのものなんだ
薫: その点で言えば、十分満喫することができたよ。 特別な仲間と過ごす特別な時間をね
薫: だから、私にとっては恐竜の化石よりも、 ハロハピのみんなとの思い出のほうがずっと大切な宝物さ
薫: 心の中で永遠に輝き続ける儚い宝物……
薫: それは、とても素敵な宝物だと思わないかい？
薫: ……フフ、君ならわかってくれると思っていたよ
薫: ああ、ところでこのあと時間はあるかい？ 君に力を貸してほしいことがあるんだ
薫: さっき冒険の音楽を探していると言っただろう？ どうも私一人じゃ探し出すのに時間がかかってしまってね
薫: もしよければ、手伝ってもらえると嬉しいよ
