516_瀬田薫_R4 受け取ってほしい

Gacha phrase: みんなが私を…… 私達を待っている！

<同じ、役者として　前編>

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 氷川日菜)

[通学路]

薫: ――これがライブのチラシだよ。 その星のように輝く瞳に、私の勇姿を焼きつけに来ておくれ
薫: もう１枚？　ああ、お友達用か。 君はとても友達思いなんだね。さあどうぞ
薫: ……私の分はこれで終了か。 あっという間だったな……ん？
有咲: ライブやりまーす。チラシどうぞ〜……
日菜: あれー？　有咲ちゃんのチラシ、ぜんっぜん減ってないよー？ もっと頑張らないとダメじゃん
有咲: わ、わわわかってますよ！ けどこういうのって苦手で……出すタイミングとか むずかしいじゃないですか！
日菜: そうかな？　お願いしまーすって、ササッと出すだけだと思うけど
有咲: ううっ、それがむずかしいんだっての…… はあ。チラシ、どうぞ〜……
有咲: ……ぜんぜん受け取ってもらえねー。 だいたい、なんで私がチラシ配りなんだよ。 もっと向いてるやついるだろ……　
薫: おやおや。ずいぶんと控えめな子猫ちゃんもいたものだ
有咲: ガールズバンドパーティ……よ、よろしく…… はあ、帰りてー……
薫: 控えめで可憐な道端の花も、 時に風のいたずらで大きく揺れるものだ
有咲: え？
薫: ああ！　その姿はどんなにきらびやかなドレスよりも 強く私の胸を打つ！　これこそが、私が探し求めていた 運命そのものであると……！
薫: ならば私は応えよう。 ならば私は指し示そう。 その可憐なる花弁の行く先を！
有咲: うわっ！　と、突然何言って……って、チラシも持たずに 飛び出してどうするつもりだよ！？
薫ファン１: か、薫様……？ そんな、夢みたい。私の目の前で、薫様が片膝をついて……
薫ファン２: 話しかけられないファンにも、自ら歩み寄るなんて…… さすが薫様！　ステキー！
薫: もちろん。積極的な子猫ちゃんも、 恥ずかしがり屋な子猫ちゃんも、 大切な観客であることにかわりはない
薫: 君もライブに興味を持ってくれたんだろう？ だがすまない。 私の分のチラシはすでになくなってしまったんだ
薫: なんという運命のいたずら！ せめて……せめて、『CiRCLE』というライブハウスで ライブがあるということは覚えていってはくれないか
薫ファン１: は、はいっ！ でもチラシ、もうないんですね。 残念です……
薫: すまない。私がふがいないばかりに……
有咲: す、すげー。 なんか二人の背後に花が見える。 ……って、感心してる場合じゃねー！
有咲: チラシまだありますから！　はい！　これどうぞ！
薫ファン１: あ、ありがとうございます！
薫: なんて素晴らしいんだ！ 完璧なタイミングだったよ、有咲ちゃん！
有咲: はあ……どうも。 あの、私の分ならチラシいっぱい余ってるんで。 良かったらこれ薫さんが――
薫: さあ！　次の子猫ちゃんのもとへ急ごうじゃないか！ みんなが私を……私達を待っている！
有咲: いや、だからチラシ！　チラシ持ってってくださいって…… あーもー！　ちょっと待ってくださいってばー！
(Black cut)
薫: そう、ライブ！　ライブがあるんだ！ その詳細を伝えるにはチラシが１番なんだが、 あいにく私の手の中には……もう……
有咲: だからあるっての！　じゃなかった……おほほ。 詳細はここに書いてありますので、よろしくお願いします〜
薫: なんだって？　君もチラシが欲しいのかい？ ふふ、もちろんだよ子猫ちゃん。 私は今日そのために来たのだから
薫: ……と、そうだった。 すまないね、子猫ちゃん。そのチラシなんだけど さっきすべて配り終えて――
有咲: だから〜……はあ。もういいか。 はい、これチラシです
有咲: それから、その……お、お友達さん？　も、良かったらどうぞ
薫ファン３: えっ、いいんですか？
有咲: え、ええ。もちろんです。 ぜひ遊びに来てください
通行人: へー、ライブかー。どこでやるのかな？ チラシもらってこようかなー
有咲: ……！　あの……これ、どうぞ
有咲: ガールズバンドパーティってライブイベントをやるので、 そのチラシなんです。良かったら来てください
有咲: あっ、良かったらそっちの人も。チラシだけでも 持っていってください！
薫: おや……ふふ。 花の成長というのは、とても早いものなんだね
有咲: ガールズバンドパーティ、よろしくお願いします……！
(Black cut)
有咲: お、終わったぁ〜〜〜……！
薫: すごいじゃないか！　あんなにたくさんあったチラシを すべて配りきるなんて！
薫: 今思い返しても素晴らしい。 とても儚いチラシさばきだったよ、有咲ちゃん
有咲: は、儚い？　いや、別に私の力じゃないっつーか…… まあ、無事配り終わって、正直ほっとしましたけど
日菜: あー、有咲ちゃん先に配り終わってる！ 薫くんに手伝ってもらうなんてずるーい
はぐみ: えっ！？　薫くんと一緒にチラシ配り？ いいなー！　楽しそう！ はぐみはねー、肩車！　肩車がいいっ！
日菜: あはは、じゃああたしは有咲ちゃんにしてもらおっかなー♪
有咲: いや、絶対無理ですよ！？
薫: ふふ。四人で協力してチラシ配りか……素晴らしいね
薫: チラシの残りはあと少し。 私達の力を合わせて、 華麗に配りきってみせようじゃないか！


<同じ、役者として　後編>

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 氷川日菜)

[CiRCLE ロビー]

まりな: お疲れさま！　みんな早かったね
はぐみ: えへへっ！　はぐみ、すーっごく頑張ったよ！
日菜: まあ、ほとんど薫くんのおかげって感じだったけどねー
まりな: ふふっ。曲作りのほうも形になってきたみたいだよ。 香澄ちゃんも、５バンドそれぞれのいい所が出てるーって すっごく満足そうだったから
まりな: ちょっと覗きに行ってみたら？ できたての新曲、聴けるかもしれないよ
はぐみ: ほんとっ！？　はぐみ、ちょっと行ってくる！
日菜: あたしも行く〜っ！　はぐみちゃん、待ってよー！
有咲: どんだけ体力あるんだよ、この二人。 今すぐどっか座りてーけど、私だけ疲れたーなんて 言えるわけねーし……
まりな: ふふ。青春って感じでいいねー。 有咲ちゃんと薫さんは、スタジオには行かないの？
有咲: え？　えーっと、私は……
薫: ……私は少し休憩にしようかな。 有咲ちゃん、良かったらつき合ってくれないか？
有咲: えっ！？　べ、別にいいですけど……
まりな: そっか。それならカフェのほうに行っておいでよ。 ここじゃバタバタしちゃって休めないだろうから
薫: それもそうだね。それじゃ、行こうか
有咲: は、はあ……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

有咲: ……えーと、その……さっきはどうも……
薫: おや、緊張しているのかい？ 楽しいひとときを過ごすつもりが、逆に魅了してしまうとは。 すまない、私が美しいばかりに……！
薫: それにしても、先ほどのチラシさばきは素晴らしかった。 最高のタイミングでチラシを差し出す有咲ちゃんは、 とても輝いていたよ
薫: 特に、ターンを決めてから渡す姿は最高だった！ みんなに見せられないのが残念だよ……ああ、儚い……
有咲: いや、ターンはしてねーから！ ……じゃなくて、その……し、してなかったと思います〜
薫: そうだったかな？　だけど、君の姿が 素晴らしかったことは事実さ
有咲: ……いや、すごいのは薫さんの方だと思いますよ
薫: ん？　どうしてそう思うんだい？
有咲: どうしてって……たくさんの人の足を自然と止めさせてたし…… いや、前に立ちふさがったりしてたから当たり前なんですけど。 それでもみんな、嬉しそうでした
有咲: どんなに遠くからでも、気にかけてる人がいるなってわかると そこまで話しかけに行ったりして。 ほんと、私にはマネできないやり方だなって思います
有咲: まあ、マネしたいとは全然思わねーけど
薫: ん？　なにか言ったかい？
有咲: いやなんでもありません！　ほほほ……と、とにかく！ 私がチラシ配り終わったのは薫さんのおかげってことで！
薫: 有咲ちゃん……ありがとう。とても嬉しいよ。 でもやはり、すべては君の力さ
有咲: はあ？　な、なんでそうなるんだよ……じゃない。 なんでそうなるんですか？
薫: 簡単なことさ。有咲ちゃんは、がんばることを諦めなかった。 ……どんなに小さくても、声を出し続けていただろう？
薫: 私はそんな君の姿に惹かれたにすぎないのさ。 だからすべては有咲ちゃんの力だよ
有咲: ええ！？　い、いや……そんなわけないっつーか…… でも、その……あ、ありがとうございま――
薫: そこでだ。その魅力をもっと引き出すためにできることを 私なりに考えてみたんだけど……
薫: まずは、歌を歌いながら登下校してみる というのはどうだろう？　もちろん私もつき合うよ！
薫: そしていつの日か再び、共にチラシを配ろうじゃないか！ 優雅に、華麗に、朗らかに……ああ、儚い……！
有咲: なんでそうなるんだよ！？ じゃなくて、そうなるんですか！？ ……あーもー、めんどくせー！
りみ: あれ？　その声はもしかして、有咲ちゃん？
りみ: お疲れさま、有咲ちゃん。 それとそっちにいるのは……か、薫さん！？
薫: やあ、りみちゃん。 私達は仕事を終えて休憩中さ
薫: お姫様はお疲れの様子だったからね。 私はそんな彼女を守る、ナイトのつもりだったんだけど……
りみ: ナイト！？　え？　え？？ 薫さんがナイトってことは……有咲ちゃんが薫さんのお姫様！？
有咲: いやそういう意味じゃねーから！ つーかりみ、どうしたんだよ。 香澄の様子、見に来たとか？
りみ: あ……うん。 香澄ちゃんから、終わったら来てねって連絡が入ってて
りみ: 多分、新曲が出来たらすぐ聴いてほしいってことだと思うんだ。 それで、有咲ちゃんの声が聞こえたから 一緒にどうかなって思って
有咲: まったく、香澄のやつ。曲が出来てすぐは やたらとテンションたけーからな
有咲: 私達、スタジオ行きますけど 薫さんはどうします？
薫: もう少しここでゆっくりしてから行くよ。 私に構わず、先に行くといい。 また後でね、有咲ちゃん。りみちゃん
りみ: あ、あの……はいっ！　そ、それじゃ…… お先に失礼します……！
有咲: あっ、おいりみ！ それじゃ、私も失礼します！ ……おーいりみ！　待てってばー！
薫: おやおや。 ふふ、元気な子猫ちゃん達だ
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

りみ: はあ、ビックリしたぁ
有咲: 私も……なんか疲れたな。 薫さん、独特っつーかなんつーか……
有咲: でも、りみが素敵だーって言ってる理由がちょっと わかった気がする。あの人って、まわりの人のことを すげーよく見てるんだな
有咲: チラシ配りの時も……私、最初はうまくできなくてさ。 そしたら薫さんが助けてくれたっつーか…… まあ、本人にその自覚があるかどうかはわかんねーけど
有咲: あの気遣いはもう才能だと思うよ。 私には絶対マネできねー……りみ？　どうした？
りみ: え？　う、ううん。 有咲ちゃんがそんな風に、薫さんの話すると 思ってなかったから……ちょっと驚いちゃって
りみ: 薫さん、ほんとにステキだよね！
有咲: なっ……ば、バカ！　そんなんじゃねーって！
有咲: ただすげーなって思っただけで…… す、素敵とかそういうのじゃねーから！　違うからなーっ！
