519_瀬田薫_R3 自分は自分

<ステージにかける想い>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[パレード終了後]

[花咲川スマイル遊園地 スタッフ控え室]

薫: ふう……今日は最高のパフォーマンスを見せることができた。 我ながら満点をつけたいくらいだ
薫: おや、あそこにいるのは……？
薫: やあ、ミッシェル！　もう控え室に戻っていたんだね。 お疲れ様
ミッシェル: ……
薫: ああ……まだ興奮が冷めないよ。 耳をすませばまだあの歓声が聞こえてくるような気がする。 ミッシェルもそう思わないかい？
ミッシェル: ……
薫: ミッシェルも、静かに達成感を噛み締めているようだね。 本当に最高のライブだった
薫: とりわけミッシェルのパフォーマンスはいつにも 増して素晴らしいものだったよ。何か、心境の変化などが あったのかい？
ミッシェル: ……
薫: フフ……恥ずかしがらず教えてくれないかい？ 君のパフォーマンスから、私も何かを得たいんだ
花音: あれ、薫さん。控え室で何して……って、ミッシェル……？
美咲 (ミッシェル): えっ……？　あ、あたしここにいますけど
薫: やあ、花音、美咲！ ちょうど今ミッシェルとパレードの感想を 語り合っていたところさ
花音: そ、そっかあ……
美咲 (ミッシェル): ミッシェルと、ね……
花音: ね、あの中に誰か入ってるとかってことは……
美咲 (ミッシェル): いや、ないと思う。空っぽの自信があります
薫: 今日の感想は二人とも同じだったよ。 最高のパレードができたとね。 けれど、ミッシェルは肝心なことを話してくれないんだ
美咲 (ミッシェル): あー、そうなんだ……で、肝心のことって？
薫: 今回のミッシェルのパフォーマンスは、いつにも増して 気合が入っていたように見えた。だから、なにか心境の 変化があったのか、と聞きたかったんだ
美咲 (ミッシェル): ……！
薫: 私もステージにあがる者として、 ぜひミッシェルから学びを得たいのだが……
花音: あ、あはは……
美咲 (ミッシェル): あ……あー、わかる！ あたしもミッシェルのパフォーマンスがすごくよかったなって 思っててさ
美咲 (ミッシェル): そ、それで、さっきあたしもミッシェルに聞いたんだよね。 何かあったのか？　って
花音: 美咲ちゃん……！？
薫: そうだったのか。それで、美咲はなにか聞き出せたのかい？
美咲 (ミッシェル): うん、一応……
美咲 (ミッシェル): ミッシェルはね、遊園地ライブまでの間 いろいろ悩んでたんだって
美咲 (ミッシェル): ハロハピのために、ミッシェルは何ができるんだろう？ 自分のやるべきことは、何なんだろう？　って
薫: ミッシェル……そうだったのか
美咲 (ミッシェル): でも、いろいろ考えたけど、ミッシェルができることは ステージで最高のパフォーマンスをすることで みーんなを笑顔にすること。そう気がついたって言ってた
美咲 (ミッシェル): みんなを笑顔にしたい、改めてその気持ちに気づいたからこそ、 最高のパフォーマンスができたんだって言ってたよ
薫: 素晴らしい考えだ、ミッシェル！
美咲 (ミッシェル): あと、もう１つ言ってたことがあって……
美咲 (ミッシェル): いろいろ悩んで、つらいなーって思ったこともあったけど どんな自分も自分。ステージで最高のパフォーマンスをすることで 誰かを幸せにできていたら……
美咲 (ミッシェル): それは胸を張れることなんだよって
薫: ……！
薫: ああ……儚い……！ なんということだ……！
花音: 薫さん、どうしたの？
薫: 『どんな自分も自分』。 私も常に、この考えでいろいろな役に挑んでいるんだ
薫: ミッシェルと同じ考えをもって、 ステージに上がれていたとは……こんなに嬉しいことはないよ！
薫: そういえば以前、美咲には私のこの考え方を話したことがあったね
美咲 (ミッシェル): うん。そうだね。あたしも薫さんの考え方、 けっこう助けられてるよ
薫: ああ……！　なんと、儚さが押し寄せてくる！ 私が美咲に影響を与えることができていたなんて！！
美咲 (ミッシェル): はは……薫さんちょっとおおげさだってば
薫: 美咲やミッシェルにいい刺激をもらったよ。 次は、今回以上に儚いパフォーマンスをするさ
薫: ミッシェル、次は一緒に今日を越える パフォーマンスをしよう！
ミッシェル: ……
花音: ふふ。 ミッシェル、少し疲れているみたいだね
美咲 (ミッシェル): あー、うん。そうみたいですね
薫: ミッシェル、今日は本当にお疲れ様。 ゆっくり休んでくれ
花音: うん。お疲れ様、ミッシェル


<薫の直感>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あれ？　あそこにいるのって……
薫: おや、{{userName}}さんにまりなさんじゃないか。 今は休憩中かな？
まりな: うん、そんなところ。 薫さんは優雅な午後のひと時って感じだね。 何してたの？
薫: あぁ、実はある企画を練っていてね。 実現すれば、それは儚いことになるはずなんだ
まりな: 企画……？
薫: あぁ、少し前に美咲と演技について話したのがきっかけでね。 その時の美咲の質問が、とても印象的だったんだ
まりな: へえ、どんな質問だったの？
薫: 望まない役で評価されたとき、微妙な気持ちになることはないか。 確かそんな質問だったね
まりな: なるほど…… 美咲ちゃんも、そういう悩みがあるんだね……
薫: 役者であれば、一度は考えることのある感覚なんだ。 それを聞かれたとき、私はハッとしたよ。 まさか美咲がそんな質問をしてくるとは思わなかったからね
薫: そしてそのことについて考えていたある日、 ようやく私はある１つの可能性に行き着いたのさ
薫: それは私が今まで抱いていたあらゆる疑問を解消する、 思いもよらない可能性だった……
まりな: そ、それって……まさか……
薫: フフ、そのまさか、さ。 つまり美咲は……
まりな: ……っ！
薫: とても役者に向いているんじゃないか、ということさ
まりな: ……え？
薫: 実は前から不思議に思っていたんだ。 前にミュージカルの曲をアレンジしてもらった時も、 美咲は、私のやりたいことを見事に表現した曲にしてくれた
薫: 役者としての感性がなければ、 あれほど役者の求めに応じたアレンジはできないからね
薫: そしてちょうど今、 美咲の可能性を確かめることができる機会に恵まれていてね
まりな: もしかして、薫さんが練ってる企画と関係があること？
薫: フフ、察しがいいね。 最近知り合ったスマイル遊園地の社長さんから、 遊園地で舞台をやってみないか、とオファーをもらっているんだ
まりな: えっ、お芝居のオファーをもらうなんてすごいね！
薫: 今、あの遊園地は様々な催しを企画して、 盛り上がっているところだから、その企画のひとつというわけさ
薫: そして、その舞台のヒロインとして、 美咲に出演してもらおうと思っているんだ！
薫: もちろん、主役は私だよ。 美咲と私の共演……考えただけでも儚いだろう？
まりな: あはは、美咲ちゃんが聞いたら何ていうのかな…… 私としては、ちょっと見てみたい気もするけど
薫: もちろんだとも！ 二人には、ぜひ観に来てほしいと思っているよ
薫: それに、当然ハロハピのメンバーもね。 こころ、はぐみ、花音、そしてミッシェル……
薫: フフ、きっと美咲の演技に驚くことだろうね
