531_瀬田薫_R3 主演

Gacha phrase: 一緒に、素晴らしい舞台を 作り上げようじゃないか

<飛べ！>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

薫: 麻弥、ちょっといいかい？
麻弥: お疲れさまです！　なんかありました？
薫: 今、軽く稽古をしていたんだが、ふと気になったことがあってね。 台本の８９ページを見てくれるかい？
麻弥: えーっと、ちょっと待ってくださいね…… ８９ページ、と……はいっ！
薫: ここに、こんなセリフがあるんだ。 『飛べ！　次なる出会いを求めて！』とね
麻弥: あぁ、主人公のセリフですね！
薫: ああ、その通り。 この場面は物語の山場であり、このセリフは 作品のテーマを観客に改めて提示する重要なものだ
薫: だから今よりも、もう少し劇的にした方が、 より儚くなるのでは、と思ってね
麻弥: なるほど…… とてもいい考えだと思います！
薫: 確か今の時点で、このシーンの演出は……
麻弥: えっと、そこは……薫さんに上からスポットライトを当てて、 その光に導かれるように、大空へ舞い上がっていく、 みたいな雰囲気にしていますけど……
薫: 悪くないね。 ただ、もう少し別のアイディアも取り入れてみたいんだ
薫: もう少し、インパクトの出る演出…… なにかないだろうか？
麻弥: ちょっと考えてみますね。 インパクト、インパクト……
薫: 他の準備も忙しいのに、手をわずらわせてしまって すまないね、麻弥
麻弥: とんでもないです！ そういった要望に応えるのが、ジブン達、裏方の仕事ですから！
麻弥: あ、それじゃあ、こんなのはどうですか！？ いっそのこと、本当に飛んでみるっていうのは！
薫: 本当に、飛んでみる……とは？
麻弥: ワイヤーを背中に仕込んで、舞台上で実際に空を飛ぶんです！ 歌舞伎やミュージカルでやりますよね？ 『宙乗り』っていうやつです！
薫: えっ
麻弥: 今回の会場はわりと天井も高いですし、 なかなか迫力のある演出になると思いますよ！
薫: な、なるほど……確かに良い考えだ…… 実現すれば、か、かなり儚いシーンになるだろうね
薫: しかし、そうなると…… 専門の機材が必要になってくるんじゃないかな？
麻弥: 大丈夫です！　ジブンに考えがあります！
麻弥: 実は先日、パスパレのライブがあったんですが、 そのときのスタッフさんに、舞台関係の方がいて 『宙乗り』の演出もやってるって言ってました！
麻弥: その人にお願いすれば、 もしかしたらなんとかなるかもしれません！
薫: それは……なんとも儚いね……
麻弥: はいっ！ 確か、前回の舞台では３メートルくらいの 宙乗りをやったって言ってましたよ！
薫: さ、３メートル…… なるほど……想像しただけで、胸が高鳴る……ね
麻弥: そうと決まれば、善は急げですよね！ 事務所のほうに話して、その方に連絡を取ってみます！
薫: フフ……観客の喜ぶ顔が目に浮かぶようだよ。 そのためなら……やるしかないね！
麻弥: ……あ、もしもし、お疲れさまです！　大和です！ 先日のライブで設営していただいたスタッフさんのことで ちょっと伺いたいことがありまして……
薫: 麻弥……君の舞台にかける情熱には、本当に頭が下がるよ。 ……３メートル……はは……とても、高いね
(Black cut)

[５分後]

麻弥: ああ、なるほど……あ、はい。 わかりました、ありがとうございます。 それでは……失礼します！
麻弥: 薫さん、申し訳ありません。 どうやら公演の日は、別の本番が入っているらしく、 予定がつかないみたいです
薫: それは、とても残念な知らせだね……
麻弥: もう少し早く思いついていれば、 実現できたかもしれなかったのに……
薫: そう肩を落とすことはないさ、麻弥。 それならば、今できることでやるしかないからね
薫: 観客には、宙乗り以上の感動を味わってもらうつもりだよ。 もちろん、私の演技でね
麻弥: 薫さん……カッコイイですっ！
薫: 今日の稽古は、いつも以上に力を入れていくよ
麻弥: はいっ！


<儚い舞台を君に>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール　書店]

薫: なるほど…… この戯曲はなかなか、興味深いね……
まりな: あ、薫さん？
薫: おや、まりなさんに{{userName}}さん…… こんな所で会えるなんて、儚い偶然だね。 もしかして、私を追ってきたのかな？
まりな: う、ううん……私達は、音楽雑誌の調達だよ。 薫さんは熱心に本を読んでいたみたいに見えたけど…… なにか探しもの？
薫: いや、たまにはシェイクスピア以外の作品も 読んでみようと思ってね。 ここは品揃えがいいから、じっくり選んでいたというわけさ
薫: 改めて見てみると、どれも興味深い作品ばかりでね。 劇作家達の思い描く世界観に、心奪われていたところだよ
まりな: ふふ、なんだか薫さんが、 シェイクスピア以外の劇作家の話をするって珍しいね
薫: 実は先日、とある作品を演劇部でやってみたんだ
薫: そのときに演じた台本が、とても素晴らしい作品だったんだ
薫: 今は卒業した演劇部の先輩が執筆したものだったんだが…… 読んだ瞬間に、私は虜になってしまったよ
まりな: 虜……？
薫: ああ。もちろんシェイクスピアのように 洗練された言葉で綴られていたわけではないし、 物語の展開として少し強引な箇所もあった気がする
薫: ただ……セリフの１つ１つがとても力強く、 演劇に対する深い愛情を感じたんだ
まりな: 薫さんにそこまで言わせちゃうなんて…… 本当にすごい台本だったんだね
まりな: で、本番の手応えはどうだったの？
薫: フフ、手応えがないわけないだろう？ ３回のカーテンコールがかかったよ
まりな: さ、３回！？　それはすごいね！
薫: なにより今回は裏方として強力な助っ人がいてくれたからね
薫: これまでになかった新しいセンスが交わり、 とても儚い舞台になったよ
まりな: そうなんだ！　私も観てみたかったなぁ どんなお話なのか、キミも興味あるよね？
薫: ふふ、子猫ちゃんにそう言われたら 断るわけにはいかないね
まりな: あはは、こ、子猫ちゃんって……
薫: 主人公の女性が、様々な星を旅しながら 出会いと別れを経験し、成長していく…… そんな儚い物語なんだ……そして……
薫: いや、言葉では語りつくせないな。 次にスタジオを利用させてもらうときに 舞台に使った台本を持って行くよ
まりな: わぁっ！　楽しみにしてるね！
薫: ……いや、台本を持ってきたとしても、 あの芝居の真の魅力は伝わらないかもしれないね……
薫: だとしたら、答えは１つさ。 CiRCLEのステージで公演するしかないだろうね
まりな: ……え、うちで演劇をやるの！？
薫: 心配はいらないさ、うちには優秀な舞台監督がいるからね。 きっと彼女がなんとかしてくれるさ。 近いうちに一度打ち合わせをしよう！　あぁ、忙しくなりそうだ！
薫: その日が来るのを楽しみにしているよ！ では、失礼
まりな: はは、ははは…… あれ、本気……かな？
