588_瀬田薫_R4 儚きババ抜き

Gacha phrase: ふふ、 言葉の解釈は人それぞれ自由さ

<優しさの形>

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[川沿いの道]

薫: おっと、こんなところに小石が。 美咲、踏まないように気をつけるんだよ
美咲 (ミッシェル): 薫さん……さすがに過保護すぎだって
薫: 宝物を持って歩いているんだ。 気をつけるに越したことはないさ
薫: それにしても、図書館の倉庫というのは 初めて入ったよ
美咲 (ミッシェル): あはは、あたしもです。 本当にすごい量の本でしたよね
薫: あぁ、まさに知識の泉といった様相だったね。 できればもう一度見に行きたいものだよ
美咲 (ミッシェル): あ、それはわかるかも。 面白い本とかたくさん眠ってそうですよね
薫: そうなんだ、実は探している本があってね。 あそこにならその本もありそうなんだ
美咲 (ミッシェル): へえ、どんな本ですか？
薫: とある劇作家の本さ。 演劇の勉強になると思ってね
美咲 (ミッシェル): あたし、一緒に探しますよ。 今日はあたしの本探してもらったし
薫: そうかい？　 フフ、ではお願いしようかな
美咲 (ミッシェル): 本のタイトルとか、どんな表紙とかはわかります？
薫: すまない…… とても儚い本だったことしか覚えていないんだ……
美咲 (ミッシェル): 儚い本って全然参考にならないんですけど……
女子学生: あのっ！　瀬田さん！
薫: おや、キミは……？ 美咲、少し話してきても構わないかな？
美咲 (ミッシェル): あ、はい。 全然大丈夫ですよ
(Black cut)
薫: すまないね、お姫様を待たせるような真似をして
美咲 (ミッシェル): いえいえ。 けど今の子、何の用事だったんですか？ 何か薫さんにお礼してる感じでしたけど……
薫: あぁ、今度の舞台で主役の座を射止めることができたと 私に伝えにきてくれたんだ
美咲 (ミッシェル): へえ、演劇部の人だったんですね。 けどどうしてそれを薫さんに？
薫: この前、ここで練習しているのを見かけてね。 不安げな顔をしていたから、少し声をかけたんだ
薫: それで話を聞いてみると、自分の演技に 自信がなくなってしまった、と言っていたんだ
美咲 (ミッシェル): なるほど、それで演技指導とかしてあげたんだ。 さすが薫さんって感じ
薫: いや、特に何もしてはいないよ
美咲 (ミッシェル): え？　
薫: 私はただ、彼女が演技の練習をするのを見ていただけさ。 だから感謝されることなどないのだけれどね
美咲 (ミッシェル): 薫さんって優しいけど、 励ましたりはあんまりしないですよね。 見守ってるだけっていうか……
美咲 (ミッシェル): 単純に励ましちゃった方が、 相手も自分も楽な時ってあると思うんですけど……
薫: 確かに、そうかもしれないね
薫: けれど、励ますことだけが優しさではないからね
薫: 時には何も言わずに、ただそばにいるだけ、 ということがその人にとっての助けになる。 そんな時もあるだろう？
美咲 (ミッシェル): それは……まあ、わかります
薫: それに、さっきの彼女は 私が見守っていなくても、きっとオーディションに 合格していたと思うよ
美咲 (ミッシェル): 自分が何をしなければいけないか 分かってるから、ですか？
薫: フフ、その通りだよ、美咲
美咲 (ミッシェル): （そっか……。薫さんは人のことを本気で信じてて、 自分が何かしなくても大丈夫って思ってくれてる）
美咲 (ミッシェル): （それがあたし達やさっきの子にも伝わるから、 きっと背中を押す手助けになってるんだ）
薫: どうかしたのかい？
美咲 (ミッシェル): ううん、薫さんってかっこいいなあーと思いまして
薫: フフ、何を考えて そんなことを言ってくれたのかはわからないが……
薫: 美咲にそんな風に言ってもらえるなんて、光栄だね。 ありがとう
薫: とはいえ、美咲まで夢中にさせてしまうとは…… 自分の魅力がおそろしいよ……！
美咲 (ミッシェル): そうそう、それでこそ薫さんって感じ
美咲 (ミッシェル): ま、薫さんはこれからも薫さんらしくいてね、ってことだよ
薫: もちろん、そのつもりさ
美咲 (ミッシェル): あ、もうすぐ家だし、ここまでで大丈夫。 今日は本当にありがとう、薫さん
薫: また明日、元気な顔を見せてくれるなら このくらいお安い御用さ


<みんなの食器>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール]

まりな: あれ、薫さんだ。　 今日は一人でお買い物？
薫: ん？　あぁ、まりなさん達じゃないか。 いや、今日は母と買い物に来ているんだ
まりな: そうなんだ、お洋服とか？
薫: そうだね、服も見たいけれど…… 今日はみんなの分の食器を買いに来たのさ
まりな: みんなの分？　それってハロハピの？
薫: その通りだよ。というのもこの前、 ハロハピのみんながうちに泊まりに来てね
まりな: みんなでお泊まりかぁ。 ハロハピのお泊まりって、想像しただけで、すごく楽しそうだね
薫: あぁ、友人と共に食卓を囲み、 夜まで語り合う……とても素晴らしい時間だったよ
薫: 母はそれがとても嬉しかったみたいでね。 すぐにみんなの分の食器を買いに行こう、と言い出して ここまで来たというわけさ
薫: みんなにピッタリの食器を選ぶ、と言って聞かなくてね。 さっきまで、みんなのことで質問攻めだったよ
まりな: ふふ、お母さん、よっぽど嬉しかったんだね
薫: 今まで私が、友人をあまり家に連れてくることが なかったからかもしれないね
まりな: あー、そっか。 薫さんの周りにはファンの子がいっぱいいるけど、 全員を呼ぶわけにはいかないもんね
薫: 私としては、誰に来てもらっても構わないけどね。 今まではきっかけがなかっただけさ
まりな: へえ、それじゃあ今回はなんでお泊まりすることになったの？
薫: 実は、美咲が母親とケンカしたようでね。 泊めてほしいと言ってきたのさ。 そして話を聞きつけてみんなも泊まりに来たのさ……
薫: そして、私が特に何かしたわけではないけれど、 美咲は帰るときには、いつもの笑顔を見せてくれたよ
まりな: そんなこと言って。励ましてあげたり、 アドバイスしてあげたりしたんじゃないの？
薫: そんなことはないよ。 私は本当に何もしていないさ
薫: 仮に私が何かを言ったとしても、 行動を起こすのは美咲自身だからね
まりな: ふふっ、その考え方。 なんだか薫さんらしいね
薫: そうかい？ 私はただ、子猫ちゃん達に笑ってほしいだけだよ
まりな: それにしても薫さんの家かー…… 私、ちょっと興味あるかも！
薫: いつでも来てくれて構わないさ。 歓迎するよ
まりな: ホントっ！？ それじゃあ、本当にそのうちお邪魔させてもらおうかな？
薫: フフ、待っているよ。 ……ああ、母が会計を済ませたみたいだね。 私はこれで失礼するよ
