744_瀬田薫_R4 華麗に登場！

Gacha phrase: はーっはっはっは！ 待たせたね、子猫ちゃん達！

<みんなを別荘へご招待！>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[商店街]

薫: ……ということで、急遽別荘に泊まりに行くことに なったというわけなんだ。 それで、もし良かったら一緒にどうかと思ってね
薫: 高原の静かな場所で、湖のほとりにあるんだ。 この時期はとても涼しいし、都会じゃ味わえない 儚い時間を約束するよ
はぐみ: へぇー！　夏に行ったら気持ちよさそうだね！ あ〜、みんなと行ったらきっと楽しいんだろうなぁ……
薫: ……その様子だと、別の予定と 被ってしまったのかな？
はぐみ: うん……商店街の行事があってね、 その日はうちのみんなでお手伝いをすることに なってるんだ……ごめんね、薫くん……
薫: はぐみが謝る必要なんてないよ。 急に決まったことだから、予定が合わないのも 仕方のないことさ
薫: 実は、はぐみに声をかける前に、 ハロハピのみんなも誘ってみたんだ
薫: みんなも興味を持ってくれたんだが、 なにせ急な話だったから、都合がつかなくてね
はぐみ: はぐみも行きたかったなぁ…… 前にイヴちんから、モッキの話を聞いて、 行ってみたいって思ってたのに……
薫: モッキ？　初めて聞く言葉だね…… イヴちゃんから聞いたということなら、 フィンランドの言葉なのかな？
はぐみ: そうだよ！　去年の夏、イヴちんが教えてくれたんだ！ 向こうにいるときは、毎年夏が来ると モッキで過ごしてたんだって！
薫: モッキ……モッキ…… ふむ……語感だけじゃ、どういう過ごし方なのか いまいち想像できないな……
はぐみ: それなら、イヴちんに直接聞けばいいんだよ！ 確か今日はバイト入ってたと思うし、 いつも通りなら、もうそろそろ……
イヴ: あっ！　カオルさんにハグミさん！ お疲れ様です！
はぐみ: イヴちん、おつかれー！ ちょうどいま、イヴちんの話をしてた ところだったんだ！
イヴ: そうだったんですね！ どんなお話でしょう？
はぐみ: 前にね、イヴちんが話してくれた モッキのこと！　フィンランドでは、 夏はモッキで過ごすんだよね！
イヴ: はい！　その通りです！ フィンランドにいる頃は、毎年夏になると 家族みんなでモッキでのんびりしていました！
薫: そのモッキなんだが…… 言葉からは上手く想像できなくてね、 よかったら、どういうものなのか教えてもらえないかな？
イヴ: モッキというのは、フィンランドの別荘のようなもので、 湖の近くにあって、そこにある自然と一緒に過ごせる とても美しい場所のことです！
イヴ: 毎年夏休みには、家族全員でモッキに行って、 ぼんやり湖畔を眺めたり、サウナで汗を流したり…… ふふっ、懐かしいです
薫: おおっ！　なんということだ！ これはもう運命！　運命としか言いようのない 儚い巡り合わせじゃないか！
イヴ: 運命、ですか？
薫: ああ、そうだよ。 実は、親戚の別荘に行くことが決まってね、 さっきもはぐみに、一緒に行かないかと誘っていたんだ
薫: その話の中で、モッキの話が出てね。 イヴちゃんの言うモッキは、私が向かう予定の 別荘そのままのロケーションなんだ！
イヴ: えぇっ！？　本当ですか！？
薫: ああ、本当だよ。 その別荘は静かな湖のほとりにあってね、 自然豊かで都会の喧噪を忘れてしまうほどさ
薫: これは私の予想だけど、 もしかしたら別荘を建てる際に、 フィンランドのモッキをイメージしたのかもしれないね
イヴ: お話を聞いていると、 そんな感じがしますね！
薫: どうだろう、イヴちゃん。 もしよかったら一緒に、別荘へ行かないか？ フィンランドと同じとはいかないだろうけど……
薫: それでも雰囲気くらいは楽しめると思うんだ。 私も、モッキでの過ごし方に興味があるし、 その儚さを教えてはもらえないだろうか？
イヴ: えっ、いいんですか！？
イヴ: 待ってください、いまスケジュールを確認します！ 出発の予定はいつですか？
薫: いまのところ、この日から二泊三日で 行く予定になっているよ
イヴ: その日は……あっ、ちょうどオフです！ 行けますよ！
はぐみ: 本当！？　良かったね、薫くん！
薫: ああ、イヴちゃんと一緒にモッキで過ごせるなんて、 いまからとても楽しみだよ
イヴ: 私の他には、誰が一緒に行くんですか？
薫: それが……はぐみ達も誘ってはみたんだけど、 あいにく先約があるみたいでね…… いまのところ、私とイヴちゃんだけなんだ
イヴ: そうなんですか…… 素敵な場所みたいですし、 他の方ともご一緒できたらと思いますけど……
沙綾: あれ？　イヴに薫さん、それにはぐみも。 こんなところでなにしてるの？
りみ: か、薫さんっ！？ こ、こんにちは……
巴: 瀬田先輩とはぐみがいるのはわかるけど、 イヴも一緒っていうのは珍しいな
イヴ: あっ、こんにちは。 いま、カオルさんと旅行のことを話してたんです
りみ: 旅行？ ……イヴちゃん、薫さんと旅行に行くの？
薫: ……そうだ！　子猫ちゃん達。 この日は空いていないかな？
薫: 親戚の別荘に行くことになってね。 イヴちゃんを誘ってみたところなんだ。 よかったら、みんなも一緒にどうだい？
りみ: えっ……か、薫さんと一緒に旅行ですか！？
薫: ああ、私なりに精一杯おもてなしをさせてもらうつもりだよ。 イヴちゃんから、モッキという儚い概念を教わりながら、 少しの間、都会の喧噪から離れてみないかい？
巴: モッキ？　聞いたことない言葉ですけど…… 楽器かなにかですか？
イヴ: モッキというのは、フィンランドで……
(Black cut)
りみ: 沙綾ちゃん！　ポピパの練習日とも被ってないし、 一緒に行こうよ！　こんな機会滅多にないし！
沙綾: わぁっ……いきなりグイグイ来るね……あはは。 親に行ってもいいか聞いてみるね
巴: へぇ、フィンランド流の夏の過ごし方って感じなのか。 たまにはそういうのも悪くないかもしれないな
イヴ: それじゃあトモエさんも一緒に！
巴: 一応、予定がないか家族に聞いてみるけど、 多分大丈夫だと思う。アタシも頭数に入れといてくれ
はぐみ: あっという間に賑やかになっちゃったね！ よかったね、薫くん！
薫: ああ、私としても、こんなにも素敵な 子猫ちゃん達と、夏のひとときを過ごせるかと思うと いまから胸が高鳴ってしまうよ
薫: 人生で一度しかない、儚いこの夏に みんなで最高の思い出を作ろうじゃないか！


<夏休みの儚いひと時>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

薫: やあ、{{userName}}さんじゃないか。 こんなところで会うなんて奇遇だね
薫: 私かい？　私は都会のオアシスであるここ、 公園の木陰で涼んでいるところさ
薫: よかったら{{userName}}さんも 一緒に休んでいかないかい？ いい風が吹いているよ
薫: そういえば、この前旅行に行ってきたんだ
薫: 一人でじゃないよ。素敵な子猫ちゃん達と一緒さ。 イヴちゃんに巴ちゃん、沙綾ちゃんにりみちゃんと 親戚の別荘へね
薫: 都会の喧噪を離れ、静かな湖畔を眺めながら、 穏やかで儚い……そんな時間を過ごしたよ
薫: 久しぶりに乗馬も楽しんだんだ。 かわいい馬達との戯れも、 私の心を満たしてくれた
薫: 子猫ちゃん達もいい時間を過ごしてくれたみたいで、 それも私としては嬉しかったね
薫: 巴ちゃんは乗馬が気に入ったようでね。 ふふ……シルバーというやんちゃな馬と ずいぶん気があっていたようだ
薫: 本人もまたやりたいと言っていたし、 機会を作って誘ってみようと思ってる
薫: 夜のバーベキューでは、沙綾ちゃんとりみちゃんが 準備をしてくれて、おかげで美味しいパンと お肉を楽しませてもらったよ
薫: ああいう気遣いが自然にできるのは、 彼女達の魅力だね。 私も見習わなくては
薫: そして、イヴちゃんからは モッキというとても儚い概念を 教えてもらったよ
薫: フィンランドでは夏は避暑地にある別荘、 モッキというもので過ごすらしくてね、 向こうでは毎年そうしていたらしい
薫: 今回の旅行で向こうと同じように過ごせて 嬉しかったと笑ってくれたんだ
薫: みんなの笑顔が湖の水面に映えて…… それだけで十分価値のある旅行だったと思っているよ
薫: 今回は珍しくハロハピのメンバーは不参加でね、 そのせいか終始いつもと違った雰囲気だったよ
薫: 旅というのは面白いね。 きっとハロハピのメンバーと一緒だったら、 また違った味わいになるだろうね
薫: 花音はきっと、湖畔の景色を気に入るだろうし、 はぐみは運動が得意だから、私より上手い乗馬を 見せてくれるかもしれないね
薫: ミッシェルは……あの体型だから、 鞍をまたげないかもしれないな…… そのときは美咲になにか手配してもらおう
薫: こころだったらあの場所で、 きっと誰も思いつかないような楽しみ方を 見つけてくれるだろうね
薫: ふふっ、想像しただけでも 楽しさが胸に溢れてくるようだよ
薫: 今度はちゃんと予定を合わせて、 ハロハピメンバーと湖畔の別荘を 楽しむことにしよう
薫: {{userName}}さんも、 たまにはそんな時間を過ごしてみたらどうかな？
薫: 音にあふれた日常を離れ、 自身を癒やしてあげることも必要だよ
