763_瀬田薫_R2 儚いアフタヌーンを

<今日のシェイクスピア>

(Character: 瀬田薫)

[羽丘女子学園 放送室]

薫: ごきげんよう、子猫ちゃん達。 美味しくランチを食べているかい？ お待ちかねの儚い時間がやってきたよ
薫: 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』 子猫ちゃん達に届ける儚いひと時…… この放送に耳を傾けてくれると嬉しいね
薫: さっそくだが、まずはいつものようにこの放送を 聴いてくれている子猫ちゃんからのお便りを紹介するよ
薫: 『こんにちは、薫さん』 こんにちは、子猫ちゃん
薫: 『いつも楽しく聴いています。相談なのですが、 朝食をパンにするかご飯にするか毎日悩んでしまいます。 薫さんの意見をお聞かせください』
薫: なるほど。 同じ悩みを抱えている子猫ちゃんは多いかもしれないね
薫: もちろん私だって悩むことはあるさ。 ただそんな時は、こう考えるようにしているよ
薫: どちらがより儚いか、とね
薫: 儚さの受け止め方は日によって違うからね。 パンを儚く感じる日もあれば、ご飯を儚く感じる日もある
薫: 日によっては、パンもご飯もどちらも儚く感じる日だってある。 そんな時は、こう考えてみてはどうだろう――
薫: 『急いでいたら、パン』 つまり、そういうことさ
(Background change)
薫: さて、次のお便りにいこうか。 おや、これもまた私への質問のようだね
薫: 『薫先輩はどうしてそんなに素敵なんですか？ いつもドキドキして困っています』
薫: フフ、まさか私が子猫ちゃん達を困らせてしまっていたとは。 申し訳なかったね
薫: 私が素敵な理由はとても簡単さ。 常に儚くあること、これをいつも心がけているからね
薫: 晴れの日も儚く、そして雨の日も儚く。 儚さは決して人を裏切らない。 つまり、そういうことさ
薫: さあ、それでは子猫ちゃん達もお待ちかねの いつものコーナーを始めさせてもらおうかな
薫: そう、『儚い名言』のコーナーさ
薫: みんなも知っている通りシェイクスピアの言葉は、 全てが儚さに満ちているからね、 今日もどれにするかとても悩んだよ
薫: そんな私が、紹介したい言葉はこの言葉さ
薫: 『避けることができないものは、 抱擁してしまわなければならない』
(Background change)
薫: ……っ
薫: あぁ、すまない。 あまりの儚さに、私も胸を打たれてしまったよ
薫: 儚さが持つ激しさ、そして切なさ。 そんな様々な儚さを見事に切り取った素晴らしい言葉だね
薫: フフ、もちろん言葉の解釈は人それぞれ自由さ。 自分が感じたことを大事にしてほしい
薫: ただあえて…… 意味を説明するとしたら……
薫: 避けることのできないもの。そういうものは…… 抱擁してしまわなければ……ならない。 ……そういう意味さ
薫: わかってくれたね？
(Background change)
薫: フフ。 名残惜しいがそろそろお別れの時間だよ
薫: 来週は私が作った詩を朗読させてもらうつもりさ。 楽しみに待っていてほしい
薫: もちろん私へのお便りもお待ちしているよ。 私に聞きたいことがあったら遠慮なく質問しておくれ
薫: それでは『瀬田薫の今日のシェイクスピア』はここまで。 子猫ちゃん達が少しでも 儚い気持ちになってくれたなら幸いだ
薫: では、来週の放送でまた会おう。 ああ、儚い
(White cut)


<薫のバイタリティ>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

薫: ごきげんよう、{{userName}}さん。 少しいいだろうか
薫: 実はこのあたりで落とし物をしてしまったようでね
薫: ……おや、その手に持っているものは？ ああ、それこそが私の落とし物だよ
薫: たった今見つけてくれたところだったのかい？ ありがとう
薫: これは何かって？ フフ……ラジオの台本だよ
薫: ラジオといっても、学校で昼休みの放送に流すものさ。 この前生徒会から頼まれてね
薫: 子猫ちゃん達のためなら、断る理由はないさ。 もちろん引き受けさせてもらったよ
薫: 台本の中身？　見ても構わないよ
薫: ……シェイクスピアのことばかり書いてある？ フフ、当然だよ。 私のラジオなのだからね
薫: それに、そもそもタイトルが、 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』だからね
薫: そうだ、よければ相談に乗ってもらえないかい？ どういう形のラジオにするか悩んでいるんだ
薫: 基本の部分は決まっているんだけれどね。 何か１つコーナーを作ろうと思っているんだ
薫: いくつか案を考えたんだが、 {{userName}}さんはどれがいいか 教えてもらえないだろうか
薫: ……ふむ、やはり名言を紹介するのがいいと思うかい？ シェイクスピアの名言には心に響くものが多いからね。 私としても、ぜひラジオで紹介したいと思っていたんだ
薫: ありがとう、ではその方向で台本を調整するよ
薫: ……真剣に見える？ 当然だとも
薫: この瀬田薫、人々の前に出るときは、 いかなる準備も欠かさないと誓っているからね
薫: それに、かのシェイクスピアも言っているのさ
薫: 『慢心は人間の最大の敵だ』とね
