811_瀬田薫_R3 よい子のみんなへ

Gacha phrase:  今日はまだまだこれからさ！

<運命の助っ人>

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

[ショッピングモール]

薫: おや？　そこにいるのは燐子じゃないか
燐子: あ……瀬田さん…… こんにちは……
薫: こんにちは。 今日は一人で買い物かな？
燐子: はい……手芸屋さんに…… Roseliaの新しい衣装で…… なにか、ヒントになるものはないかと、思って……
薫: さすがは、燐子だね。 なんてがんばり屋の子猫ちゃんなんだ
薫: 最高のものを求めるその気持ち。 ……あぁ、なんて儚いんだ
燐子: えっと……そう……ですね…… あまり、一人で考え込んでしまうと……似たようなデザインに…… なってしまいがち、ですから……
燐子: あの……瀬田さんは……どうしてここに……？
薫: 実は今度、ハロハピでクリスマスパーティを開くことになってね。 その飾り付けの材料を探しに来たのさ
燐子: クリスマス……パーティ…… ハロハピのみなさんらしい…… 素敵なパーティに……なりそうです……
薫: ああ。そのクリスマスパーティは多くの人を呼び、ライブで 盛り上がってもらえるようなものを考えていてね
薫: ハロハピのパーティだから、 ハロハピが作り上げないといけないと思ってね
燐子: その気持ち……わかる気がします……
燐子: みんなに楽しんでほしい……という気持ちを伝えるために…… できる限りのことをする…… それに、なんだか準備している時間も……楽しいですよね……
薫: フフ、その通りさ。 ただ、それには問題があってね…… それは、私がこの手の準備に不慣れだということさ
薫: いつも演劇部で助けてもらっている麻弥に 相談しようかと思ったんだが…… あいにくパスパレの仕事で忙しいようでね
薫: さて、どうしたものか……おっ！！
燐子: せ、瀬田……さん？
薫: ああ、もしかしたら、これは運命なのかもしれない…… 燐子、君の意見を聞かせてもらえないだろうか？
燐子: え……あ、あの……わたしの、ですか？
薫: あぁ。君のセンスは理解しているつもりさ。 以前、演劇部の公演に参加してもらった時、 十分見せてもらったからね
薫: あの時、燐子が作った真っ赤なドレス…… その素晴らしさに、私も思わず息をのんだよ……
燐子: そ、それはただ……わたしにできることを…… やっただけ……ですから……
薫: わかっているよ。あの美しいドレスを輝かせたのは、 燐子のその熱い想いだということをね
薫: もちろん無理にとは言わない、 今日はそのセンスを、ハロハピのクリスマスパーティのために、 少しだけ貸してもらえないだろうか？
燐子: わかりました……わたしでよければ…… お手伝い……させてください……
薫: ありがとう燐子！　感謝するよ
燐子: それで瀬田さんは……どんなパーティにしたいとか…… なにか……イメージみたいなものは……ありますか？
薫: うむ……そうだね……それはやはり、 儚いパーティ……これだね
薫: 参加者が、思わず息を漏らしてしまうような聖夜の彩り…… そんな儚さを演出できたらと思っているんだ
燐子: 思わず息を……聖夜を彩るとしたら……雪…… 雪の結晶を……モチーフにした飾り……なんて…… どうでしょうか……？
薫: おぉ！　雪の結晶……！！ それは素晴らしく儚いね！
薫: 私が求めていたものはまさに、それさ
燐子: あ、あの……それなら、向こうにあるお店に…… 雰囲気のいい飾りが……あったかもしれません……
薫: 素晴らしいよ燐子。 もう少し私に付き合ってはもらえないだろうか？ 君の意見をぜひ取り入れたいんだ
燐子: わ、わかりました……瀬田さんの…… お役に立てるように……がんばります……
薫: ありがとう燐子。 このお礼は、いつか必ずさせてもらうよ
燐子: お、お礼だなんて……そんな…… わたしも……衣装作りのヒントに……なりますから……
薫: そうか……またいつか燐子の手がけた衣装で、 舞台に立ちたいものだね
燐子: わ、わたしも……です…… あの日……舞台に立つ瀬田さんは、本当に……素敵でした……
薫: フフ、何よりの褒め言葉、だね。 それでは、売り場まで案内してもらえるかな？
燐子: はい……行きましょう…… こちらです……


<クリスマスの思い出>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

薫: やあ、{{userName}}さん。 君も散歩かい？
薫: 私も同じさ。 こうして移り変わった商店街の儚さを、感じたいと思ってね
薫: ごらん。 先日まで、クリスマス一色に彩られていた商店街が、 今ではすべて取り払われ、静けさを取り戻している……
薫: 実に儚い……だが、だからこそ美しい…… そうは思わないかい？
薫: どんな催しでも、その時、その瞬間だからこそ輝くものさ。 その儚さに、みんな心を躍らせるのだろう。 この私のように、ね
薫: 先日、ハロハピでクリスマスパーティをしてね。 とても賑やかで笑顔のあふれる時間だったよ
薫: みんな、この瞬間を心から楽しんでいる…… そんな雰囲気を感じたよ。 知っているかい？　クリスマスには人を笑顔にする力があるんだよ
薫: 先日、ふと幼い頃に過ごしたクリスマスを 思い出す機会があってね。 その記憶の中でもみんな笑顔だった
薫: 君にも、そんな思い出があるだろう？ 優しい笑顔にあふれる、クリスマスの思い出が
薫: 私達のパーティも、 誰かの大切な思い出の一つになっていたら嬉しいね
薫: 実は、先日のパーティは、ライブも兼ねていてね。 みんなで分担して準備を進めたんだ
薫: 私は会場の飾り付けが担当で、 慣れない仕事だったが、少しずつ会場を彩っていく作業は、 とてもやりがいがあったよ
薫: 最終的には、会場を儚く飾り付けられたはずさ
薫: みんなの笑顔がそう物語っていたからね
薫: 実は、ある人物が飾り付けを手伝ってくれたのさ 誰だと思う？
薫: それは……燐子、だね。 彼女の力を借りることができたおかげで、 自分のイメージを具体的に膨らませることができたよ
薫: 演劇の舞台なら、演劇部のみんなが力を貸してくれるが、 今回のパーティ会場の準備は、誰を頼っていいかわからなくてね
薫: そんな時に、燐子と偶然出会った……というわけさ
薫: そう考えると、今までの経験が あのパーティにすべて結びついていた気がするよ
薫: そう……子供の頃に過ごした、クリスマスの経験も、ね
薫: フフ、もしかしたらハロハピ全員のクリスマスの思い出が、 あの素晴らしいクリスマスパーティを、 そして、ライブを生み出したのかもしれないね
薫: これからもクリスマスには素敵な思い出が 世界中に生まれ続けるはず……
薫: 来年は、どんな素敵なクリスマスがやってくるのか、 今から楽しみで仕方ないよ
薫: よければ来年は、君も一緒にどうだい？
薫: 楽しく、そして儚いクリスマスになるはずさ
薫: おっと、つい話し込んでしまった
薫: あ、そうだ……遅ればせながら、伝えておきたい言葉があったんだ
薫: メリークリスマス…… フフ、それではこれで失礼するよ
