815_瀬田薫_R4 ちーちゃんと一緒に

Gacha phrase: ちーちゃんは、本当に強いね。 私と大違い

<在りし日の夕暮れ>

[通学路]

薫: レオンのお散歩、楽しかった～。 ちーちゃん、また一緒にお散歩行ってもいい？
千聖: もちろんよ。 きっとレオンも喜ぶわ
薫: やった～！ ありがとう、ちーちゃん
薫: レオンも、お散歩の最中いい子にしててくれてありがとう。 また行こうね
千聖: ふふ、レオンも嬉しそうね
薫: もっと、ちーちゃんとレオンと遊んでいたいけど…… 夕方になっちゃったね
千聖: そうね、もう暗くなるから帰った方がいいわよ
薫: でも……
千聖: 早く帰らないと、かおちゃんの苦手なおばけが出るわよ
薫: おばけ！？ やめてよ～！　怖くて帰れなくなっちゃうよ
千聖: ふふ、そもそもおばけなんて非科学的なものでしょう。 見間違えがほとんど。きっといないわよ
薫: きっとって…… それって、もしかしたらいるかもしれないってことだよね……
薫: どうしよう…… 不安になってきちゃった……
千聖: かおちゃん……しょうがないわね。 それじゃあ私とレオンが家までついていってあげる
千聖: 私がおどかしちゃったせいでもあるしね
薫: いいの！？ あ、でも、そうしたらちーちゃんが 今度は一人で帰らないといけなくなっちゃうよ
千聖: レオンもいるから大丈夫よ。 さ、暗くなる前に行きましょう
薫: うん……！ ちーちゃん、レオン、ありがとう
千聖: ふふ、レオンもすっかりかおちゃんが大好きみたいね
薫: ほんと？ うれしいなあ〜。また遊ぼうね、レオン
千聖: ……あら？ どうしたのかしら、レオンたら急に吠えだして
薫: あっちの空の方に向かって吠えてるね…… なにかあるのかな？　もしかして、誰かいるの……？
薫: ま、まさかおばけ！？ どうしよう、おばけがいるのかも！
千聖: だ、大丈夫よ。おばけなんているわけないじゃない。 ……大丈夫なんだから
薫: でも、ずっと何もないところに向かって吠えてるよ……
千聖: きっとレオンには見えてるものがあるけど 別にそれはおばけじゃない……はずよ
薫: じゃ、じゃあ何が見えてるの？ それって、おばけなんじゃ……
千聖: きっとレオンにしか見えないような……そういう生き物が……
薫: そういう生き物……？
千聖: つ、つまり……そういうことよ……！
薫: そういうこと……？ あははっ。それもそうだね。そういう生き物がいるんだ
千聖: わ、笑わないでちょうだいよ。 とにかく、おばけでもなんでもないの……！
薫: あ……レオン、吠えるのやめたね
千聖: 本当だわ。あっちの空を見るのもやめたわね
薫: 一体、なんだったんだろう……？
千聖: きっと、吠える相手がいなくなったのよ
薫: そういうこと、だね
千聖: きっと、その生き物とお話ししてたのね、レオンは
薫: 最初はびっくりしちゃったけど、レオンは見えないお友達と お話ししてただけなんだね
千聖: ええ、きっとそうだわ。 そうよね、レオン
薫: わぁ、レオンがお返事してくれた！ よかったぁ、おばけじゃなくて
千聖: だから言ったじゃない。 おばけなんていないって
薫: うん、おばけはいない……！ 大丈夫！
千聖: さ、それじゃあ家へ帰りましょう。 これ以上のんびりしてたら本当に暗くなっちゃうから
薫: そうだね、行こう！
千聖: ……それにしても、楽しいおやすみだったわ。 こんなにゆっくりできたの久しぶり
千聖: 一緒に遊んでくれてありがとう、かおちゃん
薫: 私の方こそ、ありがとう。 台本読むのも、レオンの散歩も、すごく楽しかった。 ダックワーズもおいしかったし
千聖: かおちゃん、台本を読んでるとき楽しそうだったものね。 それじゃあ、また練習の相手をしてもらおうかしら
薫: いいの！？ やったぁ！　次はどんな台本かなぁ？
千聖: ふふ、かおちゃんがそんなに楽しみにしてると 私も次のお仕事がすごく楽しみだわ
薫: 私、次は台本をすらすら読めるように 漢字の勉強をいっぱいしておくね！
薫: 毎日、漢字のドリルやっておく！
千聖: ふふ、頼もしいわ。 そうね、いっぱい漢字が読めるようにならないとね
薫: よーし、それじゃあ今日から宿題の他に 漢字の勉強もして、それから音読もいっぱいして……
千聖: あ……かおちゃん、もう家についちゃったよ
薫: あ……すぐ、だったね。 もっと、ちーちゃんとお話ししてたかったな……
千聖: ふふ。また学校で会えるわ。 おやすみの日も遊べるじゃない
薫: うん…… ちーちゃん、一人で帰れそう？　大丈夫？
千聖: 私は大丈夫よ、レオンがいるもの。 ……あ、パパだ！
薫: 本当だ、ちーちゃんのお父さん！ お仕事の帰りかな
千聖: そうみたい。 私、パパとレオンと一緒に帰るから。安心して
薫: うん、わかった！ ちーちゃん、家までついてきてくれてありがとう
薫: また、明日！ ばいばーい！


<昔日の探し物>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール]

薫: うーん、ここにもないか……ここでも……
まりな: 探し物？　薫さん
薫: ああ、まりなさんと{{userName}}さんか
薫: ちょっと昔のドラマの映像を探しているんだが、 なかなか見つからなくて
まりな: へえ、そうなんだ。 タイトル教えて、私達も一緒に探すよ
薫: 本当かい？ ああ、それは本当に助かるよ
薫: 媒体はなんでもいいんだ、ＤＶＤでもビデオでも。 それで、タイトルなんだけど……
まりな: わぁ、懐かしいドラマだね。 でも、確かにレンタル屋さんでも見たことないかも……
薫: やはりそうか……
まりな: でも、なんでそんな昔のドラマを探してるの？
薫: 今度、そのドラマを舞台化したものを演劇部で 上演することになってね
薫: 参考資料として、改めて見直したいと思ったんだ
まりな: なるほどね。さすが、薫さんは勉強熱心だね
薫: 実は今回、私が演じる役は千聖がそのドラマで演じていた役なんだ
まりな: そうなの！？ すごい偶然だね～
まりな: そういえば、薫さんが演劇を志した理由って 千聖ちゃんの影響もあるの？
薫: そうだね、千聖が友人でなかったら 私は演劇に興味を持つことはなかったかもしれない
まりな: やっぱり！ そう考えると、千聖ちゃんの存在は偉大だね
薫: だが……今思えば私が役者を志したのは、もはや運命…… 役者でない私は、想像もつかないよ
まりな: 役者じゃない薫さん…… た、確かに全然想像がつかない……
薫: 役者でなければハロハピに加入することも なかっただろうし、もちろん、まりなさんとも {{userName}}さんとも知り合えていなかった
まりな: ……うん、改めて想像がつかない
薫: そう、だからこれは運命。 つまり……そういうことさ
まりな: ふふっ。そういうこと、だね？
薫: ……今回の舞台は、私にとっても大切なものになるだろう。 だからこそ、生半可な演技をしたくない
薫: なんとしても、映像を探したいんだ。 だから、もし見つかったら教えてくれるかい？
まりな: うん、わかった。 私達に任せて
薫: それはありがたいよ。 今日、ここでまりなさん達と会えたことに感謝しないとね
まりな: 私としても、役者である薫さんを応援したいから できる限りのことはしたいんだ
薫: ああ、その言葉…… 本当にありがとう。 その言葉に応えるためにも、私は全力で演じさせてもらうよ
