925_瀬田薫_R4 １番、センター

Gacha phrase: 幕が上がれば、 やることはひとつだけだよ

<儚いポジション>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[河川敷 グラウンド]

薫: 青い空、流れる雲…… 吹き抜ける風、チームメイトの声……
薫: そしてグラウンドに響く、バットの音……あぁ、儚い
こころ: ええ！　今日はとってもソフトボール日和ね！
美咲 (ミッシェル): ……ねえ花音さん。 今日の薫さん、いつもより一段と儚がってません？
花音: ふふ、きっとごきげんなんじゃないかな。 さっきのポジション発表から、ずっとあんな感じだもん
薫: おや、二人とも。どうしたんだい、じっと私を見て？ ……もしかして見とれているのかな？
美咲 (ミッシェル): いやいや、見とれてはいないけど、 なんか嬉しそうだなって
薫: ああ、私は今、とても大きな喜びを感じているからね
こころ: あら！　薫はどんないいことがあったのかしら？ 教えてほしいわ！
薫: フフ、もちろんさ。 さっきのポジション発表で、私はセンターになった……
薫: その意味が、やっとわかったんだ
美咲 (ミッシェル): 意味って……単純にスポーツできそうだから、 いっぱい動く外野になったんじゃなくて？
薫: それもあるかもしれない。 だが、こうも考えられる…… センターとは、中央
薫: 舞台の中央に立つのは、もちろん主役の役目…… つまり……そういうことさ
こころ: すごいわ！　センターって薫にぴったりね！！
薫: ああ、私も運命を感じるよ……！
美咲 (ミッシェル): えーと、何から指摘したらいいか…… 話がややこしくなってきたよ、これ……
薫: こころは確か、ライトというポジションだったね
こころ: そうよ！　はぐみは、あたしが走るのが速いから、 ライトに選んだって言っていたわ！
美咲 (ミッシェル): 基本、外野ってたくさん動くから
薫: いや、私はこう思うんだ…… ライトとはつまり……光！
薫: いつも我々を明るく照らしてくれるこころに、 ぴったりなポジションじゃないか
こころ: すごいわ！ あたし、みんなをどんどん照らしていこうと思うの！
美咲 (ミッシェル): 全然違うって…… ライトは『右』って意味のライトだから！
薫: 美咲…… いつも言っているじゃないか、言葉の解釈は自由だとね
美咲 (ミッシェル): だからって自由すぎない？
花音: ふふ、薫さんの解釈、ちょっと面白いかも。 私のキャッチャーっていうのは、どんなポジションになるのかな？ ぜひ教えて欲しいな
薫: そうだね。 キャッチャーとはつまり……誰かの心をキャッチする者
薫: 観客の心をつかんで離さない…… ソフトボールにおける、ヒロイン的なポジションだろうね
花音: ひ、ヒロイン……っ？
美咲 (ミッシェル): てゆーか、さすがに無理やりすぎるって。 キャッチャーっていうのは、 ピッチャーのはぐみが投げたボールを捕る人です
花音: ええっ！　はぐみちゃんの！？
こころ: すごいわ花音！ とーーっても楽しそうなポジションね！
美咲 (ミッシェル): まあ、はぐみが選んだ理由もわかるんですけどね。 コンビネーションが大事ってのはホントだし
花音: でもはぐみちゃんのボールって、すっごく速いんだよね？ 私に捕れるのかなあ……
こころ: きっと花音なら大丈夫よ！ これはあなたにしかできないことよ！
薫: ああ、ライブのステージと同じだよ。 はぐみとの呼吸が大事さ。花音ならできるよ
花音: そっかあ……うん、わかった。がんばるって言ったもんね。 私、やってみる！
薫: あぁ、やる気に満ちた花音の瞳の輝きに、 私の心はすでにキャッチされてしまったよ！
こころ: ナイスキャッチよ、花音！！
薫: そういえば、美咲…… 君のポジションはセカンドだったね。 ２番目、という意味だと思うが……
美咲 (ミッシェル): うん？　まあ、日本語に訳したらそうなるね
薫: かのシェイクスピアも、こう言っている…… 輝くもの、必ずしも金ならず……とね
薫: ２番目であろうと、気にすることはないさ
こころ: そうよ美咲！　がんばる人に順位なんてないもの！ みーんなが１等賞よ！
花音: 私もそう思うよ、美咲ちゃん！ 一緒にがんばろうね！
美咲 (ミッシェル): な、なんか、あたし…… 励まされてる……？
美咲 (ミッシェル): いや……全く気にしてないんだけど…… ま、いっか……
薫: フフ、それではみんな一緒に、がんばろう！
こころ・花音・美咲: おーー！


<ソフトボールに寄せて>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

まりな: お疲れさま。お客さんも落ち着いてきたし、 そろそろキミも休憩に――
薫: す、すまない……！
まりな: 薫さん！？　すごくつらそうだけど、どうしたの！？
薫: いや、大したことはないんだ。ただ…… ペンと何か、書くものを貸してもらえないだろうか……
まりな: う、うん！　ペンと書くものだね！ ……はいどうぞっ、これでいいかな！？
薫: ああ、助かるよ……
薫: 最後のフレーズは……こうだ。うん、完成だね。 すまない二人とも、驚かせてしまって
まりな: う、ううん。薫さんが大丈夫ならよかったよ。 でもいったいどうしたの？
薫: ああ、不意に素敵な詩がひらめいてしまってね。 その儚さに、自分でも戸惑ってしまったんだ
まりな: なーんだ、それならよかった。 体調が悪いのかと思って、びっくりしたよ
薫: どうやら心配をかけてしまったようだね。 だが安心してほしい。この通り、私は健康だよ
薫: ただ……この前の週末から、どうにも私の 創作意欲がおさまらなくてね
まりな: この前の週末……ってもしかして、ハロハピのみんなで ソフトボールの試合に出た日？
薫: おや、知っていたのかい
まりな: うん、商店街で話題になってたよ。 みんなすっごくがんばってたって！
薫: まさにその試合が、私に刺激を与えてくれたんだ。 おかげで私は、儚さの新たな一面を知れたよ
薫: 例えばサイン。 言葉を使わず、身振りだけで意思を伝える…… 新たな表現の可能性を垣間見たよ
薫: そしてバント。 最小限の動作で敵も味方も驚かせる、意外なる一手…… 本当に、たまらない美しさだね
まりな: そ、そうなんだ…… 薫さんにとって、気づけたことがたくさんあったんだね
薫: そうだね。だが何より素晴らしかったのは、 ひたむきにがんばる、みんなの姿だったよ
薫: 歓声を浴びながら白球を追う姿……あぁ、儚い！
まりな: ふふ、とっても楽しかったみたいだね
薫: ああ、今回ソフトボールに触れてみて、 こんなにたくさんの新しい発見ができた
薫: きっと儚さには、まだまだ多くの可能性があるのだろうね。 実に奥深いよ
まりな: うんうん、やったことないものにチャレンジするのって、 大変だけど楽しいよね！
まりな: 新しい発見だってあるし、それを今まで自分が持ってたものと 組み合わせて、また新しいものが生まれたりするし！
薫: なるほど。つまり、ソフトボールで得た儚さが、 私に元からあった儚さと混ざりあった、ということかな
まりな: うん！　そうやって、色んなものが生まれていくんだと思うよ！
薫: フフ……とても心が躍るね。また新しい儚さを見つけたときは、 二人に伝えに来るよ
薫: 儚さを独り占めなんて、美しくないからね
