1063_瀬田薫_R3 儚いウィッチ

<魔法のペンダント>

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 上原ひまり, 瀬田薫)

[朝]

[羽丘女子学園 廊下]

薫: いつもより静かな学校。 たまには早起きも、また儚い……おや？
薫: そこにいるのは……やあ、ひまりちゃんじゃないか
ひまり: 薫先輩……！？ キャー！　どうしよう、ほんとに会えた……！
薫: ？　何か私に用事でもあったのかい？
ひまり: あっ……い、いえ！ 朝から薫先輩に会えて、嬉しいな〜と思って！　あはは……！
ひまり: そろそろみんな来る頃ですし、私教室に戻りますね！ それじゃあまた……！
薫: フフ、朝から元気な子猫ちゃんだ
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[羽丘女子学園 中庭]

薫: 日差しが心地良い。今日は外で日光浴でも……ん？
ひまり: キャー！　か、薫先輩！？
薫: 相変わらず元気な子猫ちゃんだ。 それにしても、今日はよく会うね
ひまり: は、はいっ！ キャー！　どうしよ〜！　こんなに効果があるなんて……！
ひまり: ……あ、あの！　良かったら今日、その…… お、お昼、一緒にどうで――
モカ: ひーちゃん、いたいた〜……って、あれ〜？　薫先輩だ〜
薫: やあモカちゃん。こんにちは
モカ: こんにちは〜。こんなところで会うなんて奇遇ですね〜
モカ: あ、奇遇じゃないんだっけ〜。 良かったね〜ひーちゃん、さっそくペンダントの効果が……
ひまり: わー〜〜〜モカ！　シーッ！　シーッ！
薫: どうしたんだい？　そんなに慌てて
ひまり: な、なんでもないです〜！　あはは……！
モカ: も〜、苦しいよ〜……あ、そうだ
モカ: ひーちゃん、先生が探してたよ〜。 プリント出してないの、あとひーちゃんだけだって〜
ひまり: わっ、そうだった！　急いで出しに行かないと……！
ひまり: すみません、薫先輩！ 今日はこれで失礼しますっ！
モカ: 待ってよ〜。 教えてあげたモカちゃんにお礼のパンは〜？
薫: ふふ……本当に元気な子猫ちゃん達だ
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[ショッピングモール]

薫: 足りなくなっていた文房具は、これで十分かな。 さて、次は……おや？　
薫: やあ、りみちゃんじゃないか
りみ: か、薫さん！？
りみ: 本当に会えた……このペンダント、やっぱり本物なんだ……！
薫: 本物？
りみ: あ、あの……なんでもないです……！ それよりもその、薫さんはお買い物ですか？
薫: ちょうど用事を終えたところでね。 これから本屋にでも行こうと思っていたところさ
薫: そうだ、良かったら一緒にどうだい？
りみ: い、いいんですか……！？
薫: もちろんさ！
りみ: そ、それじゃあ、あの……よろしくお願いします……！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

薫: ……ふう。 今日はなんだか、不思議な１日だったな
薫: ひまりちゃんと何度も遭遇したり、 りみちゃんと出会ったり……
薫: ペンダントを持っているわけでもないのに、 素敵な出会いが続く……まるで魔法のような１日……
薫: ああ……儚い……！


<さあ、思い出して>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE カフェテリア]

薫: やあ、{{userName}}さん。こんにちは。 今は休憩中かい？
薫: そうか、それは良かった。 私はこれからスタジオ練習なんだ
薫: 先に入っていた予定が早くすんでしまってね。 良かったら、少し話をしてもいいかな？
薫: ありがとう。それじゃ、失礼するよ
薫: 聞いてほしい話というのは他でもない。 少し前に、ハロハピでMAHO堂というお店を 手伝ったときのことなんだ
薫: MAHO堂を知っているのかい？ さすが{{userName}}さんは耳が早いね
薫: MAHO堂はおまじないグッズのショップでね。 扱っている商品全てに、様々なおまじないがかけてあるんだよ
薫: 何を隠そう、私達もそのグッズ作りを手伝ったのさ
薫: みんなで一生懸命、想いを込めて作ったんだ。 それはもう素晴らしいグッズが出来たよ……！
薫: おまじないの効果が気になるかい？
薫: 私が込めた想いはこうさ
薫: 『心を締め付けられるような出会いが訪れますように』。 それから、 『何者にも負けない勇気を与えてくれますように』
薫: 私らしい……？　ふふ。 君ならそう言ってくれると思っていたよ
薫: 実はこのおまじないは、私の経験から決めたものなんだ
薫: ……と言っても、何も特別なことはない。 誰でも知っている、すごく簡単なことだけどね
薫: 友達になろうと、自分から声をかけること。 少しだけ苦手なことにチャレンジすること
薫: そんな、『ほんの少しの勇気』を出すことで、 素晴らしい結果を掴むことができる
薫: それは誰にだって、経験のあることだろう？
薫: ふふ、覚えがあるという顔だね。 それなら分かってもらえるかな
薫: その『小さな勇気』の大切さを うっかり忘れてしまうことがある……ということもね
薫: 人はすぐに、自分も勇気を持っていることを忘れてしまう。 だから、それを思い出すきっかけになればと思ったんだよ
薫: もちろん、絶対に効果が出るわけじゃないさ。 残念なことに、私は本物の魔女ではないからね
薫: ふふ……でも心配はいらないさ
薫: おまじないグッズの効果が出ない。 そんな時は直接、胸を締め付けられるような出会いや 何者にも負けない勇気をプレゼントしにいくからね！
薫: どうやって……？ もちろん、ハロハピの活動を通してに決まっているさ！
薫: ライブに、芝居。ミュージカル…… 必要ならば、なんだってやってみせるとも
薫: 頼もしい、か。 ふふ、そうだろうそうだろう
薫: その晴れやかな表情を見ればわかるよ。 君は、私を頼りにしているとね
薫: それにしても……ふふ
薫: ただの雑談で、君を魅了してしまうだなんて 私の美しさも困ったものだな
薫: ああ……儚い……！
