1180_瀬田薫_R4 謎多きひと

Gacha phrase: お姫様に笑顔を取り戻すのは 騎士の使命だからね

<王子様密着取材　前編>

(Character: 瀬田薫, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 校門前]

ロック (六花): えっと、モニターの明るさオッケー…… 手ブレ補正もオンにしてる……
明日香: もぉ～、それで何回目？ さっきからずっとカメラの設定確認してない？
ロック (六花): 撮った写真がボケてたらって心配で。 はぁ、上手く撮れるかなぁ……
あこ: それにしても、かおる遅いね。 あこ、待ちくたびれちゃったよ～
ロック (六花): ちょっと早く来すぎちゃったね。 もう少しで登校時間だし、そろそろ来ると思うけど……
明日香: ていうか、密着取材って登校からなんだ…… 久しぶりにこんなに早起きしちゃったよ
あこ: 新聞部の人達、燃えてたよ～。 かおるの特集記事を成功させるんだ！　って！
ロック (六花): ホントは明日香ちゃんの友達が、 取材するはずだったんだよね？
明日香: そ。 でも、風邪引いちゃったから代わりをお願いされたんだ
明日香: てか、ふたりまで手伝わなくてよかったのに
あこ: あすかひとりじゃ大変だもん！
ロック (六花): 一緒にがんばろう、明日香ちゃん！
明日香: ホント、ふたりってお人好しだよね
あこ: あ、来た来た！ かおる、はっけーん！
生徒Ａ: 薫さま、おはようございます！
薫: やあ、おはよう。 おや、今日はヘアピンを変えたんだね
生徒Ａ: わかるんですか！？
薫: いつもの花柄も素敵だけど、 その水色のヘアピンも、実に君の儚さを引き立てている
薫: 朝から素晴らしいお姫様に出会わせてくれた運命に 感謝しないとね
生徒Ａ: お姫様！？　はぁ～～～……
明日香: すごっ。 薫先輩の周りに人だかりができてる……
ロック (六花): はあ～。 薫先輩が登校するだけで、こんなふうになっちゃうんだね
あこ: かおるはライブの時もすっごい人気だったよ！ ガールズバンドパーティでもファンの人達に囲まれてたもんっ
ロック (六花): そういえば、私…… 薫先輩のこと、よく知らないかも
あこ: ？　ろっか、かおると話したことなかったっけ？
ロック (六花): ううん、あるよ。 でも、普段は挨拶ぐらいだから
ロック (六花): ハロハピさんのライブも観たことあるけど、 その時もファンの人達がたくさんいて、お話できなくて……
あこ: それなら今日の取材で、 かおるのこといっぱい知っちゃおうよ！
明日香: 確かに、今日は一緒にいることも多いと思うし、 いろんな薫先輩を知ることができるかもね
あこ: かおるはね、すっごく面白いんだよっ！
明日香: さすがに、それはざっくりとしすぎじゃない……？
あこ: ？　そうかな？
ロック (六花): そのあこちゃんの感想も 今日の取材でわかるかもしれないね
薫: やあ、おはよう子猫ちゃん達。 話は聞いているよ
薫: 六花ちゃん達が取材をしてくれるそうだね。 今日は一日、よろしくお願いするよ
明日香・ロック・あこ: よろしくお願いします！ よろしくー！
薫: まずはこの清々しい朝の中にいる私を撮影してもらえるかな？ １枚目は……そうだね、このポーズが相応しい……
ロック (六花): えっ？　は、はいっ！
(White cut)
薫: ああ、とても素敵な写真達が生まれていくのを感じる。 六花ちゃん、次はこのポーズで１枚お願いするよ
明日香: なんで朝から撮影会……？ 普段の薫先輩を撮ってほしいって言われてるけど、 これ、いいのかな……？
あこ: 面白いからいいと思う！
薫: フフ、どうやら私も調子が出てきたようだ。 まるで情熱の炎が胸に宿ったようにね。次はこのポーズにしよう
ロック (六花): は、はいっ
薫: おっと、少し待ってもらえるかな？ 太陽に雲がかかってしまったようだ
あこ: 雲がかかったらダメなの？
薫: そのこと自体に問題はないさ。 ただ、私が思い描いていた写真とは 違うものになってしまうからね
薫: 六花ちゃん、今までの写真を見せてもらえるかい？
ロック (六花): ええと……あっ！ どの写真も、薫先輩の髪キラキラしてる！
明日香: ホントだ。 これ、太陽の光が反射して……？
薫: 朝日を浴びて輝く私…… これこそ、思い描いていた写真だよ
薫: 写真を撮る時間帯、空模様、被写体のポーズ…… それらの組み合わせによって、撮るべきアングルが変わるんだ
薫: そのことを踏まえると、次のポーズは…… 六花ちゃん、さっきより少し右から撮ってくれるかい？
ロック (六花): 少し右……このくらいですか？
薫: ああ、ベストポジションだよ。 そのままシャッターを切ってもらえるかい？
(White cut)
薫: さあ、写真を見てごらん
ロック (六花): えーと……あ！ さっきと同じくらいキラキラしてる……っ！
明日香: 日は陰ってるのに、なんで……？
薫: 雲がかかろうと、この世界には光が溢れているからね。 あとは、その光をきらびやかに浴びるだけだよ
ロック (六花): あっ！　この角度からだと、 薫先輩の後ろの雲が薄くなってる！
明日香: 他のところより、うっすら明るくなってるね。 薫先輩、そこまで計算してたんだ……
薫: 子猫ちゃんには、どんな写真でも完璧な瀬田薫を見せたいからね。 輝くもの、必ずしも金ならず、さ
ロック (六花): か、輝くもの……金？ どういう意味……？
あこ: あすかあすか！ かおる、すごいね！
明日香: う、うん、よくわからないけどなんだかすごいね…… 薫先輩って、何者？


<王子様密着取材　後編>

(Character: 瀬田薫, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 中庭]

あこ: ろっか～、あすか～、早く早く！ かおるとの待ち合わせ時間に遅れちゃうよ！
明日香: わ、わかってるってば。 お昼食べたばかりなんだから、もう少しゆっくり……
ロック (六花): はぁ、はぁ、確かこの辺りにいるって、 チャットが来てたけど……
あこ: あ！　あそこにいるよ！
明日香: え……なんか、木に話しかけてない？
薫: みんな、久しぶりだね。 元気にしてたかい？
あこ: お～い、かおる～！
薫: ん？　ああ、六花ちゃん達。 そうだ。みんなにも紹介しよう
薫: 昔、彼らには、舞台で鳥の役をやることになった時に 役作りに付き合ってもらったんだよ
ロック (六花): 彼ら？ ……あ、小鳥が止まってる
あこ: 赤色、黄色、青色！ みんな、キレイな色だね～！
明日香: 役作りって、どういうことですか？
薫: そのままの意味さ。 彼らと言葉を交わし、鳥がなんたるかを教わったんだ
あこ: かおる、鳥と話せるの？
薫: もちろん。私だけじゃなく、 彼らの気持ちになれば誰だって話すことができるよ
明日香: えぇ、そんなことって……
薫: フフ、試してみようか。 この木の幹に触れてごらん
あこ: 幹？　これでいいの？ あ、なんだかひんやりしてる〜……
薫: それが、小鳥達が木に止まっている時の感触だね。 そして耳を澄ませば、風の涼やかな音、葉擦れの安らぎの音……
薫: 彼らが感じている自然を一つずつ感じていけば…… どうだい？　小鳥達の声が聞こえてくるようじゃないか
生徒の声: 午後最初の授業、数学かー。眠くなるねー
薫: ほら、聞こえてきた。 フフ、小鳥達も午後は授業があるみたいだね
ロック (六花): 小鳥の声じゃなくて、あっちの子達の声なんじゃ……
薫: ……あぁ、感じるよ。 大地から木の根が水を汲み上げる音を……
薫: ずいぶんと活発に木の根が働いているね。 まるで工事現場を思わせる音だよ
明日香: これって、近くの工事現場の音じゃないですか？
あこ: かおるー、ホントにこれで小鳥と仲良くなれるの？
薫: もちろんさ。 すでに私と小鳥達の心は一つに重なり合っているからね。 そうだろう、みんな？
あこ: わっ、返事したっ！？
明日香: いやいや、さすがに偶然でしょ
薫: ふむ……なるほど。 それは素晴らしい出来事だったね
ロック (六花): でも、小鳥と仲よくお話してるみたいだけど……
明日香: そんな、まさか…… まさか、ね？
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

薫: 次はここで撮影をしようか。 瀬田薫と体育館の組み合わせ……計り知れない可能性を感じるね
ロック (六花): わかりました！ ……あ、でも、誰か使ってるみたい
あこ: バレーボールのネットが張られてる…… あの子が練習してるのかな？
生徒B: う～ん、どうしたら……
薫: やあ、子猫ちゃん。お困りのようだね。 私で良ければ話を聞かせてもらえるかい？
生徒B: 薫さまっ！？
薫: ふむ……察するところ、 バレーボールの練習をしてたのかな？
生徒B: はい。今度、授業でサーブのテストがあるんですけど、 私、運動が苦手で……
薫: それなら、私がレッスンしてあげよう。 お姫様に笑顔を取り戻すのは騎士の使命だからね
生徒B: えっ！？
薫: 心配はいらないさ。スポーツは得意でね。 いろいろな部活でコーチ役を頼まれることもあるんだ
薫: さあ、ボールを貸してごらん。 まずは基本のサーブからだね
明日香: なんか、始まっちゃった。 撮影、どうしよう……
ロック (六花): 一応、撮っておくねっ。 いろんな薫先輩の写真があったほうが、 新聞部の人も喜ぶと思うし！
あこ: かおる、いけいけ～！　がんばれ～！
薫: フフ、応援ありがとう。では、よく見ているんだよ。 サーブが上手くなるコツ、それは――――
薫: 儚くあることさっ！
あこ: ナイスサーブ！ かおる、カッコいいー！
生徒B: 薫さま……！　……はぁ……
薫: どうやら、皆の心を魅了してしまったようだね
薫: フフフ……それなら、もっと楽しんでいっておくれ。 はぁ……っ！
明日香: すごっ、一回もネットに引っかかってないじゃん。 自分で運動が得意って言ってたけど、確かにって感じ
ロック (六花): あ、明日香ちゃん……
ロック (六花): 見て……！ 薫先輩のサーブ、全部同じ場所に決まってるよ……っ
明日香: え…………ほ、ホントだ！ コートの角から一つもズレてないっ！
薫: ふぅ……どうだったかな？ 私のサーブは
薫: 膝と腕の角度、そして、ボールのアーチのなだらかさ。 全てに優雅さと鮮麗さが共存していただろう？
ロック (六花): ちゅ、注目してほしいポイントはそこなんだ……！
明日香: もっとすごいポイントがある気がするけど…… 全部同じ軌道のサーブなんて、普通ありえないのに……
あこ: めちゃくちゃカッコよかった！ あこもかおるみたいにカッコいいサーブ打てるようになりたい！
薫: もちろんできるさ。大事なのは儚くあること。 儚さを意識して、二人ともやってごらん
生徒B: は、はい！
あこ: わかった！ よくわからないけど、やってみる！
明日香: 薫先輩って、ホント何者？ 運動神経がいいってレベルじゃないよ、あれ……
ロック (六花): ハロハピさんのライブはこころ先輩やはぐみ先輩が たくさん動いてて、すごい運動神経だなって思ってたけど…… 薫先輩も同じくらいすごかったんだ……
明日香: 自分の写真写りを全部把握してたり、小鳥と楽しそうに話したり 運動神経が底知れなかったり……
ロック (六花): 朝から取材をしてきたけど、 薫先輩って知れば知るほど、謎が深まるっていうか…… 不思議な人だね……
薫: 二人とも、なんて可憐なサーブなんだ…… 花の成長はとても早いと言うが、まさにその通りだね
薫: あぁ、儚い……
(Black cut)
