1306_瀬田薫_R3 それは世を忍ぶ仮の姿

Gacha phrase: 私の本当の姿は滑稽な道化師か、 或いはそれすらも偽りか……

<信じ委ねると云うこと>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: お疲れさまでした、薫さん！ この調子なら、秋公演もバッチリですね！
薫: ふふ、ありがとう麻弥。 私自身、とても素晴らしい本番になると確信しているよ
麻弥: おお、言い切りましたね。 確かに、さっきの通しは練習なのがもったいないくらいでした
薫: ああ。私の役に対する解釈と、 それに合わせた体作りが、しっかり実を結んでいるようだ
薫: それに……ふふ。 今回は、いつも以上に儚い舞台に仕上げたい理由があるんだ
薫: もちろん舞台に立つときは、いつも全力で臨んでいるけれどね
麻弥: おや。 何かあったんですか？
薫: 実は公演が終わったすぐ後に、 商店街で行われるハロウィンイベント…… そこに参加する予定なんだ
麻弥: ああ、ポスターを見かけました！ ハロハピでパレードとかに出るんですか？
薫: いや……どうやら、そのイベントに サーカスがやってくるらしくてね
薫: 訳あって、そのサーカスを手伝うことになったんだ。 サーカスの宣伝と……あと、オープニングアクトとしてね
麻弥: そ、それはまたずいぶんと予想外な…… いやでも、なかなか興味深いライブになりそうですね！
麻弥: ハロハピのライブパフォーマンスを考えると、 サーカスという舞台はとても相性が良いんじゃないでしょうか！
薫: ああ、きっと素敵な夜になるだろうね。 よかったら、麻弥もぜひ目に焼き付けておくれ
麻弥: もちろんですよ！ それにしても、サーカスの準備ですか〜
麻弥: 普通のライブや、我々のような演劇ともまた違った ステージ作りが必要になりそうですね！
麻弥: そういう観点だと、衣装作りも一味違ってそうですし…… その辺りの作業は、どんなふうに進めているんですか？
薫: ふむ。それなんだが…… 実は私も、知らないんだ
麻弥: ……と、言いますと？
薫: それが、私のこの公演に対する意気込みの理由さ
薫: ハロハピのみんなが言ってくれたんだ。 自分達に準備は任せて、演劇部の公演に集中してほしい、とね
薫: だから私は来る当日まで、サーカスの準備には参加しないんだ
麻弥: そ、そうだったんですね。 でもそれって、大丈夫なんですかね……？
麻弥: ああいや、ジブンが口を挟むことではないと思うんですが…… ジブンが薫さんなら、準備は大丈夫かとか、少し不安かも……
薫: ふふ。麻弥は優しいね。 けれども不安は感じていないさ、ほんの少しもね
薫: みんなが『任せてくれ』と言うのなら、 何も心配することはない
薫: 今私がやるべきことは、彼女達が作ってくれた時間で、 次の公演を最高のものにすることだ
薫: 私も同じく、任されたのだからね
麻弥: ……なるほど。いいですね、そういうの！
薫: ああ。信頼している仲間達が、 素晴らしいステージを作ってくれている
薫: ならそこに、どうして不安に思うことがあるだろうか
麻弥: フヘヘ。これは不安どころか、 待ち遠しいと言ったところですね
薫: その通りさ。どれほど儚いサーカスの舞台が、衣装が、 私を待っているかと思うと……
麻弥: ですね。ジブンも楽しみです！
麻弥: ……おっと。薫さん、そろそろ休憩も終わりそうです
薫: おや。素敵な時間はあっという間だね。 次はシーンごとの練習だったかな
麻弥: はい！　なので、ジブンは転換の方を手伝ってきます！
薫: ……麻弥
麻弥: はい、なんでしょう？
薫: さっきの話の続きだが…… もちろん私は、麻弥達のことも信頼しているよ
薫: 私達役者を支えてくれる、舞台裏の仲間としてね
麻弥: ……えっ、ど、どうしたんです、急に改まって
薫: 不意に伝えたくなったんだ。 この気持ちを……この信頼を、ね
薫: だから私が舞台に上がる、その時まで……任せたよ
麻弥: ……！　はい、任されました！


<信じられ、委ねられ>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あ、あそこに座ってるのって薫さんだよね？　おーい！
薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 どこかに出かけていたのかい？
まりな: ちょっと外回りの仕事があってね。今帰ってきたところなんだ
まりな: そうそう、この間のハロウィンイベントお疲れさま！ ハロハピのライブ、とっても良かったよ
薫: おや、まりなさん達も観に来てくれたんだね。 楽しんでもらえたようで嬉しいよ
まりな: あのサーカスの準備、ハロハピが手伝ったって聞いたよ。 薫さんも、お疲れ様
薫: いや、私はサーカスの準備に参加していないよ。 合流したのは当日になってからさ
まりな: えっ、そうだったんだ？
薫: 実は、演劇部の公演とイベントの準備が重なってしまってね
薫: そこでみんなが、準備は自分達に任せて 私は部の公演に専念してほしいと言ってくれたんだ
まりな: なるほど。 みんなの優しさだったんだね
薫: あぁ。みんなのおかげで、 私は舞台の練習に全てを注ぐことができ……
薫: そして公演当日は、 素晴らしく儚い演劇を披露できたよ
まりな: そうだったんだ。 それじゃあ、部活の公演もお疲れ様、かな？
薫: ああ、ありがとう。 イベント当日は、みんなが素晴らしい衣装や会場を 作り上げていてくれたんだ
薫: もっとも、私は何ひとつ心配していなかったけれどね
まりな: みんなのこと、とっても信頼してるんだね
薫: もちろんさ。みんなに『任せてくれ』と言われたのだから、 私がすべきことは、全てを委ねることだからね
薫: それが、今回のサーカスの手伝いにおいて、 私にできる一番の仕事だよ
薫: そうでなければ、ハロハピのみんなに失礼だと思っているよ。 共に歩んでいく仲間とは、そういうものさ
まりな: ハロハピのみんなは、本当に強い絆で結ばれているんだね
薫: ああ。だからこの次は、私がみんなを支える番さ
薫: 任せて、任されて、支えて、支えられて…… たくさんの絆を積み重ねていく。 そんな関係は、とても儚いものだと思わないかい？
まりな: うん！　とっても素敵で、儚い関係だよ。 これからも、ハロハピから目が離せないね
薫: フフ、これからも私達の活躍を、楽しみにしておいておくれ
