1599_瀬田薫_R3 華麗なる魔術師

<司書は待つ、扉の先>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[住宅地]

薫: おかえり、アンドレ……
薫: …… ……おかえり、アンドレ
薫: ああ、違う…… 私が求めているのは、この儚さではない…… もっと身を焦がすような、苦しくて愛しい儚さ……
薫: ……おや？　 そこにいるのは千聖じゃないか。 こんな所で奇遇だね
千聖: 薫…… なんだか最近はよく会うわね……
薫: ああ、本当だね。 まさか千聖とこの前テーマパークに行けるとは 思っていなかったからね。実に充実したひと時だったよ
薫: その手荷物……買い物の帰りかい？
千聖: ああ、これは図書館の本よ。 これから返しに行くところなの
薫: なんということだ…… 私もちょうど図書館に行くところだったんだ……
薫: これも何かの縁、 一緒に図書館へ行こうじゃないか
千聖: 今日はひとりでゆっくりする予定だったのだけれど…… 仕方ないわね……
千聖: それで、薫はどうして図書館へ？
薫: 今度の公演のことで悩んでいてね…… 図書館に行けば何か得られるかもしれないと思ったんだ
千聖: へえ、お芝居のことで…… どんな役なの？
薫: ああ、聞いてくれるのかい。 今回の役はね……
(Black cut)
(Background change)

[図書館]

薫: ……！ これは……なんという儚い詩集……
薫: 真夜中にひとりたたずむ私…… その姿を知るのは、天に輝くあの月だけ…… そんな情景が浮かんでくる……
薫: この小説も、なんて儚いんだ…… あまりの儚さの洪水に、気が遠くなったよ……
千聖: 薫、演技の参考になりそうな本はあった？ その様子だと好感触のようだけど
薫: フフ、運命の女神はもうすぐそこまで来ているよ。 あと一歩で素晴らしい答えが見つかりそうなんだが……
薫: まあ、これだけの儚さに囲まれていれば、 必ずいい考えにたどり着くに違いないさ……
千聖: そ、そう…… それじゃあ、私はこの本を返してくるわ
千聖: ……ん？　あんなところに 特設コーナーのポスターがあるけれど……
薫: おや、本当だ。 なんの特設コーナーなのか気になるね。 行ってみようじゃないか
千聖: 矢印が書いてあるわね。 えーと、こっちかしら
薫: この扉を指しているようだね。 入ってみよう
千聖: ええ。 でも、こんな扉、前からあったかしら……？
(Black cut)

[特設コーナー]

千聖: まあ、本がこんなに……！ こんな場所があるなんて知らなかったわ
薫: 私もだよ。 フフ、儚い出会いに感謝……だね
千聖: あら？ あそこにいるのは……司書さんかしら？
薫: そのようだね。 なんて可愛らしい司書さんなんだ。 知性をたたえつつも憂いを帯びた瞳……
薫: ああ、儚い……
千聖: 薫、そんなに見つめたら失礼よ
薫: ああ、そうだね。 あまりにも儚い姿に、つい……
司書: ……どうやってこの部屋に入ってきたのよ
千聖: ご、ごめんなさい、入ってはいけなかったかしら？ てっきり特設コーナーだと思って……
千聖: すぐに外に出ますね。 薫、行くわよ。……薫？
薫: これだ……！ これだよ、私が求めていたものは……！
千聖: ……え？
薫: 物憂げな表情、どこか苦しみを帯びた、それでいて 愛情を捨てきれない声色…… 愛しい誰かをずっと待ち続けるような儚い瞳……
薫: 私の求めていたものにぴったりだ……！
司書: 図書館では静かにしろと親に教わらなかったのかしら？
薫: ああ、すまない、儚い司書さん…… つい夢中になってしまった
千聖: ……私にもよくわからないけれど、 とにかく演技のイメージが浮かんだみたいね
薫: ああ。素晴らしい天啓を得ることができたよ。 今度の公演は大成功間違いなしさ
薫: すぐに帰ってこの思いを形にしなければ……
司書: ……何を言っているか全くわからないのよ
千聖: すみません、騒がしくしてしまって…… ほら薫、行くわよ
薫: ああ、待っておくれ千聖。 司書さん、感謝だけは伝えさせておくれ…… ありがとう、と……
薫: それと、お邪魔してしまってすまなかったね。 また出会えることを……心より願っているよ


<儚い出会いに感謝を>

(Character: 瀬田薫)

[駅前]

薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん。 お買い物かい？
まりな: 薫さん、こんにちは。 これからCiRCLEに戻るところなんだ
薫: じゃあ、同じ方向だね。 よければご一緒させてもらえないかな
まりな: もちろんだよ。 そういえば薫さん、この間テーマパークに行ったんだってね
薫: ああ、その話を知っているのかい。 フフ、やはり瀬田薫の噂はすぐに広まってしまうね……
まりな: ふふ。イベントで占いをやってるって聞いたよ
薫: ああ。 まるで、魔女のような占い師がいてね…… 私の未来も占ってもらったよ……
薫: そこで、とても儚い結果が出たんだ。 しかも、その占いの通りとてもいいことがあってね……
まりな: いいこと？
薫: ああ。 この間の公演、大成功したんだが…… 実は直前までとあるセリフで悩んでいてね
薫: だが、千聖と一緒に図書館に訪れた時に 儚い司書さんに出会い……
薫: そこから素晴らしい天啓を得ることができたんだ
まりな: 天啓……ふふ、なんかすごそう。 でも、本当によかったね
薫: ありがとう、まりなさん…… 本当に、儚い出会いたちに感謝だよ
まりな: 儚い出会い……？
薫: ああ。この素晴らしい天啓は、 テーマパークに行ったこと、千聖と図書館に行ったこと…… どちらかひとつでも欠けていたら、得ることはできなかった
薫: 儚い出会いと偶然が重なって この間の公演を大成功させることができた…… だから、どんな出会いでも儚い運命、ということさ……
まりな: なるほどね。 確かに、いろんな出会いだったり 些細なきっかけの積み重ねが今に繋がってるもんね
薫: ああ。だから、どんな出会いも意味のない出会いはないし、 それを大切にしていきたい……そう思ったんだ
薫: 今日、まりなさんに出会えたこと…… これも何かの天啓かもしれない……
まりな: ふふ、そうかもしれないね
薫: それじゃあ、私はこのあたりで失礼するよ。 これからこころの家で新曲の練習があってね
まりな: 練習、がんばってね。 いろいろお話してくれてありがとう
薫: こちらこそ。 いつか、新曲も聴いてもらえると嬉しいよ
