1620_瀬田薫_R5 儚さ、ごろり

<儚さ、ごろり>

Anime story


<秋が楽しくなる魔法>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[森林公園]

薫: ああ……なんて美しいんだ……
はぐみ: ね、すごいでしょ！？　
こころ: はぐみが言ってたとおりね！　 きれいな紅葉でい～～っぱいだわ！
美咲 (ミッシェル): オススメの紅葉狩りの場所があるって言ってたけど、 ほんとにすごいね……
こころ: それじゃあ、ここでお昼ごはんにしましょう！
花音: シートとお弁当と…………あれ？
美咲 (ミッシェル): どうしたんですか、花音さん
花音: どうしよう、飲み物、買い忘れちゃった……
はぐみ: はぐみ、みんなの分の飲み物買ってくるよ！　 むこうに売店あったから！
薫: １人じゃ持てないだろう？　私も一緒に行こう
はぐみ: ありがとう、薫くん！
(Black cut)
(Background change)

[遊歩道]

薫: ああ……天は高く、ひつじ雲が流れ…… 遊歩道は紅葉に彩られ……儚い……
はぐみ: はっ、ほっ、やぁ！　……えへへ、取れた！
薫: ああ……舞い散る紅葉を必死にキャッチする はぐみの姿もまた儚く……
薫: ……おや、これは……
はぐみ: どうしたの、薫くん？
薫: 見てごらんはぐみ。いがぐりだよ
はぐみ: わ、ほんとだ。それ、手で触ったらチクッとして 痛いんだよね～……
薫: ふむ。たしかにとげとげしくて人を寄せ付けない見た目だが、 中には優しく甘い実がなっているよ
はぐみ: あっ……！　たしかに甘くて優しい味がするよね！ はぐみ、栗ごはん大好きなんだ！
薫: ああ、見た目に反して、栗ごはんのように優しい…… なんとも照れ屋で、儚い存在さ
はぐみ: そっか～、いがぐりって、照れ屋さんだったんだ！ はぐみ、知らなかったよ～！
薫: こうやって、目には見えない儚さに想いを馳せ、 堪能する……これが瀬田薫の、秋の楽しみ方さ
はぐみ: すごいすごい！　そんな楽しみ方があったんだ！
薫: フフ……儚さは、日常の小さな場所に隠れているからね
薫: おや……見てごらん、はぐみ。 この落ち葉に隠れているものを
はぐみ: これは……きのこ？ マツタケかな、シイタケかな
薫: いずれにせよ……とても黄色いだろう？
はぐみ: うん、とっても黄色い！
薫: きっとこの子は、こんなに黄色くなるまで とても長い時間がかかったはずさ
薫: いつか見た、周囲に舞い散る落ち葉の鮮やかさに憧れて、 一生懸命自分も黄色くなろうとして……そしてその時が来た
薫: ああ……この子の健気さと努力を想うと…… 胸が締め付けられるよ
はぐみ: うんうん！　はぐみも、とーちゃんみたいに きつね色のコロッケ揚げたくてたくさん練習したんだ！ この子の気持ちすっごくわかる！
薫: ……はっ！ はぐみ、たった今、美しい詩が浮かんだよ。 聞いてくれるかい？
はぐみ: うん！　聞かせて！
薫: 『黄金色の野を友と歩き、見つけた一輪の、 コロッケ色の儚いきのこ』……
はぐみ: わぁ、すごいすごい！　それじゃあはぐみも！
はぐみ: 『きのこもね、落ち葉に隠れて、生えてるよ』 『コロッケも、葉っぱもぜんぶ、きつね色』！
薫: ああ……なんて儚い詩だ……はぐみは素晴らしい詩人だね
はぐみ: ほんとっ！？　やった～！　
薫: こうやって小さな秋を見つければ見つけるほど、 どんどん儚くなってくるだろう？
はぐみ: うん！　なんだか薫くんといると、秋が何倍も楽しくなるよ！
薫: フフ……そう言ってもらえて光栄だよ
はぐみ: そうだ！　じゃあお礼に、はぐみも薫くんに とっておきの秋を教えてあげる！
はぐみ: え～っとね～……あっ、あっち！
薫: はぐみ？　どこへ行くんだい？
(Black cut)
はぐみ: あったあった！　よ～～っし……！ それ～！
はぐみ: わぁ～～！　ふっかふかだ～！
薫: フフ……わんぱくな子猫ちゃんだ。 服が汚れてしまうよ。ほら、起きられるかい？
(White cut)
(Background change)
はぐみ: 薫くんも！　ほら！
薫: えっ！？ う、わ、わぁ！？
はぐみ: ね、すっごく気持ちいいでしょ！？
薫: ……ああ、そうだね。ふふふ
はぐみ: こうやってね、ふっかふかの落ち葉に寝転んでると、 秋だ～！　って感じがするんだ！
薫: ああ……体全部で、秋を感じることができるね
(White cut)
(Background change)
薫: やわらかい日ざし……そして青い空…… 歩いている時よりも、心なしか大きく、広く感じるよ
はぐみ: うん！　ぷかぷか～って、空を泳いでるみたいでしょ
薫: ああ、とても清々しいね…… こんな秋は知らなかった
薫: フフ、はぐみといると、秋が何倍も楽しくなるね
はぐみ: ほんとっ！？　えへへ、うれしいな～！
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ちょっと～、２人とも、なにやって…… ……って、なに寝転んでんの！？　そこ地面だよ！？
薫: ああ、ここではぐみと秋を感じていたところさ。 みんなも一緒にどうだい？
こころ: いいわね、あたしもやるわ！　それー！
はぐみ: わぁ、落ち葉がヒラヒラして雪みたい！ ほら、かのちゃん先輩も！
花音: あ、はぐみちゃん、引っ張っちゃ……ふ、ふえぇ
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと、花音さん、だいじょ……わぁぁ！？
(White cut)
(Background change)
こころ: ほんとだわ！　みんなで空を見上げたらすっごく楽しいわね！
薫: フフ、こころ、可憐なお鼻に紅葉が乗っているよ
こころ: あら？
美咲 (ミッシェル): ぷっ、ちょっとなにそれ……あはは
はぐみ: こころん、トナカイさんみたい！
花音: ふふ……ほんとうだ
薫: ああ……本当に。 みんなといると、秋が何十倍も楽しくなるね
(Black cut)
