1628_瀬田薫_R3 憧れの歌劇場

<いつか立つステージ>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥, 湊友希那, 今井リサ)

[オペラハウス]

薫: フフ……あの舞台を観た者ならば、 誰もがこのパンフレットに胸を打たれることだろう……
麻弥: ですね！　俳優さんが公演にかける意気込みや、 役を演じる上での熱い想いが伝わってきます！
薫: ああ、まさしくあの舞台の上から伝わってきた、 とめどない儚さそのものさ
薫: 彼らもまた舞台の上に生き、 役に命を吹き込むことこそが人生なのだろうね
麻弥: ジブンは、舞台作りの裏側について書かれたページが 印象に残りましたね
麻弥: 大道具作りから音響設備まで、 これだけの規模で運営しているなんて……ワクワクします！
薫: さすが、世界屈指の劇場といったところだね
麻弥: けど、あの公演を観ていたら、 ふと思いついてしまったことがあって……
薫: ほう、聞かせておくれ
麻弥: フヘヘ…… 演目がロミオとジュリエットだったからでしょうか？
麻弥: いつかあの大舞台に立つ薫さんが観られたら…… なんて、そんなことを思ってしまいました
薫: フフ……ならばその時の麻弥は、 私の勇姿を舞台裏から見届けてくれているのだろうね
麻弥: それは最高の特等席ですね！ 全力でサポートしますよ
薫: ああ、必ずや最高のシェイクスピアを演じてみせるよ
薫: あの舞台は何百年も昔から、演者や脚本家、 観客によって、生き物のように変化してきた
薫: それはこれからも同じことさ。 多くの人が演じ、観て、感じることによって、 永遠に変わり続けていくことだろう
薫: そうして受け継がれていく物語の中で、 私はこれからも、誰も見たことがないような シェイクスピアを演じ続けるつもりさ
薫: 『向こうは東、とすればジュリエットは太陽だ！』 ……とね
麻弥: おおー！　さすが薫さん、 自信満々ですね！
麻弥: やっぱりジブンは、 薫さんのロミオが１番好きかもしれません
薫: フフ、あんな素晴らしい舞台を観たあとに、 そう言ってくれるのかい？
麻弥: もちろんです！　薫さんならいつか本当に、 あの舞台に立てると思います！
麻弥: それより、ジブンは薫さんのロミオ、 もっと観たいです！
薫: いいとも、私もこの胸からあふれる儚さに 身を委ねたかったところさ
(Black cut)
リサ: ふぅ～！　レジがちょーっと混んでたけど、 集合時間には間に合いそうだね
日菜: なんか変なミニチュアも買えたしねー。 薫くんと麻弥ちゃんに見せたら、どんな顔するかなー！
リサ: ……って、あれ？　その薫と麻弥は……？ 確かこのカフェにいるはずなんだけど……
友希那: ２人ともいないみたいね
リサ: ええ～っ、嘘でしょ！？ 勝手にどこか行かないでって言ったのに～！！
日菜: へー！　麻弥ちゃんがついてたのにいなくなるなんて よっぽどるんっ♪　てすることがあったのかな？
日菜: あっ、見て！　あっちに人だかりができてる！
リサ: ホントだ、ストリートパフォーマンスか何かかな？ あれを観に行ったのかも！
友希那: ……そうかしら？　 オーディエンスの中にはいないようだけれど
薫: さあ来い、無情な道案内、 さあ、味気ない先導役、おまえはやぶれかぶれの舵取りだ
薫: 波に揉まれて疲れた小舟を 今こそ岩にぶちあて、打ち砕け。 わが恋人に乾杯！
日菜: ていうか、あの真ん中にいるの薫くんじゃない？
リサ: ええっ！？　ホントだ、なんであんなところに……！？
友希那: というか、なぜ瀬田さんが パフォーマンスをしているのかしら？
麻弥: あっ、皆さんちょうどいいところに！！
リサ: 麻弥！？ なんでギャラリーに混ざってるの！？
麻弥: あはは……薫さんに即興劇をやってもらったんですが、 あっという間に人だかりができてしまって……
日菜: 日本語通じないのに、薫くんってやっぱりすごいよねー。 お客さんたちも盛り上がってるー！
麻弥: ですよね！　この場所はもはや、 オペラハウスの舞台の上と言っても過言ではありません！
リサ: ま、麻弥まですごいテンションになってるし…… やっぱり、麻弥も薫のファンの１人なんだねえ
薫: ……おや？ おかえり、子猫ちゃんたち
薫: 名残惜しいが、観客の子猫ちゃんたち…… お別れの時間が来たようだ。 またいつか私の演じるシェイクスピアを観てくれたまえ！
日菜: あっ、薫くん戻ってきた！ おかえりー！
薫: やぁ、みんな。少し待たせてしまったかな？
リサ: 海外でもあっという間にファンを作っちゃうなんて、 薫ってやっぱすごいね……
薫: フフ……世界のどこであろうとも、私の儚さは変わらない。 こうして子猫ちゃんたちを夢中にさせてしまうのも、 また必然なのだろうね


<旅路が見せた魔法>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

薫: やあ、{{userName}}さん。 奇遇だね、買いものかな？
薫: フフ、今日もお疲れさま。 よければ少し休憩がてら、私と話をしないかい？
薫: 修学旅行の話さ。 お土産の品はリサが渡してくれたはずだから、 私からは土産話をと思ってね
薫: もし時間が許すなら、 儚い旅の物語を贈らせてほしいのだけれど……どうだろう？
薫: フフ……ありがとう。 それでは聞いてくれるかい
薫: 旅は幕開けから波乱に満ちていた…… 高校生活において最大級の学校行事に胸を踊らせる私たちを乗せ、 旅客機の機体は気が遠くなるほどの上空へ……
薫: ここまでか……と折れそうになる心を何度も奮い立たせ、 ようやく我々は異国の地へたどり着いたのさ
薫: そこで私が目にしたものは、 実に素晴らしく、儚い風景だった……
薫: シドニー、そしてエアーズロック…… とても雄大で美しく、儚さにあふれていたよ
薫: そして、なんと言ってもオペラハウスで観劇した ロミオとジュリエットは、素晴らしかったね
薫: 終演後に感想を麻弥たちと語らったことを、 昨日のことのように思い出すよ
薫: 特に麻弥とは、これまでも演劇部を通して 絆を深めてきた仲だからね
薫: 演劇のどんなことでも話せる、 かけがえのない相棒のように思っているんだ
薫: しかし……修学旅行の夜にも話が出たんだけれど、 我々は受験を控えた身……
薫: 私たちの卒業公演も、 すぐそこまで迫っているということさ
薫: 麻弥だけでなく、共に旅をした仲間たちが どんな道へ進んでいくのか……私にはまだわからない
薫: 当然、別々の道を歩んでいく友人もいることだろう
薫: そして今いる場所から旅立つことに、 思い悩む子猫ちゃんもいてね
薫: シドニー空港では、 どこか浮かない表情をしていたのが気になったんだ
薫: けれど、心配はいらなかったようだ。 かのシェイクスピアもこう言っている……
薫: 『ものごとに良いも悪いもないが、 考え方によって良くも悪くもなる』と……
薫: ほんの些細なきっかけで、 寂しがっていた子猫ちゃんが、また笑顔で翼を広げてくれる。 旅にはそんな魔法がつきものでね
薫: 私はたまたま、その瞬間を目撃することができたんだ
薫: 楽しげに羽ばたいていく子猫ちゃんの姿は子猫というより、 未来という大空を自由に飛び回る鳥のようだったよ……
薫: どうだい、実に儚い旅の物語だったろう？
薫: フフ、喜んでもらえたなら何よりだよ。 耳を傾けてくれて、ありがとう
薫: 忙しい日々だろうけれど、 演劇部の卒業公演も観に来ておくれ
薫: 特等席を用意して待っているからね。 では、私はこれで失礼しよう
