1692_瀬田薫_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: ああ……！ 私はなんて幸せ者なんだ！

<ちいさな哲学者たち>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[瀬田家 薫の部屋]

こころ: 薫！　お誕生日おめでとう！
はぐみ: おめでとー！！　はぐみからは北沢精肉店のクーポン券！
薫: フフ……ありがとう……！
美咲 (ミッシェル): ちょっと！ みんなでせーのでお祝いするんじゃなかったの！？
こころ: あ、そうだったわ！ 薫を目の前にしたら、お祝いしたい気持ちが溢れちゃったの！
はぐみ: はぐみも！
美咲 (ミッシェル): まあ、計画通りにはいかないと思ってたけど…… せっかくだし、この流れで言っちゃいますね。 薫さん、お誕生日おめでとうございます
花音: ふふふ。私からも。 お誕生日おめでとう、薫さん
薫: ああ……！　私はなんて幸せ者なんだ！ ハロハピのみんなに、こうして自分の誕生日を お祝いしてもらえるなんて！　
薫: この素敵な祝いの場に、 ソクラテスたちも招待していいだろうか？
美咲 (ミッシェル): そ、ソクラテス……？
こころ: よくわからないけれど、薫と一緒にお祝いすればいいのね！ もちろんよ！
薫: フフ、ありがとう。 ぜひこころたちにも紹介したくてね。 ベランダに来てくれるかい？
美咲 (ミッシェル): わっ！　プランターがいっぱい！ ……もしかして、ソクラテスってこのほうれん草のこと？
薫: フフ、見るからに理知的な顔をしているだろう？ 実は、最近私は彼らを育て始めてね。 ともに仲睦まじく暮らしているんだ
こころ: この子たち、すっごく元気いっぱいね！
花音: でも、なんで急に家庭菜園……？
薫: 美咲のグランマの家に行った時のことを思い出してね。 収穫の歓びを、もう一度味わいたいと思ったんだ
薫: ソクラテスの他にも、ニーチェやアリストテレスも こうして育てている、というわけさ
美咲 (ミッシェル): なるほど……ニーチェがニンジンで、 アリストテレスがエンドウ豆……なんでかはわかんないけど
薫: まだまだ世界を知らない野菜たちだが、 きっとすぐ大きくなるだろう。 収穫したら、ぜひみんなに食べてほしいんだ
こころ: ええ！　もちろんよ！
はぐみ: はぐみ、その時はお祝いにコロッケ持っていくね！
花音: ふふっ、みんなでお料理するのも楽しそうだね
薫: あぁ、その時が待ちきれないよ……！


<みどりの招待状>

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫)

[駅前]

薫: やあ、こんなところで子猫ちゃんと会えるなんて…… 神様の素敵なイタズラかな
りみ: 薫さん……っ！ 今日も素敵ですね……！
薫: フフ……ありがとう。 りみちゃんの笑顔も、太陽に負けないくらい素敵だよ。 その輝きで目が眩んでしまいそうだ
りみ: そ、そんなことないです～……
りみ: あっ！　薫さんにお渡ししたいものがあって
りみ: これなんですけど……あの…… お誕生日おめでとうございます！
薫: ありがとう。 中身を見せてもらっても構わないかな？
りみ: はい！　薫さんの……趣味に合うかはわからないんですが……
薫: ああ……これは素晴らしいタオルだ。 ふわふわで触り心地がなんとも儚い！
薫: 藤色の生地に、私の名前のイニシャルが 丁寧に刺繍されているね……とても美しいよ
りみ: それ、タオルはお店で買った物なんですけど、 イニシャルの刺繍は自分でしたんです……っ
薫: なんて儚いんだ……！ 私を想って一針一針縫ってくれたことが嬉しいよ
薫: そうだ、この喜びをソクラテスやニーチェにも 教えてあげよう……！
りみ: ソクラテス……？　ニーチェ……？
薫: ああ。ソクラテスは毎日水をあげる度に、とても嬉しそうに 葉っぱを揺らしてね。今にも鉢から飛び出そうとしている姿は、 生命力に溢れていて、私に元気をおすそ分けしてくれるんだ
薫: そして、彼に負けじと、みずみずしい葉を一生懸命に 伸ばしているのがニーチェさ。土の中でオレンジ色に 染まっているのは、照れ屋さんだからかもしれないね
りみ: な、なるほど……？
薫: 昨日の姿なんだが、りみちゃんもこの写真を見てくれるかい。 毎日カメラに収めたいくらい、素晴らしい成長を遂げていてね
りみ: あっ、お野菜のことだったんだ～！ ほうれん草がソクラテスで、ニンジンがニーチェですね
薫: ああ。この子たちが大きくなったら、ハロハピのみんなで 収穫祭をする予定なんだ
薫: 収穫したあかつきには、カレーを作ろうと思っていてね。 その時はぜひ、りみちゃんにも食べてもらえないだろうか
りみ: えっ、私に……？
薫: プレゼントのお礼として、振舞わせてほしいんだ
りみ: 薫さんの手料理……素敵……！
薫: フフ……その時が来たら、私から招待状を送らせてもらうよ
りみ: はい！　楽しみに待ってますね
