2026_瀬田薫_R4 誠意をバラに込めて

Gacha phrase: 仲直りにおいて、 大切なのは誠意。

<もうひとつの物語に憂う>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[四ツ葉女子大学 稽古場]

薫: ……ああ、王女よ。君は覚えているだろうか。 あの夏の日の思い出よ……
薫: いや、違う……ここはもっと情熱的に……
薫: ああ、王女よ！　君は、覚えているだろうか……！ う～ん……
千聖: 相変わらず熱心ね、薫
薫: おや……これは、千聖じゃないか。 本物の王女様が現れたかと思ったよ
千聖: ……やっぱり来なければよかったかしら
千聖: 少し時間が空いたから、 たまには一緒にお茶でもどうかと誘いに来たのだけれど
薫: それは光栄だね。千聖からのお誘いとあらば喜んで…… と、言いたいところだが……
薫: 実は今、少々役作りに行き詰まっていてね。 こうして１人、稽古を繰り返していたところなんだ
薫: 良ければ、千聖の意見を聞かせてくれないかい？
千聖: 少しくらいなら。 それで？　今回はどんな役なのかしら？
薫: 私が演じるのは王子なんだ。 留学のために訪れた隣国で可憐な王女と出会い、 ２人はすぐに心を通わせる……
千聖: そう、あなたにぴったりの役みたいね
薫: ああ、私もそう自負しているよ。 悩んでいるのは、この後なんだ
薫: 留学の期間が終わり、王子は自国に戻ることになった。 王子は王女と再会を約束し、隣国を後にする
薫: だが、王子が王女と再び会うことができたのは、 それから何年も経ってのことだった。 そして……
薫: ようやく再会を果たした王女は、 以前とはまるで別人のように心を閉ざしていた……
薫: 王子はどうにか王女の心を開こうと、あらゆる手を尽くす。 けれど、王女はそんな王子を拒み続けるんだ
千聖: その物語、私もなんとなくだけれど知っているわ
千聖: 確か、王女は王子が去った後も ずっと彼を慕い続けていたけれど、 いつしか王子を恨むようになっていくのよね？
薫: その通り……会えない時間の長さが 王女の心を閉ざしてしまったということさ
千聖: やがて２人は成長し、 何も知らない無邪気な子どもではいられなくなった……
薫: 時の流れとは、かくも残酷なものなのだね。 ところで千聖、この物語の結末は知っているかい？
千聖: ええと……どうだったかしら？
薫: 王子は気づくんだ。 王女が心を閉ざしてしまったのは、寂しさからだと
薫: 王子は、王女を１人にしてしまったこと、 そばに寄り添ってあげられなかったことを謝罪する
薫: その言葉を聞いて、ようやく王女に笑顔が戻り、 王子と王女の心は、再び通じ合うんだ
薫: フフ、どうだい。誰かと誰かを思い出さないかい？
千聖: それって、もしかして……
薫: そう、まるでこころとシャルロットちゃんの関係みたいじゃないか
千聖: 花音から話は聞いていたけれど、 確かによく似ているわね
薫: ああ、あの２人の物語は無事にハッピーエンドさ。 だが、私の演じる王子は……
千聖: この流れのどこに引っかかっているの？
薫: 王子が王女の心の氷を溶かす最後のシーンさ。 このシーンで王子が感じているのは、王女への贖罪の気持ち…… そして、変わらない愛情……
薫: だが……果たして、それだけだろうか？
千聖: わかったわ。最後のシーンの王子の感情がしっくり来なくて、 うまく気持ちが乗らないというわけね
薫: ああ。何度稽古を繰り返しても、 どうしてもこの場面で引っかかってしまうんだ
千聖: それなら、別の視点で考え直してみたらどうかしら
薫: 別の視点？
千聖: 例えば……そうね。この物語はここで終わるけれど、 その後の２人はどうなるのかしら
千聖: 今は心を通じ合わせることができたけれど…… また些細なことがきっかけで、 心が離れてしまうことはないのかしら……？
薫: 千聖…… 君は、悩める王子をさらに悩ませようというのかい？
千聖: あら、少し意地悪な質問だったかしら
薫: いや……心とは揺れ動くもの。 時にはすれ違うこともあるだろう
薫: でも、この王子と王女は何度でもわかり合えるし、 手を取り合えるはずだ
千聖: あら、どうしてそう思うの？
薫: 王子と王女は、いつだって心の底で お互いの手を取りたいと思っているからさ
千聖: 王女も同じ気持ちだとどうして言い切れるのかしら？
薫: いや、ただ……少なくとも、王子はそう信じているんだ。 王女も同じ気持ちでいてくれている、とね
千聖: ふふ、あなたらしい回答ね。 それで、演技の参考になりそうかしら？
薫: あぁ、さすがは千聖だね。 これこそが私の探していた答えだよ
千聖: 贖罪だけじゃなく、愛情だけでもない。 王子の心には、王女に対する深い信頼があるというわけね。 あなたらしい解釈だと思うわ
薫: そうとわかれば、最初の場面から 演技プランを練り直さなくてはいけないな
薫: ありがとう、千聖。 なんとか初日に間に合いそうだ
千聖: お礼を言われるようなことはしていないわ。 それで、公演はいつからなの？
薫: 明後日さ。 楽しみにしていておくれ
千聖: あ、明後日……？　今から演技プランを練り直すと 言っていたけれど……大丈夫なの？
薫: ああ、何も問題ないさ。 かのシェイクスピアも言っているだろう？
薫: 『何かを始めるのに、遅すぎることはない』とね


<さらなる舞台を求めて>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: 打ち合わせ、意外と長くかかったねー。 どこかでお茶でもしてからCiRCLEに戻ろっか
まりな: あれ？　あんなところに人だかりができてる…… なんだろう？
薫: 孤独を抱えた美しき乙女よ…… 君の暗き瞳に浮かぶは悲しみの涙か……
まりな: あれって、薫さん？
薫: どうか、１人で悲しまないで…… その小さな胸に抱えこまないで……
薫: ああ、君の心に寄り添えなかった不甲斐ないこの僕を 許しておくれ……！
観客A: 素敵……！
観客B: 私、涙が出てきちゃった……！
薫: おっと……！？ いつの間にか、こんなに子猫ちゃんたちを集めていたとはね
薫: 惜しみない拍手をありがとう。 どうか本番の舞台も観に来ておくれ
観客A: は、はい、絶対行きますっ
薫: ありがとう。 ……おや、そこにいるのはまりなさんと{{userName}}さん じゃないか
まりな: こんにちは。途中から観てたけど、 セットも相手役もいないのに、 まるで本物の舞台を観てるみたいだったよ！
薫: １人で稽古をしているうちに、つい夢中になってしまってね。 ここが公園であるということさえ忘れてしまっていたよ
まりな: 今稽古をしてたのは今度やるお芝居かな？
薫: ああ。本来なら今日はオフなんだ
薫: けれど、散歩をしながら役のことを考えているうちに、 体を動かしたくなってね。 気がつけば芝居に没頭していたというわけさ
まりな: やっぱり薫さんはお芝居が大好きなんだね。 私たちも、すっかり引きこまれちゃったよ
薫: 実は最近、以前にも増して芝居がしたくてたまらなくてね。 私の心が芝居を求めていると言ってもいい
まりな: へえ、何かあったの？
薫: 人知れず寂しさを抱えて、強がる少女がいた…… そんな少女を見て思ったのさ。 自分ができることはなんだろう、と
薫: そうして考えているうちにたどり着いたのが……
まりな: お芝居、だったんだね
薫: そういうことさ。私は芝居やハロハピの活動を通じて、 そんな人たちを笑顔にしたいと、今まで以上に強く思ったんだ
薫: たとえ直接悲しみを癒すことはできなくても、演劇や音楽には 憎しみや寂しさでこり固まった心をときほぐす力があるからね
まりな: なるほど……薫さんが言うと説得力があるね
薫: ありがとう。 これからも私は私のできることを、精いっぱい努めるつもりだよ。 人生には笑顔という花が一輪でも多く必要だからね
まりな: いい言葉だね。それもシェイクスピアの言葉？
薫: いいや。 今のはこの私、瀬田薫の言葉さ
