2430_瀬田薫_R5 一度きりの革命

Gacha phrase: 『それこそが我々の―― 僕の、革命なんだ！』

<お疲れさまと笑って>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

薫: ……ありがとう。 そうだね、全力は尽くせた
薫: ああ、ダメだったよ
薫: してほしいこと、か…… ふむ、それなら……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

こころ: 薫～！！ オーディションお疲れさま！
はぐみ: 薫くん、お疲れさまー！！
薫: ああ、みんな……！ 私のためにありがとう……！
薫: 今日はめいっぱい笑って、楽しもうじゃないか……！
はぐみ: うん！
美咲 (ミッシェル): ……まさか薫さんのほうから 『お疲れさま会』をやろうって言い出すとは……
花音: ふふ。 薫さん、元気そうで良かった
美咲 (ミッシェル): ……まあ確かにそうですね
美咲 (ミッシェル): オーディションに落ちたって連絡が来た時は、 正直、なんて声かければいいか迷いましたよ
美咲 (ミッシェル): でも意外と元気そうで、正直ホッとしました
こころ: 薫！　今日の『お疲れさま会』のために、 いろんなものをたっくさん用意したのよ！
こころ: 薫の好きな料理に、好きな音楽。 それに、好きって言ってた映画も観ましょう！
はぐみ: はいはい！　はぐみも薫くんと遊びたくて、 ゲームもいっぱい持ってきたよ！
薫: こんなに素晴らしいパーティを、私のために…… ああ、私は最高の仲間に恵まれているね
こころ: そうよ、薫！　みんなと一緒にいれば、 悲しいことなんて裸足で逃げ出しちゃうわ
こころ: 薫はオーディションに落ちて悲しい気持ちなんでしょう？ その悲しい気持ちも、みんなで吹っ飛ばしちゃいましょう！
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっとこころ、いきなり突っ込み過ぎ！
こころ: あら？ 違ったかしら？
薫: ……いや、こころの言う通りさ 確かに、悲しい気持ちは完全には拭えない
はぐみ: 薫くん……
薫: 悲しいし、とても悔しい。 心からあの役をやりたい、あの舞台に立ちたいと願ってたからね
花音: そうだよね…… 千聖ちゃんも、ずっと言ってたもん……
美咲 (ミッシェル): あたしたちは演劇のことよくわからないけど、 すごい舞台のオーディションだったんだもんね
薫: おっと。 みんな、そんな暗い顔はよしてくれ
薫: 確かに、オーディションに落ちた悲しさはまだある。 でも――
薫: 瀬田薫はこんなところで立ち止まるわけにはいかない。 いつまでも沈んでなんていられないんだ
薫: 私を待つ子猫ちゃんたちのためにも、ね
花音: 薫さん……
薫: だから考えたんだ。 今の私にできることは何かって
薫: そして気づいたんだ。私が笑顔になること―― それこそが、子猫ちゃんを笑顔にできる最善策だとね
こころ: だから、『私を笑顔にしてほしい』って言ってたのね！
こころ: それなら任せてちょうだい！ みーんなでとびっきりの笑顔になりましょう！
はぐみ: うん！ 楽しいこと、全部やろうよ！
美咲 (ミッシェル): そういうことなら、 今日はちょっとぐらい羽目を外してても 何も言わないでおこうかな
花音: ふふ、薫さんが笑顔になれば、みんな嬉しいもんね。 もちろん、私たちも
薫: ああ、みんな……！ ありがとう、私は本当に最高の仲間に恵まれたようだ……！
薫: ……ハロハピにいるからこそ、 私はどんなときも『瀬田薫』でいられるのかもしれないね
こころ: ええ、薫はいつだって薫よ！ ハロハピの、素敵なギタリストだわ！
こころ: その薫が笑顔になれば、 世界はもっともっとハッピーになるわ！
薫: それなら、 世界のために、子猫ちゃんのために、そして私自身のために、 思いきり笑顔になろうじゃないか！
こころ: その意気よ、薫！
はぐみ: よーし、 全力で『お疲れさま会』するぞー！
美咲 (ミッシェル): 『お疲れさま会』ってそういうものだったっけ。 ……でも、このほうがハロハピらしいか
花音: うん、ハロハピらしいのが一番だよ。 ね、薫さん
薫: ……ふふっ。 ああ、つまり……そういうことさ
(Black cut)
(Background change)


<明日の私を駆け抜ける>

(Character: 瀬田薫)

[住宅地]

まりな: 今日はちょっと冷えるね～。 暖かくなってきたと思ったのに
薫: はぁっ……はぁっ…… ……おや？
薫: こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 薫さん！ こんにちは、もしかしてランニングしてたの？
薫: ご明察。 演劇のために体力をつけようと思ってね
まりな: さすが薫さん、ストイックだね。 もしかして次の舞台、もう決まったとか？
薫: いくつか話はあるけれど、まだ決まってはいないんだ。 それでも何かしたくてね
薫: そうだ……少し時間はあるかい？ よければ、少し話を聞いてほしいんだ
まりな: うん、大丈夫だよ。 改まってどうしたの？
薫: いや、 少し考えることがあってね……というだけの話なんだ
薫: 実は、最近あるオーディションに落ちてしまってね。 心から合格したいと思っていたものだったんだ
まりな: そっか、残念だったね……
薫: ふふ、暗い話をしようというわけではないんだ。 むしろ、本題はここからさ
薫: そのオーディションで、 千聖とともに芝居をする機会があったんだ
まりな: 千聖ちゃんと？
薫: ああ。まりなさんなら想像がつくと思うけれど、 千聖は、自分にも他人にも厳しくてね
薫: どんな状況でも目標に向かって努力を積み重ね、 確実に結果へと近づいていく。そういう人なんだ
まりな: うん、千聖ちゃんもすごくストイックだよね
薫: まさしく。だからこそ、そんな彼女と肩を並べるには 相当な努力が必要なんだ
薫: そう思いながら、私はずっと芝居に向き合ってきた
まりな: そうだったんだ。 薫さんのお芝居の中には、いつも千聖ちゃんがいたんだね
薫: ああ。そしてあのオーディションで、ようやく…… 私は千聖と真正面から、対等に全力で芝居をぶつけ合えたんだ
薫: 千聖の目には私が映り、私の目にも千聖が映っていた。 これこそ、ここまでの努力の賜物でなくてなんだというのだろう
薫: オーディションの結果は残念だったけれど。 私の胸は熱いままなんだ
まりな: それで、何かしたくなって走ってたのかな？
薫: ふふ、つまりそういうことさ。 聞いてくれてありがとう、まりなさん
まりな: ううん、すごく素敵な話だったよ、聞かせてくれてありがとう！
薫: ……私は、これからも努力を続けるよ。 いつか、舞台の上で、気高い彼女の隣に立つために
まりな: その時は、いい席のチケットを取って観に行かなきゃね
薫: フフ、それは何よりの光栄だ
薫: それでは、私はランニングに戻るよ。 時間を取ってくれてありがとう！
まりな: うんっ、またね！ 薫さんがんばれ～！
