2495_瀬田薫_R4 儚いドライブへの誘い

Skill name: ときめきエスコート
Gacha phrase: さあ、どうぞ乗っておくれ、 子猫ちゃん。

<感じる視線>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 湊友希那)

[海の家]

花音: 海の家の隣、ビーチバレーのコートになってたよね。 あそこって借りられたりするのかな？
薫: 後で確認してみようか。借りられるなら、 みんなでビーチバレーをするのも悪くないね
日菜: いいね、やろうやろう！
海の家の店員: お待たせしました。 ご注文の商品になります
彩: ありがとうございます！ 花音ちゃんはカレーライスだったよね。 はい、どうぞ！
花音: うん、ありがとう
友希那: では、いただきましょうか
日菜: はーい、いっただっきまーす♪
薫: ああ……なんて儚い味なんだ……
日菜: ね、この焼きそばすっごく美味しい～！
彩: うんうんっ！ このチャーシュー丼も美味しいよ～！
日菜: ねえねえ、彩ちゃん。 それ一口ちょーだい！
彩: もちろん！ 日菜ちゃんの焼きそばも一口もらっていい？
日菜: もちろん！ みんなも食べて食べて♪
花音: わあ、ありがとう。 私のカレーライスもどうぞ
友希那: 良ければ、私のラーメンも食べてちょうだい
薫: フフ、友人と語らいながら食事を楽しむ…… これもまたひと夏の思い出だね
日菜: あはっ、薫くんがるんっ♪　てしてる～！
彩: うんうん！ それに、こうやってみんなで交換するのって楽しいよね♪
日菜: なんかさー、焼きそばとかカレーとか、 こういう海の家でしか食べられない味ってあるよね！
彩: わかる～！ サービスエリアのラーメンとかもそんな感じじゃない？
彩: なんとなくその場所でしか食べられない味っていうか。 つい頼んじゃうかも
薫: フフ、彩が言いたいのはつまり、 どこで食べるかも食事の大事なスパイス……ということだね
日菜: え、そういうことなの？
薫: おや、違ったかい？
花音: あはは……
薫: そういえば、さっきから気になっていたのだけれど
日菜: なになに、どうしたの？
薫: どこからか、視線を感じないかい？
彩: あっ、それ私も思ってた！
友希那: 視線……？
薫: ああ。 今も、ほら……熱い視線を感じるんだ
花音: ……あ、もしかして彩ちゃんと日菜ちゃんのこと、 誰かに気付かれちゃったんじゃない？
花音: それか友希那ちゃんもプロのアーティストだから……
彩: え～、そんな困るよ～！ 今はプライベートで来てるのに
日菜: あはは、彩ちゃん顔がにやけてる～！
彩: えへへ……やっぱり自分たちのことを知ってくれてるって、 嬉しくなっちゃうっていうか
友希那: 確かに、知っていてもらえるのは嬉しいわね。 けれど、声をかけられるまでは 気にしなくていいのではないかしら
友希那: 丸山さんも言っていたけれど、 私たちはプライベートで来ているのだから
彩: そっか……うん、そうだよね。 気にしすぎないほうがいいのかも
女の子: すみません……！
彩: はっ、はい！　なんですか！？
女の子: プライベートなのに話しかけるのもどうかなって 思ってたんですけど、どうしても我慢できなくて……！
彩: いえいえ、私は大丈夫……
女の子: ……本物の薫さんですよね！？
彩: えっ
薫: フフ、情熱的な子猫ちゃんに見つかってしまったのは、 どうやら私だったみたいだね
薫: ああ、本物の瀬田薫だよ、子猫ちゃん。 よければ一緒に写真でもどうだい？
女の子: わあっ、いいんですか！？ ありがとうございます～！
薫: 友希那、カメラをお願いしてもいいかい？
友希那: ええ、いいわよ。 それじゃあ……はい、ポーズ
女の子: 薫さんとのツーショット……！ 本当にありがとうございます！　家宝にします！！
薫: どういたしまして。 子猫ちゃんに喜んでもらえて何よりさ
彩: は、恥ずかしい……
日菜: 彩ちゃん、完全に自分だって思ってたでしょ？
彩: うう、だって～……
薫: フフ、私のあふれ出る儚さが、 みんなを惑わせてしまったようだね
花音: え～っと、そういうことではないような……
(Black cut)
(Background change)


<エスコート免許皆伝>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: さて、買うものは買ったし CiRCLEに戻ってもう一仕事だね
薫: 『ここから君を連れ去ってあげよう。 さあ、この車に飛び乗って！』
まりな: あれ？　この声……薫さんだ。 お芝居の練習をしてるみたいだけど……
薫: 『大丈夫、何も心配はいらないよ。 君はただ私のそばにいてくれればいいのさ』
まりな: 終わった……かな？ おーい、薫さん！
薫: おや、まりなさん、{{userName}}さんじゃないか
まりな: 演劇の練習中だった？ シェイクスピア……ではなさそうだったけど
薫: ああ、もうすぐ初日を迎える舞台の練習をしていてね
薫: 今回は現代が舞台で、 今はヒロインをドライブに誘うシーンを演じていたのさ
まりな: ずいぶんと情熱的に演じていたけど、 ドライブに誘うシーンだったんだ……
薫: ふふ、まあね。 このシーンのために免許を取ったんだ。 演技にも熱が入るというものさ
まりな: 日菜ちゃんから免許合宿に行った話を聞いたけど、 薫さんが免許を取った理由はこれだったんだね
薫: ああ、そうとも。 免許を取ったおかげで、いろいろと見えてきたものがあったよ
まりな: 見えてきたものって、例えば？
薫: バスやタクシーでもそうだけれど、 みんな簡単に運転しているように見えるだろう？
薫: だが運転中には気をつけなければいけないことが無数にあり、 快適な走行のためにちょっとした気遣いが必要になる。 そういったことを感じられたよ
まりな: 確かに、体験してみないとわからないことってあるよね。 でも、免許合宿まで演技の勉強に役立てちゃうなんて、 薫さんはさすがだな～
薫: 『この世は舞台、人はみな役者』…… つまり、そういうことさ
まりな: う、うん……？
薫: そうだ。いつか機会があれば、まりなさんたちを この瀬田薫の儚いドライブに招待させておくれ
薫: 共に夢のような時間を過ごそうじゃないか！
まりな: ふふ、それも楽しそうだね
薫: エスコートは任せておくれ。 教官にもお墨付きをもらったからね
まりな: えっ、エスコート……？
薫: おや……どうやらこれから 緊急ハロハピ会議を行うようだね
薫: すまないが、まりなさん、{{userName}}さん。 私はこれで失礼するよ
まりな: えっと……教官にお墨付きをもらったエスコートって なんだろうね？
