2509_瀬田薫_R5 エレガントハイカー

Skill name: 儚きワビサビソウル
Gacha phrase: 『子猫ちゃん 困った顔も　秋の雲』

<新刊鋭意執筆中>

(Character: 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

薫: …………
薫: ああ、また儚い一句が生まれてしまった……
つぐみ: いらっしゃいませ
千聖: こんにちは、つぐみちゃん
薫: ……おや？
つぐみ: 千聖さん、こんにちは。 今日はおひとりですか？
千聖: ええ、久しぶりのオフだからゆっくり本でも読もうと思って。 席は空いているかしら？
つぐみ: はい、空いてますよ。こちらへどうぞ！
薫: やあ、千聖
千聖: ……あら、あなたもいたのね
薫: こんなところで会うなんて奇遇だね。 せっかくだから相席でもどうだい？
千聖: 薫の邪魔をするのも悪いし、他の席にするわ。 大学の課題でもしているのでしょう？
薫: いや、課題ではないよ。 『儚さは永遠に～リミテッドエディション～』の執筆作業さ
千聖: 『儚さは永遠に～リミテッドエディション～』……？
つぐみ: あっ、それ知ってます。 瀬田先輩の詩集ですよね？
つぐみ: 瀬田薫ランドに行って最新版をもらったって、 ひまりちゃん、すごく喜んでました！
千聖: そういえば、そんなものもあったような気がするわね
千聖: というか、花音から少し聞いていたけれど、 瀬田薫ランドって……
薫: 子猫ちゃんたちから私に会いたいという声が、 数えきれないほど届いてね
薫: 子猫ちゃんたちの願いを叶えるために、 ハロハピのみんなの力を借りて実現したのさ
つぐみ: 瀬田薫ランド限定のグッズに瀬田薫年表、 瀬田薫グリーティングとか…… とにかくいろいろあったって聞きました
千聖: はあ…… 薫、あまり無茶なことに花音を付き合わせないでちょうだい
つぐみ: あはは…… えっと、それで詩集って大好評だったんですよね？
薫: ああ、ありがたいことに たくさんの子猫ちゃんたちに手に取ってもらえたよ
薫: それからしばらくして、 続きを熱望する子猫ちゃんたちの声が届いてね
薫: だがインスピレーションの女神がなかなか微笑んでくれず、 子猫ちゃんたちを待たせている状態さ
薫: しかし、天は私を見放してはいなかった……！ 先日創作意欲を刺激されることがあって、 こうして筆を執っているというわけさ
つぐみ: 何があったんですか？
薫: ああ。あれはニコリーナに招待されて、 ハロハピのみんなでハピネール王国に行った時のこと――
薫: 近くの町のお祭りに参加して、 そこでとても儚い出会いがあったんだ
薫: ２人はスーパーハイクバトルという競技を知っているかな？
千聖: スーパーハイクバトル？
つぐみ: えっと……ハイクは５・７・５の俳句のことですよね？
千聖: そうだと思うけれど……バトル……？
薫: フフ……スーパーハイクバトルは俳句と似ているけれど、 それはそれは儚い競技でね
薫: 私は町で出会った子猫ちゃんたちに頼まれて、 大会に参加することになったのさ
千聖: また安請け合いをして……
薫: 困っている子猫ちゃんを 放っておくわけにはいかないからね
つぐみ: そのスーパーハイクバトルっていう大会には、 瀬田先輩だけ参加したんですか？
薫: こころも参加したよ。 私とは別陣営だったけれどね
薫: そして私たちは心の赴くままにハイクを詠み――
薫: 儚い笑顔を手に入れた、というわけさ
つぐみ: えっと～……
つぐみ: なるほど……？
千聖: つぐみちゃん、理解しようとするだけ無駄よ
つぐみ: あはは……えっと、つまり今回は詩じゃなくて、 ハイクを書いているってことですか？
薫: ご名答。ハイクは子猫ちゃんたちへの 気持ちを伝えるための新しい表現だと思ってね
薫: 『儚さは永遠に～リミテッドエディション～』は ハイク集にするつもりさ
千聖: そう、がんばってちょうだい
薫: ありがとう。 それでは、私は執筆に戻るよ
千聖: 私も本を読ませてもらうわね。 あそこの席を使ってもいいかしら
つぐみ: はい、どうぞ！
つぐみ: 千聖さん、ご注文はお決まりですか？
千聖: ケーキセットをお願いするわ。 飲みものは紅茶で
つぐみ: かしこまりました！ 少々お待ちください
薫: ふむ…… 『声援の　秋の言葉が　儚くて』
薫: 子猫ちゃんたちが私を求める声が聞こえてくるようだ…… ああ、なんて儚いハイクだろう……！


<スーパーハイクとは――>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE ロビー]

薫: やあ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 薫さん、こんにちは。 今日はスタジオ練習？
薫: いや、お土産を持ってきたのさ
まりな: お土産……あっ、旅行に行ったんだっけ？ 花音ちゃんから聞いたよ
薫: ハロハピのみんなでハピネール王国に招待されてね。 せっかくの機会だからと、 近隣の町に足を伸ばして観光をしてきたのさ
まりな: 町の人たちとも仲良くなったんでしょう？
薫: ああ、町の人々は私たちを快く迎え入れてくれて、 儚くも素敵な出会いばかりだったよ
まりな: ふふ、楽しい旅行だったみたいで何よりだね
薫: ああ、またひとつ、儚い思い出が増えたよ。 ……そうそう、お土産だけれど まずはこれ、スーパーハイクキーホルダーだ
まりな: スーパーハイクキーホルダー……？
まりな: そういえば、こころちゃんがスーパーハイクバトルを 子供たちとやっていたような……
薫: これは名だたるスーパーハイカーたちが 詠んだ句が印刷されているそうだよ
薫: 全９９種類のランダム封入だから、 気に入ったハイクが入っているといいね
まりな: え……あっ、うん……？
薫: これはスーパーハイク写真立て。 フレームにハイクが書かれていてエレガントだろう？
薫: そしてスーパーハイクドラゴンソードと、 スーパーハイク木刀、 スーパーハイクまんじゅうに……
まりな: えっと……どれも俳句が書かれてるんだね
薫: あの町では誰もがハイクをたしなんでいてね。 数ある素晴らしい作品を広く世に広めたい…… そんな思いがこめられているんだろう
まりな: なるほど……？
薫: あとはスーパーハイクおかきに、スーパーハイククッキー、 スーパーハイクチョコだ
薫: いろいろあるから、ぜひスタッフのみんなで分けてほしい
まりな: う、うん……ありがとう
まりな: あの、薫さん……スーパーハイクってなんなのかな？ 俳句みたいなものだとは、こころちゃんから聞いているけど……
薫: スーパーハイクとは、絆と平和と笑顔の象徴。 つまり……そういうことさ
まりな: そっか、えっと…… そうなんだ……
薫: まりなさん、{{userName}}さん。 まだ暑い日が続くが、無理をせず仕事をがんばって
薫: それじゃあ、私はこれで失礼するよ
まりな: あ……うん。またね、薫さん
まりな: 結局、スーパーハイクってなんなんだろうね……
