event204-05 第４话 在皎洁的月光下回想起

回到旅馆，五人开起了反省会。 但是，燐子似乎无法集中精神……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【住宿酒店 房间】

友希那：——视频先暂停。 来讨论一下到目前为止发现的问题吧
纱夜：我想想…… 从这附近开始，相比第一天似乎有些卖力过头了
亚子：因为当时觉得和那天不一样， 亚子就想做点什么……
莉莎：我也是。说实话，可能是太心急了…… 觉得『明明成功过一次，为什么现在会这样』
燐子：…………
友希那：……或许是对那场演出过于执着了
莉莎：诶……什么意思？
友希那：今天为演出做准备的时候，还有在演出中感觉到异样的时候…… 我们会不会嘴上说『要超越第一天的演出』， 但实际上却试图重现第一天的演出呢
友希那：为了重现巡演第一天的热情
一同：……！
友希那：或许我们今天 太依赖巡演第一天的感觉了
纱夜：你是说我们太拘泥于在第一天的演出中 获得的效果了，是吗……
莉莎：听你这么一说，我自己也有这种感觉……
亚子：确实，亚子满脑子想，只要做和第一天 同样的事情，气氛就能同样热烈……
友希那：燐子，我也想听听你的意见。 毕竟你很擅长客观地 看待Roselia
燐子：…………
友希那：燐子？
燐子：啊……我、我也是…… 我和友希那同学……想的一样……
亚子：怎么了？燐燐。你好像在走神……
燐子：抱、抱歉…… ……我……那个……
燐子：…………
莉莎：……有点累了，要不要休息一下？ 从开始到现在已经过了很长时间，我肚子都饿了
亚子：其实亚子也是……肚子一直饿得快要叫了~
友希那：也是……那就休息一下，顺便吃点东西吧。 检讨会在一小时后继续。 讨论一下我们该为了明天的演出做什么吧
莉莎：没问题。那就来吃晴海小姐给我们的便当吧！ 我去加热一下
纱夜：我出门一趟。 想买点饮料，你们要喝什么吗？
友希那：我就不用了
莉莎：纱夜，能麻烦你帮我买冰红茶吗？ 我想提提神
纱夜：我知道了。 ……白金同学，你能跟我一起来吗？
燐子：诶……啊……好、好的……
亚子：燐燐，你没事吧？ 你好像有点累，不然亚子代替你去吧？
燐子：不用，没关系的…… 谢谢你……小亚子……
纱夜：那么，我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

纱夜：大家点的饮料，加上小吃和巧克力…… 有这么多的话，接下来的检讨会也够用了吧
燐子：我觉得足够了…… 虽然可能还要讨论很久……但还有便当……
纱夜：说得也对。 ……给你，热牛奶
燐子：诶……可以吗……？
纱夜：天气有点冷，我想在回去的路上喝点热的。 我给自己买的是咖啡
燐子：呵呵……这是采购组的特权呢…… 那我就喝了……
燐子：…………哈啊……
纱夜：听起来不像是舒了一口气呢
燐子：啊……那个，我…………抱歉
燐子：我……在检讨会上，也什么都说不出来…… 真的、很抱歉……
纱夜：……你在整理自己的想法吧。 能不能立即发表意见并不是最重要的
纱夜：而且，所有的成员应该都知道， 今天的检讨会不能开得像平时那样
纱夜：大家明白，这不是只要找到原因， 把它纠正过来就好的简单问题…… 正因如此，才会为了明天的演出拼命想办法吧
燐子：为了明天的演出……
纱夜：白金同学？
燐子：…………那个，冰川同学…… 来看今天演出的观众们…… 会有什么想法呢……
纱夜：有什么想法…… 我觉得这种事我们也想象不出来吧……
燐子：是啊……
燐子：其实，我……在演出结束后就一直…… 在想观众的事……
纱夜：想观众……？
燐子：是的…… 我觉得今天到场的观众…… 肯定，期待了……非常久……
燐子：总算能看现场演出了…… 能第一次看到Roselia了…… 有很多人……带着这样的期待……
燐子：为了来看演出…… 努力学习，努力工作……
燐子：我越是去想他们的心情…… 就越觉得……今天没能、拿出最棒的演奏…… 真的很不甘心……
纱夜：白金同学……
燐子：今天演出结束后……我看到观众的表情时…… 内心深处……有种被尖刺扎到的感觉……
燐子：没能将配得上这份欢呼声的音乐…… 送给……面前的人们…… 这样的后悔……一直留在我的心里
燐子：抱歉……这种情绪在检讨会上是不需要的吧……
纱夜：……真的吗
燐子：诶……？
纱夜：我们明天还有演出。 所以一心想着尽快挽回局面， 一心只为了『明天』而拼命准备……
纱夜：……但是，你说的对。 今天到场的观众，他们只有『今天』……
燐子：……只有……今天……
纱夜：……晚上果然很冷呢。 好了，我们回酒店吧
纱夜：为了再次面对『今天』， 必须要回去开检讨会了
燐子：…………嗯……
