event204-02 第１话 你好，大阪！

巡演第一站在大阪！ 要做的事有很多，但首先是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【住宿酒店 大厅】

亚子：哇~~好漂亮的酒店！ 天花板好高~！
莉莎：装潢也很豪华，是不是有种成人世界的感觉？
燐子：是啊……我还以为会住 更加俭朴的商务酒店……
纱夜：感觉这个地方不是我们这种高中生能来的…… 晴海小姐，真的要住这里吗？
晴海：呵呵，没关系的！这次在大阪的两日公演 行程非常紧，连观光之类的休闲时间都腾不出来…… 所以我就在住宿方面多花了一些预算！
友希那：谢谢你，晴海小姐
晴海：不用客气！那么行李就按房间来分别寄存吧。 住双人房的请在行李上挂这个吊牌， 三人房的请用这个
莉莎：好的~ 那么，我也帮友希那的行李挂上吧
友希那：嗯。麻烦你了
纱夜：宇田川同学、白金同学，我拿来了行李牌， 请你们把它挂在自己的包上……
亚子：啊，燐燐快看！有三角钢琴哦！
燐子：真的…… 它沐浴在明亮的灯光下……好美……
亚子：上面写着『请随意使用』。 这是任何人都能弹奏的意思吗？ 燐燐，你要不要弹个曲子？
纱夜：宇田川同学，要先寄存行李
亚子：啊，对哦！诶嘿嘿，亚子忘记了~
晴海：呵呵。行李存好之后，就要换地方了， 存完请和我说一声哦
友希那：？距离去会场应该还有一段时间才对……
晴海：其实，除了住宿酒店， 我们还为大家准备了别的小小的安排……
莉莎：别的安排？
（黑屏转场）
（背景切换）

【御好烧店】

亚子：嗯~这个豚玉烧好好吃~！ 不愧是正宗的味道！
纱夜：真的……尤其是酱汁的味道，完全不一样呢。 味道很浓郁……
友希那：……好好吃…… 莉莎，这是什么御好烧啊
莉莎：好像叫牛筋什锦。 友希那，你要尝尝我的鳄梨奶油芝士吗？ 这个也超级好吃哦☆
晴海：呵呵，你们能喜欢真是太好了！
燐子：这里……是很有名的店吧……？ 据说很难预定到位置……
晴海：确实是。 燐子同学，你知道这家店？
燐子：不……只是在官网的评论里， 有这样一条留言…… 『到了大阪后，请一定要去品尝』……
莉莎：那句话我好像也看到了！ 其他地方的粉丝们也留了『来我们这儿就尝尝这个吧！』， 『买土特产我推荐这个！』之类的留言呢
晴海：我觉得这说明了Roselia有多么受人欢迎哦。 宣布要办全国巡演后， 粉丝们真的都非常热情！
晴海：特别是最近几天，因为巡演第一天的口碑效应， MV和官网的浏览量都在增加， 演出门票的销售情况也很好！
莉莎：这样啊！ 最开始听说要办8场公演的时候，我还有些担心呢…… 现在重新感受到了粉丝的可贵~
亚子：为了回应粉丝们的期待， 今天的演出要像第一天一样精彩才行呢！
亚子：必须精彩到能让Roselia在音乐史上留名的程度！
莉莎：噢，说得好~☆
纱夜：这种事能说得那么随意吗……
燐子：但是…… 第一天的演出，我真的感觉演奏起来很顺畅……
燐子：就像Roselia的新篇章 正式开始的那个晚上一样……
友希那：我也是，那天的感觉我还记得。 欢呼声融入我们的音乐，二者一同燃烧起来的感觉……
莉莎：嗯。最后一首歌结束之后的 会场的热气还停留在我的指尖上……！
纱夜：看来可以带着良好的感觉 去面对巡演的第一场地方公演了
友希那：嗯。一定要呈现出超越第一天的演出
一同：嗯！ 好的！
晴海：哇……！ 我的心跳得好快……！
晴海：我们工作人员也会从彩排开始就全力支持你们的， 一定要让所有人，包括今天第一次来看Roselia演出的人， 都感受到这份热情！
燐子：今天第一次……来看Roselia演出的人们……
亚子：我们以往一直在关东举办演出， 有很多人想来现场也来不了吧
晴海：像是『总算能去看Roselia的演出了！』， 『我很期待』这样的声音也有很多哦！
莉莎：我收到的粉丝来信也有这样写的呢~ 比如『为了能去看演出，我会努力打工！』， 还有『我会全力以赴写完作业！』之类的
莉莎：还有人说『如果错过了这一次，就不知道下一次是什么时候了』。 大家都很努力地想来见我们呢
燐子：（这样啊……有很多人 一直在期待Roselia的演出……）
燐子：（今天第一次来看Roselia的观众…… 会是什么感受呢……）
燐子：（即使换了一个地方，也要奏出我们的音乐…… 但是，今天要更加——）
亚子：那么，今天要展示的就不是超帅气的Roselia， 而是超超超~传说级帅气的Roselia了！ 对吧，燐燐！
燐子：嗯…… 我刚才……正好在想、同样的事哦……
燐子：（第一天的那种感觉…… 台上和台下融为一体的感觉……）
燐子：（希望也能让今天来看演出的观众……感受到……）
莉莎：那么，大家就要多吃些美味的御好烧， 然后努力办演出了！
亚子：嗯！！ 要办出像第一天那样热情的演出~！
（黑屏转场）
