event197-04 第３話 足元のガーランド

パーティ開催まであと少し。そんな タイミングでリビングに落ちていたのは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: わあ。これ、パレオが買ってきたパーティ用の飾り？ テーブルの上に広げてみるとかなり量あるね
マスキング: かわいいよな。 なんかまだ細かいのは買い足したいって言ってたぞ
チュチュ: 今日はそれで練習に来るのがギリギリになるそうよ。 飾りの他もなんだかんだと手を回して忙しそうにしてるわ。 まったく、パレオは凝り性よね
ロック: おはようございます！
マスキング: おい、ロックが来たぞ！ 飾りは隠せっ
レイヤ: うんっ！
ロック: 皆さん、もう来てたんですね。 今日もよろしくお願いします！
チュチュ: え、ええ、よろしく。 前回注意したところはきっちり克服してきたんでしょうね？
ロック: もちろんです！　早くお聞かせしたいくらいで…… あ、スコアを見ながら相談したいところがあったので ちょっとテーブルお借りしますね
ロック: あれ……？　足元に何か落ちて…… 星のガーランド！？
チュチュ: ちょっと、レイヤ……！
レイヤ: ごめん、落としてたの気付かなくって……！
ロック: なっ、なんでこんなところに落ちてるんですか！？
チュチュ: さ、さあ。もしかしたらあれじゃないかしら？ パレオがクローゼットの掃除をしていたらたまたま偶然 パーティグッズが出てきたんだと思うわ、きっとそうよ！
ロック: ぱっ、ぱぱぱパーティグッズですか！？ 私はパーティで使うものじゃないと思うんですけどっ
マスキング: いや、パーティ以外何に使うんだよ。 どう見たってパーティ用の飾り付け……むぐっ！
レイヤ: ますきは黙ってて！
チュチュ: そっ、それよりロック！ アナタ、ちゃんと体調管理はできてるの？
レイヤ: そうだよ、最近また忙しそうにしてるよね？
ロック: えっ！？　あの、それはその、 いろいろな準備が……
チュチュ: 準備？
マスキング: なんのだよ？
ロック: あっ！！ なんでもないです、なんでもないです～っ！
ロック: （落ち着け、私！　サプライズパーティのことは 絶対にばれんようにせんといかん！）
ロック: （そうや！　ここはさっと話題を変えて……！）
ロック: あ、あの～、そういえば、 パレオさんまだ来てないんですね～…… パレオさんこそ、最近忙しそうにしてる気がします～……
レイヤ・チュチュ・マスキング: ！！
マスキング: （こいつ、なんで突然パレオの話をしだしたんだ？ もしかしてなんか怪しんでるのか……？）
レイヤ: （パレオが忙しいのはサプライズパーティの準備を してるからだけど、絶対にバラすわけにいかない…… この話題、早く終わらせないと……！）
パレオ: おっはようございま～す♪
ロック・チュチュ: パレオさん！？ パレオ！？
パレオ: 皆さん、お揃いで♪ あら？　その星のガーランドは……
ロック: あっ、あのっ、なぜか足元に落ちていてっ
チュチュ: パレオがクローゼットを掃除をしてただけでしょう！？ そうよね！？
パレオ: いえいえ、それはロックさんへのサプライズパーティの 飾りに使うものですよ♪
ロック: だっ、だだだだだだめですよ、パレオさん！ 今バラしたらサプライズがサプライズじゃ なくなっちゃうじゃないですかっ！
ロック: それに私へのサプライズパーティじゃなくって…… あれ？　私への……？
ロック: えぇえっ！？　どういうことですかっ！？？？
(Black cut)
ロック: ――なるほど、最初は私のためにパーティを 開こうとしてくれてたんですね
チュチュ: うっかりバレそうになったのを誤魔化すための言い訳が、 RASへのサプライズパーティだったってわけね
パレオ: はい、そうなんです
チュチュ: 状況はわかったけど、なんでワタシたちに ちゃんと伝えておかなかったのよ
パレオ: すみません。事情を説明したら、 皆さん余計顔に出てしまうかと思いまして……
レイヤ: 否定できない……
マスキング: もしかして、私がロックに電話かけた時も２人でどっか 行ってたのか？　ほら、牛の鳴き声がしたやつ
ロック: はい、ちょっとホットミルク用の牛乳をもらいに牧場へ……
レイヤ: ホットミルクって……私がよく飲むから？
ロック: そうなんですっ。日程とか牧場の場所とか体験の予約とか、 あっという間にパレオさんが押さえてくれたんですよ
パレオ: 他にもいろいろありましたね♪ ジャーキーを空港に買いに行ったり、ラーメン銀河に マッスーさんお気に入りのメニューを調査に行ったり……
レイヤ: サプライズパーティをやるって決めて、 まだそんなに経ってないのに、２人ともすごい行動力だね
ロック: いえいえ、今回は私よりパレオさんですよ！ 行く先々ですべて段取りが取られていて、 まさに仕事人、という感じでした
チュチュ: はぁ……いい？　アンタたち。 パレオは仕事人なんておとなしいもんじゃない
チュチュ: これと決めたら一直線というか、 平気な顔で想像の遥か上をいくようなことをするんだから。 我ながら、とんだCrazy girlに声を掛けたものだわ
ロック: ク、クレイジーって……
レイヤ: でもちょっとわかるな。 あと実は私、ロックにも似たような部分があるなって思ってる
マスキング: あ～……
ロック: ええっ！？ 今のはどういう意味の『あ～』ですか、ますきさん！？
チュチュ: つまり、ホットなCrazyがロックで、 クールなCrazyがパレオなのよ
レイヤ・マスキング: あ～……
ロック: だからどういう『あ～』ですかぁ～っ！？
パレオ: まあまあ、ロックさん。 パレオたちのパーティへの情熱を お褒めいただいているということですよ
チュチュ: まあ、そういうことでいいわ
ロック: ええ～、絶対違うと思います……！
マスキング: そういや、パーティのことはちょっと残念だったな。 結局サプライズじゃなくなっちまった
パレオ: マッスーさん、マッスーさん
マスキング: ん？
パレオ: ご安心ください。 このパレオがチュチュ様に課せられたミッションを 台無しにするわけがありません
パレオ: ちゃんとサプライズはご用意する予定です♪
マスキング: それって、どういう……
パレオ: というわけでロックさん、明日お暇ですよね？
ロック: 明日……？ そうですね、特に予定はないですけど……
パレオ: ありがとうございますっ！ それではいざ、思い出のスイートポテトを求めて ロックさんの地元へ～！
ロック: わ、私の地元っ！？？
