event197-02 第１話 サプライズ……×２

サプライズパーティの計画を進めるパレオ。 しかし準備中にロックが現れて――！？

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): よいしょっ……！ ふぅ、重かった……勢いで結構買ってしまいましたね
パレオ (令王那): でも、これでリビングの飾りは全部用意できました♪ お星さまのガーランドにカラフルなバルーン…… きゃ～♪　何度見ても最強のかわいさですっ♪
パレオ (令王那): とりあえず、ロックさんに見つからないように 一旦チュチュ様のクローゼットに置かせていただいて……
ロック (六花): こんにちは～
パレオ (令王那): ロ、ロックさん！？ 何故こんな時間に！？
ロック (六花): 早めに来て自主練しようかと…… それより、もしかしてまたパーティですか？
ロック (六花): その飾り、きっとリビング用ですよね！ お星さま、でらかわいい～
パレオ (令王那): え～と、これは～……
パレオ (令王那): （うう、ミッション失敗です…… いきなり見つかってしまいました……）
パレオ (令王那): （いいえ、こんなことでくじけてはキーボードメイドの名が すたります！　落ち着きなさい、パレオ。 場の空気を読んで、話をあわせて……っ）
ロック (六花): 確かにこの前のライブは盛り上がりましたからね！ パーティをしたくなる気持ちわかります！
パレオ (令王那): すみません、ロックさん。 今回はそういうのじゃないんです
ロック (六花): そうなんですか？ じゃあ、なんのパーティなんやろ……？
パレオ (令王那): 実は…………
ロック (六花): 実は……？
パレオ (令王那): RASの皆さんのために！ パレオが１人でサプライズパーティを企画していたんですっ
ロック (六花): えっ、私たちにサプライズ……？ そうだったんですか！？
パレオ (令王那): うっかりロックさんに見つかってしまうなんて、 もう～、パレオったら！
パレオ (令王那): いつもお世話になっている皆さんに喜んでもらおうと 思っていたのですが、詰めが甘くて申し訳ございませんっ
ロック (六花): あ、謝らないでください！ 私はパレオさんの気持ちだけでじゅうぶん嬉しいです
ロック (六花): それに、私以外にはまだバレてないんですよね？ だったらまだまだやれますよ、サプライズパーティ！
パレオ (令王那): ロックさん……ありがとうございます！ では、この件は他の皆さんにはご内密に……
ロック (六花): もちろんですっ
パレオ (令王那): そう言っていただけて安心しました。 パレオは今後もサプライズパーティの準備を続けますので、 何があっても知らないフリでお願いいたします♪
パレオ (令王那): （ナイスパレオ！　我ながら見事なアドリブでした！ まさに土壇場からの逆転劇！ まだまだこのミッション、諦めるのは早いですよ～）
パレオ (令王那): （それにここまで念を押しておけば、 疑われることなくいろいろな準備ができそうです♪）
ロック (六花): あの、それなんですが……
パレオ (令王那): はい？
ロック (六花): サプライズパーティの準備、私にも手伝わせてもらえませんか！？
パレオ (令王那): …………あら？
ロック (六花): 私も日頃RASの皆さんにはお世話になってますし、 この間帰省の話をしたときも、皆さんが私のことを すごく考えてくれたのが嬉しかったんです
ロック (六花): 地元の友達に会えなかったのは、正直少しさみしい気持ちも ありましたけど……それ以上に、やっぱりRASは 最高の仲間なんやって、じーんときました
ロック (六花): だから是非、私にもRASの皆さんにお礼する機会をください！
パレオ (令王那): ロックさん……
パレオ (令王那): ……わかりました。 ２人で、最高のサプライズパーティにしましょう！
パレオ (令王那): （流れでうなずいてしまいましたが…… ロックさんへのサプライズをロックさん自ら……？ それは……どういうこと？）
ロック (六花): ふふふ、こういうのってワクワクしますね！ みんなどんな顔して驚くんやろ？
パレオ (令王那): ですね～。うふふ……
パレオ (令王那): （きっとロックさんが一番驚くと思います……）
パレオ (令王那): ええと……軽く説明しますと場所はここ、 チュチュ様の家のリビングでやるつもりです
パレオ (令王那): 飾りはこの通り揃っておりますので、 次は料理をどうしようかと考えてるところだったんです
ロック (六花): 料理！　いいですね！ いつもならますきさんがケーキを焼いてくれますけど……
パレオ (令王那): 今回は少し趣向を変えて、皆さんが好きなものを 揃えるのはいかがでしょう？
ロック (六花): チュチュさんだったらジャーキー、 レイヤさんだったら甘いものやホットミルクってことですよね。 うん、すごくいいと思いますっ
パレオ (令王那): ちなみに、ロックさんは何が出てきたら嬉しいですか？
ロック (六花): 私ですか？　う～ん、焼いたお芋さんもいいし、 たい焼き……どら焼き……おはぎ……
ロック (六花): あっ、でも一番嬉しいのは、 スイートポテトかもしれません
パレオ (令王那): スイートポテト…… お好きなんですか？
ロック (六花): 普段は焼き芋のほうが好きなんですけど、 今、なんだか昔食べたスイートポテトを思い出してしまって
ロック (六花): 地元の友達とバンドを組んだばかりの頃だったと 思うんですけど……ライブの打ち上げにお小遣いをもらって、 喫茶店かケーキ屋さんのイートインスペースでお茶をしたんです
ロック (六花): 子供だけでそんなことなかなかできなかったから、 なんだか急に大人になったような気がして すごく嬉しかったなぁ……
パレオ (令王那): なるほど、その時に食べたスイートポテトが ロックさんの思い出の味なんですね
ロック (六花): はい！　食感がしっとりとしててバターたっぷりで、 食べると口の中にふわっと甘い香りが広がって……
ロック (六花): 味は覚えてても、 どのお店で食べたかは思い出せないんですけどね
パレオ (令王那): そうなんですね。では、マッスーさんに味をお伝えして 再現してもらうというのは……？
ロック (六花): 考えたことはありますけど、上手く伝えられる気がしなくて…… それにますきさんのスイートポテトもでらうまなので、 それはそれ、これはこれで食べたいですっ
パレオ (令王那): ふふ、わかります～。 マッスーさんの作るスイートポテト、パレオも大好きです♪
パレオ (令王那): なるほどなるほど…… スイートポテト、それも思い出の味、と……
ロック (六花): パレオさん？
パレオ (令王那): いえいえ、なんでもありませんよ。 では、次はマッスーさんの好きなものですね
パレオ (令王那): 皆さんが一番喜ぶ最高の料理、 サプライズパーティまでに絶対用意してみせましょう！
ロック (六花): みんなが一番喜ぶ、最高の料理……！ なんだか一気にハードルが上がったような……
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、ロックさん。 こういうときはとりあえず、イエスと返事したらいいんです
パレオ (令王那): 先にイエスと言ってしまえば、 あとは結果を出すしかありませんから！
ロック (六花): 『イエス、パレオ』ってそういうことだったんですか！？
パレオ (令王那): 気持ちいいお返事、もしくはパレオの決意の表れですね。 では、ロックさんもご一緒に♪
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！
ロック (六花): イ……イエス、ロック～！
ロック (六花): 本当に大丈夫やろうか……？
パレオ (令王那): お任せください！ パレオが絶対に素敵なサプライズパーティにしてみせますから♪
