event197-05 第４話 いざ西へ

ロックの地元にやってきたパレオたち。 そこで待っていたのは意外な人たちで……

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

[ロックの地元]

ロック (六花): ほ、本当に来てまった……！
パレオ (令王那): 手を尽くして最短時間で来られるようにはしたのですが、 結局日帰り弾丸ツアーになってしまいました…… そちらだけご容赦ください
ロック (六花): それは全然！ 次は年末だと思ってたので、また帰ってこられて嬉しいです
ロック (六花): ただ……
パレオ (令王那): どうされました？
ロック (六花): せっかくだからバンドを組んでたみんなに 会えればいいなと思って連絡したんですけど、 今日は用事があるみたいで……
ロック (六花): 急な話ですし、仕方がないですよね。 気を取り直して、スイートポテトのお店を探しましょう！
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、ロックさん。 きっと、そろそろ……
？？？: お～い、ロック～！
(White cut)
ロック (六花): えっ……用事があるって言ってたのになんで！？ パト、トリコ、それにベリー……全員おるやんか！
パト: えへへ、サプライズ成功～！
ベリー: イエーイ！
パレオ (令王那): イエーイ♪　やりましたね、皆さん！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): ま、待って、どういうこと？ パレオさん、みんなと知り合いでしたっけ……！？
パレオ (令王那): はい♪　ガールズバンドチャレンジの楽屋で ロックさんが会わせてくださったじゃないですか
ロック (六花): でもあの時は連絡先の交換なんてしてなかったような……
パレオ (令王那): ふふ。もしかしたらパトさんたちもサプライズがしたいかもと 思い、皆さんのSNSアカウントを探して こっそり連絡を取らせていただいたんです
パレオ (令王那): ちょっと特徴的な言葉があれば、検索は簡単ですから
ロック (六花): 特徴的な言葉って、もしかして……
パレオ (令王那): 『花の国牧場』です♪ ロックさんの投稿に皆さんが返信されていたので すぐわかりました
ロック (六花): だ、だからあの時写真を撮ろうって……
パレオ (令王那): いえいえ～、写真を撮りたいと思ったのはパレオの本心ですよ♪
ロック (六花): な、なんて人や…… パレオさんが仲間で良かった……
パレオ (令王那): では皆様、積もる話もあるでしょうしパレオはこれで
ロック (六花): えっ、でも、パレオさんだってせっかく来たんですし……！
パレオ (令王那): ロックさんには秘密にしていたのですが、 実はパレオ、どうしてもやらなければならないことが あるんです
ロック (六花): 私の地元でですか？
パレオ (令王那): はい、ここでしかできません。 なぜなら……
パレオ (令王那): この近くの川辺は千聖様が出演されたドラマの ロケ地だったんです～っ！！
トリコ: そんなとこあったっけ？
パト: ほら、あそこやない？　中学の頃ロックがぼーっとしとって 宿題のプリント流されとった……
ロック (六花): パ、パレオさんの前でそんな話しんでもいいやんか～っ
パレオ (令王那): ふふっ♪　そんな感じで、パレオはロックさんがパトさんたちと 遊んでいる間にビューンと行って写真撮影してきますので 本当にお気になさらずっ
ロック (六花): ありがとうございます…… それじゃあ、いってきますね
パレオ (令王那): お気をつけて～。 それではパレオも聖地巡礼に出発です♪
ロック (六花): 足はやっ！　さすがパレオさん……！
ベリー: ロックも変わってると思ってたけど、 あの子も相当だよね～
トリコ: でもいい子だよ。 ロックが帰省したときの話を聞いて、 どうしてもうちらに会わせたかったって言っとったし
ロック (六花): パレオさん……そうやったんや……
パト: ねぇ、時間がないみたいやし 早速やけど新しくできたカフェに行かへん？ そこのフルーツサンドでら美味しいんやって
ロック (六花): フルーツサンド？　行くっ！
ロック (六花): そうや、その前に聞きたいことがあったんやった。 バンド組んだくらいの頃にみんなでケーキを食べに行ったお店 覚えとらん？　私はスイートポテトを頼んだんやけど……
ロック (六花): そのスイートポテトがでらうまで、 もう一度食べたくて探しとるんや
トリコ: でらうまなスイートポテトか～。 覚えてないなあ
パト: カフェかケーキ屋さんなら学校の周りに何軒かあるけど、 ライブの打ち上げだ～ってお小遣いもらって いろんなところに行ったしね
ベリー: それに、ロックはどのお店でもスイートポテトを頼んで、 どのお店でも美味しそうに食べとったから、 特別気に入ってたとこなんてわからんよ
ロック (六花): そ、そんなことないよ～！ でも、親に聞いてもわからんて言われてまって…… みんなに聞けばチャンスあるかと思ったんやけど
パト: まぁいいやん。 これからいくカフェに新しくでらうまな出会いがあるかもよ？
ロック (六花): も～、パトはいっつも適当なこと言うんやから
ベリー: きっとあるある。行こ、ロック！
ロック (六花): うんっ！
