event197-06 第５話 『イエス』の理由

帰りの電車。興奮冷めやらぬロックの笑顔を 見つめるパレオの瞳は優しくて――

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

[電車]

ロック: 楽しかったぁ～～～～～～……！
パレオ: 良かったですねぇ、ロックさん
ロック: 今日は本当にありがとうございましたっ。 久しぶりにみんなと長く話せて、本当に嬉しかったです
パレオ: 皆さん、とても仲良しですもんね
ロック: はい！　バンドを組んでた時は毎日一緒にいましたし、 今でも大好きな友達ですっ
ロック: ４人で集まると、なんだか中学生の頃に戻ったみたいでした
ロック: 音楽のこととか、学校のこととか、近所の駄菓子屋の おばあちゃんのこととか、いつまでもしゃべることがあって……
ロック: バンドやってる時にコピーした曲の話もしましたよ！ ほら、最近パスパレさんに曲を提供したバンドの……
ロック: え～っと、ど忘れしてまって名前が出てこん……！
パレオ: ミットクラングですか？
ロック: そう、ミットクラング！ でら難しくてみんなでひぃひぃ言いながら練習して…… 懐かしかったな～
ロック: そういえばパレオさんはどうでした？ ドラマの聖地巡礼でしたよね
パレオ: 宣言どおり、ビューンと行って参りましたよ。 ドラマとまったく同じ景色のなかに 美しくたたずむ千聖様が目に浮かぶようでした……♪
パレオ: 写真、ご覧になります？
ロック: わあ、見せてくださいっ
パレオ: ではでは、渾身の一枚を…… じゃ～ん、こちらです♪
ロック: わあ～～～～～～……
ロック: 川や～…………
パレオ: ふふ。ロックさんにとっては見慣れた地元ですもんね
ロック: す、すみません、正直よくわからなくて……！ 今度ここで撮影されたドラマを観てみますね
パレオ: ぜひぜひ！　今すぐ無料配信サイトのアドレスをお送りしますっ。 写真が載っている公式ブログも一緒にどうぞ♪ 各話のあらすじが綺麗にまとまっているレビューもおつけしますね
ロック: わわわっ、通知がたくさん……！
パレオ: 千聖様が出演されたドラマをオススメする時の 初心者向けパッケージといったところでしょうか♪ いつでもすぐお渡しできるようにまとめてあるんです
ロック: そうなんですね……！ パレオさんていつでも手際がいいというか、 用意がいいというか……
パレオ: そうですか？
ロック: 今日だって、行きと帰りのバスや電車の時間を全部調べて スケジュールを決めてくれたじゃないですか
ロック: 私は勢いだけになっちゃうことが多いので、 見習わなくちゃ
ロック: それに、ここまでしてもらったのにスイートポテトのお店は 思い出せなくてすみません
パレオ: いえいえ、お気になさらず
パレオ: パレオはロックさんのハッピーな顔が見られて すごく嬉しかったですから♪
ロック: なんだかパレオさんて、いつも誰かのために一生懸命ですよね
パレオ: え……？
ロック: 今回もそうなんですけど、 チュチュさんのお世話とか普段からすごいなと思ってました
パレオ: そうですね…… それが自分のためだったこともありましたが……
パレオ: でも、今は人のためと自分のため、半々くらいでしょうか？
ロック: どういうことですか？
パレオ: 好きな人に喜んでほしいという気持ちの裏側に、 好きな人にいいところを見せたいという気持ちがあるんです
パレオ: パレオは好きな人がハッピーな顔をしていると嬉しいですが、 それと同じくらい、好きな人がパレオを好きになってくれると 嬉しくて……
パレオ: だからパレオは好きな人になにか頼まれごとをされたとき、 とにかく『イエス、パレオ』と返すんです
パレオ: 今回のことも喜んでいただきたい気持ちはもちろん、 ロックさんにいいところを見ていただきたいな、と……
パレオ: だって、ロックさんはパレオの大事なお友達ですから
ロック: ……！
ロック: わ、私もっ！ パレオさんは、最高で最強のバンドメンバーで、 大事なお友達ですっ！
パレオ: ロックさん…………
パレオ: ふふっ、ありがとうございます♪
パレオ: ロックさんがあんまり真っ直ぐな目で覗き込んでくるから、 パレオは少し照れてしまいました
ロック: えっ！？　あ、す、すみません……っ
パレオ: いえいえ、情熱的で素敵でしたよ♪
パレオ: ロックさんのお気持ちに応えるためにも、 サプライズパーティは絶対成功させますからね！
ロック: ありがとうございますっ
ロック: あの、でももうサプライズではないんじゃ……？
パレオ: はっ！　次の駅で乗り換えですよ！ ロックさん、荷物のご準備をっ
ロック: わわ、もうそんな時間！ イエス、ロックですっ
