event197-01 オープニング For my dear

夏休みは練習に課題に大忙しだったロック。 がんばった彼女にメンバーが思うことは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): きゃ～～～～っ！ おめでとうございます！　おめでとうございますっ！
チュチュ (ちゆ): ちょっとパレオ、いきなりなに！？
パレオ (令王那): あ、チュチュ様！ 実はロックさんが……
ロック (六花): 特待生用にって夏期講習で出された課題、 やっとやっとや……っと終わったんです～～～～！
マスキング (ますき): おお！　すげえじゃねぇか！
レイヤ (レイ): 練習の合間にもずっとやってたもんね
ロック (六花): はい、やってもやっても終わらなくって…… シャーペン持ったまま寝ちゃったのは受験ぶりでした～……！
レイヤ (レイ): ライブの練習もあったのに、よくがんばったね
マスキング (ますき): ライブだけじゃねえぞ、ロックはバイトもやってるんだからな！
チュチュ (ちゆ): なんでマスキングが自慢げなわけ？
パレオ (令王那): ロックさんは３年間特待生を維持するという条件で 上京されたんでしたよね
ロック (六花): はい。 もし課題が終わらなかったら 地元に帰らなきゃいけなかったかも……
チュチュ (ちゆ): ありえない。そんなことになったら ワタシが無理やりでも連れ戻すわ
ロック (六花): チュチュさん、 ありがたいですけどなるべく穏便に～……！
ロック (六花): とにかく、今回はこれでRASを続けられますからっ
パレオ (令王那): ロックさん、本当におめでとうございますっ！
ロック (六花): はいっ！ あ、そうや。実家に電話しとかんと……
レイヤ (レイ): そういえば、ロックは夏休み中 実家に帰ったの？
マスキング (ますき): 確かに。 そんな暇なかっただろ？
ロック (六花): もちろんちゃんと帰りましたよ！ 本当にちょっとだけになっちゃいましたけど……
パレオ (令王那): ちょっとって、どれくらいです？
ロック (六花): お盆の間の二日間だけ……
マスキング (ますき): みじかっ！？
パレオ (令王那): それなら、あまりのんびりできなかったのでは？
ロック (六花): いえいえ、朝はのんびり９時くらいまで寝てましたし、 家族とも久しぶりにたくさん話せました！
ロック (六花): ただ、元バンドメンバーとは予定が合わなくて…… それだけが心残りといえば心残りですね
レイヤ (レイ): そっか……残念だったね
チュチュ (ちゆ): それならビデオ通話でもすればいいじゃない。 今はスマホでもできるでしょう？
マスキング (ますき): お前なぁ、そういうことじゃねえんだよ
チュチュ (ちゆ): Huh？
ロック (六花): だ、大丈夫です、大丈夫ですっ！ 私が皆さんとたくさん練習したかっただけなので！
ロック (六花): それに、地元でバンドを組んでた３人とは こまめにメッセージをやり取りしてるから、 最近起きたこととかはお互い大体知ってるんです
ロック (六花): 中学でバンドを組んだときから続けてるSNSでも、 みんなが出かけたときに撮った写真を投稿してくれて……
パレオ (令王那): 写真であってもいつも顔を見ていると、 その人がすごく近くにいてくれるような気になりますもんね
パレオ (令王那): パレオもスタジオに来られない日は 皆さんと撮った写真を見返したりしますし
ロック (六花): 私もです！ なんだか不思議と寂しさが和らぐんですよね。 元バンドメンバーともそんな感じです
ロック (六花): だから皆さん、あまり心配しないでくださいっ
マスキング (ますき): ロック……
チュチュ (ちゆ): ……そろそろ練習を始めるわよ。 わかってるでしょうけど、昨日の続きからやるわ
ロック・パレオ: はいっ！
(Black cut)
ロック (六花): 練習、お疲れ様でした！ ちょっと早いけど失礼しますっ
パレオ (令王那): ロックさん、もうお帰りですか？
ロック (六花): 実は、課題をやっている間は家の手伝いを 少し減らしてもらってて……
ロック (六花): だから私、今日からその分がんばってお手伝いするって 決めてたんです！
レイヤ (レイ): えらいね、ロック
マスキング (ますき): がんばれよ！
ロック (六花): はいっ！ それじゃあ皆さん、また次の練習で！
パレオ (令王那): ……ロックさん、課題が終わっても忙しそうですね
レイヤ (レイ): 学校も家の手伝いも、いつも本当にがんばってるよね。 ちょっと心配になっちゃうくらい
マスキング (ますき): 地元の友達とも会えなかったんだろ？ 知らなかったな……
パレオ (令王那): そうですね。 こうなったらもう……
パレオ (令王那): サプライズパーティを開くしかありませんねっ！
レイヤ (レイ): …………んん？
チュチュ (ちゆ): ちょっとパレオ、なにをどうしたらそうなるのよ
パレオ (令王那): ロックさんが無事課題を終えたお祝いのパーティです！
チュチュ (ちゆ): サプライズである必要性は？
パレオ (令王那): せっかくなので、最も喜んでいただける方法がよろしいかと♪
マスキング (ますき): 私もサプライズに賛成だな。 ロックのためだっつって準備したら、あいつ遠慮しそうだし
レイヤ (レイ): ますきはサプライズパーティとかホント好きだよね。 チュチュのときも一番楽しんでたし
マスキング (ますき): うるせえな、人のこと言えねえだろ。 レイだってこういうの好きなくせに
チュチュ (ちゆ): はあ～、仕方ないわね。 ちなみに場所は……ここでいいのよね？
マスキング (ますき): おっ、楽しみにしてるやつがもう１人いるぞ！
チュチュ (ちゆ): ち～が～う～！！
チュチュ (ちゆ): まったくもう…… 準備はパレオが中心になって進めてちょうだい。 そもそも、最初からそのつもりでしょうけど
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪　そのミッション、承りました！
パレオ (令王那): 必ず大成功させてみせますので、ご期待くださいね♪
