event197-01 オープニング For my dear

夏休みは練習に課題に大忙しだったロック。 がんばった彼女にメンバーが思うことは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ: きゃ～～～～っ！ おめでとうございます！　おめでとうございますっ！
チュチュ: ちょっとパレオ、いきなりなに！？
パレオ: あ、チュチュ様！ 実はロックさんが……
ロック: 特待生用にって夏期講習で出された課題、 やっとやっとや……っと終わったんです～～～～！
マスキング: おお！　すげえじゃねぇか！
レイヤ: 練習の合間にもずっとやってたもんね
ロック: はい、やってもやっても終わらなくって…… シャーペン持ったまま寝ちゃったのは受験ぶりでした～……！
レイヤ: ライブの練習もあったのに、よくがんばったね
マスキング: ライブだけじゃねえぞ、ロックはバイトもやってるんだからな！
チュチュ: なんでマスキングが自慢げなわけ？
パレオ: ロックさんは３年間特待生を維持するという条件で 上京されたんでしたよね
ロック: はい。 もし課題が終わらなかったら 地元に帰らなきゃいけなかったかも……
チュチュ: ありえない。そんなことになったら ワタシが無理やりでも連れ戻すわ
ロック: チュチュさん、 ありがたいですけどなるべく穏便に～……！
ロック: とにかく、今回はこれでRASを続けられますからっ
パレオ: ロックさん、本当におめでとうございますっ！
ロック: はいっ！ あ、そうや。実家に電話しとかんと……
レイヤ: そういえば、ロックは夏休み中 実家に帰ったの？
マスキング: 確かに。 そんな暇なかっただろ？
ロック: もちろんちゃんと帰りましたよ！ 本当にちょっとだけになっちゃいましたけど……
パレオ: ちょっとって、どれくらいです？
ロック: お盆の間の二日間だけ……
マスキング: みじかっ！？
パレオ: それなら、あまりのんびりできなかったのでは？
ロック: いえいえ、朝はのんびり９時くらいまで寝てましたし、 家族とも久しぶりにたくさん話せました！
ロック: ただ、元バンドメンバーとは予定が合わなくて…… それだけが心残りといえば心残りですね
レイヤ: そっか……残念だったね
チュチュ: それならビデオ通話でもすればいいじゃない。 今はスマホでもできるでしょう？
マスキング: お前なぁ、そういうことじゃねえんだよ
チュチュ: Huh？
ロック: だ、大丈夫です、大丈夫ですっ！ 私が皆さんとたくさん練習したかっただけなので！
ロック: それに、地元でバンドを組んでた３人とは こまめにメッセージをやり取りしてるから、 最近起きたこととかはお互い大体知ってるんです
ロック: 中学でバンドを組んだときから続けてるSNSでも、 みんなが出かけたときに撮った写真を投稿してくれて……
パレオ: 写真であってもいつも顔を見ていると、 その人がすごく近くにいてくれるような気になりますもんね
パレオ: パレオもスタジオに来られない日は 皆さんと撮った写真を見返したりしますし
ロック: 私もです！ なんだか不思議と寂しさが和らぐんですよね。 元バンドメンバーともそんな感じです
ロック: だから皆さん、あまり心配しないでくださいっ
マスキング: ロック……
チュチュ: ……そろそろ練習を始めるわよ。 わかってるでしょうけど、昨日の続きからやるわ
ロック・パレオ: はいっ！
(Black cut)
ロック: 練習、お疲れ様でした！ ちょっと早いけど失礼しますっ
パレオ: ロックさん、もうお帰りですか？
ロック: 実は、課題をやっている間は家の手伝いを 少し減らしてもらってて……
ロック: だから私、今日からその分がんばってお手伝いするって 決めてたんです！
レイヤ: えらいね、ロック
マスキング: がんばれよ！
ロック: はいっ！ それじゃあ皆さん、また次の練習で！
パレオ: ……ロックさん、課題が終わっても忙しそうですね
レイヤ: 学校も家の手伝いも、いつも本当にがんばってるよね。 ちょっと心配になっちゃうくらい
マスキング: 地元の友達とも会えなかったんだろ？ 知らなかったな……
パレオ: そうですね。 こうなったらもう……
パレオ: サプライズパーティを開くしかありませんねっ！
レイヤ: …………んん？
チュチュ: ちょっとパレオ、なにをどうしたらそうなるのよ
パレオ: ロックさんが無事課題を終えたお祝いのパーティです！
チュチュ: サプライズである必要性は？
パレオ: せっかくなので、最も喜んでいただける方法がよろしいかと♪
マスキング: 私もサプライズに賛成だな。 ロックのためだっつって準備したら、あいつ遠慮しそうだし
レイヤ: ますきはサプライズパーティとかホント好きだよね。 チュチュのときも一番楽しんでたし
マスキング: うるせえな、人のこと言えねえだろ。 レイだってこういうの好きなくせに
チュチュ: はあ～、仕方ないわね。 ちなみに場所は……ここでいいのよね？
マスキング: おっ、楽しみにしてるやつがもう１人いるぞ！
チュチュ: ち～が～う～！！
チュチュ: まったくもう…… 準備はパレオが中心になって進めてちょうだい。 そもそも、最初からそのつもりでしょうけど
パレオ: イエス、パレオ～♪　そのミッション、承りました！
パレオ: 必ず大成功させてみせますので、ご期待くださいね♪
