event197-03 第２話 暗躍、キーボードメイド

一方、マスキングたちもパレオに頼まれた 準備を着々と進めているようで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: だ～～～～～～！　疲れたっ！！ なんだあのカメラマン！
レイヤ: 今回の撮影はこだわりが強い感じの人だったね
チュチュ: その代わり、彼女の腕は一級品よ。 広報用にいい写真ができそうだわ
チュチュ: パレオ、ジャーキー！ …………あ
レイヤ: パレオとロックは今日お休みでしょ。 カメラマンさんの都合で撮影は私たちだけにするって言ったの チュチュじゃない
チュチュ: わ、わかってるわよ！ ついいつものクセが出ちゃっただけ！
レイヤ: ふふ。仕方ないから、今日は私が取ってあげる。 たしか、キッチンの上の棚にしまってあったよね
レイヤ: ええっと……あれ？ ジャーキー、ここから取ってもいいのかな？
マスキング: どうした？
レイヤ: なんか、いつもの場所にジャーキーが みっちり詰まってて……
マスキング: うわ、マジだ。 こんな量一気に食ったら体壊すぞ、チュチュ
チュチュ: ワタシが頼んだわけじゃないわよ！ そのジャーキー、赤鬼のマークがついてるやつでしょう？
チュチュ: ワタシが最も気に入ってるビーフジャーキーよ。 この間、パレオが急に大量に買い込んできたの
レイヤ: パーティで食べる用かな？
チュチュ: だと思うけれど、聞いてもなんとなくはぐらかされるのよね
マスキング: ふ～ん。 まあ、こんだけあるんだし一つくらい開けてもバレねえよ
レイヤ: ますき、雑……
マスキング: あ？
レイヤ: そういえば、私たちもそろそろパレオから頼まれたことの 準備をしなきゃね
チュチュ: ワタシはもう始めているわ。 仕上がりは順調よ
レイヤ: わ、ほんと？
マスキング: レイはなんか料理して持ってくるんだろ？ それに合わせてデザート作るから何にするか決まったら教えろよ
レイヤ: わかった。パレオが他にもいろいろ考えてるみたいだったから、 相談して全部決まったら報告するよ
レイヤ: ロックって好き嫌いはあんまりないよね？
マスキング: 辛いもんが苦手なくらいじゃねえの？ あとはなんでも美味いって食べてる気がする
レイヤ: なんでも好きって、こういうとき困るね。 もうちょっと他にないかな？
チュチュ: 甘いものが好きくらいのイメージしかないわね
レイヤ: だよね……う～ん……
マスキング: そんじゃ、聞いてみるか
レイヤ: 誰に？
マスキング: 本人。 ロックのことだし、休みの日でも家でギター弾いてんだろ
チュチュ: ちょっと、正気！？ いくらロックが鈍感でも好きなものを ストレートに聞いたりしたらさすがにバレるわよ！
マスキング: へーきへーき。 えーと、通話履歴から……これだ
レイヤ: あ、かけちゃった
チュチュ: はぁ～…… マスキングにサプライズは１０年早いわね……
マスキング: よぉ、ロック
ロック: ま、ますきさん！　どうしました！？
マスキング: あのさ、ちょっと聞きたいことがあんだけど――
？？？: モォオ～～～～～～～
マスキング: ！？
ロック: ひぃい～～～～～～～！　すみません、すみませんっ！ 今都合が悪いのでまたあとで～～～～っ！！
マスキング: …………
レイヤ: どうしたの？　ロック、なんて言ってた？
マスキング: いや、なんか…………
マスキング: 牛がいた
レイヤ・チュチュ: 牛…………？
(Black cut)
(Background change)

[牧場]

ロック: はぁ、はぁ……うう、もう腕が限界です～……！
ロック: 乳搾りって、こんなにキツかったんかぁ……！
パレオ: ファイトです、ロックさん！　最後まで優しくしぼりきって、 新鮮な牛乳をいただきましょう！
ロック: そうや……！ 私はレイヤさんのために、最高の牛乳を 絶対、絶対持って帰るんや……っ！
パレオ: そうです、その意気です！ もうひと頑張りですよ！
ロック: イエス、ロック～～～～～～～！！
(Black cut)
ロック: はぁ、はぁ、はぁ…… お、終わった～……！
パレオ: お疲れ様でした～！ 慣れないことですし、さすがに疲れましたねえ
ロック: はい……でも、牧場体験、楽しかったです！ やりきった～って感じがして……！
パレオ: それは良かったです。 パレオも手配したかいがありました♪
パレオ: そうだ、ロックさん。せっかく牧場まで来たんですし、 SNSにあげてお友達に知らせてみてはどうですか？
ロック: えっ……でも、私のSNSアカウントは ほとんど見るの専門ですし……
パレオ: それでも、お友達はロックさんが何をやって過ごしているか 知れたら嬉しいと思いますよ。 元バンドメンバーならなおさらです
ロック: そっか……そうかもしれませんね。 それじゃあ、パレオさんも一緒にお願いします！ ……あれ？　自撮りってどうやったらいいんやろ……？
パレオ: そこはパレオにお任せです！ ではいきますよ～、３、２、１――
ロック: ありがとうございます！ ええと、『花の国牧場』に……きたよ……送信！
ロック: この写真、みんな見てくれるやろか……？
パレオ: きっと喜んでコメントしていただけると思いますよ
ロック: だといいんですけど……
パレオ: では、そろそろ２セット目に参りましょうか！
ロック: つーせっとめ……？
パレオ: はい！　１回分の牛乳では５人分に足りないとのことでしたので ２回分申し込んでおきました♪ それでは、ここからもはりきって参りましょう！
ロック: ひぃ～～～～！ まだやるんですか～っ！？
