event197-07 エンディング A surprise day

パーティ当日、パレオがロックのために 用意したサプライズとは……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[パーティ当日]

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: 料理、これくらいで大丈夫だった？ ラーメン銀河のチャーハンもあるから足りると思うけど……
マスキング: お、まじでタコさんウィンナー作ってきたのか
レイヤ: ますきが持って来いって散々言うから……！ 先に言っておくけど、ひやかしたら承知しないから
マスキング: はいはい。 そういや、チュチュのほうは準備できてんのか？
チュチュ: 万全よ。まあ、そんなに大げさなものでもないけど
パレオ: 飲み物お配りします～！ 今日は特製ホットミルクですよ♪
パレオ: ロックさんのぶんはこちらです。 改めて夏期講習の課題お疲れ様でした。 そしてこれからもよろしくお願いします！
ロック: ありがとうございます……！ こちらこそ、よろしくお願いしますっ
レイヤ: わ、この牛乳、普通のより甘い匂いがする
ロック: なんといっても牧場でもらってきた牛乳ですから！ 朝６時から電車に乗って、牛と格闘してきましたっ
マスキング: パレオ、焼き菓子もう並べちゃっていいよな？
パレオ: よろしくお願いします～♪
ロック: ますきさんのお菓子！ 今日はなんですか？
マスキング: 今日はフロランタンとシュークリームとクッキー焼いてきた。 クッキーのアイシングはこだわったから見てくれよ
ロック: わあ！　これ、私のギターですよね！ 細かいところまで再現されてて、でらすっごい！
レイヤ: こっちはオッちゃんだ。かわいい
チュチュ: ちょっと、マスキング。 なんでワタシの顔のクッキーがあるのよ？
パレオ: えぇっ！？　やだやだやだ最高ですマッスーさんっ！ これ、パレオのために作ってくださったんですよね、 パレオのものということにしますっ！
チュチュ: 勝手にさらっていくんじゃないわよっ！ 待ちなさい！！
マスキング: ははっ、めちゃくちゃ喜んでんな
ロック: チュチュさんは猫のやつですよね。 間違えて食べないように避けておきます！
レイヤ: 今日はケーキじゃないんだね。 いつも張り切って大きいの焼くのに
マスキング: ああ、スイートポテトが主役だって聞いたからな。 パレオが用意するっつってたけど……
ロック: それが、スイートポテトは結局 私がお店を思い出せなかったから買って来られなくて……
パレオ: いえいえ、大丈夫ですよ、ロックさん
(White cut)
パレオ: ロックさんの思い出のスイートポテトは…… じゃ～んっ！　こちらです♪
ロック: えっ！？　でも、あのスイートポテトは……
パレオ: まあまあ、ひとくち食べてみてください
ロック: じゃ、じゃあ……いただきます。 はむっ………………
(White cut)
(Background change)
ロック: んん～～～～～っ！
ロック: このしっとりとした食感、バターの味、 それにふわっと広がる甘い匂い……！
パレオ: どうです？　どうです？？
ロック: こ、これです！　間違いありません！！ 私の思い出のスイートポテト！
パレオ: ふふ、びっくりしました？
マスキング: 店がわからなかったんじゃなかったのかよ？
ロック: でも、本当に食べたかったスイートポテトの味なんです！ なんで……？　魔法みたいや……！
レイヤ: パレオ、どうやったの？
パレオ: もちろん、お店で買ってきただけですよ。 ロックさんの地元に行ったのもそのためですし
ロック: え、でも……
パレオ: ロックさんはお店が思い出せないとおっしゃっていましたが、 パトさんたちのSNSのアカウントにカフェやケーキ屋さんに 行った写真が何十枚かありました
パレオ: すべての写真を背景の映り込みなどからお店別に分け、 行った回数が少なそうな３店舗に目星をつけたんです
レイヤ: なんで行った回数が少なそうなところ、選んだの？
パレオ: ロックさんの証言からですね。場所や名前を覚えていないのは、 そのお店に通っていない証拠ですから
パレオ: あとはSNSやサイトで徹底的に食レポやレビューを調べまして、 ロックさんがおっしゃってた味の特徴と 照らし合わせてみたんです
パレオ: そうしてたどりついたのが、 こちらのスイートポテトだったというわけです♪
パレオ: お店で試食させていただいたのですが、 マッスーさんが作るものと味が似ていたので ロックさんは絶対にお好きだろうと確信を持ちました！
ロック: ひぇえ、根性や……！
レイヤ: すごい…… スイートポテトのためにそこまでしたんだ
チュチュ: だからパレオはCrazyだって言ったじゃない
チュチュ: パレオは自分が好きなもののためならとことんやるわよ。 愛情が深いからこそ、たまに常識を飛び越えてしまう
レイヤ: チュチュが言うと説得力あるね……
チュチュ: 理解が早くて何よりだわ
パレオ: ふふっ、照れてしまいますね～、チュチュ様♪
チュチュ: 照れてない、呆れてるのよっ！
マスキング: つーか、ロックを地元に連れて行く意味あったのか？
パレオ: あれはパレオから個人的なプレゼントです！ やるからには最大限喜んでほしいじゃないですか
パレオ: RASのキーボードメイドとして、ロックさんのお友達として、 いいところ見せられました？
ロック: はい！ すっごく素敵なサプライズパーティですっ
パレオ: ありがとうございます♪ そして、サプライズはこれだけじゃありませんよ～
マスキング: ロック、ギター持ってこいよ
ロック: ギターを？　それってもしかして……
チュチュ: いいからついてきて。 Come on！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: 楽器が全部セッティングされとる…… ということは……っ
パレオ: セッションです～！
ロック: わあっ、やったぁ！
レイヤ: ロックが喜ぶっていったら、やっぱりこれかなと思って
チュチュ: 音響もライブ用じゃなく、このスタジオで一番気持ちのいい音が 鳴るように準備したわ。 最高で最強の環境で、思う存分暴れなさい！
ロック: はいっ！　曲は何をやりますか？　『R·I·O·T』？ それとも『OUTSIDER RODEO』…… 『!NVADE SHOW!』もいいですよねっ
チュチュ: No, 今日はアドリブで演奏するわ。 スコアなんて関係ない。 一番イカした音を出したプレイヤーが優勝よ
チュチュ: どう？　震えるでしょう
ロック: ……っはい！！
ロック: ！！
パレオ: さあさあ、油断してると今日はパレオが皆さんを がぶっといっちゃいますよ♪
マスキング: お、言ったな？
ロック: 私も負けられんっ
パレオ: ふふっ。今日はとことん――
ロック・パレオ: いいとこ見せたるっ！ いいとこ見せますっ♪
(White cut)
(Background change)
