event197-06 第５話 『イエス』の理由

帰りの電車。興奮冷めやらぬロックの笑顔を 見つめるパレオの瞳は優しくて――

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

[電車]

ロック (六花): 楽しかったぁ～～～～～～……！
パレオ (令王那): 良かったですねぇ、ロックさん
ロック (六花): 今日は本当にありがとうございましたっ。 久しぶりにみんなと長く話せて、本当に嬉しかったです
パレオ (令王那): 皆さん、とても仲良しですもんね
ロック (六花): はい！　バンドを組んでた時は毎日一緒にいましたし、 今でも大好きな友達ですっ
ロック (六花): ４人で集まると、なんだか中学生の頃に戻ったみたいでした
ロック (六花): 音楽のこととか、学校のこととか、近所の駄菓子屋の おばあちゃんのこととか、いつまでもしゃべることがあって……
ロック (六花): バンドやってる時にコピーした曲の話もしましたよ！ ほら、最近パスパレさんに曲を提供したバンドの……
ロック (六花): え～っと、ど忘れしてまって名前が出てこん……！
パレオ (令王那): ミットクラングですか？
ロック (六花): そう、ミットクラング！ でら難しくてみんなでひぃひぃ言いながら練習して…… 懐かしかったな～
ロック (六花): そういえばパレオさんはどうでした？ ドラマの聖地巡礼でしたよね
パレオ (令王那): 宣言どおり、ビューンと行って参りましたよ。 ドラマとまったく同じ景色のなかに 美しくたたずむ千聖様が目に浮かぶようでした……♪
パレオ (令王那): 写真、ご覧になります？
ロック (六花): わあ、見せてくださいっ
パレオ (令王那): ではでは、渾身の一枚を…… じゃ～ん、こちらです♪
ロック (六花): わあ～～～～～～……
ロック (六花): 川や～…………
パレオ (令王那): ふふ。ロックさんにとっては見慣れた地元ですもんね
ロック (六花): す、すみません、正直よくわからなくて……！ 今度ここで撮影されたドラマを観てみますね
パレオ (令王那): ぜひぜひ！　今すぐ無料配信サイトのアドレスをお送りしますっ。 写真が載っている公式ブログも一緒にどうぞ♪ 各話のあらすじが綺麗にまとまっているレビューもおつけしますね
ロック (六花): わわわっ、通知がたくさん……！
パレオ (令王那): 千聖様が出演されたドラマをオススメする時の 初心者向けパッケージといったところでしょうか♪ いつでもすぐお渡しできるようにまとめてあるんです
ロック (六花): そうなんですね……！ パレオさんていつでも手際がいいというか、 用意がいいというか……
パレオ (令王那): そうですか？
ロック (六花): 今日だって、行きと帰りのバスや電車の時間を全部調べて スケジュールを決めてくれたじゃないですか
ロック (六花): 私は勢いだけになっちゃうことが多いので、 見習わなくちゃ
ロック (六花): それに、ここまでしてもらったのにスイートポテトのお店は 思い出せなくてすみません
パレオ (令王那): いえいえ、お気になさらず
パレオ (令王那): パレオはロックさんのハッピーな顔が見られて すごく嬉しかったですから♪
ロック (六花): なんだかパレオさんて、いつも誰かのために一生懸命ですよね
パレオ (令王那): え……？
ロック (六花): 今回もそうなんですけど、 チュチュさんのお世話とか普段からすごいなと思ってました
パレオ (令王那): そうですね…… それが自分のためだったこともありましたが……
パレオ (令王那): でも、今は人のためと自分のため、半々くらいでしょうか？
ロック (六花): どういうことですか？
パレオ (令王那): 好きな人に喜んでほしいという気持ちの裏側に、 好きな人にいいところを見せたいという気持ちがあるんです
パレオ (令王那): パレオは好きな人がハッピーな顔をしていると嬉しいですが、 それと同じくらい、好きな人がパレオを好きになってくれると 嬉しくて……
パレオ (令王那): だからパレオは好きな人になにか頼まれごとをされたとき、 とにかく『イエス、パレオ』と返すんです
パレオ (令王那): 今回のことも喜んでいただきたい気持ちはもちろん、 ロックさんにいいところを見ていただきたいな、と……
パレオ (令王那): だって、ロックさんはパレオの大事なお友達ですから
ロック (六花): ……！
ロック (六花): わ、私もっ！ パレオさんは、最高で最強のバンドメンバーで、 大事なお友達ですっ！
パレオ (令王那): ロックさん…………
パレオ (令王那): ふふっ、ありがとうございます♪
パレオ (令王那): ロックさんがあんまり真っ直ぐな目で覗き込んでくるから、 パレオは少し照れてしまいました
ロック (六花): えっ！？　あ、す、すみません……っ
パレオ (令王那): いえいえ、情熱的で素敵でしたよ♪
パレオ (令王那): ロックさんのお気持ちに応えるためにも、 サプライズパーティは絶対成功させますからね！
ロック (六花): ありがとうございますっ
ロック (六花): あの、でももうサプライズではないんじゃ……？
パレオ (令王那): はっ！　次の駅で乗り換えですよ！ ロックさん、荷物のご準備をっ
ロック (六花): わわ、もうそんな時間！ イエス、ロックですっ
