event197-03 第２話 暗躍、キーボードメイド

一方、マスキングたちもパレオに頼まれた 準備を着々と進めているようで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): だ～～～～～～！　疲れたっ！！ なんだあのカメラマン！
レイヤ (レイ): 今回の撮影はこだわりが強い感じの人だったね
チュチュ (ちゆ): その代わり、彼女の腕は一級品よ。 広報用にいい写真ができそうだわ
チュチュ (ちゆ): パレオ、ジャーキー！ …………あ
レイヤ (レイ): パレオとロックは今日お休みでしょ。 カメラマンさんの都合で撮影は私たちだけにするって言ったの チュチュじゃない
チュチュ (ちゆ): わ、わかってるわよ！ ついいつものクセが出ちゃっただけ！
レイヤ (レイ): ふふ。仕方ないから、今日は私が取ってあげる。 たしか、キッチンの上の棚にしまってあったよね
レイヤ (レイ): ええっと……あれ？ ジャーキー、ここから取ってもいいのかな？
マスキング (ますき): どうした？
レイヤ (レイ): なんか、いつもの場所にジャーキーが みっちり詰まってて……
マスキング (ますき): うわ、マジだ。 こんな量一気に食ったら体壊すぞ、チュチュ
チュチュ (ちゆ): ワタシが頼んだわけじゃないわよ！ そのジャーキー、赤鬼のマークがついてるやつでしょう？
チュチュ (ちゆ): ワタシが最も気に入ってるビーフジャーキーよ。 この間、パレオが急に大量に買い込んできたの
レイヤ (レイ): パーティで食べる用かな？
チュチュ (ちゆ): だと思うけれど、聞いてもなんとなくはぐらかされるのよね
マスキング (ますき): ふ～ん。 まあ、こんだけあるんだし一つくらい開けてもバレねえよ
レイヤ (レイ): ますき、雑……
マスキング (ますき): あ？
レイヤ (レイ): そういえば、私たちもそろそろパレオから頼まれたことの 準備をしなきゃね
チュチュ (ちゆ): ワタシはもう始めているわ。 仕上がりは順調よ
レイヤ (レイ): わ、ほんと？
マスキング (ますき): レイはなんか料理して持ってくるんだろ？ それに合わせてデザート作るから何にするか決まったら教えろよ
レイヤ (レイ): わかった。パレオが他にもいろいろ考えてるみたいだったから、 相談して全部決まったら報告するよ
レイヤ (レイ): ロックって好き嫌いはあんまりないよね？
マスキング (ますき): 辛いもんが苦手なくらいじゃねえの？ あとはなんでも美味いって食べてる気がする
レイヤ (レイ): なんでも好きって、こういうとき困るね。 もうちょっと他にないかな？
チュチュ (ちゆ): 甘いものが好きくらいのイメージしかないわね
レイヤ (レイ): だよね……う～ん……
マスキング (ますき): そんじゃ、聞いてみるか
レイヤ (レイ): 誰に？
マスキング (ますき): 本人。 ロックのことだし、休みの日でも家でギター弾いてんだろ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、正気！？ いくらロックが鈍感でも好きなものを ストレートに聞いたりしたらさすがにバレるわよ！
マスキング (ますき): へーきへーき。 えーと、通話履歴から……これだ
レイヤ (レイ): あ、かけちゃった
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… マスキングにサプライズは１０年早いわね……
マスキング (ますき): よぉ、ロック
ロック (六花): ま、ますきさん！　どうしました！？
マスキング (ますき): あのさ、ちょっと聞きたいことがあんだけど――
？？？: モォオ～～～～～～～
マスキング (ますき): ！？
ロック (六花): ひぃい～～～～～～～！　すみません、すみませんっ！ 今都合が悪いのでまたあとで～～～～っ！！
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): どうしたの？　ロック、なんて言ってた？
マスキング (ますき): いや、なんか…………
マスキング (ますき): 牛がいた
レイヤ・チュチュ: 牛…………？
(Black cut)
(Background change)

[牧場]

ロック (六花): はぁ、はぁ……うう、もう腕が限界です～……！
ロック (六花): 乳搾りって、こんなにキツかったんかぁ……！
パレオ (令王那): ファイトです、ロックさん！　最後まで優しくしぼりきって、 新鮮な牛乳をいただきましょう！
ロック (六花): そうや……！ 私はレイヤさんのために、最高の牛乳を 絶対、絶対持って帰るんや……っ！
パレオ (令王那): そうです、その意気です！ もうひと頑張りですよ！
ロック (六花): イエス、ロック～～～～～～～！！
(Black cut)
ロック (六花): はぁ、はぁ、はぁ…… お、終わった～……！
パレオ (令王那): お疲れ様でした～！ 慣れないことですし、さすがに疲れましたねえ
ロック (六花): はい……でも、牧場体験、楽しかったです！ やりきった～って感じがして……！
パレオ (令王那): それは良かったです。 パレオも手配したかいがありました♪
パレオ (令王那): そうだ、ロックさん。せっかく牧場まで来たんですし、 SNSにあげてお友達に知らせてみてはどうですか？
ロック (六花): えっ……でも、私のSNSアカウントは ほとんど見るの専門ですし……
パレオ (令王那): それでも、お友達はロックさんが何をやって過ごしているか 知れたら嬉しいと思いますよ。 元バンドメンバーならなおさらです
ロック (六花): そっか……そうかもしれませんね。 それじゃあ、パレオさんも一緒にお願いします！ ……あれ？　自撮りってどうやったらいいんやろ……？
パレオ (令王那): そこはパレオにお任せです！ ではいきますよ～、３、２、１――
ロック (六花): ありがとうございます！ ええと、『花の国牧場』に……きたよ……送信！
ロック (六花): この写真、みんな見てくれるやろか……？
パレオ (令王那): きっと喜んでコメントしていただけると思いますよ
ロック (六花): だといいんですけど……
パレオ (令王那): では、そろそろ２セット目に参りましょうか！
ロック (六花): つーせっとめ……？
パレオ (令王那): はい！　１回分の牛乳では５人分に足りないとのことでしたので ２回分申し込んでおきました♪ それでは、ここからもはりきって参りましょう！
ロック (六花): ひぃ～～～～！ まだやるんですか～っ！？
