event254-03 第２话 这样的日常一直持续下去

香澄等人为摇滚音乐节做着准备。 在这无可取代的快乐日子里，有咲的想法是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【商店街 会议室】

香澄：——就是这样，我们希望通过举办这场音乐节， 让当天在现场的人们都可以闪闪发光与心动不已， 拜托大家多多支持我们！
有咲・里美・多惠・沙绫：请多关照！
有咲：那么，今天的碰头会就到此结束了。 辛、辛苦各位了……！
香澄：有咲~~！辛苦你啦！ 你主持得很好哦！
有咲：是、是吗？虽然我习惯了在学生会主持会议， 但在这么多成年人面前，还是会特别紧张……
商店街的叔叔：没事没事，你主持得非常好哦。 辛苦了
香澄：好久不见！上次见面还是庙会的时候呢。 能再次得到叔叔的帮助，真是太让人开心了
商店街的叔叔：嗯。就像你们上次让商店街变得热闹起来了一样， 我很期待你们这次也能让整个花咲川都热闹起来哦。 对吧，系长先生
区办事处工作人员：是啊……我们很感激你们愿意带头让这片地区热闹起来。 这次也请多多关照了
有咲：……之前那么反对我们的系长先生变得这么坦诚， 感觉好别扭啊
沙绫：啊哈哈……庙会的时候确实发生了很多事， 但现在能这样合作，我们还是很高兴的
区办事处工作人员：从振兴地域的角度讲，我们觉得这是一个很有益的活动。 再说，我们也很清楚你们是不会轻言放弃的
商店街的叔叔：呵呵呵，话是这么说，但系长先生 其实也是很期待的哦？啊，对了对了。 庙会时的糖人老板也会在音乐节出摊哦
里美：诶，真的吗？
多惠：Popipa糖果！又可以吃到那个了！
香澄：太棒啦——！ 谢谢您
商店街的叔叔：我觉得这样会让音乐节更热闹。 最近和其他的很多熟人也在谈这件事
沙绫：哇，您已经开始联系各方面的人士了吗。 让您费心了，真是不好意思
商店街的叔叔：没什么，都是小事。而且你们在这之前， 不仅在花咲川，还在很多地方参与过音乐活动吧？ 我都听说你们的活跃表现了哦
商店街的叔叔：我们这些大人都很期待你们， 相信你们一定能够举办一场精彩的音乐节。 所以我们想尽全力支持你们，就这么简单
香澄：……
有咲：怎么了？香澄？
香澄：……我现在……正感到心动不已，心里暖暖的……
香澄：感觉Popipa之前所做的一切 全都连在了一起，而且还在不断扩大、膨胀…… 我感觉好开心！
多惠：嗯，总觉得体内的力量源源不断地涌了出来呢
沙绫：呵呵呵，我明白。 听到一起运营活动的人这么说， 就感觉更有动力了呢
有咲：香澄那句『来做一件大事吧！』 原本是那么笼统的一句话，没想到真的办成了一件大事…… 太让人感慨了
香澄：真是的~有咲总是说这种话！ 虽然当时确实说得很笼统……
香澄：不过，首先要把自己的想法说出来才行！ 心里『想做！』，就要把『想做！』说出口， 这样才会有开始。至于能不能做到，那是之后的事！
里美：小香澄……
多惠：其实就是这样呢。 我觉得香澄这种『张口就来的力量』真的很厉害
沙绫：从提议到推进事情发展，都在转眼间完成…… 其实这次也是，一路很顺利地进行到了现在呢
有咲：嗯，这就是香澄吧
里美：（小香澄果然很厉害啊…… 如果我也有她那样的勇气……）
香澄：我现在的干劲和兴奋感好像都变成原本的几十倍了！ 要加油准备音乐节了哦~！
香澄：对了！现在就去 向参加活动的乐队打招呼吧！
有咲：哈？不是，乐队的碰头会还要再过几天啊， 没必要现在特意去见一面吧？ 再说，我们等下还要去会场勘查……
沙绫：嗯~ 可是，还是有时间去汇报一下的吧
多惠：嗯，我想把这份心情当面传达给对方
香澄：对吧对吧！ 来嘛，好不好~有咲~~~
有咲：啊~我知道了，别黏着我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学 校门口】

香澄：啊！在这里在这里！ 各位，辛苦你们了
参加乐队成员A：谢谢你们特意过来~！ 音乐节确定要举办了是吧，真是太好了！谢谢你们的邀请！
沙绫：我们也很高兴能和你们再次一起上台演出。 上次见面还是ROCKIN'STAR FES的时候吧？
参加乐队成员A：好像是！当时我们还在读高三， 没想到上了大学还会继续乐队活动啊~
沙绫：诶， 你们原本打算上了大学就不继续组乐队了吗？
参加乐队成员B：嗯，本来只想在高中组乐队。 但是，大家碰巧都报了同一所学校。 然后就说，还是想继续组乐队
里美：哇…… 感觉很有缘分，像是命运的指引呢
多惠：这就是同生死共患难
参加乐队成员B：不不，哪有那么夸张啊。 真的只是巧合……比如我和她， 在高中毕业后她还拿我当闹钟，真的就是孽缘
参加乐队成员A：啊哈哈，别害羞嘛。 总之我们会努力在音乐节上好好表现的，请多关照~！
沙绫：呵呵呵，她们关系真好呢
有咲：（大家都上了同一所大学……吗）
（白屏转场）
香澄：各位早上好！我跟你们说， 下次演出的新歌歌词写好了哦~！
里美：真的吗？我好期待小香澄的歌词啊
沙绫：大家今天都只上到第四节课吧？ 我们班的第三节课取消了，我提前去仓库吧
多惠：我在第四节课结束后还有录音棚的工作。 不过一结束我就立刻去找你们
有咲：OK。那我们先过去等你吧
香澄：嗯~~！我已经开始期待放学后了！ 那我们中午再集合吧。 啊，还有今天中午的B套餐是炸鸡哦！
有咲：真是的，香澄的贪吃 从高中开始就一点没变呢
沙绫・里美・多惠：啊哈哈 呵呵呵
（白屏转场）
有咲：（……对啊。 大家一起上四叶的选项……也是可以有的吧）
有咲：（能够推荐入学确实很让我开心…… 但我也不是非要去 庆鹏不可……）
参加乐队成员A：来都来了，在校园里喝杯茶吧？ 四叶食堂的菜都很好吃哦
香澄：可以吗！太好了~！
多惠：会有汉堡肉吗？我好期待！
里美：啊，小香澄、小多惠。 等、等等我~
有咲：这帮家伙可真是，该说她们是不怕生呢， 还是不懂得客气呢……
沙绫：呵呵呵，那不是她们的优点嘛。 好了，有咲，我们也走吧
有咲：真是的，拿她们没办法
（黑屏转场）
（背景切换）
