event254-01 序章 一如既往的早上

早晨。香澄来接有咲一起上学。 一如既往的风景中，微风吹过。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

（背景切换）

【早上】

有咲：……嗯…… 到早上了吗……
有咲：…………
有咲：……再睡一会……
有咲：（啊，这个脚步声是……）
有咲的奶奶：真是谢谢你呀，小香澄。 你总是来叫她起床，帮我大忙了
香澄：哪里哪里，我只是想和她一起上学而已！
有咲的奶奶：方便的话，在家里吃了早饭再走吧。 还有鸡蛋烧哦
香澄：太好啦——！ 我最喜欢有咲奶奶做的鸡蛋烧了——♪
有咲：（香澄这家伙……简直把这里当自己家了啊）
香澄：有咲——！现在是早上了哦——！ 今天的天气也非常棒！
有咲：呜……吵死了
香澄：快点起来啦，有咲~~
有咲：…………
香澄：再不起床……我就这样——！ 挠痒痒、挠痒痒——！
有咲：啊哈哈……不、喂，别闹了！ 我起来，已经起来了！
香澄：诶~？没出被窝就算是还在睡觉哦~！ 继续挠痒痒！
有咲：啊~~真是的，都说别闹了……！
有咲的奶奶：呵呵呵，有咲交到了好朋友呢
有咲：哪里好了……！？
香澄：是啊，我们特别要好！
有咲：你……亏你能干脆地说出这么不害臊的话……
香澄：诶？因为这是事实嘛。 特别要好！
有咲：！？……不，确实没说错…… ……是、这样的
香澄：诶嘿嘿~对吧对吧！
有咲：~~~啊啊真是的！这个话题到此为止！ 我还得赶紧换衣服呢！
香澄：好~！ 那我边吃饭边等你~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：嗯~~终于到午休时间了！ 啊~我肚子好饿！
有咲：你在我家明明已经吃很多了啊。 真亏你能吃得下这么多
香澄：奶奶做的早饭是装在另一个胃里的！ 那么，大家一起来吧？双手合十——！
一同：我开动了——！
有咲：……真是的，都上高三了还是这样
沙绫：呵呵，不过我很喜欢这样哦。感觉就是平常的午休时间
多惠：快看快看。锵——我今天的便当是 芝士汉堡肉和煎蛋汉堡肉的梦幻共演哦
里美：哇，好棒~~
多惠：有了它们，今天就有力气打工了， 双份汉堡肉能量！
里美：呵呵，小多惠很有干劲呢。 我也得在补习班加油了
沙绫：香澄，我们也要好好吃饭，充满活力地去打工啊。 有咲是要去学生会吧？
有咲：嗯，今天有例会。 话说你们几个，比起想放学后要做的事，还是先上完下午的课吧
多惠：啊，还真是。 下一节数学课要保持清醒才行
香澄：吃饱了就会犯困呢~ 惠惠可要努力保持清醒哦！
有咲：那不是应该的吗……话说， 你们可真是我行我素，一点都没变啊
里美：呵呵。虽然升上三年级以后，大家都变得更忙了， 但也已经适应了现在的生活节奏呢
沙绫：即使要忙各自的事情，午饭也还是会一起吃。 放学后的聊天时间也没有减少
香澄：我非常喜欢那段时间~！
香澄：听到大家都在努力做自己的事情， 我就也能鼓起干劲去打工了
里美：我特别能理解那种心情…… 有一种自己并不孤单的感觉呢
有咲：嗯，确实是这样……
有咲：（有一段时间，我还担心过 升上了三年级，Popipa会不会发生变化……）
有咲：（但大家现在还能像这样一起度过时光。 今后也会……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 教师办公室门口】

有咲：这是学生会整理出来的问卷调查结果。 请您查看
有咲：那我就先出去了——
老师：啊，市谷同学。能耽误你一点时间吗？
有咲：好的，有什么事呢？
老师：市谷同学。 你想不想接受推荐入学？
有咲：诶……
（黑屏转场）
（背景切换）
