event254-07 终章 道路分岔之时

大家都交出了自己的毕业志愿调查表。 各自所描绘的未来是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后 放学后】

【市谷家 仓库】

香澄：——我们当时聊得非常开心，还和参演乐队的成员们说， 一定要办一场最棒的音乐节啊！
有咲：知道了知道了。 也就是说，你们已经讨论好出场顺序了是吧
沙绫：嗯，关于各自上台的时长也都传达过了哦
里美：新歌那边也是一样， 我现在正在和小香澄尽可能多地想主意哦
多惠：感觉很不错呢。 是因为大家一起制作了待办事项的清单吗
有咲：毕竟每天都很忙， 自然要有个大致的目标，按计划进行才好
沙绫：是啊。而且现在也开始填报志愿了， 虽然早就知道会忙，但感觉比预料中还要忙呢
多惠：说起来， 大家都在志愿填报调查表上面写了什么呢？
有咲：……
香澄：想要多多的闪闪发光与心动不已！ 尽情享受那一刻！
有咲：我都跟你说别这么写了结果你还是写了！？
香澄：啊，我当时记起了有咲说的话，是认真写的哦。 我思考了能让我闪闪发光与心动不已的是什么以后…… 就写了四叶！
香澄：虽然我觉得庆鹏也不错…… 但是上次去四叶参观的时候，我真的非常心动
沙绫：如果你填的是四叶，那就和我一样了呢。 惠惠呢？
多惠：录音棚音乐家
香澄：哦哦！很适合惠惠！ 你说过呢，之前工作合作过的人又联系你了
多惠：还有四叶。虽然我还在考虑， 但如果能一边上大学，一边当录音棚音乐家， 那应该会很有趣。可以过二刀流生活
有咲：不是，那应该叫『身兼二职』吧……
里美：呵呵呵，不过感觉 小多惠能做得到呢
多惠：有咲呢？
有咲：诶，我……我也写的四叶……
沙绫：咦，这样啊。 我倒是觉得有咲完全可以去更好的大学
有咲：啊。不是，我从燐子学姐那里 听说了四叶的很多优点
有咲：比如课程和气氛之类的？ 我很早以前就觉得它挺适合我的……
沙绫：的确，虽然学力水平很重要， 但是否适合自己也同样重要呢
香澄：也就是说，我们说不定可以上同一所大学对吧……！ 哇~~如果是那样的话，一定会很快乐！
有咲：哈哈，香澄你太心急啦~ 要先考上才行吧？你可得好好备考啊~
香澄：真是的~我知道啦~~！
多惠：里美呢？
里美：其实……我一直都有个想法，我想去留学
有咲：诶……
香澄：留学！？好厉害~~！！ 小里美要去国外吗！？
里美：虽然现在还什么都没有准备好。 不过我之前就一直在想这件事了……
里美：我希望自己能够继续成长。 所以现在才会激动地想，我要去留学
沙绫：小里美要留学啊…… 我有点想象不出来呢
多惠：我之前就想到了， 里美应该会去留学吧
沙绫：诶——是吗？ 话说，为什么惠惠看起来这么得意啊？
里美：小多惠……当时真是谢谢你
多惠：？我有做什么吗？
里美：呵呵……就算没有，也想谢谢你
有咲：…………
里美：小有咲……？你还好吗？
有咲：啊，没什么，只是有点吃惊吧…… 里、里美居然要去留学，好厉害啊……！
里美：诶嘿嘿…… 不过我得比现在更努力地学习才行呢
香澄：小里美要留学吗~ 啊，如果真的去留学了的话， 我想和小里美留学的地方连线，举办直播演出！
里美：就像ROCKIN'STAR FES时的 GliGre那样吗？
香澄：对对！
沙绫：哦哦——不错啊~感觉很有趣！
多惠：不错是不错，但我还是希望大家能一起去里美身边， 在当地举办演出
香澄：不仅是直播， 还要让Popipa在国外举办演出！？那肯定会很开心！
有咲：哈哈，是啊—— 感觉会非常热闹
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 入口】

里美：打扰到这么晚，真是不好意思
沙绫：剩下的事务工作如果还有什么问题，就尽管说哦。 我会帮忙的
有咲：谢谢。 大家回去路上也要小心哦
多惠：那我们走了，有咲。明天见
有咲：嗯，学校里见
香澄：有咲——！不要露着肚脐睡觉哦——！
有咲：我才不会好吗！
香澄・里美・多惠・沙绫：啊哈哈
香澄：晚安——！
有咲：…………
有咲：（……里美要留学……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：小里美要留学吗~ 啊，如果真的去留学了的话， 我想和小里美留学的地方连线，举办直播演出！
里美：就像ROCKIN'STAR FES时的 GliGre那样吗？
香澄：对对！
沙绫：哦哦——不错啊~感觉很有趣！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（为什么……为什么大家 能够表现得那么平静啊……！）
有咲：（如果去留学，我们就要分开了啊。 就不能像现在这样在一起了啊。 这样也行吗……！）
有咲：不管发生什么，都希望Popipa保持不变…… 只有我是这么想的吗……？
有咲：……为什么……？ 我……不想这样……
有咲的奶奶：有咲——你朋友都回家了吗？ 能把仓库的灯关一下吗？
有咲：……嗯，知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
