event254-06 第５话 结论

想做的事。想要同行的人们。 思考之后，有咲得出一个结论。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【几天后】

【市谷家 有咲的房间】

有咲：我回来了~~ 这会议太长了吧……
有咲：音乐节的事务工作还没做完…… 而且，还要写这个……
有咲：唉…… 志愿填报调查表……该怎么写呢
有咲：……还是填四叶女子大学吧
有咲：那些在四叶女子大学组乐队的学姐 看起来过得非常开心…… 我也希望Popipa能有那样的氛围……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

老师：一定要好好想一想， 你自己想选择什么样的未来
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：……我正在好好想呢……
有咲的奶奶：有咲，你回来了吗？怎么连灯都不开。 家里有点心，你要吃的吧
有咲：啊、嗯……
有咲的奶奶：有咲，你喜欢这种点心对吧？ 我给Popipa那些孩子也准备了，下次她们过来就拿给她们吃吧
有咲：我知道了。 那个，奶奶……
有咲的奶奶：怎么啦？
有咲：……没什么！ 谢谢你准备的点心
有咲的奶奶：呵呵，怎么了？你有些奇怪哦，有咲
有咲：（如果我说自己可能会得到庆鹏大学的推荐名额， 奶奶肯定会很高兴吧……）
有咲：（而且我最初参加学生会， 就是为了这个……）
有咲：（参观校园的时候，我也觉得那里的气氛很好， 从学力水平上考虑……我还是应该选择庆鹏……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：嗯！ 大家一起来写出最棒的歌曲吧！
有咲・多惠・沙绫・里美：噢——！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（但是，如果只有我一个人去了庆鹏呢……？ 那我……）
有咲：我不要……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

有咲：……好，美食车和摆摊人员的联系方式 算是整理完了吧……
有咲：接下来就是想办法 把这么多摊位都写在传单上了……
里美：晚上好。小有咲
有咲：咦，里美，你怎么来了？ 今天不是要去补习班吗？
里美：嗯，我刚回来。 我想小有咲可能还在忙事务工作。 喏，这是给你的慰问品
有咲：巧克力海螺包…… 谢谢你，里美
里美：你在做传单吗？ 我也来帮忙吧
有咲：真的吗？不……老实说，有你帮忙那我肯定轻松多了
里美：太好了。我之前就在想，要是能帮上你的忙就好了。 毕竟你本来就要忙学生会的工作，现在还要负责做传单和官网
有咲：不，要这么说的话， 那大家都一样忙吧
有咲：而且……我之前还自以为是地跟大家说 『想写新歌的话，就一定要遵守日程』呢， 怎么好意思再回过头来求大家帮我
里美：你没有自以为是呀。 多亏你当时那么说， 我们才能下定决心好好做嘛
里美：而且上次小香澄不是也说过吗？
里美：『以前遇到的那些困难， 大家不是也一起努力克服了嘛』
里美：所以，在这次的音乐节上， 我也希望大家能合力克服困难
有咲：里美……谢谢你。 那么，可以麻烦你帮忙整理这份表格吗？
里美：嗯，好的。 呵呵……话说回来，当时的小香澄 真的很帅气呢
有咲：……虽然这句话我绝对不会告诉她本人， 但她的话语总能莫名地让人获得力量，是吧
里美：我很赞同你的说法……！ 我也觉得从小香澄身上得到了勇气……
有咲：之前听她说过『无论发生什么，Popipa都是Popipa。 只要有我们五个，那就一定没问题！』
有咲：当时我真的打从心底认为， 好像没有什么是我们做不到的……
里美：小有咲……
有咲：当时我就想， 加入Popipa真是太好了……
里美：如果你把这句话说出来， 小香澄一定会非常高兴吧
有咲：我怎么可能会说。 我可是决定要把这句话带到坟墓里去的
里美：（无论发生什么，Popipa都是Popipa。 那么——就算我们分别，也许Popipa也还是Popipa）
里美：（不对，不是这样的。 就算分开了，我也希望Popipa不变。我还想和大家做朋友。 既然是这样，我就要鼓起勇气告诉大家）
里美：（我要把心里的期盼告诉大家。 首先要从说出口开始……！）
里美：我下定决心了……！
有咲：怎、怎么了里美……突然这么有气势
里美：抱歉，吓到你了。 那个……这件事就等下次再说吧
有咲：？好吧。 那我们快点做完这些，然后吃巧克力海螺包吧
里美：嗯……！ 我会加油的
有咲：（『无论发生什么，Popipa都是Popipa』……吗）
有咲：（……所以。Popipa的大家要永远在一起才行吧）
有咲：（……嗯，那我就……）
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：（『第一志愿——四叶女子大学』）
（黑屏转场）
