event254-05 第４话 另一幅未来的蓝图

有咲为将来的出路而烦恼。 不过，感到烦恼的并不只是有咲……

（登场角色：牛込里美）

【当天晚上】

【里美的房间/百合的房间】

里美：然后呢， 小香澄就说『来写新歌吧』
里美：虽然会很辛苦， 但大家还是决定要一起做了
百合：呵呵，这样啊。大家都很有干劲呢。 我也会支持FLOWER BLOOM ROCK FES的
里美：谢谢你，姐姐。 我会加油的
百合：听了里美的话， 好像连我也产生了干劲呢~
百合：最近里美不仅要上补习班，在乐队那边也这么努力， 真是了不起
里美：没、没有什么了不起的…… 还是姐姐更努力，更让我佩服
里美：只是一个人在国外生活就已经很厉害了， 你还要忙大学的事情，还要兼顾学业，看起来真的闪闪发光……
里美：上次过去玩的时候我就这么想了， 姐姐真的就是我的偶像……！
百合：谢谢。听到你这么说，我很高兴。 不过我觉得自己还有很多不足的地方
百合：而且我想在留学时做的事情，有一部分还没有实现。 我还想学语言，当然，也想办演出
里美：诶……在当地办演出……！？
百合：嗯，我想试试。不过现在只是说说而已。 我想把留学期间想做的事情全部一一实现
里美：哇……姐姐果然很厉害……！
里美：对我来说，能把想做的事情 用言语表达出来就已经很厉害了……
里美：我觉得跟别人谈论梦想和目标， 需要很大的勇气……
百合：里美……
百合：其实我也一样，虽然我说了很多， 但我不知道能不能真的实现，也没有自信
百合：但我知道把话说出来很重要， 所以我就决定先从『说出口』开始努力，只是这样而已
里美：呵呵……小香澄也说过类似的话呢
里美：她说『要把想做！说出口，这样才算是开始』， 还有『至于能不能做到，那是之后的事！』
百合：听起来真的很像小香澄会说的话呢。 不过……我也有同样的感觉
百合：其实啊，里美。 我刚开始的时候，也没有什么勇气哦。 和里美一样
里美：诶……？姐姐吗？
百合：对啊。 我和爸爸他们说想要留学的时候，真的鼓足了勇气
百合：就算去留学，或许也不会很顺利， 或许那只是我心里的一种向往。或许对比周围 上大学或是找工作的人，别人会觉得只有我另类
百合：我纠结了好久…… 有一段时间，我还会独自感到不安
里美：我完全不知道姐姐 还有这样的经历……
百合：当然，因为我不想让里美担心呀。 作为你的姐姐，我想一直保持帅气的形象不是？
百合：但我直到现在，还是很高兴当时的自己鼓足了勇气。 虽然我既害怕又不安，但我并没有做错
百合：所以，里美你就算没有信心，还感到不安， 但也试试把现在的心情说出来吧？
里美：姐姐……
里美：那个……我…… 我也……
百合：嗯
里美：我也想留学……！
里美：我在高中挑战了很多事物， 觉得自己成长了很多…… 所以我想出国，感受更多全新的自己……
里美：我是这么想的……
百合：这样啊…… 谢谢你告诉我……能听到你的想法，我很开心
百合：你很努力了呢，里美。 你这不是很勇敢嘛
里美：呜呜……姐、姐姐…… 姐姐……！
百合：怎么了，里美？怎么哭了
里美：没有……不是的…… 是因为把这件事告诉给姐姐之后， 觉得很安心……眼泪就自己掉出来了……
百合：呵呵，这样啊。毕竟你是亲口说出来的嘛。 这对你来说，应该是很重要的一步吧？
里美：那个……姐姐。 你还能再听我说一件事吗？
百合：嗯？当然可以啦。 你尽管说
里美：那个……如果我说自己想留学， Popipa的大家会说些什么呢……
里美：如果，我是说如果……我们都分开了……那该怎么办。 想到这里……我就会害怕
百合：里美……
百合：我很理解你的心情哦。 我第一次跟成员说留学的事时， 也拿出了很大的勇气。简直用尽了我一生的勇气
百合：一开始大家都很惊讶…… 但我们把心里所想的全部说出口，一直聊到达成共识， 最后，大家都祝我一路顺风了
百合：虽然我们没能组成大学生乐队， 但我们的乐队却以不同的形式，依然存在着
里美：不同的形式……
百合：你想，ROCKIN'STAR FES的时候我们不是举办了直播演出吗？ 而且成员们也来我留学的地方看我了哦。 虽然形式有些不同，但我们还在进行乐队活动
百合：总之。能够以这种形式继续下去， 也是多亏了成员对我说 『乐队可以有不同的形式，没有解散的必要』
里美：这样啊…… 原来你们还聊了这些事情
百合：当然，这是我们的情况， 至于你要不要对大家说，还是得取决于你自己哦
百合：不过， 我觉得Popipa的大家一定也会愿意认真听取里美的心声的
里美：嗯……我再考虑一下
百合：嗯，我会支持里美的哦
里美：谢谢你，姐姐
（黑屏转场）
（背景切换）
