event180-07 第６話 CiRCLEって――

打ち合わせを終えた友希那とリサは、 CiRCLEへと足を寄せる。

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 今井リサ)

[CiRCLE ロビー]

リサ: こんばんは～☆
友希那: どうも
まりな: あ、リサちゃん、友希那ちゃん！ こんばんは
友希那: 事務所での打ち合わせが少し早めに終わったから 寄ってみたわ
まりな: わぁ、ありがとう！ 昨日は麻弥ちゃんとイヴちゃんが来てくれたし、 ついさっきまで彩ちゃんと千聖ちゃんも来てくれてたんだよ
友希那: そう。やっぱり考えることはみんな一緒ね
まりな: ２人も忙しい中、本当にありがとう。　 けど今日はもう大丈夫かな
リサ: え～そうなの？　なにか手伝わせてよ～。 アタシたちもCiRCLEのために何かしたいもん。 ね、友希那？
友希那: そうね……まりなさん。 前にも言ったかもしれないけれど、 ここはRoseliaにとって原点のひとつ
友希那: ここでの出会いによって、Roseliaは生まれた。 私をRoseliaにしてくれた、かけがえのない場所よ
友希那: だから力になれることがあれば遠慮なく 言ってちょうだい
まりな: 友希那ちゃん……うん、わかった
リサ: CiRCLEってさ、なんか全部が『ちょうどいい』んだよね
まりな: え？　ちょうどいい？
リサ: ステージの広さ、天井の高さ、 音の広がり、客席との距離……そういうのが全部ちょうどいいの
リサ: アタシたちの自慢のライブハウスって感じ。 ううん、CiRCLEでライブしてるバンド全部の 自慢だと思うな
まりな: 友希那ちゃん……リサちゃん……
友希那: 事務所の人たちと相談して、CiRCLEでのライブを定期的に 入れてもらおうと思っているの
まりな: え！？
リサ: さっきまでやってた打ち合わせで、提案させてもらったんだ♪
リサ: ということなので、 もし事務所の人が相談に来たらよろしくお願いしま～す☆
まりな: ……ありがとう。ありがとうね……っ
友希那: それじゃあリサ、今日は手伝えることはなさそうだし帰るわよ
リサ: だね〜。このあとチュチュに送る歌詞も考えないといけないし。 それじゃあまりなさん――
まりな: あっ、ねえ２人とも……ちょっとだけ時間ある？
友希那: ええ、大丈夫だけれど……
まりな: あのさ…… もし良かったらなんだけど、一曲だけ一緒に演奏しない？
友希那・リサ: えっ！？　
まりな: ふふふ。 なんか今日は嬉しすぎて、ギターを弾きたい気分なんだ
リサ: わぁ〜まりなさんと演奏なんて初めてじゃん！ アタシはもちろんオッケーだよ！　友希那は？
友希那: ふふ……ええ、もちろん
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ねえねえ、もう一曲やろう！　もう一曲！
有咲: まじか……お前ずっと歌いっぱなしだぞ、ちょっとは休めって
香澄: え～、まだまだ歌おうよ～、有咲～
有咲: 歌詞イメージ今日中に送らないといけないんだからな？ なんて送るか決まったのか？　
香澄: だからキラキラドキドキは決まったよ
有咲: さすがにそれだけじゃダメだろ……
香澄: だって～、３５人ライブが決まってからずっと キラキラドキドキしてるんだよ、それ以外思いつかないんだよ～
有咲: とか言って、３５人ライブが決まる前から、 常にキラキラドキドキしてるけどな。 キラキラドキドキしてない時なんてないだろ？
香澄: ……は、たしかに！　
有咲: けどさ……
有咲: 私もわかる気がしてる。ずっと香澄と一緒にいるから、かな
香澄: ん？　どういうこと？
有咲: キラキラドキドキ……っていう気持ち？ 私も感じてるよ
香澄: ホントに！？　
有咲: 香澄が言ってるキラキラドキドキと全く おんなじかはわかんないけど…… うん。私なりに感じてる気がする
有咲: ３５人ライブもすっげー楽しみだし……
有咲: ホントはさ。 香澄に負けないくらい、私も毎日キラキラドキドキしてる
有咲: 多分みんなしてるんじゃね？　３５人みんな
香澄: やっぱりそうだよね！？
有咲: 間違いないだろ。だって前にオーナーが言ってたろ？ 『香澄に関わると、全員香澄みたいになる』って……
有咲: みんなキラキラドキドキしながら ３５人ライブを楽しみにしてるんだからさ…… ほら、早く歌詞イメージ考えないと
香澄: 有咲……
有咲: んで、それが終わったら、もう一曲……一緒に弾くか
香澄: うん！！ うぅ……有咲……大好き～～～っ！！
有咲: ちょ、抱きつくなってっ！
(White cut)
