event180-01 オープニング 止まらないワクワク

３５人ライブを行うことになった香澄たち。 新曲を特別なものにしようと考え――

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, ミッシェル, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[花咲川女子学園 2-A教室]

香澄: ねえねえ有咲っ！　 CiRCLEのイベントすっごく楽しみだね〜！
有咲: お前なぁ、それ今日で何回目だよ。 休み時間の度に言ってるぞ
香澄: だって〜ワクワクが止まらないんだもんっ！ なんたって３５人ライブだよ？　３５人ライブ！
美咲 (ミッシェル): おつかれ〜。 はは、戸山さん盛り上がってるねー
香澄: うんっ！　出店も楽しみだし、Tシャツとかチラシもあるでしょ？ 楽しみなことがいっぱいだよ〜！
有咲: イベントが決まってから、ずっとこの調子なんだよ……
美咲 (ミッシェル): まー、戸山さんだもんね。ていうか、こころもおんなじ。 毎日３５人ライブの話ばっかりしてるから
こころ: 美咲〜！　とーっても素敵な歌詞を思いついたわ！！
美咲 (ミッシェル): またあんたは勝手にうちの教室に…… まあいいけど。それでなんだって？
こころ: みーんなが笑顔になれる歌詞を思いついたの！ 『ニコニコのにっこりスマイル、笑顔で笑って微笑んで』って いうのはどうかしら？
美咲 (ミッシェル): いや内容薄すぎ…… 笑顔で笑って微笑んでって、ずっと笑いっぱなしじゃん
香澄: 歌詞って、アレだよね？　 チュチュちゃんに送るやつ
こころ: ええ、そうよ！　
香澄: そっか、こころんは美咲ちゃんと２人でやってるんだ。 私は有咲と一緒に考えようって、ね～有咲っ
有咲: まあ、なんとなくそうなったってだけだけど……
美咲 (ミッシェル): うちはまぁご覧の通りって感じなんだけど、 そっちはどんな感じ？
香澄: キラキラドキドキは決まったよ！
有咲: たぶん言わなくてもわかってると思うぞ
美咲 (ミッシェル): ふふ、こころもだけど、戸山さんもホントブレないよねー
香澄: けどさ、歌詞のイメージをみんなで考えるって すごいアイディアだよね～
美咲 (ミッシェル): あたしはそれをまとめるチュチュがすごいと思うけどね。 ハロハピで歌詞を落とし込む時でも苦労してるのに、 それが３５人分って……気が遠くなりそ
有咲: とか言って、ホントは喜んでやってるくせに
美咲 (ミッシェル): まあ……強く否定はしないかな
香澄: 曲はもう聴いたでしょ？　
美咲 (ミッシェル): うん。あれもチュチュが考えたんだよね？　 ホントに何でもできるんだな～。 ハロハピに入ってくれないかなー
こころ: ミッシェルとチュチュのダブルDJだなんて素敵ね！ さっそくチュチュにお願いしに行きましょう！
美咲 (ミッシェル): あーうそうそ！　冗談だからっ！ たぶん今頃、めちゃめちゃ忙しいと思うし？　　
こころ: そうなの？
美咲 (ミッシェル): そうそう。だから歌詞考えよ、ねっ？
こころ: それよ！　あたしも今、全く同じことを考えていたの！ こういう歌詞はどうかしら？　 ふんふ〜んふふ〜ん――♪
有咲: 黒板になんか描き出したぞ…… なんだ？　抽象画かなにかか？
美咲 (ミッシェル): えーっとあれ歌詞です…… わかっちゃうあたしもあれなんだけど……
香澄: ふふっ、２人の歌詞どんな感じになるのか楽しみ〜っ！
香澄: ほかのみんなは、どんな歌詞考えてるんだろう？ ん〜〜！　なんかますます楽しみになってきちゃったっ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様〜、おはようございます！ 起きてください〜
チュチュ (ちゆ): ふわぁ～……なによパレオ。 せっかく人が気持ちよく寝てたのに
パレオ (令王那): パレオと一緒に歌詞を考えましょう！
チュチュ (ちゆ): はぁ！？　ワタシは昨日まで散々曲を作ってたのよ。 パレオが考えて
パレオ (令王那): そんなこと言わずに、お願いします～！ 記念すべき２人の共同作業じゃありませんか！
チュチュ (ちゆ): 変な言い方しないで！
チュチュ (ちゆ): はぁ～。それにしても、まさかこのワタシが他のバンドと 一緒にイベントに参加することになるなんて……
パレオ (令王那): ふふっ、パレオもとっても嬉しいです！　 仲間が増えた気がしますね♪
チュチュ (ちゆ): 勘違いしないで！　ワタシはそういう意味で言ったんじゃないっ！
パレオ (令王那): わかってます、わかってます♪　
パレオ (令王那): チュチュ様の曲、皆さんが気に入ってくれていると嬉しいですね
チュチュ (ちゆ): 気に入るに決まってるじゃない。当然だわ
パレオ (令王那): ですね♪　その曲がさらに引き立つような、 最高の歌詞を考えましょう♪
チュチュ (ちゆ): ……わかったわよ。仕方ないわね……
チュチュ (ちゆ): それで？　アナタの歌詞のイメージは？
パレオ (令王那): ええっと……こんな感じはどうでしょう？　
パレオ (令王那): 私の魂、全てあなたに捧げます。 あなたのためなら、たとえこの生命が尽きようとも――
チュチュ (ちゆ): Stopっ！！
パレオ (令王那): どうしましたチュチュ様？
チュチュ (ちゆ): ……重い
パレオ (令王那): えっ！？　そ、そうですか？
パレオ (令王那): ですが、それがパレオの本心ですから…… パレオはチュチュ様を運命のお方だと……
チュチュ (ちゆ): これはガールズバンドの曲よ！　 そんなHeavyな歌詞にできるわけないじゃない！
チュチュ (ちゆ): もっと他にもなんかあるでしょ？　 例えば……みんなと会えて知らない自分を発見できた、 とかそういうの！
パレオ (令王那): なるほど～！ つまりチュチュ様はそう思っている、ということですね！？　
チュチュ (ちゆ): ち、違う！　今のは例えばの話！
パレオ (令王那): ですが、今のとってもいいと思います！！　 それにしましょう！
チュチュ (ちゆ): 違うって言ってるでしょう！　パ～レ～オ～！！　
(White cut)
