event13-03 第2話 暴風疾雨狂掃練習場

Pastel＊Palettes的四人來觀摩千聖練習舞台劇。對於樂在其中的成員們，千聖竟……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【排演場地】

千聖：『咳咳、咳咳…… 我知道，我已經活不久了……』
演貝爾的女演員：『瑪莉，你等著我，我一定會想辦法的！ ……所以，再努力一下吧』
千聖：『我已經， 不想再成為姊姊你的負擔了……』
千聖：『……咦？這篇報導是……新人女演員試鏡開辦！？ 優勝者可以在舞台劇上演出，而且還有獎金…… 姊姊，這個……』
演貝爾的女演員：『這個……就是這個！ 瑪莉，我決定去報名這個試鏡了！ 為了你，我一定會獲勝的！』
千聖：『姊姊…….』
宮川：卡！ 喂喂喂！白鷺小姐！那個發聲方式是怎麼回事？ 完全沒有半點熱情不是嗎！
千聖：要說是怎麼回事……
千聖：（我明明有用我自己的方式去揣摩過的！）
宮川：你所表現出來的只是角色的皮毛罷了。 你只是『打算』做出該做的事而已吧， 妹妹這個角色到底是什麼樣的心態，你有去思考過嗎？
千聖：嗚……
宮川：現在的你，不過是在照本宣科罷了。 如果無法自行揣摩的話，你還是回去吧
彩：（好、好恐怖……太恐怖了啦！）
伊芙：（我在進行模特兒拍攝的時候， 都沒被人說過這麼重的話……）
麻彌：（真不愧是專業人士聚集的現場，真的很嚴苛呢……）
日菜：（雖然是有先聽其他演員說過了， 但是講出來的話，比我想像的還重呢…）
千聖：承蒙您的指正，但是關於我不足的部分， 可以請您具體的告訴我嗎？ 如果不知道哪個部分不盡人意，就無法做出修正……
宮川：那是你該去思考的問題。 如果不是靠自己找到答案的話就沒有意義了。 接下來是休息時間，你就趁這段時間好好的想想吧
千聖：是、是的……
（黑屏转场）

【休息中】

彩：小千，辛苦你了！
千聖：……啊啊，是小彩啊。你來了啊？
彩：大家是一起來觀摩的喔。 看到這麼嚴格的排演，每個人都嚇了一跳呢……
伊芙：好恐怖喔…… 感覺就像是連自己都跟著被罵一樣……
麻彌：真的…… 換成是我站在和千聖小姐相同的立場上，一定會想著 如果不好好排演是不行的，然後反而變得更加放不開來……
彩：小千，你沒事吧？很難過嗎？
千聖：我沒事的。 畢竟我也知道他是一位十分嚴格的人
彩：這樣啊，如果小千你不會難過的話就好…… 雖然很辛苦，但是我相信小千一定可以辦到的！ 要加油喔！
彩：小千從以前開始就有在從事這方面的工作， 可以說是這方面的專家了， 所以一定可以跨越難關的！
麻彌：說得也是呢，千聖小姐真的很優秀， 所以指名的工作邀約，等級自然也相對很高。 就算對方話說得再重也請不要太在意喔
伊芙：我也這麼認為！ 加油喔！
千聖：……各位，謝謝你們
千聖：（我完全無法理解宮川導演所說的話，真的很困擾！ 無法回應他們的期待的我真沒用……）
日菜：嗯……總覺得小千，好像有點失常， 怎麼了？身體不舒服嗎？
伊芙：確實，千聖小姐的臉色有點不太好看。 真的沒問題嗎？
彩：如果身體不舒服的話，我有帶藥來喔？ 頭痛藥和胃藥還有……
千聖：……各位，不用擔心。我沒事的
日菜：真的嗎？如果是這樣就好了。 即使是小千，在工作上也會遇到瓶頸吧～
日菜：真稀奇。 我以為如果是小千的話，不管是什麼事都能輕鬆辦到
千聖：……
千聖：（明明一點都不懂我的心情……）
千聖：……我才不是……能……
日菜：咦？你說什麼？
千聖：我才不是什麼事都能輕鬆辦到呢！！ 大家趕快回去吧！
彩：咦……
麻彌：千聖小姐……！？
伊芙：請……請等一下！ 怎麼突然這麼說？ 這樣一點都不像千聖小姐啊
彩：我、我們是不是說錯什麼話了？ 如果是這樣的話我們道歉……
千聖：總之，今天各位就先回去吧。 ……算我求你們
日菜：各位，小千既然都這麼說了，今天我們就先回去吧
千聖：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所】

伊芙：千聖小姐，到底發生了什麼事呢…… 他平常不會說那種話的……
麻彌：很明顯的是在拒絕我們……
伊芙：我真的不知道為什麼千聖小姐會生氣……
日菜：我也是。這是為什麼呢？ 我們說錯了什麼嗎？
彩：小千……
