event13-04 第3話 做不到的事，能做到的事

看見千聖發脾氣後，團員們討論起生氣的原因。種種事情。眾人所導出的答案是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【演藝事務所】

麻彌：千聖小姐，他到底是怎了呢。真讓人擔心……
日菜：我並沒有打算惹 小千生氣……
伊芙：雖然導演先生很恐怖， 但是千聖小姐更恐怖呢……
彩：嗯，如果是我像那樣一直被對方否定的話， 也會變得不知道該怎麼表演才好吧……
麻彌：如果我是千聖小姐的話，恐怕會消沉好一陣子吧
日菜：再說啊～一直被人那樣否定， 根本不知道該怎麼表演嘛
彩：……
彩：小千他在我們來觀摩的時候， 感覺就開始變得有點奇怪了呢
伊芙：真的嗎？彩小姐！
彩：嗯，總覺得好像跟平常不太一樣， 發生了什麼事呢。 我想應該是有什麼原因吧……
日菜：確實，他的臉色也很差呢～ 看起來也不像是身體不舒服，這是為什麼呢？
麻彌：嗯～….說不定是……
伊芙：麻彌小姐，你有什麼線索嗎？
麻彌：千聖小姐不是說了『我才不是什麼事都能輕鬆辦到呢』 那樣的話來嗎？
麻彌：也就是說，千聖小姐也有辦不到的事嗎……
伊芙：千聖小姐也辦不到的事？ 真的會有這種事嗎？ 明明至今的他都是無所不能的……
麻彌：那句『什麼都能輕鬆辦到』， 說不定本身就是我們的誤解吧
彩：像那樣陷入苦戰的小千，我從來沒看過……
日菜：明明之前『辦得到』的，現在卻『辦不到』嗎？ 啊～真是的，我搞不懂啦～
麻彌：你冷靜下來想想吧。
麻彌：我曾經聽千聖小姐說過『前提在於是不是真的有努力』 這樣的話。也就是說， 靠著努力『辦到』原本『辦不到』的事情吧
彩：這樣啊……說得沒錯！我知道了！
日菜：你知道什麼了？
彩：小千他明明為了可以表現出好演技而不斷努力， 但是排演時卻無法順利進行……不知道該怎麼辦才好， 才會變得那麼難過吧。
彩：我想小千一定有在我們看不到的地方 不斷地努力……但是卻……
日菜：在這種情況下我們還說了些讓他加油這種的話 反而對他造成壓力了嗎？
麻彌：原來是這樣啊…….
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宮川：卡！ 喂喂喂！白鷺小姐！那個發聲方式是怎麼回事？ 完全沒有半點熱情不是嗎！
千聖：要說是怎麼回事……
千聖：（我明明有用我自己的方式去揣摩過的！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊芙：原來如此…… 被彩小姐跟麻彌小姐這麼說之後，我才第一次發現！ 千聖小姐他一直在我們看不到的地方持續努力呢！
伊芙：我一直以為千聖小姐做什麼事都能夠順利完成， 以為他是個完美的人呢
伊芙：但是，原來不是這樣啊
彩：我們說不定在無意之間， 就一直將他當作『從前的童星小千』， 所以才覺得他跟我們不同，什麼事都能輕鬆辦到
彩：我們誤會小千了呢。 這跟他原本是不是童星一點關係都沒有，小千就是小千啊。 和我們在一起，一個非常努力的女孩子
麻彌：說得沒錯！
日菜：只要好好說明的話， 小千他一定會懂的
彩：嗯。明天去跟小千道歉吧！ 然後再告訴他，我們會為他加油的！
伊芙．日菜．麻彌：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【練習結束後】

【歸途】

千聖：唉……
千聖：（居然對大家說出了『我才不是什麼事都能輕鬆辦到呢！』 說出這種話…… 大家一定覺得很奇怪吧……）
千聖：……
千聖：……..你好，是花音嗎？
花音：『喂喂，是小千？ 你會打給我還真稀奇呢，怎麼了嗎？』
千聖：有點事，想請你聽我說…… 雖然很唐突，不過如果你有空的話， 希望你現在可以來家庭餐廳一趟
花音：『嗯，沒關係喔。我立刻過去！』
