event13-05 第4話 心中的煩悶

苦惱的千聖約了花音到平價餐廳。聽完千聖的傾訴後，花音的反應是……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【家庭餐廳】

花音：讓你久等囉，小千！等很久了嗎？
千聖：不會，我也是剛到而已。 突然找你出來真的很抱歉。 我先點了花音你喜歡的蛋糕跟紅茶了
花音：謝謝你！ 比起這個，發生什麼事了？小千你突然找我出來， 讓我很擔心發生什麼事了……所以就急急忙忙趕過來了
千聖：謝謝你，花音。其實是……
（黑屏转场）
千聖：……今天發生這樣的事
花音：那還真是糟糕呢
千聖：我明明有努力用自己的方式去揣摩過角色了， 但是沒想到居然會被否定成那樣…… 我覺得非常不甘心，而且也不知道該怎麼辦所以覺得很困擾
千聖：在這樣的狀態下，Paspale的大家 對我說『小千的話一定辦得到的！加油喔！』， 讓我感覺到了壓力……
花音：這樣啊……很難過對吧？
千聖：是啊…… Paspale的大家認為我什麼事都能夠辦到。 但是就算是我，也有辦不到的事啊……
花音：嗯……說得也是呢。
花音：那個啊，我覺得Paspale的大家應該是打從心底想為你加油喔！ 應該沒有對你施加壓力的意思才對
花音：所以啊，把它當成那樣的意思真的是太浪費了。 我認為這一切都取決於小千你的接受方式喔
千聖：取決於我……
花音：沒錯。
千聖：（……我會那麼生氣，說不定是因為 沒有把大家所說的話當成同是工作夥伴的建言， 並率直接納它的關係……）
千聖：（對我施加壓力的人， 並不是大家……而是我自己啊）
花音：小千如果被Paspale的大家 給誤會的話那就太可惜了！ 現在我就去跟大家說清楚吧！
千聖：現在！？沒、沒關係啦，花音…… 謝謝你，你有這個心已經讓我很開心了
千聖：……呵呵，你願意聽我說真的是太好了呢。 我好像有些恢復精神了呢
花音：真的嗎？太好了！ 如果還有其他困擾的事的話隨時都可以跟我商量喔！
千聖：會跟我說這種話的人也只有花音了
花音：因為我們是朋友嘛！ 我不希望自己的朋友老是苦著一張臉啊
花音：我想Paspale的大家一定也是這麼想的
千聖：……說得也是呢
千聖：（和花音聊過之後就冷靜下來了…… 有種恢復成原來的自己的感覺）
千聖：（……我，好像從來沒有跟Paspale的大家像現在跟花音這樣聊過。 我只是以同為工作夥伴的關係去對待他們而已。 並沒有認真的跟他們交心也說不定……
千聖：（說不定是因為自己下意識的築起了一道牆， 所以才無法在Paspale的大家面前 好好的告訴他們我是怎樣的人……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彩：小千從以前開始就有在從事這方面的工作，可以說是這方面的專家了， 所以一定可以跨越難關的！
（白屏转场）
麻彌：說得也是呢，千聖小姐真的很優秀， 所以指名的工作邀約，等級自然也相對很高。 就算對方話說得再重也請不要太在意喔
（白屏转场）
日菜：嗯……總覺得小千，好像有點失常， 怎麼了？身體不舒服嗎？
（白屏转场）
伊芙：我也這麼認為！ 加油喔！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千聖：（那個時候大家明明是來為我加油的， 我卻沒有接受大家的好意……）
千聖：（我想和大家道歉……）
千聖：花音，謝謝你。 接下來該怎麼做，我好像已經知道了
花音：太好了～！我也會為你加油的喔
千聖：……哎呀，都這個時間了。 不好意思，打擾你到這麼晚。 差不多也該回去了吧
花音：嗯！
千聖：今天能跟花音這樣聊過真的是太好了！謝謝你願意過來
花音：不會啦。改天說不定我也會像這樣叫小千出來喔。 舞台劇若能夠順利進行的話就好了！
