event13-02 第1話 暴風雨前的寧靜

千聖揣摩好角色，進到練習場。然而，導演卻說出預料之外的話……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【2星期後】

【排演場地】

千聖：宮川先生您早。我是白鷺千聖。 本次承蒙您的邀約，我真的感到非常榮幸。 我一定會盡我所能的好好努力，還請您多多指教！
宮川：哦哦，是白鷺小姐啊。請多指教了。 讓我看到你燃燒熱情的演技吧，拜託你囉
千聖：為了回應您的期待，我會好好努力的。
宮川：接下來，要開始進行解說了。 我預定解說結束之後就直接開始進入排演
千聖：好的！
（黑屏转场）
宮川：首先，就從姊姊貝爾照顧生病的妹妹瑪莉開始。 至於背景，就想像你們在一個只有一張床的小房間吧。 那麼，開始吧
千聖：是的。
千聖：『咳咳、咳咳…….一直以來真的很抱歉。 每次都要勞煩姊姊照顧生病的我…….』
演貝爾的女演員：『沒關係的，瑪莉。你的病能痊癒， 就是我的夢想了。早點讓我看看你恢復精神的臉龐吧』
千聖：『真的很對不起……其實，我希望姊姊你可以不必顧慮我的事情， 盡情地做自己想做的事！ 每天每天都要照顧生病的我…….應該很辛苦吧』
演貝爾的女演員：『一點都不辛苦喔。在你的病痊癒之前， 我的事情都不重要喔』
千聖：『……但是，姊姊你其實，是想成為女演員的對吧？ 但是卻為了我而忍耐…… 因為沒有錢就沒辦法住院治療，所以每天都拼命的工作……』
演貝爾的女演員：『那是……』
宮川：卡！到此為止！ 白鷺小姐，可以表現出一劇本以外的演技給讓我看看嗎？
千聖：咦……
宮川：你的台詞裡完全沒有感情。 再更投入一點吧！
千聖：（說我的演技沒有投入感情……這是不可能的。 我明明就有好好揣摩過角色了啊）
宮川：來，再試一次！
千聖：好、好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所】

事務所的工作人員：各位，請聽我說。現在，在我們事務所附近的錄音室， 千聖小姐好像在那裡進行舞台劇的排演。 有人想去參觀嗎？
彩：咦？可以去參觀嗎？ 請務必讓我去參觀！
麻彌：我也想看看！ 我曾經在話劇社裡擔任過場務， 所以對專業舞台的控場很有興趣
伊芙：場務這個工作，主要是在做什麼的啊？
麻彌：像是製作舞台劇所需的大道具跟小道具， 還有編輯音樂等工作
麻彌：雖然是在觀眾看不到的地方工作， 但是會讓人有實際參與舞台劇製作的感覺，非常開心喔！
日菜：咦～是這樣的啊。 啊，既然如此，大家一起帶一些慰勞品去探望他吧！ 帶一些簡單的食物會比較好吧～
伊芙：說得也是，可以一口吃掉的巧克力怎麼樣呢？ 我是第一次去參觀舞台劇的排演。 好期待喔！
彩：想絕對會很有趣的！ 雖然我已經參觀過很多次了，但是真的很有魄力呢
事務所的工作人員：那麼，我就把去排演場地的地圖交給你們了， 請各位去參觀吧。 我相信一定可以讓各位學到東西，請務必認真觀摩喔
大家：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排演場地】

彩：打擾〜了……咦？已經開始排演了！ 啊！千聖在那裡喔
日菜：真的耶！表情看起來好認真喔～
麻彌：哇～不管是大道具還是小道具，真是琳琅滿目呢！ 不愧是專業的……
伊芙：掃把、雨傘還有麥克風…… 啊，連英文報紙都有呢！
彩：真的耶，到底是怎樣的場景會使用到呢？
伊芙：雖然我不是很清楚，但總覺得好興奮喔
千聖：（大家，是來觀摩的吧。 畢竟其他的演員都很認真在進行排演，要向他們揮手實在有點…… 裝成沒注意到他們，繼續排演吧）
千聖：『我想看見姊姊成為女演員的樣子！ 穿著漂亮的洋裝，沐浴在聚光燈之下…… 我想看見這樣的姊姊…….』
演貝爾的女演員：『但，如果我不想辦法讓你的病痊癒的話…..』
千聖：『咳咳、咳咳…… 我只是希望姊姊能夠實現自己的夢想而已……』
宮川：卡！白鷺小姐，最後那句台詞 不讓自己的感情爆發開來是不行的！ 要多想想那句台詞的意涵啊
千聖：（又來了……我到底是哪裡不對？）
伊芙：哇～千聖小姐，好厲害……！
麻彌：千聖小姐的表情，和平常完全不一樣！ 像是和角色融為一體一樣
彩：嗯…….
彩：（總覺得……小千他，好像跟平常的感覺有點不同…… 是我的錯覺嗎？）
