event13-01 開場 機會突然降臨

知名導演希望由千聖演出舞台劇，千聖二話不說，一口答應……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音室訓練】

訓練教練：好了，今天的訓練就到此告一段落。 請各位不要忘記複習今日所學
彩：呼……… 今天的訓練真的非常嚴苛呢
日菜：就是說啊！ 唉～，口～好渴喔～
千聖：我有帶放涼的茶來，你要喝嗎？ 來，請用
日菜：咦？可以嗎？小千謝謝你～！ 咕嚕，咕嚕……呼啊～，活過來了～！
伊芙：日菜小姐，喝得一副很香甜的表情呢！ 我也想喝喝看了！
麻彌：我記得事務所的冰箱裡有放果汁喔！ 我去拿來吧？
事務所的工作人員：千聖小姐，請問您現在有空嗎？
千聖：是的，請問有什麼事嗎？
事務所的工作人員：因為要跟您商量有關下次工作的相關事項， 所以等等請您到事務所來一趟
千聖：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【演藝事務所】

千聖：讓各位久等了。 請恕我直言，下次的工作內容是？
事務所的工作人員：是有關舞台劇工作的邀約喔。 導演宮川孝之先生表示， 因為有跟白鷺小姐您非常契合的角色，所以希望您務必能夠參與演出
千聖：咦？宮川孝之先生！？ 就是那個，有名的劇團的………？ 為什麼會對我提出邀約呢？
事務所的工作人員：之前，有在劇場中進行過預演對吧？ 那個時候宮川導演剛好也在同一棟大樓， 然後碰巧看見了您的練習狀況
事務所的工作人員：據說他當時對千聖小姐您留下了相當強烈的印象喔
千聖：原來有這麼湊巧的事情……
千聖：（這可是求之不得的好機會……！ 如果能夠在這個舞台劇上獲得成功的話， 就能讓自己的道路變得更加開闊……沒有不接受挑戰的理由）
千聖：當然，我很樂意接受這個邀約。 也請你們替我向導演打聲招呼
事務所的工作人員：我知道了。這是劇本。 好像是宮川先導演親自編寫的劇本的樣子。 2星期後會開始進行排演，還請您務必要認真看過
千聖：好的，我知道了。 那麼，我所扮演的角色是？
事務所的工作人員：聽說您的角色是一位體弱多病的妹妹
千聖：（這是至今為止我從來沒接觸過的類型呢）
彩：小千，你要在那個有名的宮川孝之導演的舞台劇上演出嗎！？ 好厲害～！我一定會去看的！
千聖：謝謝你，小彩
日菜：這個舞台劇，主要是在講什麼樣的故事呢？
千聖：不好意思，因為我還沒讀過劇本所以我也不知道…… 等我看完了再跟你們說
伊芙：那個，我…對戲劇方面的事情不是很清楚…… 宮川孝之先生，是個怎樣的人呢？
彩：咦？小芙你不知道嗎！？說到宮川孝之先， 可是在那個業界中排名前三的厲害導演呢。 他一手編導出許多知名的舞台劇
彩：同時身兼劇本師的他，也獲得了相當高的評價喔。 沒想到這麼了不起的人居然親自指名邀約…… 小千，真的好厲害喔～
伊芙：喔……原來是這麼厲害的人啊！ 真不愧是千聖小姐！
日菜：不過啊～那個導演，聽說非常固執， 而且還以經常訓斥演員出名呢？ 我曾經看過他在電視上發脾氣
麻彌：是啊，聽說他也被人稱為鬼之宮川呢。 被他弄哭的演員聽說還不少呢……
伊芙：唔哇～…… 千聖小姐，好像會很辛苦呢
千聖：呵呵，即使是在宮川先生的執導的舞台上， 我也會一如往常地面對喔
彩：小千，如果你需要練習對象的話我可以奉陪喔！
伊芙：我也是，如果有需要幫忙的地方請務必告訴我喔！
千聖：謝謝你們，不過沒關係的。 如果是需要對象練習，我會在排演中進行的
彩：這麼說來，小千你平常 都是怎麼磨練自己的演技的呢？
千聖：這個嘛，首先把劇本看過一遍後，再把台詞給記起來
麻彌：好的，到這裡為止我還有辦法想像出來呢
千聖：接下來，就是在自己的房間裡設置攝影機
伊芙：攝影機！？這是要做什麼啊？
千聖：為了要拍下自己一面說著台詞、一面演戲的模樣。 該做出什麼動作、該怎麼表現會比較好等等， 都需要好好思考呢
日菜：為什麼需要這麼做呢？ 只是普通的練習不行嗎？
千聖：攝影機所拍下來的畫面，跟自己腦中所想像的， 會不太一樣喔。 所以，才要邊看拍下來的畫面邊修正到正式上場為止
千聖：這可是千載難逢的機會，所以才想試著表現出自己理想中的演技。 我認為客觀地看待自己是很重要的
日菜：這樣啊～ 我從來沒這樣想過呢～
麻彌：沒想到你想得那麼多呢！真了不起
千聖：另外，就是研究適合角色的妝容了。 雖然在參加電視節目演出時常常會有化妝師幫忙處理， 但是舞台劇演出的話，有很多事都得自己動手才行
彩：原來如此…… 我也要向小千看齊才行！
千聖：如果是小彩的話，拍下自己在做MC時的樣子進行練習會比較好喔。 我想，這樣一定能夠讓你更加進步
彩：嗯，說得也是呢！我也來試試看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白鷺家　千聖的房間】

千聖：（那麼，到底是怎樣的舞台劇……而我的角色又是……）
千聖：……
千聖：（舞台劇背景是在英國鄉下的小鎮…… 描述的是一對貧窮姊妹的故事，姊姊的名字叫貝爾， 妹妹的名字是瑪莉……我演的角色是瑪莉啊）
千聖：（瑪莉體弱多病，所以貝爾一直在照顧他。 然而貝爾的夢想是成為女演員……. 看來是在描述貝爾如何成為女演員的故事呢）
千聖：（光看劇本的話，可以感覺的到瑪莉是個會為姊姊著想的孩子呢。 就以這個方向來進行揣摩吧）
千聖：（……原來如此，是這樣的發展啊。 讓人期待排演了呢）
