event13-07 結尾 舞台劇公演日

公演第一天，千聖招待團員們前來。團員們看完舞台劇的感想是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【排演場地】

千聖：那個，關於去參加試鏡的那個場景， 我覺得毫不猶豫地握住貝爾的手， 然後露出認真的表情會比較好，不知道您覺得如何呢？
演貝爾的女演員：是啊，我也覺得這樣比較好！ 那為了配合白鷺小姐，我就用這樣的方式……
演貝爾的女演員：『終於到了，試鏡當天了呢。 好緊張喔……』　
千聖：『姐姐，這個…是護身符。 不要讓自己後悔，盡全力表演吧。 我會為你加油的！』
演貝爾的女演員：『謝謝你，那我出門了』
千聖：『希望姊姊能夠成為女演員， 並讓自己的夢想成真！』
宮川：白鷺小姐，你的演技比之前更能將感情傳達出來了呢。 並非是刻意的表現， 你的演技非常自然呢
千聖：真的嗎？謝謝您的稱讚！
千聖：（宮川導演想告訴我的事情，我好像能夠理解了…… 他希望我不是靠賣弄小聰明來決勝負，而是要能對他人敞開心胸， 說不定他是要告訴我，必須要認真面對角色這件事吧）
千聖：（雖然最初我是因為父母的推薦才開始從事這個工作， 也會把工作跟私人生活切割得很清楚…… 如果接下來能夠有所改變的話……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個月後】

【劇場】

彩：終於到了公演當天了呢！ 小千給我們的貴賓席， 居然能夠看得這麼清楚，真是讓我嚇了一跳呢
伊芙：等等一起去跟千聖小姐道謝吧！
劇場廣播：演出馬上就要開始了， 還在大廳的觀眾們請回到觀眾席上
伊芙：終於要開始了呢！ 唔唔……總覺得，我好像開始緊張起來了呢……
日菜：沒問題的啦，小千他那麼努力練習了！
麻彌：啊，開始了喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【結束後】

【後台】

大家：各位辛苦了～！ 各位辛苦了！
千聖：各位，你們來看我表演了啊。 感覺怎麼樣呢？
彩：嗚嗚….小千……舞台劇，真的是太棒了呢～～！！ 我感動得淚流不止啊～
麻彌：嗯……我也是。 非常棒的演出
伊芙：尤其是最後姊姊通過了試鏡， 千聖小姐也感到開心的那一幕， 連我都覺得開心起來了呢！
日菜：哎呀～是個快樂的結局真的是太好了呢～ 在排演的時候因為沒有看到最後， 所以還真的很擔心最後的結局呢！
千聖：謝謝你！ 雖然我在開演前真的非常緊張…… 但是在開始後便立刻進入了狀況
宮川：白鷺小姐，不好意思打斷你們的談話。第一天真的是辛苦你了。 觀眾們的迴響也非常好。 明天也請你抱持著現在的狀態繼續加油囉
千聖：是的，非常謝謝您！
宮川：嗯？這些孩子是……
千聖：是我所屬的樂團Pastel＊Palettes的成員
千聖：在排演的時候，他們一直為我加油…… 我能有所蛻變，都是託了他們的福
宮川：哦哦，原來排演時有來觀摩啊。你們可是立下了大功呢。 因為有你們的鼓勵，所以才能讓白鷺小姐認真起來
彩：咦？謝、謝謝……稱讚？
日菜：我們什麼都沒做喔。這都是小千他努力的成果！
伊芙：說得沒錯，千聖小姐他很努力了！
麻彌：我們只是在一旁默默守護他而已！
宮川：是嗎是嗎？ 白鷺小姐有這麼好的朋友真的是很幸福呢。 接下來我還得到處去打招呼，請恕我失陪了
千聖：宮川先生，請等一下！ ……我有個問題想請問您
千聖：為什麼會選擇我呢？ 既漂亮演技又好的女演員應該還有很多。 在這些人之中，為什麼又會選擇我呢……
宮川：嗯……是啊。因為我覺得如果讓你有所蛻變， 應該就可以看到有趣的東西罷了
千聖：您說有趣的東西，是嗎？
宮川：沒錯。很久以前我就已經透過電視認識你了。 雖然覺得你是個演技不錯的孩子， 但是卻感覺不出你對角色的熱情及真心
千聖：……
宮川：我一直在想，如果讓你認真起來了的話，究竟可以看到些什麼呢？ 就結果來說，選擇你是正確的決定
千聖：原來是這樣啊…… 能讓您選擇我，真的是太好了。 我有種前進了的感覺
宮川：那真是太好了。如果想當女演員的話，隨時都得懷抱著熱情才行。 這樣才能拓展自己的道路。 那麼，明天的公演時再見吧
千聖：是的……非常謝謝您！
彩：太好了呢，小千！非常成功呢！
千聖：謝謝你，小彩。都是因為有大家的鼓勵， 所以我才能越過這道難關
千聖：就像是Pastel＊Palettes的大家在背後推了我一把…… 我有這樣的感覺
彩：小千……
日菜：啊～！我想到一個好主意了！ 為了紀念這一天，大家一起來合照吧。 然後，順便上傳到Paspale的官網去吧？
伊芙．麻彌：聽起來不錯！一起來拍吧！
日菜：嗯～很難大家都入鏡呢～
彩：嘿嘿……其實，我有帶自拍棒來喔♪ 我一直隨身攜帶呢。來，拿去用吧！
日菜：真不愧是小彩～！ 要拍囉。來～大家靠近鏡頭喔～
千聖：雖然有點擠……但是這樣也不錯呢
日菜：OK～！就保持這樣…… 來，笑一個！
彩：小菜，給我看給我看！ ……啊，拍得很不錯呢！
麻彌：真的耶，看起來很棒呢！
伊芙：哇～大家的笑容都好燦爛喔！
彩：那我把照片傳給大家吧。 ……好，寄出囉！
千聖：真的拍得很可愛呢。 這個我就拿來當手機桌布吧。
日菜：手機桌布！？咦～小千你真的變了呢～ 之前的小千絕對不會做這種事的
千聖：說得也是呢，說不定我才是最驚訝的人。 各位，真的很感謝你們的支持。 接下來也請你們多多指教
大家：我們才要請你多多指教呢！
（黑屏转场）
