event13-06 第5話 雨過天晴

千聖向團員們道歉，傳達自己的心情，並邀請四人到咖啡廳作為賠罪……？

（登场角色：羽澤鶇、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【演藝事務所】

千聖：早安
彩：啊、小千……早安
伊芙．麻彌：早、早安！
日菜：早安～
千聖：各位，有些事希望你們能聽我說一下……
彩：小千，對不起！
千聖：咦？幹嘛道歉？
彩：昨天，我們妨礙到你排練，惹你生氣了……
千聖：我既不覺得你們有妨礙到我，也沒生氣呀
彩：不然昨天是……
千聖：小彩，那就是我接下來要說明的
千聖：先再次鄭重地感謝你們昨天過來觀摩。 你們專程過來，我卻說『我才不是什麼事都能輕鬆辦到呢！』 結果害大家都不高興
大家：……
千聖：我真的感到很抱歉
千聖：雖然你們都說我厲害，根本無所不能， 但事實並非如此。 我只不過是盡到自己最大的努力
千聖：你們過來觀摩時，我正心煩意亂…… 又聽見你們說『加油！』 讓我備感壓力，所以才會一時情緒失控
千聖：冷靜下來思考後，我明白大家是發自內心在支持我。 結果昨天還叫你們『回去』，對不起
彩：原來小千也是一直都默默在努力…… 我們卻沒注意到你在背後的付出 對不起
麻彌：要達成目標自然會遇到深感苦惱的時候， 原來大家都一樣呢
伊芙：沒錯！ 演藝之路也和武士道同理！ 必須努力不懈才能夠融會貫通
日菜：沒錯沒錯，不要緊啦～ 我們全都明白的，對吧！
千聖：各位……
彩：我希望能幫上小千，遇到困難時歡迎找我商量喔！
千聖：謝謝你們。 任何事都打算獨自解決 或許是我從童星時代就養成的壞習慣
日菜：對了，關於小千演的妹妹角色，真要說的話， 看起來就像是小千本人在講話～ 再演得誇張些可能會比較好喔
麻彌：我覺得可以再多突顯一下妹妹對姊姊的心情
彩：嗯嗯，好想看看充滿熱情的小千哦～
伊芙：滿腔熱血的妹妹嗎？可謂武士道喔！
千聖：（大家都有各自的見解…… 光憑我一個人根本不會想到。 看來聽聽每個人的想法也相當重要）
千聖：謝謝你們， 我會作為參考
日菜：小千跟昨天不一樣， 坦然地接受我們所說的話了呢～
千聖：是因為心境產生了變化。 ……對了， 訓練結束後，各位能否陪我一下？
彩：好是好……是要去哪裡嗎？
千聖：對。希望能讓我招待各位，就當作是賠罪和謝禮
伊芙：千聖小姐要請客嗎？哇～好期待哦～！
麻彌：還說什麼賠罪……你沒必要放在心上呀？
千聖：不然我會過意不去啦。 況且，我也想和大家坐下來慢慢聊
彩：這樣呀。那麼，大家就接受小千的招待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨～！
彩：小鶇，你在幫家裡的忙呀
麻彌：辛苦你了！
日菜：啊、是小鶇耶～
伊芙：鶇小姐，你好！
千聖：小鶇抱歉，我們一大群人來打擾你
鶇：不會不會，我很歡迎啊。這邊請～ 讓我來為你們服務！
千聖：今天的主打餐點有什麼？
鶇：這個嘛，我推薦紅茶搭法式千層派的套餐！
麻彌：聽起來不錯呢～
日菜：那我就決定點那個～
彩．伊芙：我也要～！
千聖：那麼小鶇，那道套餐請來五份
鶇：好的，馬上來
千聖：對了，我妹妹就是喜歡吃法式千層派。 改天帶妹妹過來好了
麻彌：咦！千聖小姐還有妹妹嗎！？第一次聽說……
日菜：現在想想啊～我們對小千一點都不了解呢
伊芙：的、的確…… 私底下仍籠罩著一層神秘面紗！
千聖：呵呵～我並沒有刻意隱瞞呀，只是沒機會說而已
日菜：那還有沒有其他的～？
千聖：其他的……我想想嘛，家裡還有隻狗寶貝， 是從小就陪伴我到現在的
彩：嘿～是哪種狗？
千聖：黃金獵犬。體型雖大，不過個性乖巧
麻彌：這樣啊！真教人意外呢～ 千聖小姐本來給人的印象應該是會養瑪爾濟斯、 吉娃娃之類的可愛小型犬
日菜：之前都不會聊到這方面的話題， 今天倒是聊了好多呢
伊芙：對呀！ 至今以來也都很少聊私底下的事， 應該再多找些機會聚一聚！
日菜：哎～！我姊姊也是狗派的喔。 或許能跟小千成為好友！
千聖：是哦，小夜也喜歡狗啊，我都不知道。 改天在學校找他聊聊好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【白鷺家　千聖的房間】

千聖：（今天過得真快樂…… 總覺得這是第一次讓大家認識到真正的我）
千聖：明天起再加把勁吧！
