event229-03 第２话 泪雨

得知了不该知晓的消息， 鸫陷入了迷茫。

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【回家路上】

绯玛丽：诶~这一天岂不是也没办法搞乐队练习！ 那后一天呢！？
摩卡：小摩卡要打工——
绯玛丽：真是的~~~为什么大家的时间就是排不到一起去啊~！？
兰・摩卡・巴：啊哈哈哈
鸫：…………
绯玛丽：好，接下来是鸫鸫！ 鸫鸫这一天是有空的吧！？ 拜托了，一定要说有空！
鸫：……诶？
兰：绯玛丽太强势了。 没看人家都被吓到了吗
鸫：对、对不起！ 我刚刚没注意听……
绯玛丽：我在说下次乐队练习的日程安排…… 鸫鸫，你很累吗？感觉没什么精神呢
鸫：没有，我没事！ 呃，这天不用处理学生会的工作，我没问题哦
鸫：啊，对了！ 妈妈还叫我去买东西呢！ 我得走了，大家拜拜！
兰・摩卡・绯玛丽・巴：…………
摩卡：总觉得情绪就像过山车一样呢~
绯玛丽：嗯……到底怎么回事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

鸫：哈啊……
鸫：（我又逃掉了……）
鸫：（明明不想去思考，却一直在思考…… 刚才小兰说的――）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：我们的乐队应该会解散的
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：（……只是回想起来，我的心脏就怦怦直跳。 非常……害怕……）
鸫：（为什么小兰在考虑那种事呢……）
鸫：（难道说， 又是因为花道的问题和她爸爸没有谈妥之类的……）
鸫：（……不，不对。 毕竟小兰是为了不让我们改变 才选择了改变自己）
鸫：但是，那她又为什么……
鸫：（！有信息……是小绯玛丽发的……）
绯玛丽：『今天的练习也辛苦了！ 你好像很累的样子，今天就悠闲地泡个澡， 睡个好觉吧！』
绯玛丽：『如果有什么烦恼的话，随时跟我说哦』
鸫：……小绯玛丽……
鸫：（……『小绯玛丽，我想跟你说说乐队的事』…… ……不对）
鸫：（『小兰跟你说过什么吗？』…… 这样也不对……）
鸫：（这种事……不管是对小绯玛丽还是对其他人都说不出口啊……）
沙绫：——鸫鸫？
鸫：小、小沙绫……
沙绫：我买完东西回去想抄个近道，就看到了你， 我还想这女孩怎么这么像鸫鸫啊~ 你是乐队练习结束要回家了吗？
鸫：啊……唔……我是，那个……
沙绫：诶，怎、怎么了？ 为什么哭啊？
鸫：啊、哈哈……抱歉、抱歉啊……我……
沙绫：不用道歉哦。你不用忍着的
鸫：呜呜……
（黑屏转场）
鸫：呜呜……唉…… 小沙绫，真的很对不起。 我突然就哭了
沙绫：没关系。现在好点了吗？
鸫：嗯……谢谢你，我没事了
沙绫：太好了。 ……不过，应该还不是『没事』吧？
鸫：啊哈哈……但我必须没事才行啊……
鸫：……小沙绫…… 你有没有决定要继续做乐队到什么时候呢？
沙绫：诶？……这个嘛，我还没考虑过
沙绫：大概香澄她们也是一样吧。 大家想的只有会自然地进行下去的事……
鸫：是啊……
鸫：我也一样。 我一直以为它会自然地、像平时一样地进行下去
鸫：但是……做乐队好难啊。 一想到有一天或许会突然结束…… 我就好痛苦……
鸫：多希望只是我想多了啊……
沙绫：……这样啊……
沙绫：那个……你要听我说两句吗？
鸫：嗯、嗯……
沙绫：我也曾经想过做乐队很难。 觉得能一直坚持下去的乐队简直不亚于奇迹
沙绫：就算同样喜欢音乐， 就算都有想要一起做乐队的念头， 也没有人能够保证这些会永远不变
沙绫：不管多为彼此着想， 也会有不如意的事情发生
鸫：……
沙绫：当我自己把手放开的那一刻， 我真的非常……难受
沙绫：所以，这次我绝对不会放开了。 我决定了，要让自己保持现在这种贪婪的态度，永不放弃
鸫：小沙绫……
鸫：……我也不想放弃啊
沙绫：嗯……我会为你加油的。 没问题的，鸫鸫一定能做到
鸫：谢谢你。 ……小沙绫的这句『没问题』真的很温暖呢
鸫：（我要跟小兰谈一谈。 不管会有怎样的结果，都要先去面对）
（黑屏转场）
