event229-02 第１话 乌云密布

拼尽全力冲刺，目标是夺冠。 本以为只要和大家在一起，就能继续努力。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【CiRCLE 录音棚】

巴：好。刚才那段感觉很不错吧？
绯玛丽：嗯，简直完美不是吗？ 不愧是我们，无论什么时候都配合默契！
鸫：距离上一次练习已经有一段时间了， 但我们还能像平时一样演奏，我总算放心了
摩卡：这都是多亏了我们友情的力量呢~
兰：不要说这种话啦。 我听着都觉得很难为情
巴：那兰又是怎么想的？ 会感觉『和平时一样棒』吗？
兰：和平时一样……嗯，算是吧……
鸫：咦，小兰是有什么在意的地方吗？
兰：我觉得这样大体上是挺好的。 但就是隐约有种怪怪的感觉……
兰：是不是气势的问题呢。 因为G.B.T.是速决战，得从第一首歌开始就进入高潮， 否则节目表的后半程会受影响的
兰：我觉得，如果能进一步开足马力、像奔跑一般去演奏……可能会比较好
摩卡：哦哦~兰真是闪耀得让人无法直视啊~
兰：摩卡，我说正经的呢
绯玛丽：但是，摩卡说的对哦。 现在的兰就是在散发着熊熊火光！
巴：的确，这个时候不能因为这种水平就满足。 要更加热情、更有冲劲地大干一场！
兰：巴，你平时不就这样嘛
摩卡：但是，兰刚才说的就是这个意思吧~？
摩卡：今天的兰是在追求以快节奏攻击、将看到的所有人都压制住的演出吧。 今日宜冲冲冲。幸运歌曲是IGNITE GLOW~
绯玛丽：……这是在占卜吗？
兰：不是，但她说的还挺准
巴：哦哦，有两下子嘛，摩卡
摩卡：诶嘿嘿——我可是天才占卜师~
鸫：气势……开足马力、奔跑……唔……
绯玛丽：鸫鸫？你怎么了？ 眉头都打结了哦
鸫：啊，没有！ 我只是在想，小兰说的气势 要怎么做才能表现出来
鸫：虽然细节的地方也有必要调整， 但还是应该更多地去考虑整体吧
兰：是啊。我觉得节目表的曲目像现在这样就可以， 要不要尝试改改编曲——
（黑屏转场）
绯玛丽：啊——！！都这个时间了！ 大家快点收拾一下，还有五分钟就必须离开录音棚了！
巴：呜哇，真的。一个半小时果然很短呢
兰：没办法。 只有这一个半小时大家都有空……嗯？
兰：抱歉，是父亲打来的电话。 我很快回来
绯玛丽：好的！ 那我们就把东西都收拾了吧！ 快点，摩卡，把吉他收到盒子里！
摩卡：呜诶—— 干脆利落的小绯好可怕哦~
鸫：我把小兰的行李和我的一起拿到大厅去。 吉他可以拜托谁帮忙拿一下吗？
巴：明白了，我来吧！
鸫：（开足马力去奔跑的演奏吗…… 小兰很厉害呢）
鸫：（不管什么时候，她都会比我更多地考虑到将来的事。 为了认真地在G.B.T.获得胜利， 为了以最快的速度靠近『最棒的演出』
鸫：（我要进一步尽全力去做力所能及的事！ 如果磨磨蹭蹭的，就会被甩在后面！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：啊，她在那里。 ……还在打电话吗。那就静静地把行李递给她……
兰：——嗯，是啊。 抱歉，这次我要优先乐队
兰：嗯，这个……之前也说过的吧。 等到高中毕业的时候……
兰：我们的乐队应该会解散的
鸫：（——诶？）
兰：嗯……嗯，我差不多该走了
鸫：（什么……怎么回事？）
鸫：（解散是……什么意思？）
巴：鸫鸫，久等啦！ 兰的行李——
鸫：对、对不起。 我有东西忘拿了，大家先走吧！
绯玛丽：诶？ 我最后看的时候，屋子里已经没东西了啊……呃，鸫鸫！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：哈啊……哈啊……
鸫：……我在想什么呢…… 小兰不可能说那种……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：……解散……
鸫：Afterglow……要解散……？
（黑屏转场）
