event285-05 第４话 困惑与奶油巧克力蛋糕

鸫仍未能排解心中烦闷， 在顺路去超市时，她偶遇了巴。

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫）

收银员：——这是找您的200日元。 谢谢惠顾
鸫：……嘿哟
鸫：（可可粉、糖粉还有黑巧克力…… 嗯，应该没漏买什么吧）
鸫：（……希望小兰会喜欢……）
巴：——鸫鸫？
鸫：小巴……！ 你该不会，是被家里人派来买东西的吧？
巴：答对了。我们家明天早上要做法式吐司。 鸫鸫是来买晚餐食材吗？
鸫：啊，不是。 我想给小兰做个不太甜的奶油巧克力蛋糕
巴：不错嘛！要是吃到鸫鸫亲手做的蛋糕， 兰的晋级也肯定稳了
鸫：……啊……那个，其实我是想等考试结束后再送给她的
巴：啊……这样啊
鸫：嗯……
巴：对、对了…… 鸫鸫，要不要去喝点热饮……！？
鸫：诶？好、好啊……？
巴：我突然超想喝热拿铁~！ 鸫鸫要不要也陪我一起~？
鸫：啊……呵呵，好啊。 其实我也正想稍微走一走呢
巴：是吗，那正好！ 去公园转转吧
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：…………哈啊~暖和多了~
鸫：嗯，感觉很安心……
鸫：小巴，谢谢你
巴：诶？
鸫：一个人待着的时候，我总会忍不住胡思乱想。 所以有你陪着我，我很开心
巴：……你果然还在介意那件事啊
鸫：嗯……不过只要做好这个奶油巧克力蛋糕， 我一定就没事了
鸫：之前我没能坦率地对小兰说『考试加油』， 所以我想用这个蛋糕向考完试的小兰传达我的心意， 对她说『辛苦了』
鸫：虽然现在我什么都做不了，但至少在她考完试之后， 我希望能够陪她一起高兴
巴：……鸫鸫，你真的觉得这样就行了吗？
鸫：诶……
巴：我不是要否定你的决定。 只要你真的觉得这样好就行
巴：可是鸫鸫，看着现在的你， 我觉得就算送出蛋糕，你也很难露出笑容
鸫：……是这样吗……
巴：鸫鸫很坚强，就算再怎么烦恼， 也会说『没关系』，并马上行动起来。 这个奶油巧克力蛋糕就是证明
巴：但这次，在说『没关系』之前， 你是不是应该先好好面对自己的心情呢？
鸫：面对自己的心情……
巴：对。比如今天午休的时候
巴：聊到兰的代授师父考试时， 你不是一直没怎么插话吗？ 我当时也觉得，你是不是有什么心事
鸫：……我那时候只是在想， 努力练习花道的小兰好厉害……
鸫：……明明这个想法没有变， 可我的情绪却，好像没有跟上……
鸫：以前，每当看到小兰帅气的样子， 我都会很有干劲，想要更加努力
鸫：可现在，我却会不自觉地移开视线
巴：鸫鸫……
鸫：我啊，那时候都有点讨厌这样的自己了
鸫：明明知道小兰为这次考试付出了很多， 却没法好好为她加油…… 这样还算什么朋友啊
鸫：所以我才想，必须快点变回原来的自己， 必须要做点什么……
巴：原来如此…… 我大概懂了
巴：明明想要面带笑容地为身边 重要的人加油， 可心里却觉得有点焦躁不安
鸫：啊，对。我也是这种感觉
鸫：最近每次想到『小兰好厉害』的时候， 不知怎么的……就会觉得她变得好遥远
鸫：明明乐队也重组了，我们又在一起了才对…… 你也觉得很奇怪吧
巴：不，我懂。 之前，我担心自己当不好亚子的帅气姐姐时，也是这样的心情
巴：怎么说呢……总觉得要是鼓励她往前冲， 她就会到另一个世界去了
巴：这种感觉，还挺寂寞的
鸫：啊……
巴：看着努力追梦的人反而觉得寂寞， 我自己也觉得这样很逊
巴：但我也确实是觉得寂寞， 我很庆幸当时及时察觉到了
鸫：……原来如此…… 我……是感到寂寞了啊……
巴：诶？
鸫：小巴……我想，我大概也是因为寂寞……！
鸫：看着奔向未来的小兰时，我的心会感到刺痛， 一定就是因为这个……
鸫：现在回想起来，乐队解散时我也是同样的心情…… 虽然为很多事烦恼过， 但归根结底是因为『寂寞』
巴：是啊。 升上高三后，在我们之中， 最先为未来开始行动的就是兰
巴：你会觉得『我们之前明明一直在一起， 现在兰却一个人往前走』从而感到寂寞，我认为是很正常的
鸫：嗯……不过就算感到寂寞，也不能改变什么就是了
巴：我觉得，你可以把这份心情告诉兰。 为她加油并不是唯一的正确答案
鸫：诶，但是，在重要的考试前说这种话， 会让小兰困扰吧……！
巴：不一定吧。 鸫鸫一个人憋着这样的心事， 兰也会觉得困扰不是吗？
巴：至少，如果是我的话， 比起藏着真心的『加油』，我更想 听到坦率的『寂寞』
鸫：…………
鸫：（说不定， 这个奶油巧克力蛋糕就是我在逃避的证明）
鸫：（说不定，我就是想为不敢面对自己的真心 也不敢面对小兰找个借口，才想要做这个蛋糕的）
鸫：（就算送出蛋糕， 我也没法和小兰笑着聊天吧）
鸫：……我会将自己的想法告诉小兰的。 奶油巧克力蛋糕就不送了
巴：这样啊。加油！
鸫：谢谢你，小巴
巴：我才是，谢谢你陪我逛。 开始变冷了，回去吧！
鸫：嗯。 ……啊！可是这样的话，特意买的材料就浪费了……！
巴：啊~确实！
巴：好，那我们俩把材料用掉，然后全部吃光吧！
鸫：诶！？ 量还挺多的哦？
巴：没事没事！ 这种时候靠的就是气势！
鸫：呵呵……是吗
巴：是啊。啊哈哈哈
