event285-02 第１话 无法言喻的烦闷

鸫遇到了刚结束社团活动的巴和绯玛丽， 她打算诉说自己心中的烦闷。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

鸫：……呼……
绯玛丽：鸫鸫！
鸫：啊，小绯玛丽、小巴！ 社团活动辛苦了
巴：鸫鸫也辛苦了，有学生会的工作。 你看上去还是很忙啊
鸫：嗯，不过今天基本都处理完了
绯玛丽：太好了。等兰顺利考完试， 乐队也能有更多时间练习了吧~
巴：是啊，等大家的事情都忙完，就全力练习吧！
绯玛丽：嗯。在那之前，我们就给兰加油吧！
鸫：嗯……
鸫：……那个，说到加油，我突然想起来， 今天换教室的时候——
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：——其实我是想说『考试加油』的…… 但不知怎的就是说不出口
巴：是这样啊……感觉很少见呢
绯玛丽：嗯。因为鸫鸫总是第一个 为我们加油嘛
鸫：我自己也觉得有点奇怪。 为什么连这么简单的话都说不出来
绯玛丽：唔……当时你们只是在聊花道的事吧？
鸫：嗯。当时小兰说，今后要和平时一样 认真面对眼前的花，不断积累这样的时光。 听到这个之后，我突然就觉得……
鸫：……小兰果然好厉害啊， 满脑子只剩下这个念头
绯玛丽・巴：…………
绯玛丽：鸫鸫……你是不是 看到兰专注于花道的样子，还是会觉得不安？
鸫：诶？
绯玛丽：你该不会是看到最近的兰， 担心乐队又会像 之前那样解散吧……
鸫：啊，不是的！ 我知道乐队已经没问题了， 所以绝对不是因为不安……！
鸫：抱歉……！ 我自己也不知道该怎么说
巴：没事的啦。 我有的时候也会感觉有种说不出来的 烦闷
鸫：烦闷……确实呢。 可能就是因为搞不清楚自己的心情，我才会觉得烦闷吧
鸫：不过，跟你们说过之后，我觉得好多了。 这种烦闷感，肯定睡一觉就没了！
绯玛丽：诶……真的吗？
鸫：嗯。现在我已经知道了，我只是有点烦闷而已， 而且这种事情想太多也不好
鸫：所以明天肯定就没事了！
巴：……是吗。 如果你又觉得烦闷，要说出来哦。 我们随时可以陪你聊天
鸫：嗯，谢谢。 那明天见！
绯玛丽：啊，嗯……拜拜！
绯玛丽：……虽然鸫鸫说她没事，但真的没问题吗~
巴：嗯…… 因为鸫鸫一向都很积极乐观， 所以很难直面自己的消极情绪啊
绯玛丽：马上就说『没事』这点倒是没变。 毕竟是从小到大的口头禅
巴：不过，现在我们也只能默默关注她了吧？ 要保证万一有事，我们能立刻帮上忙
绯玛丽：嗯……是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日早晨】

摩卡：——原来如此~ 所以你才会在意鸫鸫当时欲言又止的态度啊~
兰：嗯……我那时想，或许不该提花道的事， 所以打算换个话题来着……
摩卡：说起来，兰也会着急找话题啊，还真少见呢~
兰：毕竟……
兰：……Afterglow经历的那些波折， 也都是因为我的花道引起的
摩卡：……兰……
兰：我总觉得，鸫虽然和平时一样笑着， 但心里是不是对我有些想法呢……
摩卡：……兰觉得，鸫鸫在生你的气？
兰：……我觉得，可能会有点吧
摩卡：……唔
摩卡：那么，给你出个智力问答题~ 美竹同学，猜猜这个纸袋里装的是什么~？
兰：啊？干吗突然问这个
摩卡：好了好了，快回答~ 不然这题就算零分了哦~？
兰：……山吹面包房的面包吧
摩卡：完全正确—— 那么第二题……这是什么夹心的面包~？
兰：唔……我猜是奶油面包
摩卡：那么~把它掰开看看~ 答案是…………豆沙和奶油的双色面包哦~
兰：唉……果然没法跟你聊严肃的话题
摩卡：你还是没明白呢~美竹同学。 面包和人生是一个道理哦~
摩卡：也就是说，不掰开看看，就不知道里面是什么~
兰：什么乱七八糟的
兰：不过……也有道理。 不问清楚就不知道答案
兰：就算听到鸫的真心话会觉得受伤， 那也是我自食其果， 我必须接受
兰：下一次，我会好好面对鸫的真心话的
摩卡：很好~ 那么，就奖励优秀的美竹同学一半面包吧~
兰：好的好的，谢了
（黑屏转场）
（背景切换）
