event285-07 终章 花朵终将绽放

终于迎来兰考试的当天。四人不约而同 聚集在一起，紧张地等待兰报告考试结果。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

（背景切换）
鸫：谢谢惠顾——！
鸫：（现在这个时间，小兰肯定还没考完吧……）
鸫：……愿她能顺利通过考试……！
鸫：欢迎光临！ ……啊，小巴！你自己来的？
巴：嗯……今天不是兰考试嘛。 我就有点坐不住……
鸫：呵呵，我也是。 就算在店里忙活，也总是忍不住看时钟……
摩卡：哦~全员都到齐了嘛~
绯玛丽：真的！难道巴也……
巴：看来大家想的一样
绯玛丽：对吧，明明不是自己的事，却莫名紧张！
摩卡：毕竟是兰的重要战役嘛~ 虽然作为养育她的人，我应该保持淡定就是了~
鸫：不过，小兰一定没问题的。 毕竟她那么努力
摩卡・绯玛丽・巴：…………
鸫：啊，那边的座位空着，大家先坐！ 我去倒水
（黑屏转场）
鸫：——给，这是小绯玛丽的热拿铁。 我现在也能稍微休息一下了，可以一起坐吗？
摩卡：当然~一起享受紧张时刻吧~
绯玛丽：……鸫鸫和兰谈过了？
鸫：嗯。都是多亏了大家哦
巴：这样啊……太好了
摩卡：鸫鸫真棒！真了不起！ 你超努力的~乖啦乖啦
鸫：诶，小摩卡，好难为情啊……！
一同：啊哈哈哈
巴：…………不过，会不会太慢了？ 兰一直没联系我们吧
绯玛丽：没有……！ 现在应该已经考完了吧？
摩卡：真让人心焦呢~
绯玛丽：就是啊~！ 兰肯定也很紧张，但我们也——
鸫：啊！小兰发消息来了！ ……『考完了』
巴：就这！？ 明明有很多话可以说啊……！
绯玛丽：真是的~~~兰总是话太少！ 我打电话问问！
摩卡：小绯，外放~
绯玛丽：嗯……好了
兰：『……喂？』
鸫：小兰！
绯玛丽：喂，你只发这几个字，什么意思啊！？
巴：也考虑下我们的心情啊
兰：『诶……大家都在？』
摩卡：嗯，全员到齐哦~ 在鸫鸫家祈愿兰顺利晋级……
兰：……呵呵，真的都在
鸫：小兰！ 先别说这个，考试怎么样了……！？
兰：勉强晋级了
绯玛丽・巴・鸫：太好啦~~~~！！
摩卡：太好了太好了~ 我们可是紧张得不得了呢~
绯玛丽：就是啊！之前你说的时间都已经过了， 你又不发消息，我们一直在紧张地等着！
兰：抱歉。现在才发是因为……我在准备这个
巴：花？种类好多……考试用的？
兰：不是，这是我的谢礼。 因为有大家在，我才能通过考试
兰：所以，那个……谢谢
绯玛丽：不用谢啦。这都是兰自己努力的结果啊！
摩卡：还特意准备谢礼，兰真是懂礼貌呢~
兰：这种时候就别调侃我了。 嗯……这是摩卡的。 这是绯玛丽的，这是巴的
兰：然后鸫的是这个。 这种花叫花毛茛
鸫：鲜红色的花，好漂亮……！ 这难道是……
兰：嗯，我觉得配那根浮木会很好看。 虽然比平时少了点，但大小应该正合适
兰：我觉得最适合『当下』的花，就是它了吧
鸫：……这样啊……
鸫：小兰，真的恭喜你了。 虽然还是有点寂寞……但我很开心
兰：嗯……谢谢，鸫
巴：……好！为了庆祝兰晋级，去哪里玩个痛快吧！ 兰想做什么？
摩卡：想做什么都行哦~
兰：那……去录音棚吧。 我感觉现在能写出很棒的曲子
绯玛丽：明白。我这就联系CiRCLE！
巴：我们还得回去拿自己的乐器！ 还要把花摆起来！
鸫：（呃……花毛茛的花语是……）
鸫：……！呵呵呵
摩卡：哎呀呀~？鸫鸫在偷笑什么呢~？
鸫：没有，没什么！ 我去把花摆起来哦
（黑屏转场）
（背景切换）
　：『花语：花毛茛 充满魅力。绽放光芒』
鸫：……嗯，真漂亮……！
（白屏转场）
（背景切换）
