event285-01 序章 临近的代授师父考试

插花考试临近，兰正在专心备考。 看到如此认真的兰，鸫她——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

（黑屏转场）
（背景切换）
鸫的母亲：——啊，鸫。 下次摆在柜台上的花，选什么好呢？
鸫：咦，之前那束花已经枯萎了啊。 撑了挺久的呢
鸫的母亲：是啊，而且那束花和这个浮木做的花器也很搭
鸫：嗯，那在新花束买回来之前， 我就先把这个花器撤掉了
鸫的母亲：麻烦你啦
鸫的母亲：你之前去井之岛玩，带回来一块浮木， 说什么『要和小兰一起处理一下 用来插花！』，真是吓了我一跳
鸫：这、这是小兰帮我找到的， 而且形状也很可爱嘛……！
鸫的母亲：呵呵，我明白我明白。 总之，先想想下次要摆什么花吧
鸫：好……！ 那我走啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：唉~肚子好饿……！ 好想快点吃便当……
巴：我也是……下节课肚子绝对会叫的
鸫：上课时肚子叫的话，会让人觉得很难为情呢
兰：…………
摩卡：真是的~兰，你怎么总盯着手机啊~ 在你上瘾之前，我没收了——
兰：啊，还给我啦
摩卡：你一脸严肃地在看什么呢~？
兰：……花道的作品。 马上要考试了……
绯玛丽：啊，说起来，还有一周左右就是代授师父资格考试了吧
巴：难怪你这副表情。 话说，具体要考什么啊？
兰：唔……当天要用出题方准备的花材和花器完成作品， 由爸爸，也就是宗师和其他大人物来评定
鸫：那就是说，没到考试那天， 都不知道题目是什么了
兰：对。所以我在提前思考各种可能， 确保无论出什么题目都能做出有自己风格的作品
摩卡：在家动手练习，在学校意象训练啊~
巴：虽然想劝你别太拼命，但这个考试太重要了， 不得不拼命啊
绯玛丽：毕竟兰一直在为了这个目标努力嘛。 不过，当上代授师父之后就不用再考试了吧？
兰：不，后面还有晋级考试哦
巴：诶，真的吗？
兰：嗯。在我们流派里，由代授师父晋级到师父之后， 就能正式指导别人了
兰：能正式指导别人之后， 还有更多晋级考试…… 不过，那要等到好多年之后了
鸫：是这样啊……！ 不像普通资格考试那样一次就完事呢
摩卡：懂了~那等兰继承你爸爸的位置时， 我们怕不是都成老奶奶乐队了~
兰：可能吧
绯玛丽：啊——！！ 下节课换教室得帮忙准备资料，我给忘了！
巴：绯玛丽……别突然这么大声。 吓我一跳
绯玛丽：对不起！ 谁能来帮帮我？ 我这辈子就这一个请求！
摩卡：小绯这辈子唯一的请求实在太多了，没说服力啦~
绯玛丽：话是这么说……拜托了！！ 来一两个人也行！
巴：真拿你没办法。 来吧，猜拳
鸫：嗯，那开始啦。 石头、剪刀……
一同：布！
摩卡・巴：啊啊……！！
巴：早知道该在猜拳前来个必胜仪式的……！
兰：你们走好
绯玛丽：摩卡、巴，谢谢~！ 来，快把课本拿上。走啦！
摩卡：呜~做败者的滋味真是难受啊~
鸫：啊，不可以在走廊上跑哦——！
兰：呵呵。我们慢慢走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：——这么一来，学生会那边应该能告一段落了
兰：对哦，鸫前段时间一直很忙， 现在能休息，真是太好了
鸫：小兰呢？有好好休息吗？ 不过你要考试了，应该没法休息吧
兰：可以休息的。 毕竟这个考试不像学校考试那样需要死记硬背
兰：只需要和平时一样认真面对眼前的花。 不断地积累这样的时光就好
鸫：是啊……就算代授师父的考试结束， 这样的时光也会一直持续下去呢
鸫：……总觉得，好厉害……
兰：没什么厉害的。 这是我自己的选择
鸫：…………
兰：鸫……？
鸫：啊，抱歉。我走神了……！
鸫：（呃，我得说点什么。 ……说点『考试加油』之类的鼓励的话语……）
鸫：…………
兰・鸫：那个 我说啊
鸫：啊，小兰先说……！
兰：呃……其实不是什么重要的事，我就是突然想到， 下节课会不会布置作业……
兰：那个……鸫呢？
鸫：……我也正想说这个
兰：是吗……？
鸫：你想，今天的课不是有小组活动嘛， 所以我就想下周是不是要分组汇报呢~什么的
巴：啊，终于来了！ 你们听我说~！
摩卡：我们被小绯害得干了好多体力活啊…… 呜呜呜……
兰：哇，别靠过来啊
绯玛丽：真的对不起~！ 不过多亏你们帮忙啦~
鸫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
