event285-06 第５话 真实的心意

鸫决心要直面自己的感情并传达给兰， 于是她把兰叫到了中庭。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天 放学后】

绯玛丽：呼哇……终于下课了……
摩卡：小绯，你一直在跟睡魔战斗吧~
巴：哈哈，脑袋一直在一点一点的
绯玛丽：谁叫古文老师的声音那么温柔嘛…… 话说，兰和鸫鸫呢？
摩卡：她俩先回去啦~ 好像是鸫鸫主动约的兰~
绯玛丽：这样啊，那么……！
巴：嗯。希望她们都能说出自己的真心话
绯玛丽：嗯……兰、鸫鸫，加油啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 中庭】

鸫：对不起，在你考试前这么忙的时候约你
兰：没事。你有话要跟我说吧
鸫：嗯……那个……
鸫：…………
鸫：对、对不起。 突然组织不好语言了
兰：……组织不好语言也没关系，就直接说出来吧
鸫：诶，可是……
兰：不用条理清晰。 我只想听鸫的心里话
鸫：我的心里话……
兰：啊……不是催你的意思， 我是说，你不用太顾虑我
兰：鸫总是会站在对方的立场思考对吧。 当我的歌词不能让你们理解时，我开作品展时， 你都通过花来理解我的心情
兰：你亲自去接触花朵、调查花语…… 从中想象我的心情，主动向我靠近
兰：这是鸫的优点，也是深深治愈我的地方。 不过我感觉，现在鸫说不出想讲的话， 原因也在这里
鸫：小兰……
兰：所以，别想太多，直接说吧。 我会认真听的
鸫：嗯……谢谢
鸫：……最近听小兰说起花道的话题时， 我总觉得心里很烦闷……
鸫：突然不会像往常那样聊天了， 我自己也不明白为什么。 所以我想了很多……
兰：……
鸫：我……大概是感到寂寞了
鸫：啊，我说寂寞，是指…… 看着努力练习花道的小兰， 就觉得小兰好像要去很远的地方……
兰：诶……？
鸫：啊……说这些果然会让你困扰吧……！
兰：没有，不是的。 我只是在想，你为什么会感到寂寞
鸫：因为……总觉得， 小兰好像要去很远的地方
鸫：我想，虽然我们一直在一起，今后也会在一起， 但可能回不到从前那样了吧
鸫：当然，这是很正常的事。 无论是小兰还是我，都在为了『不变』而改变着
鸫：可是……我们一路积累的『当下』是那么快乐又珍贵， 所以我总会想着『要是不会结束该多好』。 每当我这么想，就会感到寂寞，胸口也会刺痛
兰：鸫……
鸫：我之所以会讨厌乐队形式改变，讨厌我们的 『和平时一样』发生变化，一定也是因为这个。 就好像要和『当下』的小兰还有我自己分别一样……
鸫：可是啊，我想要坦率地向小兰说『考试加油』的心情 也绝对不比这少。但寂寞的心情反成了阻碍， 让我没能说出口……
兰：原来是这样……
兰：……我还以为鸫在生我的气。 毕竟因为我的花道的事，乐队经历了不少风波……
兰：虽然乐队又能够继续开展下去了， 但鸫的心情未必能释怀…… 所以，我想正面接受你的情绪
鸫：我、我才没生气！
兰：但是，你至少也有过这样的想法吧？
鸫：那个……可能，稍微有点吧……
兰・鸫：…………
兰・鸫：噗……呵呵……！
鸫：我们怎么现在才来说这些呢？
兰：我也这么觉得。 ……不过，能听到你的真心话太好了
兰：毕竟鸫很少对我们说 自己觉得寂寞或是有点生气什么的
鸫：因为我总觉得这都是小事， 特意说出来好像也怪怪的
兰：我也是。 不对，我不跟大家说的事情可能过于多了……
鸫：……小兰确实有点这样的毛病呢
兰：…………抱歉
鸫：呵呵，但这也是小兰的优点哦
鸫：我也要说声抱歉。 如果一开始就能这样说开的话，或许就会不一样了
兰：……不过，我倒是觉得『当下』这个时机刚刚好
鸫：这样啊……嗯，也是呢
鸫：……小兰。 我啊，其实现在也非常憧憬你
鸫：无论什么时候，你都只看着前方不断奔跑，这样的背影真的很帅气。 可要是一直看你的背影，我又会感到寂寞……
鸫：所以这次，我要在自己的道路上全力奔跑
兰：鸫……
鸫：用快到总有一天能超越小兰的速度。 快到能让小兰看见我的背影的速度
鸫：所以小兰，请你继续奔跑下去吧。 我们都不要顾虑。 永远当可以互相说『很不错』的自己吧
兰：……明白了
兰：我也会全速奔跑的
鸫：……嗯！
鸫：（这份寂寞的心情，应该暂时还不会消失）
鸫：（这种心情也是我重要的真心。 不过……已经没关系了。 因为有人愿意认真倾听）
鸫：小兰，我在纠结店里的柜台上 该摆什么花，你觉得哪种好？
兰：柜台……就是插在那根浮木上的花吗？
鸫：对！现在这个季节，有没有什么适合的花啊
兰：唔…………啊，这样的话——
