event166-07 终章 抓住的星星是

演出顺利结束了。 在星空之下，两人各自踏上了回家的路

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【演出结束后】

【车站前】

多惠：辛苦了，瑞依
LAYER：辛苦了，小花。能顺利结束真是太好了呢
多惠：时间过得好快啊
LAYER：是啊。我觉得自己好像一直在做梦一样
多惠：嗯。从我们组建乐队到正式演出，我一直都很开心
多惠：瑞依现在的声音果然很棒哦！ 我之前还想，要是我们的歌永远保持这样，永远演奏不完就好了
LAYER：小花…… 要是没遇到小花，我就不会像现在这么喜爱音乐。 谢谢你
多惠：我也是。我能再次遇见瑞依，也是多亏了音乐。 真的很感谢音乐之神
多惠：就算神对我说，我的人生可以再来一次， 我应该还是会选择吉他吧
多惠：哪怕重来一百次，我也一定会选择吉他一百次！ 即便是这样，也不足以体现我对吉他的喜爱
LAYER：呵呵，我懂的
多惠：正式演出，震撼到你了吗？
LAYER：嗯，非常震撼。 我可能……一辈子都忘不了吧
多惠：我说，接下来我们两个人去开检讨会吧！ 粉红兔兔帝国首次演出的检讨会
LAYER：呃…… 下次再开吧。今天我有点累了。 我打算在这里再稍微休息一下就回家
多惠：这样啊~那还真是遗憾。 那下次一定要开哦！粉兔的检讨会！
LAYER：嗯，一定
多惠：那么我先走了。拜拜
LAYER：再见
LAYER：…………
CHU²：你不和她一起走吗？ 今天你是『粉红兔兔帝国的LAYER』吧？
LAYER：……CHU²。 你在等我啊？
CHU²：话说回来，那是什么名字啊？ 居然叫粉红兔兔帝国…… 说出来都觉得羞耻
LAYER：呵呵呵，是吗？ 我还挺喜欢的
CHU²：只不过——
CHU²：演出还算不错。 你应该有所收获吧
LAYER：嗯，当然
CHU²：那就好。 期待见到从明天开始的『RAS的LAYER』
LAYER：嗯，交给我吧
LOCK：啊，你们两个人都在这里啊！ LAYER同学，演出辛苦了！
MASKING：真的超级棒哦。 特别是最后一首曲子，棒得一塌糊涂！
PAREO：PAREO的心也被紧紧地揪住了哦~ PAREO非~常感动！
MASKING：LOCK这家伙喊安可的声音超大的。 兴奋得不行了是吧？
LOCK：我也没办法啊~！ 多惠学姐和LAYER同学的歌声震撼了我的灵魂…… 实在是超棒的！！
LAYER：呵呵呵，谢谢你们。 能办一场精彩的演出也有你们的功劳
LOCK：益木同学不也是，从演出开始的一瞬间起 就满眼都是泪光吧？
MASKING：啊！？怎么可能啊！？ 要这么说的话，LOCK不也是——
CHU²：啊啊，真是的，吵死了。 你们就不能多享受享受余韵吗？
CHU²：而且从明天起，新曲的练习也要开始了。 请你们调整好心情
CHU²：听好了？ 区区粉红兔兔帝国，我们一定要击溃
LAYER：呵呵
CHU²：啊？有什么可笑的？
LAYER：谁叫CHU²这么严肃地说出 粉红兔兔帝国这个名字
CHU²：哈啊？这不是你们自己取的乐队名吗！？
LAYER：啊哈哈，抱歉抱歉。 我们走吧，CHU²
CHU²：嗯，从明天开始又要拼命练习了哦。 你要做好准备
LAYER：嗯。 接下来的事情，从明天开始，对吧
LAYER：（如果人生有重来的机会吗……）
LAYER：（哪怕重来一百次， 我也希望这一百次都能与小花相遇）
LAYER：（而且在那一百次的人生里，我也绝对——）
LAYER：（会成为RAS的一员）
（白屏转场）
（背景切换）
瑞依・多惠：——♪
多惠：呵呵，唱歌果然很开心呢！
瑞依：嗯！我也最喜欢唱歌了！
（白屏转场）
