event166-02 第１话 两人的约定

LAYER和多惠聊起了那个时候的回忆。 聊完之后，多惠说出的话语是——

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、和奏瑞依）

瑞依：……呜呜……
多惠：你好
瑞依：你是音乐学校的学生？
多惠：嗯。要唱歌吗？
瑞依：不唱……因为我唱歌的方式不像小孩子
多惠：是吗？ 嗯——嗯——♪去吧~花园Land~♪ 咦？好像不太对，咦——？
瑞依：呵呵……
多惠：喏。给你糖果
瑞依：谢谢。 刚才的歌是你写的吗？
多惠：嗯。是花园Land之歌。 弹吉他的时候就可以听到。很自由
瑞依：自由……
多惠：嗯。这样做会很开心哦。 要一起试试吗？
瑞依：嗯……！
（黑屏转场）
多惠：是吧，你听到了吧？
瑞依：我不知道…… 不过……我很久没唱歌了，很开心
多惠：嗯。眼泪也止住了。 我是花园多惠
瑞依：我是和奏……瑞依
多惠：瑞依，再来唱一次吧！
瑞依：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：当时的那首歌我现在也还在唱哦
LAYER（瑞依）：是吗？ 那首歌还蛮奇特的……
LAYER（瑞依）：从那之后我们两个就经常在公园里唱歌
LAYER（瑞依）：再后来， 因为父母调动工作的关系，我要搬家了——
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：你要走了吗？
瑞依：嗯，爸爸妈妈在等我。 抱歉啊，小花……
多惠：瑞依，我们一定还会见面的。 所以不要哭，要笑着道别
多惠：下次见面的时候，我们再唱这首歌吧。 将来再一起唱……
瑞依：嗯……约好了。我们约好了哦，小花
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：我都不知道你们两个有过这样的约定……
LAYER（瑞依）：从那之后我就开始学习贝斯了。 为了有一天能和小花组建乐队
有咲：然后两个人再次重逢， 一起站在武道馆的舞台上……嗯，听起来好棒啊
LAYER（瑞依）：我当年真的很气， 为什么非得搬家不可呢~呵呵
多惠：要是瑞依没有搬家的话， 我们一定早就组建乐队了吧
有咲：惠惠和LAYER组建的乐队吗…… 总觉得你们会一直开街头演出
LAYER（瑞依）：呵呵，或许真的会有那样的未来呢。 不过这也只是『如果』啦
多惠：我真的想试试看…… 我说，我们试试吧，瑞依
LAYER・有咲：诶……？
LAYER（瑞依）：试什么……组建乐队？
多惠：嗯！然后来开演出！
有咲：你是认真的吗……惠惠
多惠：当然是认真的！ 我想实现当时的约定！
多惠：瑞依觉得呢？
LAYER（瑞依）：我…… 我想……
LAYER（瑞依）：试试看……
多惠：真的吗？太好了~！
LAYER（瑞依）：只是，我们必须得到各自乐队成员的许可才行吧。 我不想让大家担心
LAYER（瑞依）：还有…… 乐队只能组建一天。不然的话，我……
LAYER（瑞依）：（一度平静下来的心情就又会……）
多惠：嗯？
LAYER（瑞依）：没事，没什么……
有咲：…………
多惠：我知道了。 那我去和Popipa的大家商量下。 不能让大家像之前那样担心我
LAYER（瑞依）：嗯。 我也去和RAS的成员们谈一下
