event166-04 第３话 粉色兔兔帝国

多惠和LAYER的乐队终于开始活动了！ 状态绝佳的二人决定的乐队名是——！？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、今井莉莎、和奏瑞依）

【第二天 放学后】

【录音棚】

多惠：刚才的编曲太棒了！ 原来如此~瑞依打算这么弹啊
LAYER：嘴上这么说，小花还不是配合得很完美。 真不愧是小花
多惠：我可不是白和你上同一家音乐学校的
LAYER：也对。那我们再试一次吧
有咲：辛、辛苦了~
多惠：咦？有咲你怎么来了？
有咲：呃，我碰巧在附近有点事要办。 顺便想知道你们进展如何了，就过来看一眼
LAYER：你是担心我们才过来的吗？ 小有咲真温柔呢
有咲：不不不，真的只是碰巧而已。 ……那么，你们现在情况怎么样？
多惠：情况还不错。 我们已经写好两首新曲了
有咲：两首！？ 这可以说是状态绝佳了吧
LAYER：呵呵呵。话是这么说， 但其实我们什么都没想，只是一直在弹而已
有咲：既然进展顺利，那怎样都好啦。 顺便问一下，你们决定好双人演出的会场了吗？
多惠：关于这个…… 我和瑞依说好了，等练习结束后就来商量
有咲：我说啊，不快点的话 LIVEHOUSE就要被约满了哦
LAYER：连这都要替我们担心…… 小有咲果然很温柔呢
多惠：是吧？ 毕竟有咲可是让我自豪的朋友嘛！
有咲：烦、烦死人了！ 不要突然说这种话！
LAYER：呵呵呵。 别害羞别害羞
有咲：我才没有害羞！
多惠：瑞依也真的很厉害呢
LAYER：诶……
多惠：因为你在这么短的时间内就创作出了两首新曲啊。 这是很厉害的事吧
LAYER：小、小花，不要再说了~！
有咲：哈哈哈。 别害羞别害羞
LAYER：啊~吓我一跳。 脸好烫……
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

多惠：嗯~好开心啊~
LAYER：演出会场之类的必须要决定的事项，就明天再说吧。 那么小花，明天见
多惠：明天见……
LAYER：？小花你怎么了？
多惠：感觉好久没听瑞依对我说过『明天见』了。 能听到你说『明天见』真好呢
LAYER：……嗯，确实。 之后的一段时间里，应该每天都会『明天见』吧
莉莎：各位，呀嚯~☆
有咲：哇，莉莎同学，辛苦了！
莉莎：原来如此~你们三个人在这里就意味着…… LAYER，之前的那件事成了是吧？
LAYER：是的，前些天谢谢你了
多惠：嗯？之前的那件事？
LAYER：前不久我碰巧遇到了莉莎同学， 和她说了我可能会和小花组乐队的事
莉莎：LAYER当时非常期待呢~ 声调听起来高了不少。 应该上升了一个八度吧？
LAYER：才、才没有呢！
莉莎：啊哈哈~我开玩笑的♪ 不过，我也超级期待多惠和LAYER组建的乐队哦~ 要是有什么能帮上忙的事，就尽管和我说吧☆
莉莎：顺便问一下，你们想好乐队名了吗？
多惠：想好了！ 乐队名是『粉红兔兔帝国』
莉莎・LAYER・有咲：诶……？
多惠：香澄问过我以后，我就一直在思考 帅气的乐队名
多惠：你们想，音乐学校里的那个兔子玩偶 不就是粉红色、毛茸茸的吗？
多惠：所以我想，就取名叫『粉红兔兔帝国』好了…… 你们觉得怎么样？
有咲：真是个不得了的乐队名啊…… 话说，那个玩偶是猫好吗……
LAYER：『粉红兔兔帝国』…… ……很可爱。嗯，我觉得不错
有咲：真、的假的……？ LAYER……你确定吗？
LAYER：呵呵，当然
莉莎：啊哈哈哈哈。 恭喜『粉红兔兔帝国』乐队成立~☆
莉莎：如果演出的日期定下来了，一定要叫我哦！ 我很期待的！
多惠：没问题！ 为所有热爱音乐的人献上演出。 这就是我们粉兔的使命！
有咲：这么快就有简称了！
LAYER：那么『粉红兔兔帝国』 明天也要加油哦！
多惠：噢——！
