event166-01 序章 星星贴纸的时候

LAYER梦见自己和多惠组了乐队。 那天，她偶然遇到了有咲和多惠……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、和奏瑞依）

LAYER（瑞依）：好热烈的欢呼声……
多惠：走吧，瑞依
LAYER（瑞依）：小花？ 走去哪里？
多惠：去舞台上呀。 大家都在等我们安可呢
LAYER（瑞依）：等一下，小花……！ 这到底是……！？
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER（瑞依）：是梦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几个小时后】

【回家路上】

LAYER（瑞依）：（梦里的我和小花组建了乐队…… 呵呵，确实是只有梦里才会发生的事呢）
LAYER（瑞依）：咦？在那边的是…… 小花和小有咲？
多惠：啊，是瑞依。你是练习结束了要回家吗？
LAYER（瑞依）：是的，不过今天是自主练习。 小有咲，你好
有咲：你、你好，LAYER。好像……很久没见了
多惠：对了瑞依，我刚刚还在和有咲说呢， 下次要不要一起去兔咖？是隔壁车站前新开的店
LAYER（瑞依）：哇，好啊。我想去。 这段时间我都没有助演的工作，可以去哦
多惠：太好了。这下就是有咲、瑞依和我三个人一起了。 好期待啊
有咲：不，我不是说过我还在考虑吗
LAYER（瑞依）：啊。这么说来，我们三个人……
有咲：？怎么了？
LAYER（瑞依）：我们三个人曾经就读于同一所音乐学校呢
有咲：……！
多惠：真的。 音乐学校校友
LAYER（瑞依）：小有咲学的是钢琴课程吧？
有咲：嗯，是的…… 不过我记不太清了……
多惠：你们还记得那个吗？ 大厅里有个兔子玩偶对吧？ 粉色的……
LAYER（瑞依）：啊，有的~！就像吉祥物一样。 小花是不是有时还会去抱一抱它？
多惠：那只兔子毛茸茸的，很可爱呢~
有咲：——不对……那个是猫
多惠：……诶？
有咲：不是兔子，是猫！ 你们好好回忆一下耳朵的形状！根本没有那么长啊！
LAYER（瑞依）：啊，这么说来好像是……
多惠：有咲，你记得真清楚呢
有咲：没、没有啦，只是刚好记得这一点而已。 话说，我以前一直就想问， 你们两个是怎么成为朋友的啊？你们不在同一个班级吧？
LAYER（瑞依）：这个嘛。我学的声乐，小花学的吉他。 最初是…… 我在公园里哭，小花就来找我搭话
有咲：LAYER……在哭？
LAYER（瑞依）：嗯。因为学校的同学们说 我唱歌的方式很奇怪，一点也不像小孩子
LAYER（瑞依）：我很喜欢唱歌，所以听到以后非常沮丧。 在音乐学校里也完全不能开心地歌唱了…… 我感到很难过……经常在附近的公园里哭
（黑屏转场）
（背景切换）

【大约7年前……】

【音乐学校 大厅】

瑞依：今天也……一点都不开心啊……
瑞依：公告栏上面贴了新的告示。 『本月的努力奖获得者为市谷有咲同学』…… 好多星星贴纸……
有咲：那么，老师再见。 下周也请多多指教
朋友：小有咲今天也从老师那里拿到了星星贴纸呢！ 真的好厉害啊~
有咲：诶~没有那回事啦。我只是在很普通地弹。 只是按照曲谱弹出来而已
朋友：就是那样才难呀~
有咲：是吗？我不是很懂……
瑞依：……
有咲：嗯？刚才那个孩子是……
朋友：你认识她吗？是声乐班的和奏瑞依同学。 她唱歌的时候很有魄力，很厉害哦~！
有咲：这样啊…… 她好像一直在看着这边……
多惠：我说，温热的蜜瓜汽水会不会好喝啊？
有咲：诶？
多惠：你看这台自动贩卖机。 蜜瓜汽水是『温热』的
有咲：怎么可能有这种……诶，真的。 是不是放错了啊……？
多惠：我买一瓶试试看
有咲：诶……？
多惠：……哦~这个意外地好喝呢。 你试试吧。那我先走了，拜拜
有咲：…………
有咲：刚、刚才那孩子……是谁啊……？ 话说，温热的蜜瓜汽水怎么可能会好喝……
有咲：嗯嗯…… 果然……很难喝……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：原来那是惠惠吗…… 我现在想起来了
多惠：是吗~ 我和有咲从小就认识啊！
有咲：不过也就只说过一次话
LAYER（瑞依）：我对小有咲记得很清楚哦。 你在发表会上弹的那首曲子，真的弹得很好
有咲：我说啊，不要再聊我的事了。 现在不是在说你们是怎么成为朋友的吗？
LAYER（瑞依）：啊，对哦。 我和小花初次见面是在——
