event166-05 第４话 『或许存在过的未来』

粉兔的练习非常顺利。 但是多惠似乎不太满意……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、今井莉莎、和奏瑞依）

【几天后】

【录音棚】

有咲：辛苦了~情况怎么样…… ……咦，莉莎同学
莉莎：哦~有咲。打扰啦—— 离自主练习开始还有一点时间， 我就来观摩一下
多惠：有咲，欢迎。你来得正好。 我们定好演出会场了哦
有咲：哦哦，这样啊！
LAYER：会场选在了Galaxy。 多亏LOCK帮我们做了各种安排，才能顺利决定好
多惠：具体的时间 我们会发消息通知大家的
有咲：是吗。筹划到这个阶段， 感觉『粉红兔兔帝国』真的正式起动了啊
多惠：嗯。你就在日历上标好日期好好期待吧。 那一天就是粉兔节
有咲：还粉兔节……别说得好像法定假期一样
莉莎：啊哈哈，我也会作为粉兔的头号粉丝为你们应援的。 我接下来还有自主练习，就先走了。打扰啦~！
LAYER：好的，莉莎同学自主练习也要加油哦。 那我们继续练习吧
多惠：OK—— 有咲，要是有觉得不对劲的地方就说哦。 那就从节目单的第一首开始——
（黑屏转场）

【30分钟后】

LAYER：——呵呵，一不小心就把整个节目单都弹完了。 小花的演奏太美妙了，我都被吸引得跟着走了
有咲：这样重新一听…… 就觉得你们两人的演奏果然很厉害啊……
LAYER：谢谢你，小有咲。 小花的演奏果然和那个时候一样，完全没变呢
多惠：可是…… 我觉得还可以做得更好
LAYER：……诶？
有咲：怎么啦，惠惠。 刚才的演奏不是已经很棒了吗……？
多惠：因为，要是只能保持当时的水平会很浪费。 我想更多地感受作为RAS门面的瑞依的声音
多惠：弹吉他的时候我就可以听到哦， 属于我们现在的、更加自由的声音
LAYER：属于我们现在的……声音……
多惠：也就是只有现在的我们才能弹出来的、 不单纯是怀念过去的声音。瑞依也能听到吧？
多惠：我想，属于我们两人的『粉兔之声』就在它的前方
LAYER：小花……
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

莉莎：呼~好累啊~天都这么黑了。 谁叫我今天状态太好，把练习时间延长了呢~ ……咦，LAYER？
LAYER：啊。莉莎同学，辛苦了
莉莎：辛苦了♪ 粉兔的练习怎么样？顺利吗？
LAYER：嗯，很顺利。 小花的吉他真的很容易配合……
莉莎：这样啊。那就好。只是…… 你怎么了？看起来不太开心啊……？
LAYER：啊，抱歉……  莫非我又把情绪表现出来了？
莉莎：发生什么事了吗？
LAYER：怎么说呢…… 好像有种物是人非的感觉……
LAYER：或者说，我切实地感受到…… 我们再也无法回到那个时候了……
莉莎：诶？
LAYER：我光是和小花合奏， 就觉得非常开心， 好像回到了小时候一样
LAYER：可是，小花却不会仅凭这样就感到满足。 她在寻找只有现在的我们才能演奏的声音……
LAYER：寻找属于『Popipa的花园多惠』和『RAS的LAYER』的声音……
莉莎：原来如此。 也就是说你们越在一起演奏， 就越真实地感受到，你们的心不在一起是吗？
LAYER：是啊，真的就是那种感觉
LAYER：我觉得，我之前一直想象的『或许会有的未来』 果然是不存在的啊~
莉莎：你之前说过呢， 自己是为了能够和多惠组建乐队，才开始学习贝斯的
莉莎：看来你真的很怀念当年那个时候啊
LAYER：这么简单的事，我明明应该清楚的…… 唉，总觉得被迫面对现实了呢……呵呵呵
莉莎：LAYER……
LAYER：不过正因为这样，我想开了。 哪怕只有现在，我也想珍惜这段时光
LAYER：就算是为了跟自己的情绪做个了断， 就算是为了告别那个时候从而向前迈进， 我也不想……浪费一分一秒
LAYER：我现在就是这样想的
LAYER：为了不输给『或许会有的未来』中的自己， 我想尽情地演奏出属于我现在的声音
