event166-03 第２话 RAS与Popipa

为了组建1日限定的乐队， 两人前去向各自的乐队征求许可

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、今井莉莎、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【第二天】

【CHU²的公寓 客厅】

CHU²：What？你要和花园组建仅限一天的乐队……？
LAYER：嗯，我想试试看。 当然，前提是得到大家的许可
MASKING：这不是很有趣吗。我觉得挺好的。 是吧，LOCK
LOCK：是的！正好我们的演出也刚结束， 就时机而言应该也是没有问题的……
CHU²：我知道你们两个从小就认识。 但为什么现在突然要组乐队？莫非又是『修行』？
PAREO：CHU²大人…… LAYER同学应该不是——
CHU²：Shut up!我是在问LAYER
PAREO：对、对不起
LAYER：我觉得现在必须去做这件事。 为了让自己能走得更远，现在必须这样做
CHU²：…………
CHU²：算了。 我也刚好要进入作曲的时期了
CHU²：只要不会对乐队活动造成不良影响， 你们想在私人时间做什么都无所谓
LAYER：CHU²……
CHU²：But……既然你要登台演出， 那就不能带着只是创造回忆的念头去做
CHU²：既然要做，就一定要带着成果回来
LAYER：那是当然。我就是这样打算的
CHU²：我想说的就是这些。 剩下的就随你喜欢吧
LAYER：嗯。 CHU²……谢谢你
PAREO：太棒了，LAYER同学！ PAREO也会为你加油的~♪
LOCK：居然能和多惠学姐组建双人乐队，我超羡慕~~！！ 不管是上刀山还是下火海， 我都绝对绝对绝~~~对会去看的！
MASKING：嗯，我也非常期待。 要是有什么困难就马上和我们说哦，瑞依
LAYER：嗯，谢谢大家
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

LAYER：『我这边搞定了哦』……发送。 不知道Popipa那边怎么样了？她说过今天会在仓库告诉大家
莉莎：咦，这不是LAYER嘛。好久不见~☆
LAYER：莉莎同学。你好♪
莉莎：哎呀？你是碰到什么好事了吗？ 感觉你说话的音调都提高了
LAYER：哇，我这么容易就表现出来了吗……？有点不好意思呢
莉莎：啊哈哈，你整个人都洋溢着幸福感哦？ 发生什么事了？说给我听听嘛~♪
LAYER：呃，其实是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

多惠：——所以，我想和瑞依办一场演出。 组建仅限一天的乐队，你们觉得怎么样？
香澄：听起来很有趣啊！我赞成！
有咲：这、这么简单就……？ 真的可以吗？
香澄：因为我和小里美以前也和友希那学姐 组建过合奏乐队呀。对吧，小里美？
里美：嗯。我现在时不时还会练习呢
香澄：和其他乐队的人合奏真的能学到很多呢~ 有咲不是也和花音学姐合奏过吗
沙绫：香澄……有咲的意思应该是说，她指的是以前 联合文化祭时的事情吧……
香澄：没问题的！ 惠惠可是Popipa的一员呀！ 对吧，惠惠！
多惠：我想听听和瑞依组建乐队后，能演奏出怎样的音乐
里美：真期待小多惠和LAYER同学组建的乐队啊
沙绫：我也觉得不错……不过，惠惠？ 你可得办一场很棒的演出，让大家都吓一跳哦
多惠：那么……
香澄：嗯！Popipa全员都同意~！ 惠惠你要加油哦~！！
多惠：谢谢大家！
有咲：太好了，惠惠。 感觉连我都松了一口气
香澄：啊，乐队名想好了吗？ 你们两人组建的乐队的名字
多惠：啊，对哦…… 必须得想一个乐队名呢
有咲：确实。难得有这个机会， 还是取个正式的乐队名比较好吧
里美：感觉帅气的名字会比较适合双人乐队呢~
多惠：谢谢你，香澄！ 我去想一个帅气的乐队名！
香澄：嗯~~好期待啊~~！ ……惠惠，加油哦！！
