event80-07 终章 快乐婚礼！

婚礼当天，盛装打扮的五个人 即将迎来最为幸福的瞬间——

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫、若宫伊芙）

【婚礼会场 休息室】

【广告拍摄当天】

伊芙：呼……差不多到时间了吧
香澄：小伊芙——！
伊芙：这声音是香澄同学……哇！
香澄：诶嘿嘿~♪怎么样，我穿礼服过来了哦~！
有咲：没、没事吧？这样上广告会不会很奇怪？
伊芙：才不会！你们都非常漂亮！ 鸫同学和兰同学也是，谢谢你们！
鸫：诶嘿嘿……今天恭喜你了！ 我也会尽最大努力加油的
兰：……穿着还是不太习惯啊……
伊芙：真的非常漂亮哦！ ……咦，你头上的花饰是……
香澄：这个啊，是大家一起做的同款哦！ 用真花做的发饰！
有咲：虽然基本都是小兰做的啦……
鸫：我们也是后来才知道 伴娘要打扮得一致的。 所以……
兰：礼服已经没时间调整了， 就想多少在饰品上下点工夫
兰：所以就试着设计了下……啊，我参与制作的这件事， 要对我爸爸保密哦
香澄：为什么？会惹你爸爸生气吗？
鸫：大概……相反吧？
有咲：会高兴吗……可能也很让人难为情吧
兰：……总之，别说出去
伊芙：各位……真的太感谢你们了！
鸫：小伊芙，已经没事了吧？ 会感觉紧张或不安吗？
伊芙：没事了！因为我有可靠的朋友， 还有和大家一起完成的，让我很满意的捧花！
有咲：朋友……嗯，我们可是伴娘啊！ 会认真完成任务的。我们为你加油哦，伊芙
香澄：没问题！ 这一定会是场闪闪发光心动不已的完美婚礼！
工作人员：伊芙小姐！ 到彩排的时间了！
伊芙：我现在就来！ 香澄同学、有咲同学、鸫同学、兰同学…… 还请你们多多关照了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼会场 馆内】

伊芙：在拍摄开始前，请容我打个招呼。 我是饰演新娘的若宫伊芙
伊芙：在今天站到这个位置之前， 我得到了许多许多人的帮助
伊芙：我的父母，准备了这么漂亮的会场与服装的工作人员， 以及愿意来到这里的各位临时演员。 真的很感谢大家
伊芙：而且，这里有我最好的朋友们， 她们就像真正的伴娘一样，一路支持着我
香澄：诶嘿嘿……是在说我们呢，有咲
有咲：笨蛋，安静点
鸫：好、好紧张啊……
兰：只是站着而已， 不会有问题的……
伊芙：这次，在与婚庆杂志的合作中， 我得到了自制捧花的机会
伊芙：能够完成真的很不容易…… 但是多亏了在场的朋友们， 我成功做出了有我自己的风格，也是我最喜欢的捧花！
（白屏转场）
伊芙：而那束捧花……就在这里！
鸫：哇……
（白屏转场）
伊芙：我最喜欢的事物，都凝聚在这束捧花之中！ 或许看起来没那么精致…… 但却是一束令我引以为傲的捧花！
伊芙：我最喜欢的日本，还有我最喜欢的芬兰， 以及我喜爱的玫瑰，都融合在了其中…… 这就是现在属于我的捧花！
伊芙：它承载着我的幸福与心动…… 如果能通过今天的拍摄，将这份幸福 分享给大家，我会很开心的！
有咲：伊芙果然是偶像啊……
香澄：嗯……感觉像是真的 在听婚礼上的致辞！
有咲：专业人士果然很厉害啊。 ……我们也得好好完成自己的任务才行
香澄：嗯！尽全力去做吧！ 做好我们伴娘的工作！
鸫：得带着最幸福的心情为小伊芙祝贺呢！
兰：捧花也做完了……已经没我的事了吧？
鸫：小兰！
兰：开玩笑的。好了，我们去陪新娘吧
伊芙：那就开始吧！ 与大家一起举办的幸福婚礼！
