event80-06 第5话 我的愿望

五个人一起在伊芙家里思考花束的设计。 适合婚礼的花束到底是什么样的……？

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫、若宫伊芙）

【若宫家 伊芙的房间】

伊芙：这就是我目前设计出的所有捧花
香澄：诶~！好厉害！ 不仅可爱，还很漂亮呢！
鸫：就是啊。小伊芙真是心灵手巧呢
伊芙：谢谢夸奖。 但是，这样还不行……
有咲：为什么？我觉得已经非常不错了啊
兰：我似乎有点明白伊芙想表达的意思
兰：确实做得很不错。 可是……这些设计都比较常见， 在细节上就比不过专业的了
有咲：好严格啊……
伊芙：正如兰同学所说。 做得越多，我就越是觉得哪里不对劲…… 完全不知道要怎么办才好
兰：伊芙，你想做什么样的捧花？
伊芙：这个嘛……我想做出能让看到的人觉得开心的捧花！ 能给人带来幸福感的那种！
鸫：如果是我的话，在抛捧花时能拿到这样的， 就已经很开心了……
香澄：但是，小伊芙一定是觉得 这种捧花还不够让人心动不已吧
香澄：那样的话，会想做出更让人心动不已的捧花 也不是不能理解！
伊芙：心动不已……或许是的。 因为我很努力地想把捧花做得很像样
兰：你的目的是把它做得像样吗？
伊芙：不，不是的！
兰：那我再问一次。 伊芙，你想做什么样的捧花？
伊芙：这个问题好难回答…… 从选花开始，到设计、尺寸， 有太多的可能性了！
伊芙：难得有这个机会， 我还想过做正统的玫瑰捧花！ 用上红、白、黄……各种各样的玫瑰！
伊芙：可是，在我问妈妈的时候， 觉得那种有绿色点缀的 芬兰风格捧花也很棒……
伊芙：我还觉得，干脆以和风为基调来设计 或许也很有趣！ 用花纸绳扎束，选山茶花和紫阳花之类的……！
兰：呵呵，好厉害啊。 我觉得每种都是很有趣的点子哦
伊芙：啊……抱、抱歉，我一个人说得这么激动…… 可是不管做哪种，到头来可能都是自我满足……
香澄：不会的！很厉害啊，小伊芙！ 小伊芙刚才的表情，非常耀眼哦！
鸫：嗯，看起来很开心！ 虽然你说是自我满足，但这次的主角就是你， 我觉得这样也挺好的吧
香澄：鸫鸫说得对！ 把捧花做成小伊芙觉得最闪闪发光心动不已的就好！
伊芙：可是……
有咲：我估计啊。 看的人只要知道是伊芙做的，就已经足够了
有咲：啊，这不是不好的意思。 比如说情人节的时候，手工自制的巧克力 可能没有店里卖的那么精致……
有咲：但其实这根本就不能拿来比较嘛。 重要的是，手工巧克力里倾注了制作人的心意。 也就是说，重要的是伊芙的心意
伊芙：我的心意……
有咲：所以说……你不如稍微放轻松一点？
兰：有咲，说得不错。 首先得让做的人开心起来才行
伊芙：开心地制作闪闪发光心动不已的捧花…… 是啊，看来我在做的过程中搞错了方向
伊芙：不知不觉间，我的目的变成了完成捧花， 而忘了最初的心动
鸫：最初的心动？
伊芙：是的！我之前向妈妈打听婚礼的事， 她在讲述自己如何准备一件又一件小道具时， 看上去感觉非常温馨
伊芙：她说，邀请函和小礼品，还有捧花，都是在期待中完成的。 直到婚礼当天，她都在把那种幸福的心情 亲手倾注到各种物品里……
伊芙：然后在通过这种方式营造出的充满幸福的婚礼会场中 得到所有人的祝福，就会享受到无与伦比的喜悦！
伊芙：虽然这次只是婚庆的广告。 可正因为是广告，我才想把这种幸福的感觉 传达给更多的人！
伊芙：所以，我才想制作捧花！
香澄：小伊芙……！ 一定能传达给大家的！ 不，将这种心情传达出去吧！
伊芙：嗯！各位，请助我一臂之力！ 为了做出最美好的、令人心动不已的捧花！
鸫：嗯！虽然不知道自己能做什么， 但我也会帮忙的！
兰：总之，先把伊芙刚才说过的捧花 全部做出来试试吧
有咲：全部！？能做完吗？
兰：不试试怎么知道
香澄：那我来做星形的捧花吧~
有咲：好吧，反正挑战是个人自由
伊芙：呵呵！大家一起来开心地制作吧！
伊芙：（一定能做出很棒的捧花…… 现在的我，真的觉得心动不已——！）
