event80-03 第2话 仅属于我的花束

香澄她们遇到了正在搬运大量鲜花的伊芙。 这些花好像和伊芙的工作有关……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：谢谢你们，香澄同学，有咲同学！ 真的帮大忙了！
香澄：诶嘿嘿♪有困难就来找我们吧！
伊芙：好！
有咲：不过这些花还真多啊。 是花道社要用的吗？
伊芙：不是，是为这次婚庆广告要用到的捧花而准备的
有咲：咦，捧花？ 那是拍摄用的小道具吧？ 怎么连这种小道具都要让伊芙来准备？
伊芙：那是因为……
（白屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【偶像经纪公司】

伊芙：嗯…… 该怎么办呢……
日菜：小——伊——芙——你在看什么呢？
伊芙：日菜同学。我在看这次广告的资料。 是婚庆杂志的宣传
日菜：哦~让我看看让我看看~
千圣：小日菜，不能打扰小伊芙哦
伊芙：呵呵，不要紧啦。 其实我也想跟别人一起看呢！
千圣：遇到什么麻烦了吗？
伊芙：我有一些类似功课的事要考虑…… 杂志那边的人问我在这次的广告上有没有什么需求， 说是希望我能告诉他们
日菜：诶——真少见—— 一般都是对方说『麻烦按这种感觉来』， 然后我们回答『好的好的』吧
千圣：是的。 不过我听说这次的广告，是人气模特的小伊芙 与杂志社合作的联动策划
千圣：如果能融入小伊芙自己的意见， 应该会更有宣传效果吧
伊芙：可是我想不到什么好点子。 说到底，婚礼上要做什么呢？ 你们知道吗？
日菜：比如哗——地一下切开巨大的蛋糕，然后吃掉之类的！
千圣：你把切蛋糕和新人互喂的环节混在一起了吧？
日菜：那就新娘去给每张桌子点火之类的？
千圣：……你是在说燃烛礼吗
伊芙：有好多仪式啊
千圣：是啊，实在太多了，以我们的知识储备是想象不到的。 这种时候，比起和我们探讨， 还是问问身边有经验的人比较好吧
日菜：有人……对婚礼的事很了解吗？ 咦，小麻弥？ 还是说，难道是小彩！？
千圣：你在说什么呢。 我说的不是那个——
（白屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：于是，我就问了妈妈 关于婚礼的事
伊芙：在妈妈的老家芬兰， 婚礼中会准备各种自制的小道具
伊芙：然后，我想到自己也可以亲手制作一些道具， 就跟工作人员说好了，由我自己来设计捧花！
香澄：所以你才准备了那么多花啊
伊芙：是的！我也和花道社的人商量过了， 她们也愿意来帮忙。 不管在学校还是在家都能设计捧花，真是太好了！
有咲：那还真是厉害啊…… 不过，会花道就能做捧花了吗？
伊芙：确实有些难度呢。毕竟做法和设计思路都不一样
伊芙：不过，难得有这个机会嘛！ 我会试着做出符合这场婚礼的风格， 还能让大家开心的捧花！
香澄：我很期待小伊芙的捧花哦！ 我们过几天也打算去置备礼服~！
伊芙：哇，这样啊！ 真是抱歉，让你们费心了
香澄：没有的事！而且我们也很期待，你不用往心里去！
有咲：香澄和羽泽同学还很有热情地讨论 要买什么样的礼服
香澄：有咲还好意思说别人，你也和我们一样吧~
有咲：才、才没有！
伊芙：呵呵，大家穿礼服的样子……一定都很漂亮吧！ 我很期待哦♪
香澄：嗯！小伊芙也要努力做出捧花哦！
