event80-04 第3话 婚前抑郁？

伊芙似乎正在因为某些事而烦恼。 香澄她们提出要帮忙。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、羽泽鸫、若宫伊芙）

【车站前】

香澄：呵呵！礼服~礼服~♪ 好想快点穿上啊~！
有咲：你刚才都试穿很多遍了吧？ 要是穿得太频繁，当天会变得皱巴巴的哦
鸫：能顺利买到，真是太好了！ 你们的礼服穿上都很好看哦~
香澄：鸫鸫的也很可爱！ 鸫鸫果然很适合蝴蝶结啊！
鸫：是、是吗？呵呵，谢谢
有咲：然后呢，接下来要怎么办？ 提了这么多东西，要不先回去吧
香澄：诶~再做点别的嘛~ 这个时间感觉不上不下的~
鸫：也对！ 我们三人聚在一起的机会也不多呢！ 嗯——那就……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

伊芙：欢迎光临！ ……啊，是你们！
鸫：我回来了~ 今天轮到小伊芙看店啊
香澄：小伊芙小伊芙！ 快看快看，买到礼服了哦~
伊芙：你们是去买东西了啊！ 买到中意的礼服了吗？
香澄：嗯！是三个人一起挑的~ 好想快点让你看到呢~啊，要不就在这里拿出来吧！
有咲：别。收起来很麻烦的
伊芙：呵呵，那就留作当天的惊喜吧
有咲：伊芙那边怎么样？ 捧花的设计还顺利吗？
伊芙：捧花啊……
鸫：难道遇上麻烦了？ 可以的话，告诉我们吧？ 没准能帮上你呢！
伊芙：不用了，毕竟…… 再麻烦你们的话，也太过意不去了
伊芙：捧花的设计是我作为偶像的工作。 你们愿意当临时演员，我已经很感激了， 再拜托你们的话……
香澄：怎么会呢！ 我们是小伊芙的伴娘嘛！
香澄：是在新娘遇到麻烦时提供帮助的角色，对吧，有咲！
有咲：啊，嗯。算是吧。 和新娘一起为婚礼做准备， 也是伴娘的工作吧？
鸫：所以说，我们帮小伊芙不是理所应当的嘛
香澄：嗯！ 你要是有困难的话，一定得跟我们说♪
伊芙：各位…… 非、非常感谢！ 那么，能请你们听一下吗？
伊芙：其实，捧花的设计不太顺利。 我想做出能让大家 都开心的捧花……
伊芙：但无论怎么设计，都有种似曾相识的感觉。 这样的话，我觉得比起自己亲手做， 还不如交给专业人士
有咲：嗯——也正常吧。 亲手制作听起来是不错， 但是质量就比不上专业人士做的了
伊芙：果然是这样吗…… 那我到底该怎么办才好呢……
香澄：有咲！
有咲：啊，抱、抱歉。 ……呃，我不是那个意思……
鸫：捧花……花……
香澄：鸫鸫，你有什么好主意吗？
鸫：啊，没有，虽然我也没想到什么…… 只是觉得……
伊芙：多细微的内容都可以， 请说出来让我听听！
鸫：好、好的。 既然是关于花的事……那去问小兰， 没准能得到一些建议
有咲：啊——这主意很不错啊？ 我觉得至少比我们这四个人思考要更好
香澄：嗯！ 那就去问问小兰吧！
鸫：我去联系她！
香澄：一定会有办法的！ 是吧，小伊芙！
伊芙：各位……真的很谢谢你们！
