event80-01 序章 婚礼惊喜

香澄突然被邀请参加伊芙的婚礼。 香澄非常吃惊，而伊芙向她提了一个请求。

（登场角色：户山香澄、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 走廊】

伊芙：香澄同学！ 不好意思，可以打扰一下吗？
香澄：小伊芙。 怎么了，表情这么严肃
伊芙：我想拜托你一件事，可以吗？
香澄：当然！是什么是什么？
伊芙：你能不能……来参加我的结婚典礼呢！？
香澄：可以啊！ ……咦……嗯？结、婚？ 结婚！？
香澄：诶~~~~！？
（黑屏转场）
香澄：啊~吓我一跳~！ 我还以为小伊芙真的要结婚了！
伊芙：对不起，我没说清楚…… 其实我是过几天要在附近的婚礼会场拍广告
香澄：啊，我知道那里！是前段时间在商店街新建的会场吧
伊芙：是的。我这次有幸能参与这次 婚庆杂志的广告拍摄。 需要我饰演新娘，并拍摄一段婚礼的场景
香澄：诶~好厉害！感觉很有趣！我想去我想去！ 啊，可是，这是你的工作吧？我也可以去吗？
伊芙：你一定要来呀！我和工作人员说会场离学校很近， 他们告诉我，可以请朋友来当临时演员！
伊芙：如果香澄同学愿意的话，能拜托你吗？ 可以的话，我想请你饰演我的伴娘
香澄：嗯！我去我去，我一定去！ 听起来非常有趣呢！
伊芙：太好了…… 非常感谢你！ 真的帮大忙了！
香澄：诶嘿嘿……是吗？ 听你这样说，我也好开心啊
伊芙：是真的哦。 ……其实，这次的工作，让我非常紧张
香澄：为什么？
伊芙：因为我还是第一次出演单人广告。 PasPale的其他人也不在身边，我有些不安……
香澄：也是啊。 要是有人对我说『Popipa的成员都不会出演！你要独奏！』， 那我也会很为难的！
伊芙：所以说，有朋友在身边，真的让人心里踏实多了！
香澄：那样的话就交给我吧！ 小伊芙的……那个，什么来着？
伊芙：是伴娘！
香澄：对！伴娘！ 我会努力的！
伊芙：那就麻烦你了！
香澄：啊，你邀请了其他人吗？ 能和别人一起出镜的话，一定会更开心吧！
伊芙：我问过鸫同学， 现在正在等她的答复
伊芙：如果香澄同学有能一起来的朋友， 请务必请她过来！
香澄：好的！那我也跟Popipa的成员们说一声！
伊芙：那么，晚点我再发信息告诉你具体事宜。 真的谢谢你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门口】

香澄：呵呵，婚礼和广告！好期待啊~
香澄：啊，小伊芙发信息来了！ 我看看……
香澄：『当天请穿礼服，或与场合相符的服装前来』 ……礼服？
香澄：怎么办！我没有礼服啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【若宫家 伊芙的房间】

伊芙：香澄同学和鸫同学， 她们两个都愿意来，真是太好了……
伊芙：既然已经邀请了好朋友， 接下来……就该为那个做准备了
伊芙：好，我要加油！
