event80-05 第4话 身为你的朋友

伊芙找兰商量花束的设计。 但是兰说她不能帮忙……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、羽泽鸫、若宫伊芙）

【美竹家 兰的房间】

兰：……于是你们就来找我了吗
伊芙：因为觉得兰同学也许会有什么好主意…… 抱歉！突然来打扰你
兰：不会，这倒是没什么关系
鸫：怎么样，小兰。 有关捧花的设计，能给些建议吗？
兰：我确实在钻研花道， 但并非就能教别人哦？
伊芙：说、说得也是……
香澄：小兰！请你一定要帮帮忙！
有咲：不要这样说。不是你说一定人家就一定能帮上忙的啊
兰：非常抱歉，但我也是还在学习花道的人。 以这种状态去指导别人才更加失礼， 甚至可能给我家里添麻烦
兰：所以没法轻易答应你们。 ……抱歉
伊芙：别这样，兰同学用不着道歉啦！ 毕竟是我们来拜托你的
兰：如果去拜托爸爸的话， 他应该能帮忙介绍花艺师……
伊芙：经纪公司的工作人员也是这样建议我的。 说如果不介意的话，可以拜托专业人士帮忙
伊芙：但是，身为武士， 已经开始着手的工作就不能半途而废
伊芙：……我打算再靠自己的力量努力一下
有咲：伊芙……
鸫：……对了！ 小兰要不要也来当伴娘？
兰：诶，怎么突然这样问？
鸫：才不突然！ 如果不能以老师的身份指导捧花的做法， 那么，作为朋友一起制作捧花就没问题了吧
香澄：哦！真是个好主意，鸫鸫！ 小兰也来当伴娘就好了啊！
有咲：这、这也太强人所难了吧……
兰：伴娘……是要做什么呢？
鸫：只要能帮上小伊芙，什么都做！ 唔……比如制作捧花
兰：根本就是捧花制作员嘛
伊芙：没有那种事！ 如果兰同学也能出席婚礼， 我肯定能特别特别安心！
伊芙：因为，我很尊敬兰同学
兰：尊敬我……为什么？
伊芙：兰同学非常帅气。是个坚强而独立的女性。 你在Afterglow唱的歌非常打动我
香澄：我懂~很让人震撼吧！
伊芙：不仅如此，兰同学还熟悉花道…… 正可谓是大和抚子！是我理想中的女性之一！
兰：等下，不要这么说。 如果是大和抚子的话，鸫才更加……
鸫：不！小兰是非常出色的女生哦！ 坚强，而且温柔……我也是那么想的！
兰：连鸫都这样……别说了，真是的！
香澄：就是啊~！这么出色的小兰 如果能一起当伴娘的话， 这场婚礼会变得更加美好！是吧，有咲！
有咲：的确，要是和小兰一起的话， 感觉能做出很棒的捧花
有咲：之前一起去看盆栽的时候也是， 面对原本不太熟悉的盆栽，她也能很快理解到 其中的优点和想法
有咲：也许捧花也和盆栽、花道一样， 凝缩着一个个故事
兰：故事吗…… 确实，捧花或许有独自的世界观呢
兰：唉……我明白了。 好吧，我也加入你们
伊芙：兰同学！真的吗！？
兰：嗯。听起来好像很有趣。 而且……伊芙也确实遇到麻烦了吧？
鸫：小兰……！谢谢你！ 居然能和你一起当伴娘，我好开心！
兰：太夸张啦。 不过我也得把礼服找出来了
伊芙：各位，真的很感谢你们！ 我感觉自己好像能行了！
有咲：但是重头戏接下来才要开始啊
香澄：好！大家一起来制作最棒的婚礼捧花吧！
伊芙：麻烦各位了！
