event73-02 第1话 今后的闪耀心动（后篇）

一行人正在思考演唱会的节目单。 把想法整理在笔记上的时候……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：那么，大家开始讨论歌单吧！
香澄：呃，中心理念是『让即将开始的新生活变愉快的歌』。 那么……第一首应该选什么歌呢？
有咲：这首歌会拉开我们演出的序幕， 所以必须要慎重选择才行啊……
里美：而且这次演出，应该也会有很多 不认识我们的观众。 这首歌最好能成为我们的自我介绍
沙绫：我们的自我介绍啊…… 总觉得越来越难选了
有咲：这么没头没脑地想也不是办法， 不如我们找个笔记本一边整理一边讨论吧？
沙绫：啊，好主意。就这么办！
香澄：真不愧是有咲啊~ 这就是所谓的会学习吧
有咲：吵、吵死了！ 不要什么都用这个评价！
香澄：那么，就拿我的笔记本吧！
香澄：呃，大概是这样…… 好了，大家来讨论吧！
香澄：首先是第1首歌吧？ 第1首歌要能成为我们的自我介绍！
多惠：我还希望这首歌能让我们在演出开始之后 和观众一起认识到，我们正在度过同一个瞬间、同一段时光
有咲：惠惠…… 你真的时不时会说一些很厉害的话啊……
里美：我想想…… 同一个瞬间、同一段时光…… 啊，这是——
一同：『二重の虹』！！
香澄：好啊！ 从『二重の虹』开始，感觉很帅气！ 那么，第1首就决定是……
有咲：原来如此……你不会写汉字啊……
香澄：被、被你看出来啦？ ……诶？虹是怎么写的来着？什么偏旁？
有咲：虫字旁，右边是『工』
香澄：……虹！没错没错，就是这个~！
（背景切换）
沙绫：话说，香澄~ 毕竟是我们的歌曲，你能先好好记住写法吗……
香澄：我知道啦——！ 呃，那么第2首歌选什么呢？
里美：举手！我觉得『STAR BEAT!』比较好。 这是我们第一次自己创作的歌曲，绝对不能被排除在外
香澄：说得对！ 毕竟是大家在闪闪发光心动不已的情况下一起创作的歌曲！ 我也想加进歌单里！！大家觉得呢？
有咲・沙绫・多惠：没有异议——
里美：太好啦。 那么，第2首就是『STAR BEAT!』……
有咲：目前为止，感觉都挺顺畅的？
香澄：是呀！感觉渐渐进入状态了——！ 趁这个势头，决定第3首歌吧！
沙绫：那个，第3首可以由我来决定吗
香澄：当然了！
沙绫：我个人想在这个时候表演『ガールズコード』。 那首歌在日常生活中随处可见的景色里 包含了许许多多的闪闪发光心动不已，不是吗？
沙绫：我觉得要让新生活变得愉快， 这样的心情一定是必不可少的
香澄：确实！真不愧是沙绫！说得真好~！ 那么，沙绫！就在第3首的位置写下这首歌吧！
沙绫：好的！那就用这种颜色的笔
沙绫：哇！ 什么时候多了这么多兔子！？
有咲：惠、惠惠…… 我说你怎么这么安静，原来在涂鸦啊？
多惠：才不是涂鸦呢。这是可爱的装饰。 我觉得弄可爱一点会让大家更有干劲
沙绫：谢、谢谢你，惠惠…… 那么，第3首歌就是『ガールズコード』了……
多惠：咦？沙绫也画点什么装饰吧？
沙绫：我、我吗！？我很不擅长做这种事啊， 拍大头贴的时候也是…… ……大概，就这样吧？
有咲：那个胡子…… 沙绫也喜欢吗……
香澄：啊——我也要画装饰——！
有咲：这、这是我吗！？一点也不像啊！！ 话、话说，继续讨论啦！
香澄：对、对哦…… 到目前为止的歌单感觉相当不错…… 还剩2首歌了~选什么比较好呢？
多惠：这个怎么样？
有咲：……哈？这是什么？ 你画的是兔子们聚集在一起的池塘吗……？
多惠：才不是呢，有咲，你仔细看。 这是『圆环』！
香澄：『圆环』……？ 啊，我明白了！！难道这是『CiRCLING』！？
多惠：答对啦！
里美：在这里演奏『CiRCLING』，好棒啊！ 会有一种通过演出，大家变成一个整体的感觉！
（背景切换）
香澄：嗯~~~！ 不错嘛！这个歌单超棒的！ 还剩最后1首了！！
多惠：最后还是想开心地结束呢。 能让大家一起热闹起来就好了
香澄：既然这样……就只有，那首歌了吧？
一同：是啊…… 对啊……
一同：『Happy Happy Party!』
香澄：没错没错！果然大家想的都是一样的~♪ ……啊，有咲！最后有咲来写吧！
有咲：我来写可以吗？ 呃……『Happy      Happy Party!』…… 好了，大概这样吧？
多惠：啊。也要画装饰哦
有咲：哈啊！？真麻烦啊……
香澄：啊哈哈哈！这下歌单就完成了！！ 感觉做了一个超棒的歌单呢！
里美：呵呵呵，我也这么觉得
沙绫：那么，接下来就要针对演出进行练习了
有咲：是呀
香澄：那么，大家一起来喊口号吧——！！
一同：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa——！！
