event73-05 第4话 无限循环的心意（前篇）

PasPale决定出演概念奇特的演唱会。 其概念是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：哎，你们有听说我们这次要参加的活动吗？
千圣：听说了。主题好像是…… 『让偶像自由展现自己』对吧
日菜：诶~那就是说不是现场演出也行？
麻弥：好像是哦。 比如说，出演名单上的这个偶像 打算在舞台上做乌冬面之类的……
日菜：乌冬面！？啊哈哈，什么啊！？ 太奇怪啦~！！
伊芙：我们要做什么呢？
千圣：我们还是用演出来决定胜负比较好吧？ 毕竟演出是我们的起点
麻弥：是呀！ 我觉得演出的确是偶像活动中 非常重要的一项！
彩：对了！这次的歌单我们要不要自己想？
千圣：确实，正好切合了活动理念 『展现自己』。是个好主意
彩：对吧对吧！大家觉得如何呢？
日菜：嗯，可以呀？感觉很有趣！
伊芙：我也赞成！
麻弥：那现在就开始想吧？ 然后把我们想好的歌单 拿去跟工作人员商量一下
彩：大家有没有想唱的歌呢？
日菜：我想唱那首！ 『Wonderland Girl』！！
麻弥：我想唱『はなまる◎アンダンテ』~ 先用这首歌开场，然后循序渐进……
伊芙：我想唱『SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！』！ 像之前那样，中间加入 和观众互动的环节……
彩：呃、呃……第1首是『はなまる◎アンダンテ』， 然后是……
日菜：『Wonderland Girl』！！
千圣：呵呵，大家冷静一点。 先考虑一下，究竟想呈现 什么主题的现场表演吧？
日菜：诶——别说这么死板的话嘛， 只要演奏噜♪的歌曲就行了吧？
麻弥：日菜同学，『噜♪的歌曲』从某种角度上来说， 也可以是演出的主题哦！
日菜：哦哦，确实是呢！那么，主题就是它……
彩：不、不行——！ 不，不是不行，但还是不行——！
日菜：为什么？
麻弥：啊哈哈……确实，选择更具体一点的语言 更好呢。彩同学，对不起。我被日菜同学的 噜♪之魂点燃了
千圣：比方说，开一场让前来观看的大家打起精神的 演出……如何？
彩：打起精神啊……每次举办活动的时候 我都会想，其实因为活动而打起精神的应该是我们才对
伊芙：怎么说？
彩：举办活动或是演出的时候， 粉丝们不是都会对我们说支持我们的话嘛？
彩：每次听到这样的话，我都会很振奋。 进而产生，今后要用这份干劲 做出更加更加好的演出和活动！的想法
麻弥：也有粉丝给我来信说从我这里『获得了勇气』， 但那时，我也同样从信中获得了勇气
麻弥：就和从大家那里获得到的帮助一样， 我也一直都被粉丝们帮助着！
伊芙：是啊！没有粉丝的话， 就没有PasPale了！
彩：这次的歌单，不如就设计成对粉丝们说， 我们一直都在从大家那里获得能量，谢谢大家， 这样的歌单，怎么样？
千圣：表达感谢的歌单……嗯，挺不错的啊
日菜：彩同学说的很棒呀~ 我也是，和与我不一样的人聊天 就会觉得很噜♪呢。你说的就是这个意思吧？
彩：啊哈哈，没错没错！就是这个意思！
伊芙：事不宜迟，那我们这就来想歌单吧！
彩：好的！加油吧！
