572_冰川日菜_R4 欢迎来到天文社！

抽卡台词：一起看星星吧！ 我来教你！

《奇妙的天文社》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【羽丘女子学园 天文社活动室】

纱夜：我听说是日菜你一个人在搞社团活动， 还以为会很乱呢……没想到收拾得这么整齐
日菜：前段时间刚收拾过呢—— 诶嘿嘿，我是不是也挺能干的呀？
纱夜：打扫房间是理所当然的事。 对了，要拿什么东西去观测会？
日菜：唔，首先是望远镜……然后是星座盘！ 有了这个马上就可以看懂各种星座了
纱夜：原来如此…… 是通过这个来认出所指方向的星座位置
纱夜：这样的话，就算是第一次参加天体观测的人 也能够轻易找到星座
纱夜：还有其他必需品吗？
日菜：还有就是那边的箱子放了几个双筒镜， 我在想要不要把整个箱子拿过去
纱夜：双筒镜？天体观测用的不是望远镜吗？
日菜：双筒镜也可以用在天体观测上。 因为可以看到被放大的星星， 能清楚地看到星星的颜色还有闪烁的模样
日菜：不过，虽然可以放大来看， 但它不像望远镜那样， 没办法看清月球表面凹凸不平的环形山——
日菜：观测会那天心心说会拿望远镜过来， 但是没办法准备到人手一个的程度……
日菜：所以我就想，不如拿双筒镜给大家， 就算是只能看到放大的星星也能让观测过程更有趣吧
纱夜：这样啊，我觉得这主意不错
纱夜：双筒镜方便携带， 正好适合轻松体验观星的乐趣
日菜：诶嘿嘿，对吧对吧？ 除此之外，还有很多能在观测天体时使用的东西哦
纱夜：我不是很清楚这些，可以告诉我哪些是必需品吗？ 我把它们放到推车上
日菜：嗯，那就把这个放了双筒镜的箱子和…… 手电筒就……唔，如果是去学校天台，应该用不上吧——
纱夜：那个手电筒贴着红色的玻璃纸， 是有什么特殊意义吗？
日菜：嗯，玻璃纸可以降低光线强度！
纱夜：为什么？ 既然是用来照明的，不是应该光亮一点更好吗……
日菜：唔…… 观星的时候，让眼睛先习惯黑暗再去看会比较好哦。 这样的话就算是小星星也能看得清楚
日菜：但如果看到了光，好不容易适应黑暗的眼睛又会恢复原状对吧？ 为了避免这种情况，就要用这个红灯光的手电筒！
日菜：红光不会对眼睛造成太大刺激， 适合在昏暗的地方观测天体时使用
纱夜：原来天体观测需要这么多技巧啊。 ……我有点惊讶
日菜：毕竟一般不会在手电筒上贴玻璃纸嘛——
纱夜：不，不是那个，让我感到惊讶的是你…… 你对许多东西了解得很详细
日菜：诶嘿嘿♪我好歹是天文社的成员嘛！ 不过我也是看学姐们的研究笔记或者日志才记住的——
日菜：啊，对了！ 姐姐好像很喜欢那本日志吧！
纱夜：哎？我是借来看了，但也不能说是……
日菜：这里还有更有意思的呢！你看
纱夜：这是……『UFO观察记录』？ 呃，怎么回事？？
日菜：就是字面上的意思呀！ 这位学姐每天都在同一时间寻找UFO， 然后记录下来！
纱夜：UFO…… 这种东西不可能有的吧？
日菜：嗯，不知道，但我希望有—— 要是有，世界肯定变得更加有趣！
日菜：这位学姐好像跟我想法一样， 她真的是很认真地在寻找UFO！
纱夜：确实厉害…… 当天的天气、气温、风向甚至湿度数据 都详细记录下来了
日菜：对吧对吧！ 每天满满两页的记录，太厉害了
纱夜：先不说她做的这件事， 单看这本日志，就能感受到作者的热情……
日菜：实际上她也有几次亲眼见到了UFO哦！ 那天会写下比平日多上好几倍的报告， 非常值得一读呢！
纱夜：哎？会、会不会是看错了……？
日菜：有的笔记啊，还记录了羽丘附近点心店的菜单呢， 把菜单上每一道餐品的感想都写了下来
纱夜：这跟天体有什么关系？
日菜：完全没有关系。 只是那位学姐喜欢点心而已
纱夜：是、是吗……怎么说呢， 感觉是一群自由随性的人建立的社团……
日菜：就是说呀！很有趣对吧！ 只是在这里看学姐们留下的东西， 转眼间时间就过去了~！
纱夜：……我大概能理解你那么执着天文社的原因了
纱夜：因为它是跟你感受性相近的人建立的地方， 所以你待在这里会觉得很舒服吧
日菜：啊哈哈，也许是吧！ 毕竟这个社团是出了名的怪人多！
纱夜：这有什么好笑的吗……？ 也罢，你觉得好就行
纱夜：这么重要的地方， 一定要自己努力守护好哦
日菜：嗯，我明白！ 今天天体观测会的目的也是为了这个嘛！
日菜：今后我也会注意，不会再让社团陷入解散危机了！ 绝对绝对不会再让这样的事情发生！
纱夜：那就好……嗯？ 这些纸张是？上面写着来自学生会？
日菜：啊——！这是她们要我填写后提交的报告！ 啊呀，竟然放在了这里——
纱夜：等等！这都过了截止日期了！ 都是你不好好完成这些工作， 才会导致这次的事情发生！
日菜：对、对不起……
纱夜：总之现在马上写好提交！ 看样子还会有别的没写吧…… 赶快彻底找一遍还有没有其他没交的报告！
日菜：知、知道了……


《我的姐姐》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 咖啡厅】

日菜：辛苦你们啦！ 麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：晚上好，小日菜。 咦？你现在才回去？在学校待到这么晚吗？
日菜：嗯，因为我是天文社的呀！ 不到天黑不就看不到星星吗？
麻里奈：这样啊。 这么说天暗下来之后才算正式开始呢
日菜：今天天气很好， 在学校天台拿望远镜看， 连月球表面的环形山都能看得清清楚楚呢~！
麻里奈：夜晚的天台啊，感觉很有气氛呢
日菜：嗯，虽然有些冷，却是个很好的观星点哦——！
日菜：前段时间还在天台举办了天体观测会呢~！ 来的人比我想象的要多，真的太高兴了！
日菜：大家也玩得很尽兴呢！ 还有人说下次再办的时候也要叫上她们~！
麻里奈：大家聚在一起开观测会啊。 天文社原来还有这样的活动吗
日菜：嗯——之前没有办过， 是这次社团差点被解散才想着办的
日菜：啊，但是这次活动非常的噜♪呢， 有机会的话我还想再办一次
麻里奈：原来如此……哎，解散！？
日菜：啊——嗯，发生了很多事情~
日菜：但是，多亏小莉莎、小鸫鸫、心心还有姐姐的帮忙， 已经度过难关了！
日菜：因为观测会的圆满成功， 天文社得到了认可，可以继续进行社团活动了！
日菜：如果只有我一个，观测会肯定没有那么好玩——
麻里奈：这、这样啊。 虽然不太清楚，不过能继续活动真是太好了
日菜：嘿嘿，谢谢！
日菜：但是没想到姐姐居然会帮忙。 让我想起了小时候的事
麻里奈：小时候的事？
日菜：嗯，姐姐总是不遗余力地帮助我
麻里奈：这么为妹妹着想，真是位好姐姐呢
麻里奈：但是得到了小纱夜的帮助……有些意外。 毕竟小日菜给人无所不能的感觉
日菜：我觉得自己大部分的事情都做得来…… 但是小时候经常迷路呢——
日菜：我是那种一旦找到了感兴趣的东西， 就马上跑去看的小孩， 所以姐姐经常会来找我——
日菜：和学校同学吵架的时候也不知道为什么对方会生气， 在我束手无策的时候， 姐姐就会帮我调解
麻里奈：原来小日菜从小就是这样的个性啊。 我大概也能想象小纱夜小时候是什么样子的——
日菜：不论过去还是现在， 姐姐都是帮我解决烦恼的英雄哦！
麻里奈：小日菜说起小纱夜的时候，真的很高兴呢。 ……呵呵，你也是这么想吧？
日菜：啊，手机响了……是姐姐打来的！ 那我先走了！
麻里奈：回去的时候小心点——
日菜：嗯，再见啦！ 喂，姐姐？ 嗯，我在路上了
日菜：我在录音棚前见到了麻里奈小姐她们！ 聊了前段时间的观测会还有姐姐的事呢！
