1126_冰川日菜_R3 噜♪地扩散！

《请教电台的前辈♪》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥）

【羽丘女子学园 3-B教室】

【午休】

麻弥：伊芙同学看起来非常失落呢……
日菜：是啊。如果那个节目能更多地展现小伊芙的优点 明明会很有趣的——
麻弥：要是能找到可以启发我们的东西，写出一份可以 传达伊芙同学魅力的企划书来实现这个目标就好了……
日菜：小伊芙的魅力啊~ 给他们看演出视频或是『快乐综艺TV』怎么样？
日菜：演出时的小伊芙可是非常噜♪的， 录制『快乐综艺TV』时的小伊芙也总是有种全力以赴的感觉
麻弥：唔——我觉得工作人员 肯定也看过她的演出和节目了吧
麻弥：啊，介绍伊芙同学从事模特活动的部分可以吗？ 或许能通过不同的穿搭和理念 让他们看到伊芙同学不同的面貌
日菜：在广播节目的企划书写关于外表的部分 好像有点缺乏联系吧？
麻弥：的确…… 事情果然没有这么简单啊
薰：你们好啊，小猫咪们。 能否请各位一边品尝美味的午餐，一边倾听我的广播呢？
薰：『濑田薰的今日莎士比亚』。 今天也来一同度过梦幻的时光吧
麻弥：啊，中午的广播开始了
日菜：薰同学的广播很有人气呢！ 应该也收到了很多听众来信吧？
麻弥：好像是吧。说是找她倾述烦恼…… 但其实大部分都是对薰同学本人提的问题就是了
日菜：倾述烦恼……我有噜♪的感觉了！ 小麻弥，我们去找薰同学吧！
麻弥：对啊，去问问薰同学的话， 或许能得到什么好的建议呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园  走廊】

日菜：——事情就是这样。 薰同学，你怎么想？
薰：……原来如此，这可真是个难题呢
日菜：工作人员完全不了解小伊芙呢
日菜：小伊芙在听完听众的烦恼之后， 绝对不会说什么 『这样不行，还是多努力一下吧』
薰：是啊。如果是小伊芙的话，会怎么回答呢？
日菜：应该会说『身为武士，我也会一同努力！』之类的吧？
麻弥：没错。伊芙同学的话， 应该会说要和粉丝一起努力的
日菜：薰同学在刚才的广播里读到的信…… 是『每次都到最后关头才写作业，我该怎么办』对吧？
日菜：如果是小伊芙的话，可能会说 『我也会不知不觉把作业留到最后才写， 这种时候就去请教聪明的朋友吧。武士道！』
薰：面对同样的问题，每一个人的回答都各不相同。 取决于此人会对怎样的事情感到梦幻，对吧
麻弥：是这样吗……
日菜：对对对，就是这种感觉！不愧是薰同学
薰：这样的话，就来想想小伊芙会怎么回答其他来信吧。 例如……『我被老师骂了。希望能有人安慰安慰我』
日菜：应该是『偶尔也会有这种事发生的， 不用太往心里去！武士道！』吧？
麻弥：诶……？
日菜：啊……对啊，我知道了！
日菜：话说，小麻弥。 没有喊出『武士道！』的小伊芙一点都不像平时的小伊芙， 所以，我们听了广播才没有噜♪的感觉啊
日菜：我记得第一期节目中， 小伊芙一次都没喊过『武士道！』呢
麻弥：原来是这样……！ 也就是说，在广播中根本感受不到 伊芙同学平时最重视的武士道精神
麻弥：说到伊芙同学的特点，『武士道』是必不可少的一个词语。 伊芙同学心中的武士道是什么， 她为什么重视武士道，只要能把这些传达给对方……
日菜：就能完美地表达出小伊芙的魅力了！
日菜：虽然我不太懂武士， 但小伊芙在说『身为武士』或『武士道』的时候， 是最让我有噜♪的感觉的
日菜：粉丝们肯定也是在期待 这样的小伊芙吧——
薰：呵呵……似乎能看到希望的曙光了
日菜：谢谢你，薰同学！ 来找薰同学商量果然是正确的选择呀——
麻弥：多亏有薰同学帮忙，我们应该能向伊芙同学传达好消息了！
薰：能为你们尽上微薄之力真是太好了。 要是再遇到困难的话，请不要客气，尽管来找我
日菜：嗯！ 感觉小伊芙下一期的广播一定会非常噜♪的！


《日菜流『失败论』》

（登场角色：冰川日菜）

【车站前】

麻里奈：谢谢你陪我一起购物。 因为要买的东西有很多，有你在真是帮大忙了
日菜：喂——麻里奈小姐——！ {{userName}}——！
麻里奈：小日菜！你好。 你这是要出去玩吗？
日菜：不是的，我一会要去上练习课！ 今天PasPale的所有成员都会来~♪
日菜：话说……小伊芙开始主持自己的广播节目了， 麻里奈小姐你们听过了吗？
麻里奈：因为上次和小伊芙聊到过，我就去听了一下录播。 小伊芙好像很开心呢！
日菜：对吧！ 最近的小伊芙有一种武士道全开！的感觉， 非常噜♪呢！
日菜：……其实，小伊芙 在录第一期节目的时候一点也不开心
日菜：工作人员对她说，除了台本上的内容之外， 其他话都不能讲
日菜：说是因为直播不可以失败~
麻里奈：直播有那么多限制吗？ 听起来真不容易呢……
日菜：不过啊——归根结底， 到底要怎样才算失败呢？
日菜：说话的时候打了个磕巴就算失败？ 突然想不到说什么就算失败？ 还有……说了不能说的事，就算失败？
日菜：在录制电视节目的时候，被批评了之后 我就知道哪些事情是不能做的了， 但我还是不太明白工作人员所说的『失败』到底是什么意思啊——
麻里奈：嗯……的确很复杂呢。 但工作人员 也是想做出好的节目吧……
日菜：确实。可是，就算避免了所有的『失败』， 也没法保证就可以『成功』啊
日菜：哪怕工作人员觉得『失败』， 但只要听众觉得开心不就行了吗？
日菜：比起为了避免失败而采取的死板僵硬的做法， 现在这样带有小伊芙风格的广播节目 才算是大获成功吧！
麻里奈：嗯，确实是这样！ 我在广播节目中听到的积极向上的发言 很有小伊芙的风格，也给我带来了很多活力呢
日菜：嗯嗯！ 小伊芙说话非常直接，很有噜♪的感觉呢
日菜：最近在PasPale跟小伊芙见面时， 她还会和我们分享没能在节目上介绍的有趣来信
日菜：今天会听到什么有趣的话题呢？ 我好期待啊！
麻里奈：呵呵。方便的话，下次也悄悄告诉我们吧
日菜：好啊——但作为交换， 你们以后也要继续收听小伊芙的广播哦——！
日菜：啊，我差不多要走了。 麻里奈小姐，{{userName}}，再见啦！
