1387_冰川日菜_R4 知道这题的答案吗？

抽卡台词：哼哼哼~ 问得好，小育美！

《特别☆课外辅导》

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、二叶筑紫）

【河滩】

日菜：好——那就开始今天的授课吧！ 今天的主题是『了解天道虫（瓢虫）的生态』哦！
育美：好的——！小日菜老师，拜托你了！
筑紫：拜、拜托你了……！
筑紫：那个，请问……为什么今天的课程是 了解天道虫的生态呢？
日菜：这个嘛——因为小育美问我 天道虫为什么叫天道虫呢？ 所以就决定讲这个了！
育美：一旦注意到这个神奇的问题，就会一直很在意呢。 小筑知道它为什么叫天道虫吗？
筑紫：诶……？ 是、是为什么呢……我没有想过这个问题……
日菜：那就来想想看吧！小筑来猜猜呢？
筑紫：这个嘛…… 因为背后的花纹像道路上的灯光？
日菜：哦——的确！ 你这么一说，看起来确实很像光点呢！
筑紫：难道这就是正确答案！？
日菜：不，不是哦
筑紫：不、不是啊……
日菜：不过不过，这个着眼点也不错！ 所以给你10分！
育美：太好了！恭喜你，小筑！
筑紫：10分……？谢、谢谢你
筑紫：那么，正确答案是……
日菜：别慌别慌！只要亲手摸一下就会立刻知道了！
日菜：那大家赶紧去找天道虫吧！
育美：哦~！育美会努力找的~！
筑紫：我、我也是……！
日菜：嗯——会在哪里呢？ 这种草丛里应该会有的啊——
筑紫：说起来，日菜学姐，冬天有天道虫吗？ 我觉得平时没怎么看到过……
日菜：嗯，天道虫一整年都在活动哦
筑紫：是这样啊！ 我都不知道……！
育美：明明那么可爱，又小小一只， 居然能够活动一整年， 难道说天道虫很长寿？
日菜：不，它本身的寿命很短哦。 但相对的，它的成长速度很快， 一年就能完成多次世代更替
育美：世代更替？
日菜：就是成熟产卵， 再从卵中孵出来，长大成熟，然后再次产卵
日菜：因为一年之中它们会这样重复许多次， 所以就算是冬天，也能找到成熟的天道虫！
育美：诶~！是这样啊！天道虫好厉害~
筑紫：我还是第一次听说这些…… 没想到这些近在身边的虫子，居然还有这么多不了解的地方……
日菜：对吧？ 天道虫的名字也是，只要你碰一下，马上就会知道原因了哦！ 好了好了，大家赶紧找吧！
筑紫：好、好的……！
育美：不过我们从刚才起找了这么久，完全没有发现啊~ 是不是因为天气太冷，所以藏在了暖和的地方？ ……啊！
筑紫：你找到了吗，育美学姐？
育美：快看那边！ 河对面开着好漂亮的花！
筑紫：诶？你、你是说花吗？
日菜：哦——还真是！形状好有趣啊！ 我们靠近一点看吧！
育美：嗯！
筑紫：那、那个，请等一下！ 就不管天道虫了吗~！？
筑紫：真是的…………咦、咦？
筑紫：日菜学姐——！育美学姐——！ 我找到了！我找到天道虫了——！
日菜：诶！真的吗！？
育美：哪里哪里！？
筑紫：就在那丛草上……
日菜：还真是！小筑干得漂亮！ 好了，小育美，悄悄地、温柔地抓住它——
育美：嗯！快过来~不要害怕~ 抓到了！
育美：啊，它在我的指尖上爬呢！ 诶嘿嘿，有点痒
筑紫：你之前不是说，只要摸了它就能知道名字的由来吗？
日菜：嗯。仔细看着哦——
筑紫・育美：…………唔！
育美：啊，飞走了！
筑紫：直直朝太阳飞去了……！
日菜：对吧！？
日菜：太阳不也被称为天道吗？ 因为它朝太阳振翅飞去的模样， 所以才被称为『天道虫』哦！
育美：哇啊，原来是这样！ 育美早上的时候，也会朝着太阳奔跑哦！ 感觉和育美一样呢！
日菜：嗯嗯！ 现在知道天道虫为什么叫 天道虫了吗？
育美：完全知道了，小日菜老师！ 也谢谢小筑！多亏了小筑， 我们才能抓到天道虫哦！
筑紫：哪、哪有……只是碰巧而已……！
筑紫：但能帮上忙就好！ 我也学到了很多！
筑紫：那么，疑问也解开了，我们赶紧回去吧。 天色也晚了……
育美：啊！是乌鸦！ 哎哎，为什么乌鸦叫做乌鸦呢？
日菜：问得好，小育美！ 好——我们一起去学习吧♪
育美：哇——走吧走吧！ 小筑也一起去吧！
筑紫：现、现在就去吗！？ 至少等明天再去吧~！！


《出乎意料的「噜♪」》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

日菜：哼哼哼~♪ 今天要学什么呢~
麻里奈：啊，小日菜。你好啊
日菜：啊——麻里奈小姐、{{userName}}！ 呀嚯——！
麻里奈：呵呵，感觉你心情很好呢。是要去哪里吗？
日菜：嗯，我现在正准备和小育美一起去公园学习
麻里奈：学习……啊，说起来，我听小育美说了哦。 你们两个最近经常一起学习？
日菜：嗯！ 教小育美学习 是一件很有趣的事！
日菜：我想要教她更多更多的知识！
麻里奈：我懂我懂！教人的时候， 对方领悟到要点的瞬间会觉得非常开心呢
日菜：对吧对吧！？ 会有特别噜♪的感觉！
日菜：啊，不过呢，一开始还是挺辛苦的。 因为不知道小育美为什么会记不住知识点
日菜：但和小伊芙聊过之后， 我想到了一个好主意
日菜：尝试了之后，小育美一下子就 领悟到了我想传达的东西！
麻里奈：是这样啊！ 呵呵，那时候小育美肯定很开心吧？ 感觉脑海里有画面了
日菜：就是啊！ 而且呢，看到育美兴高采烈的样子， 我就觉得更开心了！
日菜：教小育美学习 变成了一件越来越有趣的事！
日菜：有种很不可思议的感觉呢——
麻里奈：啊，难道是觉得很噜♪吗？
日菜：没错——！ 麻里奈小姐答对了！
日菜：啊，不过还是有一点不同！
日菜：正确答案是噜噜噜噜♪哦！
麻里奈：呵呵，是吗，看来小日菜 比我预想中还要开心啊？
日菜：虽然不清楚原因，但应该是这样！
日菜：我还是第一次知道 教别人学习会这么噜♪呢
日菜：还有这么多我不知道的事情， 真是太棒了！
麻里奈：呵呵，好期待之后的发展啊
日菜：啊，对了。小育美可能已经到公园了！
日菜：我也得过去了！ 下次再聊吧！
麻里奈：嗯，慢走！
