1591_冰川日菜_R5 双眸闪闪发亮

《双眸闪闪发亮》

动画故事


《回家时绕个远路》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【车站前】

日菜：~~♪ 差不多该来了吧~？
日菜：她会露出什么样的表情呢。 ……呆住的感觉？瞪圆了眼睛……
日菜：呵呵，好期待啊。 ……啊，来了
日菜：姐——姐——！！这边，这边！
纱夜：……日菜！？你怎么会在这里……
日菜：啊哈哈，果然瞪圆了眼睛！
纱夜：比起这个，你不是说今天要忙PasPale的工作， 会很迟才回吗
日菜：嗯，提早结束了！ 因为今天无论如何都想和姐姐一起回去
纱夜：发生什么事了吗？ 如果想聊聊的话，回家之后再聊也可以……
日菜：啊，不是那样的。 最近我和姐姐不是都忙于工作， 没办法好好聊天吗？
日菜：我就想和你一边散步，一边聊聊天~！
纱夜：散步…… 如果现在开始散步的话，会赶不上吃晚饭的时间的
日菜：就一下下，只要稍微走走就行了！ 在吃晚饭之前一定会回去的！求你啦~！
纱夜：真是的……我明白了。只是稍微走走哦
日菜：太好了！那我们走吧。 好啦，快点快点~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河滩】

日菜：明明是晚上，却很暖和呢——
纱夜：听说今年夏天会特别热。 日菜，你有好好地摄取水分吗？
日菜：有的有的！刚才也喝了这个。 姐姐你要吗？
纱夜：汽水？ 靠这个没办法补充水分吧
日菜：好啦好啦。来，请喝吧
纱夜：谢谢。 …………
日菜：怎么样？好喝吗？
纱夜：……变得温热了。 不过，偶尔这样也不错呢
日菜：诶嘿嘿，对吧？ 有种夏天的味道，是噜♪的感觉呢！
日菜：这样不觉得很棒吗？
日菜：风啊，河水啊，都发出唰啦啦的声音，远远地还能听见孩子们的声音， 很有暑假的感觉呢
日菜：该说和平时有点不一样吗，还是说，有点特别呢。 喏，就像刚才的汽水一样
纱夜：呵呵，是啊。 因为工作结束后和日菜一起散步会有些特别吧
日菜：那个，偶尔绕远路回去也不错呢！
日菜：我和姐姐最近都在忙工作。 不过，这个时候忙也是理所当然的
纱夜：是啊。演出和活动都特别多， 感觉一直在考虑那些事情
日菜：嗯。但是，我们也在放暑假啊。 我想两个人一起，做点特别的、有夏天氛围的事
日菜：对不起，突然把你也拉进计划里了。 但是，与之相对的，我也准备了很多噜♪的东西哦！
纱夜：那么，与之相对的， 举例来说是什么样的东西呢？
日菜：比如说……啊，之前呢， 我发现了一家店铺，它家的招牌小狗特别可爱！ 如果用手指模仿枪对它射击的话，它会倒下哦
纱夜：……那还真是想看一次呢。 不过据我所知，家附近好像没有这样的店
日菜：啊哈哈，果然姐姐会很在意？ 有噜♪的感觉了吗？
纱夜：我、我只是推测了店铺的位置而已……！
日菜：还不能告诉你哦！直到你和我一起去的那一天之前，都要保密——
日菜：还有，久违地两个人一起去逛衣服也会很开心吧？ 我想找适合姐姐穿的衣服！
日菜：虽然已经不会穿同款的衣服了…… 但能买到有些相似的衣服也不错呢
日菜：啊，但是，我也想和姐姐一起去观测天体呢~ 现在能看到夏季大三角哦
日菜：如果去一个能看见星星的地方， 天鹅座和天琴座应该也能看得很清楚， 还有，还有——
（白屏转场）
（背景切换）
日菜・纱夜：――！？
日菜：哇啊，是烟花——！！好漂亮——！
纱夜：烟花……？ 是哪里在举办烟火大会吗……
日菜：你看你看，姐姐！ 满天都是是红色和绿色的烟花！ 啊，这次是紫色的！还有像土星一样的！
纱夜：……看得很清楚哦。 烟花五颜六色地染红了夜空……好漂亮啊……
日菜：一下子在空中绽放的烟花虽然也很美， 但我更喜欢能四处弹来弹去的那种~！
日菜：哇，刚才那个烟花好大！ 哎哎，刚才那个烟花很像Roselia呢！ 蓝色的光芒咚地一下——
纱夜：…………
日菜：？姐姐？ 你为什么不看烟花，而是看着我？
纱夜：这、这个嘛……！ ……你不用知道也没关系的
日菜：诶，这是什么意思啊！我好在意，好在意！
纱夜：比其这个，日菜你也别看我了，看烟花吧……
日菜：因为姐姐更重要嘛！ 在你告诉我之前，我都不会看烟花了！
纱夜：真是的，你这孩子……
纱夜：那个……映在你眼中的烟花 很美，我不知不觉就……
日菜：诶，真的！？ 那么，应该也会映在姐姐的眼睛里吧。 我来看看~
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：喂，日菜！太近了……！
日菜：哇啊~！姐姐的眼睛，好漂亮！
日菜：好厉害，有各种各样的颜色在闪闪发光！ 原来我的眼睛也变成这样了啊——
日菜：诶嘿嘿，我和姐姐是一样的
纱夜：好了，已经可以了吧。 再看一会儿烟花就回去了哦
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：啊啊，明明再多看一会也可以的
日菜：不过……呵呵呵。今天果然有点特别呢~ 非常噜♪的感觉！
纱夜：……是啊。在路上绕了一圈真是太好了
日菜：……！！ 对吧，姐姐也觉得很噜♪吧！
纱夜：或许是吧。 ……哎呀，马上就要结束了吗
日菜：真的，感觉到高潮部分了。 看完这个之后就真的真的该回去了吧
纱夜：嗯
日菜：……呵呵。 烟花，好漂亮啊
