1657_冰川日菜_R4 今后会更有趣

抽卡台词：特别的时间 还远远没有结束哦~

《我也是姐姐！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥）

【冰川家 日菜的房间】

伊芙：呼……呼……
日菜：小伊芙睡得很香呢~
麻弥：一定是放下心来了吧。 毕竟今天发生了很多事呢
彩：是啊。真没想到她居然会那么舍不得我们， 我一点也没注意到
千圣：应该是不希望我们替她担心， 才刻意不表现出来的吧
千圣：因为小伊芙很温柔啊。 不过话说回来……呵呵
彩：？小千圣……？
千圣：今天的小日菜 就像小伊芙的姐姐一样
日菜：我像姐姐……？
麻弥：那个……并不是说你像纱夜同学， 而是说你的行为举止看起来很像当姐姐的
彩：你温柔地安慰小伊芙的样子， 简直就像是她的好姐妹一样！
千圣：是的，感觉非常温馨
日菜：原来在大家眼里是这样的啊。 是吗是吗，我是姐姐吗~
日菜：那么，小彩， 你可以叫我姐姐哦！
彩：诶？
日菜：向我撒娇也没关系哦。 小彩一直都很努力呢——！了不起了不起♪
彩：等、等一下，小日菜~！ 听到你的表扬我虽然很开心，但被你当妹妹很难为情啊~
日菜：啊哈哈，我开玩笑的
日菜：但是啊——今天的我在大家看来，就是这种感觉吧？
千圣：刚才那样有些太过夸张了…… 应该说，你展现出了为比你小的孩子着想的姿态吧
千圣：耐心倾听对方的话并开导她的样子， 看起来很像姐姐
日菜：嗯——我只是把自己的想法说出来了而已， 原来是这样啊——
日菜：说不定，我姐姐心里也是这样想的吧。 如果是这样的话，那我觉得似乎明白了姐姐的心情， 有点开心呢！
日菜：今天发生了很多事啊—— 又是工作突然取消，又是和大家一起出去玩！
彩：没想到还会进入加时赛， 来到小日菜家里过夜
日菜：总觉得不想就那样让今天结束嘛——
麻弥：这种心情我有点理解。 因为过得很快乐，所以会不舍吧……
日菜：没错没错。而且小伊芙还哭得那么伤心。 所以我觉得不能就那样回家
千圣：然后你就想到了『再续24小时』啊
日菜：算是吧。多亏续了时间， 感觉小伊芙又恢复了以往的状态！
日菜：你们想， 她刚才不是说， 『我会比以前更加尽力地为你们的备考加油打气！』吗？
日菜：小伊芙的武士道之魂， 我也感受到了
日菜：心里很噜♪，有种被揪紧的感觉~
千圣：呵呵，是啊。 我也深深地感受到了
千圣：将她给我们的应援记在心中， 朝着未来拼尽全力地努力……
千圣：这就是现在的我们能回应小伊芙心意的方式吧
彩：嗯！好~~！ 我会更加、更——加努力学习的~！
麻弥：等、等一下，彩同学。 你这么大声会吵醒伊芙同学的哦
彩：啊……！ 是、是啊，对不起……
伊芙：嗯~
彩・千圣・麻弥・日菜：！！
伊芙：彩同学……那边有……武士的……大头贴……
彩：什、什么……意思……？
伊芙：呼……呼……
千圣：……呵呵，这梦话真神奇呢……
彩：太好了…… 我还以为吵醒她了~
麻弥：是梦到了今天的事情吗？ 她看上去很幸福呢
伊芙：呵呵……各位……我最喜欢你们了……
日菜：呵呵，我们也最喜欢小伊芙哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《无论何时，都在这个地点》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 咖啡厅】

日菜：嗯——好好吃！ 选这个果然没错~
日菜：啊，是{{userName}}。 呀嚯——！
日菜：你在犹豫要喝什么吗？那就和我选一样的吧？ 这是期间限定的加了很多奶油的法拉沛咖啡！
日菜：这种爆发的甜味很让人上瘾哦！
日菜：啊，对了，听我说、听我说—— 前段时间，我和PasPale的大家一起出去玩了
日菜：因为工作突然取消了，难得有这种机会， 顺便也想为小彩在模拟考试中拿到了A庆祝一下， 我们就去涩谷玩了♪
日菜：我们在快餐店里吃了饭， 还去了进口杂货店……
日菜：啊，最后还在游戏中心拍了大头贴呢。 那天真是太~~开心了！
日菜：然后呢，在我们玩了好久，差不多打算回家的时候， 小伊芙哭了起来
日菜：她说，她不希望这段时光结束，因为我们要毕业了， 让她觉得很寂寞。然后眼泪就啪嗒啪嗒地掉了下来
日菜：我当时想，啊——小伊芙的心情 一定和小莉莎一样吧
日菜：嗯，对。小莉莎也在修学旅行的时候 一直在说毕业让她觉得很寂寞
日菜：我很期待大学生活， 所以不太理解毕业带来的寂寞与悲伤是什么感觉呢——
日菜：虽然没办法和她们两个有同样的感受， 但我明白『小伊芙很寂寞』这件事， 所以不想让小伊芙再露出那种表情了
日菜：然后我就和她说『我不毕业了！』 结果她说『不行！』
日菜：她让我『正常毕业，成为大学生』， 还说会为我们送行
日菜：虽然我觉得， 和小伊芙一起再读一次高三也不错就是了——
日菜：明明上一秒还在哭泣，却能在关键时刻 调整好自己的情绪…… 让我感叹到『不愧是小伊芙呢』！
日菜：这次小伊芙让我知道了， 她有多寂寞， 就代表着她有多在乎我们
日菜：明白这一点后，我就有种自己被深爱着的感觉， 心都被揪紧了！
日菜：为了不辜负小伊芙的心意， 我们这些高三学生也得顺利毕业才行呢！
日菜：诶？嗯，所以毕业不会让我寂寞，反而让我充满期待哦？
日菜：啊——难道{{userName}}是觉得， 成为大学生后，我们就很难见到面了？
日菜：毕业了又不意味着PasPale会解散。 想见面的话，马上就可以见到的！
日菜：而且，不管离得有多远， 我们还能靠汽车、飞机，甚至火箭来相见对吧？
日菜：嗖地一下，立马就能见到了！
日菜：所以不用担心哦——♪ 想去CiRCLE的时候，我会马上过去的
日菜：啊，差不多要到工作时间了。那我走啦——
