1724_冰川日菜_R4 Enjoy中华街♪

抽卡台词：我想更多地了解 奈绪小姐！

《如果要考驾照？》

（登场角色：松原花音、冰川日菜、大和麻弥、冰川纱夜）

【庆鹏女子大学 食堂】

日菜：和姐姐一起来咖啡店了♪吃什么好呢——？ 学校食堂的巧克力牛角包很好吃呢—— 姐姐吃过吗？
纱夜：没有。 马上就要吃午饭了，还是少吃一点比较好
日菜：那么，姐姐， 巧克力牛角包要不要一人分一半？
纱夜：嗯，那样的话……咦？ 那边的是松原同学和大和同学？
日菜：啊，真的是。她们两个在用手机看什么呢？ 喂——小花音，小麻弥——！
花音：是小日菜和小纱夜呀。你们好
麻弥：咦？日菜同学，这个时间你没课吗？
日菜：因为教授有事，所以这节课取消了—— 不过多亏这样我才能和姐姐一起来上学， 所以很走运！
日菜：你们两个在干什么——？ 一起看着小麻弥的手机
麻弥：我们在看这个
纱夜：汽车网站……是吗。风格很复古的车呢
日菜：哇，好时尚！ 这个车在电影里出现过——！
日菜：说起来，小麻弥，前段时间观光的时候， 你就对制作人的车很感兴趣呢
日菜：你还说想考驾照呢！ 啊！难道说，你要买这辆车吗？
麻弥：不不，这倒还不至于啦！ 我只是和松原同学一起随便看看而已
日菜：什么嘛。原来你不买呀——
花音：但是，光看也很开心哦。 我们在聊，如果要坐的话，哪种车比较好
日菜：诶！你们两个想坐什么样的车呢？
花音：我喜欢这辆圆圆的、像瓢虫一样的车。 不仅形状可爱，而且最重要的是，导航有最新功能， 好像会很仔细地给你指路
花音：颜色好像也有很多种， 感觉和Hello Happy的大家一起挑选颜色也会很开心
麻弥：我喜欢这辆车。 车内空间很大，应该能放下器材和爵士鼓套装， 去外地演出的时候还可以当做休息区！
纱夜：安全性和功能性……很符合你们俩的风格呢
花音：呵呵，车果然会给人一种成熟的感觉，很让人向往呢。 小日菜喜欢什么样的车？
日菜：诶，我吗？ 唔……我比起车——
日菜：更喜欢飞机！
花音：飞、飞机？？
纱夜：话题又扯远了呢……
日菜：去澳大利亚修学旅行的时候， 我就觉得坐飞机果然很开心！
日菜：在33000英尺的高度，以900km的时速咻咻地移动， 除了飞机，别的交通工具都做不到吧？
日菜：而且如果能驾驶飞机， 不就能去世界上的任何地方了吗。 非常噜♪呢！
麻弥：呵呵，很像是日菜同学会有的想法呢
日菜：而且，汽车驾照的话，小麻弥已经要考了， 我不如去考点别的比较好
日菜：如果我有飞机驾照的话， 就可以带大家去任何地方了哦♪
纱夜：真是的，你呀……就算你真的拿到了飞机驾照， 也不可能自由使用客机吧？ 你的想法总是脱离实际
日菜：啊，对哦——也是呢
日菜：那就直升机！ 直升机是可以租借的吧！
纱夜：嗯、嗯。确实比客机要现实一点……
麻弥：啊哈哈……日菜同学的厉害之处就在于， 真的有可能拿到直升机驾照呢
花音：不过，驾驶直升机的小日菜 一定很帅气吧。我有点想看看
纱夜：松原同学，你要这么说的话， 日菜可能会真的打算去做的……
日菜：我想去亚马逊，还有热带稀树草原、戈壁沙漠和金字塔。 啊，南极也一定要去看看！
日菜：还可以载上PasPale的大家去全国巡演， 说不定演出的时候还能用直升机表演！
日菜：啊，拿到驾照以后，我要让姐姐第一个坐！ 你想一下要去的地方吧！
花音：咦……？难道说她已经有这个打算了……？
日菜：唔——搜索『驾照中心』…… 啊，是这个号码吧♪　
纱夜：等、等等，日菜！ 你打算给哪里打电话？
麻弥：不、不管怎么说，这也有点太着急了吧！ 还是再考虑一下比较好
日菜：诶——但是我想驾驶直升机嘛！ 凡事都要趁热打铁呀！喂，你好——
麻弥：日、日菜同学，停下！快停下~~！
纱夜：等、等一等，日菜！
（黑屏转场）
（背景切换）


《未来是个惊喜箱》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

麻里奈：这下就全都买完了。 东西很多，没问题吧？
日菜：麻里奈小姐，{{userName}}！你们好——！
麻里奈：小日菜，你好。刚从大学回来吗？
日菜：嗯，刚上完课——
日菜：哎哎，听我说听我说！　 这次PasPale要参加一个 叫东京偶像峰会的比赛——♪
麻里奈：啊，这件事我也听小彩说了哦。 据说也被称为头号偶像决定战？ 能参加这样的比赛，真厉害呢！
日菜：嗯，我也很期待—— 而且，PasPale有了一位 新的制作人哦——！
麻里奈：我记得是Marmalade的前成员吧
日菜：没错没错！是小彩崇拜的组合的人呢， 见到她的时候，小彩真的很惊讶！
日菜：比起和制作人见面， 她更像是来参加偶像握手会的粉丝……
日菜：啊哈哈！那时候小彩 激动的样子，真是有趣呢♪
麻里奈：呵呵，我能想象出小彩激动的样子呢
日菜：但是啊，不仅如此，制作人奈绪小姐 本身也是个很有趣的人哦
麻里奈：诶，这样啊。奈绪小姐是个怎样的人呢？
日菜：唔，之前说是要上练习课，把我们叫到了一起， 结果突然开车带我们去观光了—— 而且车还破破烂烂的。真是让我们吓了一跳——♪
日菜：然后，我们去了中华街和动物园， 奈绪小姐跟我们说了很多她自己的事
日菜：她说，只看个人资料或是从网上搜到的信息， 是不能真正了解一个人的
麻里奈：有道理。 能这样拉近彼此的关系，她真是个温柔的人呢
日菜：唔，与其说是温柔， 不如说是，她觉得有必要才这么做的
日菜：怎么说呢，奈绪小姐总是表现得像在开玩笑一样， 不知道她究竟在想些什么……
日菜：但这种不知道她接下来要说什么的感觉， 就好像惊喜箱一样，很有意思呢
麻里奈：这样啊。小日菜很厉害呢
日菜：是吗？ 对我来说，除我之外的人很有意思， 所以我就想更加了解对方，这是很正常的事啦——
日菜：不仅是奈绪小姐，我也很期待在TIS上 会遇到什么样的偶像，今后会发生什么样的事情， 一想到就会觉得非常噜♪哦！
麻里奈：嗯嗯，我们也很期待PasPale今后的活跃表现
日菜：嗯，谢谢！ 那我差不多要走啦！拜拜——！
