2102_冰川日菜_R5 Hyvää joulua！

抽卡台词：圣诞快乐，小伊芙

《回忆如万花筒般》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 日菜的房间】

日菜：嗯——哪种比较好呢~ 所有人都打扮成圣诞老人的样子将礼物交给她？
日菜：还是说，带真正的圣诞老人过去……
纱夜：日菜，能打扰你一下吗？
日菜：啊，姐姐。 嗯，可以哦~
纱夜：我想跟你说一下上次你因为工作，请假缺席的那堂课……
纱夜：咦？ 抱歉，你在学习吗
日菜：没有呀。 我啊——在制定秘密计划！
纱夜：秘密……？ ……日菜，你该不会又在打什么鬼主意吧
纱夜：不可以给周围的人添麻烦哦
日菜：真是的——姐姐太爱操心啦~ 没事的，没事的！
纱夜：真的吗……
日菜：对了！ 姐姐，你觉得圣诞节那天发生什么事情会比较开心？
纱夜：圣诞节？怎么突然说这个…… 这和你的秘密计划有关系吗？
日菜：嗯，差不多吧~
日菜：我在想，什么样的圣诞节 才能让人留下深刻的回忆呢
日菜：我想了很多， 但总觉得每一种都不够完美
纱夜：圣诞节…… 说起来，你之前说过那天有活动要办对吧
纱夜：这样啊…… 我有点明白了
日菜：姐姐~你有什么想法呢？
纱夜：等、等一下，日菜。 你问得这么突然，我也想不到啊
日菜：什么主意都可以哦——！ 以前圣诞节有没有发生什么事情，给姐姐留下了很深的印象？
纱夜：很深的印象……
纱夜：有的，和Roselia的大家一起过圣诞节， 那一次我玩得很开心，留下了很难忘的回忆
日菜：嗯嗯。 还有吗？还有吗？
纱夜：除了那次之外， 我几乎每年都是和你一起过的。 只能回想起被你耍得团团转的记忆
日菜：诶——我？ 我有那样耍姐姐吗——？
纱夜：居然自己认识不到，更符合你的作风了……
纱夜：不只是圣诞节， 我平时也总被你耍得团团转啊
纱夜：啊，不过……
日菜：什么什么？ 想起什么了吗？
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：在和你留下的回忆中，那一幕景色尤其让我印象深刻。 闪闪发亮的，很美……就像万花筒一样
纱夜：而且……我还清楚地记得，当时我终于放松下来了
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：闪闪发亮的……像万花筒一样…… 姐姐，你说的是……
纱夜：呵呵。 你自己慢慢猜吧
日菜：……诶嘿嘿，这样啊！
日菜：……对啊！ 不是有那个吗！闪闪发亮，又很漂亮的！
纱夜：你想到什么好主意了吗？
日菜：想到了！多亏了姐姐。 谢谢你！
纱夜：是吗，那就好……我应该这么说吧？
日菜：嗯！ ……小伊芙一定也会很高兴的
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：请出示了门票的客人 往里走，去工作人员那里领取信封！ 并在开演前打开确认信封内的内容！
粉丝B：快点打开看看吧！
粉丝A：诶！？ 是小日菜的留言！？
日菜：致所有粉丝
日菜：谢谢大家的到来！ 今天我们要一起玩得开开心心的哦♪
日菜：我们也希望能和大家一起 度过一个最快乐的圣诞节
日菜：所以，我想请大家帮我一个忙。 这是一个秘密计划，在今天的演出结束以前都要保密哦？
日菜：等我发出请大家关掉荧光棒的指示以后， 我们会全部退场，把小伊芙一个人留在舞台上
日菜：到那时，请大家同时 把荧光棒按成浅紫色。 将整个会场都染成小伊芙的颜色♪
日菜：我们一定要成功给出这份惊喜哦。 一起来过一个最棒的圣诞节吧~！
日菜：就这样，我们稍后再见！ 　　　　　　　　　Pastel＊Palettes　冰川日菜


《送给圣诞老人的礼物》

（登场角色：冰川日菜）

【商店街】

麻里奈：商店街也变得有圣诞节的气氛了呢~ 在这个时期，只是走在街上也感觉好兴奋啊
麻里奈：咦，小日菜在那边。 喂——小日菜~
日菜：啊——麻里奈小姐、{{userName}}。 呀嚯——
麻里奈：你好呀，小日菜。 刚结束工作吗？
日菜：不是的，我现在正要去经纪公司开碰头会
麻里奈：这样啊，一直以来辛苦你了。 对了，最近我经常在杂志上看到PasPale的大家哦
日菜：啊，是吗。 确实，TIS结束以后，我们的工作好像是变多了？
日菜：因为有点忙，我好久没来过这边了~ 现在这一带已经彻底沉浸在圣诞节的气氛中了呢
麻里奈：嗯，气氛变了很多哦。 我们刚刚也正好在聊这件事
日菜：对了对了。 我非常期待今年的圣诞节呢。 PasPale要举办圣诞活动哦！
麻里奈：哦~感觉很有趣呢！
日菜：嗯！ 还有还有，我正在计划一个很特别的惊喜
麻里奈：惊喜？ 是要在活动中做什么事情吗？
日菜：嗯——要不然悄悄告诉你们吧~
日菜：我接下来说的事情，绝对要对大家…… 尤其是对小伊芙保密哦？
麻里奈：嗯，当然可以。我保证不说
日菜：是这样的，小伊芙干劲十足地说 『我要成为给大家带来笑容的圣诞老人』……
日菜：我心想，那我们就成为 给小伊芙送去笑容的圣诞老人吧， 于是我想了很多点子——
麻里奈：呵呵，感觉很美好呢。 大家都想成为彼此的圣诞老人
日菜：就是这样！小伊芙 平时总是为大家考虑各种事情
日菜：所以，我也希望能给小伊芙 留下开心的圣诞节回忆
麻里奈：嗯嗯。有这份心的话，一定会顺利的
日菜：对吧！ 我一定会让它成功的！
麻里奈：顺便问一下，惊喜具体是什么内容？
日菜：正好我昨天和姐姐商量了一下， 然后就想到了一个好主意。是这样的……
日菜：啊，抱歉，时间不够了！ 今天我要早点去经纪公司开碰头会
麻里奈：哦哦，抱歉啊，拖住你了！ 路上小心
日菜：刚才说的话，一定要对小伊芙保密哦！
麻里奈：嗯，我知道。 你就加油准备活动和惊喜吧
日菜：谢谢！ 那就先这样，拜拜——！
麻里奈：……呵呵。 希望小日菜她们准备的惊喜能够成功
