event155-07 結尾 微小的大發現

沙綾等人追上了摩卡和心。 遍地滿滿都是－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【森林裡】

里美：呼……呼……終，終於追上了……
紗夜：青葉同學和弦卷同學突然脫隊跑掉， 到底是怎麼了……？
沙綾：真的，我被他們倆嚇壞了……呃……咦！？ 這是……！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：哇啊……好美……！
紗夜：天空藍，和純白的積雨雲…… 反射太陽光的海上波光粼粼……
里美：好漂亮……
摩卡：哦～，來得可真晚呢，各位
沙綾：摩卡！　你，你們是怎麼發現這裡的！？
摩卡：哼哼哼～，這是……
心：都是摩卡的功勞喔！
心：我們和小海鷗交朋友，讓他帶我們來這邊！
沙綾：小，小海鷗……？　是什麼意思，摩卡？
摩卡：好哦好哦。 先不要管那些了，總之今後就叫我一聲摩卡師傅吧，各位朋友
紗夜：雖然搞不懂前因後果……但看樣子， 是多虧有他們兩位的努力，我們才得以抵達這座花田呢。 青葉同學，弦卷同學，謝謝你們
里美：謝謝，小卡，小心心
沙綾：摩卡，心…… 真的太謝謝你們兩個了！
摩卡：不用客氣喔～
心：沙綾快點，快準備好你的相機！
沙綾：嗯……！　要多拍一點照才值回票價呢！ 啊，不過在那之前，大家來一起拍張照好嗎？
摩卡・里美：當然！
摩卡：好喔好喔，大家過來這邊集合～
里美：……咦？　冰川學姊也擺了姿勢……？
紗夜：呃？　啊，這是因為……被大家的情緒影響了……
心：姿勢超棒喔，紗夜！　真好看！
紗夜：我，不小心就……
沙綾：呵呵，學姊的姿勢，看起來很開心，我覺得很不錯喔
紗夜：是，是嗎……
沙綾：大家，臉上的笑容都很好看喔！ 那我要拍囉～！
摩卡：我說我說，既然機會難得，沙綾也一起入鏡吧～。 沙綾都在拍我們， 都沒有自己的照片對吧？
沙綾：啊，啊哈哈……被這麼一說，好像真的是耶。 那我來設定倒數功能……
沙綾：大家久等了！　那要開拍囉。 ３、２、１，好哦，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）

【電車】

里美・沙綾：……呼……呼……
心：里美和沙綾，睡得好熟耶
摩卡：對啊。 沒想到沙綾會在回程時睡著，好少見喔
心：是啊。會睡著就表示 他們灌注全神在享受這次旅程
摩卡：……嗯。真的是這樣就好了
心：我說啊，摩卡
摩卡：？
心：我啊，今天和摩卡一起出門才明白
心：每個人都有自己的步調，只要讓自己和對方同調 就能發現自己無法找到的事物！
心：這真是一項大發現！　 因為，這樣就可以發現更多更多快樂， 世界上有多少人，就有多少不同種類的快樂！
心：謝謝你告訴我這麼美好的事情，摩卡！
摩卡：啊－，是在追海鷗時說的那些嗎？
摩卡：我是覺得那並不是什麼值得道謝的事啦－。 真的要說的話，要道謝的應該是我才對
心：哎呀，為什麼呢？
摩卡：要是小心心沒對我說「總之就去看看吧」， 我一定不敢走到那邊去－
摩卡：如果只有我一個人， 今天一定沒辦法過得這麼有趣－
摩卡：……啊，應該說成，是我跟上了小心心的步調 才能像這樣度過一天才對
心：一定是這樣沒錯！　摩卡因為我的步調變得快樂，讓我好開心！
心：不過啊，摩卡的步調真的好不可思議喔！ 非常悠哉，就像在天空中流轉的雲一樣！
摩卡：小心心的總是給人一種滿滿的活力爆發的感覺呢－。 和我完全相反～
心：對啊。 但我偶爾也想用摩卡的步調生活看看
心：說不定這樣就可以找到 只在摩卡的步調裡才能發現的快樂了！
摩卡：那我，偶爾也像小心心一樣，不管三七二十一 直接去嘗試自己平時不會做的事情看看好了～
摩卡：畢竟平時的我絕對不會進去的 那條隧道也十分有趣呢－
心：對啊，就這麼辦吧！
心：我啊，想要了解更多更多，關於摩卡的事！ 請摩卡告訴我你最珍惜的東西吧！
摩卡：我最珍惜的東西……？ 嗯－……
心：？　那是……音樂播放器嗎？
摩卡：等等哦。我找找…… 好哦，戴上其中一邊的耳機看看
心：我知道了！　這要這樣……好了。 我戴好了！
摩卡：好哦。那我也來戴上。 那我要播囉
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
心：……
心：……原來摩卡最珍惜的東西是這個
摩卡：嗯。這就是我，最珍惜的東西
心：謝謝你，摩卡。 作為回報，我也要告訴摩卡我最珍惜的東西！
心：不過……我沒有帶像摩卡的播放器來。 算了，我直接用唱的好了！
心：～♪
摩卡：……這就是，小心心最珍惜的東西
摩卡：……嗯。真是一首好曲子
（黑屏转场）
