event155-05 第４話 小卡風格炸裂

一行人稍稍作了休息。 對著要去找向日葵花田的心，摩卡說了－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【森林裡】

紗夜：呼……呼…… 各位，還好嗎？
沙綾：還好……總算…… 從隧道另一端走出來了……
摩卡：嗯？　我說啊，大家，快看那個～
摩卡：那個上面有風向儀的製炭小屋， 是不是也有被刊在照片集的其他頁上啊……？
沙綾：啊……真的！　那個陳舊的感覺，一模一樣耶！ 還有……那邊漂著睡蓮的池塘，也有出現在照片集上面！
紗夜：出現在照片集上的景色以這麼高的密度出現…… 也就是說……我們的目的地，向日葵花田 很可能就在這附近了
心：太好了！　很快就能看到那片景色了呢！
沙綾：剛才進隧道的時候還不曉得會怎樣， 幸好有找到線索
摩卡：這都是小心心飛奔進隧道的功勞喔～
紗夜：確實，要是沒有弦卷同學的話 我們應該沒人會想走進隧道……
里美：我也很開心能看到隧道裡的樣子……
摩卡：不錯不錯。我也品味到在黑暗中吃麵包的美味之處了－
沙綾：那我們先在這附近吃個午餐好了。 算算時間，大家也應該都餓了吧？
摩卡：贊成－。 就去那邊比較寬敞的地方，享受午餐時光吧－
沙綾：摩卡，你明明一路上都在吃東西， 還會餓嗎……？
摩卡：小卡的肚子可是異次元空間啊－。 哎呀－，沙綾的麵包，真令人期待～
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：哎呀－吃好飽吃好飽。 沙綾的菠蘿麵包真的好吃到不行～
里美：巧克力螺旋麵包也很好吃～♪ 呼～，為什麼在外面吃飯會這麼好吃呢～
紗夜：居然也招待了我……山吹同學，謝謝你
沙綾：不會不會，學姊完全不用介意。因為今天要出門 所以我烤了很多。 味道怎麼樣呢？
紗夜：嗯，這個包了蜜地瓜的麵包，非常美味。 ……再說，像這樣在外頭進食也是非常新鮮的體驗呢
沙綾：呵呵，學姐也吃得開心真是太好了
里美：奇怪？　話說，小心心還沒回來耶
沙綾：他剛才好像有說要在這附近探險一下，看看向日葵花田在哪邊。 也差不多要叫他回來了
摩卡：我有看到他剛剛往那個方向跑， 我去找他馬上回來～
沙綾：啊，摩卡，謝謝。那就麻煩妳了
摩卡：好喔～
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：小心心－，差不多該回去囉－。 ……咦？ 哦哦，你在那麼高的樹上做什麼呢？
心：是摩卡耶！　我在這邊找向日葵花田！ 我現在馬上去你那邊！
摩卡：哦－，小心心，你的運動神經真是驚人。 所以你有找到向日葵花田了嗎～？
心：沒有，我什麼都沒看到。 要是有下個線索的話， 就能知道接下來要往哪邊走了……
摩卡：就是說啊～……
心：？　摩卡，你有什麼想法嗎？
摩卡：嗯－？　我在想－，這邊有那麼多出現在照片集裡的景色， 向日葵花田應該就在附近了……
摩卡：所以我在想…… 要是我是那個攝影師，接下來會想往哪裡去～
心：！　摩卡好厲害！ 我啊，完全沒有那樣想過！ 你是怎麼想到這個方法的？
摩卡：我喜歡的漫畫裡啊，身為偵探的主角 在推理時都會這麼做……遇到瓶頸的時候， 只要把自己代入成犯人去思考就好
摩卡：比如說，在拍完製炭小屋、池塘等等的照片後， 攝影師接下來會～
摩卡：嗯－……？ 那棵樹上結的紅色果實……
心：紅色的果實怎麼了嗎？
摩卡：讓人覺得看起來好好吃～
心：真的耶，要不要吃看看
摩卡：嗯嗯，這個樹皮的紋路……
心：樹皮的紋路……？
摩卡：看起來有點像是貓咪捲成一團在睡覺耶～
心：真的耶，好可愛！
摩卡：感覺很不賴，總之先拍起來好了－
摩卡：哎呀－，拍到了好東西。 去那邊的大石頭坐著休息好了～
心：我也要坐看看！
心：不過啊，攝影師，感覺就跟摩卡一樣呢！ 是個悠悠哉哉的人！
摩卡：啊…… 被這麼一說，這個樣子，其實就是平時的我耶～
摩卡：啊－，真要說的話，我也不是很懂攝影師在想什麼就是了－。 畢竟小卡平時也很少拍照－
摩卡：不過，這邊真的非常閒適耶～。 安安靜靜的，同時柔和的風徐徐吹來…… 讓人好想就坐在這和麵包悠閒地度過一輩子
心：摩卡真的是悠悠哉哉的人沒錯！
摩卡：算吧～
心：而且，還非－常溫柔！
摩卡：咦？　為什麼這樣說呢？
心：因為啊，摩卡不是來了這裡幫沙綾找向日葵花田嗎！
心：之前也有替莉莎規劃去中華街玩的行程，還有幫忙沙綾找興趣！ 摩卡很喜歡為人付出呢！
摩卡：不是不是，說得太誇張了啦，小心心～。 這是平時吃麵包的謝禮喔，謝禮～
心：是嗎，這份謝禮真是太棒了！ 看見了向日葵花田， 沙綾也一定會露出超棒的笑容！
心：哎呀？
摩卡：怎麼了－？
心：摩卡，從這裡可以看到的那棵彎彎曲曲的樹啊， 是不是很像是向日葵花田照片裡有拍到的那棵樹啊？
摩卡：咦，真的假的……？
摩卡：那個攝影師，可能真的意外的和我很像喔……？
心：好厲害！　配合摩卡的步調之後， 就看到了來的時候看不到的事物耶！
摩卡：欸嘿嘿～。這就是小卡風格的精髓哦－。 我們去叫上大家，快過去那邊看看吧－
心：好喔！　向日葵花田就在眼前了！
（黑屏转场）
