event155-04 第３話 於廢棄鐵路前等待之物

一行人發現了坐落於森林中的廢棄車站。 廢棄鐵路的前方，有一座古老的隧道。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【森林裡】

沙綾：哇啊……這裡，好厲害喔……！ 車站在森林裡保持著原樣……
里美：就是啊，好像這兒的時間完全停止了一樣
紗夜：佇立於森林深處的廢棄車站，受著穿過層層樹葉的陽光照射…… 給人一種非常神祕的感覺呢……
摩卡：沙綾我問你喔，這個車站，也有出現在照片集裡對吧－？
沙綾：聽你這麼一說…… 嗯！　書裡真的有耶，這裡！ 真虧你有注意到，摩卡！
摩卡：欸嘿嘿－。再多稱讚我一點～
里美：……所以說，我們離目的地， 那個有向日葵盛開的地方又更近了嗎？
心：嗯－！　總覺得讓人好期待喔！
心：哎呀？　摩卡你看，那條鐵道前面的樹叢 好像開了一個洞耶？　我很在意那個地方！
摩卡：哦哦～，好像是個可疑的隧道喔－
紗夜：滿滿的藤蔓蓋住了附近的紅磚， 看來真的已經很久沒使用了呢。 那到底會通往哪裡呢……？
里美：咦？　我好像有在哪邊看過那個隧道…… 我想起來了，是我之前看的驚悚片的拍攝地點！
摩卡：真的嗎？
里美：嗯。粉絲間有在討論在哪裡拍攝的，有一度成為話題。 因為那個場景真的拍得超有感覺，所以我也很在意。 原來是在這邊啊～
沙綾：不過，要去一探究竟的話，好像真的要一些勇氣耶
摩卡：嗯－。光線暗暗的，看不太到裡面的樣子～……
里美：啊，那個，走過去就會繞遠路， 所以不用特別進到裡面去也沒有關係。 可以從外面看我就很滿足了
紗夜：的確，那就繼續往前進吧。 廢棄車站旁邊好像有一條小路，從那邊……
心：大家－！　這裡面感覺有很棒的東西喔！ 而且還非常涼快！　大家快點快來吧－！
摩卡：奇怪？　剛才，隧道裡是不是傳出了小心心的聲音啊～？
沙綾：心，心是什麼時候進隧道的？
里美：小，小心心～～～！
紗夜：……沒有回應呢。 他可能已經又往更深處走了
沙綾：呃，嗯－…… 沒辦法了。我們跟上心的腳步吧
紗夜：……是啊，就這麼辦吧
沙綾：嗚嗚……真的要進到這裡面嗎……
里美：就，就是啊。黑漆漆的，氣氛也有點可怕耶……
沙綾：里美琳，你嘴上雖然這麼說， 但其實很期待要進去吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隧道裡】

心：大家！　這邊這邊－！
沙綾：真是的～，不要隨便亂進隧道啦，心
紗夜：……幸好很快就找到人了
里美：！　啊，等一下！　這個！
沙綾：怎，怎麼了，里美琳！？
里美：哇啊，牆壁上的黑漬……！　電影裡也有出現過～！
沙綾：這，這樣啊。 唉，不要嚇我啦～……
里美：啊，對不起哦。我不小心就……
摩卡：畢竟，這裡對粉絲來說是聖地嘛～。 會那麼興奮也是難免的～
沙綾：話說回來，雖然知道是電影的拍攝場景， 不過這裡還真是有氣氛耶……
沙綾：到處都在漏水，而且還有種空氣很冰的感覺……
紗夜：那不是因為隧道裡面照不到太陽嗎？
摩卡：不對不對，造成這股冷空氣的原因，很可能有什麼隱情喔？
沙綾：什麼意思？
摩卡：我昨天，在睡前有查了一下和這裡有關的事情， 有看到有幽靈出沒的隧道的傳聞喔～
沙綾：幽，幽靈……！？
紗夜：請，請不要在這裡說那種事情！
心：好厲害喔！　我啊，從沒有見過幽靈耶！ 小幽靈！　快出來～！　我們來交朋友吧－！
紗夜：真是的……幽靈那種東西，根本是無稽之談……
沙綾：就，就是說啊……啊哈哈……
紗夜：啊……
沙綾：怎，怎麼了，紗夜學姊！？
紗夜：剛，剛才我的脖子，好像被什麼 溫溫又軟軟的東西碰到了……
摩卡：啊，那個啊，是我的麵包啦
紗夜：為什麼要在隧道裡行進的時候吃麵包呢！？
摩卡：哎呀－，吃麵包不限時間和場所喔－。 無論何時都和麵包同在。正是小卡我的風格
里美：我問你哦，小卡，剛才那個話題的後續是？
里美：在隧道出現的幽靈…… 因為有不少那類情節的驚悚電影， 說不定也有從這裡的真實事件改編的……
沙綾：里，里美琳，不要對奇怪的事情產生興趣啦～……
摩卡：好啦好啦，大家冷靜下來聽我說－
摩卡：聽說那個幽靈，生前總是拿著擀麵棍走來走去， 對擀麵棍有很深的執念，所以走在隧道裡的時候， 身後會傳來擀麵棒拖地「喀啦，喀啦」的聲音……
沙綾：拖著擀麵棒的幽靈……？　這個故事，該不會……
紗夜：看來是青葉同學編的故事呢。真是的……
沙綾：啊－－！
里美：剛才，是不是傳出了「喀啦」聲啊……？
摩卡：咦，真的假的……？
心：終於願意出來和我見面了耶！　你好嗎－！　小幽靈－！
沙綾：不，不要叫他來啦，我們還是快點出隧道吧……！
紗夜：啊，不需要那麼慌張！　那是外面的小石子或是其他東西的回音！
摩卡：咦？　我的麵包呢？
里美：小，小綾，冷靜一點～……！
紗夜：總，總之，快點！　我們快往出口前進吧！
（白屏转场）
