event155-02 第１話 風吹的臨海城鎮

一行人來到攝影集中的鄉村。 正在尋找向日葵花田的線索－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【沿海小鎮】

（白屏转场）
（背景切换）
心：嗯－！　空氣好－清新喔！
摩卡：哦哦，和煦的藍天～，晴朗的天氣真棒～
沙綾：夏天來臨前的這個時節，風吹起來真的好舒服喔－
里美：嗯。而且陌生的小鎮，也很讓人興奮
摩卡：對啊，未知的風景，未知的氣息…… 完全就是旅行的醍醐味呢～
里美：那麼…… 向日葵花田，會在哪裡呢……？
沙綾：對啊。情緒雖然意外地興奮， 但還是得面對沒任何線索的現實……
里美：這邊幾乎沒有商店或住宅，也沒辦法問人……
摩卡：不要緊張。難得出一趟遠門，毛毛躁躁的就太可惜了。 大家就用自己的步調慢慢找吧～
心：好喔－，要來找向日葵花田囉－！ 哎呀，那邊開了黃色的花， 大家趕快一起去看看吧！
里美：小心心，那應該不是向日葵花田吧……？
沙綾：啊，啊哈哈…… 別迷路了哦，心～
摩卡：好耶，找到了感覺不賴的長椅～。 非常適合一邊吃麵包一邊休息
沙綾：一抵達目的地就開始吃麵包…… 摩卡還是一樣自得其樂耶－
里美：呵呵。真的很小卡的風格呢
摩卡：哎呀呀，不急不徐才更能找到想找的東西喔。 呼－，在空氣清新的地方吃的麵包特別好吃～
摩卡：……嗯－？　里美琳，你看你看，在那裡散步的人是不是……
里美：咦，那是……！
紗夜：……？　那邊的人是……
沙綾：紗夜學姊！？　你怎麼會來這裡……？
紗夜：我來做弓道社宿營的場勘。 這邊有很多公立青旅和宿營場地， 我們社每年都會在這時候來這裡……
里美：這樣啊。見到學姊讓我好驚訝～……
紗夜：我才想問各位，怎麼會來這麼遠的地方呢……？
摩卡：這是因為～……
（黑屏转场）
紗夜：原來如此。你們想來找刊登在照片集上的向日葵花田……
摩卡：就是這樣呀～
紗夜：不過，不曉得目的地所在就貿然前來， 是不是太衝動了呢……
沙綾：啊哈哈……我們的確是沒多想就來了沒錯……
心：大家聽我說！　我們去那邊的平原看看吧！ 我有一種向日葵花田會在那邊的預感！
里美：啊，好。總之我們先移動吧
紗夜：那邊是宿營場地。沒有向日葵花田
沙綾：呃……？
摩卡：好哦，小卡雷達啟動～ ……嗯嗯，我看到向日葵花田在這側的田邊小徑裡～
紗夜：……我認為那邊也沒有向日葵花田。 倒是有桑樹園就是了
里美：這，這樣啊……
紗夜：……
紗夜：……那個， 各位不介意的話，也讓我同行吧……？
摩卡：咦？
紗夜：我每年都會來這附近，對周遭還算熟悉， 也知道幾個能看到漂亮風景的地方。 所以應該能幫上忙……
沙綾：真的可以嗎？　學姊不是有弓道社的事情要處理嗎……？
紗夜：場勘已經完成了， 只剩下要回學校處理的手續，所以不成問題
沙綾：是嗎…… 要是學姊方便告訴我們路，就真的幫上大忙了。 老實說，我們真的不曉得該往哪走……
里美：麻煩學姊了
摩卡：好耶～，值得信賴的旅伴出現了～
心：感覺好像在尋寶一樣，讓人好興奮喔！
紗夜：從這裡走到沿海地帶，有一處視野開闊的地方， 我們就先去那邊吧
心：來比賽誰先跑到海邊！　開始－！
里美：小，小心心，等一下～！
沙綾：等，等等，大家不要分散行動～！
摩卡：一邊眺望海景一邊享用麵包…… 哎呀呀，想必一定非常美味吧
紗夜：看來……今天會充滿挑戰呢
