event155-06 第５話 配合彼此的步調

太陽緩緩西落。 就在一行人打算放棄尋找向日葵花田之際－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【山腹地帶】

里美：嗯－……找不到向日葵花田耶……
沙綾：幾乎所有出現在照片集上的景色我們都看到了， 還走到了和向日葵花田一起入鏡的樹附近了， 我是覺得絕對就在這沒錯……
紗夜：我們也走了好一陣子…… 但我有種一直在同一處打轉的感覺
沙綾：果然……還是有點太衝動了嗎……
摩卡：……
里美：差不多……也該回去了吧？ ……畢竟，也要考慮回程電車的時間……
紗夜：……的確，傍晚天色暗下來後， 很可能就回不去了…… ……很抱歉沒幫上你的忙，山吹同學
沙綾：不會，完全不需要在意！ 我才要謝謝大家陪我走到這邊， 過程真的很有趣，我也真的很開心！
摩卡：……那個啊
沙綾：怎麼了，摩卡？
摩卡：……嗯－沒事
紗夜：……那麼，我們回程吧
心：啊！　小海鷗！
摩卡：小，小心心？
心：走吧！　摩卡！
摩卡：哇，哇啊
沙綾：等，等一下，你們兩個要去哪裡！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林裡】

摩卡：呼……呼…… 小心心，你跑太快了啦～
心：嗯－，好奇怪喔，小海鷗到底跑去哪邊了呢
摩卡：我說啊，為什麼要追著海鷗跑呢？
心：沙綾的照片集裡也有拍到海鷗對吧？
心：所以我覺得，小海鷗一定 知道那一片向日葵花田在哪裡
摩卡：啊，這麼說……向日葵花田的照片裡好像真的有拍到海鷗……
摩卡：有海鷗的地方就是向日葵花田…… 嗯－，小卡我啊，完全沒從這個角度想過耶－
摩卡：不過，這附近都是沿海地帶， 向日葵花田之外的其他地方也會有海鷗吧……
摩卡：……
心：？　為什麼突然安靜下來了呢？
摩卡：沒事，當我什麼都沒說－。畢竟一路上的線索， 也並不全然都是能單靠我一己之力找到的
摩卡：現在就相信小心心的直覺吧，嗯
心：這樣啊！　謝謝你，摩卡！
心：啊，你看！　頭頂上！　是剛才的小海鷗喔！ 我們追上他吧
摩卡：要和海鷗比賽跑嗎－。我以前完全沒試過耶－
心：啊－，又跑不見了！ 小海鷗，你躲去哪裡了呢？
摩卡：他飛到對面了－
心：嗯－……啊，對了！
摩卡：怎麼了？
心：摩卡，我問你。是你的話， 會用什麼方法追海鷗呢？
摩卡：呃？　我從沒有被問過這種問題……
心：剛才，摩卡也說了吧？
心：「這一路上的線索， 也並不全然都是能單靠我一己之力找到的」
心：我在追的那隻小海鷗，好像開始在跟我玩捉迷藏了
心：所以，如果用摩卡的方法嘗試， 說不定就能和小海鷗變成朋友了
心：這次我要相信摩卡！
摩卡：原來是這樣啊－。我的話呢，對了－。 應該是，什麼都不做吧？
摩卡：就像我有我的步調， 小心心也有小心心自己的步調一樣
摩卡：我覺得，海鷗也一定有自己的步調。 所以啊，讓海鷗用自己的步調飛，看他要飛到哪裡， 我們只要等待結果就好了
心：等待……！　好厲害喔，摩卡！ 我完全想不出那種作戰方式！
摩卡：畢竟小心心感覺就不擅長等待呀－
心：好喔－！　來嘗試摩卡的作戰吧！
（黑屏转场）
心：…………
心：我們已經等很久了，差不多可以了吧？
摩卡：小心心，才不到３０秒喔－
摩卡：總之，再等一下下看看吧。 用和悠哉眺望大海一樣輕鬆的心情－
心：也是。要用摩卡的步調來等才是
摩卡・心：…………
心：……啊，小海鷗！　從那根樹枝裡露臉了！
摩卡：再等等再等等…… 你看，他起飛了～
摩卡：他飛去那邊了，我們去看看吧－
心：嗯！　當然要去！
（黑屏转场）
摩卡：……嗯－？　這股海風的味道，浪潮的聲音…… 該不會……
摩卡・心：啊……！
（白屏转场）
