event155-03 第２話 在堤防

摩卡等人被紗夜帶到沿海地帶。 各自度過了屬於自己的短暫時光。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【堤防】

沙綾：嗯～！　從海上吹來的風好舒服。 海面反射太陽光，閃亮亮的！
里美：純白的積雨雲綿延不絕， 看著看著心理有一種雀躍的感覺呢
紗夜：是啊……這無疑是，昭示著夏日到來 令人心曠神怡的景色
摩卡：哦哦～，藍色一直延續到水平線的另一端。 真是一絕的美景～
心：喂ーーーーー喂！
沙綾：咦咦！？　嚇我一跳－。心，剛剛怎麼了嗎？
心：看到這麼美的景色，不是會讓人很想大叫嗎！ 哈囉－－－－！
摩卡：哦哦……對著海大叫，完全是青春的體現耶～。 我也來試試看好了～
摩卡：麵～～包～～
沙綾：呵呵，摩卡等一下啦，你在喊什麼～
沙綾：這麼說也對，我好像也能理解那種想大叫的心情。 天氣這麼好，這片風景也很美……
沙綾：啊，難得有機會，大家要不要一起拍照？ 來拍張「到此地一遊」的紀念照吧？
摩卡：好欸－。 那用海和積雨雲當背景，靠著堤防…… 怎麼樣呢，感覺不錯吧～？
里美：呵呵，感覺好像時尚雜誌的封面，好帥氣～。 冰川學姊，一起入鏡吧
紗夜：好，我並不介意
沙綾：哇啊，三個人排在一起，拍起來很好看耶－！ 感覺就像青春電影的海報一樣
摩卡：哦哦－，很不錯喔～。 「生活在沿海小鎮的女高中生們，一手拿著麵包， 就此展開旅途」的感覺
里美：呵呵。那主角就是小卡了呢。 小心心，大家要一起拍照喔，這邊這邊
心：哎呀，大家的姿勢都很棒耶！　我也來擺擺看！ 這樣嗎？
沙綾：哦，感覺不賴！　啊，心可以再比里美琳站出來一點點嗎？ ……嗯，對對對，完美！
里美：呵呵，小綾，好像攝影師喔
摩卡：咦，紗夜學姊……相機就在正前方喔， 真的不擺個姿勢嗎？
心：哎呀，難得要拍旅行紀念照， 紗夜也和大家一起擺個快樂的姿勢吧！
紗夜：姿勢？　有必要特地擺嗎……？
沙綾：啊，啊哈哈，姿勢自在就好
沙綾：大家，我要拍囉～。 好喔，笑一個！
心：啊！　是小海鷗耶－！
沙綾：啊，等一下，心！ 怎麼辦，感覺照片上只有心一個人晃到了
摩卡：不要緊不要緊，照片再拍就有了～。 應該還有很多可以拍漂亮紀念照的景點吧－
沙綾：嗯，說的也對。 下次按快門的時候要注意心有沒有在動才行
沙綾：對了，我可以再拍一下這片海嗎？ 相片集上也有放這座堤防的風景，我想多拍一點
摩卡：當然可以～。 我也在這再欣賞一下海好了－
里美：那我去小心心跑去的沙灘那邊看看
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：嗯－……
摩卡：哎呀～…… 真有夏天的感覺～
（白屏转场）
（背景切换）
心：摩卡！　你看～！ 我在那邊的沙灘和里美一起 找到了漂亮的貝殼喔！
摩卡：哦哦～，真的耶。淡淡的桃紅色，很漂亮喔
心：還有其他很多很－多漂亮的貝殼， 摩卡也一起來看吧！
摩卡：嗯－，我想再待在這邊一下～
心：奇怪，難得大海就在眼前，用看的摩卡就滿足了嗎？
摩卡：像這樣一邊感受徐徐的海風， 一邊眺望大海也很有樂趣喔。 不覺得很有青春的感覺嗎～？
心：雖然我不太明白青春是怎樣的感覺， 但既然很有趣的話，我也要嘗試看看！
（黑屏转场）
心：嗯－－，真是開心！
摩卡：你才看不到５分鐘，已經夠了嗎－？
心：雖然眺望也很有趣， 但是既然海就在眼前，我想更靠近一點看看！ 啊！　對面剛剛有魚兒跳了起來！
摩卡：哎呀呀，跑掉了
摩卡：小心心真是活力充沛耶～。 這種「青春」的感覺，對小心心來說沒什麼共鳴嗎－
摩卡：也罷，畢竟感受快樂的方式因人而異嘛～。 ……嗯，邊看海邊吃奶油麵包也好好吃～♪
紗夜：青葉同學不論處於何種狀況，步調都不會被打亂呢。 該說是，不論何時都能悠然自得嗎……
摩卡：是的～。這就是小卡一如往常的步調喔－。 紗夜學姊要不要也吃一個啊？ 奶油麵包很好吃喔～
紗夜：不用……不必留給我
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：……最近社團和樂團兩邊的練習都非常忙碌， 所以偶爾像這樣悠閒度日……好好休息一下也非常好呢
摩卡：就是說啊。 把自己逼得太緊也不好喔～
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：啊，對了－。 看到這片海讓我想起來了，這裡啊， 是不是有廢棄鐵路，還是已經沒在營業的車站啊－？
紗夜：……是啊，我記得沿著海岸往南走，越過山丘之後 就會看到了……
摩卡：那我們去那邊看看吧－
摩卡：放有向日葵花田的照片集裡面， 也有那種照片－
摩卡：所以我覺得，向日葵花田很可能 就在那附近也說不定－
紗夜：……這可真是重要的資訊。 那我們快通知大家，往那邊移動吧
摩卡：好喔－。我先趕快把奶油麵包吃完－
（黑屏转场）
