event155-01 開場 向日葵花田在哪兒？

摩卡和平時一樣來買麵包。 沙綾好像有什麼煩惱的樣子－－

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心）

【放學後】

【山吹烘焙坊】

摩卡：紅豆麵包～♪　吐司～♪　奶油麵包～♪
摩卡：哎呀～好猶豫喔。 今天要與哪種麵包來共度放學時光呢～
沙綾：嗯－，要怎麼辦才好啊－……
摩卡：咦～？　怎麼了－？ 沙綾也有煩惱的事情嗎－？
沙綾：啊，摩卡。算吧，我在看這個……
摩卡：哦哦－，照片集？
摩卡：「不為人知的風景，遺落在記憶外的事物」…… 夏天的田野，埋沒於大自然中的廢墟…… 上面有好多看起來很不錯的風景照耶－
沙綾：就是啊，我想把拍照技術練得更好一點， 所以在圖書館借了這個回家…… 這一類風景，真的莫名地讓人著迷耶
摩卡：我懂我懂～。 明明自己也沒去過，但有種「好懷念」的感覺 讓人很感動對吧～
沙綾：就是啊，你看這張照片……
摩卡：喔喔～，藍藍的天、積雨雲、和一大片向日葵花田…… 這又更引人入勝了耶，風景超漂亮的
沙綾：這樣的景色，散發著「夏天就快來了」的氣氛 讓人內心中充滿期待，我個人非常喜歡
摩卡：嗯嗯嗯。用看的就好像能感受到徐徐的微風吹～。 ……奇怪～？　可是這些向日葵， 怎麼長得好像有點高啊～？
沙綾：這種向日葵啊，是比較早開花的品種， 花期剛好就是現在這個時候喔
摩卡：原來－，好少見喔。那，這個又有什麼好煩惱的呢？
沙綾：我也想實際去這個地方， 看看自己能不能拍出這種照片……
沙綾：但這一片向日葵花田， 是沒辦法搭電車到的地方
沙綾：而且書裡只有標地名， 但沒有寫具體的所在地
摩卡：原來如此～，也就是說…… 沙綾雖然很想去，但因為很可能找不到這個地方， 在猶豫到底該怎麼辦才好嗎？
沙綾：就是這樣。 在網路上找，也完全找不到這個地方的相關資訊
摩卡：嗯－，這種煩惱…… 我也不是說走就走的類型，所以我也很能理解－
摩卡：像這種情況，真的會有點羨慕 可以說走就走的人對吧～
沙綾：啊哈哈，像是香澄或緋瑪麗那種感覺嗎？
摩卡：沒錯沒錯。只要有那類型的人在～……
心・里美：你好－！ 午安
沙綾：啊，心！　里美琳！　歡迎光臨。 你們打掃完了啊？
心：對呀！　我把教室的窗戶都擦得亮晶晶的喔！
里美：小心心甚至還擦了不是我們負責的走廊的窗戶…… 所以老師還稱讚了我們
沙綾：這樣啊～，呵呵，班上的其他人一定也會很高興
心：哎呀，摩卡也在！ 你和沙綾兩個人在聊什麼啊？
摩卡：哦－小心心，其實啊……
（黑屏转场）
心：我知道了。 照片上的風景長什麼樣子呢？
沙綾：嗯，是這張照片……
心：好棒！　真的非常漂亮耶！ 藍天、向日葵花田、再加上純白色的小海鷗！ 光是用看的就讓人感覺好興奮！
里美：對啊。要是能實際在現場感受，一定會更令人感動吧
摩卡：但是啊，我們都不知道這個地方到底在哪裡～
心：哎呀，那就自己去找不就好了嗎！
摩卡：嗯－，但也有可能找不到吧－？
心：不去找看看就不會知道答案呀！ 大家一起來找這片美麗的向日葵花田吧！
摩卡：哦，是會說「總之就先去看看」的類型耶－
沙綾：啊，啊哈哈，對啊
心：好喔！　大家，我們趕快出發吧！
沙綾：現，現在出發嗎！？　已經傍晚了，就算現在就走 抵達的時候天色就全暗了喔？
心：這麼說的確也是。 好喔，那改成明天早上出發！ 這麼一來，就可以看到和這張照片一樣清澈的藍天了！
里美：但這樣也還是很突然呢
沙綾：嗯，對啊。雖然我明天沒什麼事就是了……
摩卡：如果沒事的話，出門走走也不錯吧？
摩卡：既然那個會「說走就走」的人都出現了， 要是讓大好機會溜走，又要回到不曉得該怎麼辦的狀態了喔？
摩卡：明天我也沒事，就陪你們走一回吧～
里美：對啊。我明天也有空，一起去吧，小綾
沙綾：……大家，謝謝你們。 那就，去找看看那片向日葵花田吧
心：說好了喔！ 嗯－！　我現在就好期待！
摩卡：好哦好哦，那明天早上，在車站前集合吧～
沙綾：嗯，麻煩大家了！
（白屏转场）
