event36-03 第2話 提起幹勁的方式

Afterglow和平常一樣， 巴說出某件事情……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE前】

【休息室】

摩卡：今天是麵包嗎〜……甜甜圈嗎〜？ 吶〜蘭，你要賭哪個？
蘭：今天沒有啦
摩卡：咦〜。我已經變成正式上場前沒吃到蘭爸的慰勞點心 就拿不出幹勁的人了〜
緋瑪麗：我或許也有點期待蘭爸爸送的 慰勞點心呢……
摩卡：你看〜。大家都很期待喔。 但是小緋應該要控制一下比較好吧？
緋瑪麗：嗚……但是LIVE上會活動身體的，所以沒關係～！
摩卡：所以說今天蘭爸會來嗎〜？
蘭：我、我哪知道！爸爸總是沒跟我說就擅自來…… 真的很希望他別這樣
緋瑪麗：嘛嘛。蘭的爸爸最喜歡蘭了嘛。 ……啊，對了！得把新改的歌單 交給工作人員才行。我去去就來喔！
摩卡：小緋，慢走喔〜
蘭：……對了。鶇，關於第二首和第三首中間的部分 我想問一下
鶇：……
蘭：……鶇？
鶇：咦！？啊，抱歉，怎麼了？
蘭：沒問題嗎？……話說你會不會太緊張了？
鶇：抱歉……我好像不太擅長應付正式上場前的情況
摩卡：喏喏，小鶇也一起想想今天的慰勞點心， 放輕鬆放輕鬆〜
蘭：摩卡放得太輕鬆了
鶇：呃、呃……今天的慰勞點心是〜……唔……
蘭：鶇也別那麼認真思考沒關係的
巴：……好。來做『那個』吧
蘭：……唔。又要嗎？
摩卡：既然如此，我就出去外面一趟吧〜
巴：現在沒有其他樂團的人在，剛剛好啊。 很快就會結束了，別這麼說嘛
蘭：要做的話至少面向牆壁或窗戶吧
巴：這樣啊？好，那就在這邊做吧……
摩卡：做『那個』的瞬間，要是有人跑進來的話， 事情就有趣了
蘭：雖然有趣……但會出事吧
巴：……好……！
緋瑪麗：大家〜！新的歌單已經給工作人員……
巴：要上啦，嘿嘿嘿嘿嘿！嘿呀！
緋瑪麗：哇～～～！！？？
摩卡：嗚哇，出事啦出事啦
巴：緋瑪麗！抱、抱歉！沒事吧？
緋瑪麗：我、我沒事……真是的〜嚇了一大跳〜！！ 話說，為什麼要特地挑門前做啊！？
巴：蘭說要我在牆壁邊做啊……
蘭：我才沒說要你在門前做啊！ 噗……哈哈……！話說剛剛緋瑪麗來的時機 也太挑得太準了吧……！
摩卡：啊哈哈〜。小緋很會嘛〜
鶇：呵呵……！總覺得好像連我都不緊張了
巴：對吧！？你看，果然在正式上場前大喊， 又爽快又能消除緊張，絕對是有意義的！
摩卡：但是，小巴的大聲是普通人的超大聲那種程度喔〜。 就算事先知道也會嚇一跳對吧
巴：就算你這麼說…… 嘛，把這個當作是『一如往常』去習慣就好啦
蘭：之前也沒有那麼頻繁到『一如往常』這種程度吧？
巴：之後一直頻繁做下去的話，就會變成一如往常吧？
摩卡：咦〜……
巴：喏，差不多該上場了！ 好，大家，上吧〜！
緋瑪麗：總覺得好像硬是被巴給呼攏過去了
鶇：呵呵，嘛，這樣也不錯嘛？
蘭：好，大家。今日也要『一如往常』
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

蘭：……
蘭：～～嗯
蘭：請聽我們的一首歌～～
（白屏转场）
