event36-08 第7話 反省會和洋芋片

LIVE結束，一行人開反省會。 當場，亞子對紗夜提出禁忌的問題。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE結束後】

【家庭餐廳】

莉莎：大家，今天LIVE辛苦了〜！ 哎呀〜該點什麼好呢〜♪
亞子：亞子呢～已經決定好今天要點漢堡排特餐了〜！
友希那：……這種『反省會』也慢慢變成慣例了
紗夜：是呀。LIVE的反省會認真開，對下次也會有幫助。 沒有任何壞處
燐子：冰川同學，要點……什麼嗎……？
紗夜：我就點這個BLT三明治和大份薯條
莉莎：紗夜，BLT三明治就有附薯條， 還要另外點大份薯條嗎？
紗夜：咦！？呃，是呀……
亞子：那個，紗夜學姊……我一直都在想
紗夜：什、什麼事呀？
亞子：紗夜學姊為什麼總是會點大份薯條啊？
莉莎：（嗚、嗚哇〜……亞子，終於問了……！）
紗夜：那個……我想說大家就喜歡這種的…… 宇田川同學特別喜歡對吧？ 我會點是因為想讓大家一起分著吃
亞子：雖然喜歡，但亞子自己點的漢堡排特餐也有附薯條……
紗夜：是、是這樣啊……那白金同學？
燐子：我也……喜歡……但、但沒有那麼……
莉莎：（啊〜紗夜，問錯人了啊）
紗夜：今、今井小姐呢？
莉莎：我很喜歡喔〜。我都有吃紗夜點的♪
紗夜：對吧。呵呵，太好了
友希那：我也有吃一些紗夜點的東西呢
紗夜：是呀！
亞子：但是大份薯條…… 幾乎都是紗夜學姊一個人吃掉的吧
紗夜：……！？
莉莎：（咦〜〜！！？今天的亞子怎麼了！？ 是不是有點太犀利了！？）
友希那：的確是如此呢。但畢竟是紗夜點的東西， 有這麼奇怪嗎？
亞子：的確是這樣沒錯…… 紗夜學姊該不會喜歡薯條吧〜
莉莎：終、終於說出來了……
友希那：紗夜，原來是這樣。一開始說不太喜歡， 但常來這種店之後就變了嗎？
莉莎：（友希那……到目前為止都沒發現嗎……！？）
紗夜：哎、哎……是呀。雖然覺得這種東西盡是些添加物， 不能相信，但最近很多店 都會盡量注意添加物……
燐子：原來是這樣啊……既然如此就放心了……
莉莎：（咦，該不會燐子也是到現在都還沒發現嗎……？）
亞子：這樣啊……！紗夜學姊變得越來越喜歡了啊！ 亞子還以為從老早之前就很喜歡了！
紗夜：不、不！才沒有那回事
莉莎：呵呵
紗夜：怎、怎麼了嗎？今井同學
莉莎：沒事。薯條很好吃嘛。 我只是想到日菜好像也很喜歡垃圾食物
燐子：原來是這樣啊……我頭一次知道……
友希那：因為是姊妹，所以味覺一定很類似吧。我是獨生女， 所以不是很瞭解這種事情
亞子：啊，或許是如此喔！亞子和姊姊 一樣喜歡豚骨拉麵！
燐子：這樣啊……既然如此，就可以和巴同學一起…… 去吃
友希那：紗夜也會和日菜一起來這種店嗎？
紗夜：……這個話題還要繼續啊……
莉莎：（真是的〜大家也太遲鈍了吧！）
莉莎：話說，差不多該跟店員點餐吧？ 聊得這麼開心，結果都沒點對吧？
亞子：啊！對喔！
友希那：原來是這樣啊。首先把餐點完吧
紗夜：今、今井同學……
紗夜：幫大忙了，謝謝……
