event36-06 第5話 變化與不變

一行人的LIVE圓滿結束， 聊起各自的變化～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE結束後】

【羽澤咖啡廳】

伊芙：各位，今天的LIVE辛苦了！ 我覺得非常順利喔！
麻彌：是啊！我也覺得這次的演奏是 近期表現最好的一次
日菜：小彩，馬上就在網路自搜了嗎～？
彩：耶嘿嘿，抱歉喔，我也覺得今天LIVE很順利， 所以就很好奇觀眾們的心得
千聖：的確，網路上有好多 觀眾們高興的心得呢
彩：對吧！好高興喔〜！ ……好，來截圖吧……嗯！
伊芙：彩小姐在做什麼啊？
彩：發現令人高興的感想，就把畫面截下來存圖。 有時候會開來看，當做是激勵自己
麻彌：喔〜！原來是這樣啊。 彩小姐，好用心喔
千聖：小彩，不可以盡是看些歡樂的感想。 粉絲嚴苛的意見也得注重才行
日菜：『彩的聲音有時又不穩了。特別是しゅわどり這首歌 開頭容易不穩。雖然和剛開始比起來有進步了』 ……好厲害，寫得很用心耶
伊芙：『同意。彩雖然不擅長高音。但本人好像一直都有 在努力主動練習，我打算繼續守望著他……』 還有這種回覆呢
千聖：呵呵。小彩有好多像是家長一樣 在守望著小彩的粉絲喔
彩：嗚嗚……好嚴厲……但是就如評語所說的， 我得更精進……
彩：那些都是我第一次唱的時候就不太擅長的部分…… 我還以為跟PasPale剛起步的時候比起來 稍微有點改變了……
麻彌：我覺得彩小姐有越來越上手了喔。 這位粉絲也寫說有進步了嘛
日菜：對啊～！因為頭一次時， 驚嚇到聲音都出不來了
彩：嗚嗚，這件事就別再提了〜……
伊芙：雖然歌唱部分也非常棒， 但我覺得今天彩小姐的MC特別好！ 日菜小姐的忍者服話題，讓氣氛都高漲起來了對吧
千聖：是呀，我也覺得那場MC非常好。 雖然有些不高明的地方， 但是小彩就算不用練習也能好好說出來嘛
彩：真、真的嗎！？
伊芙：彩小姐雖然總說正式上場前或上場時會忘記要說什麼， 但每次都能成功渡過危機！
日菜：或許的確是如此呢！我也不是很瞭解成長這一類的事， 但進了PasPale之後，我就對小彩對他人 產生源源不絕的興趣……
日菜：或許是因為那樣吧？我和姊姊也比之前感情更好了！ 所以說我覺得有進PasPale真是太好了
伊芙：是的！我也是，和PasPale的大家、其他樂團的大家…… 交到好多的朋友。所以說， 進來PasPale真是太好了！
伊芙：我現在已經是沒看著彩小姐和日菜小姐的背影 就沒辦法彈好鍵盤了！
麻彌：我對於身為舞台表演者還有很多不安…… 果然還是會想著 我這種人這樣好嗎
麻彌：即便如此，還是有認同我的猜謎節目發通告給我， 我覺得有比之前更習慣 登上照片這件事情了……
彩：由我來說或許不太恰當…… 但我覺得小彌有改變了！
麻彌：彩小姐……！我、我好高興〜！！
日菜：啊哈哈！剛剛的小彌有點像小彩喔
麻彌：呼嘿嘿，是這樣嗎？
千聖：呵呵，雖然『呼嘿嘿』沒變
麻彌：不好意思……
日菜：但是這樣不是也很好嗎？ 要是變得太多也很無趣
千聖：是嗎？往好的方向變化不是件好事嗎？
日菜：嗯～嘛，或許是這樣…… 我有想過啊……
日菜：小彩猛烈成長，連即興發揮 也變得比現在更強，唱歌也變得很厲害的話……
彩：那樣的話……？
日菜：總覺得好無趣喔！
彩：嗚咦咦！？
千聖：……那種心情我有點可以懂
彩：連、連小千都〜！？
伊芙：但是彩小姐不管變得多麼厲害， 一定都還是會拼命努力也在所不惜對吧？ 彩小姐會一直拼命努力的對吧？
彩：嗯、嗯……我想應該會這樣
伊芙：這樣的話，彩小姐就會一直是彩小姐了！ 我覺得彩小姐的風格就是拼了命努力！
伊芙：我最喜歡那樣子的彩小姐了！
彩：小芙〜！！
麻彌：我也這麼想喔！ 所以日菜小姐不可以說那種話喔〜！
日菜：嘛，如果之後也能繼續看到拼命努力的小彩也可以啦？ 因為小彩和我不一樣，會持續不斷地努力， 所以很有意思嘛
彩：對、對對！ 但是就算不是這樣，我也想要更加進步〜！
日菜：咦〜？但是我希望能暫時維持這樣〜
彩：真是的〜！！
千聖：呵呵。但是我們之間能夠開這種玩笑， 或許也是種很好的變化呢
彩：話、話是這麼說沒錯啦〜！！
日菜・千聖・伊芙・麻彌：啊哈哈哈
