event36-09 第8話 引人注目的集團

HelloHappy成員前往LIVE會場。 但似乎聚集了異樣的目光……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【LIVE前】

【車站前】

心：育美、薰！這邊喔～！
育美：啊！小心心、小音學姊！早安～！
花音：早安。今天的LIVE加油喔
心：當然囉！ 今天也要讓好多～～～人露出笑容！
薰：好了，那麼就趕快前往今天的舞台吧
育美：等一下！小美呢？
心：哎呀？這麼一說，還沒來呢
花音：小美咲，平常都會比約好的時間提前來， 真稀奇耶。發生什麼事了嗎……？
米歇爾：大家〜久等了〜〜
育美：哇……米歇爾耶！！米歇爾〜〜！！
花音：咦！？為、為什麼……！？
心：今天米歇爾來集合地點了呢！ 好令人高興喔！
薰：米歇爾，美咲怎麼了？
米歇爾：唔〜……小、小美咲今天休息喔〜。 他要我轉告大家「LIVE加油喔」。 大家加油吧〜
心：原來是這樣啊！的確美咲總是非常努力， 所以偶爾需要休息對吧
米歇爾：嗯，對啊。謝謝〜。 那就趕快去音樂展演空間吧〜
路人A：那、那是什麼啊……？
路人B：是什麼宣傳活動嗎……？
薰：啊……街上的人們都在看著我們……！ 這也是因為我太美的關係嗎…… 深感虛幻、罪孽……！
米歇爾：（雖然薰同學非常搶眼，但比起平常 還要更引人注目，應該是因為我的關係吧〜……）
花音：那、那個，小美咲…… 為什麼今天會用米歇爾的樣子來呢？
米歇爾：啊～那是因為啊……音樂展演空間的休息室 空間不是很小嗎？ 而且常要和其他樂團共用
米歇爾：在那麼狹窄的地方要不讓心他們發現變身成米歇爾， 有點麻煩啊
花音：啊哈哈〜……原來是這樣啊
米歇爾：要對心他們說明米歇爾的事情很麻煩…… 說好聽一點的話，就是不要破壞人家的夢想吧？
米歇爾：所以說和黑衣人們討論後，想說會合時就米歇爾的樣子去。 現在這種時期也能禦寒
花音：呵呵。真有小美咲風格的理由
米歇爾：哈哈哈，對吧？心他們好像也不是很在意這種情況， 雖然對花音學姊很過意不去。 畢竟光是走在路上就很引人注目了……
花音：我、我沒問題的喔！那個…… 我還和心心兩個人在街頭辦過LIVE……
米歇爾：哈、哈哈……這樣啊……總而言之今天一整天 打算保持這樣，請多指教
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE會場】

音樂展演空間工作人員：喔！是今日要表演的Hello,HappyWorld!的大家對吧？
花音：是、是的！沒錯……！
心：今天是來為世界帶來笑容的！
音樂展演空間工作人員：好有個性的樂團啊……呃～那位熊布偶裝是……
育美：這孩子呢，叫做米歇爾喔！ 米歇爾是DJ喔！
音樂展演空間工作人員：DJ？呃……樂團的成員嗎？ 要脫掉那個的時候，可以去跟休息室不同間的更衣室……
心：脫掉？米歇爾就是米歇爾啊！ 啊，是指要換成LIVE服裝嗎？
米歇爾：（哇，糟了。這種情況有夠麻煩的）
花音：呃、呃，心心！ 米歇爾呢……
育美：米歇爾是女孩子，所以換LIVE服裝的時候， 可以和育美們使用同樣的更衣室！
薰：來，米歇爾。握住我的手。由我來當你的護花使者
音樂展演空間工作人員：……？
米歇爾：大、大家〜稍微冷靜一下。 工作人員會很混亂，請稍微安靜一點喔〜。 不好意思，我們家的成員……
音樂展演空間工作人員：嗚哇！？布偶裝說話了！？
米歇爾：（哇，反效果……！？ 啊，真是的，既然如此……！）
心：哎呀？米歇爾去了哪裡呢。 到底是怎麼一回事呢？
美咲（米歇爾）：呼、呼……呼…… 不好意思，工作人員……今日LIVE的事情…… 我來負責接洽……！
花音：小美咲！？
心：美咲！聽米歇爾說你今天休息。 到底怎麼了呢？
美咲（米歇爾）：沒怎麼樣啊。就聽米歇爾說「事情嚴重幫幫忙啊～」， 我就飛奔過來了……！
薰：休息中還特地跑一趟來……美咲， 你是多麼了不起的人啊……啊，虛幻！
美咲（米歇爾）：是是，我已經知道很虛幻了，大家請先去休息室。 我要去完成報到之類的手續……
心：謝謝美咲！ ……但是，米歇爾去了哪裡呢？ 是去叫美咲來的吧？已經先去休息室了嗎？
美咲（米歇爾）：……
花音：……小美咲，去換裝吧。 事情也告一段落了，報到的事情就讓我來吧
美咲（米歇爾）：花音學姊，謝謝……呼〜……
