event36-10 結尾 在觀眾席的是？

一行人圓滿結束LIVE。 然而，育美說出不可思議的話。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【LIVE結束後】

【音樂展演空間櫃台】

美咲（米歇爾）：呼……雖然發生各種事情，但今天LIVE順利結束真是太好了…… 那個，不好意思。我們是HelloHappy，東西已經收好了， 我們要撤退了
音樂展演空間工作人員：好的，辛苦了！ LIVE非常棒喔
美咲（米歇爾）：謝謝
音樂展演空間工作人員：話說回來，那個布偶裝是……
美咲（米歇爾）：啊～啊哈哈……那個是我。 不好意思，因為一部分成員有點那個……
音樂展演空間工作人員：不會不會……嘛、嘛，挺有個性的不是嗎……
音樂展演空間工作人員：LIVE表演也很有個性很好喔。 請一定也要在我們的會場裡表演喔
美咲（米歇爾）：真的嗎？太好了〜…… 我們才想拜託請多指教
美咲：（我還以為嚇到人了， 表演有被認同真是太好了〜……）
心：美咲～！LIVE結束了喔～！
美咲（米歇爾）：好好，我知道～。辛苦了
花音：小美咲，辛苦了
美咲（米歇爾）：花音學姊。辛苦了。我這邊和工作人員的 連絡也結束了
花音：謝謝。抱歉喔，今天原本預定一整天都當米歇爾的， 結果讓你身為小美咲 幫忙了好多事情
美咲（米歇爾）：不不，花音學姊不必道歉。 想當一整天米歇爾這種想法太不周到了……
花音：啊哈哈……
育美：小美！今天有從觀眾席看著育美們的演奏對吧， 謝謝！
美咲・花音：咦……！？
薰：怎麼了，美咲，是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：完全不對……
美咲（米歇爾）：育美，我今天沒有在觀眾席喔……？
花音：嗯、嗯……我想應該沒有在觀眾席喔
美咲（米歇爾）：我也在舞台上啊
育美：咦～？育美絕對有看到小美喔！ 有對米歇爾揮手對吧？
美咲（米歇爾）：……那就更不是我了
花音：小育，那個人真的是小美咲嗎？ 真的不是看錯了嗎……
育美：唔～我還以為是小美…… 小心心有看到吧？
心：唔～……我想美咲沒有在觀眾席喔
育美：為什麼這樣想？
心：因為美咲是樂團成員對吧？ 既然如此……
美咲・花音：！
花音：（該、該不會心心……！？）
美咲（米歇爾）：等、等一下！暫停！！
心：？怎麼了，美咲
美咲（米歇爾）：呃、呃，總覺得心理準備還沒……
美咲：（心、心，終於發現我和米歇爾……）
心：需要什麼準備呢？ 既然如此的話我就等你！等美咲準備好了再說
花音：總、總覺得連我都緊張起來了……！
美咲（米歇爾）：抱、抱歉，好像慌慌張張的…… 可以喔，繼續說吧
心：哎呀，已經好了嗎？對了， 為什麼我覺得 美咲不在觀眾席……
心：就是憑感覺！
美咲（米歇爾）：……咦？
心：該怎麼說呢？樂團成員在觀眾席 觀看LIVE不是很奇怪嗎？
心：所以說如果美咲有來看LIVE的話， 那一定不是在觀眾席而是在舞台側邊吧
美咲（米歇爾）：……我懂你的說法，我是可以懂…… 但不對……總覺得……好可惜……
育美：啊，那個人……！
薰：哎呀……那身衣服和美咲的很類似呢
花音：連髪型都好像
育美：或許是把那個人誤認成小美了…… 小美，抱歉喔
美咲（米歇爾）：不會不會，沒關係的，沒什麼……
心：果然美咲不在觀眾席對吧？ 美咲就是美咲嘛！
花音：很可惜呢，小美咲……
美咲（米歇爾）：哈、哈哈哈……害我還有點期待， 好丟臉喔……
