event36-01 開場 一如既往的五人

LIVE前Popipa。和緊張的里美相比， 沙綾非常冷靜。理由是因為……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【LIVE前】

【休息室】

香澄：哼哼～♪馬上就要，正式上場～！ 心跳加速～興奮不已～～♪
有咲：有夠嗨……
香澄：哼～哼哼～♪ 啊，吶吶，有咲！頭髮會不會很奇怪啊？
有咲：啥？
香澄：頭髮！怎麼樣？
有咲：我哪知道～！自己看鏡子去！
多惠：有咲，也看看我嘛。 頭會不會很怪啊？
有咲：頭髮沒有哪裡怪
多惠：怎麼回事？該不會是服裝皺皺的吧？
有咲：……唉〜〜〜〜
沙綾：那三個人，明明都快上場還真熱鬧耶。 ……嘛，平常就是這樣啊
里美：嗯、嗯……對啊
沙綾：里美琳好像在緊張。 沒問題嗎？
里美：小綾，謝謝你。 正式上場前的感覺不管經歷幾次都還是沒辦法習慣呢
沙綾：但是和之前相比，已經沒那麼緊張了吧？
里美：嗯，或許是這樣。雖然我因為不太擅長站在眾人面前， 剛開始連進樂團都很猶豫……
沙綾：對啊？我在演奏時一路看著里美琳和香澄的背影， 我覺得里美琳的背影越來越可靠了！
里美：是、是這樣嗎？
沙綾：嗯！之前有點沒自信， 有時會有些畏畏縮縮的， 但現在會抬頭挺胸了
里美：真的嗎！？是真的話，我有點高興啊〜……
里美：小綾從以前開始在正式上場前就很冷靜對吧。 要怎麼做才能變那樣呢？
沙綾：啊哈哈，那個啊……
多惠：吶，有咲，你有帶可以燙的東西嗎？
有咲：啥？就說了服裝沒有皺……
多惠：咦？不是啦，我在說電棒捲啦
有咲：啊〜〜〜真是的〜〜〜！！現在變成在講頭髮的事情喔！ 剛剛不是在講服裝的事情嗎！
多惠：我在意的是頭髮喔。 我覺得果然頭髮怪怪的……
香澄：我也覺得我頭髮翹得跟平常不一樣〜！ 嗚嗚〜怎麼辦！？距離正式上場前還有多久啊！？
香澄・多惠：有咲〜〜〜！！
有咲：啊，真是的，吵死了〜〜〜〜！！
沙綾：看著那三個人，我反而能夠冷靜下來……對吧？
里美：啊哈哈……我或許能夠理解
沙綾：呵呵，對吧？
有咲：沙綾、里美！ 別隔岸觀火，救我啊～！
沙綾：啊哈哈哈！抱歉抱歉。 因為有咲太有趣，一不小心就……
有咲：別拿我尋開心啊～！
香澄：里美琳，我的頭髮是不是比平常還翹？
里美：會嗎？我幫你看看，那邊坐一下吧。 ……嗯，沒問題喔。我覺得跟平常一樣
香澄：真的嗎？太好了〜！里美琳，謝謝你〜！
沙綾：來，惠惠也坐在那邊。 我幫你梳頭髮
多惠：嗯。謝謝沙綾
（黑屏转场）
沙綾：好！大家都大致確認過了吧？
多惠：嗯！我覺得非常完美。謝謝
有咲：呼〜……真的喔，香澄和惠惠明明都要正式上場了， 還這麼鬧哄哄的……
沙綾：有咲有資格說嗎？
有咲：囉嗦～！！我只是被波及而已！
里美：呵呵……！
沙綾：里美琳好像也不緊張了呢
里美：嗯！或許是多虧了小咲
有咲：我什麼都沒做啊
香澄：差不多該出場了對吧！？ 大家，今天的LIVE，加油吧！預備……
一同：Popipa！Pipopa！Popipapa！Pipopa～！
