event36-04 第3話 大家討好彩頭的方式

一行人LIVE結束。因方才巴的行動， 大家討論起彼此討好彩頭的話題。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【LIVE結束後】

【家庭餐廳】

緋瑪麗：嗯〜〜今天的LIVE，辛苦了！ 好開心喔〜！
蘭：嗯，我覺得今天的LIVE很一如往常
巴：嗯，我也和蘭持同樣意見！ 這種日子的晚餐吃起來就感覺特別美味對吧〜！ 好了，該點什麼好了〜
緋瑪麗：我要炸物拼盤麵包沙拉套餐，再加上甜點！
摩卡：小緋真有胃口耶〜
緋瑪麗：真是的〜！摩卡還不是LIVE結束後 總是吃很多嘛〜！
摩卡：小卡今天沒有食欲啊〜……難過……
鶇：小卡，身體不舒服嗎？
摩卡：吃了好多蘭爸給的慰勞點心之後， 肚子變得很飽。 沒有食欲啊〜。哭哭
蘭：……唉。摩卡，又不是小孩子了，考慮一下食量啊
鶇：啊哈哈……今天小蘭的爸爸也來了啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

緋瑪麗：嗯！我有在觀眾席稍微跟他打了一下招呼喔！ 他說被蘭發現會惹蘭生氣，所以就不去休息室露臉
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
蘭：真的很丟臉，真想拜託他別這樣……
巴：我覺得是個很好的爸爸呢。 現在也很支持蘭的樂團活動。…… 但是我爸爸要是真的來了，我或許會很害臊吧
蘭：你看！絕對是這樣吧！因為那不是自己的爸媽， 所以才能說這種風涼話……！
巴：哈哈。嘛嘛，每次LIVE表現 都很好就好了嘛
巴：哇〜果然今天也多虧『那個』才能有這麼好的演奏～！
鶇：『那個』是那個……正式上場前大喊的那個……？
緋瑪麗：呃……巴的演奏，在做『那個』之前 就已經夠帥了，不做也沒差吧……？
蘭：嗯，我覺得不做也沒差
巴：是嗎？對我來說那就像是在討吉利啊。 大家不會做些討吉利的事情嗎？
摩卡：我就是吃蘭爸給慰勞點心吧〜
蘭：你也太依賴我爸了……
鶇：我有款入浴劑是LIVE前一天絕對會用的
緋瑪麗：喔〜是這樣啊！
巴：該不會是之前說過的，可以讓人放鬆的入浴劑嗎？
鶇：嗯，對對！泡那個心情就會比較冷靜， 正式上場前也能睡好
緋瑪麗：我好好奇喔！下次也告訴我嘛〜！
鶇：嗯，當然！下次一起去 有賣我推薦的入浴劑的店裡吧！
摩卡：蘭不會討吉利之類的嗎〜？
蘭：……我沒有
緋瑪麗：唔呵呵〜、蘭〜 那是真的嗎〜？
蘭：什、什麼啊，那種笑法……很不舒服耶
緋瑪麗：唔～說這種話好嗎？
蘭：緋瑪麗，從剛剛開始是怎樣？
緋瑪麗：我有看到蘭正式上場前 緊緊握住我做的護身符喔〜？
鶇：我也看到了喔！小蘭正式上前都會這麼做對吧
巴：嗯，我也曾經看過，的確好像平常就有這種習慣啊
蘭：那、那是……！
摩卡：蘭，該不會是不打算讓大家知道的吧？
蘭：……嗯……
摩卡：真是的〜要做就偷偷來嘛〜。 大家早就知道了喔〜？
蘭：那個護身符，好像有種奇特的力量…… 我就有這種感覺……
緋瑪麗：唔呵呵〜蘭那麼珍惜護身符♪ 也不枉費我特地做了〜
緋瑪麗：話說，我的話就想在正式上場前 和大家一起喊慣例的『嘿、嘿、喔～』
巴：那個，嘛，嗯……
摩卡：嘛，大家各有各自討吉利的方式嘛〜
蘭：緋瑪麗做的護身符，有種奇特的力量， 就試著許願『希望大家可以一起喊嘿、嘿、喔～』 怎麼樣？
摩卡：的確。或許會實現喔？
緋瑪麗：咦〜真的嗎〜？那麼……
緋瑪麗：希望下次LIVE大家可以一起 『嘿、嘿、喔～』……。 吶，這樣下次大家就會一起喊了吧？
鶇：希、希望小緋瑪麗的願望可以實現！
巴：哈哈。真期待下次LIVE啊，緋瑪麗？
緋瑪麗：嗯！我很期待喔！
