event36-05 第4話 緊張和無趣

PasPale成員為了LIVE而待機。 然而無聊的日菜卻說出想去外面。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【LIVE前】

【休息室】

彩：呃……說明完演奏的曲子後，要介紹成員…… 啊，還是先介紹成員比較好啊？
日菜：小彩還是老樣子很不會應付正式上場耶〜？ 我覺得順序就照當場的感覺就好了啊
彩：但、但是〜！！
千聖：小彩，看看這位觀眾的訊息
彩：唔……『好久沒去現場了，好期待小彩的 MC會有多少成長』……這是……！
千聖：我在搜尋今天要來看LIVE的觀眾留言。 小彩倍受期待耶♪
彩：雖然高興但有壓力啊〜！！
日菜：『喜歡看小彩MC慌慌張張的樣子。 慌慌張張的小彩真可愛』 ……還有人留這種訊息喔！
彩：心情好複雜〜！！
麻彌：千聖小姐，正式上場前會看網友留言啊？
千聖：嗯。有點在意觀眾們會抱著 什麼樣的期待和心情來看LIVE
麻彌：喔嘿嘿〜。不愧是千聖小姐〜
千聖：呵呵，這也沒什麼大不了的。 看到小彩常在搜尋，或許是被影響了吧
彩：被我影響？耶嘿嘿……總覺得好像有點高興……
日菜：話說回來〜正式上場前真的很閒耶。 呼〜……快無聊死了〜……
麻彌：日菜小姐真的和緊張一點都沒有緣份耶。 還說在正式上場前很無聊……
日菜：因為很無聊嘛〜。 啊〜〜〜好閒喔〜！嗯〜我去外面一下……
彩・伊芙：不行！ 不行啊！
千聖：小菜，你不記得之前擅自外出時， 被觀眾給看到還引發騷動？
麻彌：工作人員那時忙得不可開交對吧…… 日菜小姐因為覺得有趣而逃跑， 演變成你跑我追的局面
日菜：我就知道大家會這麼說～ 我今天就帶神秘道具來了～。 大家在這裡等我一下！
伊芙：日菜小姐，到底帶了什麼來呢？
麻彌：誰知道……希望不會有什麼奇怪的企圖……
日菜：鏘～！快看快看！變裝！
彩：小菜，那是怎麼一回事！？
日菜：我要是直接出去會被大家罵， 所以我就試著變裝成姊姊了
伊芙：喔喔……！這就是所謂的忍者裝啊！
日菜：怎麼樣？適合嗎？
彩：那套衣服，沒有問過小紗就帶來的嗎？
日菜：嗯。嘛，要是露餡的話，就到時候再說吧
千聖：小紗感覺會很生氣耶……
麻彌：不愧是紗夜小姐的雙胞胎耶。 非常像呢……！
日菜：耶嘿嘿～♪對吧～？
千聖：……但是一說話就完全是小菜了
彩：嗯……
日菜：吶吶，這樣去外面也沒關係吧？
麻彌：……不行吧
千聖：嗯，不行呢
日菜：咦～！？為什麼？外表看起來完全就是姊姊啊！
彩：講話方式、動作之類的……怎麼想都是小菜！
伊芙：日菜小姐，如果要避人耳目的話，要連動作和聲音都像紗夜小姐， 這樣才能稱得上是真正的忍者！
千聖：小芙。我們不是忍者啊……
日菜：『丸山小姐，請再多練習唱歌』……怎麼？像嗎？
彩：一點都不像， 只是把小紗可能會說的話講出來而已，剛剛的……
麻彌：啊！在、在做這種事情的時候，馬上就快要正式上場了！ 日菜小姐也請趕快換上服裝！
日菜：嘖～……嘛，順利撐過正式上場前的無聊時間也好～
伊芙：彩小姐，沒問題嗎？MC，沒有忘掉吧？
彩：嗯、嗯……其實忘了一半……
麻彌：咦、咦咦！？
日菜：剛剛發生的事情，可以在MC時講嗎～？變裝的事情！
彩：嗚嗚……沒有練習過的內容，我能順利說出來嗎……
日菜：嘛，船到橋頭自然直！ 來，面向舞台，Let'go～！
千聖：小菜，在那之前別忘了換衣服喔！
