904_廣町七深_R1 普通就是最棒

《自我介紹》

（登场角色：廣町七深）

【月森女子學園 庭院】

七深：你好啊～我是廣町七深～
七深：是Morfonica的貝斯手
七深：我這個簡單來說…… 嗯～就是普通的人！
七深：加入樂團的理由，是想說玩樂團有股蠻普通的感覺
七深：放學後，大家聚在一起練習…… 在家庭餐廳辦LIVE的慶功宴，大家一起聊天之類……
七深：如果可以度過這種普通的青春生活就好了～
七深：大概就是這樣，雖然是貝斯初學者，但廣町會加油的～
七深：……咦？ 你問我為什麼要站在邊邊？
七深：呃～這是為什麼呢～啊哈哈…… 啊，沒關係沒關係！　不用調整攝影機啦！
七深：那個，看到鏡頭在我前面， 不待在邊邊會覺得靜不下來啊～
七深：啊！　剛才那樣講是不是就不普通了……！？


《普通的興趣》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

七深：啦啦啦～♪ 不知道大家到了沒呢～
七深：嗯？　咦咦咦？ 人在那邊的該不會是……{{userName}}？
七深：哇啊，在這種地方相遇，好巧喔～
七深：我等一下要去練團喔。 跟大家吃過午餐之後，就要來我家的工作坊了
七深：呵呵，我們有努力練習喔～ 因為我們希望能快點多辦幾場LIVE
七深：話說回來，這樣揹著貝斯 等團員的感覺……
七深：嗯？　很有玩樂團的感覺？
七深：啊哈哈，是也沒錯啦， 但真要的話，應該是好普通啊～的感覺
七深：因為，你看你看～ 不管是這個人還是那個人，另一邊也有人揹著樂器不是嗎
七深：不管怎麼說，現在真的是大少女樂團時代呢～
七深：所以玩樂團，在現在是很普通的興趣……
七深：這麼一想……就會覺得 有在玩樂團的我還真是普通啊～
七深：？　為什麼你露出奇怪表情？
七深：你說不懂為什麼我會這麼開心……？
七深：呃，這個嘛～……是為什麼呢～？ 啊哈哈～……
七深：哎呀，這種事就別管了～
七深：雖然我們才剛剛起步沒多久， 不過我們會繼續變得茁壯
七深：應該也會受到CiRCLE的諸多關照。 到時候就再請多指教囉～
七深：……啊，大家好像來了。 那那那，我就先走囉～
