909_廣町七深_R3 拓展開來的景色

抽卡台词：嗯，我也喜歡這裡的歌詞喔。

《隱世》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【購物中心】

七深：逛了很多間店呢～ 透透，接下來要去哪裡來著？
透子：我記得好像有間賣可愛小物的店耶～ 聽說這附近的少女樂團成員也很常去喔
筑紫：……是說，你說絕對要來， 該不會只是要出門逛街而已嗎？
透子：咦，對啊？
筑紫：說什麼「對啊」～！ 因為你沒有任何說明就叫我絕對要來， 我還以為是什麼緊急的重要事情耶！
透子：沒關係啦沒關係啦！ 反正你也不是沒有其他計畫嗎？
筑紫：是沒錯啦，原本也只是要在家裡跟妹妹們悠哉地看電視而已。 廣町同學呢？
七深：嗯，我也只是要在家裡看漫畫而已～
筑紫：這樣啊，我也很常跟妹妹一起看喔！ 廣町同學，你都看哪些漫畫呢？
七深：連環畫之類的吧？ 會看蠻多種的喔。
筑紫：連環畫？ ……呃，是指外國的漫畫對吧？
筑紫：高中就看連環畫感覺蠻少見的耶！ 那種的都是時尚的大人在看的感覺耶
七深：少、少見嗎……？ 不、不過我也會看一般的漫畫喔。像是，呃～那個……
透子：啊，是這間店吧？ 到～囉～！
七深：得、得救了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 小物店】

筑紫：哇啊，雖然店面不大，但有好多可愛的東西喔！
透子：不覺的這個手機殼超棒的嗎？ 超級可愛！
七深：啊哈哈，紫紫跟透透感覺都很開心呢
筑紫：廣町同學呢？ 有看到什麼喜歡的東西嗎？
七深：我還沒逛完耶……啊！ 這個鑰匙圈好可愛！
筑紫：恐龍鑰匙圈！ 這種Ｑ版的動物很可愛呢
透子：我比較喜歡再帥氣一點的就是～！
七深：不過，這是哪種恐龍呢？ 如果是迅猛龍那手也太短了， 還是恐爪龍之類的呢……？
透子：咦，廣町，光是這樣看就知道是哪一種恐龍嗎？ 天啊，超強的耶！　普通人不會知道吧！
七深：普、普通人不會知道嗎……？ 呃，我也不是看就知道啦，只、只是有這種感覺……
筑紫：喂喂，你們兩個來看！ 那邊有很多卡通人物的手機殼喔！
透子：雖然一開始還在生氣， 結果二葉也玩得很開心不是～！
筑紫：不、不用管那種小事啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

透子：好耶～接下來要去電玩中心！ 來拍大頭貼吧！ 人家可是超級會裝飾照片的喔！
七深：哦～原來大頭貼是在電玩中心拍的啊？
筑紫：咦，難不成廣町同學沒有拍過嗎？
七深：嗯，我也沒去過電玩中心
透子：真的假的！？ 普通來說至少都有去過一次吧！
七深：是這樣嗎！？ 那我想去看看！
筑紫：怎、怎麼突然間這麼感興趣啊……？
七深：下一次一定要更像個普通高中生逛街……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 電玩中心】

七深：哦～原來電玩中心是這種感覺啊。 一般而言，大家都在電玩中心做什麼呢？
筑紫：我不太會玩比較難的， 所以只玩操作簡單的夾娃娃機而已
透子：我會玩射擊遊戲之類的， 但今天就一起玩夾娃娃機吧～ 廣町，你試著玩一次看看！
七深：好啊～ 那我就選這台好了
七深：哦～只要用這個按鈕操作裡面的機械臂 就能夾到獎品啊。
透子：對對對！ 比起說明還是實際做一次比較快懂嘛！
七深：我來試一次看看～ 呃～首先移動到這邊～ 啊，只要放到這個可以抓起來的地方就好了嗎？
透子・筑紫：……！
七深：這確實蠻簡單的呢～ 盒子就放在不錯的的位置， 要把機械手臂放進縫隙也很容易
七深：……咦？　你們兩個怎麼了？ 好像驚呆了一樣……
透子：一次就夾到也太強了吧！ 廣町，你也太有夾娃娃的才華了吧？
筑紫：而且把機械手臂放進盒子的縫隙…… 廣町同學，真的是第一次玩嗎……？
筑紫：我挑戰這個機台十次左右了， 完全都夾不到耶……
七深：咦，這不是簡單的遊戲嗎？ 嗚嗚，結果又搞砸了……
筑紫：廣町同學明明夾到獎品卻好像很消沉…… 果然有點奇怪呢～……


《贈品的提案》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

麻里奈：你真的不要嗎？ 剛才在那間店拿到的贈品吊飾……
麻里奈：也對呢，掛在我的包包上就太可愛了啦…… 咦？　人在那邊的是不是小七啊？
七深：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}。 你們好啊～……呃，那個吊飾……！ 是幕末維新喵嗎！？
麻里奈：小七，你知道這個角色啊？
七深：是的，其實我有在蒐集這個歷史喵系列！ 這隻超稀有的耶～好好喔……
麻里奈：呵呵，這樣啊。 我沒有在蒐集，你想要的話就給你吧？
七深：真的可以嗎！？ 謝謝你……！
麻里奈：你開心的話我也很開心喔。 不過小七，原來你這麼喜歡這個角色啊
七深：啊，倒也不是喜歡角色啦
麻里奈：嗯……？
七深：呃，因為我喜歡蒐集這種贈品周邊～ 啊，這種喜好會不會很奇怪啊……？
麻里奈：不會啊，沒這回事。 我覺得很像高中生的喜好，蠻可愛的喔
七深：真的嗎？ 太好了～……
麻里奈：？
七深：呃，這個嗎…… 沒事沒事～
麻里奈：但是，我也懂想蒐集整套贈品周邊的心情喔。 在便利商店買飲料的時候，會不自覺地注意對吧
七深：就是說啊～ 然後又會因為這樣買了不需要的東西……
麻里奈：啊哈哈，感覺贈品都變成商品了呢
七深：啊，CiRCLE沒有贈品嗎？
麻里奈：贈品？　是沒有耶…… 但是，有的話感覺蠻有趣的呢。展演空間的贈品啊……
麻里奈：……咦？　貼紙嗎？ 大家如果都願意貼的話，感覺也能宣傳耶……！
七深：那樣的話，要是款式多一點會讓人很開心呢～ 像是會讓人不禁想蒐集的，比較講究的那種～
麻里奈：原來如此，原來如此～…… 感覺蠻有趣的，我去跟老闆商量看看好了。
七深：請務必商量看看～……啊，已經這麼晚了！ 得快點去跟大家會合！
麻里奈：有什麼事情嗎？
七深：是的，現在要去跟樂團的大家吃飯。 之後還要一起去買東西喔～
麻里奈：呵呵，總覺得很青春呢。
七深：嘿嘿嘿…… 麻里奈小姐、{{userName}}，再見。 啊，謝謝你給我這個吊飾！
