914_廣町七深_R4 贈品收藏

抽卡台词：大家都是幽靈嘛～

《恐怖研究會的活動》

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【放學後】

【住宅區】

筑紫：吶，小真白， 我想去個地方耶，可以嗎？
真白：可以啊，你想去哪裡？
筑紫：我想去在前面的那間小小的雜物店！ 之前我看到那間店有在賣很可愛的花盆！
真白：哇啊，我都不知道這前面有雜物店耶。 那我們……嗯？
筑紫：怎麼了嗎？突然發出怪聲音？
真白：吶，人在那邊的是，是小七對吧？
筑紫：……啊，真的耶。 他在那種地方做什麼呢？
七深：？咦，是白白跟紫紫耶？ 在這種地方遇到真巧呢～
真白：唔、嗯。但今天也不用練習， 你不是說要去驚悚研究社嗎？
七深：我有去喔～ 但因為有其他事想做，所以就跑來了～
筑紫：雖然我不是很清楚， 不過驚悚研究社感覺蠻自由的耶
七深：與其說是自由，應該說根本沒有人在啊。 想做什麼事都是自己決定的
真白：沒有人在？
七深：大家都是幽靈嘛～
筑紫・真白：幽、幽靈……！？
七深：啊～不是那個意思啦。 雖然是幽靈，不過正確來說是幽靈社員啦～
七深：也有人會很～～～～偶爾來一下， 但幾乎都是擦身而過而已，沒什麼機會見面呢
真白：這樣啊。不是真的幽靈就太好了
筑紫：但是，好像在又好像不在的感覺， 真的就像幽靈一樣……
七深：啊哈哈，確實是這樣呢
真白：不過，意思是小七你平常都是自己一個人行動嗎？ 平時都在做什麼呢？
七深：嗯～……在社辦看恐怖故事， 或者是看驚悚電影吧～
七深：最近特別推薦的是 殭屍電影「生化恐慌」系列作呢～
七深：美術方面真的超講究的， 白白跟紫紫也該看一次喔
真白：呃，那個，我不太敢看驚悚電影……
筑紫：我、我也是……
七深：呵呵，別擔心啦。沒那麼恐怖啦
七深：啊，但對驚悚片初學者來說，入門還是那一部比較好的樣子～？ 有一部電影是在演被詛咒的豪宅每天晚上都會傳出嚇人的悲鳴……
筑紫：哇啊啊！　不用了！　真的不用介紹沒關係！！
筑紫：總之，我們已經很清楚 會在驚悚研究社社辦裡面做很多事情了～！
七深：嗯，應該是比較常待在社辦裡面吧～ 啊，但也會在外面行動喔？
七深：像是到各個鬧鬼景點巡禮之類
真白・筑紫：鬧、鬧鬼景點！？
七深：幽靈社員當中有個喜歡那種活動的人呢
七深：很～～～～偶爾會來社辦，並在研究筆記上 記錄這附近鬧鬼景點的情報喔～
七深：其實今天也是因為增加了新的情報， 所以我正要去看究竟是怎樣的地方～
真白：你說要去看…… 咦咦，你是要去鬧鬼景點嗎！？
筑紫：很、很危險耶！ 雖然我是覺得沒有，但要是真的出現了幽靈……
七深：要是出現了，就很有趣的說～
筑紫：很可怕吧！
七深：會嗎？ 但都已經來了，畢竟機會難得，一定要看一下吧～
真白・筑紫：咦……？
七深：過了這個轉角那邊， 據說就是有人目擊到幽靈的地方喔
七深：雖然現在感覺還沒有幽靈現身， 但不知道今天會不會出現呢～？　好期待喔！
真白・筑紫：就、就說很可怕了～～～～！！！


《正在努力蒐集情報》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：唔嗯唔嗯，原來如此……
七深：今年的流行趨勢是這種的啊…… 啊，把這間店放入口袋名單好了
麻里奈：咦？小七？
七深：啊，麻里奈小姐跟{{userName}}啊。 你們好你們好，我來打擾了～
麻里奈：呵呵，你好。 看你好像很認真地在看雜誌…… 咦？那本雜誌……
七深：麻里奈小姐也有在看這本雜誌嗎？
麻里奈：沒有沒有，那是給高中生看的時尚雜誌吧？
麻里奈：我現在已經沒有在看了，不過高中的時候蠻常看的喔。 小七，你喜歡那一類的雜誌嗎？
七深：嗯～也不能這麼說吧～？
七深：我也不是特別喜歡時尚之類的說～
麻里奈：咦？是這樣啊？ 我想說你看得那麼認真，還以為……
七深：與其說是時尚， 感覺應該比較像是想知道現在在流行什麼呢～
七深：要是不事先了解一下， 就會跟不上大家聊天的話題啊～
麻里奈：哦～我好像也經歷過那樣的時期呢
麻里奈：大家都聊得很開心卻只有自己不知道，是蠻寂寞的呢～
七深：對對對，就是這樣～
七深：而且，也能因此知道什麼叫普通嘛～……
麻里奈：咦？普通……？
七深：啊～不不不，沒事沒事～
七深：總之，為了不要跟不上大家的話題， 我已經把這本雜誌的情報都記住了
七深：除了時尚以外，我連有話題性的電影情報、 近期走紅的藝人，還有人氣歌手的消息都瞭若指掌
七深：要是有想知道的事情，什麼都儘管問我吧
七深：我從電影的上映日期到CD銷售排行都能回答喔～
麻里奈：咦？　也就是說，你把雜誌上的情報都背下來了嗎？
七深：嗯，對啊～？
麻里奈：不不不，又不是考試前在熬夜死背……
七深：咦？　那、那個～我說了什麼奇怪的話嗎？
麻里奈：沒、沒有啦，也不是那樣……
七深：那就好。那我就安心了～
七深：啊，時間已經這麼晚，我該走了…… 我改天再來喔～
