932_廣町七深_R2 SAKURA模式

《七深的My Sauce》

（登场角色：冰川日菜、倉田真白、廣町七深）

【公園】

真白：嗯～　小透帶來的豆皮壽司，真好吃
七深：在飯裡面加的應該是蓮藕和柚子吧～ 透透的奶奶手藝真的很棒呢～
真白：話說回來，有好多看起來好好吃的東西喔……
七深：啊，你吃了小育學姊帶來的可樂餅了沒？ 這邊這個，真的非常好吃喔～
真白：嗚哇，好想吃看看。 肉店賣的可樂餅真的非常好吃呢
真白：醬料在哪裡呢……？
七深：要不要用這個？
真白：？　是不怎麼常見的醬料呢
七深：這個呢，是我帶來的醬料喔。 就是所謂的My sauce喔～
真白：My sauce…… 我沒聽說過有什麼人在用這個字耶……
七深：這個醬料，不管跟什麼都很搭喔。 和小育學姊家的可樂餅應該也很搭才對
七深：像這樣，在可樂餅上面擠上滿滿的醬料～ 開動囉～！
七深：我吃吃吃……嚼嚼！
七深：廣町的預感完全命中了唷，白白。 就像預料中的一樣，跟可樂餅也是絕配～！
真白：有，有那麼搭嗎……
真白：（但都特地帶出門了，想必是非常好吃的醬料吧）
真白：（不過，這個醬料怎麼比我想像中的還要更紅的樣……？）
真白：對了，小七。 可以讓我看一下那個醬料嗎？
七深：當然可以唷～！　請看！
真白：謝謝你。 我看看，啊，原來是國外的醬料啊
真白：（雖然看不懂上面寫了什麼，不過小七也是好人家的千金 這可能是國外來的珍貴醬料也說不定呢……！）
七深：白白一直盯著看，很在意嗎？ 真的很在意嗎？
真白：嗯，對啊…… 那，我可以用看看嗎？
七深：請用請用。 像觸電一樣微微地辣，非～常好吃喔～
真白：謝謝你。 好的，我要來品嘗可樂餅加醬……咦？
真白：痛，好痛……！ 好痛，好痛，好痛～！
七深：咦，發生什麼事了……？ 白，白白，你怎麼了？
真白：眼，眼睛好痛～！
真白：我明明只是稍微把臉靠近可樂餅一下而已…… 嗚嗚，眼睛好辣……
真白：這個醬料，絕對不是微辣而已啦！ 是讓人不敢領教的大辣啦～！
七深：咦～？　太誇張了啦，白白～ 我不會在賞花的時候，帶那種超辣的東西來啦
真白：咦咦，這個居然是不辣的嗎……！？
七深：也可能是因為白白不擅長吃辣呢。 那我來代替你吃掉～吧
真白：請，請吃……
七深：我要開動～囉！ 嗯～，稍微辣辣的，更凸顯了可樂餅的味道～！
真白：好，好厲害。為什麼能吃下口呢……
真白：話說回來，這個醬料是危險物品。 如果誰不小心搞錯了，加下去的話就糟了……
日菜：啊，找到醬料了！
七深：啊，日菜學姊
日菜：咦？　是沒有看過的醬料耶？ 算了，隨便啦。請問，我可以借用這個醬料嗎？
七深：沒問題，請用～
日菜：謝謝你！ 姊姊～，我找到醬料了喔～！
真白：哇啊啊，不可以不可以！ 絕對不能加那一罐醬料～～～！！


《想要保持聯繫下去》

（登场角色：廣町七深）

【公園】

麻里奈：嗯～　櫻花滿開，現在正是最美的時刻呢
麻里奈：這樣直接回CiRCLE也是可以， 但還是繞一下路再回去好了
七深：咦？　是麻里奈小姐和{{userName}}耶。 你們好啊～
麻里奈：啊，小七，你好。 在這裡遇見你，真的好巧呢
七深：沒錯呢～ 麻里奈小姐你們是來賞花的嗎？
麻里奈：嗯，也是可以這麼說吧。 剛剛才在說櫻花開得很美，要稍微繞路看一下呢
麻里奈：小七前幾天， 和小澄他們一起去賞花了對嗎？
七深：沒錯，是一場非常好玩的賞花會喔。 我也和其他樂團的學姊們變得要好了～
七深：那種感覺很棒呢～ 該說是透過朋友來結交更多朋友嗎
七深：啊，雖然說是朋友，其實是學姊們就是了。 不過不過，真的非常好玩呢～
麻里奈：到目前為止小七應該沒什麼 和其他樂團的人說過話吧？
七深：是這樣沒錯呢～　我完全沒和其他樂團的成員接觸過
七深：雖然有點擔心能不能和大家打好關係， 但大家都非常友善，真是太棒了～
七深：特別是里美琳學姊， 我和他聊了好多驚悚電影的話題，非常開心～
七深：哎呀～　真的是沒想到有話題這麼投緣的人在呢。 下次想要邀請他一起去鬧鬼景點巡禮呢～
七深：要是以後也能和沒怎麼聊到的學姊們 變得更要好的話，我也會很開心呢～
麻里奈：呵呵，大家也一定是這樣想的喔。 如果能和Monica的學妹們關係變得更緊密的話
七深：嗚哇，如果能讓學姊們這樣想就真的太棒了
七深：好的～　目標是跟學姊們變得更要好，加油囉～！
麻里奈：呵呵，加油加油
