986_廣町七深_R3 藏不住的秘密

抽卡台词：嗚嗯……普通真的是， 有夠難的耶……

《令人憧憬的校園劇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

瑠唯：……我不會認同的
透子：為什麼！　一定很讚吧！
瑠唯：這不是好不好的問題。你根本無視了大前提
透子：那種小事一邊做一邊再想就好啦！
筑紫：唉，又在吵架了……
七深：新歌精華樂句的問題明明已經解決了，到底是為什麼呢〜？
筑紫：這次是別的事件喔。 好像是因為，小透擅自去申請了LIVE活動的樣子
真白：是這樣啊…… 不過小紫，我們不去阻止可以嗎？
筑紫：嗯。就算放著他們兩個不管，也都一定會變那樣的啦
真白：但、但是……我還是很在意……
透子：～～因為這感覺超好玩啊！
瑠唯：不是這個活動有問題， 我想說的是，你自己獨斷地去報名這件事有問題
透子：但是，實際上大家時間上也都沒問題啊！
瑠唯：在報名前，你應該先和大家商量
透子：這種小事申請後再說就可以了吧！ 名額滿了討論也沒有意義啊
透子：你看，這張傳單！　 很難得會有這麼有趣的LIVE耶！　錯過的話不是超可惜嗎！
真白：嗚嗚，感覺越吵越兇了…… 那、那個，小七，我們真的不用去阻止嗎……？
七深：…………
真白：？　小七？
七深：……啊，抱歉抱歉。我剛剛想了一下事情啦。 我在想啊，他們兩個人真是越吵越熱烈了耶〜
真白：我、我就是在說這件事情……這樣下去真的好嗎……？
七深：我想想哦～，因為新曲精華樂句吵架的時候， 我也是嚇了一跳……不過現在這個應該沒問題喔〜
真白：為、為什麼……？
七深：根據廣瀨流田野調查， 只要能跨越這樣的爭執，感情就會變得更好喔！
七深：所以他們兩個人， 雖然現在是這樣，但一定會變得更要好的唷〜！
透子：――不是啊，最後不是沒問題嗎！　那就出場啊！
瑠唯：不能這樣。 必須先跟全體團員討論這一天能不能進行演出
瑠唯：在得出結論前，先去撤回報名申請
透子：不行不行！　要是名額給了其他樂團該怎麼辦啦
真白：……小七。這個樣子，真的感情會變好嗎……？
七深：當然！　最近很紅的校園連續劇裡啊， 也有像這樣的吵架劇情喔〜！
七深：給人一種「好青春超棒〜」的感覺…… 所以他們兩個人一定也是〜！
真白：是、是這樣嗎…… 那連續劇裡的演員是怎麼讓感情變好的啊？
七深：這個嗎～。連續劇裡啊， 有兩個學生每次都因為一點小事就開始吵架……
七深：結果有一天，演變成了無法收拾的爭執哦〜。 你一句我一句的，最後甚至要透過決鬥解決〜
真白：決鬥……！？
七深：嗯。然後，吵著吵著來到河邊的兩個人， 一直打架打到天黑〜……
七深：雙方都筋疲力盡，最後一起倒在地上。 躺成了大字形，望向天空說〜……
七深：「你還真行啊……」 「哼……你也是啊。讓我改觀了」……！
真白：原、原來如此……感覺，好熱血哦
七深：沒錯沒錯，這是那齣戲裡很受歡迎的場景喔〜！ 我想透透跟唯唯，以後一定也會變成那樣〜！
透子：――都～說～了！　總之就先出場 之後的事再慢慢考慮不就好了！
瑠唯：真是說不聽。 任何事情都應該照程序進行才行
真白：……呃，那個……小七。 我覺得，應該是不會變成跟連續劇一樣哦……


《吵架真有青春的感覺♪》

（登场角色：廣町七深）

【購物中心 電影院】

七深：真是好看的電影，廣町很滿足……嗯？ 在那邊的人是……
七深：麻里奈小〜姐。{{userName}}〜。 午安〜
麻里奈：啊，小七！　午安。你剛剛在看電影嗎？
七深：對，我剛看完出來〜。 兩位也來看電影嗎？
麻里奈：不是哦，我們剛好經過而已。 小七，你看了什麼電影呢？
七深：以超華麗對戰場景為賣點的動作片～。 我還買了場刊喔
七深：我平常是都看驚悚片的， 但受到了透透他們的影響，就突然想看熱血的動作片了〜
麻里奈：小透他們？　他們推薦你的嗎？
七深：不，不是這樣。其實是之前新歌的事件， 因為新歌的精華樂句，透透跟唯唯吵了起來〜……
七深：透透說他想要彈那個部分， 但唯唯完全不退讓地說不行
七深：真的連旁觀的我們都好緊張呢〜……
麻里奈：啊啊，小透有說過這件事。 所以是，因為這樣小七才來看動作片嗎？
七深：沒有錯〜。最近院線剛好有這種片上映，所以就〜
麻里奈：原來如此……不過，感覺鬧的蠻嚴重的耶？ Morfonica的大家還好嗎？
七深：這個嗎〜……透透跟唯唯， 雙方都不肯退讓，毫無保留地說出了自己的意見……
七深：我跟白白啊，那個時候很慌張呢〜。 因為這次和組樂團那時的小矛盾不一樣
七深：那時候，是因為白白把自己封閉起來， 所以紫紫就生氣了的感覺……
麻里奈：啊哈哈……組樂團，多少都會發生衝突呢。 雖然總是有辦法解決就是了
七深：真的是這樣沒錯〜。 這次最後也以兩人都能接受的方式收尾了〜
麻里奈：嗯嗯，事情有被好好解決，太好了！
七深：雖然，之前也常常在吵架…… 不過都沒有像這次一樣吵得不可開交
七深：給我一種「彼此終於互相認同」的感覺…… 讓我覺得非常青春，超棒的〜
麻里奈：啊哈哈，青春啊～。 小七沒跟人吵過架嗎？
七深：沒有沒有，怎麼會～。 我不喜歡和別人爭吵，也沒有做過哦～
七深：不過看著他們兩個人， 我覺得，像這樣讓感情變好也不錯呢～
七深：因為，也很常在連續劇或電影裡看到 「吵架過後友情變得更加深刻」的情節嘛！
麻里奈：原、原來是這樣。 但是呀，還是不要吵架最好……
