1068_廣町七深_R4 第一次圓桌會議

抽卡台词：我覺得一個人做不來的事， 只要大家一起努力就一定會有辦法

《來看驚悚電影吧！》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

七深：我們回來了～
筑紫：歡迎回來～。買到爆米花了嗎？
透子：大豐收大豐收！ 薄鹽口味、鹹奶油口味、焦糖口味…… 還有不同廠牌的通通買回來了！
真白：我還以為我們把整間便利超商的 爆米花都搜括一空了……
筑紫：真是，怎麼會買這麼多回來呢？ 我們只有五個人耶
七深：五個人……？ 唯唯不是先去睡了嗎？
瑠唯：我剛才起來了
筑紫：在我在準備投影器材的時候…… 對不起哦，瑠唯同學
七深：哎呀～。把螢幕放下來時的確有點大聲呢。 紫紫，謝謝你的幫忙
筑紫：不客氣。 我也只是按了遙控按鈕而已
真白：螢幕，該不會是在說架在牆上的那個吧？ 好大……！
七深：呵、呵、呵。 因為難得要和朋友們一起看電影，所以就～
七深：啊，唯唯要一起看嗎？
瑠唯：……好啊
七深：果然還是不看嗎～……咦？　可以嗎！？
瑠唯：可以，我現在還不太睏。 還不想睡的人，進被窩也沒什麼意思吧
七深：這樣啊～，欸嘿嘿…… 那我去準備播電影，唯唯和大家先去沙發坐好吧～
透子：人家要坐螢幕正前方！ 小白，來人家旁邊吧。這邊的視野絕對最好！
真白：嗯，好哦……
筑紫：我要把爆米花打開了喔。 小七，有容器可以裝嗎？
七深：有喔。就用我剛剛和茶水一起拿去的那些吧～。 白白，你要什麼口味的爆米花？
真白：焦糖……嗚嗚，歌詞明明還沒寫好 我們卻在做這種事情，這樣真的好嗎
透子：不用緊張啦。這之後靈感一定會源源不絕地噴灑湧現啦， 而且是超讚的那種，人家有這樣的直覺！
筑紫：真是～，又再說不負責任的話了！ 而且，到底是要噴灑、還是要湧現啦！？
七深：呵呵，透透狀態絕佳耶～
七深：對了對了。大家有想看哪種電影嗎？ 不過，最後還是要從廣町精選片單裡找就是了～
瑠唯：我都可以
筑紫：我也是！　我對電影不太熟，就交給小七選了
七深：太好了～！　其實啊，我有一部想和大家 一起看的電影喔～。是這種感覺的……
真白：呀啊啊！？
筑紫：那、那片DVD是怎麼回事！？　封面太可怕了啦！
七深：這個導演的英雄電影也非常有名。 這部是這個導演的出道作，被稱為驚悚片的古典， 是名作中的名作喔～
透子：這樣喔－，感覺很有趣耶
筑紫：哪裡有趣！？　那個，小七， 現在真的要看那部DVD嗎？　已經很晚了耶……
真白：我、我覺得更和平一點的電影比較好……
七深：不用擔心哦。這個系列啊，有很多好笑的場景！ 而且從第３部後就完全是搞笑片了
筑紫：小真白，你理解看恐怖片發笑是什麼概念嗎……？
真白：不能……我很害怕……
七深：奇怪，不怎麼受好評耶…… 不喜歡血腥屠殺的話，也是有日式驚悚喔
筑紫：就說了，驚悚的就不行啦！ 對吧，瑠唯同學！
瑠唯：我都可以哦
筑紫：咦咦！？
真白：小紫，你問錯人了啦～……！
透子：隨便什麼都好啦，快開始看吧？ 遙控在哪？
筑紫：哇啊，等等，等一下！　拜託不要開始播！！
七深：那個……在朋友家過夜的時候一起看驚悚電影 該不會，一點也不普通吧……？
真白：會看……嗎？ 我不知道耶……
筑紫：我們會怕所以不行啦！
七深：怎麼這樣～…… 我都想好了要是有朋友來我家過夜， 就一定要看恐怖片的說……
七深：不過，我知道了。原來這樣不普通啊…… 勉強你們了，抱歉哦，白白、紫紫
筑紫・真白：啊…………
七深：因為我手上沒有驚悚電影以外的DVD 那我們就把投影機收起來吧。來做別的事情吧～ 大家平時去朋友家過夜會做什麼呢？
筑紫：…………小七。 你手邊……有沒有稍微沒那麼恐怖的片單啊？
真白：嗯……這樣的話，我們應該就可以努力看一下…… 只要努力的話……
七深：咦，真的嗎……！？ 也有可愛風的哦，人偶會突然出現的那種。 趁你們兩位還沒反悔，我去把DVD拿過來！
筑紫：不、不用那麼急也沒關係，我已經下定決心了……！
透子：二之助，你聲音在抖喔？
筑紫：才沒沒沒沒沒有！
真白：嗚嗚，怎麼辦。我好害怕……
瑠唯：二葉同學，可以請你把你旁邊的茶壺遞給我嗎
筑紫：在這個時間點要續杯！？ 瑠唯同學太超然物外了啦！
七深：…………呵呵
真白：咦……小七，怎麼了嗎？ 你不是去拿DVD了嗎……
七深：沒事哦，真的沒事。 我要去拿囉。我會幫大家選一片超好看的過來！
（黑屏转场）
（背景切换）


《一起過夜的享受方式》

（登场角色：廣町七深）

【便利商店】

麻里奈：差點就搞砸了～。 沒想到居然會漏買東西耶
麻里奈：幸好便利商店就有賣～……咦？
七深：嗯～……
麻里奈：小七，怎麼了嗎？ 你好像很煩惱的樣子
七深：啊，是兩位啊。你們好～。 我在思考大家來過夜時，要準備什麼點心才好～
七深：大家一起過夜的時候啊， 一般來說，會準備什麼點心呢～？
麻里奈：嗯～，這個嘛～。 應該都會準備巧克力棒之類，這種方便吃的東西吧
七深：原來如此原來如此～。 謝謝你，麻里奈小姐～。你的建議非常有參考價值
麻里奈：不客氣。 Monica團員們今天要一起過夜嗎？
七深：啊，不是今天。 我是要為下次做準備， 所以才會來調查要準備哪種點心～
七深：之前，白白他們有來我家過夜， 那時，我理解了不管準備再多點心都還是不夠～ 所以啊～
麻里奈：真的真的。 大家一開始吃，馬上就會吃光了對吧
七深：哦哦～，原來這是一定會發生的事情啊！ 廣町我現在，該不會正在享受青春時光吧？
麻里奈：呵呵，沒有錯喔。 看來，一起過夜那天很開心沒錯吧？ 小七一直都笑咪咪的耶？
七深：對啊，超級開心～
七深：一邊看電影一邊吃爆米花， 在可怕的場景一起尖叫……
七深：我以前沒和朋友一起那麼晚睡過， 這次有很多新的體驗，讓我非常興奮
麻里奈：我第一次在朋友家過夜的時候，也是這樣呢～
麻里奈：因為太興奮完全睡不著， 就和也沒睡著的朋友小聲地聊了整晚
七深：在大家都睡著之後， 我也和白白兩個人聊了天哦！
七深：感覺就像在說祕密， 那時讓人感覺既緊張又興奮……
七深：和朋友一起過夜的樂趣， 不是只有和大家一起吵鬧嬉戲的部分呢。 我以前都不知道～
麻里奈：呵呵， 希望你們可以趕快再一起過夜一次
七深：對啊！
麻里奈：那我們也差不多該走了呢
七深：好的，再見～
