1171_廣町七深_R3 HOT的未體驗

《達成成對成就☆》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深）

【便利商店】

透子：啊～，累到不行～
真白：畢竟今天的準備工作也非常多呢。 真的可以做完嗎？
七深：不用擔心哦。 目前進度非常順利
七深：我們還是快把點心買齊吧？ 紫紫他們一定也等不及了
七深：啊……
真白：小七，怎麼了？
七深：你們看，那邊的小朋友。 書包上掛著一樣的吊飾耶
透子：你是說，那個不同色的貓咪玩偶嗎？
七深：沒錯沒錯。 好好哦～。和朋友一起用一樣的東西，真是讓人嚮往
透子：我們幾個不也是 有穿一樣的樂團表演服和飾品嗎？
七深：嗯～，那跟我想像的好像有點出入
透子：嗯～哼？
真白：請問，不買點心了嗎……？
透子：要買要買！　那～，就選巧克力餅乾和巧克力棒～。 也蠻想吃點鹹的， 洋芋片類的就選個鹽味和鹹高湯口味的～……
真白：呃，會不會買太多了呢？ 感覺應該吃不了這麼多……
透子：有五個人在，不用擔心啦！ 七深也吃得下吧？
七深：嗯哼嗯哼……
透子：……咦，還在看東看西。 你這次在看什麼啊～？
七深：我在看有贈品的點心哦。 我剛剛找到了現在很熱門的「相撲柴犬君」系列
真白・透子：「相撲柴犬君」?
七深：你們不知道嗎？ 是現在點心業界很流行的贈品哦
七深：設計理念是 有一隻想成為相撲力士的柴犬挑戰著各種不同的事物
真白：點心的包裝上面是有 擺著不同姿勢的柴犬啦……？
七深：沒錯，他就是相撲柴犬君。 穿相撲傳統服飾的樣子是不是很可愛啊～？
七深：這個相撲柴犬君在做碎步， 這邊的像是在推柱子一樣
透子：啊哈哈，狗在模仿相撲的動作， 也太莫名其妙了吧！
七深：真不愧是小透！ 相撲柴犬君系列會這麼有人氣的原因就是這種莫名感哦～
真白：小七， 你要蒐集那個相撲柴犬君嗎？
七深：嗯～……先不要好了。 這次出的系列，可以直接 從包裝看到裡面的內容物是哪隻
透子：這樣的話不是比較好蒐集到全套嗎
七深：但不曉得裡面裝的是哪隻才有趣啊。 那種「下次能夠集滿全套嗎？」的興奮感才最讓人欲罷不能
七深：所以，這次就－－ 啊，不過，等一下……這個的話……
真白：小七？
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

真白：小七你剛才明明說這次不收集， 但為什麼又買了呢？
七深：這次出的相撲柴犬君只要蒐集５個姿勢就集滿了。 這就是我買的原因哦～
透子：什麼？　你是什麼意思？？
七深：是這個意思～……請收下！ 給白白碎步相撲柴犬君， 給透透推柱子相撲柴犬君
真白：咦，要給我們嗎？
七深：沒錯！ 剩下的３個姿勢要分給唯唯和紫紫還有我自己， 這樣大家手邊就有和朋友一樣的東西了～
透子：七深，謝啦－！ 你這點子真讚！
透子：人家會把這個掛在學校的書包上！ 小白也來掛吧
真白：嗯，回到學校後我就掛上去
七深：我也要掛～。 唯唯和紫紫會願意掛嗎？
透子：當然會吧！ 畢竟相撲柴犬君這麼幽默！
七深：是嗎。好想快點把東西拿給他們兩個哦～。 我們快回程吧
透子：啊！　七深，等等啦～！
真白：你，你們兩位不要丟下我一個人～……


《想像不出來的關係》

（登场角色：廣町七深）

【商店街】

七深：{{userName}}，你好。 居然能在這邊遇到你，真的好巧耶
七深：啊，你工作完要回去嗎。 辛苦了～
七深：我在等摩卡學姊打工下班
七深：我和學姊約好要跟他借某套漫畫～
七深：是現在人氣很高的系列作品， 所以讓我想說「廣町我也不能錯過～」
七深：你很在意劇情嗎？ 我了解了！　那廣町我就給你特別優惠和你介紹一下吧～
七深：類別是，推理漫畫
七深：被認為有趣的地方是 主角和他的夥伴用不經言詞的默契解決事件的劇情發展
七深：彼此之間那種「我懂你」的感覺，真的超棒的～
七深：其實Monica之間，也偶爾能感受到那種氣息哦
七深：之前大家有幫忙唯唯學生會那邊的工作， 那時我們自然而然地讀懂了彼此的行動
七深：例如，唯唯很了解 透透的個性和紫紫的習慣
七深：相對的， 我們也對唯唯喜歡的食物和飲料瞭若指掌
七深：還有也能讀出唯唯的想法，例如 「現在差不多要休息了吧～」之類的
七深：當然，我並不認為 能因此就說我們完全明白彼此的全部
七深：現在也不知道的地方一定還有很多才對
七深：不過，剛加入Monica的時候，我真的沒想到 能像現在這樣，建立起能說出「我懂你」的關係～
七深：這一定是代表， 我們也一起相處了足夠長的時間吧
七深：呵呵，好開心哦～
七深：嗯？　訊息？ ……啊，是摩卡學姊傳來的
七深：學姊好像下班了。 那我差不多要走了
七深：下次我會去CiRCLE那邊玩， 到時候還要麻煩你
七深：再見～
