1364_廣町七深_R4 再牽起手一次

抽卡台词：白白，你看！ 冰塊亮晶晶的！

《跨越光之浪　前篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：今天練習就到此為止！ 大家，辛苦了－！
真白・七深・瑠唯：辛苦了 辛苦啦～
透子：真心超累耶～……！ 我們幾個最近，不會練太多習嗎？
筑紫：沒有那回事哦。 一個月後就要辦LIVE了，要更努力才行！
透子：不是還有一個月嗎…… 唉～……好想去做一些開心的事喔－
七深：哦，看來廣町是時候該出場了～？ 我之前有發現不錯的東西喔～
透子：咦，你發現了什麼！？
七深：我找找喔……有了！ 就是這個！　我想邀請大家一起去
真白・透子・筑紫：哇啊～！
筑紫：好漂亮的燈飾！ 這是溜冰場嗎？
七深：沒錯！　是戶外的溜冰場， 周圍被壯觀的燈飾團團圍住喔～
透子：超讚的耶！ 感覺很聖誕節欸，整個興致都來了！
七深：對阿～！ 真的很讓人很興奮對吧，這種的！
七深：我想說馬上就要聖誕節了～， 就查了一些有的沒的
七深：看了這個溜冰場的照片， 讓我覺得一定要跟大家分享～
真白：真的好美又好夢幻哦。 我也想要去
筑紫：嗯，等辦完LIVE大家再一起去吧！
透子：什麼！？　你說要等LIVE辦完，一個月之後嗎？ 那聖誕節不就過完了嗎！
筑紫：可是那之前也還需要練習和準備……
透子：不管，現在就去吧！
筑紫・真白：現，現在！？
七深：哦哦～很不錯耶～！　那就馬上出發吧～！
筑紫：等，等一下！ 再怎麼說這樣都太突然了啦
透子：二之助，你等等是有事要辦嗎？
筑紫：是沒有啦…… 可是，你看，瑠唯同學好像在趕時間的樣子
瑠唯：我只是因為練習結束了，所以在準備回家
七深：那個，唯唯也一起去好不好！
瑠唯：我就不去了。 我還有新曲製作的事要處理
透子：不用那麼感也沒關係吧？ 最近大家都很認真，就小小放個風啦！
瑠唯：不能浪費時間
瑠唯：隨時都能去的溜冰場，和已經決定公開日期的新曲作業， 哪個比較重要，只要動一下腦答案就很明瞭了吧
七深：我覺得，沒有哪邊「比較」重要 兩邊都很重要的說～
七深：聽說適度從事有氧運動，有益於大腦的運作 可以提高集中力喔
七深：不僅作業的效率會變好， 新曲品質說不定也會提高好幾個檔次哦
瑠唯：……無法否定這種可能性存在
透子：好喔－，就這樣決定了！ 那大家快點收拾一下出發吧！ 快點，小白跟二之助都是！
筑紫：也好……稍微放鬆一下也行！
真白：嗯，好期待哦
七深：好耶～！　Monica要一起出去玩～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【戶外溜冰場】

七深：哦哦～！！　比想像中還厲害耶～！
筑紫：哇啊，就像主題樂園一樣！ 一直到對面都閃閃發光的！
真白：真的，好美……！ 啊，冰上面，有好多不同顏色的光線
透子：就是啊！ 要說冬天拍什麼才好看，果然非燈飾莫屬了～
瑠唯：先不論那些，租溜冰鞋的地方在哪邊呢
透子：哦，瑠唯不也很有興致嗎！ 已經想溜冰到按耐不住了吧？　人家也有同感－！
瑠唯：唉……我們是來溜冰的吧？
真白：那，那個……我在這邊看就好了
筑紫：咦，為什麼？　難得一起來了
真白：因為，那個……我沒有溜過冰…… 也不想要滑倒，而且又很可怕……
七深：那就交給廣町我處理吧！ 手牽手一起溜，就不可怕了哦
真白：不，不用了！　要是跟我一起溜， 可能會連小七也一起滑倒……
透子：別－擔心，別擔心！ 大家都會滑倒啊！
筑紫：就是啊。雖然很可怕，滑倒也很痛，但只要習慣就好了！
七深：啊哈哈，紫紫說的對
七深：當然，我也不想勉強你…… 但我想想和白白一起，Monica五個人一起溜
七深：這樣一定會很好玩！
真白：小七……
真白：……嗯。我會和大家一起溜看看！
七深：呵呵，那我們去租鞋子吧！


《跨越光之浪　後篇》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【戶外溜冰場】

透子：……好了！　大家都穿好鞋子了嗎－？
七深：準備好了～！　廣町，隨時都能出發～！
筑紫：好，好喔，我會努力好好溜出去～……！
瑠唯：……二葉同學，感覺你還是從 靠著扶手開始溜比較好
真白：…………
七深：白白，一起溜吧～
真白：真，真的可以嗎？　我絕對，會滑倒喔
七深：沒事－，沒事－！　我也是第一次溜冰！
真白：咦！？　這樣，會出事吧……！
七深：啊哈哈，可能喔。那我們就一起滑倒吧～
真白：呵呵，啊哈哈哈。這種要求我還是第一次聽到
七深：今天全都是初體驗啊～。 好喔白白，把手伸出來。我們也去溜冰場裡吧
真白：嗯。麻煩你了！
（黑屏转场）
真白：我還是回去好了……！
七深：咦？　現在不是已經可以站在冰上了嗎
真白：可是，好可怕…… 我不知道接下來該怎麼辦了
七深：啊哈哈，白白握得真是大力～
七深：不用擔心哦。我一定會緊緊牽著你
真白：嗯，好……對不起。 我的腳，好像不聽使喚了
七深：沒關係－，慢慢來吧。 我剛剛有看唯唯在溜， 把重心輪流擺在兩隻腳上，好像就能溜起來了
真白：一次一腳……我試看看，右腳……左腳……
七深：右腳－，左腳－。 ……哦哦～，有前進一點點囉！
真白：嗯……對啊，真的有在前進…… 太好了！　我們也會溜了！
七深：哇哇，白白！　突然把手舉那麼高會－－
真白：好痛……。對，對不起哦，小七！ 我太高興了，不小心就……
七深：沒關係，我才是…… 嗯？
七深：白白，你看！　冰塊亮晶晶的！
真白：嗚哇……！ 有好多道光在冰上流動……
真白：我們，就像漂浮在銀河裡一樣！ 好像乘著一艘小船，翻越光的波浪一樣……
七深：…………！
七深：光的波浪……嗎
筑紫：小七－，小白－！ 你們還好嗎！？　我現在馬上過去－！
透子：啊哈哈哈！ 二之助，你沒辦法放開扶手溜吧！
瑠唯：你們兩位，還好嗎？
七深：啊，嗯，沒事！　唯唯，你人真好～
真白：剛才的溜法，好像職業選手…… 瑠唯同學，真的什麼都會耶……！
瑠唯：先不提那些了。 再不趕快站起來，會造成其他人的困擾
七深：也是。白白，我們也去紫紫他們那邊吧！
（黑屏转场）

【休息中】

透子：――話說啊，你們真的跌了好大跤喔～
真白：不，不用說成這樣也可以吧……
筑紫：就是啊！　小真白和小七， 他們都那麼認真在滑
透子：不是啦，人家的意思是包含那一跤在內整個都很有趣！ 有拍到好看的美照，也玩得很盡興了！
七深：…………
瑠唯：廣町同學，你摔到的地方在痛嗎？
七深：咦？　不會哦，不是那樣……怎麼這麼問？
瑠唯：因為你從剛才就沒有在參與對話。 平時應該會閒聊個一兩句才是
七深：啊－，嗯。就是……
七深：這裡的燈飾，還有滑倒時看到的景色， 和冰冰的空氣，還有大家的笑聲……
七深：這些全部，都讓我覺得真的好美
瑠唯：……是嗎
七深：嗯！　Monica五個人能一起來這邊，真是太好了～！
透子：七深－，瑠唯－！　最後再來溜一次吧！
七深：馬上就去－！
筑紫：好喔－，我這次一定要努力滑出去－！
瑠唯：二葉同學，不要操之過急才是上策喔
真白：那個，小七。我還不夠有自信，所以…… 可以再和我一起滑一次嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
七深：嗯，當然可以！　要開始溜囉～
（白屏转场）
（背景切换）
