1407_廣町七深_R3 夢寐以求的合購

《時間養成的心電感應》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【廣町家 工坊】

七深：嗯－……要怎麼做呈現呢……
透子：早安－！
七深：哇啊，好少見哦。 透透是第一個到的喔～
透子：還真的，還沒人來耶！ 人家今天不知怎地提了個早出門－
七深：是因為很興奮嗎？
透子：那當然！ 人家超期待要辦活動和LIVE！
七深：呵呵，其實我也是
透子：那要怎辦？　兩個人先來練個習嗎？
七深：在那之前，我可以跟你商量一件事嗎？ 就是活動的傳單設計，我還在想要怎麼設計， 想問問主辦人透透的意見
透子：設計嗎～。 人家想要有像這樣…… 「『碰－』一聲，然後『哇！』」的感覺！
七深：「『碰－』一聲，然後『哇！』」嗎…… 嗯～……
七深：意思是華麗，會讓人嚇一跳， 帶點衝擊力的感覺嗎？
透子：沒錯，就是那樣！
七深：了解～。那對配色有什麼想像嗎？
透子：那想要「啪唧！」的感覺！
七深：「啪唧！」……彩度較高的顏色，像是原色系？
透子：嗯～？　比起說是原色， 不如說是像這樣，看到的瞬間會讓人覺得「嗚哇，超讚！」的……
七深：超讚的感覺嗎～。有可以拿來參考的例子嗎？ 好比說，別的活動的海報之類……
透子：有喔有喔！ 等一下哦，人家有存在手機裡……
透子：你看！　這個！
七深：啊～，用粉紅和紫色營造出生動的感覺嗎～。 可以把這張圖片傳到我的手機嗎？
透子：可啊－！　傳送……！
七深：謝謝～。 這樣大方向應該就決定好了
七深：透透有直接告訴我想要怎麼做 真是幫了大忙～
透子：這很普通吧？
七深：我覺得很厲害喔～
透子：是喔？ 想做什麼不就直說想做就好了嗎
七深：厲害的是，對自己想做的事 抱持著鮮明的想像這件事啊～
透子：要說的話，七深也很強吧？ 你剛才，不是秒懂人家想說的意思嗎
透子：人家現在有跟很多人開會討論活動， 但大家都沒辦法像你那樣一點就通喔 總是叫人家再講得更具體一點－
七深：畢竟透透常常靠感覺去描述一件事， 所以可能真的有一點點難以意會吧
透子：可是，七深不是可以懂嗎
七深：嗯～，可能，是因為一起相處的時間比較久吧
透子：好像也是－。人家最近也能信手拈來 知道大家腦子裡在想什麼了。 除了瑠唯以外！
七深：我們以後一定也可以 理解唯唯的想法的
透子：呃－，是嗎－
七深：呵呵，沒錯喔
七深：好哦，我們差不多可以開始練習了。 距離大家來應該還有三十分鐘左右
透子：傳單的事已經解決了嗎？
七深：嗯。下次我會先畫好草稿， 到時再問透透的意見～
透子：好喔－！ 真想趕快看到融合了人家的創意 和七深的品味誕生的宇宙第一傳單！
七深：哦哦，難度突然變很高耶
透子：七深一定行啦！ 人家掛２００％保證！
七深：嗯……謝謝你，透透
七深：我會做出宇宙第一的傳單設計
（黑屏转场）
（背景切换）


《他受歡迎的理由是》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 大廳】

七深：你好～
麻里奈：啊，小七，你好！
七深：之前透透放在這邊沒拿的傳單， 還有剩下嗎？ 有剩的話我會帶回去～
麻里奈：你為了這件事特地來嗎？ 抱歉哦，我當下沒好好交給小透
七深：我剛好有事來附近，不用介意哦～
麻里奈：這樣啊，謝謝你
麻里奈：嗯？　{{userName}}，怎麼了？
麻里奈：咦，我還貼在大廳嗎！ 哎呀～。抱歉，能請你幫我撤下來嗎？ 麻煩妳了
麻里奈：要發給客人的份在～…… 好哦，這些就是全部了
七深：咦，只剩下一點點耶。 我聽說在CiRCLE放了蠻多的說
麻里奈：對啊！　那張傳單，非常吸睛很受好評， 蠻多人有帶回去的
七深：真的嗎？　欸嘿嘿
麻里奈：我記得小透好像說是朋友幫忙做的？
七深：啊……嗯。是那樣沒錯～
麻里奈：好厲害哦。我還以為是請專業的人做的。 我啊，真的很喜歡這張傳單
麻里奈：甚至有想請那個人幫忙做 我們這邊主辦的LIVE傳單喔
七深：謝謝。 透透的朋友，一定也會很開心
麻里奈：不過，這個幫忙做傳單的人也事， 小透真的有很多厲害的朋友耶
七深：就是說啊～
七深：TOKO秀現場全部的工作人員 都是小透的朋友喔
七深：小透說負責LIVE的工作人員是朋友， 時裝秀的模特兒們也都是他朋友
麻里奈：真的很厲害耶！ 人脈真的有夠廣的
麻里奈：不過，我好像可以懂小透人緣好的理由。 畢竟和小透相處，感覺真的超開心的
七深：就是啊～。 在透透身邊的每一天，都讓我覺得很新鮮又快樂
七深：不過，我覺得透透朋友多的 最大主因應該是別的原因才對～
麻里奈：是嗎？
七深：對啊。 透透他啊，遇到猶豫不決，很煩惱的人 都會默默地從那個人背後推一把哦
七深：雖然我覺得 透透本人應該沒意識到就是了～
麻里奈：原來是這樣。 小透好像真的擁有那種強大的力量耶
七深：雖然透透偶爾會因為說話太直遭人誤解， 但是啊我自己非常喜歡他那一點哦
七深：……啊，{{userName}}。 謝謝你幫我拿傳單過來
七深：好哦，以後還有活動再麻煩借我們空間放宣傳。 麻煩兩位了～
（黑屏转场）
（背景切换）
