1532_廣町七深_R3 仲裁專家？

《虹色的青春》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【咖啡廳】

透子：呼～～，好舒服～～～。 感覺已經好久沒有在放學後來這邊了耶？
七深：對啊～。畢竟最近為了準備工坊LIVE 都一直在練習練習練習
透子：真的～。不過，都做這麼多練習了， LIVE時一定會超讚的吧！
七深：大家一起加油吧～
透子：對了，先不管LIVE了，你看！ 鏘－！　彩虹２號！
七深：哇～。那杯七彩的奶昔， 透透之前有一陣子很愛喝沒錯吧
七深：不過，既然都叫２號了，所以是新商品嗎？
透子：沒有錯！　這是夏季新飲品， 完全沒有不喝的道理吧
透子：不過啊，明明就是夏季新飲品，結果喝起來是焙茶味耶？ 調成清爽系的檸檬茶味不是比較好嗎？
七深：也是，那樣好像比較有夏天的感覺～
透子：算了，不過這樣也蠻好喝的！
七深：嗯～～～……
透子：幹麼？　怎麼了嗎？
七深：沒事～。只是認真一看， 真的會覺得這杯飲料的顏色很奇妙
七深：不過，好令人懷念喔。透透迷上彩虹１號的那時 大家有一起去買樂器對吧
透子：是嗎？
七深：就是喔～。 我們買完樂器之後，一起到了咖啡廳……
七深：那一次啊，我超級興奮的喔。 因為我從來沒有在放學後和朋友一起逛街過
七深：貝斯的重量和冷冷的觸感，也超級新鮮的…… 有種「全新的未來要展開了」的感覺，所以我也超期待的
透子：完全可以懂！　人家看到吉他的那瞬間 心裡直接「嗶嗶嗶！」在響，電流瞬間竄滿了全身！
透子：對耶，這麼一說，在那天之後真的發生了很多事耶～。 也辦了很多場LIVE！
透子：在月森音樂祭上辦過～，也在CiRCLE辦過了～， 還辦了超TOKO時尚秀～
七深：LIVE啊，真的超級開心的。要是沒有自己組團， 真的就體會不到「整個會場都合而為一」的感覺了
透子：懂懂懂！　啊－，人家真心超期待之後要辦的工坊LIVE耶！
七深：話說回來，差不多該決定要邀請哪些人來了
透子：名額只有十五個真的很難下手耶～。人家有超多人想邀的， 真的很難一個一個挑……
透子：紗夜學姊、蘭學姊、薰學姊。還有惠惠學姊和美咲學姊…… 嗯～，還有學校的朋友……有沒有能全把他們都邀過去的方法啊～
七深：每個人都要參加的話，工坊就容不下了～
透子：七深已經決定好了嗎？
七深：其實我也還在想～。 真的好猶豫喔
七深：摩卡學姊還有里美琳學姊，有咲學姊和小育學姊然後日菜學姊…… 想要邀請的人一個一個源源不絕地出現
七深：我啊，能像現在這樣煩惱要邀請誰過來 其實都是多虧了有玩樂團的功勞喔～
透子：完全就是！
七深：要是沒有和大家組樂團， 我每天就不會過得這麼開心了
透子：開心的事還多著呢！　就像這杯彩虹２號一樣， 每天每天都會越來越快樂，你就好好期待吧～
七深：？　像彩虹２號一樣？
透子：俗話不是說「人生是彩虹色」的嗎♪
七深：那個應該是「玫瑰色」才對啦～
七深：不過……呵呵，彩虹色啊～
透子：啊，二之助傳了訊息過來。 他要幹麼呢～……
透子：他說「我現在剛從學校出來，你們在哪邊？ 我想去唱片行看看，要不要一起去？」！
七深：好耶～。走吧走吧！
透子：那就在這邊集合吧！ ……送出！
七深：（……有開始玩樂團真是太好了）
七深：（參加了樂團，和Monica的大家相遇， 我的世界因此而改變……）
七深：（希望未來還能繼續度過 像彩虹一樣繽紛的閃亮青春～）
（黑屏转场）
（背景切换）


《唯唯的想法是》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：辛苦你了。整理資料，真的有夠費工～。 我們去喝個飲料，休息一下吧
七深：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好～
麻里奈：小七，你好。 你今天出門嗎？
七深：沒錯，我剛好經過這附近 就決定過來玩一下
麻里奈：真是令人開心～。 對了，我有聽小透說
麻里奈：你們的工坊LIVE，辦得非常成功對吧
七深：就是說啊～。因為想在自己邀來的人面前露一手， 所以大家都超認真的
七深：就連冷靜的唯唯， 也給人一種比平時更有幹勁的感覺喔
麻里奈：是喔，連小唯也是？ 我記得他邀請了小燐過去吧？
麻里奈：他應該是想讓 小燐聽到高品質的演奏吧？
七深：我也覺得是這樣沒錯。LIVE結束後， 看到燐燐學姊拍手，唯唯感覺才終於安心下來
七深：我覺得，對唯唯而言， 燐燐學姊是等同於「令人崇拜的姐姐」般的存在吧
七深：因為發自內心尊敬，所以才想讓他看到高品質的演奏。 這點完全可以從唯唯的音色中感覺得出來
麻里奈：原來是這樣。這應該代表，對小唯而言 在小燐面前演奏真的是一件很特別的事吧
麻里奈：不過話又說回來， 小七，你也很厲害耶~
七深：？　什麼很厲害？？
麻里奈：感覺你真的很關心小唯
七深：啊哈哈，剛剛那些全都是我自己的想法而已啦～
七深：不過，我覺得自己應該都有猜中才是
七深：畢竟，我們幾個都是Monica的一員啊
麻里奈：呵呵，那你下次去問問小唯吧？
七深：真的要嗎～，他會老實地回答我嗎～
麻里奈：……啊，已經到這個時間了。 我們該回錄音室那邊了
七深：我也差不多該離開了。 那我先失陪了
麻里奈：嗯，下次再來玩吧
七深：當然好啊！　那我走囉～
