1683_廣町七深_R2 ♡For you

《目標是收集限定全品項》

（登场角色：市谷有咲、廣町七深）

【零食店】

七深：唉……這個我有了…… 下一個呢～……又是一樣的～……
七深：不好意思，請再給我五個～
有咲：啊，小七
七深：啊，有咲學姊。你好～
有咲：你好。 謝謝你上次送我巧克力。 上面畫的畫像，非常可愛哦
七深：學姊收到有開心就好了～。 有咲學姊也來買東西嗎？
有咲：我們待會要在倉庫練習， 我過來買休息時間要吃的零食。 小七你呢？
七深：我有個不論如何都想得到的食玩， 現在正在逛各家便利商店和零食店
有咲：啊哈哈，你一樣在收集食玩啊…… 呃，那個袋子裡裝的東西，莫非是……
七深：沒錯～，是在這家零食店裡 買的附食玩的零食
有咲：呃，那裡應該有十個左右吧！？
七深：有咲學姊，答～對了。 我剛剛又買了五個，這個是第十五個了。 但還是沒抽中我想要的食玩……
有咲：原，原來如此…… 你這次在收集哪種食玩呢？
七深：「PECO丸大冒險」的情人節限定版～
有咲：「PECO丸大冒險」…… 是你之前說過的， 武士PECO丸和飯糰君的零食吧……？
七深：沒錯沒錯～。 學姊記得可真清楚
有咲：也不是，上次聽你介紹時 我受到了很大的衝擊…… 原來還有出情人節限定版啊
七深：就是啊。這次的情人節限定 追加了一款特別的食玩…… 身為食玩收藏家，我一定要得到手才行～
七深：不過，我都已經吃了十個了，還是都沒有抽到～……
有咲：那，那也未免吃太多了吧…… 先看裡面是什麼款式， 之後再把零食吃掉也可以吧？
七深：不可以喔～。 買完零食後，一定要當場吃掉。 這是收藏家應盡的禮數
有咲：居，居然還有這種禮數……
七深：其實也還好，因為這款零食還蠻好吃的～。 好喔，要再吃五個才行
有咲：真的，太執著了吧…… 不過，你都吃了這麼多個，還願意稱讚好吃， 這讓我也有點興趣了
有咲：我也買一個來試看看好了
七深：哦，請買請買～。 一起探究收藏家之道吧
有咲：沒關係，我還是先不用好了…… 不好意思，我想買這個～
（黑屏转场）
有咲：雖然買是買來了…… 這樣仔細一看，附贈的食玩款式真的有很多耶
有咲：啊，小七你想要的情人節限定PECO丸， 是畫在盒子這邊的這個嗎？
七深：沒錯沒錯。和星星巧克力比相撲的PECO丸 就是限定的款式沒錯～
有咲：還有大概二十種別的款式啊…… 要從這裡面抽中限定款 機率真的是蠻小的說
有咲：好喔，總之我先打開來看好了
有咲：……嗯？　這是……
七深：啊－！　那個！　就是那個沒錯！　限定的款式！ 一次就抽中真是太厲害了～！
有咲：真的假的啊……
七深：我明明買了好幾次都抽不到…… 好好喔～，有咲學姊
有咲：只是運氣好而已啦。　好喔……你收下吧。 這個，就送給小七吧
七深：咦……！？　真的可以嗎……？
有咲：當然。畢竟我又沒在收集， 我想PECO丸自己也覺得被小七收下會比較開心吧
七深：有咲學姊……太謝謝你了～～～～～！
七深：我會很寶貝地把他排進PECO丸食玩系列的隊伍裡！ 呵呵，好期待拿回家裝飾的時候喔
有咲：小七開心的話就太好了
七深：我一輩子都不會忘記這份恩情～～。 這樣「PECO丸大冒險」就收集完全套了 接下來要開始收集「魍魎群島」了～
有咲：「魍魎列島」…… 是那個畫了很多可怕妖怪的系列嗎……
七深：沒錯沒錯。 還有很多新增了 情人節限定食玩的零食喔～
有咲：是，是喔…… 那你要好好加油喔
七深：好的！　我一定會把全部都收集完整套！


《青春是限定口味》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：嗯－，今天要喝哪個好呢～
七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好啊～
麻里奈：你好，小七。 你在做什麼呢？
七深：我剛好路過這邊， 正在想說要不要喝點什麼再走。 麻里奈小姐有推薦的嗎？
麻里奈：那就是情人節限定的熱巧克力了吧。 上面加了滿滿的鮮奶油，很好喝喔
七深：感覺超好喝的耶～。我就點那個好了
麻里奈：啊，對了，我有聽說喔～。 Monica是不是一起辦了情人節派對啊？
七深：就是這樣沒有錯～～～。 那天超棒的，真的超開心，現在回想起來也讓人好興奮～
七深：大家一起做了巧克力交換， 完全就是「青春」的寫照！
麻里奈：對啊，那真的會讓人很興奮沒錯。 會很期待大家會帶怎樣的巧克力過來
七深：我懂那種感覺～。 開派對的時候，桌上有很多不同的巧克力 光用看的就讓人覺得很快樂了
七深：紫紫做的法式巧克力蛋糕，就像在店裡賣的一樣， 白白做的巧克力，是白白喜歡的角色造型， 樣子非常地可愛……
七深：透透做的棒棒糖巧克力， 七彩繽紛又亮晶晶的！　唯唯則是 照著我們每個人的喜好調整了巧克力的口味喔～
麻里奈：呵呵，那可真是各種巧克力都齊聚一堂耶
麻里奈：大家，應該都一邊想著要送的人 一邊非常用心地在做吧
七深：是啊。每個巧克力裡面都能感受到大家的心意， 讓人非常高興～
麻里奈：聽到小七說這個話題說得這麼開心， 我的心情也跟著開心了起來
麻里奈：謝謝你，小七
七深：不會不會，我才要謝謝兩位 聽我說了這麼多話
麻里奈：好喔，你先去好好享受限定飲品的滋味吧
七深：好的。 不好意思－ 請給我一杯情人節限定飲料～
