1719_廣町七深_R5 春光在此處

《春光在此處》

动画故事


《青春在此處》

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【山頂】

七深：嗯～～，春風讓人感覺好舒服喔～！
筑紫：嗯！ 吸氣～～吐氣～～。空氣也很新鮮哦
七深：感覺，這個天氣再適合野餐不過了耶～
筑紫：幸好大家今天都有空。 畢竟偶爾也要像這樣放鬆才行
七深：就是說啊～。最近各方面都很忙。要打工還有上學，然後……
筑紫：上學和打空的空檔還要為「G.B.T.」練習對吧？ 這樣多管齊下，負擔真的有點大沒錯
七深：呵呵呵。那今天就好好休息吧～
筑紫：啊，小七的爸爸和我們分享的推薦景點， 應該就是這附近吧？
七深：嗯！ 爸爸說沒什麼人潮，可以很清楚地看到風景
筑紫：真的是耶。四周都被山環繞著，視野也很棒， 周遭也很安靜，好像也能聽見鳥鳴聲！ 那麼，我們來鋪野餐墊吧
七深：這附近有很多山， 不曉得會不會有回音？
筑紫：嗯－，不知道耶
七深：哈囉～～～～！
七深：……！　紫紫，剛才有一道微微的回音，你有聽見嗎？ 紫紫也喊一聲看看吧～
筑紫：我，我就不用了啦～
七深：啊哈哈，其實根本沒必要害羞啊～
筑紫：……話說回來，大家好慢喔。 不是說要去買個飲料而已嗎……
七深：用不著擔心喔。 應該只是因為便利商店在有點遠的地方而已～
七深：還是說， 透透體內的野性又覺醒了呢
筑紫：呵呵，好像有可能喔。他們可能去探險了
七深：嗯嗯。唯唯也有一起過去，那就不必擔心了吧。 廣町我們就悠哉地等大家回來吧～
筑紫：就這麼辦！
（黑屏转场）
七深：哦，是樹鶯的叫聲耶～！ 好有春天的感覺喔～
筑紫：真的耶～！ 他躲在哪邊呢
七深：雖然平時沒什麼機會去發現， 不過「春天」好像意外地離我們很近哦～
七深：啊，才剛說完，就找到春天了～！
筑紫：要記得不能跑太遠喔～
七深：我知道～♪
七深：請收下，這是我要外送給紫紫的春天～！
筑紫：啊－，是杉菜耶！
七深：還有別的喔。再請收下這個～
筑紫：啊，那是蒲公英的絨毛吧！
七深：呼－！
筑紫：啊……！
七深：啊哈哈，紫紫的身旁滿滿都是春天～
筑紫：真是的～，嚇我一跳。 那個不能對著人吹啦
七深：好－，對～不起……
筑紫：呵呵呵，不過也謝謝你。 讓我感受到許許多多的春天。 這是謝禮－－
（白屏转场）
（背景切换）
七深：呃……？ 哇啊！　是花冠耶～！　好可愛～～！
七深：呵呵，紫紫，謝謝你！
筑紫：我也想讓小七好好感受一下春天
七深：原來是這樣～！　呵呵呵。 我今天一～整天，都要帶著這個花冠～！
筑紫：沒，沒想到你竟然會這麼喜歡。 其實這做法很簡單，我來教你怎麼編吧？
七深：好耶～！ 那要找很多白詰草過來才行了
（白屏转场）
（背景切换）
透子：久等啦～～！
筑紫：啊，小透你們回來了！ 你們去了好久耶……啊，小真白你還好嗎……？
真白：我明明都說了，要走正常的路過去……
透子：小白～，抱歉啦～！　可是，也多虧抄了近路， 剛剛才能去各種地方探險啊，其實也不錯吧？ 雖然，最後是有繞了一～點點遠路啦
瑠唯：一開始就選正規路線走不就好了嗎。 那樣的話，就不用多花這麼多時間了
透子：唉呦～，瑠唯你實在很沒情趣耶。 這也算是出來野餐的醍醐味啊！
七深：呵呵呵，你們真的有去探了險才回來啊
透子：話說，七深你頭上戴的是什麼？ 看起來有夠讚的耶！！
真白：好像花精靈……！
七深：欸嘿嘿－，是不是真的很棒～。 這是紫紫送給我的「春天」哦♪
七深：我現在正好要請紫紫教我怎麼編花冠
透子：二之助，原來你會編花冠啊？
筑紫：哼哼－。我來教大家作法吧？
透子：人家啊，可是有能做出真心超讚的作品的自信哦～！
七深：白白，要不要一起做呢？
真白：嗯，好啊…… 雖然我不知道我能不能成功做出來……
瑠唯：我在一旁休息看你們做吧
透子：這樣喔～！ 瑠唯不敵人家我的厲害，所以決定要逃走了嗎～
瑠唯：只是因為你帶我們走了零效率遠路，讓我有點累了而已
筑紫：好了，這樣也沒關係。 總之，瑠唯同學要是想加入的話，再跟我們說一聲吧
透子：好喔－，先去找一堆花過來吧～！ 出發囉，小白！
真白：等，等一下，小透！
七深：（像這樣大家一起開心地玩耍，真有青春的感覺～）
七深：（啊，找到青春的「春」了♪）
（黑屏转场）
（背景切换）
