1802_廣町七深_R5 想傳遞的話語

抽卡台词：白白可是 每天都很拼命的啊

《將變化的證明訴諸於文字》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【廣町家 工坊】

透子：有關搭配服裝的飾品啊， 我想弄成像這樣的感覺說～
七深：原來如此～。 好像還不錯呢
透子：對吧！　不愧是七深，真懂我～！
透子：然後，雖然可能會變成有點講究的設計， 但像這樣子的能做到嗎？
七深：我覺得沒問題喔。 到正式出場前也還有時間啊～
透子：真假！？　那麼， 我這邊差不多把想法統整完之後再聯絡你喔！
七深：好～。 我也是有想到什麼的話傳訊給你喔
透子：麻煩啦！ 哎呀～，果然還是直接說明更快呢！
七深：呵呵，你突然過來我都嚇了一跳喔～
透子：哎呀～，經過七深家前面之後， 我突然就想到的神點子說～！
透子：本來是想用訊息來說明的， 但想說你如果在工坊，那我就直接去找你吧！
透子：啊，是說七深你剛在幹嘛啊？
七深：因為我想到了想畫的概念， 所以在畫畫喔～
透子：咦～，我可以看看是怎樣的嗎？
七深：但我才剛開始畫而已……嘛，算了。 好，就是像這樣～
透子：唔嗯唔嗯，原來如此原來如此……
透子：我看不懂！
七深：啊哈哈，看不懂啊～
透子：不過，好像有種靈感來了！ 這就是所謂的抽象畫？
七深：是啊。 現在不是正好是季節變換的時候嗎？
七深：看到上學路上的葉子開始染上不同顏色， 我就突然想畫了呢～
透子：咦～，葉子的色調啊。 你好有藝術家的風範好酷～！
七深：也不是什麼了不起的事情啦～
七深：……呵呵
透子：……？
七深：沒有，只是想到我又能像這樣把畫給人看了呢～而已
七深：沒多久前， 我明明就連把真正的自己展露出來都會害怕……
七深：這都是多虧了大家喔。 ……我想再說一次謝謝呢
透子：不～客氣！　但是你突然這是怎麼了？ 雖說被人感謝我完全是welcome就是了！
七深：就是最近突然又有這種想法了。 你想啊，現在有理事長的事情，正是辛苦的時期不是嗎？
透子：真的就是這樣！ 大家都因為怕理事長而不敢聊嗨來……
七深：我知道理事長也有他自己想法， 但大家因此而畏縮也是事實啊
七深：我如果沒有Morfonica的話， 一定也會像他們一樣畏縮起來吧
七深：所以有像透透你， 還有Morfonica的大家在身邊真的很棒……
七深：就想說今後如果也能像這樣給旁人看我的畫， 繼續過著平穩的日子那就太好了～
透子：是～啊！ 不過七深，你好像有一件事誤會了喔～！
七深：咦？
透子：如果我們在月森音樂祭上做出一場超帥的LIVE， 結果太紅的話那可能就無法平穩了啦！
透子：LIVE的演出委託會不斷地湧入， 搞不好還會有雜誌的採訪來！
透子：說不定，還會有電視台的演出委託！？
七深：啊哈哈，這樣啊～。 嘛不過，如果是跟大家一起的話好像也不賴
透子：……就是這樣，七深！ 我們現在得開始為了之後會很忙而準備起來才行！
透子：畫完成之後，要再給我看喔！ 我覺得看了七深的畫之後， 好像就會想到好點子呢
七深：當然！
七深：咦？　是透透你的手機？
透子：糟了，我有約人啊！
透子：今天謝囉，七深。 掰啦！
七深：好～，再見喔～。 ……好～，既然也收到元氣了那我就繼續努力吧～
（黑屏转场）
（背景切换）


《我會改變是因為……》

（登场角色：廣町七深）

【購物中心】

麻里奈：呼，該買的東西就這些了吧。 要不要買點東西當午餐回去呢……咦？
七深：啊，麻里奈小姐，跟{{userName}}。 午安～
麻里奈：午安，小七。 你是來買東西嗎？
七深：對，因為G.B.T.也結束了， 我就來四處逛逛我之前好奇的東西
麻里奈：這樣啊這樣啊，我也有從小真白那聽說了喔。 雖然結果很可惜，但辛苦了
七深：謝謝你。 我們自己在演奏的時候還覺得可以的說， 但Afterglow的各位的演奏實在是太厲害了……
七深：不過，我認為這次已經是拿出了現在的我們所有實力了
麻里奈：那就太好了。 雖說結果當然很重要，但能夠這樣想才是最重要的喔。 為了準備下次的LIVE，要好好休息喔
七深：好，想買的東西也買到了， 我今天就好好地放鬆，明天開始再努力
麻里奈：嗯嗯。 是說你想買的東西是……？
七深：你問得可真好。 鏘鏘～！　是刊登了流行景點的雜誌
七深：下次，我會跟Morfonica的大家 一起去涉谷，所以正在預習中～
七深：白白在學校裡遇到的很多事， 為了幫他打起精神來我們要去涉谷喔～
麻里奈：學校的事…… 這麼一說，你們是換了理事長嗎？
七深：沒錯沒錯。那時候的那種慌忙感雖然已經消失了， 但還是一樣地嚴苛啊～
七深：像是透透，真是叛逆極了。 他試圖想要說服理事長， 還在準備什麼簡報呢～
麻里奈：簡報啊…… 小透，真不愧是他才有的行動力呢
七深：真的就是說啊～
七深：不過，不只是透透， 像白白也是為了下次的LIVE提起了幹勁喔～
麻里奈：我記得你們是要在月森音樂祭上出場嗎？
七深：對啊～。 成了學生會長的唯唯， 和紫紫也都一樣很有幹勁
七深：大家正一起朝著月森音樂祭這個目標， 在努力中喔～
七深：G.B.T.結束後也有新的目標。 能和Morfonica的大家一同前進 讓我很開心，我再次這樣體會到了～
麻里奈：嗯嗯，我懂這種心情呢。 有可以一起前進的夥伴真的很棒呢
七深：白白他這麼說了。 因為進了月森之後有了改變，所以想向月森報恩
七深：對我來說的這個，就是Morfonica喔
七深：因為Morfonica的大家， 給了我很多東西……
七深：所以我也想對為了月森音樂祭努力的 Morfonica報恩呢～
麻里奈：對樂團裡的大家報恩啊。 呵呵，我覺得這是個很棒的理由喔
七深：謝謝你！ 我好像講了一堆有的沒有耶，不好意思～
麻里奈：不會，能聽小七你說這些很棒喔。 月森音樂祭，希望能是一次很棒的LIVE呢！
七深：嗯！　廣町我，會加油的喔～
