1866_廣町七深_R4 聖夜的青春

抽卡台词：我想明天一定也會 發生很棒的事情的～

《白色相片》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【車站前 鬧區】

七深：能買到蛋糕太好了～♪ 甜點師也做了很棒的一個給我們
透子：就是啊！　說到聖誕節，果然還是得有蛋糕呢。 二之助跟小白，會高興到哭喔～
七深：嗯嗯，而且又是很紅的蛋糕店，他們兩個人一定會…… ……啊
透子：怎麼啦？　七深？
七深：欸欸，街道樹那邊有佈置聖誕老人 跟麋鹿的燈飾耶〜！　好可愛〜
七深：啊，麋鹿旁邊還有小人〜。 好像正在幫忙把禮物裝上雪橇
瑠唯：這好像是蛋糕店的燈飾呢
透子：雪橇上裝著超大的行李耶。 聖誕老人在聖誕節裡，好像真的會超忙耶
七深：呵呵，就是說啊〜。 聖誕老人，要加油發禮物喔〜
瑠唯：差不多該走了吧。 再晚的話二葉同學他們會擔心的
七深：啊，你們倆可以等我一下嗎？
七深：機會難得，我想把這個聖誕老人拍下來〜 唔〜嗯，先對好焦……
（白屏转场）
七深：咦？　一直拍不好耶…… 我已經把閃光燈設為關閉了啊……
七深：再試一次……
（白屏转场）
七深：啊，又來了…… 嗚嗚～，為什麼一直拍不好～
透子：手機借我看看。 相機的設定要改成這樣，然後利用 燈飾本身的光線……嘿
（白屏转场）
透子：如何！
七深：喔喔～，很完美！ 居然可以拍得這麼漂亮，真不愧是透透♪
透子：嘛～，這裡確實該說不愧是我啦？　 想拍上相的照片就儘管交給透子小姐我〜！
瑠唯：為什麼要拍照？　這種燈飾在這個時期， 應該並沒有多特別啊
七深：是這樣沒錯啦〜。 但是，我想保存下來當作是回憶啊
瑠唯：回憶？
七深：嗯！　因為跟朋友一起去買蛋糕，這樣的事情， 就令人覺得很青春啊〜
七深：而且這是跟Monica的大家，第一次一起 在紫紫家過的聖誕節嘛。 所以做為回憶，無論什麼事我都想用照片記錄起來
瑠唯：是這樣的嗎
透子：七深〜你說了很棒的話嘛！ 好，那麼我們就把燈飾當背景３個人來自拍吧！
透子：來取聖誕蛋糕的紀念照☆
七深：哇，這樣很棒耶透透！
七深：啊，不過……我，有一～點不想站正中間， 麻煩請讓我站邊邊～
透子：那，我要在正中間！ 瑠唯，你再靠過來一點
瑠唯：……知道了。 這樣就可以了嗎
透子：OK，這樣大家都進來了吧。 那我要拍囉～，耶～☆
七深：耶～！
（白屏转场）
七深：耶嘿嘿，透透、唯唯， 謝謝你們～
透子：不客氣！
透子：唔唔～～，好冷！ 超級冷的耶！　我們快回二之助家吧！
瑠唯：起風了呢。 ……廣町同學，你的照已經拍完了嗎？
七深：嗯，很完美！ 回紫紫家之後，我們５個人再一起拍喔
透子：那～當然！　一定要拍一張超級潮的照啊！
七深：嗯！　 好〜，那我們就趕快回去吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《奇蹟之夜》

（登场角色：廣町七深）

【商店街】

七深：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安～〜♪
麻里奈：小七，午安。去買東西？
七深：對！　我正要去樂器行〜。 要去找「又可愛又超好用！」的撥片〜
七深：呵呵呵，我今天沒找到可是不回家的喔～？ 為了尋求最棒的撥片，廣町的旅程將無止盡地持續下去〜
麻里奈：呵呵，希望你能找到喜歡的呢
麻里奈：話說回來小七。 你心情好像比平常還要更好……是發生什麼事了嗎？
七深：啊，看得出來嗎？ 其實是之前，我們辦了聖誕派對喔～！
七深：只有朋友間自己辦聖誕派對， 真的好有青春的感覺喔！
麻里奈：我學生時代也常常辦呢～。 為什麼大家一起吃的蛋糕就特別好吃呢？
七深：我懂！　明明跟平常在吃的蛋糕就一樣， 但卻不知為何覺得好吃了好幾倍呢～
七深：而且今年的聖誕節更厲害喔。 居然一天裡就參加了兩個派對！
麻里奈：咦咦？　兩個這麼多？
七深：對！　是透透主辦的客船派對， 和在紫紫家辦的只有Monica參加的派對
七深：來，你看這張照片～
麻里奈：哇啊，好厲害……！ 這就是客船派對？　你們在很豪華的地方舉辦耶
七深：連我也跟著一起嗨了起來。 內部裝潢也好像電影布景一樣，真的超漂亮
七深：啊，這張是在紫紫家辦的派對～！
麻里奈：哦，這張裡一起拍到的孩子們 是小紫的妹妹嗎？　
七深：對！　是小葵跟小馨！
麻里奈：他們兩個都跟小紫好像～。 啊，這邊這張照片是大家一起在吃聖誕蛋糕呢
麻里奈：呵呵，每張照片看起來都好開心。 小七也露出了很棒的笑容
七深：嗯！　一直都玩得好開心 從頭到尾都笑個不停〜
七深：人家不都常會說，聖誕節的奇蹟嗎？ 那天晚上真的就好像是有如奇蹟一般的夜晚呢
麻里奈：如奇蹟一般？　怎麼說？
七深：其實……只有紫紫他沒辦法來參加客船派對。 但他是因為家裡有事，我們也知道 他不能來也是沒辦法的事……
七深：但白白在客船派對結束後， 對大家說想要去紫紫家裡
七深：一想到如果那時候，白白沒有那麼說的話， 是不是就不會有那場派對了呢…… 就覺得好像奇蹟一樣喔～
麻里奈：這樣啊。那這就是小真白 所帶來的一場奇蹟的派對了呢
七深：就是說啊～！ 真的玩得好開心喔……希望明年也可以跟Monica的大家 再一起過聖誕節呢
麻里奈：呵呵，我認為大家一定也都是這麼想的喔。 希望你們明年也可以度過一個開心的聖誕節
七深：嗯！ ……啊，對不起。我好像聊得太久了
七深：謝謝你，聽我說了這麼多！ 那麼，我就先走了〜
