2178_廣町七深_R5 永遠一起青春下去

抽卡台词：那我……嗯。 應該是這句話吧～

《命運的牽引》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、倉田真白、廣町七深、LAYER）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台區】

七深：小白，有沒有忘記什麼東西？ 服裝也好好放進箱子裡了嗎？
真白：嗯，沒問題……！
七深：小紫他們換衣服好像也還要一點時間， 去看看附近的店吧。 小白，你有什麼想吃的──
育美：小深、小白！ Monica的LIVE超級超～級精彩的喔～！
七深：小育學姊！
薰：嗨，小貓咪們。 辛苦了
LAYER：是一場很精采的舞台呢。 大家都閃閃發光喔
七深：薰學姊，還有LAYER學姊。 你們大家一起看了嗎？
LAYER：嗯，因為好像剛好就在附近。 想說機會難得，就大家一起來打聲招呼吧
七深：哇啊～，好開心。謝謝
育美：小深的貝斯有種咻！　的感覺， 真的很帥喔！ 而且小白也亮晶晶的，還有、還有
育美：總之真的很帥喔！
真白：謝、謝謝……
七深：啊，說起來，大家一起幫忙婚禮的時候 小育前輩教的『努力跟堅持』， 今天也有幫上忙喔！
LAYER：舞台上發生什麼事了嗎？
七深：其實在上台之前啊。 服裝稍微發生了一點問題……
真白：我的飾品壞掉了
真白：雖然也有講說那就不要戴，直接上台好了， 但小七說他會修， 所以不用擔心……
薰：然後，公主大人就用 完美的姿態登上舞台了嗎？
真白：嗯。都是多虧小七真的努力到 最後的最後一刻才終於成功……！
育美：好厲害！ 真的是『努力跟堅持』耶，小深！
七深：欸嘿嘿。 幸好小育前輩有教我～
七深：要是剛開始玩樂團之前的我， 我覺得一定也會說， 那就拿掉飾品上台吧
七深：但這是小透拼命設計出來的服裝， 而且我也想讓小白沒有顧忌地 專心在表演上……
七深：所以，我想說就算趕不上， 我也要嘗試到最後一刻
LAYER：這樣啊…… 畢竟不去挑戰的話，可能性就是０了嘛
薰：也就是育美教給小七的事 讓小七開拓了一條嶄新的道路呢
LAYER：很厲害呢，小育
育美：沒、沒那種事啦～！ 育美我只是普通地聊聊天而已啊！
七深：沒有喔，小育學姊真的很厲害！ 我很尊敬小育學姊喔
育美：咦～……！ 欸嘿嘿，謝謝你，小七
真白：有去幫婚禮真是太好了呢， 小七
七深：嗯
LAYER：一開始還覺得真是聚集了 好稀有的組合呢
七深：就是說呀～。 除了小白之外我跟大家都不同樂團嘛
薰：說不定，我們從一開始 就被虛幻的命運之線牽引起來了呢
LAYER：命、命運嗎？ 總覺得那好像也有點太誇張了……
七深：沒有那種事哦。 我也覺得如果是命運的話很美好呢
七深：對吧，小白
真白：唔，嗯……可能吧……？
育美：嗯嗯！　剛才瑞瑞正好在附近 看Monica的表演也可能是命運喔！ 而且Monica的LIVE會這麼精采也一定是命運！
七深：太好了～，有好多命運呢～
LAYER：……總覺得，我好像越來越不懂 命運這個詞的意思了……
真白：我也是……
育美：啊！　這麼說來，我剛才看到有店在賣 激辛香料熱狗喔！ 小深喜歡吃辣的，對吧？
七深：原來你記住了嗎？　我超喜歡的～！
育美：欸嘿嘿。機會難得，現在就大家一起去吃吧！
真白：對、對不起，我可能吃不了太辣的……
LAYER：我也不太能吃辣呢。 應該還有別的菜色吧？
育美：嗯！　我想應該還有很多別的！
七深：但我覺得挑戰看看 自己一直以來都認為吃不了的東西也不錯喔～
七深：畢竟不去挑戰的話可能性就是０了， 這說不定也會是命運的邂逅呀
真白：總覺得，小七好像莫名開心呢……
薰：那我們就快點去看看吧
育美：各位～，店在這邊喔～！
七深：好～！


《描繪的未來》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好～
麻里奈：你好呀，小七！
七深：前陣子的Fes受到你們關照了。 真的很感謝你們～
麻里奈：我們才要說謝謝！ 氣氛超級熱烈的，我們也超開心的喔
麻里奈：這都是多虧包含小七在內的少女樂團的大家 帶來了讓人熱血沸騰的LIVE喔！
七深：欸嘿嘿，能被這麼說真是太高興了。 而且我們也玩得非常開心
七深：像是Fes上的美食跟拍照布景之類的， 都有種青春的感覺……
七深：還有訊息板也很棒喔。 傍晚時Monica的大家有一起去寫呢～
麻里奈：嗯、嗯，我有讀大家的訊息喔！ 覺得真的好有大家的風格，讓我忍不住露出笑容了呢
七深：對吧～。尤其是小透的 『捲起Monica旋風吧！！！』 廣町我也很喜歡喔～
麻里奈：呵呵，小透的訊息就算沒寫名字， 也一看就知道是誰寫的呢
麻里奈：還有小唯也寫了訊息對吧。 真讓人開心呢
七深：其實啊，讓人意外的是， 唯唯是最先寫完的人喔。最後寫的人是小白～
麻里奈：原來是這樣啊。 小真白寫的我記得是～……
七深：是『跟Popipa一起辦2MAN LIVE！』喔
麻里奈：對對！ 因為小真白最喜歡Popipa了嘛
七深：是啊。正因為他真的超喜歡Popipa， 所以也有些讓人驚訝的地方……
七深：跟Popipa辦2MAN LIVE，我覺得這對小白來說， 不是能夠那麼輕易寫出來的事。 應該需要很大的勇氣吧
七深：所以呀，我覺得這樣的小真白真的好帥氣喔， 看著站在訊息板前的小真白時，我心裡是這樣想的
麻里奈：這樣啊……真是個美好的故事呢
七深：是啊。小白都那麼努力了， 廣町我也會一起努力的～
七深：啊，不好意思，把你們留住了呢。 你們應該買東西買到一半對吧？
麻里奈：一點也沒關係喔！ 謝謝你跟我們說這些
麻里奈：比起那個，小七才是，不要緊嗎？ 你本來不是要去某個地方的嗎？
七深：我正要去打工喔～
麻里奈：原來是這樣啊。那麼，接下來我們就一起努力吧！ 下次再來CiRCLE玩喔
七深：好的，謝謝你們
