2207_廣町七深_R5 來吧隱藏版！

抽卡台词：廣町的一切 都交給紫紫囉……！

《青春與友情與學習》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園 2-A教室】

透子：不行……真的不可能……
七深：小透，加油～
筑紫：你看，講義也完成不少了喔。還剩一半
透子：我啊……覺得這世界上有比解答古文題目 更重要的事情呢！
筑紫：就算你這麼說， 想要轉移話題也沒用喔！
七深：而且，我想這對現在的小透而言， 應該是滿重要的事情吧～
筑紫：對呀！　如果今天沒交， 老師說會打電話給家裡的人，對吧？
透子：就是說啊～！ 也太過分了吧！？　根本是魔鬼！
筑紫：明明是繳交期限都過了 還沒有交出作業的小透的錯吧！
透子：嗚……這裡也有魔鬼……
七深：好了好了，寫下個問題吧。 不快點的話，老師真的會打電話到家裡哦
透子：這件事真的超不妙的。 從時間來看，會接到電話的絕對是奶奶……
筑紫：啊，小透！　你太慌張了啦。 那邊的字寫錯了喔
透子：欸？　……真的耶。 橡皮擦、橡皮擦……欸？　我看看……
七深：用我的吧？　來，請用
透子：謝啦～！
透子：……嗯？　七深，那是什麼啊？ 你掛在鉛筆盒上的，那個像吊飾的東西
七深：這個？ 這個啊～，是那個『發光！　超文明遺物系列』喔～
七深：而且！　這還是隱藏版的『安迪基西拉機械裝置』！
透子：出現了，七深那讓人搞不太懂的興趣……
七深：呵呵呵。這個呀，是之前紫紫給我的哦
七深：一起出去的時候 我找到了超文明遺物系列的轉蛋…… 紫紫一轉就幫我轉出隱藏版了喔～！
透子：欸～，二之助很強耶！
筑紫：湊、湊巧而已啦～
七深：不過，小透居然不知道 超文明遺物系列，我有點意外呢～
筑紫：欸，為什麼？
七深：『超文明遺物系列』可是大街小巷的熱門話題， 我還以為小透早就知道了呢
透子：不、不，哪邊的大街小巷啊
筑紫：這個系列， 我也是從小七那裡第一次聽說的……
七深：咦？　是這樣嗎？ 好奇怪哦……
七深：……這麼說， 難道把這種東西掛在鉛筆盒上……很奇怪……？
透子：沒關係吧？ 掛朋友送的東西很正常啊
筑紫：嗯、嗯，而且我也很高興 小七有把它掛出來哦
筑紫：因為你真的很開心的心情傳達給我了嘛
七深：欸嘿嘿，看著這個吊飾， 就會想起那天開心的回憶呢
七深：再次謝謝你哦，紫紫
筑紫：唉、唉唷！　我之前也說過了， 不用那麼誇張啦～
透子：――對了！
筑紫：小透？ 怎麼了，突然拿包包出來
透子：我想到我也有買東西， 是想說要給Monica的大家的！
七深：欸～，什麼什麼～？
透子：哼哼哼。這真的會讓人超興奮喔！ 不管是鉛筆盒或包包都好，掛在自己喜歡的地方吧
七深：呵呵，說到這種程度讓人莫名期待起來了呢～
筑紫：對呀，會是什麼呢……？
筑紫：……啊，等一下！！
七深：哇，嚇我一跳…… 紫紫，怎麼了？
筑紫：不是說怎麼了的時候啦～！ 不知道什麼時候又開始聊跟作業無關的事了！
透子：啊～！？　現在提什麼作業，也太不讀空氣了！ 這是我們的友情的問題！ 比起古文，絕對是這個更重要！
筑紫：我不是在跟你說這個～！
七深：……呵呵
筑紫：？　小七，怎麼了？
七深：沒有啦
七深：只是覺得……這也算是種青春呀～
透子：不對吧，完全沒有會讓人感動的地方啊！？
筑紫：好了！ 小透別管了，快點動筆！
透子：……啊～，好啦我知道了啦！ 都這樣了我就用音速來搞定它！ 七深、二之助，幫幫我！
七深：嗯！
筑紫：從剛才開始就一直都在幫了啦～！　真是的～！


《下個『秘密』的一天》

（登场角色：廣町七深）

【購物中心】

麻里奈：午餐時間人好多，幸好有位置能坐呢。 時間差不多了，回去吧
七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小七，你好啊
七深：你們好～。麻里奈小姐，你們正在買東西嗎？
麻里奈：我們剛才正在那邊的咖啡廳吃午餐喔
七深：原來是這樣啊。 那間咖啡廳，廣町也很好奇喔～。 聽說甜點很好吃，很受歡迎呢
麻里奈：對啊對啊。我們也是聽說這點才去試試看的。 午餐跟甜點都很好吃喔
七深：原來如此～
七深：唔～嗯，但這附近很常來， 紫紫可能知道吧……
麻里奈：？　小紫怎麼了嗎？
七深：其實前陣子，我跟紫紫兩個人出門， 去咖啡廳吃了飯……
七深：那裡是一個人進去會稍微需要一點勇氣的， 很有氛圍的地方……
麻里奈：呵呵。像那種店 跟某個人一起去會比較敢進去呢
七深：就是說呀～。 所以，我們能兩個人一起去真是太好了
七深：我想說，如果能再兩個人一起去那種店就好了。 今天就是來看看候補的幾間咖啡廳的
七深：因為上次是紫紫邀我的， 我想說當成回禮，下次想換我跟他介紹別的地方
麻里奈：原來是這樣呀。 呵呵，小七的表情很棒呢。 看來跟小紫出門，應該玩得非常開心吧
七深：是啊！
七深：本來只打算 到處看看LIVE HOUSE而已……
七深：結果那之後去了咖啡廳，雜貨店， 還去體驗了拼布，玩得很開心
七深：雖然我跟紫紫兩個人出去玩過好幾次…… 但總覺得這次出門玩得特別開心
麻里奈：有時平凡無奇的一天， 也會因為小小的契機變成特別的日子呢
七深：對啊對啊！　就是那種感覺
七深：還聊了一些平常不會聊的事， 對廣町來說是個印象深刻的一天～
麻里奈：我想小紫一定也有同樣的心情喔
七深：呵呵，如果是那樣的話我會很開心的
七深：啊，不小心聊起來了呢。 抱歉把你們留住了
麻里奈：不會，沒關係哦。能聊到天我很開心
七深：我也是。 謝謝你們聽我說
七深：那麼，我就先失陪了～
麻里奈：嗯，下次見哦
