2354_廣町七深_R5 手牽著手

抽卡台词：能牽著手和誰一起走路， 現在已經很少見了呢～

《世界映入眼中的模樣》

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

【廣町家　工坊】

七深：啊，白白。 新年快樂～！
真白：新年快樂，小七
真白：今年也請多多指教
七深：嗯，今年也請多指教囉～
七深：呵呵，今天最早到的人是白白呢
真白：啊……真的耶，能比瑠唯同學和 小紫還早到，的確是有點少見
真白：早上的空氣讓人覺得很舒服， 所以我今天很早就起床了
七深：我懂～ 這個時期的早晨，感覺真的很棒
真白：不過……好像還是有點太早來了 對不起
七深：不會，不用在意喔
七深：難得有機會，我們一邊聊天一邊等大家來吧
真白：太好了。小七，謝謝你
真白：咦？　那張畫布…… 你有畫畫嗎？
七深：對阿，我稍微畫了一點東西。 你要看嗎？
真白：可以嗎？ 那我就失禮了……
真白：……哇……！ 這個，是梅花吧？　好美……！
七深：呵呵呵，謝謝～
七深：因為是素描， 所以還要花很長一段時間才能完成
真白：是嗎？ 明明已經畫得這麼好了……
七深：接下來還需要疊加顏色和補上陰影 才能夠漸漸完成喔
真白：原來是這樣。 那意思是，也就只有現在才能欣賞到這幅畫呢
真白：呵呵，我感覺自己好像佔到好處了
七深：哇～，原來也能往這個面向思考啊～
真白：這些梅花，是在哪邊看見才畫下來的嗎？
七深：嗯，其實是……
（黑屏转场）
真白：原來，發生了這樣的事情啊
七深：對啊，也多虧如此，我才度過了一個開心的新年喔～
真白：……呵呵，這樣啊
七深：？ 白白，怎麼了嗎？
真白：因為小七對花音學姊說的話， 讓我覺得很有小七的風格
七深：是嗎？
真白：你還記得，瑠唯同學因為作曲而煩惱那次， 我有來和小七商量過該對他說什麼才好嗎？
七深：當然記得喔
真白：那次，小七對我說 「即使不曉得目的地在何方， 還是鼓起勇氣持續划著船槳來到了這裡」
真白：所以，我後來才覺得， 只要把內心的想法直接說出來就好了……
七深：呵呵，結果也是多虧了白白， 唯唯才能迅速地放下自己內心的迷惘
真白：嗯。但不只是那樣，那時我從小七口中 聽到那些話，真的感到非常開心喔
真白：那讓我認知到， 原來小七眼中的我是那個模樣
七深：很開心能聽見白白這麼說…… 但廣町，好像開始覺得有點難為情了～
真白：呵呵。 小七害羞起來了
七深：好了啦～，誰聽到都會害羞的啊～
真白：所以啊，我覺得花音學姊的心情 一定也和當時的我相同
七深：和當時的白白相同……？
真白：嗯。雖然是小七主動說出 「花音學姊看待世界的方式很美好」……
真白：但學姊一定也認為， 小七看待世界的方式也很美好
七深：咦～，真的嗎？
真白：一定是這樣沒錯喔。 因為這幅還未完成的畫也給我這種感覺
真白：如同向陽處一般，令人感到安心又溫暖…… 光的粒子閃閃發亮，燦爛奪目……
真白：我之所以會產生這樣的感觸， 都是因為小七看待世界的方式非常美好的緣故
七深：白白……
七深：不過呢，廣町還是覺得誇得太過頭了啦…… 反倒更讓人想稱讚白白過人的表達能力才是
七深：不過，謝謝你喔。 能聽到你這麼說，我也很開心
真白：呵呵，我只是說出我心裡的想法而已
真白：那個。這幅畫完成之後，能再讓我看嗎？
七深：嗯，當然可以。 我會第一個告訴你，要好好期待喔


《珍惜這份緣分》

（登场角色：廣町七深）

【車站前】

麻里奈：今天的RiNG人真的超多的耶～。 小澄他們真的很努力的說──
麻里奈：去購物中心買完東西之後要馬上回去才行。 我看看喔，購物清單在……
七深：麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位新年快樂
麻里奈：啊，小七！ 新年快樂
七深：今年也請多多指教～
麻里奈：我們才要請你多多指教
麻里奈：小七是正打算去哪裡嗎？
七深：是的，我想說要去購物中心買點東西
麻里奈：原來如此。 我們也正好要去那邊
麻里奈：對了，小七過年的時候有出門嗎？
七深：我前陣子和花音學姊他們 一起去神社蒐集了御朱印～
麻里奈：原來是這樣。 呵呵，從一年的最開始就可以受到神明保佑，很不錯耶～
七深：其實也不是本來就約好要去的， 只是我當天在外面散步時， 碰巧被花音學姊邀請了～
七深：還有伊芙學姊、小亞和惠惠學姊， 我們一起度過了一個熱鬧的新年
麻里奈：這樣啊，那還真的是太巧了耶
七深：就是說啊～。我只是隨興地出門走走而已， 沒想到事情居然會發展成這個樣子
七深：不過就結果而言，是一次非常快樂的「繞路」喔～
麻里奈：對啊。畢竟真的沒人知道「契機」會在哪裡出現
七深：是的，經過了這次我也深刻體驗到這點了～
麻里奈：啊，說到這個。小七要不要和我們一起繞個路呢？ 你也要去購物中心對吧
麻里奈：美食街好像在辦新年主題活動喔
七深：哇啊，太棒了！ 我剛好肚子也開始餓了
七深：好啊，那我也去繞個路好了～！
麻里奈：嗯嗯。 畢竟能在這裡相遇也是緣分一場
七深：是的，必須要好好珍惜這樣的緣分才行～
