2424_廣町七深_R5 引領我的色彩

技能名称：從筆尖傳遞的光芒
抽卡台词：……走在這條路上的我 所擁有的色彩一定是――

《從您那裡得到的事物》

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

【廣町家 工坊】

七深：大家應該快來了吧～……啊，好像有人來了
筑紫：打擾了～！ 啊，我該不會是第一個到的吧！？
七深：紫紫，歡迎你來～。 其他人都還沒來喔～
筑紫：好耶！ 因為最近總是被瑠唯同學搶先一步， 所以我今天有稍微提早出門！
七深：這樣啊。 那廣町就去準備紅茶 招待第一名的紫紫吧～
七深：今天天氣有點冷， 我會泡熱的過來～
筑紫：好耶！ 我最喜歡小七泡的紅茶了！
（黑屏转场）
七深：久等了～。 來，請慢用
筑紫：謝謝！ 呼……好溫暖喔……
筑紫：啊。這個杯墊是……
七深：呵呵，我想說要招待小紫的話 就非得用這個杯墊不可
筑紫：我也有在用喔！ 而且萬一被我妹妹他們看見，他們一定會很羨慕， 所以我只會在一個人喝茶時偷偷用
筑紫：對了……小七，你今天沒有畫畫嗎？
七深：嗯，今天在大家要來之前，我都在整理環境。 因為昨天爸爸他們有使用工坊
筑紫：這樣啊……好可惜喔
七深：嗯？
筑紫：因為我第一個來，還想說 可能會有機會看到小七在畫畫的樣子
七深：啊哈哈，紫紫該不會還很介意 當時沒有看到畫那幅畫的過程吧？
筑紫：當然是啊～！ 畢竟我完全不知道有那件事！
七深：抱歉抱歉～。 那我下次如果要畫畫，再第一個告訴紫紫吧
筑紫：真的嗎！？　約好了喔！
七深：嗯，約好了～
筑紫：……不過，我真的沒想到 小七居然會想把畫拿去參加比賽
七深：……呵呵。 該怎麼說才好呢，就只是突然又想參加了
筑紫：這樣啊……
筑紫：對了對了，那幅畫啊， 在展期結束後會歸還給小七嗎？
七深：嗯。我聽說是這樣沒錯～
筑紫：是嗎！ 那等到歸還回來，就又能在這座工坊看到那幅畫了呢
筑紫：想回味的時候 就要麻煩小七了
七深：紫紫很喜歡那幅畫嗎？
筑紫：嗯，當然啊！
筑紫：因為，你不是說過 那幅畫的主題是我們嗎？
筑紫：我啊，非常喜歡小七 心裡想著我並畫在畫布上的那個顏色哦
七深：真的嗎？ 好開心喔
筑紫：在柔和的黃綠色中，混入了深邃的綠， 感覺有一點點成熟的感覺
筑紫：我才知道， 小七心目中的我的形象原來是那樣
筑紫：看到那幅畫的當下，讓我對自己感到非常自豪
筑紫：我想，只要看到那幅畫 都一定能讓我獲得勇氣
七深：呵呵，收到這麼多讚美， 讓我感覺好害羞，不知該怎麼反應耶
七深：要是紫紫真的很喜歡的話， 等到那幅畫回來，我就把它掛在這裡裝飾好了～
筑紫：哇啊，練習時可以看到那幅畫嗎！？
筑紫：這樣超棒的耶！ 一定要掛在這邊才行！
七深：呵呵，沒問題
七深：……不過， 從中獲得勇氣的人其實是我才對
筑紫：？ 小七，你說了什麼嗎？
七深：沒事，我什麼也沒說
七深：好的，紫紫， 你要續杯的紅茶來了
筑紫：謝謝，我要開動了！


《跨越高牆之後》

（登场角色：廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

七深：嗯，這裡用這個顏色……
麻里奈：小七，你好！
七深：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好～
麻里奈：你好像陷入了思考， 怎麼了嗎？
七深：欸嘿嘿，其實我是在構思下次要畫的新作品～
麻里奈：哇啊，好棒喔！
麻里奈：對了，聽說你有把畫拿去參加比賽？ 是小透告訴我們的
七深：呵呵，是這樣沒錯～
七深：雖然這在我心目中也是一個重大的決定， 不過我現在認為當初有參賽真是太好了～
麻里奈：這樣啊。但在正式決定參加比賽之前， 一定很難下定決心吧。 是有什麼契機嗎？
七深：對啊～。以前發生了一些事情， 所以讓我滿抗拒參加比賽的……
七深：不過在畫這次的畫的途中， 我產生了「想再參加一次比賽」的想法
麻里奈：這樣啊。不論是繪畫還是音樂， 要戰勝過去再次進行挑戰，都很需要勇氣， 很高興你能再次湧現想要挑戰的念頭
七深：是啊。 不過這次如果只有我自己的話， 我想我一定沒辦法成功跨出那一步
七深：是因為Monica的樂團活動， 還有大家的話語與行動都在我身後支持著我
七深：所以我才總算能向前邁進……我有這樣的感覺
麻里奈：原來是Monica的大家成為了小七的助力啊
七深：是的！ 多虧了大家，所以我才能跨出這一大步， 所以我未來會比現在更努力練團
七深：白白預計要去和Popipa洽談的 2MAN LIVE也緊追在後，我現在充滿了幹勁喔！
麻里奈：呵呵，我們都很期待喔
麻里奈：對了，你的新畫作預計要畫什麼呢？
七深：我下次啊～ 打算要畫一幅以CiRCLE為主題的作品
七深：因為CiRCLE對我們而言，是一個非常重要的地方
麻里奈：哇啊，好開心喔。 真期待最後的成品
七深：欸嘿嘿，等我畫完再拿來給麻里奈小姐你們看
麻里奈：謝謝！ 除了LIVE還有畫作，有好多值得期待的事情哦
麻里奈：我們也總是非常支持小七， 下次再過來喝茶或演奏吧
七深：謝謝兩位！ 今後也請多多指教～
