event291-02 第１话 若为绽放的蓝玫瑰

亚子和燐子积极地投入练习。 在练习间隙，两人开始想象某个场景。

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

（回忆切入）

亚子：姐姐要组乐队了吗！？
巴：嗯，和兰、绯玛丽她们一起。 我当然是鼓手！
亚子：哇啊~！ 毕竟姐姐打太鼓超厉害的！
亚子：姐姐一定能成为世界第一的鼓手！
巴：嗯！ 那当然！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：（那天的姐姐，看起来特别开心）
亚子：（闪闪发光的，又耀眼又帅气…… 当时亚子只是懵懵懂懂地觉得，真好啊）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【音乐经纪公司 录音棚】

燐子：辛苦了……
亚子：啊，燐燐！ 辛苦了！
燐子：啊，小亚子…… 你来得真早呢……
亚子：诶嘿嘿，不知道为什么突然斗志满满， 回过神来就已经提前到了！
燐子：这样啊…… 你真的充满干劲呢……
亚子：嗯，当然啦！
亚子：不过呢，不只是因为这个……
燐子：…………？
亚子：亚子一直在想……之前在采访中提到姐姐， 却被删掉的事
燐子：小亚子……
亚子：虽然知道被删掉也是没办法的事， 但亚子觉得当时说的话并没有错
亚子：所以啊，亚子要更加努力练习， 积累经验值来升级！
亚子：如果亚子能变得像姐姐那么帅气， 一定就能为Roselia贡献更多力量！
燐子：小亚子要变得像巴同学那样……？
燐子：那是…… 什么样的呢……？
亚子：亚子觉得呀……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

友希那：——感谢大家今天前来。 我们成功为大家献上了一场精彩的演出
友希那：下面介绍一下成员。 我是凑友希那
友希那：吉他手，冰川纱夜
友希那：键盘手，白金燐子
友希那：贝斯手，今井莉莎
友希那：以及——
亚子：我是Roselia的鼓手， 宇田川亚子！
亚子：多谢大家的热情声援！
友希那・纱夜・燐子・莉莎：……………… ……………………
友希那：那么，接下来是最后一首歌
友希那：大家准备好了吗？
纱夜：嗯，当然
燐子：我会加油的……！
莉莎：大家一起享受吧
亚子：来吧！！ 让我们狂欢到最后一刻！！
观众：哇啊啊啊啊啊啊！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

亚子：……可能是这样的？
燐子：小、小亚子…… 这……
亚子：嗯……
亚子：超————级 帅气的对吧~~~！！！
燐子：诶……？
亚子：要是亚子有姐姐那么帅气， 应该就能完成比现在更厉害的超帅气演出！
亚子：好，为了能完成更帅气的演出， 亚子也要加倍努力练习！
燐子：这、这个…… 说、说的对啊……
