event291-07 终章 致『世界第一帅气的人』

亚子和燐子一起做了决定。 这将会在舞台上揭晓。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【等候室】

亚子：……………………
燐子：小亚子……
亚子：燐燐，别担心。 亚子没事的
友希那：你真的没问题吗
亚子：友希那同学……
亚子：谢谢你的关心。 但是，亚子已经决定了
亚子：亚子想了想那天燐燐对亚子说的话…… 还有，亚子今后想要成为的样子……
亚子：也回想起了和姐姐的点点滴滴…… 回想起了姐姐组建乐队的那天， 亚子开始学乐器的那天……
亚子：亚子烦恼了很多，思考了很多， 也稍微消沉了一下
亚子：就算这样，亚子还是决定要这么做
莉莎：亚子很努力了呢
亚子：诶嘿嘿，谢谢莉莎姐
纱夜：那就把这份心情释放出来吧
亚子：好的，纱夜同学
亚子：亚子去看一下爵士鼓的调试！
燐子：小、小亚子……！ 我也一起去……！
友希那・纱夜・莉莎：………… ……………………
莉莎：我说，你们觉得会有什么结果？
纱夜：肯定会闹出大动静的吧。 估计会比宇田川同学自己想的还要厉害
友希那：即便如此，这也是亚子自己的决定
纱夜：……是啊
友希那：——好了，我们也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：你们看到刚才那段了吗！？ 超有冲击力啊！
兰：所有人的演奏都完美融合在一起， 全力释放给了观众……
鸫：嗯。 我都快忘记呼吸了
巴：………… ………………
摩卡：怎么样？小巴。 你引以为傲的妹妹
巴：嗯…… 她果然很厉害啊……
巴：在这么宽敞的场地， 从容不迫地敲着鼓，带动全场气氛
巴：……亚子果然是专业乐手啊
巴：但是……
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：姐姐的话，一定能成为世界第一的鼓手！
亚子：——亚子要成为像姐姐 那么帅气的鼓手！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：即便如此，今后我也会 作为亚子的姐姐——
友希那：……感谢各位前来。 不知道大家喜不喜欢我们的演奏呢？
友希那：今天，我们的鼓手 有些话想对大家说
鸫：诶？ 鼓手不就是……
亚子：我是鼓手宇田川亚子！ 谢谢大家今天来看演出！
燐子：小亚子……
亚子：……亚子有一个崇拜的人。 因为那个人，亚子才开始了打鼓
亚子：对亚子来说，那个人就是 『世界第一帅气的鼓手』
绯玛丽：哎，这是在说小巴吧
摩卡：哦哦~ 小巴，感觉如何？在这么多观众面前被夸
巴：别、别说了。 亚子也真是的，干吗突然说这些
亚子：对亚子来说，那个人一直是崇拜的对象——
亚子：而现在，这已经成为过去式了
巴：诶……？
兰：亚子……？
亚子：…………一直以来谢谢你，姐姐
亚子：从今往后，亚子不会再崇拜任何人了
亚子：并且——
亚子：亚子要成为世界第一的鼓手
巴：…………
（白屏转场）
（背景切换）
