event291-01 序章 interview with

亚子接受了杂志的采访。 她不仅谈到乐队的事，还提到了……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司】

记者：——Roselia通过AMF收获了更多的粉丝， 请问宇田川同学 现在的心情如何呢？
亚子：这个嘛~ 在All Fes上，确实有许多让人觉得不甘心的事情， 也有许多让人想不通的事情……
亚子：但是但是，亚子希望今后的演奏可以更加优秀， 用爵士鼓把这种不甘心的心情全部打飞！
亚子：总不能一直垂头丧气下去嘛！
记者：——原来如此，很有宇田川同学的风格呢。 接下来的演出也会保持这份斗志吗？
亚子：是的！ 亚子会献上自己现在最棒的演奏！
亚子：只要和Roselia的大家在一起， 就一定能举办超级超级帅气的演出！
记者：——看来您非常信任Roselia的各位呢
记者：——那么对宇田川同学来说，Roselia是什么呢？
亚子：Roselia是世界第一的乐队！
亚子：友希那同学是世界第一厉害帅气的主唱， 莉莎姐是世界第一可靠帅气的贝斯手……
亚子：纱夜同学是世界第一冷静帅气的吉他手， 燐燐是世界第一温柔帅气的键盘手！
亚子：所以Roselia就是世界第一帅气的乐队！
记者：——原来如此。 那么宇田川同学就是世界第一帅气的鼓手吗？
亚子：不是的！
记者：——诶？
亚子：当然，亚子也会向着世界第一帅气鼓手的目标努力， 但世界第一是另一个人……
亚子：亚子觉得自己现在还是世界第二
记者：——那么世界第一是谁呢？
亚子：是亚子的姐姐！
亚子：她在一支叫Afterglow的乐队里担任鼓手， 她们的演出真的真的超级——帅气！
亚子：亚子就是因为姐姐才开始打鼓的， 她也是亚子的目标……
亚子：对亚子来说，姐姐就是世界第一帅气的鼓手！
记者：——原来如此……
记者：——那么接下来的问题是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【数周后】

亚子：大家辛苦啦——！
莉莎：啊，亚子。辛苦——
燐子：小亚子，辛苦了……
友希那：………………
亚子：友希那同学，你在看什么呀？
亚子：啊，那本杂志！ 是我们前阵子接受采访的那家对吧！
莉莎：对对。好像是今天刚送到经纪公司的， 我们的部分虽然登在后面，但用的是彩页哦~
亚子：哇……！ 请问，亚子也可以看看吗！？
纱夜：那看我的这本吧。 我已经看完了
亚子：谢谢！ 是哪一页呢……
亚子：啊，找到了！ 呃……
亚子：……………… ……………………？
亚子：咦……？
燐子：小亚子，怎么了……？
莉莎：有什么奇怪的地方吗？ 我倒是觉得没什么问题……
亚子：那个，不是奇怪的地方…… 是最后那个提问……
亚子：亚子回答说，Roselia是世界第一的乐队……
燐子：世、世界第一……
莉莎：亚子口气不小嘛~ 所以，那个提问怎么了？
亚子：就像文章里写的那样， 亚子说大家都是世界第一的乐手
亚子：然后记者就问亚子是不是世界第一的 鼓手……
亚子：亚子回答『不是』
亚子：接着就提到了姐姐的事， 所以亚子一直很期待这段能登在杂志上……
纱夜：啊，原来是这样……
莉莎：这有点……
亚子：亚子是不是说了什么不该说的话！？ 难道是让记者为难了……
纱夜：如果有其他当作目标的演奏家倒没什么问题， 但说别的演奏家比自己更优秀， 这种表达方式可能不太妥当
纱夜：因为粉丝们都坚信， 宇田川同学的演奏才是世界第一
纱夜：所以经纪公司或者编辑部应该是出于这个考虑， 把那部分内容删掉了
亚子：亚、亚子不是出于恶意才说的……！
莉莎：我知道的。 正因为一直把巴当作目标，亚子才会这么努力， 我们都明白呀
燐子：是啊…… 小亚子说起巴同学的时候……总是很开心……
友希那：嗯，这就是亚子啊
纱夜：记者直接听宇田川同学这么说的时候， 应该也会有同样的感受
纱夜：但要把这些话通过文字传达给初次了解Roselia的读者， 又不让人产生误会，是很难的……
纱夜：我想他们是基于这种考虑做的决定
亚子：……这样啊……
燐子：小亚子……
