event291-04 第３话 我的『帅气之人』

亚子和燐子来看Afterglow的演出。 亚子心目中的『世界第一』就在台上。

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

（回忆切入）

圣堕天使亚子公主：这次NFO的联动活动，一起去吧！ 我们还没在线下见过面呢！
RinRin：嗯！(｀･ω･´)ゞ　 好期待见面呀ヽ(*゜∀゜*)ノ
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：（……不小心就答应了……）
燐子：（虽说一直在网游里聊天，但也是陌生人…… 要和素未谋面的人，像这样约着见面……）
燐子：果、果然还是…… 不行……
燐子：早知道…… 就不来了……
亚子：——RinRin？
燐子：！
亚子：你果然是RinRin吧！ 哇啊！是个和游戏形象一样的小姐姐~！
燐子：啊…… 那个……初、初次见面，我、我是……
亚子：对了！ 亚子昨晚发现了超棒的装备哦！
燐子：诶？
亚子：RinRin之前说过想换装备吧？ 所以亚子就想着，今天见面告诉你！
燐子：………… ……………………
亚子：？ 怎么了？
燐子：没、没什么…… ……没有
燐子：没什么哦…… ……小亚子……
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：（那天，小亚子…… 就像一起玩了很久的朋友那样跟我打招呼……）
燐子：（仿佛…… NFO里那些日子的延续一样……）
燐子：（多亏小亚子，我们才能…… 在线上和线下都成为好朋友呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【CiRCLE 舞台】

亚子：哇啊！ 好热烈的气氛啊，燐燐！
燐子：嗯…… 感觉……好灼热……
亚子：毕竟是Afterglow久违的演出嘛！ 亚子也超期待的！
燐子：是啊……Afterglow 最近好像都没办演出……
燐子：不过…… 为什么呢……
观众Ａ：——啊！ 运气真好，护栏前面有空位！
观众Ｂ：毕竟是第一次看Afterglow的演出， 还是想找个能安心站着的地方看呢
观众Ａ：嗯嗯！ 不过，Afterglow的演出原来是这种氛围啊~
观众Ｂ：上次她们是用『Ultraviolet』的名义演出的。 那时候是没有主唱的纯器乐乐队……
观众Ｂ：但这次好像有主唱！ 之前是不是暂时休整呢？
观众Ａ：可能~？ 每支乐队都有自己的安排吧
亚子：Ultraviolet啊……
燐子：小亚子……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：太帅了~~！！
燐子：嗯…… 真的很厉害呢……
亚子：姐姐就不用说了， 其他成员也都超帅气！
亚子：观众们也非常激动， 真是一场再棒不过的演出了！
燐子：嗯，是啊…… 观众们也是……
燐子：啊……说起来，旁边的观众…… 说是第一次看Afterglow的演出吧……
亚子：对啊！ 第一次就看到这么棒的演出， 绝对会变成Afterglow的粉丝的！
燐子：嗯…… 她们好像……是因为Ultraviolet才来的……
燐子：不过，果然…… Afterglow才是完整的样子……
亚子：Ultraviolet……
燐子：小亚子……？
亚子：亚子呀，不知道小兰离开Afterglow的原因， 也不知道她们为什么在小兰离开后用纯器乐乐队演出……
亚子：毕竟那时候我们也顾不上别人…… 而且姐姐看起来也不想多说的样子……
亚子：但是，就算只是很短的时间，要以没有主唱的形式 用不同名义继续乐队活动，也需要很大勇气
亚子：亚子完全无法想象，我们要在友希那同学离开后 以别的乐队的名义办演出，会是什么样
燐子：嗯…… 我也想象不出来……
亚子：姐姐和其他成员一定也经历过很多挣扎， 做了很多艰难的决定吧
亚子：然后跨越了重重困难…… 现在又一起组乐队了
亚子：啊啊—— 姐姐果然很帅气啊
亚子：要是能变得像姐姐一样，亚子一定也能……
燐子：嗯…… 是啊……
燐子：但是…… 帅气的……不只是巴同学……
燐子：对我来说……
亚子：？ 怎么了，燐燐
燐子：不…… 没什么……
