1315_白金燐子_R4 Special birthday！

抽卡台词：我非常……开心

《被宁静的香气治愈》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：燐燐，生日快乐~！
友希那：这是我们送给燐子的礼物哦
燐子：这是……蜡烛吗？
莉莎：燐子，用这个火柴把蜡烛点燃试试吧？
燐子：？好的……
燐子：好漂亮…… 而且好香啊…… 能让人平静下来……
亚子：是香薰蜡烛哦！大家一起做的！
燐子：这个蜡烛是你们亲手做的吗……？好厉害，怎么做的啊……
友希那：前些天录音棚练习结束后，我们都去了莉莎家里
莉莎：然后一边看杂志上的制作方法一边做的， 没想到我们居然真的成功了呢~！
纱夜：因为我们觉得白金同学平时都在忙乐队活动和学生会的事情， 希望你能在家里好好放松一下
燐子：我非常……开心 大家……真的很感谢你们
亚子：燐燐能开心真是太好了~！ 蜡烛的火光真的和你很配哦！ 有种神秘的氛围！
莉莎：燐子，我们还准备了生日派对哦，敬请期待！ 对了，在那之前……拍一张纪念照吧！ 来吧，燐子，看这边！来嘛来嘛~笑得开心点！
燐子：是、是这样吗……？
莉莎：嗯嗯！笑得很好看哦！ 那我要拍了哦~ 茄子☆
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《世上仅有一个》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：早上好，燐燐！ 还以为今天来得最早的是亚子呢， 原来是燐燐更早啊~
燐子：早上好，小亚子。 我来得早了些…… 我们一起……等其他人吧
亚子：嗯♪ ……嗯？有股好闻的味道！
亚子：燐燐，你喷了什么吗？ 是香水吗……嗯~可是闻起来 是一股轻柔的气味……
燐子：啊……唔，难道是……那个？ 之前收到的香薰蜡烛…… 今天出门前……我点了一会……
亚子：啊~！是那个！？ 你用了啊！
燐子：嗯……点上那种蜡烛后， 会感觉非常放松， 注意力似乎也更集中了……
燐子：而且，还有一种Roselia的各位 就在自己身边的感觉……让我很安心
燐子：可是，那是世上仅有一根的蜡烛…… 要省着点用才行……
亚子：呜……燐燐！！ 你这么喜欢那件礼物，亚子太开心了——！！
燐子：哇…… ……呵呵，谢谢你，小亚子
亚子：啊，对了对了！ 难道说，昨天玩NFO的时候，你也点了吗！？
燐子：嗯、嗯……是点了……怎么了……？
亚子：昨天的燐燐的操作真是太神了！ 打赢了以前总是打不过的首领， 是香薰蜡烛和燐燐的功劳呢！
燐子：是、是吗……？ 我觉得是因为我们一起努力战斗，才打赢的……
燐子：不过……的确，听你这么一说…… 感觉昨天的我比以往更加集中……
亚子：……哈！ 要是点着香薰蜡烛，两人一起玩NFO的话， 没准就能打赢这次的突袭首领了……！？
燐子：听说那个首领很强……我们能行吗……？
亚子：亚子和燐燐联手的话，一定可以！ 怎么样，今天练习结束后去试试吧！
燐子：这个…… 好……试试吧
亚子：哎呀~好期待哦！燐燐！
燐子：嗯……一起加油吧，小亚子……
