1367_白金燐子_R4 坚持战斗的学生会长

抽卡台词：各位， 不可以放弃……！

《我有属于自己的》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

燐子：……就是这样， 活动总算顺利结束了……
亚子：燐燐砰砰！地大显身手， 超级超级帅气哦~！
莉莎：诶~！原来那场活动的规模这么大啊！ 燐子，真的辛苦你了
燐子：谢谢…… 可、可是小亚子……说我大显身手，有点太夸张了……
亚子：才没有~燐燐，你要更有自信一点！
纱夜：『花咲川交流节』 在准备阶段也非常辛苦呢
纱夜：果然，风纪委员也应该参加到 当天的活动运营中去的
燐子：不……以风纪委员为首的各个委员会的同学…… 都已经在准备阶段帮助过我们了……
纱夜：是吗。 不过，你要是有什么困难，请随时来找我
纱夜：因为每次遇到问题，白金同学都会独自承担
友希那：……原来如此。 难怪我最近感觉燐子的琴声有些消沉， 原来是因为这场活动
燐子：诶……我的琴声和平时不一样吗……？
友希那：有一点。只是我比较在意而已
友希那：而且你今天的琴声很轻快。 是不是通过这次活动，有了什么收获呢？
燐子：是啊……我收获了很多……
燐子：想要成为优秀的学生会会长…… 还有很长的路要走……
燐子：但我知道了一件事…… 至少我正在慢慢向理想中的自己靠近……
燐子：这是我在和巴同学单独聊天的时候， 发现的事情……
莉莎：是吗，巴也和亚子一起去参加活动啦！ 巴会和燐子单独聊天，感觉很罕见呢？
纱夜：确实，经常看到白金同学和宇田川姐妹她们一起聊天， 但却没怎么见过她和巴同学两个人单独聊天
燐子：因为小亚子每次都在旁边， 所以我能很自然地和巴同学说话……但和她单独相处的时候就不太一样了
亚子：是吗？亚子还以为即使是燐燐和姐姐两人在一起的时候， 燐燐也能像平时那样自然地聊天呢
燐子：不……两个人单独聊天的时候，还是不一样的…… 这次的活动让我再次认识到这一点……
燐子：因为我看到了从未见过的巴同学的一面……
亚子：对哦！燐燐你在活动结束后说过。 说是发现了姐姐帅气的一面！
莉莎：哦，是什么？我也想知道
燐子：巴同学……拥有我没有的优点……
燐子：她对任何人都很友善……而且很可靠…… 不管是谁遇到困难，她都会毫不犹豫地伸出援手……
燐子：即使是一般人会犹豫不前的情况， 巴同学也还是会不停歇地 向前迈进……
纱夜：是啊。巴同学给我的印象就是 一个怀有信心，非常积极的人
亚子：是啊，纱夜同学~！！ 大家果然都注意到了 姐姐的帅气之处！
莉莎：真的就是这样~ 还有，不管是谁遇到了困难，巴她都会伸出援手
莉莎：她很喜欢帮助别人。 前阵子她还在商店街帮忙发传单呢
友希那：不过燐子，这种事情你应该也能做到吧
燐子：诶……？ 要我在商店街里帮忙，那实在是太……
友希那：不。我说的是你拥有不停地向前迈进的魄力
友希那：对于刚才你们说的宇田川同学拥有的优点，我表示赞同…… 但我不认为燐子你没有这些优点
友希那：燐子拥有即使身处黑暗之中也能向前迈进的强大内心。 我觉得你比任何人都要勇敢
燐子：友希那同学……
莉莎：确实是这样。 不过，燐子说的并不是这个吧？
莉莎：她想说的应该是，巴总是充满自信、落落大方， 哪怕身边的人找她帮忙，她也能笑着说句『好啊！』 就答应下来，是一个非常好接近的人吧
燐子：是啊……我也很向往她这个优点……
燐子：别人来学生会找我商量事情的时候也是…… 每次我都会跟对方一起露出心事重重的表情……
燐子：所以，我想改变这一点…… 变得像巴同学一样，无论何时被人依靠都能落落大方……
亚子：变成像姐姐一样的人吗…… 亚子觉得燐燐没必要变成 像姐姐一样的人呀
燐子：可是……照这样下去，我没办法成为可靠的学生会会长……
亚子：啊！既然这样， 燐燐就试着学姐姐说话吧？
燐子：学巴同学说话……？
亚子：嗯！她在给自己打气的时候， 总是会说『砰地上吧！』！
莉莎：啊~我大概明白是什么感觉。 不过要燐子来学这句话就……
友希那：给自己打气……可能确实会有效果
莉莎：等、等下，友希那？
友希那：通过打气来让自己打起精神， 消除自己心中的不安，就是这么回事吧？
纱夜：原来如此。或许有一定的道理
亚子：是啊！好——燐燐，试试吧！ 『砰地上吧！』
燐子：诶……！？砰、砰地……
亚子：燐燐，大声点！ 姐姐可是会用丹田发声的！
燐子：砰、砰地……上吧……！
莉莎：等、等下！ 这实在太不适合燐子了！
莉莎：燐子也有燐子自己的优点！ 用其他方法给自己打气或许会更好，对吧！？
燐子：是、是啊…… 我想找到适合自己的方法……


《新的认识》

（登场角色：白金燐子）

【住宅区】

麻里奈：呼~总算买完东西了。 我们赶快回CiRCLE吧！
麻里奈：咦？那边的是……喂——小燐子！
燐子：啊……是麻里奈小姐和{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：你好。正准备回家吗？
燐子：是的……刚忙完学生会的工作……
麻里奈：这样啊，忙到这么晚，真是辛苦你了。 听说小燐子最近因为学生会的工作忙得不得了，你还好吗？
燐子：还好……现在已经忙完了，没问题了……
燐子：前段时间，为了让学生和本地居民进行交流而举办了一场活动， 学生会承担了活动运营的工作……所以有点忙……
麻里奈：是这样啊！ 和本地居民进行交流，那就是说还有学生以外的人参加了？
燐子：是的……居委会的人们也来了…… 他们来摆摊和负责义卖工作…… 学生们也策划了游戏和体验教室之类的……
麻里奈：是吗，听起来有很多活动，很有趣呢！ 活动规模这么大，运营起来很辛苦吧
燐子：是啊…… 活动当天很多事情都不太顺利……
燐子：我已经当了很久的学生会会长了…… 却还是给学生会的成员们，还有其他的活动运营人员 添了不少麻烦……
燐子：所以我反省了很久…… 我这个学生会会长要是能更加可靠点就好了……
燐子：同时，我也有了个新的发现……
麻里奈：新的发现？
燐子：活动当天， 小亚子和巴同学也过来玩了…… 我在她们面前也表现得很不好……
燐子：特别是巴同学，她觉得我是一个 能完美处理学生会工作的学生会会长…… 我原本以为，她看到真实的我以后会对我非常失望……
燐子：但她却仍然说我是个帅气的人……
燐子：她说我不管遇到什么人，不管自己有什么弱点， 都不会逃避……还说我拥有能一直勇敢面对困难的坚强内心……
麻里奈：是吗…… 是小巴让你察觉到了连自己都没发现的优点呢
燐子：是的…… 活动当天我一直很沮丧…… 巴同学的那番话拯救了我……
燐子：要想成为可靠的学生会会长，我还有很长的路要走…… 但至少，我正在慢慢成为这样的人……
燐子：正在慢慢靠近理想中的自己…… 这些都是她告诉我的……
麻里奈：嗯嗯！能感觉到自己正在慢慢前进的话， 就会觉得自己还能继续努力呢！
燐子：是的…… 今后我也要作为学生会会长继续努力……
燐子：要用我自己的方式…… 不断靠近理想中的自己……
麻里奈：我们也会为你加油的！
燐子：谢、谢谢…… 那我先走了，下次在CiRCLE见……
