1496_白金燐子_R3 未曾体会的欢喜

《做力所能及之事》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：市谷同学…… 我手头的资料都做好了……
有咲：谢谢你！
有咲：真不好意思。明明都快到出道演出的日子了， 还麻烦你帮我完成工作……
燐子：没事的，这是学生会全体的工作……
燐子：而且……虽然离出道演出的日子越来越近了， 但我并不着急……
燐子：肯定是……因为我每天都在 踏实地完成自己该做的事情…… 所以才有这份安心的感觉……
有咲：踏实地完成自己该做的事情吗…… 感觉这句话正适合说给现在的我呢
燐子：我、我不是那个意思……
有咲：呵呵，我知道
燐子：啊……有短信……
燐子：！…………
有咲：燐子学姐，怎么了？
燐子：啊，那个……其实，这次出道演出的演出服…… 我是和专业的设计师一起……制作的…… 我刚刚收到了相关资料……
有咲：和、和专业的设计师一起制作？ 好厉害……
燐子：没、没有的事……虽然说是一起制作…… 但主要还是多亏了大家的帮忙……
燐子：专业人士真的很厉害……
燐子：每一件演出服的设计都非常精致…… 我觉得自己学到了很多……
有咲：和专业人士一起做演出服，是一种什么样的体验呢？
有咲：我能理解那是一件很了不起的事情， 但还是不太能想象得出来
燐子：这个嘛……我也没法形容得很好， 但是拓宽了……我对于演出服的思考方式
燐子：他们能提出我一个人想不出来的主意……还能对我想到的主意， 给出更好的建议……
燐子：和大家开会的时候…… 新的点子一个接一个地浮现出来……
有咲：哈啊~专业的人果然很厉害啊……
燐子：我在很多事情上…… 做选择的时候，都会花许多时间
燐子：不过……大家 总是会耐心地……陪伴这样的我……
燐子：我真的很感激大家……
有咲：我多少能理解这种感觉
有咲：在我烦恼怎么编排新曲的乐句时， Popipa的大家都会陪我一起商量
有咲：我都没拜托她们，她们还是会一直在旁边哼哼…… 不过，这也让我挺开心的……
燐子：感觉受到了鼓舞，对吧……
有咲：是的……
燐子：我想，接下来我肯定会…… 在更多、更多人的支持下…… 做出出道演出的演出服……
燐子：那是许多人的力量……凝聚而成的结晶……
燐子：能够穿着那样的演出服…… 登上标志着Roselia全新一步的舞台…… 我感到非常自豪……
有咲：好、好帅气……
有咲：感觉，我越来越期待 出道演出的那一天了
有咲：燐子学姐你们会穿着怎样的演出服登上舞台呢， 我一定会去看的！
燐子：谢谢你……
燐子：那么……继续工作吧…… 关校门的时间也快到了……
有咲：啊，还真是！必须抓紧了
燐子：剩下要做的资料……分我一半吧……
有咲：帮、帮大忙了。真是对不起！
燐子：没关系，我们一起努力做完吧……
有咲：好！


《因为不是孤身一人》

（登场角色：白金燐子）

【河边道路】

麻里奈：能提前完成工作真是太好了。 机会难得，要不要绕个路呢？
燐子：啊……麻里奈小姐、{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：小燐子，你好！ 刚放学吗？
燐子：是的……今天没有学生会的工作…… 我打算直接回家……
燐子：最近……也挺忙碌的…… 我想久违地放松一下……
麻里奈：我记得你们之前办了出道演出吧
麻里奈：虽然有点晚了，但还是恭喜你们！ 听说你们的演出非常精彩呢
燐子：谢谢……
燐子：我们也觉得……自己使出了全力…… 真是太好了……
麻里奈：要是不用工作的话，我也好想去看啊~ 但愿能去看你们的下一场演出……
燐子：情报公开后，我会联系你们的……
麻里奈：谢谢。 下次我得想办法腾出时间了……！
燐子：虽然不知道下次是什么时候…… 不过，下一轮的宣传活动也快开始了…… 我想要不了多久……应该就能来通知你们了……
麻里奈：诶，这么快就开始做宣传活动了？ 上一场演出才刚结束不久吧？
燐子：我也有同样的感觉……
燐子：速度超乎我的想象…… 而且……规模好像也超乎我的想象……
燐子：对于这些……说实话，我非常困惑……
麻里奈：也对…… 我能理解小燐子为什么会感到不安
燐子：不过……我们的目标是音乐的顶点……
燐子：为此……积累更多的经验…… 对我们来说是必须的……
燐子：所以……对于现在的状况，我应该感到高兴才对…… 而且……
麻里奈：而且？
燐子：走在这条道路上的…… 不仅仅是我一个人……
燐子：我的周围……还有大家…… 和大家在一起……一定不会有问题……
燐子：我们……一直以来都是相互支持的…… 不管遇到怎样的困难，我们都克服了……
麻里奈：这样啊。 Roselia今后会有怎样的发展呢，真让人期待啊
燐子：嗯……
燐子：那么，我差不多该……失陪了……
麻里奈：谢谢你给我们讲了这么多事！ 再见
