1687_白金燐子_R3 收下我的声援

《在你所期望的舞台上》

（登场角色：濑田薰、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

燐子：我记得……戏剧系的第二轮考试就在今天…… 音乐系的也快了……
燐子：如果，能上那个人的课……
薰：嗯？那边的不是燐子嘛。 正在享受优雅的下午茶时光吗
燐子：啊，濑田同学……你好…… 你这是要去哪里吗……？
薰：没有，我刚从四叶女子大学的 第二轮考试回来
薰：多亏了育美她们送我的护身符， 这次考试肯定能通过
燐子：四叶女子大学的……
燐子：濑田同学果然很厉害呢…… 对自己选择的道路充满自信，笔直前进……
薰：咦……燐子说这种话， 就像一只迷路的小猫咪呢
薰：如果有什么烦恼，就不要独自纠结。 为小猫咪排忧解难，也是我濑田薰的责任哦
燐子：濑田同学……谢谢你……
燐子：那个……其实…… 我正在烦恼，要不要也报考四叶女子大学……
薰：嗯……我听说燐子已经 考上了庆鹏女子大学……
燐子：是的，我一度决定……要去庆鹏女子大学……
燐子：当我要迈出『成为大学生』……这全新一步之际…… 我想的是，要怎么做才能让自己有所成长……
燐子：作为入学难度高的大学之一……历史悠久的庆鹏女子大学 一定能让我获得成长…… 考虑到还能兼顾Roselia，我才做了这个选择……
薰：这样啊……那么对燐子来说， 考上庆鹏女子大学，就是顺利迈出了那一步呢
薰：这不是很好的一件事嘛。 有什么好烦恼的呢？
燐子：其实……我听说我尊敬的一位钢琴家…… 从明年开始，就要在四叶女子大学的音乐系 担任讲师了……
燐子：要是能考进四叶女子大学，我可能会得到更多成长…… 这种机会……恐怕不会有第二次……
薰：原来是这样。也就是说，你现在又找到了一条新的道路
燐子：是的……不过，当初我决定报考庆鹏女子大学…… 也绝对不是……随意做出的选择
燐子：是应该选择曾经决定好的道路…… 还是挑战有着不确定性，但又非常吸引我的道路……
燐子：我不知道选择哪个才是正确的……
薰：嗯……我非常理解对于选择的恐惧哦。 但是……
薰：我能说的就只有…… 不管怎么选，那都是你自己的人生， 所以遵从自己的心声才是最好的
燐子：自己的心声……
燐子：……或许是吧…… 我一定是……感到不满足了……
燐子：因为我迈出的每一步， 都让我得到了成长……
燐子：我想再往前迈出一步…… 我感觉自己找到了『那一步』……
薰：嗯，如果燐子是这样想的， 那就一定是这样吧
薰：即使那是一条荆棘之路， 燐子也一定会不遗余力地向前迈进吧
薰：莎士比亚曾说过。 这个世界就是舞台，人人皆为演员……
薰：燐子也站上自己所期望的舞台， 自由地扮演你想成为的角色就可以了
燐子：…………
燐子：呵呵…… 谢谢你
薰：啊啊……你终于笑了呢。 果然还是笑容更适合小猫咪
燐子：多亏了濑田同学陪我谈心…… 报考的事……我明天就立刻 去找老师商量
薰：呵呵……好的。 愿这个决定能让燐子迈向自己期望的未来


《春天到了要换大包》

（登场角色：白金燐子）

【购物中心】

燐子：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好……
麻里奈：你好，小燐子。 今天你是来买东西的吗？
燐子：是的…… 我想买新的包……
燐子：从春天开始就要上大学了， 我想找个尽可能大一点的包……
麻里奈：对哦—— 大家终于要成为大学生了呢。 真让人感慨啊……
燐子：麻里奈小姐……？
麻里奈：啊，抱歉。 我刚刚突然有了一种当姐姐的心情
燐子：呵呵…… 麻里奈小姐能这么想…… 我也觉得很开心
麻里奈：啊，对了。 先要和你说一声，考试辛苦了
燐子：谢谢。 我感觉终于卸下了肩上的重担……
麻里奈：在全国巡演的间隙，你也一直在学习呢。 很辛苦吧？
燐子：学习固然辛苦…… 但我……为了准备演奏考试， 还要另外上钢琴课……
麻里奈：演奏考试？
燐子：其实……在前期日程的考试中， 我已经考上了庆鹏女子大学…… 但我又报考了四叶女子大学的音乐系……
麻里奈：报考四叶女子大学？ 这又是为什么？
燐子：因为我听说我尊敬的一位钢琴家…… 要以讲师的身份……在那所学校教课了……
燐子：本来我也很犹豫， 但我觉得这样的机会，不会有第二次了…… 虽然是微不足道的一步……但我想迈出这一步试试
麻里奈：所以你才挑战了它啊。 真厉害呢，小燐子！
燐子：迈出这『微不足道的一步』，到底是正确的…… 还是错误的……我还不知道
燐子：说不定，我正在绕一条…… 非常远的路……
麻里奈：嗯——不过这个问题的答案， 肯定只有在更遥远的未来才能得知了
燐子：是的……而且我从在花女担任学生会会长的经历中…… 学到了迈出『微不足道的一步』有多重要……
燐子：所以…… 我想相信这一步，向前走走看……
燐子：因为我鼓起勇气迈出的第一步…… 总能将我领入全新的世界……
麻里奈：也就是说，小燐子……
燐子：从春天开始…… 我就是四叶女子大学艺术学院音乐系钢琴专业的—— 白金燐子了……
麻里奈：恭喜你！
燐子：谢谢…… 成为大学生以后，也请多多关照……
