1780_白金燐子_R5 海风与太阳

抽卡台词：我们的秘密，是吗……

《燐子的新挑战》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【服务区】

莉莎：呼~终于到了呢~！ 嗯~哇，骨头咔哒咔哒地响了！ 纱夜，你听到了吗？
纱夜：听到了。 因为一直保持同样的姿势，身体就会僵硬呢。 趁现在好好休息，放松一下吧
友希那：不过话说回来……这个服务区还真是大啊
燐子：是啊…… 不仅里面有美食广场，外面也有…… 好多食物卖……非常热闹呢……
亚子：嗯嗯！有各种各样的食物，看起来就很好吃~！ 像是拉面、烤鱿鱼，还有炒面~！
纱夜：真是的，要是在到达海边之前就大吃特吃， 那到了那边就吃不下了哦
亚子：是——！
燐子：小亚子……你看起来很开心呢……
亚子：嗯！之前电视上播过服务区的特别节目， 那里的东西看起来都好吃得不得了，所以亚子 一直想和大家一起逛逛里面的店~！
燐子：呵呵……因为是第一次和Roselia的大家一起来， 所以感觉……很新鲜呢……
莉莎：那么，刚好离海边还有一半的路程， 我们就稍微休息一下，吃点东西吧☆
友希那：也好。 亚子你想吃什么？
亚子：诶~被你这么一问，亚子倒纠结了~ 啊，那家章鱼烧店怎么样！？
燐子：奶酪味、香葱味、明太子蛋黄酱味…… 呵呵……种类好多，看起来都很好吃……
亚子：啊，等一下……！ 嗯~~~这股香喷喷的酱油和黄油的味道…… 那个烤饭团看起来也很好吃~~！
纱夜：那家排了长队的店里卖的…… 是旋风土豆……吗？
燐子：啊，就是那位客人手上……拿着的那个吧…… 好大一串呢……
纱夜：是啊。好像有各种各样的口味…… 那个份量，大概吃一串就够了， 所以必须慎重挑选口味……
友希那：……从正餐到甜点都有，种类真的很多呢。 那是……肉卷饭团吗……
莉莎：呵呵，服务区里的食物 看起来真的很好吃呢。 这种时候，真希望自己能无限吃下去~
亚子：是的~！ 亚子都想全部吃个遍了~
燐子：那么……我们买各自喜欢的东西…… 和大家分着吃怎么样……？
莉莎：哦~不愧是燐子，好主意~ 这样的话，大家就可以吃到很多种了是吧？
亚子：同意~！那亚子就选烤饭团吧~！ 能散发出那种酱油的焦香……绝对好吃！
纱夜：我要吃旋风土豆。 味道……虽然难以抉择，但还是选三重奶酪吧
友希那：我还不是很饿， 就去找些份量小的甜食吧。 你们两个打算怎么办？
燐子：我还没决定…… 先去占位置吧……
莉莎：我也还在烦恼，那我就陪你一起去占位子吧。 走吧，燐子！
（黑屏转场）
莉莎：哎呀~话说回来， 我们Roselia能单独来这种地方， 这是读高中的时候根本想象不到事情的呢~
燐子：真的……来到很远的地方了呢…… 多亏有今井同学和冰川同学开车…… 谢谢你们……
莉莎：不客气、不客气☆ 而且，开车也挺开心的~
燐子：呵呵……开车的今井同学……非常帅气……
莉莎：啊哈哈，说得我都害羞了~ 因为我还不太适应，所以心里很紧张， 不过，你们觉得帅气就再好不过了~！
莉莎：对了，燐子不考驾照吗？
燐子：我、我吗……！？ 我，那个……有点害怕……
莉莎：我懂我懂~ 我到现在都还会紧张呢
燐子：是这样吗…… 可是……看到今井同学和冰川同学开车的样子…… 我也产生了一些兴趣……
莉莎：诶，真的吗！？
燐子：是的…… 因为你们两个……开得很开心……
燐子：而且……如果能像今天这样去远的地方玩…… 总觉得很棒……
燐子：不过……我果然还是无法想象…… 自己开车……是什么样子呢……
莉莎：是吗？我倒觉得挺适合你的~ 燐子很沉着冷静，也会仔细观察周围的情况！
燐子：是、是这样……吗……？
燐子：……那个……要考驾照的话，首先要去驾校对吧……？ 都要做些什么事呢……？
莉莎：嗯……首先要测量视力和听力， 这个被称为适应性检查……
燐子：适、适应性……检查……
莉莎：会感到紧张对吧，我懂的~ 其实我当时也挺紧张的……
莉莎：然后，要上学习交通规则 以及了解汽车构造的课程， 之后会在驾校里面的道路上实际上手开车
莉莎：第一次坐上车的时候，心里真的很紧张哦~ 握住方向盘的时候，也会在不知不觉间用力
燐子：连今井同学……都会觉得紧张吗…… 那个……开车的时候……是突然让你一个人上去吗……？
莉莎：不是，驾校的老师会坐在副驾上看着哦。 我在练习的时候踩了好几次刹车，害得老师也很辛苦呢~
莉莎：但是……虽然很辛苦， 可第一次在真正的道路上练习的时候，真的非常感动哦
燐子：呵呵……一定和在后座时看到的景色…… 完全不一样吧……
莉莎：嗯嗯♪怎么样？脑海里有画面了吗？
燐子：嗯……稍微有点了……
莉莎：有困难的时候，我会帮你的哦。 纱夜也一定会给你建议的☆
燐子：呵呵……是啊…… 这么一想，心里就踏实多了……
纱夜：真是的……当我跟丢凑同学的时候，都不知道该怎么办才好了
友希那：人太多，害我迷路了
亚子：燐燐，莉莎姐，让你们久等了~！你们在聊什么？
莉莎：呵呵，我们在聊燐子可能会去考驾照的事情☆
亚子：诶，是吗，燐燐！？
燐子：啊，我还在……犹豫……那个……
纱夜：这样不是很好吗。 白金同学的观察能力也很强，应该可以安全驾驶
亚子：燐燐！第一次开车的时候，一定要带上亚子哦！
亚子：要选什么车好呢~♪ 果然还是得选像这样乓乓地、很帅气的那种~
燐子：小亚子，现在说这些还太早了……！


《给我勇气的现况》

（登场角色：白金燐子）

【车站前】

燐子：啊，麻里奈小姐……{{userName}}…… 你们好……
麻里奈：啊~小燐子，你好……
燐子：没、没事吧……？ 你们两个都……拿了不少东西……
麻里奈：我们刚买完东西， 没想到要买的东西有这么多
燐子：不介意的话，我帮你们拿一点去CiRCLE吧……？
麻里奈：谢谢。真是帮了大忙了……没关系吗？ 小燐子你明明也很忙的
燐子：没关系……练习到上午就结束了…… 而且，接下来的行程安排， 也是去CiRCLE看演出……
麻里奈：是吗，那我们就不客气了。 谢谢你
麻里奈：……对了，听说你上次和大家一起去海边玩了？ 是小莉莎告诉我的哦
燐子：是的……我们获得了一周的假期…… 所以去了有点远的海边……
燐子：我不擅长游泳…… 但这次我试着下水了…… 虽然也只是用游泳圈浮着而已……
麻里奈：呵呵，光是这样就已经很舒服了吧
燐子：是的…… 而且，不只是下了水…… 我还挑战了滑翔伞项目……
麻里奈：啊，小莉莎给我看了照片哦~ 看起来真的很舒服呢
麻里奈：但是，从照片来看，好像飞得特别高， 应该需要很大的勇气……
燐子：确实是的……如果是以前的我…… 一定只会在旁边看着而已……
燐子：但是，这次……我鼓起勇气尝试了一下…… 风吹得很舒服…… 让我觉得……还好自己去挑战了……
麻里奈：和大家在一起的话，就能做到平时做不到的事情呢。 出远门也是值得的
燐子：是的……但是，还是有点不可思议…… 以前我明明连去LIVEHOUSE都觉得很害怕…… 但是现在却会去挑战各种各样的事情，并且感到乐在其中……
麻里奈：呵呵，看到小燐子挑战各种事情的身姿后， 我也获得了活力，产生了『我也得加油！』的想法哦
燐子：谢谢…… 其实我现在对考驾照也有兴趣了……
麻里奈：难道是受到了小莉莎和小纱夜的影响？
燐子：是的。去海边的时候，是她们两个开的车…… 她们的身姿真的很帅气……
燐子：只要开车……大家就可以再次出远门…… 还可以增加可供选择的出行方式…… 我觉得很方便……
麻里奈：是吗。 是不是又要迈出『微不足道的一步』了？
燐子：那个……我还没……决定要去考…… 但我想积极地考虑一下……看看……
麻里奈：如果不介意的话，你有什么问题都可以问我哦
燐子：谢谢……你…… 啊，对了，我现在就想问一个问题……
