event302-07 エンディング 予想外の出来事

２人の尽力もあり、無事ショーは始まった。 いよいよ撮影はエンディングに入り……

(Character: ミッシェル, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[トコナッツパーク ウォーターショー]

あこ: わぁ～！　見て見て、プールの真ん中！ おっきな虹が出てる！
ロック (六花): ほんとだ！ あっ、音楽に合わせてアクターさんたちのダンスが 変わったよ。でらかっこいい！
ましろ: 霧と噴水でいろんな景色が生まれてる…… すごい、水の上の楽園みたい……
ロック (六花): きれいだね、ましろちゃん。 ……ましろちゃん？
あこ: どうしたの、ぼーっとして。 ショーに見とれちゃった？
ましろ: あ、うん…… それもあるんだけど……
ましろ: えっと…… 今日は、ありがとう。改めて、お礼を言いたくなっちゃった
ましろ: ２人のおかげで、最高の夏の思い出ができたよ
あこ: うんうん、あこも！ ありがとねましろ、あこたちを誘ってくれて！
ロック (六花): また一緒に来ようね、ましろちゃん
ましろ: うん。この時間が終わるのは名残惜しいけど…… また３人で、絶対に来ようね
あこ: ちょっと、まだまだ今日は終わらないよ！ なんたって夜のショーもあるんだから！
ロック (六花): そうだった！ ナイトショーも本当にすごいんだよ、 花火とライトが水面にキラキラ～って光って……
ましろ: キラキラ…… ふふ、楽しみ
(Black cut)
彩: ショー、本当にすごかったね！ 風船がいっぱい空に舞い上がって……！
美咲 (ミッシェル): ほんとですね。 いや～、今日１日の疲れが吹っ飛んじゃいました
彩: 千聖ちゃんたちにも観せてあげたかったな～
美咲 (ミッシェル): テレビ放映されたときに観てもらえるといいですね
彩: うんうん！ ファンのみんなも喜んでくれるかなあ
美咲 (ミッシェル): ……あの、彩先輩
彩: ？
美咲 (ミッシェル): 今日はその、 ありがとうございました
美咲 (ミッシェル): ショーの開始が遅れた時、不安なはずなのに、 それでもステージに踏み出した彩先輩を見て……
美咲 (ミッシェル): ファンのみんなから……パスパレのみなさんから 愛されている理由が、わかった気がします
彩: えへへ。でも、それを言うならこちらこそだよ
彩: 私がピンチの時に全部フォローしてくれて、 お客さんを笑顔のまま繋いでくれて……
彩: ハロハピのみんながミッシェルを…… 美咲ちゃんを大好きな理由がよくわかったよ
美咲 (ミッシェル): 彩先輩……
撮影スタッフ: 休憩中のところすみません！　おふたりとも、 最後にエンディングの撮影お願いします！
彩・美咲: はい！
(Black cut)
撮影スタッフ: カメラ回します！　３、２、１……
彩: ご覧ください、目の前の幻想的な景色を！ 幸せな魔法にかけてくれるようなショーの演出に、 お客さんたちもとびっきりの笑顔です！
彩: トコナッツパーク、ほんっと～に素敵な場所ですね！ 見どころ満載で感動しちゃいました～！　 ね、ミッシェル！
ミッシェル: うん～。 それに、彩ちゃんと一緒に遊べて、すっごく楽しかったよ～
彩: 私も！
彩: それでは、 今度はあなたの街を徹底調査しちゃうかも！
彩・ミッシェル: 来週も、また観てね～！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク 関係者控室]

美咲 (ミッシェル): ふぅ～…… 終わった～……
彩: お疲れ様～。 なんとか無事に最後まで撮り終えたね～
美咲 (ミッシェル): はい、無事かどうかはあれですけど…… 自分にできることはやりきりました
彩: うんうん！　それで、どうだった？ 今日１日、ロケをやってみて
美咲 (ミッシェル): そうですね～…… テレビの裏側って、本当に大変なんだってわかりました
美咲 (ミッシェル): 普段なにげなく見てるほのぼのした番組も、 裏でスタッフさんと演者さんが必死になって 駆けずり回って作られてるんだなぁって……
彩: 私も今回のロケで、またいろいろ勉強できたよ。 機会があれば、美咲ちゃんと一緒にまたお仕事したいな！
撮影スタッフ: おふたりとも、お疲れ様でした！ 撮れ高が盛りだくさんで、編集に持っていくのが 今から楽しみですよ！
美咲 (ミッシェル): いえいえ。こちらこそ、不手際ばかりで……
撮影スタッフ: それで実は、現場にいたプロデューサーが 話をしたいと言ってまして……
彩・美咲: えっ……？
美咲 (ミッシェル): や、やっぱり、さすがに自由にやりすぎましたかね……？
彩: ど、どうしよ～！？ あっ、で、でも大丈夫だよ！　こうなったのはリポーターの 私の責任だし、代表して怒られてくるから……！
撮影スタッフ: 逆です、逆！　おふたりのコンビがすごく良かったので、 次のロケもお願いできないかっていうお話みたいです！
美咲 (ミッシェル): え……？
彩: わぁっ！　ホントですか！？
彩: すごいよ美咲ちゃん！ この番組で同じキャラクターが２回出るなんて初めてだよ！ すごい快挙だよ、やった～っ！
美咲 (ミッシェル): はは、あはは……
美咲 (ミッシェル): 最後に、とんでもないハプニングがきちゃったな～……
(Black cut)
(Background change)
