event191-04 第３话 休息一下？

一行人打算暂时休息一下。 莉莎的目光飘向了……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【一小时后】

摩卡：哦哦~堆得真漂亮~！ 小摩卡城堡建成了~~
巴：摩卡~！我说过这不是小摩卡的城堡吧！ 是吧，兰？这是大家的城堡对吧！
兰：对我来说是谁的城堡都一样……
纱夜：堆到一半有大浪来袭的时候，我还以为会被摧毁呢， 最后总算是完成了
鸫：都是多亏了纱夜同学，是她打好了坚固的地基！
摩卡：我说~小绯~ 来这边拍照吧~
绯玛丽：好~等我一下~ 燐子同学。她们在叫我，我先过去一下哦
燐子：我知道了……
莉莎：我回来了~♪哈啊~玩得超级开心~~~ 稍微休息一下~
燐子：啊……欢迎回来。 友希那同学和小亚子……也要休息吗……？
友希那：要配合莉莎和亚子的节奏一起玩，还真是累人呢
亚子：虽然嘴上是这么说，但友希那同学不也很兴奋吗！
亚子：燐燐！刚才你看到莉莎姐了吗？ 她刚才游到浮标那边去了哦！厉害吧！？
燐子：我看到了哦……我刚才还在和上原同学说她很厉害呢……
莉莎：我也因此筋疲力尽了~ 抱歉，有水吗？
燐子：有的，给你…… 刚才在海之家买的……应该还很冰
莉莎：谢啦，燐子。 哈啊~~好好喝~~~友希那要喝吗？
友希那：谢谢，那我就不客气了
亚子：话说，燐燐你们已经去过海之家了吗？ 亚子肚子饿了，还打算叫大家一起去的呢~
燐子：只是去买了点喝的而已…… 还没吃东西呢……
亚子：这样啊！那就可以一起去了！ ……啊，姐姐她们刚好也回来了！
巴：哎呀~纱夜同学真的很厉害！ 她那个技术根本不像是第一次堆沙堡
纱夜：不，是宇田川同学教得好
鸫：下次我们一起来堆一个世界遗产吧？呵呵呵
摩卡：呼~我们回来了~ 哦哦~大家都在呢~
亚子：欢迎回来！城堡堆好了？
巴：我们堆了座非常巨大的城堡哦！ 不愧是集Afterglow和Roselia的力量而成的大作
绯玛丽：快看快看，这里有照片。 我们连城门都做出来了！
亚子：哇，真的呢~！好厉害~~！！
巴：哈~活动了身体，肚子就饿起来了呢
亚子：啊，那刚刚好！ 我们刚好在商量，打算一起去海之家！ 机会难得，大家就一起去吧！
摩卡：诶……海之家……？
巴：哦，不错的主意！ 摩卡刚才也说肚子饿了吧？
摩卡：嗯~好像说过~又好像没说过~
兰：你说过哦
摩卡：是吗？
巴：我想吃那个！ 来的时候看到的，水准超越一般海之家的拉面！
亚子：亚子也想吃~！
巴：那就这么决定了！！
莉莎：啊……等下再去海之家！
亚子：怎么了，莉莎姐？
莉莎：你们看那边！ 有很多人在烧烤哦！
摩卡：哦哦~真的呢~ 上面写着『两手空空就能体验的烧烤』~ 小摩卡比起海之家，更喜欢烧烤~
莉莎：是吧！ 我也觉得，难得来一趟，更想和大家一起烧烤…… 大家觉得呢？
纱夜：不过今井同学。 那边的招牌上写着『需要预约』……
莉莎：诶，需要预约……？真的呢……
莉莎：可、可是，看那样子，好像人也不多， 或许意外地可以得到许可呢！？
莉莎：我去问问能不能让我们进去！ 摩卡也一起来吧！
摩卡：明白~ 各位~祝我们好运吧~
兰：…………
