event191-07 终章 寄托在烟花中的情感

最后，众人一起玩了烟花。 每个人的脸上都浮现出了愉快的笑容——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【海边】

绯玛丽：快看快看~！我用烟花画出了爱心和星星的形状哦~！ 怎么样，巴？拍得好看吗~
巴：等下啊，我看一眼…… 哦哦！拍很不错哦！照片上能看到爱心！
燐子：呵呵呵……真的……很漂亮呢……
巴：现在还有这样的App啊！？ 我也下一个好了……
亚子：小绯！接下来帮亚子拍吧！ 亚子来画一个魔法阵！要开始了哦~
亚子：自黑暗而生的灾祸之物啊…… 于吾所召唤之魔法阵……呃……砰地现身吧~！
亚子：……怎么样！？拍得好看吗！？
绯玛丽：小、小亚子，抱歉…… 歪歪扭扭的，完全看不出是魔法阵……
亚子：诶？燐燐…… 魔法阵是什么样子的来着……？
燐子：魔法阵……大概是……由两个三角形， 像这样，重叠在一起……
鸫：纱夜同学选的是线香花火吗？
纱夜：呵呵，因为我想起来，以前也和Roselia的大家一起玩过这个
鸫：线香花火很不错呢~ 虽然不华丽，却会让人想要一直盯着它看
纱夜：难得大家一起放烟花，羽泽同学也一起来玩吧？ 我们来比比谁的烟花能坚持得更久
鸫：呵呵，好啊。那我就选这支吧。 不管选哪支应该都差不多吧？
纱夜：谁知道呢？ 没准看起来一样的东西实际却不一样呢，呵呵呵
莉莎：哈啊~今天真的很谢谢你，摩卡
摩卡：诶？谢我什么？
莉莎：呵呵，摩卡在这种时候真的很体贴呢。 明明知道我想说什么，却特意装作不懂的样子
摩卡：我完全没有这种想法~
莉莎：好啦好啦，我知道的。 正因为摩卡是这样的人，这次我才能拜托你帮忙
摩卡：莉莎同学……
摩卡：那个~刚才莉莎同学不是说了嘛。 沙漏里的沙子越来越少
莉莎：嗯。我说过
摩卡：但是小摩卡突然觉得啊~ 正因为是这样，下面才会积累越来越多的沙子
莉莎：……？
摩卡：也就是说，我和莉莎同学一起度过的时光 会越来越多
摩卡：可能莉莎同学一直看着沙漏的上半部分， 而我看的是沙漏的下半部分……
莉莎：是吗，原来是这样…… 我说，摩卡果然是……天才！
摩卡：啊哈哈哈，没错呀~ 小摩卡是天才~
摩卡：所以明天之后也一样，打工的时候要请你多关照啦~
莉莎：嗯，彼此彼此！ 有摩卡这样的学妹在，真是太好了
摩卡：诶~ 听你这么说， 我以后在打工的时候可能会不敢与你对视了~
莉莎：我可能也会这样
摩卡・莉莎：啊哈哈哈哈……
摩卡：那我们也去放烟花吧~
莉莎：好啊☆
兰・友希那：…………
兰：总感觉，好久没和凑同学单独聊天了
友希那：嗯。 平时和美竹同学聊天大多是在学校的天台上， 没想到能有机会在海边和你聊天呢
兰：我也这么想。 我们怎么会跑到海边来呢？
友希那：这全都是拜莉莎所赐，真是的……呵呵呵
兰：要这么说的话，摩卡也和她是一伙的……
兰：不过，我还是很感谢她们。 毕竟我今天过得很开心……
友希那：我也是哦。我也过得很开心…… 我似乎懂了 莉莎执着于高中最后的夏天的心情……
友希那：也让我重新认识到， 能在高中度过的时光是有限的
兰：明年凑同学你们就不在学校里了吧…… 总觉得有点难以置信……
兰：我还想再和Roselia一起…… 办一场竞演……
友希那：诶？
兰：因为之前办的时候，我们打了个『平局』， 所以我想清楚地决出胜负吧……
友希那：…………
兰：在职业音乐人面前这么说， 可能会显得很狂妄吧……呵呵
友希那：……是吗。 原来你依旧是这样看待我们的啊……
兰：这不是当然的嘛。 对我来说，Roselia……不对，凑友希那…… 就是这样的人，永远都不会变……
友希那：呵呵呵…… 谢谢你，美竹同学
友希那：我们一起办竞演吧。 不管什么时候都可以……我一定奉陪
兰：……！？
兰：……我会当真的哦？ 我真的会当真的哦？
友希那：嗯…… 我很期待那一天的到来
兰：呵呵……我也是……
绯玛丽：兰~~友希那同学~~！ 过来和大家一起拍合照吧~~~！
莉莎：拍照的时候，大家一人拿一支烟花吧~~♪ 要拍成回忆中最棒的一张照片哦~~~！
兰：……好像要拍照了，我们也过去吧
友希那：是啊，走吧
绯玛丽：快来快来~~~！
（白屏转场）
