event287-02 第１話 張り詰めた心、踏み出す一歩

バイトを手伝うと立候補した有咲。 当日は緊張の面持ちで――

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[楽器店]

たえ: 店長。今日から手伝ってくれる友達の……
有咲: 市ヶ谷有咲です！ よろしくお願いします……！
楽器店店長: 助かるよ～！ ちょっとキャンペーン周りで手が離せないから…… たえちゃん、説明お願いしてもいいかな？
たえ: はい
楽器店店長: それじゃあ市ヶ谷さん、よろしくね～
有咲: は、はい……！
たえ: ふふ。有咲、緊張してる？
有咲: まあな。 それに楽器店でのバイトは初めての経験だし……
たえ: 大丈夫、難しく考えなくても有咲ならできるよ。 それじゃあ、軽く店の中を案内するね
有咲: ああ、よろしくな……じゃなかった。 よろしくお願いします
たえ: ？
有咲: いや、一応おたえはバイトの先輩ってことになるわけだし、 敬語の方がいいかと思って……
たえ: 気にしなくていいよ。 なんだか有咲に敬語使われるとムズムズしちゃう
有咲: そ、そうか？ じゃあ、まあいつも通りで
(Black cut)
たえ: 品出しとレジの説明はこんなところかな。 慣れてきたら店内を見回って足りてないって思ったら バックヤードから補充していく感じ
有咲: わ、わかった！
有咲: ……品出しに……レジのやり方に…… 慣れるまではおたえに確認……慣れたら……
たえ: 何か質問とかある？
有咲: だ、大丈夫……だと思う、たぶん……！
たえ: 完璧にやろうとしなくても大丈夫だよ、私もついてるし。 いつも通りでいこう！
有咲: お、おう…… いつも通り……いつも通り……
お客さんA: すみませーん。レジお願いしてもいいですかー？
たえ: はい。こちらにどうぞー
たえ: さっき教えた通りにやってみて
有咲: は、はい……！
有咲: （すべての商品のバーコードを読み取って…… 対応が終わったらここを押す……）
有咲: 合計で１９８０円になります。 ……２０００円お預かりします、 こちら２０円のお釣りとレシートです
有咲: ありがとうございました……！
たえ: ありがとうございました
有咲: ……はぁー……どうだった……？
たえ: うん。完璧だったよ
有咲: よ、良かった～～～
たえ: この調子ならきっとすぐに独り立ちできちゃうね！
有咲: いやいや、それは気がはえーって…… ま、早いところ慣れないとな
たえ: ふふ、頼もしいね
楽器店店長: たえちゃーん、ちょっと手伝ってもらってもいいかな？
たえ: はーい……あ、でも……
有咲: 私のことは気にすんなって。 レジならさっきできたから大丈夫、だと思うし…… 何かあったらすぐに呼ぶからさ
たえ: そう？　じゃあ、少しの間１人でお願い
有咲: わかった
有咲: （……落ち着いてやれば大丈夫。 いつも通り……落ち着いて……）
(Black cut)
たえ: 店長、終わりました
楽器店店長: ありがとう！ 本当にたえちゃんには感謝しっぱなしだよ
たえ: ？　そうですか？ いつもと変わらないと思いますけど……
楽器店店長: 働きぶりもそうだけど、友達を連れてきてくれたことだよ。 市ヶ谷さん飲み込みも早いし、素直ないい子だね！
たえ: うちの有咲はできる子ですから
(Black cut)
有咲: （……よし。 今のところ教えてもらったところは大丈夫だな）
有咲: （あ、おたえ。店長の用事終わったのかな？）
有咲: （おたえが働いてる姿……なんか新鮮だなぁ）
お客さんB: あのー、これって置いてますか？
有咲: は、はい！ すみません、もう一度画像を見せてもらっていいですか？ えっと……これは……はい、こちらにあります
お客さんB: あ、本当だ！　探しても全然見つからなかったんです、 ありがとうございます！
有咲: いえいえ……！
お客さんC: 店員さーん、ギターの弦って店先に置いてあるのだけですか？ このバンドが使ってるのと同じのが欲しいんだけどー
有咲: え？　あ、えっと……そのバンドが使ってるのは……
有咲: （あれって確か今、キャンペーンしてて人気だから 売り切れたって聞いたような…… あれ、バックヤードにはあるんだっけ？　それとも取り寄せ？）
有咲: こちらは、えっと～……
たえ: お探しのギターの弦ですが、 店頭に置いてある分は売り切れておりまして 申し訳ありません
有咲: お、おたえ……
たえ: 在庫を確認しますので、少々お待ちください。 有咲、バックヤードを探してもらってもいい？
有咲: わ、わかった！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

有咲: はあぁ～～～……
たえ: 初日お疲れ様。どうだった？
有咲: そうだな……初めてってこともあってちょっと疲れたな。 でも、おたえのおかげで何とか乗り越えられたよ。 フォロー、ありがとな
たえ: ？　大したことはしてないよ。 いつも通りにしてただけだし
有咲: そ、そっか
有咲: ん？　香澄からだ。 『有咲ー、バイト終わった？　お疲れ様ー！』 だってさ
たえ: あ、沙綾とりみからもきてるよ。 『バイトどうだった？』 『今日はゆっくり休んでね！』だって
たえ: 『有咲、すっごくがんばってたよ！』っと
有咲: 目の前で褒められるって変な気分だな…… えっと……『初日は疲れたけど、明日もがんばる』っと
