event287-01 オープニング 助けて！Poppin'Party

昼休み、考え事をしているたえ。話を聞くと 短期バイトできる人を探しているようで……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: みんなと一緒に外で食べるの久しぶりだ～！
りみ: 今日は暖かくて良かったね
有咲: つっても日影に入ると寒いけどな。 あー……春が恋しい……
香澄: でもでも！　冬なのに外でご飯が食べられるって なんかお得な感じがしない？
有咲: お得って何がだよ
沙綾: ふふ、なら気分だけでも春を先取りしちゃおっか。 じゃーん！　春に出す予定の新作パン！！
香澄・りみ: わあ……っ！
有咲: おぉ、すごいな……形も結構こだわってる。 これ食べていいのか？
沙綾: うん。感想をもらえると父さんも喜ぶと思うし、 春までにいいものにしたいからね
香澄・りみ・有咲: いただきまーす！！
たえ: …………
沙綾: おたえ？
たえ: え？　ああ、うん。私もお腹ペコペコ
香澄: ん～～～！　イチゴたっぷりで美味しい～～～！
りみ: このチョココロネのクリームも、甘酸っぱくて美味しい～！ 色もピンクで春っぽくてかわいいね
有咲: この食パン……桜餡と抹茶が練り込まれてるのか。 程よく抹茶の苦みがあって、美味いな！
沙綾: ふむふむ……抹茶がいいアクセントっと。 おたえはどう？
たえ: え？　うん、私もそう思う
有咲: っておたえ、まだ一口も食べてねーだろ
沙綾: もしかして苦手なものとか入ってた？
たえ: あ……ごめん。ちょっと考え事してて
香澄: 考え事って……なにか悩み事でもあるの？
有咲: なにか悩み事とかあるならちゃんと言えよ？ 話した方が楽になることだってあると思うし……
たえ: うーん……悩み事ってほどじゃないけど、 せっかくだし聞いてもらおうかな。実は――
(Black cut)
たえ: ――というわけで、期間限定のキャンペーンがあるんだけど、 人手が足りなくて……短期バイトできる人を探してるんだ
香澄: そういうことなら私たちに任せて！ みんなで手伝おうよ！
沙綾: 香澄〜 RiNGでライブイベントがあるからシフト増やしたの忘れたの？ 楽器店のバイトに入る時間ないんじゃないかな？
香澄: あ……忘れてた…… ごめん、おたえ～～～！
沙綾: 私も手伝ってあげたいけど RiNGのバイトに実家の手伝いもあって……ごめんね
りみ: わ、私も……ちょうど塾のテスト期間と重なってて…… おたえちゃん、ごめんね
たえ: ううん、ありがとう。大丈夫
たえ: …………
有咲: …………
有咲: あ、あのさ！ その短期バイトって未経験者でも大丈夫だったりするのか……？
たえ: もちろん。私もサポートするしね
有咲: 神社の助勤くらいしかやったことないから、 役に立てるかわかんねーけど…… まあ、私で良かったら……
たえ: 本当！？
有咲: 今は生徒会の仕事も落ち着いてるからな
有咲: それに、将来役に立ちそうなことを経験してみるのも ありかなって考えてたとこだし……
たえ: 有咲、本当にありがとう！
香澄: おたえ、よかったね！
沙綾: 将来役に立ちそう……っていうことは、 有咲も将来楽器関係の仕事をやりたいの？
有咲: うーん、やりたいってほどじゃないけど…… まあ、せっかくバンドやってるんだしそっち系に 就職するのはありだよなーって……
たえ: そっち系って？
有咲: いや、だからまだそんなにはっきり決めたわけじゃ……
たえ: もぐもぐ……んっ！　沙綾、これ美味しい！
有咲: って、おたえ食ってるし！
りみ: わっ、おたえちゃんもう２つも食べてる……！
たえ: だって、有咲のおかげで解決したからお腹空いちゃって
有咲: まったく……
たえ: もぐもぐ……有咲、早速だけど明日から来てもらってもいい？
有咲: えっ！？　明日から！？
有咲: （そのキャンペーン明日から始まるんだ…… いきなりすぎる気も……いや、おたえがいるんだ。 きっと大丈夫……だよな）
有咲: ……わかった、大丈夫。 明日からよろしくな、おたえ
たえ: こちらこそよろしくね
