event287-03 第２話 バイト中の知らない君

バイト中、たえの働く様子を見つめる有咲。 その姿はポピパにいる時と違い――

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 3-B教室]

りみ: おたえちゃん、今日もバイト？
たえ: うん。有咲と一緒に行くんだ。 りみは？　塾のテスト勉強は順調？
りみ: ちょっと苦戦中かな…… 今回のテストは選択制でね、英語と世界史を取ったんだけど 世界史は勉強するところが多いから……
たえ: そうなんだ。 でも、留学のためだもんね。りみ、ファイト
りみ: うん、ありがとう。おたえちゃん
たえ: そういえば選択制なのに音楽は選ばなかったの？
りみ: えっと、音楽は……なかったから……
たえ: そうなの？　残念
有咲: おーい、おたえー。 そろそろバイトに行こうぜー
たえ: うん！
りみ: おたえちゃん、有咲ちゃん。 バイトがんばってね！
有咲・たえ: ありがとな！ ありがと！
(Black cut)
(Background change)

[楽器店]

有咲: あの……キャンペーン対象の弦が残り少なくて…… 在庫ってまだありますか……？
スタッフ: たぶんバックヤードにあったはずだよ。 ちょっと手が離せなくて……確認お願いできるかな？ なかったら追加発注するから教えてくれる？
有咲: わ、わかりました
有咲: （よし、初日よりは話せてるし動けてる。 商品が少なくなったら補充。 お客さんがレジに近づいたら呼ばれる前にレジに行く……！）
たえ: 良かったら試してみますか？
お客さんA: いいんですか？　お願いします！
たえ: 準備しますので少々お待ちください
(Black cut)
たえ: それでしたらこちらの弦がオススメです。 今使われてる弦よりも力強い音が出ると思いますよ
お客さんB: ありがとう～。 店員さんのアドバイス、的確で助かっちゃった
有咲: …………
有咲: （バイトの時のおたえって、やっぱりポピパにいる時とは違うな。 昨日は自分のことで精一杯だったから ちゃんと見れてなかったけど……）
有咲: （目の前のお客さんだけじゃなく、 店全体にちゃんと気を配れてるっつーか）
たえ: 初めてギターをやるならこちらがオススメですよ。 試奏してみますか？
お客さんC: で、でも……まだコードとかも覚えてなくて……
たえ: 大丈夫です。感じたままに弾いてみてください。 よくわからなくても、いいなって思ったら心が震えますから
お客さんC: は、はい……！
有咲: （元から教えるのが上手いんだろうな。 香澄にもギターの弾き方教えてたし……）
有咲: （私はおたえみたいな接客はできねーけど、私なりにがんばろう）
たえ: どうしたの？
有咲: うわっ！？　おたえ！？
たえ: 有咲から熱い視線を感じたから何かあったのかと思って
有咲: 熱い視線なんて送ってねーし！ ……ただ、おたえが働いてるとこ見るのが新鮮でさ
たえ: そうだっけ？
有咲: 客として見るのと、同じ店員として見るのじゃ違うってこと
たえ: どっちも私なのに？　変なの
有咲: うーん……上手くは言えねーけど、 自分のことだと案外わかんないものなのかもな
有咲: お客さんとのやり取りを見てたけど おたえって本当にギター好きなんだな
たえ: うん。 ここでギター触りながら話してるだけでも楽しいよ。 それにたくさんの人がギターを好きになってくれたら嬉しいな
たえ: 楽器店のバイトもスタジオミュージシャンも好き。 でも、ポピパのみんなと演奏するのはもっと好き！
有咲: なんか……すげーしっくりくる
お客さんD: すみませーん
たえ: はい。どうしました？
お客さんD: この商品って置いてあったりします？
たえ: それなら在庫がまだあったはず…… 少々お待ちいただけますか？
有咲: （おたえのやつ、本当に活き活きしてるな。 私は迷惑かけないようにしなきゃって気持ちが強かったけど）
有咲: （でも、もう少しだけ…… 力を抜いて楽しんでもいいのかもな……？）
