event287-05 第４話 進む道は無限大

お互いの働きぶりを労う有咲とたえ。 ひょんなことから将来の話になり……

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[川沿いの道]

たえ: 有咲、昨日はごめんね。 ヘルプで来てもらってるのに、私までいなくて……
有咲: 気にしてねーって。 それに１人でも大丈夫だったし
たえ: それは他のスタッフさんや店長からも聞いたから心配してないよ。 うちの有咲はできる子だから
有咲: みんなして保護者みてーだな……
たえ: ほんと、みんなから有咲の働きを褒めてもらえて私は鼻が高いよ
有咲: なら良かった。ヘルプで行ってる手前、 おたえの顔に泥を塗るわけにはいかねーしな
たえ: 泥？　泥なんて塗られてないよ？
有咲: いや、それはものの例えっつーか……まあいいや。 それよりスタジオミュージシャンのバイトはどうだった？
たえ: うん、いつも通り大変だけど楽しいよ。 有咲はどう？　バイト楽しい？
有咲: そうだな。大変なこともあるけど、 おたえや他のスタッフさんのおかげで楽しく働けてると思う
たえ: それなら良かった
有咲: やっぱり実際に体験してみないとわかんないことってあるよな。 別に甘く見てたわけじゃないけど、 傍から見てると簡単そうなものも意外と大変っていうか……
有咲: てか明日でこのバイトも終わりかー。 いざ始まってみるとあっという間だったな
たえ: そうだね。 有咲が来てくれて本当に助かったよ、ありがとう！
有咲: お礼はいいって。 私も将来働くときの参考になったし
たえ: 有咲は真面目だね
有咲: そうか？　まあ今回働いてみて 私はおたえのことも真面目だなって思ったけど
たえ: そう？　どんなところが？
有咲: お客さんへの対応とか、仕事しっかりやってる感じとか。 なんかいつものおたえより大人？　に見えた気がする
有咲: それにスタジオミュージシャンのバイトも頑張ってるみたいだし
たえ: 好きでやってるだけだけどね
有咲: でも、それが将来に繋がるんだから偉いなって思うよ
たえ: ふふ、なんだか今日の有咲、たくさん褒めてくれるね
有咲: う、うるせーな！ いいと思ったからそう言っただけで！
有咲: けど……
たえ: ？
有咲: ……おたえは将来スタジオミュージシャンやるんだろ？ ってことは、楽器店はそのうち辞めるのか？
たえ: え？　辞めないよ？
有咲: え、そうなのか！？
有咲: それじゃあ楽器店で働きつつ、 スタジオミュージシャンもやるってことか！？
たえ: うん、その予定だよ
有咲: …………
(Black cut)
(Background change)
スタッフ: あ、花園さんと市ヶ谷さん！ 今日もよろしくね～
たえ: お疲れ様です！　今日もがんばりましょう！ ……あれ、有咲？　どうしたの、ボーッとして
有咲: え？　ああ、いや……なんでもない……
たえ: そう？　早く着替えないと遅れるよー
有咲: ああ……そうだな……
(Black cut)
たえ: お待たせしました。こちらお預かりしますね
有咲: …………
有咲: （まさかどっちも続けるって言われるとは思ってなかった……）
有咲: （本格的にスタジオミュージシャンの道に進んだら 楽器店で働くのは難しくないのか？）
有咲: （もし楽器店の正社員になったら忙しくて、 スタジオミュージシャンの仕事どころじゃなくなるんじゃ……）
お客さん: レジお願いしまーす
有咲: あ、はい！
有咲: （今はバイト中なんだから余計なこと考えちゃダメだ）
有咲: お待たせしました。こちらお預かりします
有咲: （でも……）
(Black cut)
たえ: お疲れー、有咲。帰ろっか
有咲: あ、ああ……
たえ: あれ？　有咲、大丈夫？ なんか疲れてるように見えるけど……
有咲: あー……なんつーか、ちょっと考え事してて
たえ: そっか。なんかあったらいつでも言ってね
有咲: サンキュー。 ……今ちょっと頭の中でいろいろ整理してるところだから まとまったら話聞いてもらってもいいか？
たえ: うん、わかった。 じゃあ着替えて帰ろ
有咲: …………
(Black cut)
(Background change)
