event287-06 第５話 それぞれの描く将来

元気がない有咲を見て、たえは寄り道を しようと有咲を誘う。行った先は――

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[帰り道]

有咲: …………
たえ: ねえ、今日寄り道して帰らない？
有咲: え？
たえ: ほら、今日お客さんも多かったし、 重い物運んだりしたからお腹空いちゃった
有咲: まあ、たまにはいいか。 んじゃ、ばあちゃんに晩ご飯いらないって伝える
たえ: やった！　それじゃあファーストフードにしよう！ 昨日から期間限定の新作バーガー出てるんだ！
有咲: そんなに急がなくても逃げたりしねーって
有咲: （もしかしておたえの奴……さっきのこと気にしてるのか？）
有咲: わかったから。 転んだら危ないから落ち着けって
(Black cut)
(Background change)

[ファーストフード店]

たえ: あ！　あそこの席空いてるよ。 ほら、有咲。こっちこっち！
有咲: はいはい。見つけてくれてありがとなー
たえ: それじゃあ、いっただっきまーす！ ……ん～！　有咲、これ美味しいよ！
有咲: いただきまーす……んっ！　本当だ、美味い……！
たえ: ね、寄ってみて良かったでしょ！ バイト終わりにこうやって友達とご飯食べるのって なんかいいよね！
有咲: あ、それわかる。 仕事終わりに飲みに行く人たちもそういう感じなのかもな
たえ: 確かに！
たえ: ……ふふ
有咲: ？　どうかしたか？
たえ: 有咲がちょっと元気になったみたいで良かった
有咲: あー……やっぱ心配かけちゃってたか。ごめん
たえ: ううん。大丈夫
有咲: ……あのさ。 さっき言ってた考え事の話、この後聞いてもらってもいいか？
たえ: うん、わかった
(Black cut)
(Background change)

[公園]

たえ: さっきのハンバーガー美味しかったね。 今度はポピパのみんなで来ようよ
有咲: だな
たえ: それで話って？
有咲: ……実はさ。 おたえの話聞いて思ったことがあって……
たえ: 私の話？　何かしたっけ？
有咲: 楽器店のバイトを辞めないって話
たえ: ああ、あれね。 うん。辞めないよ？　それがどうかしたの？
有咲: でもそれってスタジオミュージシャンを 諦めるわけじゃないんだろ？ おたえの将来の夢はスタジオミュージシャンなんだし……
たえ: うん、そうだね。 どっちも楽しいからどっちもやるだけだよ
有咲: でも、将来やれることって１つだろ？
たえ: ？　どうして１つだけなの？
有咲: え？　だって、おたえは１人なんだから……体は１つだろ？ だったら欲張ってあれもこれもってできねーじゃん
たえ: そうかな？　やろうと思えばできると思うよ？ 実際、両方のバイトを掛け持ちしてるし
有咲: でも、プロのスタジオミュージシャンとして活動したり、 楽器店の正社員になったりしたら 上手くいかないかもしれないだろ？
たえ: うん、そうだね。 でも上手くいくかもしれないよ？
有咲: それは……そうかもしれないけど……
たえ: ……？ なんで何かをやるのに何かをやめないといけないの？
有咲: え？　だって、大人に…… 社会人になったらどっちもやるのは無理じゃね？
たえ: そう？　でもさ、どっちもできたら楽しくない？
有咲: 楽しいとかの問題か……？ そもそも将来その職業に就くのに今から準備するって 大変だからみんな１つの目標に向かってがんばってるんだろ？
たえ: ……？　１つじゃなくてもいいと思うけど
有咲: え……？
たえ: ほら、前に成績が下がってバンド活動のこと 先生にいろいろ言われたとき、 有咲はどっちも諦めないでちゃんとやりきったでしょ
有咲: それは……まあ、そうだけど…… でも、それとこれとは話が違うっつーか……
たえ: 一緒だよ。どっちも大事だから続ける。 そういう選択肢があっても私はいいと思う
たえ: 有咲が言うみたいに、 １つの目標に向けて準備するのも大事なことだと思う
たえ: けど、それと同じくらい『今の自分の心が喜ぶもの』を 大事にしていいと思うんだ
有咲: 自分の心が喜ぶもの……
たえ: 有咲だってそうでしょ？
有咲: え？
たえ: 有咲は大人になったらPoppin'Party辞めるの？
有咲: はぁっ！？　んなわけねーじゃん！
たえ: なら、そういうことじゃない？ 大人になって働いててもPoppin'Partyを 辞めるってことじゃないでしょ？
有咲: だからそういうことじゃ……！
有咲: ……いや、おたえにとっては同じなんだよな。 楽器店の仕事もスタジオミュージシャンもポピパも
たえ: うん、一緒。 だから大人になっても全部やりたい！
たえ: それにきっと、これから同じくらい心が喜ぶものも 見つかると思う。そうしたらそれも全部やる！
有咲: はは……おたえらしいな、ほんと
有咲: …………
有咲: （大人になったらどれか１つ道を選ばなきゃいけないし、 その道にだけ向かっていかなきゃいけないと思ってたけど…… そうじゃないのかもな）
有咲: ……もっと探してみようかな。 『今の自分の心が喜ぶもの』
たえ: うん、すごくいいと思う！
有咲: ありがとな、おたえ。 話してみてスッキリしたよ
たえ: ？　どういたしまして
有咲: よーし……楽器店のバイトもラスト一日…… 明日もがんばるぞー！
たえ: おー！
