event252-01 開場 新的『挑戰』

正在製作２nd專輯中的Roselia。 莉莎下定決心提出某個提案。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 錄音室】

友希那：――差不多大概就這樣了吧。 今天的練習就到這裡吧
亞子：咦，已經這個時間了啊！？ 嗚～，我還想再練習一下的說～
燐子：呵呵，小亞…… 你今天狀況好像很好嘛……
莉莎：好，整理整理。 之後要跟晴海小姐他們開會喔～
亞子：好～。 要討論２nd專輯的事對吧
紗夜：他有說最大的議題，是接著討論 前幾天說過的專輯的事情對吧。 不過他說還有其他瑣碎的事情
莉莎：之前的會議很厲害對吧～。 飯倉先生幫我們分析了好多營收啊 還有SNS上的反應次數之類的
亞子：嗯嗯！ 很難的字也很仔細地幫我們做了說明， 變得超級好懂的！
莉莎：以飯倉先生的角度來說好像希望下一張專輯 盡可能多加入一些新寫的曲子……
友希那：我也認為應該要多加入一點喔。 我想做出一張能夠感受到Roselia即使成了 職業人士也不斷在挑戰的專輯
亞子：亞子我也是！ Roselia漸漸變得越來越帥氣的樣子， 我想讓大家也能感受到！
紗夜：但是已經發行過的樂曲和新寫的樂曲之間的比例 不謹慎地去決定的話，對湊同學的負擔會太大
燐子：說的也是啊……要製作樂曲的話首先， 就必須得先決定專輯的概念才行， 但這也還沒決定……
莉莎：確實我們都還沒聊過具體的事情呢
紗夜：是啊。預計發行日好像已經決定了， 以現實面來說現在就該開始討論能夠做出幾首歌了
友希那：…………
紗夜：對不起。不管是作詞還是作曲我能幫上忙的地方都很少 卻還說出這種話會讓你很不舒服對吧……
友希那：不，我知道這是為我著想才說出的話喔。 謝謝你，紗夜
莉莎：那個～……這樣的話我有一個 從之前開始就有稍微在想的事情，我能說嗎？
友希那：莉莎……？
莉莎：新歌…… 要不要讓我，也試著作詞看看呢？
友希那：！
亞子：好耶，莉莎姊！ 亞子我，喜歡莉莎姊寫的歌詞所以還想再看到
紗夜：原來如此……就算只有分攤作詞， 也能多少減輕一些湊同學的負擔……
莉莎：啊，我當然沒有要勉強的意思喔！ 以職業人士的身分去作詞， 我覺得應該還是跟從前有差距的……！
莉莎：可是，最近我在想我是不是還有更多事 是能夠幫到Roselia的呢…… 學習作詞這件事雖然只有一點但我也有漸漸在做喔
莉莎：所以……可以嗎？
友希那：……呵呵
莉莎：友、友希那？
友希那：沒有，我就是覺得這真的很像莉莎會有反應的時機
友希那：我無所謂喔。 當然莉莎所寫的歌詞是否能作為Roselia的樂曲 實際發行的這件事還是需要判斷就是了
亞子：哇啊，那……！
紗夜：專輯的概念好像可以加入 『挑戰』這個氛圍了呢
燐子：今井同學寫的歌詞……我會很期待的……
莉莎：……！　謝謝～……！ 我，絕對會努力不讓大家失望的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【會議室】

晴海：那麼有關專輯發行前大致上的 時程安排就是以上。 飯倉先生有什麼要補充的嗎？
飯倉：不，沒有。 後續也請多多麻煩了
晴海：那最後讓我來說。我有一件事情 要通知Roselia的各位……
友希那：要通知我們的事……？　是什麼呢
晴海：其實是…… Roselia收到了『All Music Fes.』 提出的演出委託！
亞子：咦……？　咦～～～～～～～～～！？？ 你說的AMF，是那個All Fes.嗎！？
莉莎：那是個連超級有名的樂團也會參加的， 大規模野外音樂祭對吧……！？
晴海：對！　無論是演出樂團數量還是來場者數量， 在國內都是頂尖等級的大型音樂祭！
紗夜：被邀請的人在職業人士中也都是超一流…… 我記得都是一些，即便是不熟悉音樂的人， 也至少都會知道名字的藝人……
燐子：那樣子的音樂祭，為什麼會找我們……？ 再怎麼說，我都不覺得現在的Roselia…… 有滿足那個程度……
晴海：根據營運方的說法是對出道後的Roselia的活動給出了好評， 想以今後值得期待的樂團這個角度來邀請我們。 演出邀請，大家想怎麼決定呢？
友希那：我想想喔……這對才剛當上職業人士沒多久的我們來說， 是很難得的一次機會……
亞子：我們參加吧～！！ 亞子，一定要去！
紗夜：請等一下。 我知道這當然是一件很光榮的事情， 但我們應該再更慎重一點去回答才對
燐子：是啊……畢竟還有製作 ２nd專輯的排程在……
莉莎：我們必須去思考２nd專輯中想做的事情， 還有參加All Fes.這兩件事才行呢
莉莎：不過老實說，我覺得拒絕好像會很可惜耶～
晴海：我知道了。 到給對方回覆前還有點時間， 各位請先充分討論過後再跟我說你們的想法
晴海：當然如果有疑問或是感到不安的話， 到事務所來我隨時都可以跟你們商量的！
友希那：是啊。就等全員的想法都統一後 我們再給出回覆吧
