event252-03 第２話 為了證明是認真的

Roselia決定要參加AMF。 而這個消息讓他們周遭也因此心神不寧。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LOCK）

【幾天後】

【音樂事務所 錄音室】

友希那：全員都到齊了呢。 那麼就請讓我聽聽大家對參加All Fes.這件事的意見
莉莎：那個，可以從我先開始嗎
友希那：莉莎……？　好啊，當然可以啊
莉莎：我，想參加All Fes.。 不，是覺得應該參加
紗夜：這是……為什麼呢？
莉莎：之前友希那也曾說過對吧？ 才剛出道的樂團居就被邀請到All Fes. 這是難得的機會
莉莎：所以我想參加。 我覺得不應該浪費掉這麼好的機會
友希那：……
莉莎：而且All Fes.是至今為止Roselia登場過的舞台中 規模最大的舞台對吧？ 同場演出的樂團也都是些很厲害的人……
莉莎：登上那樣的舞台， 對Roselia來說一定會是加分的啊！
莉莎：一定，會收穫很多東西的。 絕對……！
莉莎：而且我，想證明 Roselia可是這麼厲害的喔！
燐子：你說的……是對誰證明啊……？
莉莎：當然是對觀眾們，還有音樂業界的人們…… 對大家啊！
全體：…………
莉莎：大、大家覺得如何呢……？
友希那：我也差不多是相同的意見。 AMF會成為對Roselia而言一個重要的路標―― 我有這種感覺喔
亞子：亞子當然也想參加！
燐子：我也是，雖然跟今井同學想法有點不同…… 但想參加的這一個意見是一樣的……
燐子：即便有擔心的事情……但以此為理由止步不前， 我認為是不符合我們作風的選擇……
莉莎：紗夜呢……？
紗夜：我也是以想參加All Fes.的心情， 來到現在這個場合的， 不過到剛剛為止我心中都還存有猶豫
紗夜：但是，在聽完今井同學的話後我下定了決心。 有關２nd專輯的製作時程， 我們再次去和晴海小姐和飯倉先生討論後想想吧
莉莎：哇啊……！
友希那：那麼就決定了喔。等練習結束後， 就去跟晴海小姐說我們答應參加All Fes.吧
莉莎：嗯！　要讓大家，讓來看All Fes.的人們 都見識到Roselia的實力囉！
全體：是啊 嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2-A教室】

亞子：大家，早安～！
LOCK：啊，小亞！ 我聽說Roselia要參加All Fes.那是真的嗎！？
亞子：真的喔！ 這樣啊，已經公布了嗎！
LOCK：在官方的SNS上發布了追加藝人名單喔。 Roselia要登上那個All Fes.……好厲害啊
LOCK：All Fes.好像會有幾萬人進去啊…… 唉～……我好像從看到公告的時候開始， 就緊張到像是自己的事一樣呢～
亞子：亞子我要說的話會比較像是期待吧！ 心底深處咕～地熱起來的感覺！
LOCK：小亞，你好有膽量……
LOCK：不過話說回來Roselia是不是很少參加戶外音樂祭啊？
亞子：就是說啊～！　所以要趁現在多練習幾次！ 六花有參加過叫花聯的大型野外音樂祭對吧！ 怎麼樣，果然還是不同嗎！？
LOCK：嗯～，老實說因為那是我第一次支援所以已經一片混亂， 細節的事情我記得不是很清楚……
LOCK：儘管如此，跟平常會參加的單獨LIVE或是活動類LIVE相比 氣氛還是不同的吧
LOCK：我沒辦法說得很好， 不過觀眾、跟演出的樂團都閃亮閃亮的…… 這一點也讓我感到有壓力吧
LOCK：LAYER學姊和益木學姊，居然能夠常常站在 那樣子的舞台上，真的很令人佩服耶
亞子：閃亮閃亮啊～……！ 聽了六花說的話之後，我更有幹勁了！
亞子：亞子我，之後會超超超認真練習然後正式演出一定要成功！ 要不要再多加點自主練習呢？
LOCK：小亞，你要適可而止喔 不然會撐不到正式登台那天啦～
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

紗夜：……這一段段落練習差不多就這樣了吧。 接著是――
紗夜：……咦？　桐谷同學傳訊息給我
透子：『Roselia，聽說要參加All Fes.是真的嗎！？ 即使是跟不太熟悉樂團的人炫耀， 大家都說超厲害的耶！』
透子：『師傅居然可以參加那麼狂的音樂祭， 連我都跟著驕傲起來了！』
紗夜：呵呵…… 正式演出不能做出丟臉的演奏了呢
紗夜：（All Fes.，是對Roselia而言 至今為止最大規模的舞台。 而且參加者們放在職業人士中也是被精選而來的人們……）
紗夜：（我的吉他，Roselia的演奏 到底可以適用到何處為止……老實說，我還是會不安）
紗夜：（但是，如果能在那樣的舞台上， 做出連我們自己都感到驕傲的演奏的話……）
紗夜：（到那時候，我覺得我就有能夠站在日菜身邊的資格了。 站在不會止步不前，不斷在前進的你的身邊……）
紗夜：（……不，現在就先別去想日菜的事了吧。 去想連開始都還沒的LIVE後的事情， 只會被影響而已……）
紗夜：首先要完美地準備好眼前的LIVE。 要做的事情，就只有這個了
