event252-05 第４話 衝擊予覺悟

到了AMF當天。５人看到了 參演樂團的演出後……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂祭當天】

【AMF 休息室】

晴海：那麼，這邊就是大家今天的休息室！ AMF，請加油喔！
莉莎：嗯！ 謝謝你帶我們過來，晴海小姐！
亞子：好～大！ 這個房間，只給Roselia用真的可以嗎！？ 哇，還有點心！
紗夜：宇田川同學在這種大舞台時也很有精神呢
亞子：耶嘿嘿，今天的亞子可是超超有幹勁的喔！ 畢竟Roselia可是『可以證明音樂業界的未來 會是一片光明的少女樂團』嘛
燐子：小亞……網路新聞上面寫的飯倉先生說的話， 你真的很喜歡呢……
友希那：無論如何，我們到已經把到今天為止 能做的事情全都做完了喔。 別太過緊繃，就像平常一樣全力地去做LIVE吧
全體：嗯！ 好！
晴海：各位，你們等一下打算要幹嘛呢？ 好像還有滿多時間的， 到準備上台前都可以自由活動沒關係喔
亞子：那那，亞子想去看其他人的舞台！
紗夜：我也贊成。 雖說彩排時有參觀了一些其他樂團的演出， 但演奏和舞台編排也會有很多值得學習的事情
莉莎：我懂耶～。彩排都有那麼強的魄力了， 就表示大家到了正式演出一定會更厲害對吧
友希那：走吧。今天值得我們學習的事情應該多到不行喔。 我們一點都不要落下，全部都帶走吧。 為了Roselia的未來――
觀眾：哇啊啊啊啊啊……！
莉莎：咦，剛剛那是什麼…… 會場的歡呼聲連這裡都能聽見嗎？
亞子：哇啊！　那就表示有這麼多人來看耶！ 燐燐，走吧！
燐子：啊，嗯……
莉莎：…………
莉莎：（沒關係，別緊張。就像友希那所說的， 能做的事我們都做了……Roselia要以職業人士身分， 站上All Fes.的舞台……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 會場】

亞子：莉莎姊，你好慢喔～！ 來啦，趕快趕快！
莉莎：抱歉抱歉。 下一場要演奏的是哪個樂團啊？
紗夜：我記得官方網站上應該有時程表……
全體：……！？
莉莎：從、從一開始的聲壓就好誇張……！ 剛剛有能發出這種音量的樂團嗎……！？
亞子：總覺得好像被音樂刺穿了全身一樣……！ 跟彩排時完全不同……！
友希那：熱度也完全不可同日而語呢。 不只是普通的熱而已……是令人毛骨悚然般的熱……！
莉莎：是因為有觀眾進場了……好像也不只是這樣吧……！？
紗夜：是啊。該怎麼說才好呢…… 像是把感情全部釋放出來去碰撞一樣…… 甚至令人感覺到有一點難以呼吸般的演奏呢
燐子：悲壯……
莉莎：咦……？
燐子：激烈、銳利……又疼痛的心的呼喊…… 但卻又很優美，不知所以地打動人心…… 是這樣子的……音樂呢……
燐子：這就是……AMF的舞台……
莉莎：……我們，再過２個小時左右 就要站上那個舞台了對吧……？
全體：…………
？？？：喔？　發現了超級緊張的女孩們～！
友希那：……！　蜜菈小姐……
蜜菈：氣氛炒熱得很不錯呢！ 這種氣氛，會給人All Fes.開始了的感覺啊～
亞子：All Fes.啊，每一個樂團都是像這樣的嗎……？
蜜菈：對啊～。 啊，該不會你們是當上職業後才第一次看All Fes.吧
蜜菈：那會被這種氣勢壓倒也是難免的啦。 畢竟大家的覺悟都不一樣了嘛～
莉莎：你說……覺悟嗎……？
蜜菈：對，覺悟
蜜菈：能站上這樣的大舞台的機會這也許就是最後一次…… 能參加All Fes.的人們雖然大多數都很有名， 但連這些人們多半都是抱持著這樣的心情上台的
友希那：……！
蜜菈：你們記得我之前說過當職業人士就是場持久戰嗎？
蜜菈：在這裡的人大家都想盡可能地能走得更長一點下去喔。 １ｍ也好、１步也好、１ｃｍ也好…… 為此可以賭上一切
紗夜：蜜菈小姐所說的事情， 在看了這場舞台後，我現在才理解了……
全體：…………
蜜菈：嗯，大家的表情好像也都變得不錯囉？ ……我說笑的～
蜜菈：我覺得到正式上台前你們還是多放鬆一點的好喔。 那麼，就好好享受All Fes.吧～
紗夜：好的，那麼就等演出結束後再見……
友希那：……我們差不多該回休息室了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 休息室】

全體：…………
莉莎：（剛進到休息室時的那種氛圍好像是假的一樣…… 大家的表情，都好像是把心丟在了 剛剛看的那場舞台那裡一樣了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

飯倉：Roselia還在低估所謂的職業世界。 在這種狀態下讓他們登上AMF的大舞台的話――
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

莉莎：（沒有那種事……。 Roselia是……我們是……！）
莉莎：……那、那個啊，大家……！
紗夜：……今井同學？
莉莎：就算是我們，也一定能做到的！ 像剛剛的舞台一樣！
莉莎：他們的氣勢確實很強， 觀眾們的熱情，也讓我嚇了一跳……
莉莎：但是，我也至今為止也拚了命走過來對吧？ 不管是在成為職業人士前，還是成為職業人士之後！ 所以今天也盡全力去做吧，把Roselia的音樂……！
亞子：嗯……！　因為不管是怎樣的舞台， Roselia都是最強又最帥的樂團了啊！
紗夜：……說得也是呢。既然都來到這了， 就只需要去做我們能做到的最棒演奏，僅此而已。
友希那：謝謝你，莉莎…… 就如你所說的，我們已經把能做的事都做過了。 就用Roselia的風格，抬頭挺胸地去站上舞台吧
全體：嗯……！ 好……！
晴海：各位，你們都在嗎？ 他們好像要請我們差不多開始準備上台囉！
莉莎：好～！　現在馬上去！
燐子：…………
莉莎：燐子，沒關係的唷。 因為有我們在
燐子：謝、謝謝你……
莉莎：…………唔
燐子：今井同學……你的手，在發抖……
莉莎：啊哈哈……這是那種臨陣前緊張啦？ 沒事的，演奏中我一定會完美表現的！
莉莎：對……一定沒問題……！
