event252-06 第５話 抵達不了的熱情

站上正式舞台的Roselia。 在那裡他們所感受到的事情是――

（登场角色：美竹蘭、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【AMF 舞台】

友希那：――我們是Roselia。 今天，能夠站上這個舞台，我們感到十分光榮
莉莎：（好厲害的歡呼聲……！　而且，還有對Roselia的期待 像是在測試我們般的眼神……）
莉莎：（雖然腦袋能夠理解， 但站在這裡後果然壓力完全不同）
莉莎：（直到現在為止，站上這個舞台的人們 都能夠台下這麼多的人為他們而狂熱啊……）
Roselia粉絲：Roselia加油～！
莉莎：啊……！
莉莎：最前排的那些人們， 是每次都會來Roselia LIVE的……
紗夜：是啊……連All Fes.他們也來為我們加油了呢
亞子：好～……！
燐子：小亞……
亞子：Roselia，盡全力上吧！ 到就算這個舞台結束之後就會被燃燒殆盡的程度也行！
莉莎：……！　嗯！！
友希那：那麼是第１首歌。 請聽――
友希那：――♪
（黑屏转场）
友希那：（演奏沒有問題……觀眾跟我們的熱度順利地合而為一 產生了很舒適的一體感）
莉莎：（身體如練習一樣地在動…… 那也是當然的啊，畢竟為了All Fes.大家一直 練習到現在了嘛）
莉莎：（現在的Roselia的全力， 有確實地都發揮出來……！）
莉莎：（只不過…………）
友希那：――♪
莉莎：（好遠啊……！　離剛剛看過的那場舞台…………！）
亞子：（如果稍微鬆懈了一下，好像就會被會場的氣氛吞噬 找不到大家的旋律，在這裡迷路…… 亞子，終於懂六花說的話是什麼意思了……！）
亞子：（不管我怎麼地打鼓都覺得還不夠…… 好難受……好不甘心喔……！！）
紗夜：（我以為只要這次的舞台成功， 就能跟日菜站上同樣的舞台…… 我好恨那時候的自己怎麼會如此天真……！）
紗夜：（要一輩子彈吉他下去。我是抱持著這種覺悟一路走來的…… 我所走的這條路前方，原來竟是這麼地無邊無際啊）
莉莎：（……我並不覺得我們有低估職業的世界。 我可以有自信地說，我們一直都是全力地去做到底）
莉莎：（我原以為，我可以有自信地說……！）
莉莎：（但即使把現在的我們能做的事情， 全都做完了也抵達不了……！ 原來這就是職業的世界啊……！）
燐子：（已經要結束了……我們的All Fes.…… 在這麼地……這麼快地一瞬間裡……）
燐子：（想盡可能地能走得更長一點。 １ｍ也好、１步也好、１ｃｍ也好…… 蜜菈小姐說過的話，像荊棘一樣刺到了我的心裡……）
燐子：（……不行，現在得集中精神…… 因為我們，已經決定要去面對現在……）
友希那：（到最後為止都要盡全力……不，那之後也要……！ 直到變成灰燼為止……！）
友希那：――♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

友希那：（你總是會這麼做呢。 直率地、亂來地、但卻確實地燃燒起來的熱度。 就像是要把在場的人們一個不留全都燃燒殆盡般的……）
友希那：（啊啊……為什麼會這麼難呢……）
（黑屏转场）
友希那：――呼啊、呼啊……我們是Roselia。 謝謝大家……
全體：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【AMF 舞台側邊】

晴海：各位，辛苦了！ 演奏，非常地棒！
友希那：……對不起，我要回休息室了
晴海：咦？
亞子：亞子也是……抱歉喔，晴海小姐
紗夜：…………
晴海：各、各位……？
莉莎：別、別放在心上！　畢竟是個很大的舞台嘛， 大家，好像是情緒太激昂了……！
晴海：是、是這樣啊。 不過，我覺得剛剛是用盡了Roselia的全力 很出色的一場LIVE！
莉莎：嗯……我也這麼覺得
莉莎：那就是，現在的Roselia的全力對吧…… 是這樣的對吧……！
晴海：莉、莉莎小姐！？　你怎麼了啊！？
燐子：今井同學……
莉莎：對、對不起……。 眼淚好像……就自己掉下來了……
莉莎：對不起……對不起喔……！ 嗚……嗚嗚～……！
