event252-07 結尾 在不停的雨中

對著因自己的不中用而落淚的莉莎， 燐子伸出了手並說出了自己的想法。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【AMF 舞台外】

莉莎：抱歉，燐子。我已經冷靜下來了所以沒事了…… 晴海小姐，有沒有很擔心啊……？
燐子：雖然很擔心…… 但他有跟我說，可以去吹一下外面的風沒關係……
莉莎：這樣啊……謝謝
莉莎：……抱歉喔，燐子
燐子：咦……？
莉莎：都是因為我說要參加All Fes.， 才讓大家有了難過的回憶……
燐子：這不是今井同學的錯…… 是大家一起，決定的事情……
莉莎：……但我還是覺得，是那時候的我 在背後推了大家一把的關係啊
莉莎：而且還用希望飯倉先生可以認可我們的這種， 任性的理由……
莉莎：飯倉先生，應該一開始就知道現在的我們 如果參加了All Fes.就會變成這樣吧……
莉莎：但是，我卻擅自認為飯倉先生是錯的…… 我……真的對不起……！
燐子：今井同學…… 你不要這樣子，去責備自己……
莉莎：可是……！
燐子：……從今井同學那裡聽了飯倉先生說的話之後， 我一直在想一件事情……
莉莎：咦……？
燐子：為什麼飯倉先生他，沒有阻止Roselia 去參加All Fes.呢……
莉莎：這……不是因為事務所希望我們參加的關係嗎？
燐子：當然也有這個因素。 但是，最後要不要參加這個決定， 是交給了Roselia……
燐子：飯倉先生不插手， 只在一旁看著也就表示…… 他最終還是想要相信我們的吧……
燐子：就算是有了不甘心的回憶…… 但只要是我們的話，應該就能帶點什麼收穫回去……
莉莎：……！
燐子：……當然，這可能也只是我自己往好方向解讀的也說不定。 實際上他可能覺得不管Roselia 變成怎樣都無所謂……
燐子：只不過，網路新聞上寫的那些話……讓我感覺到 飯倉先生也以他自己的方式，在期待著我們……
莉莎：『Roselia和正在嶄露頭角的少女樂團們， 想必會去證明音樂業界的未來會是光明的這件事吧――』
燐子：……但實際如何， 不去跟本人確認也無法得知就是了……
莉莎：嗯……就是啊……
燐子：我們……今後也一定， 得再爬起來才行……
燐子：以Roselia的身分不管是１ｍ也好１步也好…… 只有１ｃｍ也好，為了繼續走下去……
莉莎：燐子……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：……雨……？
亞子：友希那學姊，我們回休息室吧！ 開始下起雨了喔～！
莉莎：怎、怎麼了啊，你們三個。 你們不是回休息室了嗎……
亞子：莉莎姊、燐燐……！ 因為友希那學姊說他要看舞台然後突然就衝出休息室……
莉莎：……！
紗夜：……今井同學跟白金同學還好嗎？ 因為你們一直沒回休息室我很擔心
亞子：莉莎姊，你眼睛好紅喔……還好嗎……？
莉莎：別、別放在心上！ 比起這個，你說要看舞台，但……
紗夜：是啊，雨勢也開始變強了…… 湊同學，我們先回休息室吧
友希那：……我就這樣留在這繼續看舞台。 你們可以先回去沒關係喔
亞子：可、可是……
友希那：我要把能在AMF中獲得的東西都拿到手帶回去。 這個機會我連一點點都不想放棄啊
友希那：……我想這一定，就是現在的我們能做到的所有
友希那：雖然不甘心……但一定，這就是所有了……！
莉莎：友希那……
莉莎：（……友希那好強大啊…… 他已經抬起頭來，去看往後的道路了……）
莉莎：（明明已經約好要一直在一起的， 但我現在卻覺得友希那的背影看起來好遠……）
莉莎：（雨……停不下來呢……）
