event252-02 第１話 突然的困惑

因收到AMF的演出委託而心不在焉的莉莎， 聽見飯倉說出了意想不到的話。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【事務所前】

友希那：……那麼，All Fes.的事情 就請在下禮拜練習時再一起來聽聽大家的意見
全體：好～！ 好
燐子：小亞，你從剛才開始就在用手機看什麼呢……？
亞子：All Fes.的參演藝人！　已經公布了一半以上耶
亞子：哇，蜜菈小姐也會參加啊！？ 而且，這個樂團我昨天有看到他們上音樂節目唷！ 哇～，我們要跟這種人們一起演出啊～……！
紗夜：宇田川同學。 我們尚未確定是否會參加演出喔
亞子：知道是知道啦，但就是會很令人興奮啊～！ 你看，之前紗夜學姊說過最近在聽的樂團 好像也會參加喔！
莉莎：啊哈哈，情緒很高昂呢～。 嘛，我也懂這種心情啦
莉莎：友希那呢？　All Fes.
友希那：是啊…… 我也想要參加喔
紗夜：可是，湊同學……
友希那：嗯。考慮到製作專輯的時程， 有可能兩邊都變得不上不下這個可能性我也懂喔
友希那：只不過，不管再怎麼忙 應該也有值得全力去嘗試看看的價值吧
友希那：站在像AMF那樣的大型舞台上…… 因為這就是我們成為職業人士的理由之一啊
紗夜・燐子：……！
友希那：不過，這當然是僅代表我自己的意見喔。 大家也再一次自己仔細想過之後再做出結論吧
莉莎：畢竟是對Roselia來說很重要的決定嘛…… 我也會，再多去查查All Fes.的事情，然後再想想看喔
莉莎：咦……？
燐子：今井同學，怎麼了嗎……？
莉莎：沒有，是我打開包包後發現樂譜沒有在裡面…… 是放在事務所裡了嗎？ 抱歉，我趕快回去拿一下你們等我一下下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂事務所 工作人員房間】

莉莎：有馬上找到真是太好了～。 大家還在等我，我得快點回去才行――
？？？：……！
莉莎：咦，這個聲音……是晴海小姐和飯倉先生？
晴海：所以說……！
莉莎：怎、怎麼好像在吵架……？ 現在好像不適合跟他們搭話， 快趁他們還沒發現的時候悄悄回去……
飯倉：……AMF的事情，你為什麼要跟他們說呢？
莉莎：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
飯倉：委託演出的事情 不是應該更謹慎點地告知他們才對嗎？
晴海：我也能理解飯倉先生的主張。 但是就像我跟你說過很多次的話一樣， 事務所這邊認為這是一次很好的機會
晴海：當然飯倉先生你所提到的風險我也能理解。 因為２nd專輯製作的延遲， 而導致新創歌曲的品質低落……
晴海：還有萬一在AMF這樣的大舞台上失敗時， 音樂業界對Roselia的評價 有可能會一口氣改變
晴海：但是從事務所的角度來說是即便如此 也認為參加AMF對Roselia來說有很大的價值
飯倉：…………
晴海：……這句話不是我作為經紀人， 而是我個人想提出的問題。 飯倉先生，你為什麼會如此地不安呢……？
飯倉：……那麼我也說出我個人的意見
飯倉：現在的Roselia即使參加了AMF， 也無法獲得任何東西
莉莎：（咦……！？）
晴海：飯、飯倉先生……！
飯倉：Roselia還在低估所謂的職業世界。 在這種狀態下讓他們登上AMF的大舞台的話――
飯倉：那些孩子們一定會失敗
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：呼啊、呼啊……
莉莎：（晴海小姐跟飯倉先生所說的話，到底是什麼意思呢…… 他說Roselia在低估著職業的世界……）
燐子：……同學、今井同學……？　你忘了的東西，找到了嗎……？
莉莎：唔！　抱、抱歉，沒問題！ 我好像是忘在錄音室的樓層裡了
友希那：你回來得還真急呢。 汗也流了好多喔
莉莎：唔，嗯。我就想說不可以讓大家等我！ 啊哈哈……
亞子：啊！　大家，請看這個網路新聞！ 寫著『飯倉製作人，談論音樂界的未來』耶！ 有沒有也說到Roselia的事呢～
紗夜：飯倉先生同時還負責了其他各種不同類型的藝人。 我認為你不要過於期待會比較好
友希那：能夠讓被讚譽到能登上這種報導的人， 來做我們的擔當這件事真的是很令人感激的事呢
亞子：就是啊！　雖然一度以為不知道會變得怎樣， 但他超級可靠的， 能讓他做Roselia的擔當真的是太好了！
莉莎：…………
燐子：……今井同學，你怎麼了嗎？
莉莎：……沒有，我沒事！ 那麼，就回家吧
燐子：今井同學……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：唉……聽見了討厭的話…… 飯倉先生，為什麼會說出那種話呢……
莉莎：對於Roselia， 我原以為他多少已經認可我們了說。 要不要找大家討論一下呢……
莉莎：不不不，還是不行。 因為大家好不容易才接受了飯倉先生， 正在往好方向走嘛
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

飯倉：Roselia還在低估所謂的職業世界
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

莉莎：我們明明就沒有低估啊…… 成了職業人士之後我們也以自己的方式拚了命去做， 而這點飯倉先生也認可了不是嗎？
莉莎：……還是說，這是指以我們的實力 還不到能夠參加All Fes.的程度？ 可是我們已經收到演出委託了啊……
莉莎：唔唔～，好煩躁……！ 要怎麼做才能讓他理解呢， 理解我們也是真的有在認真的……
莉莎：嗯？　亞子傳的群組訊息……？
亞子：『飯倉先生的報導，雖然只有一點點 但果然也寫到了Roselia的事！ 我把報導的截圖貼在這裡！』
莉莎：……飯倉先生， 表面上是怎麼去說Roselia的事呢……
莉莎：我來看看…… 『Roselia和正在嶄露頭角的少女樂團們， 想必會去證明音樂業界的未來會是光明的這件事吧――』
莉莎：…………去證明音樂業界的未來會是光明的，是嗎。 看上去好像說得很好聽一樣……
莉莎：對啊，證明…… 只要能夠證明，Roselia是認真的，那飯倉先生就能……！
莉莎：……去參加吧，All Fes.
莉莎：只要能夠在那麼大的舞台上確實留下成果， 飯倉先生應該也能夠認同Roselia認真的心才對
莉莎：……嗯。 如果是現在的我們，一定能做到……！
