event252-04 第３話 越加明顯的突兀感

為了準備AMF正在提振士氣的５人。 燐子卻很在意莉莎的狀況……

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、白金燐子）

【湊家 友希那的房間】

友希那：……♪　……♪ 這種展開的話下一段旋律要用……
友希那的爸爸：友希那
友希那：爸爸……？　怎麼了？
友希那的爸爸：抱歉，有沒有打擾到你呢。 因為到晚餐時間了所以我來叫你
友希那：已經這個時間了啊…… 對不起，我沒有發現
友希那的爸爸：我看你好像很集中精神， 是在作專輯要用的曲子嗎？
友希那：不是。因為專輯的概念還沒有定下來， 所以還沒進到作曲的階段。 我現在只是把休息時想到的旋律寫出來而已喔
友希那的爸爸：話說回來你最近都工作到很晚呢
友希那：因為實在很坐立不安。但是我並沒有在逞強喔。 行程管理有事務所的人們幫我統整好， 而且……飯倉先生也對我們很好
友希那的爸爸：這樣啊……看你進行得順利那我就放心囉
友希那的爸爸：All Fes.那邊也還順利嗎？ 我真的是沒想到，自己的女兒 居然會有能夠登上這麼大規模舞台的一天呢
友希那：……爸爸也曾想登上那舞台嗎？
友希那的爸爸：是啊。 如果要說我不羨慕那就是騙人的了……
友希那的爸爸：但我也感到很自豪喔。 畢竟沒有父母是不會為了自己的女兒成功而開心的吧？
友希那：爸爸……謝謝你
友希那：我會以Roselia的身分進行活動， 也都是因為有爸爸的音樂喔
友希那：所以我身為Roselia也好、爸爸的女兒也好， 都會在All Fes.上做出最棒的LIVE的喔
友希那的爸爸：好，我會支持你的喔
友希那的爸爸：……是說， 關於All Fes.的事情飯倉有說了些什麼嗎？
友希那：沒有，他什麼都沒說耶……怎麼了嗎？
友希那的爸爸：沒有，只是有點好奇而已。 這表示那傢伙也多少有些改變了吧
友希那的爸爸：友希那，做到一個段落之後就下樓來吧。 雖然要做的事情有很多，但你不要太勉強自己喔
友希那：嗯嗯，謝謝你，爸爸。
（黑屏转场）
（背景切换）

【四葉女子大學 校區內】

大學生：白金同學，那麼就下堂課見。 All Fes.，要加油喔！
燐子：好的，謝謝你……
燐子：（雖然說也可能是因為是音樂系…… 但因為All Fes.的事情跟我搭話的人變多了呢……）
燐子：（這麼一個關注度高的音樂祭…… 為了不失敗，得把該做的事都做完再登台才行……）
燐子：……咦？　在那邊的那個人是……
莉莎：唔～嗯……出處也沒問題了吧？ 作者的名字、出版社、標題、頁數……好！
燐子：今井同學……你在做報告嗎？
莉莎：啊，燐子！　對啊～！ 而且還是很難寫的那種喔，真是拜託饒了我吧
燐子：那還，真是辛苦呢……
莉莎：嘛，昨天我熬夜做完後，現在只是在檢查而已所以沒問題！ 因為為了準備All Fes.我今天想做個人練習， 所以才提早完成了喔
燐子：熬夜…… 還請你注意身體，不要太逞強了喔……
莉莎：嗯。自我管理我有負起責任在做的你就放心吧！
莉莎：啊，對了，我正想著要問燐子呢。 你知道有什麼書是可以用來學習作詞的嗎？
燐子：我想想喔……問教授的話他應該知道， 我下次問問看……
莉莎：謝啦～！　真的幫了大忙！
燐子：今井同學……你現在該不會是， 同時在進行作詞和All Fes.的練習吧……？
莉莎：作詞是只有在收集感覺能用上的樂句而已啦。 你想嘛，因為我們要參加All Fes.， 所以專輯製作的時程就有點先往後推了不是嗎？
莉莎：但是All Fes.跟２nd專輯兩者我都想讓它們成功， 所以才想說只有一點點也好要從現在開始做起來…… 因為我認為這樣才是所謂的職業人士喔！
燐子：是……這點，我也是這樣想的……
燐子：只不過…………
莉莎：燐子……？
燐子：最近的今井同學…… 總覺得，好像非常地……投入許多熱情在這些事上……
莉莎：啊…… 唔～嗯，我該不會太過在意All Fes.是一個很大的舞台， 所以有點原地空轉了呢～……
燐子：……真的，只是因為All Fes.的事情……而已嗎……？
燐子：如果我猜錯的話，我先道歉…… 但是，總覺得……今井同學你心中， 好像有跟我們不同，其他的……想法……
莉莎：與、與其說是其他的想法喔……嗯～……
莉莎：……那個啊，燐子。我現在要說的事情， 你可以跟我約好會對大家保密嗎……？
燐子：好、好的……那當然……
（黑屏转场）
燐子：Roselia在低估所謂的職業世界。…… 飯倉先生說了這種話……？
莉莎：嗯，我也嚇了一跳喔…… 但這種事情也不能輕易就跟大家說對吧？
燐子：就是，說啊…… 如果是我站在跟今井同學同一個立場上， 我一定會非常煩惱……
燐子：我想我至少……會以自己的方式拼命地 去面對所謂的職業人士究竟是什麼的這件事……
莉莎：對吧。我認為Roselia的每個人一定都會這樣的。 成了職業人士之後雖然多了許多失敗的事 和煩惱的事……
莉莎：但是，我認為正因為我們所有人都以職業人士的身分 一路拼命地想著Roselia的事情走了過來， 所以我們才能收到All Fes.的參演委託喔
莉莎：所以說我呢，想讓飯倉先生也能認可我們。 讓他知道Roselia有確實地認真在當好職業人士
燐子：今井同學……
莉莎：抱歉喔，其實原本我打算不跟任何人說的……
燐子：不……我要謝謝你，願意說出來……
莉莎：燐子。 All Fes.跟２nd專輯，都一定要成功喔！
莉莎：……啊，聊著聊著就已經到這個時間了！ 抱歉，我還有課我就先走了喔！
燐子：啊，好……
燐子：……飯倉先生反對Roselia參加All Fes.…… 是這樣的嗎……？
燐子：可是，明明是這樣，但為什麼他卻沒有 阻止我們去參加呢……？
燐子：雖然說有可能是被事務所說了什麼…… 但如果是飯倉先生的話，應該會用類似建議的方式 跟我們說他認為我們不參演比較好才對……
燐子：…………
