event238-05 第４話 迷宮入り？

捜査を終えた帰り道、つぐみとロックは 花女生徒会コンビに遭遇して……

(Character: 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, ミッシェル, 朝日六花)

[商店街]

美咲 (ミッシェル): ん〜〜っ、やっと終わった…… 整理する書類があんなにあるとは…… 市ヶ谷さん、遅くまでありがとね
有咲: いやいや、奥沢さんこそほんとお疲れ。 これでしばらくはゆっくりできそうだな
美咲 (ミッシェル): だねー。 花女生徒会に、やっと平和が訪れたって感じ
有咲: とか言ってるとフラグになるぞ？ 弦巻さんか香澄が生徒会室に駆け込んできて…… 『いいこと思いついた！！』って
美咲 (ミッシェル): わーわー！　聞きたくない、想像もしたくない
有咲: はははっ ってあれ、あそこにいるのって羽沢さんとロック？
美咲 (ミッシェル): ほんとだ。 おーい、羽丘生徒会のお二人さーん！
つぐみ: あっ、美咲ちゃんに有咲ちゃん！ ２人も生徒会だったの？
有咲: ちょっと待て、２人ともなんでそんなボロボロなんだ？ なんかイベントの準備とか……？
つぐみ: えっと、これはその…… 前に話した昇降口の絵のことで……
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): え〜っとつまり……絵の行方を調べるために テニス部のドリンクを作ったり、宇田川さんたちを誤認逮捕したり 倉庫で紙吹雪被ったりしたってこと？
有咲: いや、ただ絵を探してたらそうはならないだろ普通……
ロック (六花): それはそうなんですが…… でもつぐみ先輩、すごかったんですよ〜。 目の前の生徒が困ってたら絶対助ける！　って感じで！
つぐみ: いやいや、それは六花ちゃんも同じだよ。 目の前のことに全力で向かっていくところとか――
美咲 (ミッシェル): うんうん、わかった。 相変わらずだなー、羽丘生徒会コンビのまっすぐさ……
有咲: それで、結局絵はどうなったんだ？ 収穫はあったのか？
つぐみ・ロック: はっ……！！
ロック (六花): 大変です、つぐみ先輩！ 私たち手がかりゼロのままですっ
つぐみ: そうだった〜……！ ２人と話してたから、忘れてたよ
有咲・美咲: ははは……
ロック (六花): う〜ん、明日はどこから調べたらいいのか…… また先生たちに聞いてみます？
つぐみ: 何かわかったら教えてくださいって伝えてあるから 連絡がないってことは、進展がないってことだと思う……
美咲 (ミッシェル): あのさ…… そろそろ別の対応、したほうがいいんじゃない？
有咲: 私もそう思う。生徒会って他の仕事も山ほどあるだろ？ 心苦しいけど、投書の生徒には見つからなかったことを 正直に話す、でいいんじゃないか？
美咲 (ミッシェル): うん。それだけ一生懸命探したんだし、 きっと投書した生徒も納得してくれると思う
ロック (六花): ……でも、生徒会ががんばったという報告だけじゃ 足りないと思います
ロック (六花): 投書の生徒も、美術部の生徒も…… もしかしたら他にももっとたくさんの生徒たちが あの絵を好きだったかもしれません
ロック (六花): 私はあの絵をじっくり見たことはありませんが 絵を大切に思ってる生徒の気持ちは大切にしたいんです
つぐみ: 六花ちゃん……
ロック (六花): それにあの絵を描いた先輩の言葉が忘れられないんです！ 『諦めなければ、何度でも限界は超えられる』って 羽丘にぴったりな言葉だなと思って
ロック (六花): 去年の生徒会も、そういうことたくさんしてたじゃないですか！ 生徒の意見たくさん聞いて、全部叶えようと！
ロック (六花): 日菜先輩がるんっ♪　ってひらめいて つぐみ先輩に『ピピっとツグっちゃって！』って ちょっと無理を言いながら……
ロック (六花): それでも楽しそうに生徒のために働く先輩たちが 眩しかったんです！
ロック (六花): 私もそんな先輩に、そんな生徒会メンバーになりたい。 だから最後までやり遂げたいんですっ！
つぐみ・有咲・美咲: …………
ロック (六花): ……って、私ひとりで盛り上がっちゃってすみません！
つぐみ: ううん、すっごくカッコよかったよ！ こっちまでアツくなってきちゃった！
つぐみ: 日菜先輩に、学校を自分の枠に当てはめて 考えるべきだって言われたのを思い出したよ
つぐみ: 自分たちが生活する場所なんだから 楽しくするために自分から動くべきじゃない？　って
つぐみ: 今の六花ちゃん、すごく生徒会らしくて素敵だった！
有咲: ああ。ほんと、ロックはいつもそうだよな
有咲: やりたいこと全部、本気でがんばるっつーか。 特待生になって、１人で上京して、 バイトや下宿先の手伝いもして、RASもギターも全力
美咲 (ミッシェル): たしかに…… 底なしの体力で全部がんばってるイメージあるなぁ
有咲: おまけに生徒会にまで入って…… 正直、なんでがんばること増やすんだろうって思ってた
有咲: でも、今わかったよ。 ロックはそれだけ、羽丘が大好きなんだな
ロック (六花): えへへ……そう言われると、なんか、照れますね
ロック (六花): でっ、でもこれだけ大口叩いて絵が見つからなかったら、 それこそ半人前の生徒会（仮）のままですっ！ ここからがんばらんと！
つぐみ: 半人前の生徒会……（仮）？ ふふっ、六花ちゃんやっぱり不思議なこと言うね
つぐみ: これだけアツい想いで生徒会の仕事をしてる人が 半人前なわけないよ。 むしろ私のほうが半人前だったと思ったくらい
つぐみ: 六花ちゃんのおかげで、私もまた燃えてきたよ！ 今ならなんでもできそうな気がする！
ロック (六花): つぐみ先輩……！ 私、絵の捜査、精一杯がんばります！！
美咲 (ミッシェル): やっぱり羽丘生徒会コンビはこうなるか〜。 それじゃ、明日やることを考えないとね
有咲: つっても、やり尽くした感はあるよなー。 いっそ全校生徒に聞き込み！　なんてな〜
美咲 (ミッシェル): いやいや、いくらなんでもそれは無理でしょ
有咲: だよな〜、ははは
つぐみ・ロック: それだ！！ それです！！
有咲・美咲: ……え？
つぐみ: 私たち、疑惑があったところしか調べてなかったよね。 もっと広い視野で捜査しないと！
ロック (六花): 振り出しに戻ったなら、また広く網をかけるってことですね！
有咲: いやいや待て！ 冗談！　冗談だから！
ロック (六花): そうと決まれば、早速明日の作戦会議をしましょう！ つぐみ先輩、このあと時間ありますか？
つぐみ: うん、大丈夫！ うちのお店でやろっか、すぐそこだから！
美咲 (ミッシェル): 羽沢さーん、六花ー、話聞こうかー！
つぐみ: 有咲ちゃん美咲ちゃん、本当にありがとう！ 私たちまだまだがんばれそうだよ！
ロック (六花): それじゃあ失礼しますっ！！
有咲: ちょまっ、勝手に話を終わらせんな〜〜〜っ！！
美咲 (ミッシェル): ……行っちゃったね……
有咲: どうしよう、私のせいか？　私のせいだよな？ あの２人のブレーキ壊したの、私だよな！？
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん、落ち着いて。 たぶんもともとブレーキついてなかったんだよ
美咲 (ミッシェル): 底なしの燃料を持った六花が猪突猛進して、 焚きつけられた羽沢さんが最強のエンジンで後押しをする…… これで熱血暴走車の完成
有咲: 今年の羽丘生徒会も、やばすぎるだろ〜……！
