event238-07 エンディング 生徒会のおしごと

目安箱には今日もたくさんの投書が届く。 一通の投書がロックの目に留まり……

(Character: 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[一週間後]

[羽丘女子学園 食堂]

ロック: 押さないでくださ〜い！ 順番に、順番にお願いしま〜す！
生徒A: ふわふわマロンクリームパンくださーい！！
生徒B: 私も私も！　今日こそ絶対ゲットするんだから！
生徒C: ちょっともう！　押さないでってば〜！
明日香: 相変わらずすごい人気だね、ふわふわマロンクリームパン。 今日は大丈夫だって、六花張り切ってたけど……
あこ: えっと〜……あ、ろっか発見！ あすか、またろっかが流されちゃったら あこたちが助けようね！
ロック: ２列に並んでくださ……っ、わああっ！
あこ: ろ、ろっか〜〜！ どうしよう、また流されちゃいそう！
ロック: （初めはうまくいかなくても、『なんとかする』！ ふんばれ、ふんばれ私……！！）
ロック: ぅぅうおおおお押さないでくださーーーーい！！
あこ: すごい！　踏みとどまった！
ロック: 周りの人がケガをしちゃいます！ 争いはなにも生みません！　ふわふわマロンクリームパンのように 甘く優しい心で並んでくださ〜〜い！！
明日香: ……これ、どういう説得？ ふふ……まあ六花らしいけど
あこ: 見て、列ができてきたよ！ ろっか、すご〜い！！
つぐみ: ホント、すごくがんばってるよね、六花ちゃん！
あこ: つぐちん！　見て見て、ろっかが列整理できてるんだよ！ これでもう（仮）、取れたんじゃない？
つぐみ: とっくに取れてるよ。 六花ちゃんはうちの生徒会の有望株だもんっ
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: よいしょっと…… これでやっと先週分の書類整理は終わったかな
ロック: 失礼します！ つぐみ先輩、目安箱の投書を回収してきたんですけど 見てください、これっ
つぐみ: えっと……『昇降口にあった絵を戻してくれて ありがとうございます。またあの絵を見られて 本当にうれしいです！』……これって……！
ロック: はいっ、あの生徒からお礼の投書が届いたんです！ 学校に来るのがまた楽しくなったって！
つぐみ: 『あんなに大ごとになるとは思わず、本当にすみませんでした。 でも生徒１人の希望にあそこまでしてくれるなんて感動しました！ 協力してくれた生徒にもお礼を言いたいです』……
つぐみ: たしかに…… 捜査に協力してくれた生徒みんなにも、お礼を伝えたいな
ロック: そうしましょう！　……あれ？ でもそれって全校生徒ってことになりませんか？ チラシを見て探してくれた人もいたかもしれないですし
つぐみ: そうだよね。 どうして探してたのか、知りたい生徒も多いと思うし
ロック: 生徒みんなに知らせる方法……う〜ん、全校集会で……？ それかお昼の放送とか、あとは学校新聞……
つぐみ: あ、それだよ！ 学校新聞みたいに、掲示板に貼りだそう！
つぐみ: さすがに新聞を作るわけじゃないけど、 この投書へのお返事と、全校生徒へのお礼っていう感じで！
ロック: わ〜、きっとそれなら投書の生徒も喜びます！ 他の生徒も『羽丘でこんな事件があったんだ』って 楽しく読んでくれると思いますっ
つぐみ: そうだといいなぁ。 それじゃあ一緒にお返事書いてみよう！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 昇降口]

つぐみ: 絵を描いた先輩のエピソードも入れようって ナイスアイディアだったよ、六花ちゃん
ロック: えへへ、そうですか？ みんなに知ってほしいなって思って
つぐみ: それを知ったら、絵を見に生徒が集まりそうだね。 見方も変わるんじゃないかな
ロック: きっとそうだと思います！ 私も……こうやって、立ち止まって眺めたくなりましたから
つぐみ: うん……やっぱり昇降口にあるとしっくりくるね
ロック: はい。羽丘の顔って感じがします
つぐみ: ……あれ、ちょっと右に傾いてない？
ロック: あっ本当ですね、直しましょう！
つぐみ: 六花ちゃんそっち持ってくれる？ 一回取り外すよ。せーのっ
ロック: ……よっと。それじゃあ同じ高さにして、もう一度……
つぐみ: 六花ちゃん、ここ見て！ 絵の裏側……！
ロック: え？　あ、何か書いてあります。 えっと……
ロック: 『To 未来の羽丘生 籠から飛び立て！　自由に羽ばたく時、 胸が高鳴る音がするよ！』……
ロック: これ、絵の作者さんが書いたメッセージでしょうか？
つぐみ: きっとそうだと思う！ 絵の裏には、こんなメッセージが隠されてたんだね
ロック: 『籠から飛び立て』かぁ…… 自分を枠に押しとどめず、自由に。羽丘らしい言葉ですね
つぐみ: （『胸が高鳴る音』…… ふふ……どんな音か、決まってますよね。日菜先輩）
つぐみ: ……私たちももっとがんばらなくちゃ！ 羽丘がもっと楽しい学校になるように！
ロック: ですね！　さあつぐみ先輩、かけ直しましょう。 せーのっ
つぐみ: ……よし、完璧っ
つぐみ: それじゃあ掲示板にお返事貼りに行こうか！ 他にもまだまだ生徒会の仕事はたくさんあるし！
ロック: はいっ、今日もめいっぱい ピピっとツグっていきましょうっ！！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: 『昇降口の絵について投書をくれた方へ』
つぐみ: 『お礼の投書、ありがとうございます！ 大切な絵がまた昇降口に飾られることになり、 生徒会としても羽丘生としても、とってもうれしいです』
ロック: 『あの絵を描いた昔の羽丘生は、 最後まで何度も絵を描き直したそうです。 想像すれば、限界は何度でも超えられる、と』
ロック: 『この絵を見てると自由に飛び回る鳥たちが、 私たちを勇気づけてくれるみたいですよね。 自分の可能性を信じて、輝く空をどこまでも飛んでいこうと』
つぐみ: 『この投書がなかったら、気づけなかった大切なことです。 投書を送ってくれて、ありがとうございました』
つぐみ: 『そして私たちの想いに応えて、協力してくれた 生徒の皆さん、本当にありがとうございました。 おかげで、羽丘の大切なものを守れました』
ロック: 『これからも羽丘生徒会は、生徒の皆さんの 『好き』や『大切』を守れるように、誠心誠意努めます！』
つぐみ: 『困ったことや悩んでいることがあれば いつでもどんなことでも目安箱に投書を送ってください！ 私たち生徒会は……』
つぐみ・ロック: 『あなたの一番の味方です！』
(White cut)
