event238-06 第５話 リミットレス！！

つぐみ×ロック＝熱血暴走車！？ ２人の熱が学校中に伝播して……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[翌朝]

[羽丘女子学園 校門]

あこ: ――でね、もうHPがなくなる〜！　ってときに りんりんが超カッコよく助けてくれたの！ やっぱりりんりんはスーパーウィザードだよ〜！
巴: ははっ、すごいなぁ燐子さん。 いつもあこと息ぴったりで……ん？　なんか校門が賑やかだな
つぐみ・ロック: おはようございまーす！　おはようございまーーす！！
巴: 挨拶週間だったっけ？ ていうかあれ、つぐと六花？
モカ: あれはただの挨拶週間じゃないんだな〜
あこ: モカちん、蘭ちゃん、ひーちゃん！ これどういうこと？
蘭: つぐみたち、全校生徒に挨拶しながらこれ配ってるんだ。 見て、このチラシ
巴: どれどれ……『WANTED　昇降口に飾ってあった絵。 ピンときたら生徒会まで！』……って、指名手配か！
ひまり: これを、全校生徒に配ってるんだよ、全校生徒に！
つぐみ: おはようございまーす！ 絵の捜査にご協力お願いしまーす！
ロック: どんな小さなことでもかまいません！ 何か知ってることがあれば、生徒会に教えてくださーい！
モカ: いや〜、また捜査に行き詰まったら 名探偵を頼りにくるかと思ったけど、 熱血刑事たちは想像を超えてくるね〜
ひまり: 昨日テニス部に来たときは絵が見つかりそうだったのに、 今朝こんなことになってるなんて……
あこ: テニス部にも？ あこたちと会ったときは倉庫を探すって必死で…… どうしてここまでするんだろう？
モカ: ほんと、どうしてだろうね〜。 でも……
モカ: 羽沢警部、この名探偵モカちゃんも捜査に協力しよう〜。 天才の脳をフル回転して推理するよ〜
つぐみ: モカちゃん！　ありがとう、助かるよ！
巴: ほら、ちょっと貸せって。 アタシもチラシ配り手伝うよ
蘭: つぐみらしいけど……あたしたちにも頼ってよ。 こんな無茶する前にさ
つぐみ: 蘭ちゃん、巴ちゃん……！
ひまり: 昨日のお礼に私もめいっぱい手伝うよ〜！ って、チラシもうないじゃん！　全然足りなくない！？
生徒会メンバーA: 生徒会長〜、チラシもっと刷ってきました〜！ 他の生徒会メンバーも学校中にチラシ貼りに行ってます！
生徒会メンバーB: 羽丘生の『大切』を大切にする生徒会になろう！　なんて 昨日の夜にアツいメッセージもらっちゃいましたし、 私たちもがんばりますよ〜！
つぐみ: みんな……！ 本当にありがとう！
ロック: 私も痺れました、あのメッセージ！ つぐみ先輩は、生徒の一番の味方でいてくれる生徒会長なんだって 感動しました！
つぐみ: 生徒の、一番の味方……
つぐみ: （そっか……それが私のなりたい生徒会長かも……！）
つぐみ: （全力で走っていく生徒がいるなら、 私も一緒に肩を並べて走っていく…… 一番の味方でいられる生徒会長になれたら――）
演劇部の生徒: 羽沢さ〜〜〜ん！！ ごめんっ、この絵うちの部室にある！
美術部の生徒: 本当にごめんね、これは美術部のせいなの！
演劇部の生徒: いやいや、演劇部のせいだから！
つぐみ・ロック: えっ、ええ〜〜〜〜！？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[旭湯]

つぐみ: ――それじゃあ昇降口の絵消失事件の解決を祝って……
つぐみ・ロック: かんぱーい！
つぐみ・ロック: ごくごく……ぷはぁ〜〜〜
ロック: やっぱり一仕事終えたあとは 広いお風呂とコーヒー牛乳に限りますね！
つぐみ: うんっ、程よく甘くておいしい！ これはクセになりそうだよ
ロック: それにしても、あの絵がまさか演劇部から 見つかるなんて思わなかったですっ
つぐみ: 私も！　放課後に昇降口へ戻される予定だったあの絵が 直前の昼休みに美術室から手違いで持ち出されてたなんて……
ロック: その原因がまさか ふわふわマロンクリームパン争奪戦だったなんて……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

美術部の生徒: やばい、出遅れた〜！！　ふわふわマロンクリームパン、 今日こそ絶対買うんだから〜！
演劇部の生徒: あっ、ちょうどいいところに！ 次の公演で舞台装置に使う用の絵画、もう出来上がったんだよね？ 今から美術室に取りに行ってもいい？
美術部の生徒: あー、うん！　どうぞどうぞ、持ってって！ 美術室の一番目立つところに置いてあるから！ 待ってて、私のふわふわマロンクリームパン〜〜〜〜！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つぐみ: まさかそれで演劇部の公演で使う絵と昇降口の絵を 取り違えるなんて、ちょっと笑っちゃった
ロック: 争奪戦がなければ、こんな悲劇も起きなかったですよね〜。 このことも、早く解決したいですね！
つぐみ: うん、一緒になにか方法を考えてみよう！
つぐみ: ふふ……今回のこと、本当にありがとう。 六花ちゃんがいると、 生徒会の仕事がどんどん進むよ！
ロック: こちらこそ、ありがとうございます！ まだ半人前ですけど、少しでも力になれたことが嬉しいですっ
つぐみ: ……六花ちゃん
ロック: はい？
つぐみ: 昨日も言ったけど…… 六花ちゃんは、半人前なんかじゃないよ
ロック: えっ……
つぐみ: 半人前とか（仮）とか…… そういうふうに自分を枠に押しとどめてたらもったいないよ
つぐみ: だって今回のことは、六花ちゃんがいたからできたんだよ。 聞き込みも、捜査も、今朝のことも ずっとずっと諦めず一生懸命な六花ちゃんがいたから
つぐみ: だから 『自分はすごいんだ』って、ちゃんと知ってほしいな
ロック: つぐみ先輩……
つぐみ: 実はこれ、麻弥先輩の受け売りなんだ。 自分を枠に押しとどめるんじゃなくて、 毎日成長していく『自分』を見るべきだって、教えてくれたの
つぐみ: 今の六花ちゃんを見てたら思い出したんだ…… あのときの麻弥先輩も、こんな気持ちだったのかなぁって
ロック: …………
ロック: ごくごくごくっ……！
つぐみ: ろ、六花ちゃん！？
ロック: ぷはぁっ……つぐみ先輩！ 私、もう自分が生徒会（仮）だなんて言いません！！
ロック: 『生徒会・朝日六花』の幕を上げたのは私なのに 勝手に半人前だって自分を枠に押しとどめてたら 周りにも自分にも失礼だから……！
ロック: これからは堂々と胸を張って、 つぐみ先輩と一緒にピピっとツグります！！
つぐみ: 六花ちゃん…… うんっ、これからも一緒にがんばろう！
ロック: はいっ、よろしくお願いします！
つぐみ: こちらこそ……よ、よろし…… ふふっ、あははっ！　ご、ごめんね。あははっ
ロック: えっえっ！？　私また変なこと言いましたか！？
つぐみ: ううん、すごくカッコよかったよ！ でも……ふふっ、六花ちゃんの口に牛乳ひげ……！
ロック: こっ、コーヒー牛乳はひげを作ってこそ味わい深いんですっ
つぐみ: あははっ、それもそうだね！ それじゃあ私も……ごくごくごくっ
つぐみ: 私は、羽丘生の一番の味方でいられる生徒会長になる！ …………どう？
ロック: あはははっ、さすがです生徒会長！ 立派な牛乳ひげです！
つぐみ・ロック: あははははっ
(White cut)
(Background change)
