event238-04 第３話 真実を掴め！

絵を運び出しているのは巴とあこ！？ 必死に追いかけるロックが見たものは――

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 中庭]

ロック (六花): 生徒会です、止まってくださ〜〜〜〜〜い！！！
あこ: えっ、ろっか？　な、なに！？　どうしたの？
ロック (六花): はぁ、はぁ……昇降口の絵を持って行ったのは、 あこちゃんと巴先輩だったんですね……！
巴: えっ、アタシたちが？
ロック (六花): どうして……どうしてこんなことしたんですか……！？ きっと何か理由があったんですよね！？
ロック (六花): 今ならまだ間に合いますっ。 ちゃんと説明すればみんなわかってくれるはずですから…… だから、絵を引き渡してくださいっ！
巴・あこ: ええ〜っ！？
つぐみ: はぁ、はぁ……やっと、追いついた……！ 六花ちゃん、すごい体力……
あこ: つぐちん、助けて〜！ これは誤解なんだよ〜
巴: そうそう！　これは昇降口にあった絵じゃない。 あこ、ひっくり返して表を見せるぞ。せーのっ
ロック (六花): こ、これは……！！ 『HANEOKA DANCE TEAM』！？
巴: アタシたちはダンス部の看板を 倉庫から運んでただけなんだ！
あこ: 今度の大会のときにつかうやつなんだ！ だからおねがい、これは持っていかないで〜！
ロック (六花): か、勘違いやった……！ すみません、すみません！！
つぐみ: 私からもごめんね！ 手がかりが全くなくて、私たちつい必死になっちゃって……
あこ: も〜、ホントびっくりしたんだからね！ ろっか、すごい怖い顔で走ってくるんだもん
ロック (六花): うう……本当にごめんなさい…… これじゃ誤認逮捕や……
巴: ははっ、いいっていいって！ それにしても絵の捜査、結構苦労してるんだな。 アタシたちも何か協力できたらいいんだけど……
あこ: あの絵ってどんな見た目してたっけ？ あこたちも周りの友達に聞いてみるよ！
ロック (六花): えっと写真がここに……はい、これです。 大きさはこの看板と同じくらいで……
巴: ああ、これか〜。 ……ん？　なんか似たような絵、 さっき倉庫で見たような気がするんだよな〜……
ロック (六花): ほ、本当ですか！？
巴: いや〜、チラッと見ただけだから何とも…… でもあの倉庫って大きな看板や絵がしまってあるから 可能性はなくはない、かなぁ
ロック (六花): 巴先輩、ありがとうございます！！ つぐみ先輩、今すぐ倉庫に行きましょう！
巴: で、でもめちゃくちゃふわっとした記憶だから！
ロック (六花): いえっ、少しでも可能性があるなら それだけで探す理由になります！ 情報提供、ありがとうございます！！　では！！
あこ: ちょっとろっか、待って〜！ ……行っちゃった……
巴: つぐ、なんかごめんな。 余計なこと言っちゃったよな？
つぐみ: ううん。六花ちゃんの言う通りだよ。 少しでも可能性があるなら、探しにいかなくちゃ！
つぐみ: ２人とも、本当にありがとう！ 私も行くね！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 倉庫]

ロック (六花): 積んであるものを崩さないように、慎重に…… よいしょっと。 う〜ん、これも違うなぁ
つぐみ: 六花ちゃーん、こっちにもないみたい！ 全部、文化祭とかで使われた備品だったよ
ロック (六花): こっちもなさそうです〜！ はぁ……ここもダメか〜……ケホケホっ
つぐみ: ひどいホコリだね。 汗もかいたし、早くお風呂に入ってさっぱりしたいなぁ。 今日はお気に入りの入浴剤でお風呂入ろうかな
ロック (六花): ゆっくりお風呂、いいですよね〜。 そうだ、ぜひ旭湯にも入りに来てくださいっ
ロック (六花): 広〜いお風呂でゆっくりすると、最高の気分ですよ！ 疲れも取れますし、おすすめです！
つぐみ: いいね〜、旭湯に行くの小さい頃以来かも。 この事件が解決したら、一緒に旭湯で打ち上げしよっか！
ロック (六花): わ〜、ぜひっ。 そのためにも絵を見つけないと…… でも、ここにもなさそうですよね
つぐみ: うん。今日はここを少し片付けてから帰ろう！ 実は入ったときからうずうずしてたんだ
ロック (六花): 私もです！　なんかこう、 旭湯で桶がぐちゃ〜っとしたままになってるみたいで 放っておけなくて……
つぐみ: 桶……？ ふふふっ、六花ちゃんってたまに不思議なこと言うね
ロック (六花): えっ！？ 私なにか変なこと言いました？
つぐみ: ううん、六花ちゃんって面白いなぁって！ 今日いろんな六花ちゃんを見られて、うれしいんだ
ロック (六花): 私も今日１日つぐみ先輩の素敵なところ たくさん知れてうれしかったです！
ロック (六花): 困ってる生徒がいたら迷わず助けるし 私がミスをしても悪く言わず、一緒に頭も下げてくれる…… そんな後輩思いの優しい先輩に、私もなりたいです！
つぐみ: え……私みたいに……？
ロック (六花): はいっ、すごくカッコよかったです！
つぐみ: ちょ、直球だね……！
ロック (六花): あれっ、私また変なこと言いました！？
つぐみ: ううん、違う違う！　そんなこと言ってもらえるなんて 思ってもなかったから……うれしくて
つぐみ: 実はね、３年生になってからずっと考えてたんだ。 先輩として、生徒会長として、 もっとなにかできないかなって
ロック (六花): えっ、そうなんですか？
つぐみ: でも六花ちゃんの言葉で、元気もらったよ。 私が今できてることもちゃんとあるんだってわかったから
ロック (六花): そうだったんですね…… つぐみ先輩はなんでもできるから、ちょっと意外です
つぐみ: なんでもはできないよ。全部やったことがあるだけ
つぐみ: 私だって１年生のとき、列整理できなくて人混みに 流されたこともあったし
ロック (六花): えっ、つぐみ先輩も！？
つぐみ: うん、あの時はたしか瀬田先輩と千聖さんの舞台があって ものすごい数のお客さんが来たんだ。 絶対いい席取るぞ！　みたいな気迫がすごくて……
つぐみ: あの時はうまくやれたわけじゃないけど、 一生懸命やるうちに初めてのことも『なんとかする』 っていうのが身についたのかも
ロック (六花): 初めてのことも、『なんとかする』……
つぐみ: うんっ。今回のことも、『なんとかする』うちに 『できること』になるんじゃないかな
ロック (六花): （そっか……そうだよね。 つぐみ先輩だって最初からなんでもできたわけじゃない。 たくさん頭を悩ませて、たくさん努力して……）
ロック (六花): ああっ、もう最終下校時間！？
つぐみ: よし、掃除も整理整頓もまた今度！ すぐに支度をして学校を出ないと……あれっ
つぐみ: この紐なんだろう？ 腕に絡まって取れない……えいっ
ロック (六花): つぐみ先輩ダメです、それは……！！
つぐみ: わ〜〜〜っ、なんか降ってきた！？ 前が見えない〜！
ロック (六花): 大丈夫ですか！？　大量の紙吹雪や銀テープが 全部つぐみ先輩にかかっちゃってて……っ いま取りますから！
ロック (六花): うわ〜、めちゃくちゃ絡まっとる……！ 頭にかかったのをどかして……
つぐみ: ふぅ〜……ありがとう、やっと前が見えたよ。 ……って、何これ……ぷっ、ふふふふっ
つぐみ: 全身キラキラしてて、すっごく派手……あはははっ
ロック (六花): あはははっ。 羽丘の輝く生徒会長って感じですね！
つぐみ: そうかなぁ？ 魔法を失敗しちゃったお姫様のドレスみたいじゃない？
ロック (六花): あはははっ、つぐみ先輩も不思議なこと言いますねっ
