event166-06 第５话 我不会 哭我 不会哭

演出当天。两人尽情享受着此刻

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、今井莉莎、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

瑞依：啊，已经这么晚了。必须回家了…… 今天也唱了很久呢
多惠：嗯，我今天也非常开心！ ……那个，瑞依
瑞依：怎么了？你不回去吗？
多惠：……我说瑞依。最后再来一首吧？就一首
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：我说瑞依。 最后再来一首吧？就一首
LAYER（瑞依）：……呵呵
多惠：瑞依，怎么了？
LAYER（瑞依）：不，没事
多惠：就只来一首怎么样？ 还剩下一些时间吧？
LAYER（瑞依）：……剩也只剩两分钟了呀，呵呵呵。 你这份干劲就留给明天的演出吧？
多惠：这样吗~真遗憾
LAYER（瑞依）：这一天终于要来了啊
多惠：是啊！ 我决定明天早上就吃汉堡肉
LAYER（瑞依）：哦~听起来会很有干劲呢！我也吃这个吧。 ……小花
多惠：嗯？
LAYER（瑞依）：我们明天……就尽情享受吧！
多惠：当然！ 让大家看看我们粉红兔兔帝国的厉害！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【Galaxy 舞台】

里美：呃…… 接下来终于轮到小多惠她们了吧……？
沙绫：呜哇~感觉我都紧张得不行了……
香澄：我懂的~有种那样的感觉吧！ 类似于自己的孩子要上台演讲！
有咲：你把自己当成谁了啊！？ 我说，你们都冷静点
莉莎：哦——Popipa在这里啊？ 接下来终于轮到她们上场了呢
有咲：啊，莉莎同学也来啦？
莉莎：当然☆ RAS的成员也都在哦！
LOCK（六花）：Popipa的各位，辛苦了！ 我从昨晚开始就兴奋得不行，完全没睡着觉！
MASKING（益木）：这家伙一直都是这个状态。 LOCK，你可不要因为兴奋过头而晕倒哦
香澄：呵呵，我能懂LOCK的心情~ 咦？说起来，今天怎么没看到小CHU²呢？
PAREO（令王那）：CHU²大人好像想自己一个人看，坐在那边了
CHU²（知由）：……
香澄：和大家在这边一起看多好呀~
MASKING（益木）：算了，那家伙也有自己的想法吧。 不过，反正她都老老实实过来看了， 就别管她了吧
LOCK（六花）：啊，各位！开始了哦！
多惠：大家晚上好~
LAYER・多惠：我们是粉红兔兔帝国
多惠：希望今天可以让大家听得开心。 那么，我们赶快开始第一首歌曲吧。瑞依，准备好了吧？
LAYER（瑞依）：当然，随时都可以。 请大家欣赏『ナカナイナ カナイ』
香澄：怎么说呢，很有感染力…… 听着她们两个的歌，我的眼泪就……
LOCK（六花）：我懂…… 就好像心被猛地揪紧了一样
MASKING（益木）：瑞依那家伙非常投入呢…… 已经完全表现在脸上了
有咲：嗯？LAYER的那个表情…… 对了，那是——
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：咦……？ 在那边的好像是…… 和奏同学……对吧？
瑞依：…………
有咲：你好，和奏同学。那个，你没事吧？
瑞依：啊，呃，市谷同学
有咲：你怎么坐在这种地方啊？身体不舒服吗？
瑞依：没有，我没事……我啊，今天就要搬走了
有咲：诶，是这样啊。 那么音乐学校……？
瑞依：不上了。 但我其实很想继续上……
有咲：是吗…… 那真是太遗憾了……
瑞依：不过我是不会哭的。 因为总有一天还会再见面
有咲：……那、那么，保重啊
瑞依：嗯，谢谢你。市谷同学也保重
多惠：我回来了~给，这是特产哦。 是从音乐学校的自动贩卖机里买的 温热蜜瓜汽水
瑞依：呵呵呵，谢谢。 说起来，刚才我们一起唱的那首歌叫什么？
多惠：歌名叫『ナカナ イナ カナイ』 ……会不会很奇怪？
瑞依：叫『ナカナ イナ カナイ』吗…… 我觉得很可爱……很不错
多惠：你要走了吗？
瑞依：嗯，爸爸妈妈在等我。 对不起，小花……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：（对啊，我…… 那个时候和LAYER聊了天啊……）
有咲：（我对拼命忍住眼泪…… 想要向前迈进的LAYER说了那些话……）
LAYER（瑞依）：（啊啊，好开心。实在是太开心了。 要是这段快乐的时光能永远延续下去就好了……）
LAYER（瑞依）：（每弹一个音符，就会少一个音符。 还有最后一段乐句……弹完就会结束……）
LAYER（瑞依）：（不过……我必须得走了。 我也想朝着前方、朝着未来迈进……！）
（白屏转场）
