event131-04 第３话 MAHO堂重新开张！

终于要重新开张了！ 结果究竟会是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【住宅区】

心：昨天做杂货好开心呢！
育美：我们做了好多杂货，奶奶也很开心！ 不过，不知不觉就到晚上了，育美都吓了一跳！
花音：奶奶说会把我们做的杂货摆在店里呢
薰：去店里的客人会见到我们梦幻的作品…… 呵呵，他们会露出什么样的表情呢，我现在就开始期待了
美咲（米歇尔）：话虽这样说，店里的装修风格还是那种感觉…… 大概还要等一段时间才会有客人来吧
育美：……咦？那边是那家店对吧？
花音：是的……咦？ 店门口聚集了很多人……？
心：是客人吗！
美咲（米歇尔）：总、总之我们去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【MAHO堂 店内】

美咲・花音：…………
美咲（米歇尔）：这、这里是MAHO堂对吧……？
花音：呼诶诶，店里的情况和昨天完全不一样……
心：嗯——！ 变成了一家非常快乐的店呢！
薰：啊啊，这种仿佛被包裹住的安心感…… 这家店真的变成了一家很梦幻的店呢！
育美：好厉害啊！ 是奶奶在晚上努力装修过了吗！
美咲（米歇尔）：不对不对，再怎么说也不可能 在一夜之间就把店重新装修吧……！
花音：但、但事实就是这样啊……
花音：那位奶奶真的会使用魔法吧……
美咲（米歇尔）：花、花音同学，请别连你都这么说啊。 这怎么可能啊……
花音：说、说的也是呢。不可能有这样的事吧
薰：不过，真的很热闹呢。 昨天还那么冷清，简直像是骗人的
心：嗯，奶奶被客人们包围着， 她一定也很开心！
育美：嗯……奶奶就在那里， 但她看起来不是很开心哦？
美咲（米歇尔）：哇，收银台前面都排起长队了……！ 那么多客人，奶奶一个人应付不过来的
花音：我、我们也去帮忙吧……！
（黑屏转场）
花音：想、想要结账的客人们请到这边排队~
美咲（米歇尔）：花音同学，辛苦了。 把队伍整理成这样应该就没问题了
花音：哈啊，太好了…… 咦？心心她们呢？
美咲（米歇尔）：她们在对面为客人们讲解商品哦。 你看，就在那边……
心：我说，你想要什么样的魔法杂货？
女生A：有那种让我不会紧张的饰品吗？ 我下次要参加钢琴发布会……
心：这样的话，有个非常适合你的胸针哦！ 这是能让你遇到很多开心事的胸针！
女生A：遇到很多开心事……？ 那个，我想要缓解紧张的东西……
心：虽然不太懂紧张是什么…… 就是指心里全都是担心的事吧？
心：这种时候露出笑容是最有用的哦！ 只要展露笑容，担心和不安都会飞走的！
心：只要戴上这个胸针，遇到很多开心的事， 你一定就能带着笑容参加发布会了！
女生A：是、是这样吗……？
薰：呀，迷途羔羊的小猫咪。 可以告诉我你在寻找什么吗？
女生B：我想要能在比赛中取胜的护身符。 马上就到篮球比赛了……
薰：这样啊，你是想祈求胜利呢。 那我推荐这个表情勇猛的濑田薰挂饰
薰：看着它，心底就涌起了一股勇气吧？ 这上面就有着这样的魔法
女生B：……真的有效果吗？
薰：那是当然，我不会对可爱的小猫咪撒谎的。 还有，让我送你一句话吧
薰：不要害怕失败，怀揣着勇气参加比赛吧。 胜利女神一定会对着你微笑的
女生B：……谢谢你，大姐姐。 我会努力比赛，争取赛出精彩水平的！
育美：小心心和薰同学都在努力为客人们推荐商品…… 好，育美也要加油~！
育美：啊，那边有两个女孩。 她们是朋友吗……你好~！！
育美：你想要什么样的魔法杂货呢？ 可以的话，让育美为你推荐吧！
女生C：我在找能和朋友一起戴的成对的饰品
育美：成对的？
女生C：嗯，我想和小露卡戴一样的
女生D：要是能和小莉卡戴一样的，我好开心
育美：这样啊，你们两个关系真好呢！
育美：虽然不是成对的，但我知道一个适合和朋友一起戴的挂件， 它能让两个人心意相通哦！
育美：来，你们看！ 是小熊和小兔子的挂件！
莉卡：哇，好可爱！ 是粉红色的小熊和紫色的小兔子！
育美：这上面施加了魔法，戴在身上， 就能永~远和朋友关系亲密地相处下去哦！
莉卡・露卡：能永远和朋友关系亲密的魔法……？
露卡：小莉卡，就选这个吧！我们一起戴吧！
莉卡：嗯，小露卡也同意的话，就选这个了！ 我们要买这个挂件！
育美：哇，你们喜欢就太好了~！ 谢谢惠顾！要好好珍惜哦！
（黑屏转场）

【打烊后】

美咲（米歇尔）：哈啊~终于静下来了。 我已经累得不行了……
花音：嗯，不过生意挺好的，太好了
老奶奶：多亏了你们，帮了大忙
老奶奶：没想到会突然变得这么忙…… 这样的话，没有个见习生店铺还运转不过来呢
美咲（米歇尔）：见习生？
花音：是指帮忙做杂货的徒弟吗……？
老奶奶：虽然很对不住你们，在我找到见习生之前， 能拜托你们在店里帮忙吗？
心：嗯，交给我们吧！ 我们会帮忙让店里充满更多笑容的！
美咲（米歇尔）：你又马上答应下来……虽然我很想这样说， 但既然我们已经踏上了这条船，这也没办法
育美：店里那么忙， 我们也不能放着奶奶一个人不管呀！
薰：嗯，莎士比亚也曾这样说过。 『困难的时候就要互相帮助』……
花音：这、这是莎士比亚说的吗……？
美咲（米歇尔）：总之，在店铺安定下来之前，加油吧
