event131-01 序章 真正的魔女店铺！？

Hello Happy听说，有一家『魔女的店』。 于是她们采取的行动是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

美咲・花音：魔女的店？
育美：对对！我是听灯里说的， 在小学里面好像已经传开了
育美：据说在这家店里，有一位穿着漆黑衣服的老奶奶 在卖奇怪的东西！
薰：就是说那位老奶奶是魔女吗？
育美：嗯！好像和绘本里面出现的魔女一模一样哦！
心：你说的是这种魔女吗？
美咲（米歇尔）：这种指的是……那是什么，绘本吗？
心：嗯，这是我的绘本哦！ 这本书里面也有魔女小姐出现！
花音：我看看，啊，在这里出现了呢。 好像还写着关于魔女的说明
美咲（米歇尔）：让我瞧瞧，『魔女一年四季都戴着手套』……？
薰：还写着『魔女的眼睛是红色的』呢
花音：『因为魔女不喜欢小孩， 所以鼻子很大，一闻气味就知道对方是小孩了』……
育美：啊！对的，就是这样！ 灯里也说就是那样的一个老奶奶！
心：好厉害！ 那她一定是真正的魔女！
美咲（米歇尔）：不对，只因为碰巧是这种感觉， 就说她是魔女，这有点过分了吧
花音：虽然上小学的时候经常有这样的传闻…… 还是别传得太开比较好吧……？
美咲（米歇尔）：就是就是。听到这样的传闻， 那位老奶奶也会觉得为难的……
心：对了！ 我们现在去见那位魔女吧！
心：拜托她施展魔法给我们看看吧！ 大家一定会非常开心的！
育美：育美也同意！ 育美一直想见见真正的魔女！
薰：呵呵，竟然能亲眼目睹魔法， 真是让人激动无比啊。实在是太梦幻了……
美咲（米歇尔）：你们几个有没有听我说话啊！？
花音：大家都兴致勃勃地要去店里呢……
美咲（米歇尔）：真的是不听人劝……
美咲（米歇尔）：不过，算了。只要去看看， 她们应该就会明白对方不是魔女了……
花音：嗯，说得对……咦？
花音：心心不见了……？ 小育美和薰同学也是……？
育美：小花音学姐！小美！快走吧~！！
花音：哇，已经出去了……
美咲（米歇尔）：真希望她们能把这种精力用来倾听别人说话……
（黑屏转场）
（背景切换）

【MAHO堂 店内】

花音：这、这就是那家店吗……？ 招牌上写着『MAHO堂』……
美咲（米歇尔）：这诡异的氛围，难怪会出现那种传闻了…… 放在店里的东西也很可疑呢……
薰：在、在我的想象中，这是一位温柔的魔女开的店， 原来如此，还有这种类型的魔女啊……
美咲（米歇尔）：没事吧，薰同学？ 你的脸色不太好哦？
花音：这家店的气氛难免会让人害怕呢……
薰：我、我怎么可能害怕。 只是因为和想象中不一样，让我吃了一惊而已，哈哈哈……
心：看起来好像一个客人都没有， 那位魔女老奶奶在哪里呢？
育美：你好！请问有人吗！
老奶奶：哎呀哎呀，有客人吗……？
美咲（米歇尔）：啊，对不起。打扰了
心・育美：…………！！
育美：快看，小心心！ 这位老奶奶戴着手套哦！
心：而且她的眼睛好像也是红色的！ 鼻子也非常大！
老奶奶：怎么了，你们为什么一直盯着我……？ 唉，就是因为这样，所以我才不喜欢小孩……
育美：大家听到了吗！？她说不喜欢小孩！！
心：嗯，这样就没错了！ 你是真正的魔……
美咲（米歇尔）：快住嘴！
育美：呃，但是这位老奶奶绝对是魔……
美咲（米歇尔）：都说了叫你们住嘴！
心・育美：为什么不能说出来？？
美咲（米歇尔）：还问为什么……一般来说都很没礼貌啊。 不能当着别人的面说对方是魔女哦
心：虽然不是很懂……我知道了。 对魔女说她是魔女不太好呢
育美：育美从来不知道魔女的世界里 还有这样的规则啊~
美咲（米歇尔）：你们根本没懂啊……不过算了
老奶奶：哎呀，真是一群吵吵闹闹的孩子呢。 有精神倒是没问题，但你们差不多也该收敛一点了
老奶奶：店里原本就没有客人来。 你们这样一闹，更不会有人来了哦
心：？这里没什么客人来吗？
老奶奶：店里情况你们都看到了。虽然我也希望生意兴隆， 但不知道为什么，完全没有客人来……
心：这样的话，只要让很多客人来店里就行了！ 这里一定能成为一家充满笑容的店！
美咲（米歇尔）：你又说这种话……
美咲（米歇尔）：话说，这种发展……我有种非常不祥的预感……
心：听我说，奶奶！ 为了让店里充满笑容，我们也来帮忙！
美咲（米歇尔）：不祥的预感马上成真了……
花音：那、那个，心心？ 你有什么能吸引客人的点子吗……？
心：我们从现在开始一起想吧！
育美：嗯！这种时候就该Hello Happy出马了！
薰：说、说的也是。对于帮忙这件事，我当然也没有异议……
老奶奶：如果能吸引客人，我当然是求之不得…… 但你们真的有这个能耐吗？
心：嗯，交给我们吧！ 我们很擅长让大家都展露笑容哦！
