event131-05 第４话 魔法什么的

顾客口中接连传来好评。 但是，事情进展似乎并没有那么顺利……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【MAHO堂 店内】

育美：今天也有客人来呢！
薰：嗯，充满了活力与梦幻…… 能感觉到店里洋溢着笑容
花音：不过，好像比刚开始的时候安定多了。 这样的话，奶奶一个人看店应该也没问题了
美咲（米歇尔）：啊，说起来，今天也有客人来汇报了哦
美咲（米歇尔）：说是多亏了魔法杂货， 实现了愿望，或是解决了烦恼之类的……
心：听着真让人开心呢！
育美：诶嘿嘿，果然魔法粘土是货真价实的呢！ 就连育美我们都成功施加魔法了！
花音：呵呵，如果这是魔法的力量，那就太棒了
花音：但这也是多亏了心心她们吧……？
美咲（米歇尔）：诶？多亏了心她们？
花音：心心、薰同学和小育美 不是在为客人们推荐合适的杂货吗？
美咲（米歇尔）：啊，那三个人都在非常认真地接待客人呢
花音：嗯，她们认真倾听客人的烦恼， 还和客人一起思考该怎么解决烦恼
花音：或许她们就是这样，在正在烦恼的客人们的背后 推了一把……我是这么想的
美咲（米歇尔）：或许这就是「只要调整心态就总会有办法」吧……
美咲（米歇尔）：经常会有人因为缺乏自信、或是无法鼓起勇气 而导致事情进展得不顺利
育美：育美倒是没有想到这么深…… 不过，如果是这样，那就太让人开心了！
薰：如果我们能帮到别人，那再也没有比这更让人开心的事了
心：嗯，大家都露出笑容，我也觉得很开心！
美咲（米歇尔）：话虽如此，有这么多人来汇报情况， 我觉得效果有点好得过头了……
花音：？什么意思？
美咲（米歇尔）：我觉得进展顺利的人也太多了…… 只是因为有你们推了他们一把，就能这么顺利吗……？
花音：听你这么一说…… 难、难道真的是因为魔法的力量……？
美咲（米歇尔）：怎、怎么可能，不可能有这样的事。 只是，有时候也会发生难以用常理解释的事啦……
育美：啊，有客人来了！欢迎光临！
莉卡：…………
育美：咦？你是前段时间来过的……小莉卡对吧！ 你又来了呀！谢谢！
薰：啊，是买了育美的挂件的女孩吧？
心：育美一直在很开心地说这件事哦！
美咲（米歇尔）：但是她的表情看起来好像很阴沉……
莉卡：……我来把前段时间买的挂件还给你们
育美：诶……？
育美：为什么要还回来？ 你不是要和小露卡一起戴吗……？
莉卡：我和小露卡吵架了，所以已经不需要了……
花音：为、为什么会吵架呢？ 我听说你们两个关系很好的……
莉卡：小露卡一直没告诉我她要转学的事！ 她明天就要搬家了……！
育美・花音・薰・美咲：…………！
莉卡：姐姐你说谎！ 你明明说过，这个挂件能让我们永远关系亲密的！
莉卡：这个挂件完全没有那种力量！你骗人！
育美：！！！
美咲（米歇尔）：啊，等一下……！
薰：……走掉了呢。
育美：那个挂件是育美倾注了心意做出来的， 是心意还不够吗……
花音：小、小育美……
育美：那个女孩都哭了…… 都是因为育美的错，她……
育美：呜呜，对不起，小莉卡…… 育美说谎了吗……？
