1123_鳰原令王那_R3 おそろいゴハン

Gacha phrase: パレオはチュチュ様と 同じものにします♪

<チュチュ様健康大作戦>

(Character: 今井リサ, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[今井家 リビング]

パレオ (令王那): おじゃまいたします！
リサ: どうぞ～
パレオ (令王那): リサさん。今回の件、ご協力いただき感謝いたします。 本日はよろしくお願いします！
リサ: あはは。そんな堅くならなくていいよ～。 もっと楽にしていいって♪
リサ: それで、今日は…… 『チュチュにこっそり野菜を食べさせたい』ってことだったよね
パレオ (令王那): はい……チュチュ様の最近のお食事は、 １にジャーキー、２にジャーキー、 ３、４もジャーキー、５にジャーキー……
リサ: おー……
パレオ (令王那): このままでは、 チュチュ様の健康が損なわれてしまいます……！
パレオ (令王那): どうにかしなければと、マッスーさんと話していた時に リサさんがお料理上手だったことを思い出したんです！
リサ: それは光栄だな～☆
パレオ (令王那): パレオ調べにより、お噂はかねがね伺っております！ それに、以前美味しいクッキーをごちそうになりましたし！
リサ: パレオ調べすごいねー！ クッキーも気に入ってもらえたなら良かった♪
リサ: アタシの料理がチュチュの口に合うかはわからないけど、 ま、がんばってみますか！
パレオ (令王那): よろしくお願いいたします！
リサ: じゃあまず、チュチュがどの程度 野菜嫌いなのか聞いてもいい？
パレオ (令王那): そうですね…… まず、お食事の際に出された野菜は必ず残します。 先日はラーメン銀河でチャーハンのネギ抜きを頼んでおられました
リサ: おぉ～……なかなかの強敵だね
リサ: それじゃあ、見た目を誤魔化すために、 野菜をペースト状にしてポタージュにするのはどう？
パレオ (令王那): あー……そういう手段も試したのですが、 ２回目以降は通じなくって……
リサ: あはは、なるほどね～……じゃあお肉に混ぜてみたら？
リサ: 例えば～……ハンバーグに、 すりおろしたニンジンを入れてみるとか！
パレオ (令王那): それは名案ですね！ さっそくパレオのチュチュ様専用レシピにメモしておきます！
リサ: おっ、役に立ったみたいでよかった♪
パレオ (令王那): そうだ、リサさん。 トマトを気づかれずに食べていただく方法は何かないですかね？
リサ: トマト？
パレオ (令王那): えぇ、なんでも青臭い感じがダメとかで…… 先ほど試したと言っていたポタージュも、 トマトを入れたものだったんですが、飲んでもらえなくって……
パレオ (令王那): 他にも量を少なくしたり、ペースト状にしたり、 スープに混ぜたりもしましたが、 全て見つかってしまいまして……
パレオ (令王那): 寝起きでぼうっとしてる時なら！　と思い、 お食事に少しだけ混ぜたのですが、 口に入れた瞬間、それはそれはお怒りに……
リサ: いや～、手強いね～。 ていうかパレオ、めちゃくちゃがんばってない？
パレオ (令王那): パレオはチュチュ様のキーボードメイドですから♪
パレオ (令王那): キーボードメイドたるもの、 チュチュ様の健康に気を配るのは当然のことです！
パレオ (令王那): 常にチュチュ様を観察して、 些細な変化にも気づけるようにしていますよ♪
リサ: へ～、すごい！ パレオはチュチュのことすごくよく見てるんだね
パレオ (令王那): そのおかげか、最近ではチュチュ様のお顔を見れば、 何を考えているのかわかるようになってきたんです！
パレオ (令王那): 今は曲のことを考えてるな～とか、 そろそろのどがかわいてきたのかな～とか！
リサ: あははっ、パレオがチュチュのこと 大事に想ってるのが伝わってくるな～
パレオ (令王那): だからこそ、チュチュ様には バランスのいい食生活を送っていただきたいのですが……
リサ: うーん、何かいい方法があればいいんだけど……あ！
リサ: そうだ！　ちょっと待ってて
パレオ (令王那): どうかされたのですか？
リサ: ふふっ、そういえばアレを冷蔵庫で冷やしておいたのを 思い出してね～
リサ: お待たせ～！ はい、これ食べてみて
パレオ (令王那): わあ、真っ赤なゼリー！　とってもキレイですね！ なんのゼリーですか？
リサ: さあ、何味でしょう～？ 当ててみて！
パレオ (令王那): では、お言葉に甘えていただきますっ！ ……あっ、美味しいです！　色が赤いから……いちご？ いえ、さくらんぼ味でしょうか
リサ: ふっふっふ。 実はこれ、トマトで作ったゼリーなんだ
パレオ (令王那): トマトゼリー！？
リサ: うん。SNSで見つけたんだよねー☆ 甘くておいしいでしょ？　作り方も簡単なんだ
パレオ (令王那): 素晴らしいです！ デザートなら、チュチュ様も食べてくれるかもしれません！
パレオ (令王那): リサさん、トマトゼリーの作り方 ぜひパレオにご教授ください！
リサ: 任せて！　チュチュのためにがんばろ☆
パレオ (令王那): はいっ！
パレオ (令王那): 待っててくださいね、チュチュ様！ パレオ、チュチュ様のためにがんばりますよー！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): くしっ！ ……なんだか嫌な予感がするわね……


<ご主人様を想って>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): {{userName}}さん！　こんにちは！ 今日はお休みですか？
パレオ (令王那): パレオはRASの練習です。 今日もかわいくはりきっちゃいますよ～！
パレオ (令王那): いえいえ、確かにうちからチュチュ様のマンションは遠いですが、 来るのはまったく苦ではありませんっ
パレオ (令王那): むしろ、もっとチュチュ様のおそばにいて お世話してさしあげたいくらいです！
パレオ (令王那): もちろん、チュチュ様がお呼びとあらば、 パレオはどこへでも参りますよ！
パレオ (令王那): 移動している時間もまた、 ご主人様のことを想って過ごす大切な時間ですから
パレオ (令王那): そうやってご一緒する時間が増えたからでしょうか。 最近チュチュ様の気持ちや考えが 以前よりもわかるようになってきたんです！
パレオ (令王那): それが本当に嬉しくて！ 私、もっとお役に立てるようにがんばりたいと思います
パレオ (令王那): そうそう。この間、マッスーさんとロックさんも、 一緒に過ごされていたんですよ
パレオ (令王那): どうやら以前のセッションが 納得のいく出来にならなかったようで、 お互いの音を合わせるため、とのことでした
パレオ (令王那): ご本人達は、効果があったのかどうかわからないと おっしゃっていましたが、 パレオは絶対効果あったと思うんです！
パレオ (令王那): お二人の間の雰囲気が、 前よりも温かくなっていましたし、 ライブでも息がピッタリでしたから！
パレオ (令王那): そういえば、この前のライブ、 {{userName}}さんもいらしてましたよね？
パレオ (令王那): 遅ればせながら、観に来てくださってありがとうございました！
パレオ (令王那): 私達のステージ、どうでしたか？
パレオ (令王那): わあ、お褒めいただきありがとうございます～！ 楽しんでくださってなによりです！
パレオ (令王那): 今回のライブは、いつも以上に かわいくてカッコいいものになったと自負しております！
パレオ (令王那): チュチュ様の言葉をお借りするなら、 SweetでPerfectですね！
パレオ (令王那): パレオもチュチュ様と……そして、RASのみなさんと もっともっと仲良くなって、ステキな音楽を奏でますよ～！
パレオ (令王那): ありがとうございます！ そうやって応援していただけると、とっても心強いです！
パレオ (令王那): ライブ、また観に来てくださいね！
