1124_鳰原令王那_R4 ずっと、だいすき

Gacha phrase: パレオのパスパレ愛は 永久に不滅です〜〜！！

<パレオの最強フォルダ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): OK！　だいぶ仕上がってきたわね。 今日の練習はここまで
パレオ (令王那): はい、チュチュ様！　みなさんも、お疲れさまでした
レイヤ・ロック・マスキング: お疲れさま お疲れさまでした！ お疲れ
パレオ (令王那): ～～～～～♪
マスキング (ますき): パレオ、なんかいいことあったのか？　ずっとスマホ見て
レイヤ (レイ): たしかに。今日ずっと鼻歌うたってるし
パレオ (令王那): いいこと、というより、ときめきが止まらない感じでしょうか…… オルブシの公開収録の日からずっと パスパレのことばかり考えてしまうんです！
パレオ (令王那): 写真見返してると、公開収録の楽しかった気持ちが蘇ってきて……
ロック (六花): 公開収録の後にパスパレさんのSNSに上がってた写真、 かわいかったですよね！
パレオ (令王那): そうなんですよ〜！ あの写真の他にも、日菜ちゃんが一昨日あげた写真があって……
パレオ (令王那): あ、これですっ。 控室でパスパレ五人がお菓子食べてるところ！
ロック (六花): わ〜、かわいい！　アイドルのみなさんって、 控室ではこんなふうにリラックスしてるんですね〜
マスキング (ますき): どれどれ…… このイヴ、かわいいな
パレオ (令王那): そう、クッキーもぐもぐしてるイヴちゃんが本当にかわいくて〜！ 他にも彩ちゃんと麻弥さんが ウインクに挑戦してる写真とか……
パレオ (令王那): あと、この時の千聖さんが美しくて…… それからそれからっ
レイヤ (レイ): ふふっ、パスパレの話をしてる時のパレオ、本当に楽しそう
マスキング (ますき): ああ。つーか、すげー量の写真だよな。 前に見せてもらった時より増えてんじゃねーか？
パレオ (令王那): パスパレのSNSはくまなくチェックしていますから。 新しい画像が上がったら、パスパレフォルダに即保存です！
ロック (六花): ずっとスクロールしても終わりが見えないですね……！ 全部で何枚くらいあるんですか？
パレオ (令王那): うーん、パスパレのファンになってからずっと溜めているので…… １０００は超えてますね
レイヤ (レイ): １０００！？　それだけ愛が深いってことだね……
マスキング (ますき): ……ん？　おいパレオ、なんだこのフォルダ？
ロック (六花): 『RAS　イズ　最強！』……？ これ、フォルダのタイトルですか？
パレオ (令王那): ああ、RASとして活動を始めてから撮り溜めている 写真と動画を集めたフォルダです！
レイヤ (レイ): こんなにたくさん…… あ、これ……この間のライブの準備してる時？
マスキング (ますき): すげー緊張した顔してんな、ロック。 ライブが始まったら暴れまくるのによ
ロック (六花): やっぱりライブ前はすごく緊張するので……！
レイヤ (レイ): ますきはもうちょっと緊張感があったほうがいいと思うけど。 ほら見て、この写真の奥の方
ロック (六花): あっ、またステージに寝転がってる……！ 私もこれくらいリラックスできたらなぁ
パレオ (令王那): 動画データもどこかに…… あ、これですっ
レイヤ (レイ): ああ！　たしかこれ、 練習の休憩中に、ロックがドラムに挑戦したんだっけ？
マスキング (ますき): そうそう！　私が教えたんだ。 再生してみよーぜ
ロック (六花): ……ぜ、全然叩けてない
パレオ (令王那): 『手足ばらばらに動かせないです〜！』って 両手両足、全部同じリズム刻んでいましたよね
ロック (六花): うう……今思い出しても恥ずかしいです……
マスキング (ますき): でもこの後、基本的なリズムなら叩けるようになったよな。 謎の達成感があってさ
レイヤ (レイ): ふふふ、あったね、こんなこと
ロック (六花): ほんのちょっと前のことなのに、なんだか懐かしいです
レイヤ (レイ): うん…… 私達、いろんなことしてるんだね
パレオ (令王那): はい！　こういう何気ない瞬間って すごく楽しい思い出でも忘れちゃうことが多いと思うんです
パレオ (令王那): でもパレオは、何でもない日の楽しいことも全部覚えていたい。 みなさんと一緒に笑い合ったこと、小さなチャレンジをしたこと、 全部が宝物なので！
ロック (六花): 忘れたくない小さな思い出達を、 写真や動画で残しておくってことかぁ……いいですね！
パレオ (令王那): これからもっと写真や動画が増えて、いつかパスパレフォルダも 追い越してしまうかもしれないですっ
マスキング (ますき): いいじゃねーか！ ……ん？　パレオ、こっちのフォルダはなんだ？
レイヤ (レイ): 『宇宙一最強ラブリー』……？
パレオ (令王那): ああ、そちらはチュチュ様の魅力が ぎゅぎゅぎゅ～っと詰まった宝箱です！
チュチュ (ちゆ): …………？
パレオ (令王那): チュチュ様のかわいらしい寝顔はもちろん、 作業中の真剣な横顔、 ジャーキーのお味に満足そうにしている顔……
パレオ (令王那): 他にもちょっぴり頬を染めて照れているベストショットなど、 盛りだくさんです！
チュチュ (ちゆ): パ～レ～オ～……いつの間に撮ってたのよ！ マスキング、そのスマホを渡しなさい、Right now！
マスキング (ますき): え、なんで
チュチュ (ちゆ): 決まってるでしょ！　全消去よ！！
パレオ (令王那): ええ〜〜〜〜〜！？ だっ、ダメです！　マッスーさん、そのスマホをこちらに！
マスキング (ますき): お、おい、お前ら落ち着けよ
チュチュ (ちゆ): Shut up！　これは隠し撮り！　許せるわけないでしょう！ マスキング、早くスマホを渡して！
パレオ (令王那): チュチュ様お願いです！ これだけは……これだけはお許しください～～～～～！！


<パスパレファンの務め>

(Character: 鳰原令王那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お疲れさま〜。 仕事も少し落ち着いたし、カフェで休憩しよっか
パレオ (令王那): はあ～～～…… 何度見てもかわいいなぁ……
まりな: あれ？　あそこの席で 熱心にスマホを見てるのって……パレオちゃん？
パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～
まりな: こんにちは。何を見てたの？
パレオ (令王那): 注文したココアを待っている間、 パスパレの動画を見ていました！
まりな: そっか、パレオちゃんはパスパレのファンだもんね
パレオ (令王那): そうです！　ライブはもちろん、 握手会からラジオの公開収録まで現地でしっかり見届けてます！
まりな: わあ、すごいね！ ラジオの公開収録って、イベントみたいな感じなのかな？
パレオ (令王那): はい！　イヴちゃんのラジオ番組があるんですが 先日、お客さんの前で収録したんです！ イヴちゃんのラジオの歓声の一部になってきました〜！
パレオ (令王那): 初回とは打って変わって元気とかわいさ１２０％の イヴちゃんを見られて、本当によかったです
まりな: その感じだと、初回は少し違ったのかな？
パレオ (令王那): はい……どこか元気がなくて いつものイヴちゃん節がまったくない淡々とした喋り方で
パレオ (令王那): きっと、新しい番組を始めるって 大変なことがたくさんあるんだろうなとは思ったのですが……
まりな: そうだったんだ…… ファンならなおさら、心配になるよね
パレオ (令王那): でも今はいつもの ブシかわいいイヴちゃんの魅力満載のラジオになったんです～！
パレオ (令王那): 先日の放送も、お悩みにまっすぐ向き合って励まして……！ はあ、イヴちゃんって どうしてあんなにかわいいんでしょうか……
まりな: ふふっ、いつものイヴちゃんに戻ってよかったね。 パレオちゃんもラジオにお便り送ったりするの？
パレオ (令王那): もちろん！ なんと、パレオのお便りを読んでいただいたこともあるんです！
パレオ (令王那): 私のSNSの投稿も見ていただいたみたいで、 番組で取り上げてくださって……！
パレオ (令王那): お便りも投稿もありがとうって…… 勇気をもらったって……イヴちゃんが……
まりな: 憧れている人にそう言われると、本当にうれしいよね
パレオ (令王那): はい、夢のような出来事でした
パレオ (令王那): パスパレにはこれまでも、お便りやSNSの投稿で いつも元気と勇気をありがとう、と伝えてきました
パレオ (令王那): それをまさか、憧れの人が私に 同じことを言ってくれるなんて、想像もしていなくて……
パレオ (令王那): 私の想いがイヴちゃんに届いて、 元気や勇気をあげられるなんて奇跡だと思いませんか！
まりな: うん。 パレオちゃんの、届けたいっていう気持ちがあったからこそ 起きた奇跡だと思うよ
パレオ (令王那): いえいえ、そんな、パレオはいちファンとして 務めを果たしただけです！
パレオ (令王那): これからもかわいさ１２０％のパスパレを 全力で応援していきますっ
