1192_鳰原令王那_R2 スイートな気配り

<ワクワクキッチン>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様、紅茶が入りましたよ～
パレオ (令王那): 朝からずっとパソコンに向かってらっしゃいましたし、 このへんで一息つかれませんか？
チュチュ (ちゆ): そうね、一旦休憩にするわ
チュチュ (ちゆ): ん……この紅茶、いい香りがするわね
パレオ (令王那): わかりますか？ 実は茶葉を変えてみたんです～♪
パレオ (令王那): この間マッスーさんとお買い物に行った時、 いいお店を教えていただいたんですよ
チュチュ (ちゆ): なかなかいいじゃない。 気に入ったわ
パレオ (令王那): ありがとうございます～♪ ……あと、チュチュ様。もしよかったらなんですが……
チュチュ (ちゆ): なに、言ってみなさい
パレオ (令王那): キッチンにドリッパーを置いてもよろしいでしょうか？ コーヒー豆も、良さそうなものを見つけたんです
チュチュ (ちゆ): コーヒー……？　パレオが飲むの？
パレオ (令王那): パレオもあれば飲みますが…… それより、レイヤさんにどうかと思いまして
チュチュ (ちゆ): Why？　レイヤが苦いものを苦手なのは アナタも知ってるでしょう
パレオ (令王那): はい。でもレイヤさん、最近外ではよく ブラックコーヒーを飲まれていますよね
パレオ (令王那): そのたびにやっぱり無理をされているような気がします
パレオ (令王那): なので、飲みやすい味のコーヒーから徐々に練習していけば いつか普通に飲めるようになるのではと考えたんです！
チュチュ (ちゆ): 別にそこまでする必要ないと思うけど。 あれはレイヤの意地みたいなものでしょう？
パレオ (令王那): そうかもしれませんけど、応援したいじゃないですか
パレオ (令王那): 自然体の自分ではいられない瞬間を 貫き通さなきゃって気持ち、パレオにはちょっとわかります
チュチュ (ちゆ): ……そう
チュチュ (ちゆ): ドリッパー、別に置いても構わないわ
パレオ (令王那): わあ、いいんですか？　ありがとうございますっ
チュチュ (ちゆ): そもそも、キッチンの管理はパレオに任せてるでしょ。 いちいちワタシに断らなくていいわ
パレオ (令王那): チュチュ様……！ そこまでパレオのことを信頼してくださってるんですね
パレオ (令王那): チュチュ様のキーボードメイドとして、 身に余る光栄です～！
チュチュ (ちゆ): 大げさね……キッチンのことなんてよくわからないから 丸投げしてるだけじゃない
パレオ (令王那): その丸投げが嬉しいんです♪
パレオ (令王那): ドリッパーを買ったら、チュチュ様にも美味しいコーヒーを 淹れてさしあげますね
パレオ (令王那): カフェオレにして、お砂糖かはちみつをた～っぷり入れて 飲みましょう♪
パレオ (令王那): レイヤさんも、甘いカフェオレから徐々にブラックコーヒーへ 近づいていけるといいですよね
チュチュ (ちゆ): なんでもいいわ。 でもまあ、飲み物のバリエーションが増えるのは悪くないわね
パレオ (令王那): では、これを機にチュチュ様がお好きなものを いろいろ揃えてしまいましょう！
パレオ (令王那): ココアにジュースに……フレーバー付けのための キャラメルソースやチョコレートソースもいいですね
パレオ (令王那): あ！　それならキッチンの脇に、 ドリンクバーを設置しましょうか！
パレオ (令王那): 炭酸、ジュース、ソフトクリームなども取り揃えれば、 とっても楽しくなりそうですよ♪
チュチュ (ちゆ): ど、ドリンクバー……？
パレオ (令王那): あぁ！　ついでにサラダバーも付けてはいかがでしょう！ テラスにプランターをおいて、採れたてのお野菜をそこに――
チュチュ (ちゆ): Stop！！！　
パレオ (令王那): ……はっ！　す、すみません、楽しくてつい、 想像が膨らんでしまいましたっ！
チュチュ (ちゆ): それはどうでもいいけど……
チュチュ (ちゆ): サラダバーは絶対にやめて


<メイク映えの極意>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～♪
まりな: パレオちゃん、こんにちは！
パレオ (令王那): ちょうどよかった！ こちらをご覧くださいっ♪
まりな: え？　な、なんだろ、急に…… 確かこれってRASが特集されてた音楽雑誌だよね……？
パレオ (令王那): わあ、まりなさん大正解です！
パレオ (令王那): なんだか、誰かに自慢したい気分なんです！ そんなところにお二人の姿をお見かけして！
まりな: ふふふ、確かに自慢したくなる気持ち、わかるな～。 すごく力の入った記事だったよね。 RASのかっこいい写真もたくさん載ってたし！
パレオ (令王那): わ！　もうすでにご覧に！？　ありがとうございます～♪ 実はあの写真、パレオが皆さんのメイクを 担当させていただいたんですよ
まりな: え、本当に？ てっきりプロのメイクさんがやったんだと思ってたよ
パレオ (令王那): ふふ、そう言っていただけると、 メイクを研究し直した甲斐がありました♪
パレオ (令王那): 普段はかわいく見えるメイクを日々研究しているのですが、 今回はかっこよく見える色使いを試してみたんです
パレオ (令王那): チュチュ様のオーダーでしたので、 クールな印象になるようにがんばったんですよ
パレオ (令王那): あとは写真映えさせる方法も プロのメイクさんの本を読んで参考にさせていただきました
まりな: うんうん。がんばった成果、しっかり出てたよ～
パレオ (令王那): わあ、嬉しいですっ
パレオ (令王那): メイクって、勉強すればするほど無限に世界が広がって すっごく楽しいんですよ
パレオ (令王那): どんどん知りたいことが増えていくので、 もう全然時間が足りなくて！
パレオ (令王那): 今はRASのみなさんがパレオのメイクで かわいくなったりかっこよくなったりすると思うだけで、 わくわくしてしまいます！
まりな: ふふっ、これからのRASは、 パレオちゃんのメイク術も要チェックだね
パレオ (令王那): はいっ！ 今後とも、ご注目ください～♪
