1747_鳰原令王那_R5 綺羅星マリアージュ

Gacha phrase: 花嫁日菜ちゃんの隣に立つのは、 絶対にパレオです～～っ！！

<そして、ゲームは続く>

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様、チュチュ様！　開けてください、チュチュ様〜〜！！
ロック (六花): おはようございます！ あれ……？　パレオさんだけですか？
パレオ (令王那): ロックさん～！ ちゅ、チュチュ様が……チュチュ様が～～！
ロック (六花): わわわっ！？　お、おちついてください！ 一体何があったんですか？
パレオ (令王那): 先ほどパレオが脱出ゲームに参加した話をしたら、 急にチュチュ様が黙ってリビングを出ていってしまったんです
パレオ (令王那): そしてそのままお部屋に閉じこもってしまい…… いくら呼んでも出てきてくださらないんです〜〜！
ロック (六花): な、なるほど……！ チュ、チュチュさ～ん、おはようございます！
ロック (六花): えっと……練習まではまだ時間がありますけど、 リビングでお茶しませんか～……！？
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): …………ダメですね…… しばらくそっとしておきましょうか……？
パレオ (令王那): ううっ、チュチュ様～～～～……！
(Black cut)
ロック (六花): ――わあ、そんなイベントがあったんですね！
パレオ (令王那): はい。皆さんのおかげで 無事日菜ちゃんと写真を撮ることができました！
ロック (六花): おめでとうございます、今度写真を見せてくださいっ
パレオ (令王那): もちろんです～っ！　今は大切に部屋に飾ってありますので、 次の練習の時に持ってきますね♪
ロック (六花): ……でも、今の話を聞いてチュチュさんが 閉じこもった理由がわかった気がします
パレオ (令王那): え？
ロック (六花): チュチュさん、誘ってほしかったんじゃないでしょうか？
パレオ (令王那): ええっ！？　そ、そうでしょうか！？
ロック (六花): パレオさん、RAS以外のメンバーとお出かけするイメージが あまりないですし
ロック (六花): 今の話を聞いたらますきさんも なんで私たちに声をかけなかったんだって 拗ねちゃうかもしれませんね
パレオ (令王那): す、すみませんっ！ パレオ、そんなつもりでは……！
パレオ (令王那): あっ、いえ、でも、脱出ゲーム攻略のために 最強チームを組みたかったのは本当で……
パレオ (令王那): ああ～、日菜ちゃんと写真を撮りたい気持ちが前に出すぎて 申し訳ないことをしてしまいました……！
パレオ (令王那): ロックさんもすみませんでしたっ！
ロック (六花): いえいえ、私は全然っ！
ロック (六花): もし私が一緒に行っても、ずっとあわあわしてて 役に立てなかったと思いますし
ロック (六花): それに走ったりするところもあったんですよね？ それだとチュチュさんも、その～……
パレオ (令王那): ええ、そうなんです……
ロック (六花): …………ふふふ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、聞こえてるわよ
パレオ (令王那): ああっ、チュチュ様！　チュチュ様～！！ よかった、もう一生お会いできないかと思いました〜！！
チュチュ (ちゆ): Shut up！　大げさよ！
ロック (六花): チュチュさん、おはようございますっ
チュチュ (ちゆ): おはよう
チュチュ (ちゆ): ……言っておくけど、別に拗ねてたわけじゃないわ！
パレオ (令王那): あっ、はいっ！
パレオ (令王那): 申し訳ございません、チュチュ様！ パレオ、とても薄情なことをしてしまいました……！
パレオ (令王那): でもこれからはなにがあっても、どこへ行くにも必ず一番最初に！ チュチュ様をお誘いすると心に決めましたから！
パレオ (令王那): 早速ですがチュチュ様、日菜ちゃんがプロデュースした 脱出ゲームの常設バージョンに行きませんか？ もちろんRASのみなさんもご一緒に！
チュチュ (ちゆ): だから誘われなくて拗ねてたわけじゃないったら！！
チュチュ (ちゆ): それに、そんなに必死になるくらいなら最初から ワタシを一番に誘いなさいよっ！！
チュチュ (ちゆ): もう、ほんとなんなのっ！？
パレオ (令王那): ああっ、すみませんっ！　 またお部屋にこもろうとしないでくださいっ、チュチュ様～～！
ロック (六花): 完全に拗ねとる…………


<ゲームの報酬>

(Character: 鳰原令王那)

[住宅地]

まりな: ふ～、さっきのお店のランチ美味しかったね
まりな: あっ、向こうから歩いてくるのって、 パレオちゃんじゃない？
パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: こんにちは！　パレオちゃんはおでかけかな？
パレオ (令王那): はい、これからCDショップに。 まっちーさん……『七深さん』と待ち合わせなんです
まりな: へえー、七深ちゃんと！ ２人が仲良しなの知らなかったよ
パレオ (令王那): 実は先日、日菜ちゃんプロデュースの脱出ゲームイベントで ご一緒しまして。それ以来、連絡を取り合っているんです♪
まりな: そうだったんだ～。 日菜ちゃんプロデュースだなんて、なんだか面白そう
パレオ (令王那): それはもう！ 日菜ちゃんの良さがたくさん詰まった素敵なイベントで、 す～～～っごく楽しかったです！
パレオ (令王那): 日菜ちゃんの発想は、 いつもファンの予想を軽く超えてくると言いますか、 驚きとワクワクで飽きさせないと言いますか……！！
パレオ (令王那): 宇宙船が舞台であったり、かなり個性的な設定で、 さすが日菜ちゃんって感じでした！
まりな: ふふふ、とっても楽しかったんだね。 脱出ゲームってことは、問題とかやっぱり難しかったのかな？
パレオ (令王那): そうですね、でも挑戦しがいがありました！ それに、七深さんや燐子さん、有咲さんのおかげで １番にクリアできたんです！！
まりな: えっ、１番？　それはホントにすごいね！
パレオ (令王那): そうなんです、最初にクリアしたチームだけが 日菜ちゃんと写真を撮れる、とのことでしたので。 それはもう必死に頭を使いました……！
パレオ (令王那): ウェディングドレス姿の日菜ちゃんと、 一緒に写真を撮ることができたのはパレオ史に残る重大事件です。 またひとつ家宝が増えました！！
まりな: そっか～。 パレオちゃんにとって、大切な思い出になったんだね
パレオ (令王那): それにあの日、日菜ちゃんからもらったものは 写真や楽しい時間だけじゃないんです
パレオ (令王那): パレオの大好きなものを通じて、七深さんや燐子さん、有咲さんと いろんなお話ができたのが嬉しくて！
まりな: ふふ、イベントを通じて みんなと仲良くなれたみたいで、よかったね！
パレオ (令王那): はい、日菜ちゃんには、 素敵なきっかけを作っていただきました！
まりな: 今日の七深ちゃんとのおでかけも、 日菜ちゃんのイベントがあったからこそって感じかな？
パレオ (令王那): おっしゃる通りです！　あの日からグループチャットで みなさんとお話する機会も増えましたし
パレオ (令王那): あ！　ちょうど有咲さんからメッセージが届きました！ 昨日、千聖さんが出演するドラマの情報を、 みなさんにお送りしていたんです！
パレオ (令王那): ああ〜感想までくれてる〜〜！　感謝感激です〜！
パレオ (令王那): はっ！　す、すみません私ったら、話の途中に！
まりな: ううん、大丈夫だよ。 それより、待ち合わせの時間は大丈夫？
パレオ (令王那): はい、時間には余裕を持って出ていますので大丈夫です。 でも、まっちーさんをお待たせするわけにはいきませんし、 このあたりで失礼します。それでは！
