1970_鳰原令王那_R5 離さないでよ

Gacha phrase: そ、そんなに簡単に 言わないでください！

<だってもう決めたから>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[港町]

パレオ (令王那): タクシー、なかなか来ませんね……
チュチュ (ちゆ): さっき連絡したばかりでしょ、焦っても仕方ないわ
パレオ (令王那): すみません。うちの親との話が長引いてしまったせいで、 帰りがこんなに遅くなってしまって……
チュチュ (ちゆ): まったく、アナタが謝るようなことじゃないでしょう
チュチュ (ちゆ): はぁ……それにしてもこの辺りは相変わらずのどかね。 人も車もあまり見かけないし
パレオ (令王那): そうですね。 チュチュ様のマンションの辺りと比べると、 建物も少ないですから
チュチュ (ちゆ): ここまで静かだと波の音しか聞こえないわ
パレオ (令王那): ……
チュチュ (ちゆ): どうかしたの？　パレオ？
パレオ (令王那): あ……すみません、少し考えごとをしていました
チュチュ (ちゆ): この際、気になることがあるなら全て話しなさい。 必要ならワタシも一緒に考えるわ
パレオ (令王那): チュチュ様……！　ふふ、ありがとうございます♪
チュチュ (ちゆ): もう、くっつかないで！ また勝手に悩まれても困ると思っただけよ
チュチュ (ちゆ): それで、何を考えていたの？
パレオ (令王那): 実は進路のことについて考えていたんです
パレオ (令王那): ずっと 家から通える進学校に行くつもりでいたのですが……
パレオ (令王那): 将来音楽の道に進むのなら、 音楽科のある学校もいいかもしれないと思いまして
チュチュ (ちゆ): 確かに、レイヤの通ってるような学校も選択肢に入るでしょうね
パレオ (令王那): けど今までそんなこと考えたこともなかったので、 音楽科のある学校について何も調べてないんです
パレオ (令王那): ちゃんといろいろ調べて、 どんな学校が１番自分に合ってるのか考え直さなくてはと、 改めて進路を見つめ直していました
チュチュ (ちゆ): そう……ふふっ
パレオ (令王那): ？　どうされました？
チュチュ (ちゆ): 切り替えが早くて助かると思って。 もう前を向いて歩くことしか考えてないじゃない
パレオ (令王那): あ、確かに……そうですね。チュチュ様のおっしゃる通りです。 チュチュ様に会うまで、あんなにいろいろ悩んでたのに
パレオ (令王那): でも、今は、とにかく準備を始めたい気分なんです
パレオ (令王那): もし音楽科のある高校に入るのなら、 また両親を説得しないといけませんし
チュチュ (ちゆ): そうね。準備を始めるのなら、早いに越したことはないわ
チュチュ (ちゆ): せっかくなら、家から遠い学校も視野に入れてみたらどうかしら？ 一気に選択肢が広がると思うわ
チュチュ (ちゆ): それに、ここからワタシのマンションは かなり遠いでしょう
チュチュ (ちゆ): せめて都内にある学校なら練習にも参加しやすくなるし、 アナタの負担も減るわ
パレオ (令王那): う～ん……でもそうなると今度は 家から学校に通うのが大変になってしまいます
パレオ (令王那): 一人暮らしはさすがにできませんし、 寮制の学校がうまく見つかればいいのですが
チュチュ (ちゆ): そういうものなの？　レイヤだって一人暮らしじゃない
パレオ (令王那): うちの親はいい顔をしないと思います……
チュチュ (ちゆ): ふーん……
チュチュ (ちゆ): なら、うちから高校に通えばいいわ
パレオ (令王那): え！？ うちって……まさかチュチュ様のマンションですか？
チュチュ (ちゆ): それ以外、どこがあるのよ
パレオ (令王那): つまり、チュチュ様と一緒に住む……ということですよね？
チュチュ (ちゆ): だからさっきからそう言ってるじゃない。 もちろん、嫌なら無理強いするつもりはないわ
パレオ (令王那): 嫌だなんて、そんなこと命に懸けてもありませんっ！
パレオ (令王那): で、でも、一緒に住むとなるとさすがにご迷惑じゃ……
チュチュ (ちゆ): 一緒に居る時間が多少増えるくらいでしょう？ 別に構わないわよ。どうせ部屋だって余ってるんだし
チュチュ (ちゆ): これからもRASとして活動していくなら、 使えるものはなんでも使うべきよ
パレオ (令王那): それはそうなんですが……うう、でも～……！
チュチュ (ちゆ): 何よ、まだ問題があるの？
パレオ (令王那): 問題大アリですっ！ だってそんなの……そんなの～……っ
パレオ (令王那): 魅力的すぎるじゃないですか～！！
チュチュ (ちゆ): はあ……？
パレオ (令王那): だってチュチュ様と二人暮らしだなんて、絶対に楽しすぎます！　 今こうしてお会いしてるだけでも幸せなのに、 おはようからおやすみまでチュチュ様と一緒にいられるなんて……
パレオ (令王那): しかもそれが毎日ですよ！？　 ああ、パレオは想像だけで胸がいっぱいです～！
チュチュ (ちゆ): まったく…… さっきまで真剣に悩んでたアナタはどこに行ったのよ
チュチュ (ちゆ): ほら、タクシーが来たわ。 それじゃ、また次の練習で
パレオ (令王那): はい、また。 今日は本当にありがとうございました
パレオ (令王那): チュチュ様、帰ったら連絡をくださいね。 それからご飯は……
チュチュ (ちゆ): 言われなくても、わかってるわよ！ アナタもせいぜい気をつけて帰りなさい。Bye！
パレオ (令王那): おやすみなさい、チュチュ様♪
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): （明日、学校で先生にいろいろ聞いてみよう。 気になる高校のパンフレットも片っ端から取り寄せて……）
パレオ (令王那): ……うん、がんばろう！


<灯が導く先にはいつも>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

まりな: さて、今日の買い出しは……あれ？ あそこにいるのは……
まりな: やっぱりパレオちゃんだ。 こんにちは
パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちはっ！　うふふ♪
まりな: ふふ、素敵な笑顔。 もしかして、何かいいことでもあった？
パレオ (令王那): いいことと言いますか…… 悩んでいたことが少し前進したと言いますか……
パレオ (令王那): とにかく、今はやっと心が決まって晴れやかな気分なんです！
まりな: うんうん。 悩みごとって解決しなくても、 『こうしよう！』って決めただけで心が軽くなるもんね
パレオ (令王那): はい！ それに、チュチュ様からの愛も再確認できましたし……♪
まりな: あ、愛！？　チュチュちゃんが何か してくれたっていうことかな……？
パレオ (令王那): 実はチュチュ様がパレオとお話しするために、 パレオの家まで来てくださったんです～！
まりな: パレオちゃんのお家って結構遠かったよね？ わざわざ来てくれたってことは、 それだけ大事な話があったってことかな？
パレオ (令王那): そうですね。大切な話をいっぱいしました。 ２人のこと、パレオの将来のこと、これからのRASのこと……
パレオ (令王那): ２人きりであんなにたくさんお話ししたのは すごく久しぶりで……それがなんだか嬉しくて
まりな: よく顔を合わせる人でも、大切なことをゆっくり話す時間って なかなか無かったりするもんね
パレオ (令王那): はい…… パレオがずっとチュチュ様とお話しするのを 避けていたということもありますけど……
パレオ (令王那): でも今回チュチュ様と素直に話し合ってみて、 自分の進みたい道がはっきりと見えてきたんです
まりな: なるほど、それで晴れやかな顔をしてたんだね
まりな: それにしても、話してるうちに自分の道が見えてきた、かぁ。 チュチュちゃんはパレオちゃんにとって 灯台みたいな存在なんだね
パレオ (令王那): 灯台……まさにそれです、まりなさん！
パレオ (令王那): チュチュ様は出会った頃から、いつも私を導いて、 新しい一歩を踏み出させてくれて…… だからずっと、大切で大好きな存在なんです！
パレオ (令王那): そんなチュチュ様とこれからも新しい世界を見たいから…… チュチュ様やRASの皆さんと、肩を並べて歩いていきたいって、 心からそう思えたんです
まりな: そんな仲間と出会えたのは本当に素敵なことだね
パレオ (令王那): はい！　チュチュ様のご期待に応えられるよう、 これからも全力でお仕えさせていただくつもりです！
パレオ (令王那): あっ、すみません。 練習なのでそろそろ失礼します
まりな: そうだったんだ、引き止めちゃってごめんね。 練習、がんばって！
パレオ (令王那): 今日はお話聞いてくださってありがとうございます！ 良ければまた、チュチュ様とのお話聞いてください。 それでは～♪
