2152_鳰原令王那_R5 推しを愛でるひととき

Gacha phrase: はわ～～、今日も パスパレちゃんは輝いてます～♪

<推し活に愛を　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): おっ！ もしかして私が最後か？
ロック (六花): あ、私も今来たところです
パレオ (令王那): マッスーさん、いらっしゃいませ！ ちょうどお茶の準備もできました
マスキング (ますき): お、サンキュー！
パレオ (令王那): はい、レイヤさんも読書のお供にどうぞ。 ……それ、音楽雑誌ですか？
レイヤ (レイ): うん。気になるバンドが特集されてて……あれ？ パスパレが載ってる
パレオ (令王那): えっ！？　み、見せてください！！
マスキング (ますき): お、私にも見せてくれ！
レイヤ (レイ): ほら、ここ
パレオ (令王那): はあぁ～～～～！　みんなの笑顔が輝いています～！ 仲良しショット最高です……！
パレオ (令王那): レイヤさん！ この音楽雑誌、どちらで買ったんですか！？
レイヤ (レイ): え？　えーっと…… ここに来る時だから……駅前の本屋さんかな？
パレオ (令王那): ありがとうございます！ 帰りに買って帰ります！
レイヤ (レイ): 良かったらあげようか？ 目当ての記事は読んだから
パレオ (令王那): いえ、ファンたるもの新品を購入して還元しませんと！ 保存用・布教用・使用用で３冊購入は必須です！
レイヤ (レイ): そ、そっか。大変だね……
マスキング (ますき): なになに…… 『特別企画！　動画配信サイトで生演奏！』か
ロック (六花): この間もテレビで生演奏してたって言ってませんでしたか？
パレオ (令王那): はい、最近音楽番組や配信サイトでの露出が 増えてきて嬉しい限りです
マスキング (ますき): 私たちも負けてられないな。 あ～、早く叩きたいぜ！
レイヤ (レイ): 先にスタジオに行く？ 新曲で調整したいところがあるんだ
マスキング (ますき): お、いいぜ！
チュチュ (ちゆ): 待たせたわね！　次のライブが決まったわよ！
ロック (六花): 本当ですか、チュチュさん！
チュチュ (ちゆ): ええ。なんでも参加予定だったバンドが 急にキャンセルになって空きがでて困ってるって聞いたから ワタシが直々に出演交渉をしてきたのよ
チュチュ (ちゆ): かなり大きなイベントだから RASにとって挑戦的なものになるわ
チュチュ (ちゆ): 当日はRASの実力を見せつけて、 次は向こうから是非にと言わせましょう！
マスキング (ますき): いいじゃねぇか、やってやろうぜ！
レイヤ (レイ): これは私たちも気合いを入れていかないとね
チュチュ (ちゆ): さあ、練習を始めるわよ！
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): ふぅ…… 生放送に間に合って良かったです～♪
パレオ (令王那): 教えてくださったレイヤさんには感謝してもしきれません！
パレオ (令王那): あ、始まりました！
パレオ (令王那): はわ～～、今日もパスパレちゃんは輝いてます～♪
パレオ (令王那): 生演奏は番組のラストですね。承知しました！
パレオ (令王那): ペンライトOK、うちわも全員分用意しました…… は～、今日はどの曲をやるのか楽しみです～！
(Black cut)
パレオ (令王那): きゃ～～～～！　待ってました～♪
パレオ (令王那): 彩ちゃんのダブルピストル、いただきました～！ 麻弥さんのドラムさばき……痺れます～～！
パレオ (令王那): ああっ、イヴちゃんのキーボードソロ……！ ウインク最高です～～～～っ！
パレオ (令王那): 今度は日菜ちゃんと千聖さんの背中合わせ……！ は～～～、尊い……尊すぎます……！
パレオ (令王那): ああ……楽しい時間が終わっちゃいました……
彩: 最後まで聴いてくださりありがとうございました！ 私たちPastel＊Palettesから、 みなさんに重大発表があります！
パレオ (令王那): えっ！？　重大発表！？
彩: 実は……ライブを開催します！
パレオ (令王那): きゃー！　絶対行きます！
彩: 日程はこちら！
千聖: 彩ちゃん、モニターには出ないわよ
彩: あっ！　来月の２３日です～！ では、みなさんに会えるのを楽しみにしてます！
パレオ (令王那): 来月の２３日って……RASのライブの翌日！？
パレオ (令王那): どうしましょう、次に参戦するライブでは 応援用のうちわやバッグを全部新しくするつもりでいたのに……
パレオ (令王那): いえ、まだ時間はありますし、 RASのライブの練習もパスパレちゃんの応援グッズ作りも 完璧にこなしてみせますっ！
(Black cut)
(Background change)


<推し活に愛を　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): いいわ、最高よ！　特にパレオ。 いつもよりキレがあるじゃない
チュチュ (ちゆ): 本番もこの調子で頼むわよ
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
マスキング (ますき): 私たちも負けてられないな！
レイヤ (レイ): そうだね
ロック (六花): チュチュさん、もう一度通しでお願いします！
チュチュ (ちゆ): Of course！　ライブまであと少し、集中していくわよっ
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): 早く着替えてパスパレちゃんのライブに向けて 準備をしなくては……！
パレオ (令王那): その前にまず、今日使ったカバンの片づけをしないと！ スコアはキーボードの上において……
パレオ (令王那): ふふ。この曲のパート、チュチュ様に褒めてもらったなあ…… 今日の練習も最高でした～♪
パレオ (令王那): ……はっ！ 余韻に浸ってる場合じゃありません！
パレオ (令王那): 今日はうちわを完成させます。 かわいいデコパーツをたくさん用意したので どうやって配置しましょう～？
パレオ (令王那): ふふっ。RASの練習も最高で、パスパレのライブも楽しみ…… こんなに楽しくていいんでしょうか？
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ]

ロック (六花): 今日のライブも盛り上がりましたね！
マスキング (ますき): ああ！　めちゃくちゃ気持ち良かった！
レイヤ (レイ): あれ？　チュチュは？
パレオ (令王那): チュチュ様は今、イベント主催者さんのところに行っています
パレオ (令王那): あ、戻って来ました！
チュチュ (ちゆ): 待たせたわね
マスキング (ますき): ライブが終わってすぐに呼び出しってことは…… いい話があったんだろ？
チュチュ (ちゆ): ええ。イベント主催者から 次のライブも是非参加してくれないかと頼まれたわ
マスキング (ますき): よっしゃあ！
ロック (六花): やりましたね、チュチュさん！
チュチュ (ちゆ): ふん。当然の結果よ
レイヤ (レイ): 素直に喜べばいいのに
チュチュ (ちゆ): Shut up！ パレオ、あとでスケジュールの確認をお願い
パレオ (令王那): お任せください！
マスキング (ますき): なあ、これからチュチュの家でセッションやろうぜ！？
レイヤ (レイ): ふふっ、言うと思った
ロック (六花): 私もみなさんとセッションしたいです！ チュチュさんとパレオさんはどうですか？
パレオ (令王那): …………っ！ そうですね、やりましょうっ
チュチュ (ちゆ): いいえ、今日はこのまま解散よ
ロック・パレオ: えっ！？
マスキング (ますき): なんでだよ？
チュチュ (ちゆ): イベント主催者に恩を売るためとはいえ、 今回は急なライブで練習もHardだったわ
チュチュ (ちゆ): 今はライブ終わりの興奮で 疲れていないと錯覚しているんでしょうけれど 体を休めた方がいいわ。特にパレオ
パレオ (令王那): は、はいっ
チュチュ (ちゆ): 明日はPastel＊Palettesのライブなんでしょ？
パレオ (令王那): え、どうしてそれを……！？
チュチュ (ちゆ): あれだけ浮かれてたらわかるわよ
レイヤ (レイ): そうだったんだ！　楽しんできなよ、パレオ
マスキング (ますき): ライブはその日しか楽しめねーからな。 セッションは今度やろうぜ！
ロック (六花): パレオさん、感想聞かせてくださいねっ
パレオ (令王那): みなさん……！ ありがとうございます……！！
パレオ (令王那): お言葉に甘えて、楽しんできます！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): 帰宅したことをまずチュチュ様にご連絡しないと…… 『本日のライブお疲れ様でした。 パレオは無事、帰宅しました』と
パレオ (令王那): 『そう。今日は早く寝なさい。Bye.』 ありがとうございます、チュチュ様
パレオ (令王那): さて、応援グッズ作りも最後の仕上げです！ 当日に持って行くバッグを完成させなければっ！
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): ふんふ～ん♪ 彩ちゃんはここで……千聖さんはこっちで…… うーん……やっぱりこっちですかね～
パレオ (令王那): いえ、普段の立ち位置を意識した配置がやはり至高…… あ、でも今回はきっとセトリに『天下トーイツA to Z☆』が 入るから、イヴちゃんを真ん中にしましょう！
パレオ (令王那): ここをこうして……ハートの形に並べて……
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): 完成です～♪
パレオ (令王那): ふふっ、毎日好きなことで溢れてて パレオは幸せ者です！
(White cut)
(Background change)
