27_青叶摩卡_R3 青梅竹马的意义

抽卡台词：明天一定 会有好事情发生的，兰

《摩卡与兰的特别场所》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：天气真好~ 这么舒服的日子， 关在教室里太浪费了~
兰：嗯……是啊。 我才不要待在那种密闭的空间里呢
摩卡：今天是接下来是自由课程~ 开玩笑啦~
兰：……从入口那里传来了脚步声？ 我们藏到角落里去吧
摩卡：！有人来了……！
摩卡：呜哇！
摩卡：等、等一下，兰。 别拉我的胳膊……!
（黑屏转场）
兰：呼……走了吗
摩卡：好像走了~
摩卡：呼呼，感觉好怀念啊~ 以前也经常像这样一起藏起来， 嗯嗯
兰：是这样吗？
摩卡：哎呀，兰你真是的~ 的确有过这样的事情
摩卡：……话说回来， 兰特地跑到这里来翘课， 一来人就躲起来……是不是有点奇怪？
兰：我想一个人待着才来这里的，没办法吧。 又不是怕挨骂
摩卡：哦~想一个人待着啊……
兰：教室……我不太喜欢。 到处都是杂音
兰：就这一点来说，这里很不错。 没有声音会打扰我
摩卡：嗯~？ 那就是说…… 我打扰到兰了~？
兰：什么打扰啊。 你又没对我做什么
摩卡：因为兰想一个人待着吧？ 可是我来了……
摩卡：要是打扰到你了，那我回教室吧？
兰：……没事，你待在这里也没关系。 反正是特别的
摩卡：特别……？
摩卡：……我说，兰？ 你刚刚说我是……特别的？？
兰：……唔 。 我、我才没那么说
摩卡：诶~你说了吧？
摩卡：你说了『……没事，你待在这里也没关系。 反正是特别的』~
摩卡：你怎么了？ 突然说这种话
摩卡：兰，你没事吧？
兰：没、没事是什么意思。 还有，我说的特别……不是那个意思
摩卡：那是什么意思？ 小摩卡我去找老师请教一下~
兰：我的意思是，这个地方是特别的…… 不是说摩卡是特别的……
兰：我才没有觉得，和摩卡两个人 一起翘课很开心呢
兰：那个…… 你别误会成什么奇怪的意思哦
摩卡：嗯~？ 是什么意思，请解释得再清楚一点~
兰：所、所以说…… 在特别的地方和摩卡待在一起， 我才不会觉得开心呢
兰：我也没有 一个人在这里其实很寂寞之类的想法
摩卡：兰……你很寂寞吗？
兰：都、都说了不是……
摩卡：如果你说出来的话，我随时都会来这里的~ 啊，雨天可不行哦
兰：……雨天我也不会来啊
摩卡：那雨天之外的时间， 我们一起来这里翘课吧？
兰：啊？ 你啊，有没有听见我刚刚说的话啊？
兰：特别的意思，是指这个地方， 那个，不是说摩卡……
摩卡：好好，我知道了~ 真是的，慌张的样子好可爱~
兰：我才没有慌张。 还有，你别自作主张地解释啊
摩卡：好~ 那就当作是兰措辞很巧妙吧~
摩卡：哼~哼~哼~♪
兰：……干、干嘛笑眯眯的？
摩卡：嗯~？没什么~
摩卡：只是觉得，今天来这里真是太好了~
摩卡：感觉心情很好，睡个午觉吧。 到中午的时候叫醒我哦~
摩卡：那么，兰，晚安……


《吵架再和好》

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：呼，呼，呼~竟然获得看刚烤好的菠萝包，今天运气还真是不错啊~
摩卡：这也是摩卡日附近才有的好运
摩卡：诶？这不是{{userName}}吗~你好~
摩卡：也是来买面包的？这里的面包非常好吃。我也特别喜欢，常常来买着吃呢
摩卡：你知道？噢噢~厉害厉害~
摩卡：之后要去录音棚练习，在这之前必要要填饱肚子吧~于是就过来了
摩卡：不过你快看，这个。刚烤好的哦~吃了这个会比平时更努力的哟~
摩卡：山吹面包房的面包呢，就是能为我加油的东西哟。不知不觉间就可以让我充满动力
摩卡：……下次的演出吗？
摩卡：这个吗~总之演出定下之后，大家都很有干劲哦
摩卡：不仅是练习的时候，即使在学校也会聊起演出的事情
摩卡：今天也是，休息时间啊吃饭时间都在聊演出的事情，就是热心到这种程度
摩卡：兰平时倒是一副冷冷的样子，但其实很好胜呢，对蛮多事情还是很较真的
摩卡：巴亲性格也很较真，她们两个聊起来，那就是双倍加成。那可真是，简直要被灼伤的热情
摩卡：小绯也在以她自己的步调努力着，虽然有时候会在奇怪的事情上耽误时间……
摩卡：鸫鸫是个努力家，总是最早到练习地点的，非常努力的哟
摩卡：这么想的话，大家都是很有个性的呢~
摩卡：我作为大家的协调者，日夜奔走。还真是很辛苦的呢~
摩卡：……啊哈哈，发现我在骗你了？不愧是{{userName}}呢~
摩卡：诶？我也很有个性，吗？嗯~虽然不是很理解但就当做你在夸我了~
摩卡：嘛，总而言之大家现在都为了演出绷着一根弦呢
摩卡：精益求精，相互提高……有种“这才是青春”的感觉呢~
摩卡：……我看起来很惬意？
摩卡：嗯~，是啊……跟大家在一起很惬意
摩卡：不过与其说享受……
摩卡：嘛，我们小时候就一直在一起嘛，已经完全不分彼此啦
摩卡：……诶？不不，虽然如此，我们也还是会吵架的啦
摩卡：嗯……是决定参演少女乐队演奏会，大家拼命练习的时候
摩卡：毕竟少女乐队演奏会是蛮有名的活动吗。大家都很认真在练习哟
摩卡：不过，发生了一件事。没想到~……兰和巴亲竟然吵架了
摩卡：真的是连我小摩卡都吓了一跳呢~毕竟这么多年来我们连赌气都没有过一次哦
摩卡：不过，巴亲也是以她的方式关心着兰，我觉得兰其实也很清楚
摩卡：你看，兰有时候不是很不坦率吗。她有时候不能很好的表达自己的想法啦
摩卡：所以那次的小误会差点就导致我们停止活动
摩卡：……是的啊。真是没想到
摩卡：连我小摩卡都清醒了哦？觉得这件事必须要处理一下
摩卡：小摩卡可是很温柔的呢~可不能放着朋友们不管哟。诶嘿~
摩卡：然后温柔的小摩卡就跟兰与天台上聊了聊
摩卡：我们在夕阳之中谈了很多
摩卡：兰终于敞开心扉了。锵锵~
摩卡：……诶？之后怎么样了吗？
摩卡：想知道吵架的结局，吗？还真是好奇心旺盛呢
摩卡：欲知后续……
摩卡：就用山吹面包房的咖喱面包来换吧
摩卡：虽然刚刚已经买了菠萝包，但是吃过甜的之后就想吃点辣的或者咸的了呢
摩卡：啊，但是吃了咖喱包之后或许会想吃甜的东西了呢
摩卡：唔，真让人心烦呐
摩卡：……啊，抱歉。话题跑太远了
摩卡：嘛，今天就算你打折，额外告诉你吧
摩卡：诶，是这样。初次吵架的兰与巴亲……
摩卡：和好如初了~很棒吧~
摩卡：少女乐队演奏会的演出也非常成功，我们Afterglow又前进了一步。可喜可贺，可喜可贺~
摩卡：……就是这样，最后就成饭后闲谈了，还好那时候我找兰谈心了呢
摩卡：……而且那时候谈的内容，我大概一辈子都不会忘记吧
摩卡：你想知道我们聊了什么吗？这个嘛……
摩卡：好了，是什么呢
摩卡：呼，呼，呼~这可是最高机密，就算是{{userName}}也不能说
摩卡：……嗯~，是啊。正因为有那件事，我们才得到了成长啊
摩卡：兰和巴亲的吵架也让我再次确信，对我来说大家是多么重要
摩卡：难得这么直率，吗？
摩卡：小摩卡也有这种时候哟。这就是多愁善感吧
摩卡：啊，差不多到时间了，我先走了哟~那就，下次见~
