126_青叶摩卡_R4 想要理解的思念

抽卡台词：要是有一天……我也能 帮得上兰，那就太好了

《代替笔记》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【咖啡馆】

摩卡：零花钱也到手了， 今天就点份蛋糕套餐吧~
兰：……摩卡？
摩卡：咦，兰？你一个人来喝茶吗？？ 哎呀~居然在这里碰到你，真巧啊~
兰：……为什么自己就坐过来了啊
摩卡：有什么不好~ 这都能遇上，也说明我们之间有缘啊？
兰：哈啊……
摩卡：叹气的话，幸福可是会溜走的哦？
兰：这都要怪摩卡吧
摩卡：不好意思~ 请给我来份蛋糕套餐——
兰：你完全不听别人说话啊
摩卡：兰只喝咖啡？蛋糕呢？
兰：……要吃
摩卡：明白。 不好意思~麻烦再来份蛋糕——
摩卡：对了，兰你在做什么呀~？
兰：下次的live已经定好了，所以我在考虑节目单
摩卡：哦哦，不错，你很有热情。 节目单吗。有哪些候选曲目？
兰：这些
摩卡：嗯嗯……
摩卡：……嗯？最后这首歌， 不是之前我们一起听过的 大家第一次录的歌吗
摩卡：居然放在最后表演，这好像还是头一次吧？
兰：嗯。 那天大家一起听过这首歌后， 让我有了想要重新诠释它的想法
兰：虽然这首歌已经表演过很多次， 但现在的话，我觉得自己能够诠释得更好
摩卡：是吗是吗——
兰：……怎么？你这温和的目光是什么意思？
摩卡：没有没有， 我只是觉得，兰还是和从前一样充满热情啊~
兰：是吗？
摩卡：是啊~
摩卡：那天我也说过~ 我还在疑惑兰一个人在天台写什么呢…… 结果居然是在写诗~
兰：喂，这事就……
摩卡：真是充满热情的诗啊，我现在都还记得很清楚哦~
摩卡：诶——咳咳……
摩卡：『这份思念 声嘶力竭地呐喊这里是我的所在（舞台）』
兰：喂、喂！
摩卡：『被困在冰冷铁丝网中 红色的感情漩涡』
兰：等、等一下……！
摩卡：『冰冷的水泥地 受挫的热情（激情）』……
兰：够了！快住口！
摩卡：你用不着这么害羞呀~
摩卡：我很喜欢这首诗哦？ 因为其中包含着好~多兰的真实情感
兰：但也不能因此……
摩卡：那时候……兰都不去上课， 大家都很担心你哦~？
摩卡：我也是…… 兰都不肯依赖我，我很寂寞哦~？
摩卡：为什么要放着这么可爱的摩卡不选， 转而选择依赖一个笔记本呢？
兰：那是因为……
摩卡：……逗你的啦
摩卡：我很了解兰的个性，所以没关系
兰：…………
兰：那时候，该怎么说…… 和大家分在了不同的班里，我很寂寞
兰：我在想，你们都在同一个班，为什么就我不是？
兰：虽然把心里的寂寞坦率说出来就好， 但我实在是没法将『班里没有我的容身之处』这种话说出口……
兰：我完全不知道该怎么办
摩卡：兰……
兰：所以……那时候， 能和大家一起组成乐队，我非常高兴。 因为我又能和你们在一起了
兰：虽然当时没能好好说出口……但我真的很感谢你们
摩卡：这样啊……
摩卡：是吗是吗……
兰：……你这算什么反应
摩卡：哎呀，毕竟兰难得这么娇羞嘛~
摩卡：啊，慢着。 我要拍张兰娇羞的纪念照片，发给大家看看
兰：我要生气了哦？
摩卡：开玩笑的啦~
摩卡：不过啊， 如果把刚才那番话告诉大家，我觉得她们会很高兴哦？
摩卡：因为摩卡我也觉得特别高兴~
兰：…………
兰：……过阵子我就说


《以、以前的事……》

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：呼——今天也很努力地工作了
摩卡：……啊，这不是{{userName}}吗~ 你好呀
摩卡：我吗？ 我刚好打完工~ 工作真是辛苦了
摩卡：待会儿我要去录音棚练习哦。 你不觉得摩卡很刻苦吗？
摩卡：大家都干劲十足， 我也要用自己的方式加油
摩卡：……诶？为什么她们都干劲十足？
摩卡：因为大家之前聊起了 组建乐队时的事啦~
摩卡：结果在那之后，她们全都鼓足了干劲， 好像要用百分之百的干劲去应对下一次live呢？
摩卡：诶？我也有拿出百分之百的干劲啊。 真是没礼貌~
摩卡：想知道我们组成乐队时发生了什么事？ 嗯——这个嘛……
摩卡：你要是真想知道的话， 那就拿十个山吹面包房的面包来交换吧
摩卡：我要蜜瓜包、炒面面包、 巧克力海螺包、咖喱面包……
摩卡：……哎，我开玩笑的啦。 你用不着这么慌张~
摩卡：{{userName}}想知道的话， 我就特别优惠你，只用给一个蜜瓜包就行了。 太好了——
摩卡：在很久很久以前，当时我们还在上初中， 升上初二时，只有兰被分去了其他班
摩卡：因此倍感寂寞的兰 开始逃课——
摩卡：别看兰那样子，她可是相当敏感的
摩卡：内心温柔，并为此万分担心的摩卡， 发挥自己能与侦探媲美的推理能力， 在天台找到了逃课的兰~
摩卡：然后她发现，兰竟然在天台上……
摩卡：……你猜她在干什么？
摩卡：希望我别吊人胃口赶紧告诉你？
摩卡：诶——我觉得这样更有游戏的感觉，多有趣啊~ 哎，行吧
摩卡：兰在天台上把自己的想法全都化成诗句，并写在了笔记本上~
摩卡：虽然我看过那个笔记本， 但没想到里面居然包含了她这样热烈的情绪
摩卡：当时我就在想，原来兰的心里是这种感受啊——
摩卡：摩卡吓了一跳， 但同时也觉得放心了~
摩卡：你问为什么？
摩卡：因为我在想，兰在觉得寂寞的时候， 是不是只会把感情埋在心底，没有任何地方发泄
摩卡：毕竟兰的性格很不坦率嘛~ 就算面对我们这些一起长大的朋友， 也很少会吐露真心话啊~
摩卡：不过硬要说的话， 这也是兰的行事风格吧
摩卡：然后在鸫鸫的提议下，我们组成了乐队， 而且决定让兰来担当作词~
摩卡：组成乐队后，兰看上去真的很开心， 也没有再逃过课
摩卡：我觉得这是最好的结果，但是……
摩卡：……我有时也会想， 如果可以的话，我更希望 能用自己的力量去帮助兰
摩卡：果然还是会觉得有些寂寞啊。 我很希望她能依靠我，但结果却没有
摩卡：不过，要是下次再发生什么事， 我还是想要自己去帮助兰~
摩卡：……刚才那番话麻烦帮我后期删掉哦
摩卡：一提到那时的事，兰就会特别不好意思， 但正是因为发生了那些事， 才会有现在的我们吧~
摩卡：……难得这么坦率？你在说我吗？
摩卡：嗯——只是因为今天 挺想跟人聊聊而已~
摩卡：{{userName}}不会这样吗？ 原本打算去吃拉面， 结果却又突然想吃泡芙了
摩卡：明明下定决心想着“明天一定要出门！” 结果到了早上，还是想在家里待上一天~
摩卡：这些例子都太难理解了？有吗？
摩卡：以摩卡的角度来说， 这已经是非——常简单易懂的解释了~
摩卡：今后我们也要一起将乐队进行下去
摩卡：敬请期待Afterglow 以后的发展吧~
