407_青叶摩卡_R3 稍微绕个远路

《旅行的同伴》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【井之岛 车站】

摩卡：这本……不，这本…… 不不，还是这本好了……
摩卡：啊啊……不过这本也很难放弃啊…… 唔——选哪个好呢……
鸫：小摩卡，怎么啦？
摩卡：我想在回去的电车上看漫画
鸫：确实，回程距离差不多能看完一本漫画呢
摩卡：毕竟要花一个半小时呢…… 那还是选这个吧……
鸫：这是青年漫画杂志？ 小摩卡很喜欢这类漫画呢
摩卡：嗯， 很有趣哦
摩卡：啊，不过这本杂志上个月的我没买到…… 果然还是选这本吧
鸫：决定不了的话我有推荐的漫画！ 我看看，是这本
鸫：不过这是少女漫画……你觉得如何？ 篇幅足够，故事也很有趣！
摩卡：啊，我知道这个。 拍了真人版电影对吧
摩卡：哟哟，鸫鸫很懂流行呢~
鸫：因为我觉得既然出了真人版， 应该卖得很不错，就买来看了
鸫：现在的漫画不是特别多吗？ 所以我总是不知道选哪个作品……
鸫：既然是拍了真人版的人气作品， 我就想大概会很有趣吧
摩卡：所以你看完之后就入迷了是吗~
鸫：小摩卡看完也一定会迷上的！ 你看看嘛
摩卡：唔——我不怎么看少女漫画~ 特别是关于恋爱的
鸫：是吗……可惜。 如果你有兴趣的话尽管说！我会借你单行本的！
摩卡：好啊。谢谢你，鸫鸫
鸫：小摩卡都是用什么标准选漫画的呢？ 感觉你都在看青年系漫画……
摩卡：唔——画风、标题、封面之类的？ 凭直觉买的。如果有趣的话就会看后续
摩卡：最近我喜欢这个
摩卡：虽然我只在连载杂志上看过，还没买单行本， 但很有趣哦
鸫：是帅气系的呢。 原来小摩卡喜欢这种画风啊
摩卡：嗯，是啊。 这部作品的背景超酷的
鸫：我稍微看了看，好像是科幻系的？
摩卡：嗯嗯。 讲的是在不久的未来，一个少女 和假扮成人类的外星人战斗的故事~
鸫：假扮成人类的外星人……？ 好、好像有点有趣
摩卡：然后那个战斗少女啊， 平时是一个非常温顺的女孩~
鸫：这样啊！平时很温顺，一到战斗就很强！ ……是这样吗？
摩卡：对对，就是这种感觉。 那女孩身上藏有许多秘密~
鸫：秘密？怎么样的……？
摩卡：呵呵，再说下去就会剧透了， 小摩卡可是不会说的~
鸫：诶~！小摩卡，我好在意哦！
摩卡：想知道秘密的话，就必须亲眼确认呢。 不知道是在哪本单行本里呢？ 现在好像出了5本……
鸫：呜呜，虽然很好奇， 但要一下子买5本有点负担不起……
摩卡：如果我是喜欢买单行本的人的话就可以借给你了，可惜啊……
鸫：好想知道……那我先买1本试试吧？ 唔——但是今天也买了很多伴手礼……
摩卡：啊，话说这个漫画也要拍真人版电影。 你等它上映后在电影院看好像也可以？
鸫：诶，是吗？！但是…… 我想在电影上映前先看原著……
摩卡：啊~我懂你的心情
鸫：我决定先买1本试试看！ 如果喜欢的话就把剩下的也买了，再去把电影看了
摩卡：嗯嗯，不错不错，鸫鸫。 那我们一起去付钱吧
摩卡：啊，你买了第1本之后借给我~ 我也想重温一遍~


《对每天的饮食感到不安》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：在井之岛吃的可乐饼虽然很好吃， 但果然这里的可乐饼才是最棒的啊……
摩卡：好，接下来我要去吃山吹面包房的面包， 和在井之岛吃的蜜瓜包对比一下…… 咦？
摩卡：这不是{{userName}}吗？ 你是来买可乐饼的吗？
摩卡：原来是出来采购的？ 辛苦了
摩卡：我吗？我在边走边吃小吃， 然后回忆着井之岛的事情呢
摩卡：咦？我没说吗？
摩卡：之前我和大家一起去了一趟井之岛呢~
摩卡：嗯，超级开心。 就是集合时间太早了，有点难受…… 不得不比平时更早起床
摩卡：你去过井之岛吗？ 那里真不愧是观光地呢~ 每走几步都有很多看起来很好吃的店映入眼帘
摩卡：也是因为这个原因，我吃了好多东西~ 太多诱惑了，小摩卡惨败
摩卡：松饼、章鱼仙贝，各种各样的……
摩卡：井之岛太伟大了， 无论吃什么都很好吃
摩卡：小摩卡心中的第一名？ 唔——果然还是章鱼仙贝吧？
摩卡：你知道章鱼仙贝吗？ 就是把一整只章鱼做成仙贝哦
摩卡：如果那家仙贝店也在 这条商店街里开店就好了
摩卡：唔……有没有可以刚好开一家仙贝店的空间啊
摩卡：真的希望那家仙贝店 在这附近开家分店啊~
摩卡：是啊，就是那么好吃啊。 如果那家仙贝店愿意在这条商店街开店， 小摩卡的饮食生活将发生革命性的变化……！
摩卡：你说想象不出什么味道？真是的， 发挥一下想象力呀。使用了一整只章鱼…… 脆脆的……就是……很好吃的！
摩卡：还是不懂？ 没有亲口吃过想象不出来吗~ 还是让它在这条商店街开店吧
摩卡：嗯，既然决定好了，就快点采取行动吧。 下次休假的时候，去井之岛看看吧
摩卡：俗话说得好，打铁要趁热嘛
摩卡：啊，如果要去的话， 请给小摩卡买伴手礼哦
摩卡：小摩卡要章鱼仙贝
摩卡：啊，对了。 唔，我这里……
摩卡：咦？ 不在这里……是这里？
摩卡：唔~不行。找不到……
摩卡：我办了一张章鱼仙贝店的积分卡。 积分满了之后，可以赠送一个章鱼仙贝呢……
摩卡：本来想暂时借给{{userName}}你用的， 但是我找不到~
摩卡：糟糕了……{{userName}}， 请帮我一起找吧~
摩卡：因为这会影响到以后吃章鱼仙贝的数量， 是一个很严峻的问题啊~
