496_青叶摩卡_R4 陪伴在身旁

抽卡台词：青梅竹马真是挺难懂的呢

《时机会轮流到来》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【山吹面包房】

莉莎：你好~ 咦？今天沙绫不在啊
摩卡：哦呀呀~真是少见。 是不是到录音棚去了呢~？
莉莎：啊，可能呢。 虽然见不到沙绫很遗憾，但也没办法了
莉莎：那么摩卡，你就尽管挑选喜欢的面包吧。 跟说好的一样，今天就由我来请客！
摩卡：耶——那我就不客气了~
莉莎：我也买起来♪ 那么那么，选哪个好呢~？
（黑屏转场）
莉莎：……
摩卡：那个和这个，还有这个也要~ 唔，是不是该准备第二个托盘来装了呢？
摩卡：嗯？莉莎同学，你怎么了？ 一直在发呆~
莉莎：我确实说了尽管挑喜欢的…… 但你真是毫不客气呢，摩卡
摩卡：呀~也没有那么厉害啦~
莉莎：我可没在夸你！不过也没关系了
摩卡：诶嘿嘿~
摩卡：那个，莉莎同学。 虽然事到如今才说，但还是很谢谢你
莉莎：别在意别在意！ 而且是我说了要请客的——
摩卡：不，我不是说这个。 虽然你请我吃面包我也很感谢啦~
摩卡：刚刚我说的谢谢…… 是感谢你之前对我说 『自己思考』那件事啦~
莉莎：……摩卡
摩卡：莉莎同学对我说了那番话之后， 我想了很多很多很多哦~ 然后~我才察觉到了……
摩卡：过去的我一直都想站在兰的身旁…… 负责『在背后推她一把』
摩卡：我那时觉得，我必须陪着兰， 无论何时，都要在她身后推她一把才行
莉莎：……
摩卡：但是兰在不知不觉之间已经领先我很多了， 别说推她一把，我连碰都碰不到她了。 那让我非常……
摩卡：………………非常寂寞
摩卡：我无意识间摆出了高高在上的态度， 认为兰是个需要我照顾的发小。 我真是没用呢~
莉莎：…… 怎么会……摩卡。没有那回事哦……
莉莎：嗯。一定不是这样的。 摩卡也是………………我也是
摩卡：？莉莎同学？
莉莎：不不！没什么！
莉莎：那么，我身为前辈，要给 认真反省过的乖摩卡一些建议！
摩卡：建议？
莉莎：是的。摩卡你看，这巧克力海螺包看起来很好吃！ 必点招牌果然不能少呢♪ 接下来，嗯……就披萨吐司吧
莉莎：然后是菠萝包，还有洋葱包！ 嗯，看起来好好吃~
摩卡：噢噢。 莉莎同学把面包接二连三地放入我的托盘！ 虽然我很开心，但你到底是在做什么？
莉莎：吃了咸味的面包之后， 不是会想吃甜的面包吗？
莉莎：然后吃了甜的面包， 又会再想吃咸味的面包。 怎么说呢……可能就是那么一回事吧
摩卡：噢噢。那解答是~？
莉莎：解答就是，不管是吃面包的顺序， 还是人成长的顺序，都是一回事！
莉莎：并不需要争谁前谁后， 或是说谁走在前头就更厉害。 时机总会按顺序而来的
摩卡：时机……按顺序……
莉莎：因为不管先吃哪一个面包， 面包都很好吃吧？
莉莎：并不是说先吃的这个就会更好吃。 所以道理是一样的……嗯……？ 不行，感觉越说越听不懂了！
摩卡：莉莎同学…… 啊啊~难得说到一半的时候还说得挺好的呢~
摩卡：不过说实话，要问这算不算得上是个巧妙的比喻， 还是要打几个疑问号的~
莉莎：啊哈哈，我也这么想！ 真的是完全没有耍帅成功啊
莉莎：不过，先不论比喻得怎么样。 你现在要做的，就是好好吃饭增强体力，为轮到自己时做准备。 最重要的不是过去，而是未来！
摩卡：噢噢~感觉今天的莉莎同学闪闪发光的呢~
莉莎：对吧？有没有刮目相看？
摩卡：那是~我超级无敌尊敬你的~
莉莎：真的吗~？你这说法听起来很奇怪哦~？
莉莎：那么我先去给自己的面包结账了。 你那份估计要花很长时间
摩卡：好的。谢谢啦~ ……啊，莉莎同学
莉莎：？什么？
摩卡：能帮我把收银台那边的法式面包一起买了吗~？ 一个就够了——
莉莎：你还没选够！？ ……唉，真的很有摩卡的风格啊
莉莎：OK，我知道了。 但是法式面包要分我一半！ 不许拒绝哦！
摩卡：好。谢谢你
摩卡：真的……非常感谢


《黄昏的景色》

（登场角色：青叶摩卡）

【公园】

摩卡：噢噢，你好。 {{userName}}，你在散步吗~？
摩卡：原来如此原来如此。 散步果然就是要挑在傍晚呢~
摩卡：不不，小摩卡严格来说不是在散步， 而是在眺望这座暮色将临的城市啦
摩卡：夕阳下的街道，不管看多少次都觉得很感动呢~
摩卡：……诶？我看起来感觉很寂寞？ 不不，没有这回事
摩卡：我又没到黄昏迟暮的年纪
摩卡：啊，说起来， 傍晚也称作黄昏时刻呢
摩卡：那个『黄昏』，据说以前是 『那人是谁？』的意思，你知道吗~？
摩卡：好像是因为天色渐渐变暗之后， 会让人看不清站在那里的人长什么样子， 不知道对方是谁，所以这段时间就叫作『那人是谁？』~
摩卡：这么一想，这次的事 似乎也是『那人是谁？』的感觉呢
摩卡：唔唔。小摩卡释然了~
摩卡：……啊，是哦。 我好像还没有跟{{userName}}说呢
摩卡：这次的事指的是 兰写的新歌的歌词没能得到我们理解…… 这么一件有点棘手的事
摩卡：啊，但是已经解决了，请放心吧
摩卡：不过那时候，大家都挺焦虑的呢。 兰她本人也非常焦虑
摩卡：因为至今为止都没有出现过这种情况呢~
摩卡：就好像，连我都开始不明白 兰现在脸上是什么样的表情了？
摩卡：完全就是『那人是谁？』
摩卡：不不，歌词的意思我还是能够理解的~ 你或许看不出来，小摩卡语文好着呢
摩卡：只是，我想象不到…… 兰是以怎样的表情写下那首歌词的~
摩卡：诶~？你听不懂~？
摩卡：真过分啊，我都这么拼命地讲给你听了~
摩卡：不过，这也是没办法的。 就连语文学得很好的小摩卡 也花了很长时间才明白了自己的心情呢~
摩卡：不过，只要明白了自己的心情， 接下来要做的就只有把该做的事做完
摩卡：今后我会和Afterglow的大家一起， 追赶不断前进的兰的背影
摩卡：不过，别看兰那样，她可是很怕孤单的， 所以偶尔也会回过头来， 确认大家是不是都认真跟上了~
摩卡：啊哈哈~ 所以我能很清楚地看到她的表情哦
摩卡：噢噢~这么一想， 我们之间这种关系也很让人感动啊~？
摩卡：啊哈哈~是呢~ 呀啊，真是感人泪下啊~
