510_青叶摩卡_R2 应援之歌

《日常工作》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、今井莉莎）

【便利店】

兰：哦哦……这里放的糖果变了啊。 这家店换的还挺频繁的呢
摩卡：唔~ 对于便利店来说还是挺常见的~
兰：是吗， 在便利店工作好像挺辛苦呢
摩卡：不不~并不会哦~ 要做的事情已经决定好了， 每次都重复一样的事而已~
兰：哦哦……是这样的吗？
莉莎：糟糕，有客人在啊！ 欢迎光临~什么啊！是摩卡和兰啊~ 怎么，接下来要去录音棚吗？
兰：你好……
摩卡：嗯~差不多是那样吧~ 想在那之前来补给一下~
莉莎：是这样啊。 啊，对了，摩卡。之前你提到过的客人今天来了！
摩卡：之前？怎么样的人来着？
莉莎：和你建议说『希望有更可爱一点的纸袋』的客人！一听到这个建议我马上就去下单了。 然后她非常高兴呢！
莉莎：她说『本来只是闲聊几句，没想到你们还记得，我好开心』！
莉莎：确实有很多人会来便利店 买慰问品，那么我们 应该提供一些可爱的纸袋呢
摩卡：我有这么说过吗？
莉莎：说过啊！肯定说过！ 都是你的功劳！
兰：摩卡，没想到你工作还挺认真的
摩卡：哎呀~听取建议的是莉莎同学吧？
摩卡：就算小摩卡听到了那个建议， 也只是偶然~偶然~
兰：偶然啊……
摩卡：比起这个，莉莎同学。小孩子好像 很喜欢新进的那些糖果 把它们放到位置低一点的地方可能更好
摩卡：还有文具的种类增加了。 我们是不是应该画一个广告标签？
莉莎：更换糖果的位置和文具的广告吗。 好的，交给我！
摩卡：还有，这个月制定成泡面强化月了。 麻烦你想想下个月要怎么安排吧
莉莎：嗯，好的。这点我和店长商量一下
摩卡：麻烦你了
摩卡：……？兰，怎么了？ 怎么笑眯眯的？
兰：没什么，我没有笑呢。 只是……我在想，刚刚这些难道也是偶然吗
摩卡：唔……你注意到了啊~ 是的~其实小摩卡由于太擅长工作， 街上的便利店特意挖我过来的~
兰：不，这是假的吧
摩卡：兰~你太直接了~
莉莎：啊哈哈，摩卡真是的。 一被人夸就喜欢岔开话题~
兰：是呢。 不过……这一点也挺像摩卡的。


《一切都看在眼里》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：唔~今天天气也好好。 很适合打扫卫生呢~
麻里奈：~♪
摩卡：打扰了~你好~
摩卡：哎呀？ 麻里奈小姐，这首歌……难道是我们之前 作的『高中生打工应援曲』吗？
麻里奈：诶？啊、啊哈哈…… 最近我经常听这首歌，一不小心就哼出来了
麻里奈：累了的时候听这首歌就会打起精神呢
摩卡：哦哦……{{userName}}你觉得呢？
摩卡：嗯嗯，感觉努力被别人认可了 很叫人开心……原来如此~
麻里奈：啊，我懂！ 这就证明别人有好好地关注你， 意识到这一点的时候很开心呢！
麻里奈：表扬做事很努力的人，说『你真努力』， 其实还是挺难的。要经常关注对方才可以， 并不是那么轻易就可以做到的
麻里奈：你们能够作出这首曲，证明你们做到了这一点， 真的很厉害啊~
摩卡：真不愧是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们注意到了啊？
摩卡：是的。 其实小摩卡早已看透了一切。 耶~不愧是小摩卡~
麻里奈：啊哈哈，真像小摩卡会说的话
摩卡：呵呵。 不过决定这首歌的主题的过程也没有那么简单哦~
摩卡：为了选出适合的主题，可谓波澜万丈， 经历了重重苦难，真的很辛苦啊~
摩卡：大家烦恼了好几个小时。 哎呀，如果那时候不是小摩卡获得了天启， 现在也不知道会变成怎样了~
麻里奈：天启？听起来好像很厉害啊。再仔细说说吧
摩卡：哦？你果然很在意？ 不过很可惜，今天已经到时间了~
摩卡：其实今天我和成员们要去练习 『高中生打工应援曲』这首歌曲。 算是久违的演奏吧~
麻里奈：还真是可惜啊……不过没办法了。 那作为补偿， 我等会儿可以去录音棚欣赏一下吗？
摩卡：当然~{{userName}}也一起来吧
摩卡：那么为了让你们获得更多的力量， 我会呈现出最棒的演奏的~
麻里奈：呵呵，嗯，加油！我很期待哦！
摩卡：交给小摩卡吧~ 那么等会儿见~
