619_青叶摩卡_R4 秘密的编排

抽卡台词：我说，我有一首想要 演奏的曲子，可以吗~？

《想让你见识一下》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【狸猫铺】

巴：哎呀，今天的演出 真是超级热血啊！
绯玛丽：嗯嗯！ 观众们也好热情呢！
鸫：歌单设计成那样真是太好了。 感觉表演得非常有我们的风格！
兰：是啊，我也觉得不错
摩卡：哦，今天也听到兰说不错了~
兰：摩卡，你很喜欢这句话吗？
摩卡：呵呵呵~被发现了？
摩卡：话说回来，今天大家 比平时还要有干劲呢~
巴・绯玛丽：惊……！
巴：是、是吗？ 和平常一样吧？
摩卡：诶——？ 小巴，平时在间奏的时候， 并不会像那样旋转鼓棒吧？
巴：等等，摩卡！别说出来啊！
兰：巴，原来你还转了鼓棒啊……
巴：毕、毕竟！ 听说有憧憬我们的人在， 那当然就想多多表现出帅气的一面啊！？
绯玛丽：啊哈哈，巴也太卖力了~！
摩卡：小绯，你这么说好吗？
绯玛丽：诶……
摩卡：我可是第一次在演出上看见小绯 跳成那样啊？
摩卡：跳得那么起劲， 我都怕会场被你跳得晃起来
绯玛丽：哇啊~别说了~！ 被人具体指出到底是怎么卖力的， 真是太难为情了……！
绯玛丽：我是觉得，如果跳成那样的话， 观众们也会跟着激动起来吧……
绯玛丽：……呃，话说！ 会场晃起来是什么意思啊~！？
摩卡：哎呀。是假设啦，假设~
鸫：呵呵，不过我非常能理解你们两人的心情。 我今天好像也比平时更加卖力呢
摩卡：哎呀~鸫鸫是最夸张的啦~ 你可是——
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：你们可要跟着姐走到最后啊！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：……说了这样的话嘛~ 哎呀~这句话真是太燃了——
鸫：小摩卡~！我才没这么说~！！
鸫：不过，听说有憧憬我们的人在， 自然而然就会变得紧张起来呢！ 小兰没有这种感觉吗？
兰：我还好，只是和平时一样而已。 设计歌单的时候不是也说了吗。 要靠演出让大家看见我们帅气的一面
鸫：真、真不愧是小兰……
巴：不过确实，兰和平时演出的时候完全一样
绯玛丽：唔唔~！总觉得好不甘心~！ 哎，摩卡！兰没有用力表演吗！？
摩卡：不不，兰当然也很卖力哦~ 对吧，兰？
兰：我完全不知道你在说什么…… 演出的时候我也没做什么特别的事情
摩卡：又来了，还害羞呢~ 昨天你自己一个人练习到很晚吧？
兰：什么……！ 为什么摩卡会知道！？
摩卡：哼哼哼—— 小摩卡可是看穿了一切哦~
摩卡：不过，其实是兰的爸爸带慰问品来的时候 听他说的啦~
兰：糟透了……
巴：哎呀~兰看起来酷酷的， 其实也很卖力呢
鸫：呵呵，不过听说小兰也是这样， 我反而安心了！
兰：我并不是卖力！ 只是想要调整状态，在正式表演时拿出全力而已……
兰：说起来，从刚才开始就一直在说大家的摩卡 今天在演唱会上也很卖力啊！
兰：COMIC PANIC的吉他，你用了和平时不一样的编曲吧？
摩卡：咦~被发现了啊~ 我本来想装作不经意的样子演奏的呢~
绯玛丽：原来是这样啊！ 我就说有什么和平时不一样
摩卡：哎呀~看见大家都这么卖力， 我也想展现出自己帅气的一面嘛~
摩卡：所以弹吉他的气势 自然就变强了~
巴：哈哈哈！自然变强是什么啦！
鸫：呵呵，到头来大家都很卖力呢
兰：不，我才没有卖力！
摩卡：好啦好啦，就当大家都很卖力吧。 啊，饮料也上来了，来干杯吧~
兰：好吧好吧，就这样吧。 那么，大家演唱会辛苦了，干杯
一同：干杯——！


《全部都爱》

（登场角色：青叶摩卡）

【公园】

麻里奈：今天的面包是刚出炉的！ 呵呵，总觉得赚到了。你的午饭是什么？
摩卡：咦？这不是麻里奈小姐 和{{userName}}吗——
麻里奈：你好，小摩卡也要吃午饭吗？
摩卡：是的~ 今天天气很好，感觉在外面吃面包应该别有风味
摩卡：不过话说回来，你们两位这时候去 山吹面包房，真厉害。 哎呀——很懂行嘛
麻里奈：啊哈哈，我们是碰巧去的，很幸运哦！ ……对了，谢谢你们之前来参加演唱会活动！
摩卡：没事没事~ 我们也很开心
麻里奈：演唱会相当有Afterglow的感觉呢。 观众们也很热情， 就连在后台的我们都觉得很享受！
麻里奈：这次的歌单，和平时的感觉好像有点不同吧？ 是我的错觉吗？
摩卡：哦，竟然注意到了这一点，真不愧是麻里奈小姐。 没错，这次歌单 是大家一起想的
摩卡：大家讨论了自己想演奏的歌曲，然后设计了歌单
麻里奈：这样啊！ 小摩卡选的是哪首呢？
摩卡：我选了『COMIC PANIC!!!』~ 那首歌很棒不是吗~？
摩卡：和大家一起唱感觉很快乐， 观众们肯定也觉得很开心吧~
摩卡：哦，{{userName}}也有同感吗？ 果然~我就觉得这首歌会合你的口味~
麻里奈：呵呵，确实是一首能让人心情变得开朗明快的歌曲。 我也很喜欢
摩卡：哦——真不愧是麻里奈小姐，真有品味~
摩卡：不过，决定歌单还是很困难的~ 会有那种想把所有歌曲都加进歌单的想法
摩卡：虽然这次我选了COMIC PANIC，但其他歌我也超级喜欢的， 说实话，我甚至想演奏所有歌曲
麻里奈：所有歌曲啊~ ……这样的话，不参加活动， 而是举办专场演出如何？
摩卡：哦哦~我还没想过这个呢
麻里奈：如果举办专场演出的话， 就能把Afterglow目前所有的歌曲都演奏一遍了吧？
摩卡：确实是这样呢~ 哎呀，专场演出。 真是一个让人心动的词汇~
麻里奈：呵呵，如果真的要办的话， 到时候一定要来CiRCLE哦！
麻里奈：我和{{userName}}都很期待的！
摩卡：那当然了~ 呵呵呵，Afterglow首次专场演出…… 今年似乎有目标了呢~
摩卡：两位，谢谢了。 小摩卡先摩卡一下了
