785_青叶摩卡_R4 常伴身旁

抽卡台词：大概是我想珍惜 自己的双眼能看见的东西吧？

《共鸣的两人》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【羽丘女子学园 校门前】

摩卡：兰，久等了~
兰：嗯。 那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

兰：今天绯玛丽她们有事吧？
摩卡：嗯。大家好像都很忙呢~
摩卡：小巴和小绯要参加社团活动， 鸫鸫有学生会的紧急会议~
兰：又有？ 昨天才刚刚开过会啊？
摩卡：『我又想到很噜♪的点子了，小鸫鸫！』， 我看到日菜学姐这样说着，把她带走了~
兰：昨天好像也是这样……
摩卡：因为鸫鸫很会照顾人嘛~
兰：我觉得照顾人这种说法， 不应该用来说学姐
摩卡：说起来， 上次的展览，兰的爸爸有没有说什么？
兰：……没什么特别的
摩卡：真的？
兰：……就稍微夸了夸我
摩卡：哦哦——那就好~
兰：不过，批评的意见有表扬的三倍之多
摩卡：是这样啊~ 你接下来要做什么样的作品？
兰：我还在考虑。 上一次做的是比较基础的作品， 本来想下次创新一点……
摩卡：本来？
兰：思前想后，还是决定像上次 那样做基础类型的
摩卡：哦哦~ 你的用意是？
兰：什么意思啊。 唔，大概是因为在这次的作品展上，我知道了自己还不够成熟吧
兰：所以，在我自己能够认可以前， 我会一直挑战像上次那样的作品
摩卡：哦~兰老师，你很燃嘛~
兰：还好，下次要是还有作品展，记得来看哦
摩卡：当然~ 我还想再看一次呢，那种叫做茶梅的花
兰：嗯。 我也还想再找机会使用它
摩卡：那今天就祈祷下次的作品能够成功， 然后去哪里转转吧~
兰：嗯……今天还是算了
摩卡：呜呜呜……你居然会拒绝~
摩卡：我怎么把兰养成了这样的孩子啊~
兰：你什么时候养过我了。 ……今天我想回去写歌
摩卡：又写？ 之前我不是才写过吗……
摩卡：啊……哎哟哟？ 难道说我写的歌让你受到刺激了？
兰：是又怎样？
摩卡：哼哼，不愧是小摩卡啊~ 你可要努力成长，别输给我哦，兰同学
兰：知道了知道了
摩卡：新歌的进展怎么样~
兰：还没头绪。 歌词和旋律还只有模糊的构想， 正在一点一点创作
摩卡：这样啊~
摩卡：…………好想看看兰写的歌词啊~
兰：…………
兰：……是吗。 我还没写完，你不介意就行
摩卡：当然不介意啦~
兰：不过，你这是怎么了？ 上次还说完成后再看的
摩卡：当时我还年轻嘛~ 我也是每一天都在成长哦~
兰：上次你也说过相同的话
摩卡：是这样吗？ 不过，如果你写歌的时候遇到瓶颈， 本天才美少女小摩卡会帮你一起想的~
兰：好好好，遇到困难我会找你的
摩卡：好——那么，为了祝贺崭新的小摩卡诞生， 回家之前，我们去买点什么吧~
兰：到最后还是要去逛啊


《全新的小摩卡》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀？这不是{{userName}} 和麻里奈小姐嘛~
麻里奈：小摩卡，你好！ ……呃，这大纸袋是装什么的！？
摩卡：当然是面包啊~ 说到小摩卡肯定就是面包嘛~
麻里奈：好多啊…… 难道你一会儿要开派对吗？
摩卡：不是的~ 这些都是我一个人要吃的
麻里奈：哦~真厉害~ 不过，你买了这么多自己喜欢的面包， 是发生什么好事了吗？
摩卡：噢噢，不愧是麻里奈小姐。 着眼点就是不一样~
摩卡：没错~ 解释起来有些复杂， 总而言之，就类似于崭新的小摩卡诞生了！这样？
麻里奈：崭新的小摩卡……？ 唔……是说你比以前更有活力了？
摩卡：对啊，活力大增！
摩卡：我最近总觉得很烦， 不过现在这些烦恼都烟消云散了
麻里奈：哎，经你这么一说， 你的精气神是挺不错的！
摩卡：能看出来~？ 崭新小摩卡的气场果然藏不住啊~
摩卡：不过，我悄悄跟你们说哦， 其实我真的烦恼了好一阵子呢~
摩卡：我一直在想自己该怎么办， 连最喜欢的面包也吃不下了……呜呜呜~
麻里奈：可以理解~ 烦心事太多的时候，确实会占据整个脑海呢
麻里奈：不过看你现在这么神清气爽，太好了！
摩卡：谢谢。 其实也没有那么夸张， 答案很简单的~
摩卡：重点只有一个， 那就是自己究竟想怎么做~
麻里奈：噢噢~好深奥啊
摩卡：对吧？ 崭新的小摩卡可是和从前大不一样了哦~
麻里奈：呵呵！ 那就期待崭新的小摩卡今后的表现啦
摩卡：敬请期待~ 你越是期待，小摩卡就越是闪耀哦~
麻里奈：嗯！那我就等着看了！ 你也是吧？
摩卡：一定要好好看哦~ 嗯？这气味是……
麻里奈：诶？什、什么，怎么了？
摩卡：山吹面包房好像有 刚烤好的蜜瓜包
麻里奈：你、你居然光凭气味就知道……
摩卡：当然啦~ 我可是崭新的小摩卡哦~
