841_青叶摩卡_R3 华丽的异国风情服装

抽卡台词：呼呼呼~ 各位，敬请期待下次的策划~

《想对温柔的人温柔以待》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：呼~终于能喘口气了~
鸫：小摩卡，你今天去打工了吧？ 辛苦了！
摩卡：没错~小摩卡今天也 很努力地打工了~
鸫：呵呵。我要拜托妈妈为 努力的小摩卡多提供一些优惠
摩卡：鸫鸫好体贴~ 这个加了大量牛奶的咖啡欧蕾也很好喝， 真是太治愈了……啊……
鸫：……那个，如果是我的错觉，先跟你道个歉。 小摩卡，你是不是 有点累？
摩卡：嗯？你怎么会这么想？
鸫：嗯……大概是因为你叹气的次数比平时多？ 而且感觉你的话也比较少
摩卡：唔唔唔……能察觉到小摩卡微妙的变化， 真不愧是鸫鸫~
摩卡：大概~是因为我一直在想事情吧， 似乎是有一点累~
鸫：想事情？莫非你有什么烦恼？ 有没有我能帮忙的地方？
摩卡：谢谢你，鸫鸫。 唔，说是烦恼，好像又不是…… 鸫鸫不用担心啦~
摩卡：那个~其实……不是我， 是莉莎同学的事情~
鸫：莉莎学姐……？ 诶，怎么回事？
摩卡：前段时间我们的便利店来了一个新人~
摩卡：看到莉莎同学教那位新人工作的方式， 我再一次感觉到 她真的非常体贴周到~
摩卡：不仅交代工作的方式很仔细~ 休息的时候还会说一些便于新人融入的话题， 工作之外的照顾也很周到~
摩卡：不过，该怎么说呢， 因为她太细心太努力了， 我有时候忍不住想~她就不会有内心疲惫的时候吗~
鸫：是啊。 不仅要做好自己的工作， 还要边工作边帮助新人……
摩卡：没错没错~ 而且莉莎同学就算自己内心感到疲惫， 好像也不会让别人看出来~
鸫：呵呵……是吗。 小摩卡是在担心莉莎学姐吧？
摩卡：嗯——简单来说，就是这样吧？
鸫：……刚才小摩卡说， 莉莎学姐为人很体贴， 但我觉得小摩卡也很体贴哦！
鸫：因为，你关心疲惫的莉莎学姐， 想让她休息， 真的很温柔！
鸫：而且，和Afterglow的成员们在一起的时候， 小摩卡总是在关心我们， 我们也受到很多帮助呢！
摩卡：哼哼哼~ 好好感谢小摩卡吧~
鸫：嗯！ 平时多谢你了，小摩卡！
鸫：……不过，是啊！ 因为小摩卡平时一直在帮助我
鸫：我就帮你一起想 让莉莎学姐休息的方法吧！
摩卡：哦~真有鸫鸫的作风~ 那这次就麻烦你了~
摩卡：但是，鸫鸫~要想让别人打起精神， 能立刻想到什么具体的方法吗~？
鸫：嗯~这么一想， 或许还真的不知道该怎么办
摩卡：就是啊~ 怎么也想不出来 让人眼前一亮的方法呢~
鸫：虽然我有自己恢复活力的方式， 但是每个人不一定都一样
摩卡：没错没错~ 比如我，看看漫画、 吃吃面包就会变得精力充沛~
鸫：啊，小巴和小绯玛丽之前说过， 只要尽情地玩一场 就能排解压力了
摩卡：小绯和小巴啊~ 嗯~不知道能不能拿来当作参考……
鸫：不过，你看！ 什么也不想，尽情地玩一场， 是一种很好的释放压力的方法吧？
鸫：所以，一直照顾新人的莉莎学姐 要是把平时做的事情抛在脑后出去玩， 会不会也变得精力充沛呢？
摩卡：什么也不想，把平时做的事情抛在脑后啊~ 哦~原来如此~这确实是个好方法~
摩卡：谢谢你，鸫鸫~ 虽然不知道能不能顺利， 但我会试着实践一下自己的想法~
鸫：嗯！ 能帮到你就好！
摩卡：真不愧是鸫鸫大神~太感谢了~
鸫：呵呵。 因为我也受到小摩卡很多帮助， 我才要谢谢你！
鸫：小摩卡，我会支持你的， 希望你的想法能顺利进行
鸫：加油，小摩卡！
摩卡：没问题~ 交给小摩卡吧~


《即使不完美》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀~{{userName}}。 你好~
摩卡：嗯嗯，购买晚饭的食材啊~ 我也正打算去买 明天早晨吃的面包呢~
摩卡：山吹面包房好像 限时推出了中华包子风味的面包。 所以我就想，这个必须买~
摩卡：哼哼哼~究竟能不能让刚刚品尝过 正宗中华包子的小摩卡 心满意足呢~
摩卡：啊，是的~ 就在不久之前，我和莉莎同学、心心、 日菜学姐还有小美咲一起去了中华街~
摩卡：好像沙绫听说这件事情之后， 就提议要推出这款期间限定的面包~
摩卡：哎呀~那天真的很开心~
摩卡：其实我是想让平时特别努力的莉莎同学 休息一下~ 所以才想出了中华街之旅的主意~
摩卡：企划的名字就是，小摩卡倾情打造 『莉莎同学超级满足！完美的美食之旅』！
摩卡：但是，实现起来是很难的~ 结果不是很顺利呢~
摩卡：你问我遗不遗憾？ 嗯~其实也不算是遗憾吧？
摩卡：不是不是，我刚才也说过了， 是真的进行得不太顺利~
摩卡：不过，其实我已经预料到 不会所有的事情都按计划进行~
摩卡：心心也说，这次的目的是为了 让莉莎同学开心， 虽然进行得不顺利~但也是非常成功的
摩卡：我一直在想，一定要让莉莎同学开心， 一定要让她尽情地乐在其中
摩卡：不过，这只是方式的问题…… 实际上，让莉莎同学开心 才是最重要的事情~
摩卡：莉莎同学本人也表示， 虽然发生了小意外，但对于她来说 意外也是珍贵回忆的一部分
摩卡：所以她说 今天玩得特别开心~
摩卡：因此~ 虽然失败了，但也可以当作是成功了~
摩卡：现在回想起来， 为了做准备而查资料的那段时间 也非常开心~
摩卡：我觉得我的这种心情也被 莉莎同学和心心察觉到了。 嗯——小摩卡也还有很大的成长空间~
摩卡：顺便说一下，让过于努力的莉莎同学休息的计划， 依然在我的心中进行着
摩卡：我一定做得到？ 哦~听你这么说，我很受鼓舞~
摩卡：虽然不知道什么时候能实现…… 但如果成功的话，到时候我会告诉你的~
摩卡：那我差不多该走了。 要是面包都卖完了就糟了~
摩卡：那回头见~
