1048_青叶摩卡_R3 黑猫带路中

抽卡台词：等你们好久了，挑战者们啊

《校内巡回中》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

摩卡：蹑手蹑脚……嗯嗯……
摩卡：看来香澄她们应该找到兰和小巴了， 一切顺利~
日菜：咦，小摩卡呀嚯~！你在这里干什么呢？
摩卡：日菜学姐，你好~ 我正在校内巡视，想看看我们班的项目进展如何
日菜：是叫『南瓜灯笼拉力赛』吧？ 好像挺噜♪的！等下我们也去参加！
摩卡：随时等候光临~ 话说那一堆点心是怎么回事？
日菜：厉害吧！我在校内逛的时候大家送的！ 小日菜果然很受欢迎啊~
摩卡：是啊~不愧是学生会会长~
日菜：啊哈哈！对了，这个分一点给小摩卡。 万圣节快乐！
摩卡：是纸杯蛋糕耶。谢谢~
摩卡：哦——给我挑了个面包类的点心， 日菜学姐太懂我了~
日菜：啊哈哈，这方面我可是挑不出错的！ 那我先走了！下次再见♪
摩卡：好的~再见~
摩卡：好了，接下来得去看看小绯她们进行得怎么样了~
莉莎：呀嚯~摩卡☆
摩卡：哦~是小狗狗装扮的莉莎同学~ 辛苦啦~
莉莎：诶嘿嘿，这身打扮我自己都觉得很不错~
莉莎：对了，刚刚我遇到香澄她们了哦。 说是在找绯玛丽和鸫
摩卡：她们正在参加我们班的项目呢。 叫『南瓜灯笼拉力赛』
莉莎：那果然是摩卡你们班的项目啊~！ 就是打工的时候你说的那个吧！
摩卡：没错没错~ 总之，到目前为止还比较顺利~
莉莎：呵呵，好像挺有趣的！ 等下我和友希那也去玩玩看吧
摩卡：欢迎欢迎~ 随时恭候~
莉莎：好！ 啊，对了，这个送给摩卡！万圣节快乐☆
摩卡：哦哦，是杰克南瓜灯糖果~ 谢谢。那我就收下了
莉莎：只要光顾我们班的人我们都会送这个糖果
摩卡：莉莎同学，你们班我记得是面部彩绘吧。 那等下我也叫上兰她们一起去吧？
莉莎：来吧来吧~！我会给大家都画点可爱的！
（黑屏转场）
摩卡：大丰收啊大丰收。万圣节真厉害啊。 光是逛一逛就收到这么多点心~
摩卡：如果万圣节不是送点心， 而是送面包的节日那就更好了……嘿嘿嘿……
巴：喂——摩卡——！
摩卡：啊，是小巴和兰~ 喂~
兰：这堆点心是怎么回事。 你吃太多了
摩卡：我没吃哦，只是收到而已~ 大家都无法对美少女小摩卡视而不见呢~
兰：好好好
摩卡：咦？小巴不也拿着吃的吗。 这是章鱼小丸子？
巴：还有御好烧。是我在露天摊贩那里买的。 想和大家一起吃！
兰：差不多到交班的时间了吧
摩卡：啊，还真是。 原来已经过这么久了
巴：所以快叫上鸫鸫和绯玛丽一起到 天台吃吧！
摩卡：好耶~那为了犒劳辛苦的鬼怪们， 我就贡献出这些点心吧~
巴：哦！那我能要这个纸杯蛋糕吗？
摩卡：诶~我还挺期待这个的呢~
兰：巴你应该喜欢这个吧。干脆面
巴：啊！是我喜欢的！ 摩卡，那我先预定这个了！
摩卡：好的好的。走路不看着前面，会撞到人哦~


《万圣节城的幕后》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：各位辛苦了……呼……
麻里奈：小摩卡。辛苦啦。 ……怎么感觉你特别累的样子
摩卡：是啊。 小摩卡今天累坏了~
麻里奈：今天的练习强度那么大吗？
摩卡：不是的~练习和平常一样~ 只是最近脑子费得有点多~
麻里奈：现在也不是……临近考试吧？
摩卡：是的。前阵子我们学校 办了一个叫万圣狂欢节的活动
摩卡：我们班的项目 采用了我的建议~
摩卡：我也没想到会被采用~
麻里奈：这样啊，是什么样的内容呢？
摩卡：就是类似徒步拉力赛的活动~
摩卡：根据肖像画在学校里寻找特定人物，同时朝终点前进~
摩卡：只是没想到准备起来那么费劲~
摩卡：设定啦、说明规则时的台词啦、还有参与奖之类的？ 啊，对了对了，还要准备肖像画
麻里奈：听上去确实很费劲呢……
摩卡：不过还是很开心的，所以没关系
麻里奈：呵呵，那当天大家都玩得很开心吧？
摩卡：是的~香澄和六花来玩的时候， 让她们找了Afterglow的妖怪们
麻里奈：找Afterglow？ 认识的话不是很快就能找到吗……
摩卡：不不不，其实还挺难找的~ 因为整个学校的人都穿着变装的衣服在到处逛
麻里奈：原来如此~这么一说确实如此呢
摩卡：我也在校园里一边逛一边观察了一下， 大家找妖怪都找得挺开心的，评价很不错~
摩卡：就是因为这些， 小摩卡才会精疲力尽~哈~
麻里奈：辛苦你啦。我觉得在小摩卡的努力下， 大家一定都玩得很开心吧！
摩卡：啊哈哈~谢谢~
摩卡：有了你们的加油鼓劲， 我就再去努力一下
麻里奈：嗯！练习加油哦，小摩卡！
