1055_青叶摩卡_R3 寻找答案

抽卡台词：现在咨询费只要一个面包哦， 小姐姐

《最棒的我们》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【便利店】

莉莎：谢谢惠顾——
摩卡：谢了——
莉莎：……真是的~摩卡， 不好好打招呼其实是不可以的哦？
摩卡：呵呵呵，没事的啦~ 我在心里好好默念 『谢谢惠顾』了~
莉莎：这是什么歪理？
莉莎：呵呵，不过，真的太好了。 女子乐队演奏会结束之后，摩卡终于恢复平常的样子了
摩卡：哎呀，之前真是有劳你费心了~
莉莎：流言满天飞的时候真的不好受呢
摩卡：而且我们谁都没想到 事情会变成那样。 哎呀，流言猛于虎呀~
莉莎：传流言又不用负责，在那些人看来， 他们传的到底是不是真的 可能根本不重要吧
莉莎：摩卡就不用说了， Afterglow的成员也都不是那种人！ 我其实很想这样去反驳他们的
莉莎：但我也明白，从我的口中说出这些话也没什么用。 自己什么忙都帮不上，真的很不甘心啊
摩卡：哦哦……莉莎同学…… 原来你这么为我们着想呀…… 小摩卡很感动……
莉莎：那是当然啦。 你们可是我重要的学妹， 也是很珍贵的朋友哦？
莉莎：不过，亚子大概也和我一样， 不对，她应该比我还要不甘心吧？
摩卡：小亚子？
莉莎：没错没错。 一开始听到流言的时候， 亚子真的超级生气！
莉莎：一边说着『Afterglow的成员才不是那样的人！』 一边气得不行，我和燐子还安抚了她好久呢~
摩卡：诶……小亚子真是个好孩子呀。 我都不知道还发生过这种事~
莉莎：我也能感觉到友希那和纱夜在不声不响地生气。 真正了解Afterglow的人都会觉得流言很过分， 会很生气很担心吧
摩卡：呵呵，这也是我们平时积的德吧？
莉莎：是啊。 毕竟摩卡和其他成员都真的是好孩子嘛
莉莎：就是因为发生了那样的事，我们才会邀请你们参加联合演出。 既然反驳他人没什么实质性的帮助， 那就做点力所能及的事
莉莎：可是，Afterglow仅凭五个人的力量 就用女子乐队演奏会上的精彩演出堵住了那些可恶的流言。 我真的觉得你们好厉害啊
摩卡：仅凭五个人…… 唔，恐怕不太对呢~ 我们虽然只有五个人，却又不止五个人哦~
莉莎：嗯？这是什么意思 ？
摩卡：唔……这次的事件让我们留意到了很多东西。 我们五个人的『和平时一样』 已经不只是属于我们五个人的了~
摩卡：有莉莎同学和Roselia的大家， 还有Poppin'Party、Hello Happy、PasPale……
摩卡：然后呢， 还有麻里奈小姐和CiRCLE的大家， 以及，就算传出了那样的流言也依然支持着我们的观众
摩卡：原来有这么多人在支持着我们啊—— 我们真切地体会到了这一点
莉莎：啊啊，原来是这样。 所以才说虽然只有五个人却不止五个人吗
摩卡：本来，我们是为了能一直维系五个人的关系才组建了乐队， 但情况却在不知不觉中发生了变化~
莉莎：摩卡对于这种变化是怎么看的呢？
摩卡：唔—— 总觉得有点寂寞，又有点开心？ 心情还挺复杂的
摩卡：今后不管发生什么，我们都会以这种新的 『和平时一样』的状态去面对一切…… 这一点我虽然已经明白了……
摩卡：但是，当我真实地感受到这种变化时…… 就会觉得『啊啊——是这样啊』
莉莎：这样啊。 我大概也能明白摩卡的感受
莉莎：在封印了LOUDER、结束FWF之后，Roselia也 渐渐发生了很多变化。 我有时候也会感到非常寂寞……
莉莎：但是，今后也还是会和这些成员一起快乐地做音乐。 我很清楚，这一点是不会改变的。 所以就觉得没什么问题
莉莎：摩卡，你肯定也是这么想的吧？
摩卡：嗯……说的也是呢。 我们能得到这么多人的支持， 是因为有这么多人认可我们
摩卡：只要好好地去接受这种变化， 我们的『和平时一样』今后肯定也不会有问题
摩卡：就算是一点一点地改变， 我也希望是在一点一点地变成 最棒的我们~
莉莎：嗯，摩卡你们一定没问题的♪ 要一起加油哦！
摩卡：……莉莎同学。 谢谢你总是听我倾诉
莉莎：诶，什么什么，你怎么了，摩卡。 突然变得这么严肃。真的不用客气啦
摩卡：没有没有，还请听我说完~ 莉莎同学，一直以来真的……
摩卡：谢了——
莉莎：啊哈哈 真是的~摩卡你啊☆


《熊熊燃烧的摩卡》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：啊。麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好，小摩卡。 你拿着好大一个纸袋啊，里面全是面包吗？
摩卡：是山吹面包房的新面包哦。 你要来一个吗？
麻里奈：啊哈哈，谢谢你。但是不用给我了。 话说，这也太多了吧
摩卡：是的。今天要去兰家过夜~
麻里奈：是吗，那这些是买来给大家当夜宵的？
摩卡：不是不是~ 这些全都是小摩卡的充电宝
麻里奈：啊哈哈…… 啊，对了……我听到了流言，真是难为你们了
摩卡：啊哦，连麻里奈小姐也听说了吗
麻里奈：当然了，我和老板还有{{userName}} 都知道大家不是那样的人
麻里奈：你们现在应该很难受吧…… 如果有什么能帮上忙的地方，就尽管跟我们说
摩卡：麻里奈小姐，谢谢你。 不过，我们没问题的。 现在的我们可是斗志昂扬呢
麻里奈：斗志昂扬……？ 这是怎么回事？
摩卡：我们已经决定要参加女子乐队演奏会了， 目前正在创作新歌。 为了呈现出最棒的舞台，每个人都是斗志昂扬的状态哦~
麻里奈：这样啊，恭喜你们决定出演！太好了
摩卡：是的。 不过，流言的事也还没解决， 说实话，我们现在的处境并没有什么变化~
麻里奈：是吗……什么也做不到的感觉真的很煎熬呢。 小摩卡，你没事吧？可不能在意那种流言哦
摩卡：不会不会~小摩卡可是坏孩子， 才不会把外界的坏话放在眼中呢
摩卡：……但是，当兰被压抑的气氛所影响， 呆愣在原地无法唱歌的时候…… 我还是……慌了一下~
摩卡：兰还是第一次在舞台上变成那样。 当时我就在想，啊，这次是真的糟了
麻里奈：小兰是个温柔而纤细的人。 在本该享受的舞台上碰上了那种事， 一定大受打击吧……
摩卡：是的。 不过，其实是我杞人忧天了啦。 最后，兰还是靠自己找到了『现在该做的事』……
摩卡：……哎呀，她真的是变坚强了~ 之前还是个小不点……
麻里奈：啊哈哈，小摩卡就像妈妈一样呢
摩卡：是啊， 小摩卡是大家的妈妈，也是大家的发小~
摩卡：所以，为了更好地支持这些变强的伙伴， 我也在给自己打气，要让自己更加努力
麻里奈：这样啊，你要加油哦。我们都会支持你的！
摩卡：好的~我要大吃特吃，写出超棒的曲子。 我们一定会在女子乐队演奏会上呈现出帅气的演出~
麻里奈：啊哈哈。小心别吃撑了哦。 那就再见啦，小摩卡
摩卡：好的，再见。 麻里奈小姐，{{userName}}， 谢谢你们~
