1278_青叶摩卡_R3 羽泽咖啡店的常客

抽卡台词：真犹豫呢~不过 我还是点和平时一样的吧~

《摩卡的入口即化美食测评》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、青叶摩卡）

【公园】

摩卡：夏季促销真是太棒了~ 我买到了这么多山吹面包房的面包~
摩卡：赶紧来享受幸福时光吧~ 我开动了~
香澄：小摩卡，喂~！
摩卡：嗯？哦~是香澄~
香澄：你好啊！你在这里做什么呢？
摩卡：我正准备享受幸福的面包时光哦~
有咲：哈啊、哈啊、哈啊……总、总算追上了……
摩卡：有咲也在啊。你好~
有咲：小摩卡，你好……
有咲：话说，香澄！ 我说过很多次了吧，不要突然就跑起来！
香澄：对不起嘛~我看到小摩卡，下意识就……
摩卡：算了，毕竟小摩卡是任谁都忍不住回头看一眼的美少女嘛~ 没办法没办法~
摩卡：所以说，不要对香澄生气嘛~
有咲：能自己说出这番话， 小摩卡从某种意义上来说挺厉害的……
摩卡：不用这么夸我啦~ 对了，你们两个是要出门做什么吗~？
香澄：嗯，我们要去购物中心！ 然后打算顺路去一趟羽泽咖啡店！
有咲：我听沙绫说，小筑紫开始打工了？ 而且还和羽泽同学一起研究出了新的甜品
摩卡：你说的应该是葡式海绵蛋糕吧~
香澄：葡式海绵蛋糕！那是什么？
摩卡：我记得是葡萄牙的卡斯特拉蛋糕~
摩卡：虽然是卡斯特拉蛋糕，但里面有奶油状的馅料， 切开软绵绵的蛋糕坯，奶油就会从里面流出来……
香澄：哇！？听着就觉得好好吃！
摩卡：超级好吃哦~ 软绵湿润的蛋糕坯上沾着奶油~
摩卡：味道非常浓郁，但完全不会腻~ 只要吃过一次，你肯定还会想吃第二次的~
香澄：吞口水……
有咲：诶，这么好吃啊。 我越来越感兴趣了
香澄：有咲，我们一定要点一份尝尝！ 今天一定要吃到葡式海绵蛋糕！
有咲：是啊。 那我们赶紧去购物中心吧
摩卡：哎呀？你们来得及吗~？
有咲：？什么意思？
摩卡：葡式海绵蛋糕 现在好像是羽泽咖啡店的招牌菜品~
摩卡：经常在上午就卖完了~
香澄：诶……也就是说——
摩卡：在你们去购物中心期间， 可能就已经卖完了，没关系吗~？
香澄：…………！
有咲：上午就能卖完……真的好厉害啊
有咲：……嗯？香澄？？
香澄：这……
有咲：这？
香澄：这种事……不行~~~！
香澄：有咲，我们立刻去羽泽咖啡店吧！ 葡式海绵蛋糕快卖光了……！
香澄：小摩卡，回头见！
有咲：呜哇！？等、别拉我……！
摩卡：慢走~
摩卡：哎呀~真不愧是小摩卡~ 不仅向她们俩介绍了葡式海绵蛋糕， 还给羽泽咖啡店做出了贡献……
摩卡：今天也做了件好事~
摩卡：那么，作为对自己的奖励…… 这次我要……从蜜瓜包开始品尝~
摩卡：啊呜，嚼嚼嚼……嗯~~~~好吃~~~♪
摩卡：做了好事之后的面包格外好吃呢~


《第一次打工》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好啊~
麻里奈：小摩卡，欢迎光临。 今天只有你一个人吗？
摩卡：是啊~
摩卡：我想试一下键盘合奏，所以邀请了鸫鸫， 但是她今天好像要去店里帮忙
麻里奈：是这样啊。 最近羽泽咖啡店的生意好像比以前更好呢
摩卡：肯定是因为小筑的甜点吧~
麻里奈：是叫葡式海绵蛋糕来着？ 我记得是葡萄牙的一种甜点对吧
摩卡：哦哦，你很了解嘛~
麻里奈：才刚开始打工， 居然这么快就帮忙做出了新的甜品， 小筑紫真是厉害啊~
摩卡：就是啊~但是刚开始打工的时候 小筑好像也是很辛苦的
摩卡：刚开始接触那些工作，她做得不是很顺利， 所以还挺消沉的
摩卡：但在这个时候，『她』飒爽登场了。 那就是我们的鸫神~
麻里奈：小鸫？
摩卡：打烊之后，她们好像聊了很久~ 然后，奇迹出现了~
摩卡：原本十分消沉的小筑 第二天就变得干劲十足了~
摩卡：哎呀~真不愧是鸫神~
麻里奈：呵呵，确实。 听到小摩卡这么说，我也想起了过去的事
麻里奈：第一次打工的时候，我也得到了前辈很多的帮助
摩卡：小摩卡也是——
摩卡：不过小摩卡是天才， 所以第一次打工的时候也没有多辛苦~
摩卡：只不过……
麻里奈：只不过？
摩卡：现在回想起来，当时还是比较紧张
摩卡：Afterglow的大家都不在， 同时也是第一次去工作……
摩卡：所以当时莉莎同学跟我说了很多 学校之类的话题，帮了我很多~
麻里奈：前辈果然很伟大呢
摩卡：嗯，是的~
摩卡：……咦？鸫鸫给我发信息了
摩卡：嗯嗯…… 她说……那边帮忙的事提前结束了，可以和我一起练习！
摩卡：万岁~ 那我可以把预约换成两个人吗~？
麻里奈：OK。请去最里面的那间录音棚
摩卡：好——！那我过去了~
