1290_青叶摩卡_R4 Special birthday！

抽卡台词：不过，既然大家都笑了， 那就行吧~

《行走的点心箱》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 咖啡厅】

全员：生日快乐！
摩卡：谢谢~ 呀~每年大家都这样为我庆祝， 小摩卡我真是幸福啊~
绯玛丽：这是今年的礼物哦，摩卡！
摩卡：噢噢~这是……！
鸫：是用零食拼接起来的零食背包哦！ 大家在购物中心挑选礼物， 都说小摩卡一定会喜欢，就决定买这个了
摩卡：什么……！ 世上居然还有这么美妙的礼物~ 世界真是宽广啊——
绯玛丽：这个背包，里面还真的能装东西的哦！ 在社交网站上也因为外观可爱而成为了话题♪
巴：看起来确实是色彩斑斓的。 摩卡，你快背上给我们看看是什么感觉的
摩卡：收到。 嘿咻。 怎么样？感觉还行吗？
兰：摩、摩卡，好适合你……
摩卡：真是的，兰~ 你为什么在笑呀？
兰：因、因为……一想到 你背着那么多零食，是要上哪去呢，就觉得很有趣…… 和摩卡你的气质非常搭……
巴：啊哈哈！确实！ 真的超级适合你啊！摩卡！
摩卡：是吗？ 不过，既然大家都笑得那么开心，那就这样吧~
摩卡：而且这个还能边走边吃零食， 就算肚子饿了也不会觉得困扰呢~ 兰也要吃吗~？
兰：我、我才不要……
绯玛丽：嗯嗯！和预想的一样，发到社交网站上去一定会非常吸引眼球！ 赶快拍照传上去吧！ 好了摩卡，看这边！
摩卡：好哦。要将我拍得超绝可爱哦——
绯玛丽：嗯嗯，感觉很棒！ 那我拍了哦，好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《友情的格子包包》

（登场角色：青叶摩卡、北泽育美）

【粗点心店】

育美：啊，是小摩卡！喂！
摩卡：哦，育美~ 能在这里遇见你可真巧啊~
育美：嗯，小摩卡也是来买点心的吧！ 育美今天买什么好呢~
摩卡：我买这个吧~ 嗯，这个大小好像不错……
育美：咦，小摩卡你在犹豫什么呢？
摩卡：哎呀，其实是之前生日的时候， Afterglow的大家 送了我零食背包~
育美：零食背包？ 那是什么！
摩卡：呃，照片的话……有了有了。 看，就是这样的~
育美：哇，全部都是零食做成的吗！？ 好厉害好厉害！是真的零食吧？
摩卡：没错没错。 有了这样美好的东西之后，就可以随时吃零食了~
育美：哎~！还有这样的东西啊！好有趣！
摩卡：但是，这样美好的东西也有一个问题~ 只要吃的话，零食就会变少，背包也会坏掉
摩卡：所以，天才小摩卡我是这样想的~ 买一些和背包上的零食同样尺寸的零食， 等吃完以后再换上去就好了
育美：这样啊！ 所以你才纠结尺寸！
摩卡：就是这样~ 毕竟是零食，不吃掉的话会很浪费， 但我还是想多维持一下它的形状~
育美：嗯嗯， 毕竟是大家特意准备的礼物呢！
育美：啊，对了，这种零食如何呢？ 和右边的零食大小差不多吧！？
摩卡：哦哦，颜色很像，大小也正正好…… 育美，真不愧是你啊~
育美：太好了！ 啊，这种零食和背包的这个部分比较像！
摩卡：原来如此……啊。 只要像这样一直替换下去， 这个零食背包就永远不会消失了……？
育美：啊，真的！ 好厉害，太好了，小摩卡！
育美：那么，育美也和你一起寻找 尺寸刚刚好的零食吧！
摩卡：哦，我有了靠谱的帮手呢~ 那就一起来寻找吧~
