1482_青叶摩卡_R4 樱花相框

抽卡台词：我还挺喜欢的~ 鸫鸫的『那个』

《名侦探摩卡的事件簿》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：早上好~鸫鸫。 开店前就过来真是抱歉……咦？
绯玛丽：摩、摩卡！？早、早上好~！
摩卡：小绯，早上好~ 居然能在这里碰上，真巧啊
绯玛丽：是、是啊！ 摩卡，你怎么这么早就过来了？
摩卡：我想起来鸫鸫说，她问我借的漫画 看完了，所以过来拿~
绯玛丽：这样啊……
摩卡：那小绯你呢？
绯玛丽：没、没什么哦~什么事都没有~
摩卡：……？ 什么事都没有，却一早就到店里来了？
绯玛丽：啊——呃……这是因为……该怎么说呢……
摩卡：唔唔唔……看来……有股事件的味道呢~
绯玛丽：事、事件！？
摩卡：哼哼哼~装傻也没用，小绯。 你可糊弄不过我名侦探小摩卡的眼睛~
摩卡：小绯，你要是有什么瞒着我的事， 还是趁早坦白比较好哦？
绯玛丽：我、我才没有隐瞒呢！ 话说，之前赏夜樱的时候也是， 你沉迷名侦探设定了吗……？
摩卡：现在有部很有趣的推理漫画哦， 下次也借给小绯看看吧~
绯玛丽：真的吗？谢谢你~摩卡！
摩卡：主角的成长经历很有特点呢~ 搭档也……哎呀，好险好险
摩卡：差点被小绯的话术迷惑了~
绯玛丽：我没那个意思……
摩卡：唔……根据现场的情况来看，小绯两手空空， 应该不是来还什么东西的~
摩卡：这样的话，难道你和我一样，是来拿什么东西的吗……？
绯玛丽：啊，没错没错！ 其实我也有把漫画借给鸫鸫看……
摩卡：原来如此~ 是什么漫画呢？
绯玛丽：呃、呃……
摩卡：小绯，你的眼神太飘忽不定了~
绯玛丽：呜……
摩卡：话说回来，线索也太少了~ 这样下去事件就会陷入迷雾之中……
绯玛丽：都说了，从一开始就没有什么事件！ 摩卡被漫画影响过头了！
摩卡：如果我就此放弃， 就会玷污名侦探的名声……
摩卡：唔……有什么提示吗……
摩卡：……话说回来，完全没见到鸫鸫呢~
绯玛丽：是、是啊。她到哪里去了呢……
摩卡：唔唔……
摩卡：鸫鸫应该在厨房吧
绯玛丽：为、为什么你会知道鸫鸫在厨房里！？
摩卡：啊，果然猜中了~ 因为，你的目光从刚才 就经常瞟向厨房呀~
绯玛丽：呜，我这个笨蛋……！
摩卡：哼哼哼~不要小看名侦探的观察能力哦~
摩卡：看小绯的反应， 似乎不想让我见到在厨房的鸫鸫…… 这或许是一个很重要的线索……
摩卡：而且从刚才开始，就有什么很香的味道……
摩卡：这与其说是事件的味道，更像是……蛋糕的味道？
绯玛丽：唔！这、这个……
鸫：小绯玛丽，久等了~ 我在点缀上花了不少时间……咦？小摩卡！
绯玛丽：哇、哇啊啊啊……
摩卡：鸫鸫，我来找你了哦~ 那个蛋糕是……？
鸫：我正打算拜托小绯玛丽试吃新做的蛋糕呢。 如果可以的话，小摩卡要不要也尝尝？
摩卡：原来如此，原来是这样啊~
绯玛丽：呜……暴露了……
摩卡：反正都会暴露的， 从一开始就不要隐瞒嘛~
绯玛丽：因为我昨天回来的时候才发誓说『暂时不吃甜食了！』 结果第二天早晨就来吃蛋糕， 要是暴露的话会很丢人嘛！
鸫：诶！是吗？
摩卡：鸫鸫昨天在学生会，没有和我们一起回去呢~ 不知道也很正常~
鸫：对、对不起，小绯玛丽！ 我什么都不知道，就拜托你来试吃……！
绯玛丽：不，这不是鸫鸫的错，你不用在意……
摩卡：哎呀~这次小摩卡的推理也很高明呢~
摩卡：事件也解决了，就让身为名侦探的我， 来负责试吃羽泽咖啡店这次的新品吧~ 我开动了——
绯玛丽：啊——！？那明明是我的蛋糕！
鸫：呵呵，没关系。 蛋糕还有呢。我拿过来哦！
摩卡：嗯~♪ 嗯嗯，果然动了脑筋之后，就应该吃甜食呢~
（黑屏转场）
（背景切换）


《因为有你在背后推我一把》

（登场角色：青叶摩卡）

【购物中心】

麻里奈：哎呀，买了好多东西啊。 带回去好像有点困难……
摩卡：哦，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~ 唔唔，今天是两位一起吗。还有，这些东西……
摩卡：也就是说…… 麻里奈小姐，你们是为了CiRCLE的事才来的吧~
麻里奈：答对了！真亏你能猜到
摩卡：麻里奈小姐你们俩在一起的时候多半都是这样~ 不过，这对小摩卡来说，是很简单的推理啦
麻里奈：小摩卡是去了一趟书店准备回去吧。 袋子里……难道是漫画书吗？
摩卡：哦哦~麻里奈小姐也干得漂亮呢~ 其实我现在对侦探漫画很着迷哦~
麻里奈：所以你才说了像推理一样的话？
摩卡：没错没错~其实最近， 名侦探小摩卡刚解决了一个大事件哦~
麻里奈：那真是厉害。 究竟是什么事件呢？
摩卡：之前，Afterglow的大家一起去赏花的时候， 我们把遗失的相册还给了失主~
麻里奈：原来是相册啊，里面肯定充满了重要的回忆， 能还给失主真是太好了呢！
摩卡：是啊~ 要是没有我们的话，都不知道会变成什么样……
麻里奈：大家都表现得很精彩呢
摩卡：而且让人惊讶的是，那个失主是羽丘以前的学生， 还是最开始创办摄影大赛的人~
麻里奈：摄影大赛？
摩卡：是一个活动。它以『学校生活』为主题， 从学生那里收集照片，在走廊上展出， 最终通过投票决定冠军~
麻里奈：难道说，是那个 明年就要停办的活动吗……？
摩卡：哦哟哟？你很懂嘛~ 这样的名推理，就连名侦探小摩卡也忍不住要喝彩， 真不愧是麻里奈小姐~
麻里奈：呵呵，只是因为之前小鸫稍微跟我提过一下
摩卡：现在鸫鸫为了阻止活动停办正在超级鸫呢， 我们也正为了帮忙而奋斗哦~
摩卡：平时总是鸫鸫推着我们前进， 所以这次我们想要成为鸫鸫的力量~
麻里奈：Afterglow的这一点，我觉得非常好呢。 小鸫肯定也觉得你们很值得依靠吧
摩卡：我也这么觉得。 只要有我们在，就像是有了百人之力呢~
摩卡：该怎么说呢，看见鸫鸫为了 能让活动办下去而努力，我们就也想要 做自己力所能及的事情了
摩卡：就算是为了没有见过的、我们毕业后再入学的新生， 也希望能继续举办这个活动…… 其实很少会有人这么想呢~
摩卡：第一次听见鸫鸫说，想要让活动办下去的时候， 小摩卡的眼中都涌出了泪花哦~
麻里奈：……呵呵，小摩卡 非常尊敬小鸫呢
摩卡：啊哈哈，或许是这样。 我每天心中都充满了对鸫鸫的尊敬和感谢哦~
麻里奈：但是，小摩卡你们 想为自己正在努力的朋友做点什么， 我觉得这也很了不起
摩卡：是吗~ 谢谢
麻里奈：……不过话说回来，摄影大赛啊。 感觉在CiRCLE举办一场的话也很有趣！
摩卡：哦，不错呢~ 摄影大赛在学校就很受欢迎， 请务必试试看吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
