1711_青叶摩卡_R5 樱花飘散的旋律

抽卡台词：……嗯，到春天了呢

《花瓣映出的回忆 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

绯玛丽：我说！ 这个星期六，我们可以在摩卡家一起练习吗？
摩卡：诶？
摩卡：可以是可以…… 不过小绯，你怎么突然这么说~？
绯玛丽：一点也不突然吧！ 我不是一直在说嘛！
巴：哈哈。 摩卡是不是又发呆了？
鸫：我想为了下次演出，再多练习一下， 但除了小摩卡以外，大家周六都有事
绯玛丽：对！所以我就说， 和摩卡一起练习不就好了！
摩卡：诶~这样啊~
绯玛丽：就是这样！ 所以，周六就拜托了哦！
兰：绯玛丽，你很有干劲嘛
绯玛丽：当然！因为到春天了嘛！
摩卡：因为到春天了~？
绯玛丽：嗯！ 你不觉得，到了春天就会充满干劲吗？
摩卡：唔~是吗~？
鸫：我好像能懂小绯玛丽的心情。 升年级了，环境也变了，总有种精神一振的感觉呢
绯玛丽：没错！不愧是鸫鸫，能懂我~！
摩卡：提到春天的话， 我反而会感到很悠闲呢~
摩卡：在春天温暖的阳光下午睡，真的很舒服，太棒了~ 俗话不是说，『春眠不觉醒』吗~？
兰：是『春眠不觉晓』。 ……摩卡，你是故意说错的吧
摩卡：我就是想说那个~不愧是兰~
绯玛丽：确、确实，这个时期的被窝里面最舒服了……
绯玛丽：不热也不冷， 是最适合躺着滚来滚去的季节……
摩卡：对吧对吧~ 说到春天，就应该悠闲度过哦~
摩卡：一边看着樱花，一边吃着好吃的食物~
摩卡：艾草面包，还有豌豆面包~ 小绯想吃什么~？
绯玛丽：诶~春天想吃的东西~？
绯玛丽：我想想~樱叶糕之类的……？ 啊，草莓大福也不错呢！
摩卡：嗯嗯，小绯说的没错~
巴：哈哈，完全被摩卡的节奏带走了呢
兰：真的，你们两个比起景色更在意吃什么呢
摩卡：不对不对，真没礼貌啊~ 我是美景和美食都会选啦~
摩卡：难得的春天， 只选一个也太可惜了~
摩卡：对吧~小绯。 小绯你也这么觉得吧~？
绯玛丽：唔…………嗯，摩卡说得没错呢！ 对呀，现在是春天……美景，还有美食……
绯玛丽：……对了！大家要不要一起去赏花？
鸫：诶，赏花？
绯玛丽：是的！ 大家一边赏樱花，一边吃美味的食物！
绯玛丽：因为周六要在摩卡家练习，所以就定在第二天的周日吧！
绯玛丽：上午在CiRCLE练习！ 然后就去赏花，决定了！
绯玛丽：去买很多好吃的面包吧！
鸫：啊，正好这周末会推出新商品哦。 是春季限定的樱花丹麦酥
摩卡：哦哦~那可不能错过呢~
巴：……哦，正好周六的预报说是樱花会盛开呢。 你提议的时间正好
兰：练习、赏花、吃面包……嗯， 感觉像是把想做的事情全都安排上了呢
绯玛丽：不是挺好的吗！ 毕竟是春天嘛，把想做的事情都做一遍吧！
摩卡：………………
摩卡：若是只选其中之一的话很无趣呢~
摩卡：既有漂亮的花~又有好吃的面包……
摩卡：除此之外……
摩卡：（还有大家在身旁）
（黑屏转场）


《花瓣映出的回忆 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【青叶家 摩卡的房间】

绯玛丽：『我睡过头了！！！！！』
绯玛丽：『会迟到15分钟！！』
绯玛丽：『对不起~~~~！！！！！！』
摩卡：真是的，小绯也太慌张了~
摩卡：『小心不要摔倒哦~』
摩卡：15分钟啊~ 小绯肯定会一路跑过来的，大概应该是10分钟左右吧~
摩卡：她肯定会气喘吁吁的， 我先给她准备好水吧~
摩卡：或者，给她饼干， 让她觉得更口渴~？
摩卡：（约定的时候明明那么有干劲， 结果竟然睡过头了，真像是小绯会做的事~）
摩卡：但是没办法呢~ 毕竟是春天嘛~
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（小时候，像这种日子， 大家应该会一起去公园玩吧~）
摩卡：（或者聚在某个人家里…… 比方说，这个房间……）
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：如果这个骰子掷出6的话，就是我的大逆转……！ 嘿！
巴：……是3！
绯玛丽：诶~！前进3格的话…… 啊~！要后退10格……
摩卡：哼哼~ 我不会把第一让给你的~
鸫：没事，下一轮还可以翻盘的！ 接下来轮到小兰了
兰：………………
摩卡：你在看窗外，怎么了~？
兰：……啊，那个…… 我觉得窗外的樱花好漂亮……
绯玛丽：哇，真的……！
鸫：嗯，很漂亮呢……！
巴：对了，大家一起去赏花吧！
摩卡：真是的~我们明明在玩游戏~
（白屏转场）
摩卡：（明明是一起玩，但每个人都在做自己喜欢的事情， 真是自由啊~）
摩卡：（……如果从那时候开始，我们就组建乐队的话， 或许每天从早到晚都在一起演奏吧）
摩卡：（大家一起演奏、唱歌……）
摩卡：（那样，每天应该会很开心吧——）
摩卡：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（因为我们有那样的起点）
摩卡：（所以，我们才会变成这样）
摩卡：（现在才能弹奏出这样的声音）
摩卡：（所以……）
摩卡：……呵呵
摩卡：哦？
绯玛丽：『我到摩卡家了！！！！！！！！！』
摩卡：知道了~ 不愧是小绯，真快呢~
摩卡：嘿呀。 如果练习的话，要关好窗户……
摩卡：……啊
摩卡：樱花花瓣…… 不知什么时候飘进来了……
摩卡：……嗯，到春天了呢
摩卡：小绯，辛苦了~ 要喝水吗~？还是吃点饼干~？
（黑屏转场）
