1885_青叶摩卡_R5 把愿望藏在心里

抽卡台词：不愧是 最强标签呀~

《同道中人》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡）

【山吹面包房】

摩卡：你好~
沙绫：啊，摩卡！欢迎光临！ 新年快乐！
摩卡：新年快乐，多多关照~ 今年也要打扰山吹面包房了~
沙绫：呵呵。谢谢你一直光顾我家。 刚刚牛角包正好出炉了， 喜欢的话买点吧！
摩卡：哦~真不错呢~ 不过，在这之前~
沙绫：……？
摩卡：吸气…………呼气………… 嗯嗯~好满足好满足~
沙绫：呃……你为什么要深呼吸？
摩卡：年底和新年的时候，山吹面包房不是休息了吗？ 对于盼星星盼月亮地等你们开店的小摩卡来说， 连面包的香气都是一种奖励哦~
沙绫：啊哈哈，原来是这样。 不过，你这么期待开店，我很开心哦
沙绫：其实还有很多客人也说了类似的话。 我刚才正在和爸爸一起为此而开心呢
摩卡：我想也是~
摩卡：啊……不过，既然来了这么多客人…… 那人气款面包是不是已经全部卖完了？
沙绫：别担心，还没有卖完哦。 因为今天爸爸很有干劲地做了很多
摩卡：那我就放心了~ 那么那么，小摩卡值得纪念的今年的最初选择是……
里美：你好~ 小沙绫，新年快乐
沙绫：啊，小里美！ 新年快乐。今年也请多关照哦
摩卡：噢，是小里美~ 小里美也是被面包的香气引诱过来的吗~？
里美：嗯！我从店门口经过， 一下子飘来了好闻的香气，不由得就走进来了
里美：吸气…………呼气…………吸气………… 呼气……只是闻到这股香气就觉得很幸福~
沙绫：啊哈哈，摩卡也做了同样的事
摩卡：不愧是小里美，你很懂啊~
里美：诶嘿嘿……
摩卡：不过，新年才刚开始， 我就已经见到小里美好多次了呢~
里美：呵呵，好像的确是这样
沙绫：你们还一起去新年旅行了吧
沙绫：我看到小里美发在Popipa 聊天群里的照片了， 因为这个组合很少见，让我吃了一惊
摩卡：哎呀——那是小透子的力量导致的结果哦~
沙绫：是吗？虽然很想知道详细情况…… 但还是先让你们挑选面包比较好吧。 难得刚烤出来的，等下就要冷掉了
摩卡：确实是~
沙绫：给，小里美。托盘和夹子
里美：谢谢你，小沙绫
摩卡：哼哼~♪ 小摩卡要咖喱面包和牛角包和……
里美：看起来都很好吃……不过，还是要先买……
摩卡・里美：巧克力海螺包~ 巧克力海螺包！
摩卡：……哎呀~？
沙绫：啊……抱歉。 只剩下一个巧克力海螺包了。 下一批要等傍晚才能烤好……
摩卡：…………
里美：…………
摩卡：……小里美~
里美：什、什么？
摩卡：来，给~
里美：诶……可、可以吗！？ 把最后一个巧克力海螺包给我……
沙绫：诶……摩卡居然把面包让给别人了……？
摩卡：哎呀~因为小摩卡在这次旅行中学到了一件事~ 那就是小里美对于海螺包的爱是无人能敌的
摩卡：毕竟你的那股势头 把小透子和CHU²都镇住了~
里美：都、都说了，快把这件事忘掉……！
沙绫：什么什么，怎么回事？ 待会详细跟我讲讲
里美：诶诶……连小沙绫也这样……！
摩卡：哎呀哎呀。同为面包爱好者， 小摩卡为小里美感到骄傲哦~
沙绫：呵呵。听起来好像很开心，真让人羡慕呢
摩卡：那我们三个下次一起去旅行吧~？ 就取名为摩卡里美沙绫的全是面包之旅~
摩卡：从早到晚一直吃面包， 好像梦一样的旅行~
里美：哇！我可太想去了！
沙绫：呵呵，真不错呢。 听起来会很开心
摩卡：小里美在新年旅行时展示了对海螺包的爱， 下次小摩卡也要展示自己对面包的爱~
里美：我现在就开始期待了…… 或许能遇到新的海螺包……
沙绫：啊哈哈，我可得努力啊，不能在气势上输给你们
摩卡・里美：呵呵呵……
（白屏转场）
（背景切换）


《转换心情的方法》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

麻里奈：刚才从山吹面包房出来的是…… 啊，果然是小摩卡
摩卡：噢~麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快乐~
麻里奈：新年快乐！今年也请多关照哦
摩卡：请多关照~
麻里奈：啊哈哈，不过，你买了好多呢
摩卡：今天比平时买得多~ 因为山吹面包房休息了三天， 小摩卡的面包欲已经爆炸了~
麻里奈：呵呵。就算是过年，小摩卡比起年糕，也还是会选择面包呢
摩卡：没错~不过如果是糯糯弹弹的面包，我也很欢迎~
麻里奈：啊哈哈，对了， 小摩卡，听说你去参加新年旅行了？
摩卡：噢~你消息很灵通啊~ 是小透子邀请我的，所以我就去了~
摩卡：大家一起穿了振袖和服，还吃了很好吃的年节菜， 去参拜了神社……过了一段非常开心的时光~
麻里奈：这样啊。看来你们留下了很美好的回忆呢
摩卡：是的~都是多亏了莉莎同学和大家~ 虽然我犹豫过要不要去，但幸好去了~
麻里奈：咦，你还犹豫过吗？
摩卡：哎呀，小摩卡真是的，说漏嘴了~
摩卡：唔……其实被邀请去旅行的时候， 我有很多事想要思考， 所以担心是不是真的能好好享受旅行~
麻里奈：你说的想要思考的事，难道是指G.B.T.的事？
摩卡：嗯，差不多吧~
摩卡：所以小摩卡就分神了， 没办法把精力集中在旅行上……
摩卡：但是，莉莎同学很关心我， 小透子也给了我很好的建议， 我最后还是享受到了这次旅行~
麻里奈：是这样啊。 虽然不清楚详情，但你能开心就是最好的
摩卡：是的~ 该享受时就要享受， 今后的小摩卡又会不一样了哦~
摩卡：不管遇到什么困难，都要把它打倒再打倒~
麻里奈：呵呵。听起来很厉害。 我们也会默默地支持你的
摩卡：谢谢~小摩卡会加油的~
摩卡：哈……这股香气…… 是山吹面包房的蜜瓜包的香气
麻里奈：诶？ ……听你这么一说，好像是有股香味
摩卡：我还以为今天不会做蜜瓜包， 这下不得不去再买点了~
麻里奈：还、还要买吗！？
摩卡：是的~ 因为我今年必须多吃些喜欢的面包， 以此来获得活力~
摩卡：就是这样， 小摩卡要回山吹面包房了~再见~
麻里奈：啊，嗯。再见
麻里奈：嗯……不过，真的很香呢。 我们要不要也去看看呢？
