2218_青叶摩卡_R4 英雄赠予的面包

抽卡台词：我很喜欢 这位英雄呢~

《某个英雄的故事》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

摩卡：那就再见啦~糖果婆婆~
巴：噢，摩卡~！ 在买粗点心吗？
摩卡：小巴，辛苦了~ 我刚才在补充糖分和有趣的故事~
巴：今天听说了什么故事？
摩卡：哎呀~这次也很精彩哦~ 我说了前几天放学后，大家一起去海边的故事~
摩卡：然后我们就从糖果婆婆和渔夫 那听者落泪、说者动容的邂逅故事开始聊起， 最后兜兜转转，话题就落在了商店街的庆典上哦~
巴：哈哈哈。 不愧是糖果婆婆，对商店街真是爱得深沉啊——
摩卡：小巴是在打工回家的路上吗~？
巴：嗯。今天的人比平时还多~
摩卡：那为了犒劳辛苦的小巴， 来开个粗点心派对吧~？ 我拿到了很多免费的巧克力~
巴：哦，好啊！ 我正好想吃甜食了
摩卡：那我们去那边的公园吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：——啊。 这个巧克力也没中奖啊。咀嚼……
摩卡：真遗憾~小摩卡的是~ 哇！这可不得了哦~！
巴：……虽然你装出一副中了奖的样子， 但肯定也没中吧。我看出来了哦
摩卡：嘿嘿嘿~小巴真敏锐啊~
巴：哈哈哈，看你表情就知道了。 不过，没中奖也很好吃，也无所谓吧
摩卡：确实是呢—— 来来来，再吃点别的吧~
巴：总觉得摩卡好像老奶奶一样。 不过谢谢你，我就不客气了
巴：其他的零食还有……哇，这个好令人怀念啊！ 是附赠英雄卡片的膨化零食！
摩卡：对对。 小巴和小亚子以前也收集过这种卡片吧~
巴：哎呀~真的好令人怀念啊。 当时我想要集齐全套，总是缠着妈妈给我买
摩卡：我妈妈也记得这件事，偶尔还会买回来呢~ 然后对我说『下次和小巴一起玩的时候给她吧？』
巴：是有这么回事！ 现在想想真的很感谢阿姨
摩卡：没事没事~ 不过啊，今天买的这种， 英雄卡片和以前的不一样了呢~？
巴：毕竟都过去这么多年了嘛—— 而且每年都会出新英雄系列
摩卡：有点寂寞呢~ 明明以前的那些英雄 也会被现在的小朋友喜欢上~
巴：不过啊，这个战队英雄 看着就英姿飒爽的，很帅气啊
摩卡：那无敌战队就不英姿飒爽了吗~？
巴：唔——亚子喜欢的黑色英雄倒是挺英姿飒爽的
巴：我喜欢的红色英雄是像这样…… 很有激情、有气势的感觉！
摩卡：哦哦—— 原来小巴的『有气势』来自无敌战队的红色英雄啊~
巴：啊——你这么一说，好像确实是这样
摩卡：原来如此~
摩卡：……小时候的小巴 经常和我们说 英雄的帅气之处呢~
巴：诶，我做过这种事吗？
摩卡：你不记得啦~？ 你还会一个人激情演绎无敌战队的最新剧情， 然后直接玩起英雄游戏哦~
巴：啊……好像确实做过……
摩卡：那时候我虽然知道英雄很帅气， 但有时候还真不太能理解小巴口中的帅气呢~
摩卡：我问『反派就不帅气吗』， 你说『虽然很帅气……但是无敌战队更帅气， 所以他们才会赢！』
巴：啊哈哈，什么跟什么嘛！ 难怪你理解不了
摩卡：不过~我隐隐约约还是能理解哦~ 英雄的帅气之处
摩卡：……只是，要说真正理解了，还是最近的事吧~
巴：诶，是这样吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴：你这种状态，Afterglow哪里算是氛围好了？ 摩卡，你认为的『帅气』就是这样的吗？ 什么事情都自己忍着……！
巴：摩卡的烦恼怎么给别人添麻烦了？谁这样说过啊！ 有没有添麻烦是由我们来判断的！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：说出各自的真心话， 不就是要暴露出自己心中最柔软的部分吗？
巴：或许这样会狠狠地受伤。 但因为是我们……因为是重要的伙伴，所以即便如此也能做到
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

摩卡：（……在夕阳下， 小巴说的每句话都那么热情又温柔。 所以——）
摩卡：我是说，我已经明白了有气势也很帅~ 因为从那以后，我也成长为帅气的美少女了呢~
巴：？我有时候还是不太能理解摩卡
摩卡：诶~这种时候不是应该说『我完全明白我们彼此的想法』， 然后相互印证一下我们灌溉出来的友情吗~
巴：抱歉抱歉，哈哈哈。 话说这袋膨化零食要打开吗？
摩卡：不如先打开英雄卡看看~？
巴：噢，好啊！会抽到谁呢？
摩卡：我想要蓝色的~
巴：那我就要英姿飒爽的红色！
摩卡：既然都猜完了，那我就打开了~ ……啊！这张卡片是……


《小巴的帅气之处》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

麻里奈：今天的采购比想象中辛苦呢~ 得打起精神把这些都带回去
麻里奈：咦？那边那个人是小摩卡。 喂~小摩卡——
摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}~ 你们好~
麻里奈：你好。 啊，看你手上拿的袋子…… 今天买的面包好像比平时多呢
摩卡：是啊~ 俗话说『饿着肚子打不了仗』嘛~
麻里奈：呵呵。那就得多吃点，补充体力才行呢
摩卡：哎呀~不过光是这样还不够呢——
摩卡：要在这种普通面包里夹上育美家做的可乐饼， 这样才算是真正完成哦~
麻里奈：哇，听起来很好吃！ 我还从来没试过呢
摩卡：强烈推荐哦~ 之前小巴给我们带过这样的慰劳品， 是吃了就能打起精神的魔法食物呢~
麻里奈：呵呵。因为还包含了小巴教吃法时留下的回忆， 所以对小摩卡来说，它才会成为特别的面包吧
摩卡：可能是吧~
摩卡：每次想起当时小巴帅气的背影， 就感觉自己也获得了力量呢~
麻里奈：这样啊。我好像有点能理解
麻里奈：上次小巴来做个人练习的时候， 也是非常有干劲呢。 连我都跟着打起精神来了
摩卡：原来麻里奈小姐你们 也被小巴的『激情气势』感染到了啊~
麻里奈：呵呵，可能是吧
摩卡：不过，小巴的魅力可不只是有气势哦~
摩卡：比如说……英雄题材里的主角， 大家不都觉得他们打败敌人的场面最帅气吗？
摩卡：但对我来说，他们陪伴在有困难的人身边， 坦率地说出真心话的场面 才是最帅气的~
摩卡：我们队里的英雄也有这样的特质呢——
麻里奈：原来如此。 小巴确实很会照顾人，也很温柔呢
摩卡：哎呀~看来小巴的帅气之处 也被麻里奈小姐你们发现啦~
摩卡：不过，把这个泄露出去的人是我就是了~
麻里奈：呵呵，能听到这么美好的故事，我真的很开心
摩卡：聊得太久了， 我现在要去买可乐饼啦~
麻里奈：嗯。下次再慢慢聊吧
摩卡：好~那我走啦，你们工作要加油哦~
