event04-05 第4话 里美的全力！

里美将写好的歌给Poppin'Party的成员们听。大家的反应是？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚】

香澄：……终于到了这一天！
沙绫：嗯！小里美真的很努力了！
香澄：我也这么觉得！
有咲：话说里美去哪里了？
沙绫：刚刚她说在做最后的调整
有咲：那家伙对歌曲的执着可不一般~
多惠：啊，里美来了
里美：大、大家，对不起让你们久等了
香澄：祝贺你，小里美！辛苦了！ 耶~！
香澄：那么那么，为了庆祝新歌的完成， 来，大家一起……万岁……！
里美：那、那个！小香澄，等一下！
香澄：诶？什么！？
里美：这首歌是不是真的可以…… 想让大家听一下……
里美：所以事先录进了这个录音机。 首先，能请大家听听看吗？ 然后如果能说出真实的感想，我会很开心……
香澄：那就是说…… 我们是这首歌的第一批听众了！？ 哇，好棒~！
沙绫：嗯，好啊。 啊哈哈，感觉连我都激动起来了
里美：那、那我开始放了……
（黑屏转场）
香澄：…………
里美：……怎、怎么样？
香澄：好、好厉害！ 这首歌非常棒！
里美：真、真的吗……？
香澄：我好感动…… 你看，我的鸡皮疙瘩还没褪呢。 有咲，你也是吧？
有咲：嗯，挺不错的嘛 里美，做得很棒啊
沙绫：我喜欢这个歌词！
沙绫：小里美对百合学姐的心意， 全都表达出来了……
沙绫：难以想象是在这么短的时间内写出来的
里美：……惠惠你觉得怎么样？
多惠：………………好~
里美：各位，这是真的吗？ 真的这么觉得……？
里美：不需要因为是朋友就说好话， 我想听大家的真实感想……
香澄：是真的！这首歌 在庆生live上表演一定没问题！
里美：……是吗。 那就好……
沙绫：……那个，小里美？ 从刚才就不对劲，在担心什么吗？
里美：感、感觉写到一半就不知道了……
里美：这首歌真的能让姐姐高兴吗……
里美：你看，去买东西的时候也是这样吧？ 我是个优柔寡断的人……
沙绫：小里美……
多惠：那个，这事我不太懂……
多惠：里美到底是想让谁高兴呢？
有咲：你都这个时候了还问这个！？ 这首歌是写给学姐也就是里美的姐姐……！
多惠：这个我知道， 但里美想用这首曲子打动的……只有姐姐吗？
里美：……诶。 这、这个……
多惠：来了那么多的观众， 却只有一个人开心的live……
多惠：那种live，会愉快吗？
里美：……啊。 这样啊……你说的没错
里美：惠惠说得对， 那种live……不会开心！
沙绫：在惠惠说出来之前……我也忘记了。 是啊。live是应该让大家都乐在其中的
有咲：惠惠……你偶尔也会说出不错的话嘛…… 不过我刚才真有点害怕了……
多惠：……我刚才说了很不错的话？
香澄：那么，不光是为了百合学姐， 也为了让会场的所有人都开心，我们来演奏吧！
香澄：这样的话，之后要做的就只有一件事了吧！？
里美：……嗯！之后就只剩下练习了！
香澄：没错！ 接下来才是正题！
有咲：话虽如此，离live只剩下3天了哦？ 录音棚晚上还安排了准职业乐队的练习……
香澄：……不是有吗。只属于我们的练习场所！ 从今天开始就在那里好好练习吧！
有咲：莫、莫非，你说的那个地方…… …………是我家？
香澄・沙绫：没错！
多惠・里美：没错！
有咲：啊啊啊啊啊，不是吧~~~~~~~~~！
