event04-06 第5话 里美的礼物

5个人在有咲家的仓库里练习新曲目。然后就在那里住下了——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

里美：小香澄，副歌开头好像起得晚了点。 这里要是大家不合拍的话，曲子就糊弄过去了
香澄：明白！
里美：小沙绫，桥段的切分音有点模糊。 能拜托你节奏再跟上一点吗？
沙绫：知道了，我试试
有咲：（感、感觉里美这家伙一反常态，干劲十足啊……）
里美：还有，小有咲
有咲：我、我在！？
里美：前奏能更柔和一点吗？ 现在听起来感觉像进行曲……
有咲：再、再柔和一点？ ……我、我试试看
香澄：……啊~休息一下吧~！ 连着练了3小时，我快要趴下了……
里美：……啊，是、是啊。 抱歉！我没有注意到！
香澄：那就休息10分钟！
沙绫：这样的话……好，各位！ 我给大家带了面包，不嫌弃的话就吃吧
香澄：哇~！我不客气了！
有咲：好快！？
多惠：……那我呢？ 也提一下我的缺点吧
里美：惠、惠惠的缺点……？ 呃、呃……那就…… ……再多一点笑容
多惠：再多一点……笑容？ ……这样吗？
多惠：…………
里美：嗯、嗯……拜托了
香澄：啊呜啊呜…… 大家，终于就是明天了！
有咲：喂，不要边吃东西边说话！
沙绫：明天就是了啊…… 感觉真的过得好快
有咲：话说啊，你们是不是放心得太早了？ 演奏方面还差得远吧？
沙绫：都努力到这一步了，就差一点点了。 就是为了这个，今天都是做好了到有咲家里住下的决心才来的吧？
有咲：……我、我先说清楚，练习结束以后都要回家！ 住在我家？怎、怎么可能…… 别开玩笑了，就是这样……！
香澄：其实你心里对大家来住的事超开心的~
有咲：怎、怎么可能！
沙绫：呵呵。总之无论如何都要练习到最后一刻， 然后让小里美决定要不要 参加庆生演唱会！
香澄：没错！嗯！ 夜晚才刚刚开始！加油吧！
香澄：诶嘿嘿， 感觉开心起来了！
有咲：我说清楚，这是对我的打扰！ ……说、说什么要住在我家
沙绫：……啊，对了。 说起来，小里美。 送给百合学姐的礼物最后决定是什么了？
里美：礼物……？礼…………啊！？怎、怎么办！ 满脑子都是写歌的事情，完全忘了礼物……！
香澄：那么 就把这首歌当作礼物不是很好吗！
沙绫：啊，我也觉得这样不错。 再也没有比这更饱含心意的礼物了
多惠：这样的话……就再多点笑容吧？
多惠：……就像这样
有咲：好僵硬！ 话说，既然大话都说出口了， 不就绝不能大意了吗……
里美：大、大家……谢谢你们。 那么，能再陪我一会儿吗……？
香澄：别这么客气啦！ 我们会熬夜陪着你！
香澄：来，练习吧！
（黑屏转场）
香澄：啊啊~好累~ 那么各位，差不多该睡了吧~？
有咲：……话说，你、你们几个？ 真的打算住下？
香澄：当然了！ 明天早上还想再合一次音呢
多惠：那个，里美……我有一件事情想和大家商量
里美：商量？什么事？
多惠：演唱会的时候要是一直保持笑容就完全看不到周围了， 能不能偶尔恢复平常的表情？
里美：……嗯、嗯。我想……没问题
多惠：太好了……那我就放心了。 晚安
里美：……晚、晚安
（黑屏转场）

【第二天】

里美：那……我打电话了。 ……可以吧？
香澄：嗯！当然！
里美：呼…… 嗯……好！
里美：……啊，喂？小七吗？ 关于今天的演出……
里美：也请……让我们参加！
里美：是的，大家商量之后决定的！ 是的！非常感谢！
里美：……她说……没问题！
香澄：好棒！这样就终于！ 和GliGre站上同一个舞台了！
里美：（加油吧……把我们的新歌送给姐姐…… 不，送给会场的所有人！ 那样的话，姐姐也一定会开心的吧？）
