event04-04 第3话 能让人恢复精神的东西

里美在录音棚里面埋头写歌。其他成员都来鼓励里美？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【山吹面包房】

香澄：……好！大家都到齐了吧！？ 沙绫，这边准备好了！
沙绫：好的。 那么，虽然里面有点窄……进来进来
有咲：啊~好麻烦…… 为什么非得做这种事情~
香澄：真是的~ 有咲，你很不满吗？
有咲：怎么可能会没有不满！ 听说有乐队练习，我来了一看…… 却是这个！
有咲：听说在沙绫家碰头的时候 我就有不祥的预感……
香澄：这也是为了live！
有咲：说什么为了live，你……
有咲：事情变成这样，就连惠惠也会觉得奇怪吧？
多惠：……什么意思？
有咲：啊！？ 你手里拿的是围裙……！
香澄：那么，今天的乐队活动开始~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

里美：嗯……这个……
里美：这里的歌词是不是不对？ 这边改一下看看……
里美：……不行。感觉不对劲…… 唉……完全不顺利啊
里美：距离live没多少时间了，怎么办…… 啊呜呜……
里美：……稍微休息一下吧
香澄：小里美♪ 情况怎么样？
里美：啊！小香澄！ 还有小沙绫，惠惠，小有咲！
沙绫：惠惠联络我们说小里美好像很烦恼， 所以来看看情况
多惠：是录音棚的人说的。 据说里面时不时会传出毛骨悚然的呜呜声……
有咲：录音棚居然都不隔音了，那到底是什么样的呜呜声啊！？
沙绫：差不多弄完了？
里美：……嗯、嗯。 曲子差不多写好了，可是歌词怎么都……
里美：……早知如此， 还是之前拜托小香澄比较好吧
香澄：别这么说！ 这首歌是只有小里美才能写的！ 我来写就没意义了！
有咲：亏你还说得出口！ 你之前不是还说要自己来写吗！
香澄：……是那时候有咲告诉我的！
有咲：这就对了
里美：……哈哈，哈哈哈哈。
里美：……嗯。 感觉一看到大家的脸，我就恢复精神了。 谢谢
沙绫：太好了。 你露出这样的笑容，就代表没问题了
里美：……咦？ 说起来，感觉大家的脸好像都有点白……
香澄：诶嘿嘿，小里美？ 既然恢复一点精神，那想不想变得更有精神呢！？
里美：嗯、嗯…… 当然想……
香澄：好~！ 那么，要不要能让人打起精神的面包呢~
里美：……诶？面、面包？ 哇，这个袋子是热的……！
沙绫：其实，为了给小里美加油， 大家烤了面包。 看看里面吧？
里美：啊！？巧克力海螺包~~~！ 我好想你啊~！
里美：好、好厉害！这是大家一起为我烤的！？ 跟外面卖的一样，看起来好美味！
沙绫：烤的过程还是拜托了爸爸。 不过往里面放巧克力的是我们哦
沙绫：说要慰劳小里美之后， 爸爸说交给他来做。 小里美，这可是我家最得意的商品哦
里美：谢、谢谢……
香澄：那我们走吧！
里美：诶？这就要走了？
香澄：小里美！期待你的好曲子！
里美：嗯、嗯！
沙绫：没事的。小里美一定能做到的。
里美：谢谢！我会努力的！
多惠：记得念念有词的时候，把门关好……
有咲：好了好了，惠惠，走了！
里美：……真的很谢谢大家。 …………呜呜
里美：怎么可以哭呢…… 嗯！吃掉巧克力海螺包，然后加油吧！
里美：……咦？下面还有面包？ 是什么呢……？感觉形状很奇怪……
里美：这个……是『要』字吗？ 这个是……『哦』？啊，这个是……
里美：啊！把这个……这样排列……
里美：『要』『加』『油』『哦』。 要加油哦…………
里美：谢谢大家…… 好，我要加油！
