event04-01 序章 突然的邀请

里美正在给百合选择生日礼物。突然学生会主席七菜打来了电话——？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【购物中心】

里美：呃……这个怎么样呢，小沙绫？ 姐姐会喜欢吗？
沙绫：哇，那件开衫毛衣超可爱！ 她一定会喜欢的
里美：……可、可是，姐姐和我， 爱好很不一样……
沙绫：只要是小里美选的生日礼物， 不管是什么，百合学姐都一定会喜欢的
里美：是这样吗…… 可我还是觉得既然要送， 还是想送我也能认可的东西……
里美：……对不起，我一直犹豫不决
沙绫：没事，不用放在心上。 花点时间，一起找一个都能认可的东西吧？
里美：嗯，谢谢你，小沙绫。 让小沙绫陪我果然是正确的选择
沙绫：离生日还有一个星期吧？ 时间还多得是，慢慢找吧
里美：既然你这样说了， 或许我真的会让你陪我一整个星期……
沙绫：哈哈哈哈。 没事，没问题啊
里美：诶嘿嘿
沙绫：小里美真的很喜欢百合学姐啊！
里美：诶……那个，该、该说是喜欢还是什么呢……
沙绫：不过我也很理解。 如果有那样一位帅气的姐姐， 我也会很喜欢的
沙绫：毕竟百合学姐 是那个『Glitter*Green』的吉他手兼主唱嘛
沙绫：我要是能成为那样的姐姐， 大概也会是弟弟妹妹的骄傲吧
里美：别、别这么说，小沙绫也超帅的， 小纱南和纯君也一定以你为傲……
里美：……啊，对了
里美：对了，小沙绫，如果是你的话， 小纱南送你什么你会开心？
里美：纯君也可以， 弟弟或者妹妹送的会让你开心的礼物……是什么呢？
沙绫：呃……这个，我有点想不出来啊。 他们俩都还小……
沙绫：他俩会送我的礼物…… 大概是我的肖像画？或者『可以满足任何要求的服务券』？ 感觉就是这一类的东西
里美：这样啊……也是呢
沙绫：……不过对我来说，大概只要是饱含心意的东西， 不管是什么我都会喜欢
里美：重要的是心意吗。 的确是这个道理……
里美：……嗯？来电话了。 对不起，小沙绫，等我一下
里美：诶！？……小七打来的！
沙绫：小七……是那个学生会长！？
里美：是什么事呢……？
里美：……诶！？啊……嗯，知道了。 我会和大家商量的。 嗯，再见。
沙绫：……发生什么事了？
里美：好、好像……『Glitter*Green』要在姐姐的生日那天， 办一场庆生live
沙绫：诶？啊，原来如此！ 鳄部学姐是Glitter*Green的键盘手。 ……然后呢？
里美：如果可以的话，想让Popipa去当live的嘉宾 ……她是这么说的
沙绫：诶！？live嘉宾！？我们！？
里美：与其说是live， 不如说是同学或者家人之间的聚会， 就像在家里一样……
里美：然后她说……难得有这个机会，Popipa也来参加吧？就这样……
沙绫：可、可是，虽然说只是同学或者家族的聚会， 人数会相当多吧？
里美：……大概是的
沙绫：哇，大舞台啊
里美：我姑且对小七说 要和大家商量一下……
沙绫：那个聚会是什么时候？
里美：是姐姐生日那天……所以正好是一星期以后。 说是希望在那天早上之前能得到答复
沙绫：要是出席那天的生日聚会…… 那就是和那个Glitter*Green一起站在舞台上了
沙绫：好紧张……
里美：完全没有信心能做好……
里美：呜呜……还是跟她们说不行吧……
沙绫：小里美，别那么快下决定
沙绫：姐姐的生日会……是很重要的事情啊。 就像小里美烦恼不知道送什么生日礼物一样， 多花点时间烦恼一下啦
沙绫：我说过吧？我会陪着你
里美：小、小沙绫……谢谢你……
沙绫：总之明天和大家商量一下吧？ 那之后再答复也不晚
里美：……嗯，是啊！ 那我明天去和大家商量！
