event152-04 第３話 「扉」の章

CiRCLEの片隅にあった不思議な扉。 その向こうに広がっていたものは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[？？？]

蘭: ――あれ、こんなドアあったっけ
つぐみ: え？
蘭: ほら、この荷物の陰のとこ
ひまり: ホントだ！ あれ、なかったような、あったような……？
巴: 鍵はあいてるのか？
蘭: ……閉まってるっぽい
ひまり: これは、開かずの扉ってことかな……！？
モカ: おお、なんだか心惹かれる響き～
つぐみ: 無理に開けちゃだめだよ。 大事なものがあるのかもしれないし
蘭: ただ、こんなとこにドアなんて なかった気がするんだよね……
モカ: ひょっとして、異世界につながるドアだったり～
蘭: いや、それはないと思うけど……
ひまり: これはもう、開けてみるしかなくない！？
つぐみ: けど、鍵もないんじゃ……
モカ: ふっふっふ…… こんなときは、モカちゃんに任せなさーい
蘭: え。 モカ、開けられるの？
モカ: モカちゃんの辞書に不可能の文字はないよ～。 じゃあ、いくよー
モカ: ……開け、ゴマー
蘭・巴・ひまり・つぐみ: ……………………
蘭: モカ…… それで開くわけ――
つぐみ: 開いた！？
ひまり: それじゃあ、ちょっと行ってみる……？
(White cut)
(Background change)
蘭: さ、寒い…… ここって……え？　雪山？
巴: お！　向こうの方に見えるのって、 たしかモンブランじゃないか？ 写真集で見たことあるぞ
ひまり: モンブランって…… ……あ！ もしかしてこれ、私の願いが叶ったってことかも……
つぐみ: ひまりちゃんのお願いって、 たしか世界一周旅行だったよね？
モカ: なるほど～。良かったね～、ひーちゃん。 願い叶ったじゃ～ん
ひまり: 違う違う！ 私がイメージしてたのとぜんぜん違うよ！ それにこんな薄着でいたら凍えちゃうって！
ひまり: 私はもっとあったかくて、 リゾートって感じのところに行きたかったの！
モカ: そしたら、もう１回ドアに入ってみようよ～。 ワンチャン、別の場所に行けるかもよ～
ひまり: そっか！　それじゃあやってみるっ！ いきたい場所を思い浮かべて～～～～……よしっ！ 開け～～～～～ゴマっ！
(White cut)
(Background change)
モカ: ……ほほ～う。 ここはかなりあったかそうだねー
つぐみ: ちょっと暑いくらいだけど…… ひまりちゃんが来たかったところって、かなりワイルドだね……
ひまり: ち～が～う！　ここも違うっ！！
ひまり: きゃ！　何あれ！？　なんか巨大な虫が飛んでる！ それに聞いたことない鳥の鳴き声も聞こえるし！
ひまり: なんでこうなっちゃうの～～！？ 私はもっと、落ち着いたところに行きたいの！
ひまり: もう１回いくよ！！ 開け～～～～～ゴマっ！！
(White cut)
(Background change)
蘭: ……ここは……？
巴: ひまりの望み通り…… かなり落ち着いてるな……
モカ: ひーちゃんって…… 探検隊になりたかったの？
ひまり: そんなわけないじゃん！
ひまり: なんでこんな洞窟を探検しないといけないの！？ こんな真っ暗なところじゃなくて、もっと太陽に照らされた 明るい場所に行きたいんだって！
ひまり: もう１回！！ 開け～～～～～ゴマっ！！！
(White cut)
(Background change)
巴: うわっ！　眩しいっ！ ……って、どこだここ！？
ひまり: 灼熱の太陽…… 見渡す限りの砂……
ひまり: ここって……もしかして……
一同: 砂漠！？
つぐみ: すごく暑いね……
モカ: 砂漠、暑すぎ～、モカちゃん溶けちゃう～。 ひーちゃん、違うところ行こーよ～
ひまり: もうやだ…… 何回やっても行きたいところに行けないし……
蘭: ていうか、なんか喉が渇いてきたんだけど……
巴: アタシも喉渇いたな。 オアシスでもあれば……
つぐみ: あ！　見て！　あそこ！！
巴: どうした、つぐ！？　オアシス、あったか！？
つぐみ: ううん！　オアシスじゃなくて――
つぐみ: やまぶきベーカリーがあるよ！！
巴: なんで砂漠の真ん中に、やまぶきベーカリーが！？
モカ: しかも、『本日食べ放題』って書いてある～。 ひょっとして……あたしの願いが叶ったってこと？
ひまり: タイミングが悪いよ！ こんな時にパンなんて食べたら、口の中パサパサになっちゃう！
蘭: けど今は前に進むしかないでしょ？ 行こう、みんな……っ！
(White cut)
