event152-02 第１話 「願」の章

朝、ひまりが不思議なランプを持ってくる。 五人はそれぞれ、ランプに願いをかける。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[？？？]

モカ: 今日のお昼はウインナーパンと～ メンチカツサンドと～
モカ: もうお昼が待ちきれないよ～
つぐみ: 早弁しちゃだめだからね、モカちゃん
モカ: 今日はしないよ～。 お昼ご飯が減っちゃうもんね
蘭: そういう理由……？
ひまり: みんな～！
つぐみ: おはよう、ひまりちゃん
ひまり: おはよう！ ねえねえ、これ見て！
モカ: こ、これは……！
蘭: ……ランプ？
ひまり: そう！　魔法のランプ！ そっくりなのないかな～って雑貨屋とか探したら見つかったの！
つぐみ: まさか、擦ったら魔人とか出てこないよね？
蘭: いや、そんなわけないでしょ……
ひまり: わかんないよ～？ まだ私も擦ってないんだ！
モカ: 出るかもしれないし出ないかもしれない。 答えは擦ってみないとわからない
モカ: つまり、確率は２分の１……！
つぐみ: それは違うんじゃないかな……？
ひまり: ねえねえ、蘭！ このランプ、擦ってみてよ
蘭: え、なんであたしが。 ひまりが買ったんだから、ひまりがやりなよ
ひまり: だって、なんか緊張するんだもん！ ほら、一思いに！
蘭: しょうがないな……
蘭・モカ・ひまり・つぐみ: ………………
つぐみ: あはは…… 何も起きないね
蘭: いや、当たり前でしょ
ひまり: えー、つまんなーい
モカ: ひーちゃん、現実を見ようよ
ひまり: モカだって、確率は２分の１って言ってたじゃん！
巴: おはよ。 どうしたんだ、朝から楽しそうにして
モカ: あ、魔人は出ないで、トモちんが出たよ～
つぐみ: ひまりちゃんがね、 魔人が出てきそうなランプを持ってきたんだ
ひまり: これなんだけど…… 蘭が擦っても出なかったよ、魔人……
巴: あはは。 いかにも魔人が出てきそうな感じがするな
巴: なあ蘭。 もし魔人が出てきたら、なんて願い事するつもりだったんだ？
蘭: え、急に言われても…… ていうか、魔人なんて出てくるわけないし
巴: いいからいいから、もしもの話だって
蘭: いや、願い事って言われたって……
蘭: ……別にあたしは、 みんなでずっと一緒にいられたらそれでいいから
つぐみ: 蘭ちゃん……！
モカ: おお～。 蘭は欲がないね～
蘭: そうかな……
巴: はは、そっか。 でもそれ、アタシ達全員の願いでもあるからな
蘭: え…… ……うん
ひまり: それじゃあ私もお願いしようっと！
ひまり: んー……私は、そうだなぁ～…… 世界一周旅行がしたい！
つぐみ: じゃあせっかくだし私も……
つぐみ: お願い事…… 空を飛んでみたい、とか？
モカ: それならモカちゃんはー……
モカ: やまぶきベーカリーのパン、食べ放題～
蘭: モカ、そんなのでいいの？
モカ: そんなのとは失敬な。 あたしの生涯にわたる野望を
巴: それじゃあ、次はアタシの願い事かな。 アタシはそうだな……
巴: いつか、超満員の超でかい箱で…… アタシ達のワンマンライブがしたい
蘭: 巴……
つぐみ: うん、私達みんなの願い…… みんなの夢、だね
ひまり: でも！ その夢は魔人に願わなくても叶うんだから！
巴: はは、そうだったな
モカ: というかー。 いつかじゃなくて、今からでもだいかんげーい
(White cut)
(Background change)
蘭: え……
つぐみ: な、なにこれ！？
観客: Afterglow！ Afterglow！
ひまり: これ、私達のライブってこと……？
モカ: おお、超満員ですな。 トモちんの願い、早速叶っちゃったね～
ひまり: え！？ じゃあもしかして、私達の願いもこれから 叶ったりしちゃう！？
つぐみ: ま、まさかそんなわけ…… ほ、本当に……！？
巴: ……なあ蘭、どうする？
蘭: え、ど、どうするって……
蘭: よくわからないけど…… バンドマンがステージに立ったら、やることはひとつ ……じゃない？
巴: だな。 よし、行くぞ！！
モカ・蘭・ひまり・つぐみ: おー！
(White cut)
