event152-06 第５話 「夕」の章

蘭は夢から醒める。 けれどまだ、二人は夢を見ている。

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: うわ、本当に飛んでる……
巴: 蘭、落ちないように気を付けろよ
蘭: わかってる。巴こそ
巴: はは、言うなぁ。 ――ほら、見てみろよ、蘭
(Black cut)
(Background change)
蘭: すごい……
巴: ほんと、ベランダから見るのとは全然違うな
蘭: うん。 家の灯りが瞬いて、海の底の宝石箱みたい
蘭: でも……
巴: ん？
蘭: やっぱ、夕焼けのほうが好きだなって
巴: そっか……
(White cut)
(Background change)
蘭: え……
巴: 夢の中、だからな
蘭: 本当、なんでもありだ
巴: ああ、なんでも…… ………………
巴: ……なあ、蘭
蘭: ん？
巴: 夢の中ならなんでも叶う
巴: 簡単に、夢見たものが手に入る
巴: 満員の会場でライブできて、空を飛べて、 世界一周して、やまぶきベーカリーは食べ放題
巴: それで―― 夕焼けは永遠だし、アタシ達はずっと一緒にいられる
巴: そんな世界、蘭はどう思う？
蘭: え……――
蘭: ………………
蘭: ――簡単に手に入ったらつまらないじゃん
蘭: 夕日はいずれ沈むって あたし達はもう、わかってるし
蘭: そうやって世界は変わっていくから…… 変わらないもののために、Afterglowを作ったんだ
蘭: 夕日が沈まないなら、Afterglowがいる意味ないよ
巴: ……ははっ。 そうだな。うん、本当にそうだ
巴: 蘭ならそう言ってくれるって思ってた
巴: アタシもそう思うよ。 夢なんて、見てるだけじゃつまんないだろ
巴: なのに蘭が、『ずっと一緒にいたい』とか言うからさ
蘭: な……っ。 別に、誰かに叶えてもらおうなんて思ってなかったし
巴: うん。わかってる。 蘭は、そういうやつじゃないよな
蘭: え……？
巴: アタシがランプの魔人になれたら―― みんなの願いを叶えられたら、 みんな幸せになれるんじゃないかって思ってた
巴: でも…… 永遠に沈まない夕日なんてないし、人は空を飛べない
巴: なんでも願いが叶う魔法のランプなんて存在しないし 夢を叶えられるのは、自分しかいないんだ
蘭: 巴……
巴: だから――夢を見る時間は終わり
巴: これからは、夢を叶える時間だ
蘭: ……うん。そうだね
巴: じゃ、さっさと戻るか。 アタシ達のいるべき、現実ってやつにさ
蘭: え、ここから？　飛ぶの？
巴: 善は急げって言うだろ。 ほら、蘭も
蘭: ほんと、巴らしい……
(White cut)
(Background change)
巴: うわ、高いなぁ。 夢じゃなきゃ絶対ムリだ
蘭: 夢ってわかってても、くらくらする……
巴: お、どうした、蘭。 怖かったりするか？
蘭: そ、そんなことないし
巴: それなら、一緒に飛ぼう
蘭: …………
巴: じゃ、行くぞ
蘭: うん
巴・蘭: せーのっ
(White cut)
