93_宇田川亞子_R1 超帥的！鼓手

《自我介紹》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：……是誰？ 妾身龍之右眼沈眠的黑暗之力， 即將覺醒。
亞子：這是……那個……吸收了人的， 嗯，某一部份？ ……那個。
亞子：等、等我一下！ 再一下就會想到很棒的台詞！
亞子：燐、燐燐～， 幫幫我啦～！
（黑屏转场）
亞子：……好、很好。 再來一次！ ――咳咳！
亞子：吾乃超大魔姬亞子也。 吾散發之黑暗鼓動， 非汝……那個、什麼……。
亞子：就那樣！ 撞上去！ 砰～～～！！！！！！
亞子：呼……搞定了！ 糟糕。 亞子真是帥爆了……。
亞子：嗯？ 要聊打鼓嗎？
亞子：！！動機啊！ 因為我姊姊也打鼓！
亞子：亞子的姊姊呢， 是世界最帥的鼓手！ 是我世界上最尊敬的人！
亞子：啊， 不過世界超級帥氣主唱是友希那學姊唷！
亞子：……呃、啊！ 不、不知不覺！ 居然套出我現世的話題……！
亞子：看來是光之使徒們從某處滲透進來了吧！
亞子：看招！憑藉黑暗之力燒毀你喲！


《帥氣的目標！》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：咦？ 是{{userName}}！
亞子：真是湊巧呢！ 居然會在這種地方見到面！
亞子：亞子……不是！ 妾身正要前往購物！
亞子：要買什麼可是秘密喔～
亞子：今天的練習休息。 所以我在放鬆喔。
亞子：咦？ 你說我平常的穿著很時髦？ 很帥……？
亞子：咦，謝……謝謝。 像這樣被人家直接說好帥， 感覺有點難為情啊……！
亞子：不過我很高興喔！
亞子：亞子也覺得這件衣服絕對是很帥的！
亞子：所以你說我穿起來很合適， 我真的真的很高興……！
亞子：再說一次喔，謝謝！！
亞子：好～， 從今以後也要讓{{userName}}稱讚我， 亞子可要好好加油～！！
亞子：要更加磨練自己……！
亞子：當然不只在穿著上，打鼓也是喔！ 亞子就是因為想變成像友希那學姊那樣帥， 才進樂團的喔！
亞子：而且亞子還有姊姊那樣超超帥的目標喔！
亞子：你問我友希那學姊和姊姊哪個比較帥嗎？ 那個、那個……兩個人都很帥， 我不知道啦～！！
亞子：兩個人都是，不行嗎？
亞子：總之亞子也會變帥的！ 讓汝看看吾包覆著黑暗之力的真正姿態…… 像這樣……你得好好看著喔！
