94_宇田川亞子_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：啪～！服裝完成～～！ 超級帥！ 簡直就是黑之騎士團、暗之破壞者……！！
亞子：欸，紗夜學……。
紗夜：是啊。 這是白金同學做的服裝。
亞子：（雖、雖然預想得到，不過紗夜學姊居然臉色不變！！）
紗夜：每個人都有適合他的形象服裝， 並會照這個樣子去進行設計。 他也很有美術的天分呢
亞子：（這、這算是誇獎燐燐吧？  紗夜學姊講話不改臉色，真是難猜啊……）
亞子：（其他人還不趕快來啊。  只有兩個人，該不會又……）
紗夜：怎麼了嗎？ 平常鬧很凶的你居然不說話， 是對我的感想不滿意？
亞子：咦！？ 才、才不是呢！
紗夜：那是怎麼了？  樂團裡的意識溝通很重要。  有意見不直說，我會很困擾的。
亞子：亞、亞子只是、 只是覺得是不是又亂說話……。
紗夜：…………？
亞子：惹得紗夜學姊…… 不、不高興啦……。
紗夜：……聽我說哦。  我好歹也算是高興吧。
亞子：我、我也這麼覺得， 可、可是很難分辨啊！！啊！
紗夜：……什麼意思？
亞子：意、意思就是平常人高興會笑啊。
紗夜：我很高興，也對日後的演唱會抱有期許。 對於白金同學，我很感謝他。
紗夜：臉上流不流露表情，這是因人而異。  還是我非要裝出笑容才能表達感謝之意？
亞子：我、我沒有這個意思啦！
紗夜：…………
亞子：…………
亞子：（嗚嗚。亞子我還是沒辦法和紗夜學姊好好說話……）
亞子：亞、亞子只是覺得，大家穿同款的服裝……，  就像是那個………夥伴……一樣……。
亞子：（Roselia不需要勾勾搭搭，  友希那學姊和紗夜學姊經常這麼講……。 ……但是……）
紗夜：……宇田川同學。 你似乎對於讀書不是很積極呢。
亞子：唔！怎麼突然講這個！
紗夜：你……說是因為姊姊的影響嚮往鼓手和樂團， 那你知道BAND這個字的起源嗎？
紗夜：你不是世界第二高明的鼓手嗎？
亞子：嗚！！  不、不知道……。
紗夜：真是的，不讀書。 BAND這個字原本的意義是『約束』、『集團』，  沒有半點音樂的意義在。
亞子：約束……集團…… 這、這不就是？
紗夜：我討厭夥伴這個字眼。  做著同樣一件事的集團，  也就代表了夥伴。
紗夜：只是玩音樂、高興滿足都是毫無意義的。 這樣你懂了吧。
亞子：呃、是……。
紗夜：我們以更高的頂點為目標， 希望成為彼此互相砥礪、 毫不妥協、以達成目標的團隊。
紗夜：也就是說，認同彼此的才華……並且信任，  互認對方為值得賭上一切的同志。
紗夜：這麼重要的事， 你用『夥伴』簡單兩個字能涵蓋得了嗎？
亞子：紗……夜學姊……。
紗夜：好歹你是我和湊同學認同的Roselia的鼓手耶。
紗夜：嗯，世界第二什麼的就先不提。
紗夜：所以……你說我們Roselia之間什麼都沒有， 就太見外了。
亞子：！！我、我知道了！！ 亞子今後會努力打鼓！ 不會有鴕鳥心態了！！
紗夜：……唉啊。  書也要唸哦？
亞子：當然會遵命！！


《湧出黑暗的力量！》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：啊，{{userName}}，午安！ 我們還是第一次在LIVE前碰到呢
亞子：亞子因為有點渴，所以出來買飲料喔～ 哼哼，可滋潤吾之枯渴的……那個，可樂啦！
亞子：只要預演的話，都會變得很熱血呢！
亞子：你說剛剛的預演很棒？
亞子：真的！？ 謝謝你！ 好開心喔！
亞子：感覺今天還可以更更～努力喔！
亞子：嗯？ 啊～，這個嗎？
亞子：這是今天的舞台服裝喔～
亞子：呵呵，適合嗎？ 謝謝你！
亞子：亞子也很喜歡這套服裝喔～！
亞子：這個綁在腰上的緞帶很帥吧！
亞子：亞子啊，只要穿上這套服裝， 就會……
亞子：充滿了黑暗之力……
亞子：然後……那個……！
亞子：總、總之，就會嘣一聲地被解放啦！ 那樣的話亞子之中所隱藏的黑暗之力就會……！
亞子：……嗯？ 你說很厲害？？
亞子：呵呵，對吧對吧～？
亞子：好～，照這個樣子， 正式LIVE上也要說出超帥的台詞喔～。 呵呵呵～！
亞子：……啊，差不多是集合時間了！ 亞子要走囉！
亞子：{{userName}}， 請好好期待亞子在LIVE上解放黑暗之力的瞬間吧！
亞子：那麼待會見囉～！
