107_宇田川亞子_R3 誠摯的上進心

抽卡台词：剛才的曲子感覺不錯，但是， 如果這樣打會更好！

《超級帥氣的人》

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：暗黑之炎纏繞著舞台的黑暗力量增生了， 我們的……那個， 這……凝聚力到底是什麼……
亞子：嗯～ 怎麼都想不到好的台詞啊～。 等一下跟燐燐談談……
亞子：啊、友希那學姊！
友希那：亞子……？
亞子：早安 現在要去錄音室對吧？ 方便的話可以一起去嗎？
友希那：嗯嗯、好呀
亞子：謝謝！
亞子：（耶嘿嘿、 一早就可以跟友希那學姊在一起， 真是幸運～♪）
亞子：（而且……）
友希那：怎麼很開心的樣子
亞子：嗯！ 很高興能跟友希那學姊一起去錄音室、 之前的ＬＩＶＥ也超開心的！
亞子：特別是最後一首歌！ 這樣……噹啷！的感覺， 超級像在作夢的！
友希那：話說回來…… 亞子你們，聽到我爸……我父親的那首歌的瞬間， 就提起了幹勁吧
亞子：當然！
亞子：聽到那首歌的時候， 亞子就收到了，嗶嗶嗶! 好像是說了好棒的曲子之類的話！
亞子：因為是友希那學姊唱的 一定更棒更帥呢！
亞子：然後然後呀，好像就哽咽了起來…… 意識到，如果是我的話就會這樣！ 打鼓的時候！
友希那：那時候亞子， 真的一付很開心地在打鼓的樣子呢
亞子：是呀！ 燐燐也一起彈奏鍵盤、 想要演奏那首曲子！的心情又更強烈了！
亞子：那時候雖然希望能在ＬＩＶＥ演出…… 但也想過， 為什麼友希那學姊不說要把曲目放進演出歌曲中?
亞子：想說會不會覺得亞子們的等級還不成熟， 所以友希那就不演出之類的……
亞子：所以，跟燐燐商量後、一直努力練習！
友希那：這樣呀……
友希那：（只因為自己的不成熟就開始迷惘…… 亞子們真是擔心太多了）
友希那：讓你誤會了真是對不起。 不是亞子們的錯
亞子：耶！？
亞子：那、那個、那……這、請不要道歉！ 因為現在完全理解了！！
亞子：加上亞子，也超級開心的
友希那：開心……？
亞子：是呀！ 友希那學姊，有幫……亞子們去請求幫忙對吧？ 『希望能幫忙演出那首曲子』這樣
亞子：對亞子來說，因為友希那學姊是我憧憬的存在， 是超級帥的人呢！
亞子：所以，一點點也好 希望能幫上友希那學姊……
亞子：友希那學姊有拜託我們…… 跟亞子們說你的感受、真的很開心！
友希那：亞子……
友希那：我還不知道。 你是這麼想的呢
亞子：耶嘿嘿、亞子是友希那學姊的大大大～粉絲呀！
亞子：哈哈哈哈哈～…… 唱那首歌時的友希那學姊， 真的超帥氣的……
友希那：是嗎……？
亞子：是呀！ ＬＩＶＥ之後也跟燐燐聊到
亞子：想要再看到友希那學姊唱那首歌。 下次，希望有比那時更上一層樓演出！
友希那：對呀。 下次也要跟那時的……
友希那：不對，我想要能夠作出比那時候更好的演奏。 為了這目標，需要你們的幫忙
亞子：需要亞子們的幫忙……！ 真的嗎！？
友希那：是呀
亞子：那那、那就是說 亞子，多少能幫上友希那一點忙的意思嗎！？
友希那：是，是的……
友希那：不只亞子。 Roselia的大家， 是……支持我歌聲的力量
友希那：那麼之後， 也請多多指教
亞子：！！ 是，是的！！
亞子：嗚嗚～ ……怎麼辨、怎麼辨！！ 真是太開心了～！！
亞子：好～！　 今天練習也要好好加油～！！


《最棒的曲子！》

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：啊、是{{userName}}～！ 辛苦了！
亞子：現在呀～ 我在休息喔！
亞子：咦？ 我練習時， 可是很專心的呢？
亞子：嗯！ 之前ＬＩＶＥ結束後， 狀況很好～
亞子：加上，打鼓很有趣呀！
亞子：現在，當然也很開心啦。 但敲擊的時候這樣…… 比平常更令人感到開心！
亞子：握著鼓棒就令人感到振奮， 想著今天會敲出怎樣的音樂呢！
亞子：自從演出那首曲子之後。 就越來～越喜歡打鼓了
亞子：嗯！　 之前ＬＩＶＥ最後一首演奏的曲子！ 聽說是友希那學姊爸爸的曲子
亞子：第一次聽到的時候，就覺得這曲子超棒的、 哇～！　 整個心情都隨之起舞
亞子：感覺像這樣， 哇～的漂在空中！ 就覺得，一定是這種感覺！　
亞子：就這樣， 順著這樣的心情去打鼓， 感覺超開心的……
亞子：就覺得， 希望一～定要在ＬＩＶＥ中演出！
亞子：啊！　 那時候哇、 燐燐也一起幫忙彈奏了鋼琴～！
亞子：想說應該是這種感覺吧～ 就彈給我聽， 亞子就配合著一起打鼓……
亞子：真的， 感覺超棒的呢～！
亞子：所以呀，在那之後 就覺得ＬＩＶＥ中一定能演奏這首曲子， 一想到就覺得很興奮……
亞子：但友希那學姊好像猶豫了一下要不要演奏
亞子：想說是不是程度不合……
亞子：的確，到ＬＩＶＥ演出沒什麼時間、 曲子好像也很難的樣子……
亞子：這樣，該怎麼說呢……？　 那個、對了！ 想說是不是風險太大
亞子：畢竟是ＬＩＶＥ嘛。 一定要好好演出， 不然觀眾們也無法盡興！
亞子：所以，友希那學姊也是 很猶豫要不要用新曲子……
亞子：但也不是。 好像，說是心情上的問題嗎……
亞子：唱歌是不是需要有很大的決心呢 燐燐是這樣告訴我的
亞子：亞子呀，完全聽不懂那是什麼意思。 也不知道友希那學姊是要有多大的決心……
亞子：亞子呀，總是什麼都不想就直接行動的人。 跟考慮很多的友希那學姊完全相反
亞子：所以，對曲子那樣拼了命地思考、 煩惱著的友希那學姊、 覺得超帥氣的
亞子：我也不知怎麼表達， 但……只是要唱歌的話誰都能做到， 友希那學姊卻不是如此
亞子：對於曲子，友希那學姊有自己的感覺、 正面相對……對於這種事， 一定會好好做個了結
亞子：我覺得那樣很帥氣！
亞子：亞子也是想要幫忙友希那學姊， 所以拼命地練習了曲子
亞子：那曲子……真的很棒、很想演奏 所以友希那學姊說想演奏那首曲子的時候 覺得很開心〜
亞子：練習中的友希那學姊，真的好厲害！
亞子：練習的時候，超專心的一直唱 還能好好地幫忙聽亞子們的演奏……
亞子：亞子就覺得， 一定不能輸給友希那學姊、 一定要好好地支持友希那學姊
亞子：大家一定要做出最好的曲子！ 就算是拚了命也要加油呢～！
亞子：這樣一來，ＬＩＶＥ也是大成功了…… 真的是～，超棒～的！　 真的超開心的呢～！
亞子：能夠大家一起演出那首曲子， 真的是太好了！
亞子：……啊！ 這個時候就要…… 咦～，咳咳
亞子：突破強大試練的我、 得到了更加漆黑的力量…… 然後……
亞子：這樣……哇～地， 解放出很多力量 然後……我是上位的存在…………
亞子：總、總之、接下來 為了能成為友希那學姊的依靠，我會加油的～！ 喔～！！
