157_宇田川亞子_R4 巴專屬的護士

抽卡台词：姊姊，來吃冰喔。嘴巴張開，啊～

《一起玩節奏遊戲！》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家客廳】

巴：我回來了～
亞子：姊姊，歡迎回來～！
巴：啊，亞子。 你今天回來的很早呢
亞子：嗯，今天Roselia的練習提早結束了！
巴：原來如此。 對了，亞子
亞子：嗯？ 怎麼了嗎？
巴：這個，給你。 謝謝你昨天照顧生病的我
巴：為了報答你，我買了亞子喜歡的雷根糖和洋芋片， 還有不少冰品跟其他東西喔
亞子：欸，真的嗎！？
巴：嗯，等一下一起吃吧？
亞子：嗯！我要跟姊姊一起吃！
巴：很好很好。 那我去換個衣服
亞子：好～！ 那我等你哦～♪
（黑屏转场）
巴：亞子，久等了。 哦！你幫我把點心放到盤子上了嗎？
亞子：嗯！ 我想說這樣比較方便
巴：謝謝。 但在吃點心之前， 我想先說一件事……
亞子：什麼事？
巴：就是，我剛剛也說了， 這次真的給亞子添麻煩了， 所以今天不管亞子說什麼，我都會聽你的
巴：有什麼希望我做的事情嗎？ 我什麼都做哦！
亞子：真、真的什麼都可以嗎？
巴：當然。 姊姊可不會反悔的
亞子：我、我想想…… 那，亞子啊， 想跟姊姊一起玩遊戲
巴：玩遊戲？
亞子：嗯、對。其實我昨天， 就想跟姊姊一起玩遊戲了
亞子：但是，因為姊姊感冒了， 我就一直忍耐著……
巴：亞子…… 好！那，我們來玩遊戲吧！
亞子：嗯！！
巴：那你想玩哪個遊戲？
亞子：我想玩音樂遊戲！
巴：好。 我看看～音樂遊戲應該在…… 哦，這個如何！
亞子：啊，是『跳舞DE Go！』耶！ 好懷念啊～。 以前我常常跟姊姊一起玩這個呢！
巴：這麼說來，的確是呢。 那要選哪首歌呢？
亞子：用這首亞子喜歡的曲子一決勝負吧！ 姊姊，可以吧？
巴：當然囉。 那，選取之後……開始！
亞子：呵呵呵，我才不會輸呢～！
（黑屏转场）
巴：唔唔～輸了！ 雖然很不甘心，但我完全輸了！
亞子：哇～！隱藏在我身體裡的真正的力量…… 就這麼碰～的！覺醒了！ 大獲全勝～♪
亞子：欸嘿嘿，雖然很久沒玩了， 但我的身體還記得呢！
巴：對啊。 我雖然輸了， 但也沒想到自己這麼會跳
亞子：哈～好久沒跟姊姊玩遊戲， 好開心～
亞子：姊姊跳舞的時候， 整個人閃閃發亮的……已經完全恢復了呢！
巴：因為有亞子照顧我啊
亞子：欸嘿嘿，聽姊姊這麼說， 亞子，也很高興♪
亞子：亞子啊，看到姊姊感冒的時候不舒服的樣子， 怎麼說呢……非常擔心……
亞子：所以，姊姊能恢復精神真的是太好了！ 絕對不可以，再隨便感冒囉！
巴：……原來你這麼擔心我啊。 抱歉，亞子……
巴：還有……謝謝你
亞子：別、別這麼說！ 我只是做了應該做的事！
巴：但是，你真的幫了我很多忙
巴：我沒想到，有人會為我做那麼多事， 也感覺到亞子的成長了
亞子：對、對啊！ 亞子也是有在長大的！
亞子：雖然不希望姊姊再感冒， 但要是又不小心感冒了， 亞子也會好好照顧姊姊的，就相信亞子吧！
巴：哈哈，真可靠呢
亞子：那，姊姊， 再玩一局吧！
巴：好啊，這次我可不會輸給你！
（黑屏转场）

【一小時後】

巴：哈～滿足了滿足了！ 好開心啊。亞子呢？
亞子：嗯，亞子也很開心！ 欸嘿嘿，做了這麼多運動， 肚子都餓了呢
巴：那，就一邊休息， 一邊吃剛剛打開的點心吧？
亞子：哇～！ 那，亞子去拿飲料過來！ Let' Go～！


《看護姊姊》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 咖啡廳】

亞子：嗯～！ 這杯紅茶好好喝喔～！
亞子：把牛奶通～通加進去吧！
亞子：……啊，是{{userName}}！
亞子：你突然叫住亞子， 害亞子嚇了一跳啦～
亞子：{{userName}}，你不用工作嗎？
亞子：啊，是來休息的呀？ 我懂！我懂！
亞子：畢竟今天天氣這麼好嘛！ 要休息的話，出門走走絕對比較舒服！
亞子：……對了！{{userName}}， 不介意的話，可以聽聽亞子的話嗎？
亞子：好耶～謝謝你！
亞子：亞子跟你說喔，其實前一陣子， 姊姊感冒了，病得很嚴重……
亞子：啊，不過你放心， 姊姊現在已經恢復精神了！
亞子：那一天呀， 亞子在放學途中跑去購物中心
亞子：結果卻接到姊姊傳簡訊過來， 說他感冒了……
亞子：亞子真的被嚇到了， 立刻就衝回家裡
亞子：然後跑去姊姊的房間一看， 就看到姊姊虛弱地癱在床上……
亞子：連續劇裡經常會講『面無血色』， 那次是亞子第一次理解到這句話的感覺
亞子：亞子從來沒看過那麼虛弱的姊姊， 所以也變得很不安
亞子：可是啊，亞子馬上就改變想法， 告訴自己『不可以不知所措！』
亞子：因為那天媽媽不在家， 能照顧姊姊的人就只有亞子了啊！
亞子：所以亞子必須想辦法照顧姐姐才可以！
亞子：之後的事情，因為亞子拚了命地在照顧姊姊， 所以記得不是很清楚了……
亞子：只記得，因為姊姊好像直接穿著制服睡覺， 所以亞子就幫他換了睡衣
亞子：之後，因為姊姊看起來有點不安， 所以亞子就陪在姊姊身邊，一直到他睡著為止
亞子：然後，為了不吵醒姊姊， 亞子就悄悄地走出房間， 正想著還有沒有其他事情能做的時候……
亞子：小綾、小鶇跟育美就帶著伴手禮來了！
亞子：嗯！大家都是因為擔心姊姊， 所以來探病的喔！
亞子：耶嘿嘿，不管是小綾、小鶇還是育美， 大家真的都好溫柔喔！
亞子：亞子當時感覺超級開心的！
亞子：然後啊，他們３人回去以後， 亞子就用大家送的伴手禮做了料理喔！
亞子：你很好奇亞子做了什麼？
亞子：耶嘿嘿～♪ 那亞子就告訴你吧！
亞子：亞子做的是 雞肉丸子湯喔！
亞子：亞子在做雞肉丸子湯的時候啊， 有請媽媽幫亞子試味道， 結果媽媽稱讚亞子說很好喝呢～♪
亞子：當然，姊姊也有誇獎亞子說很好喝喔！
亞子：話說回來，那個時候…… 嗯？是那個時候嗎？
亞子：呃……總之， 亞子在照顧姊姊時， 姊姊有說亞子長大了
亞子：但是亞子聽了這句話以後， 還是沒什麼感覺……
亞子：{{userName}}， 你覺得……亞子有成長嗎？
亞子：姊姊之所以會那麼說， 是因為亞子有幫到姊姊的忙， 這讓亞子很高興沒錯，可是……
亞子：亞子自己不是很懂啊～
亞子：……亞子有在成長？真的嗎？ 太好了～！
亞子：好～既然如此， 亞子今後也要繼續成長！
亞子：要讓姊姊比現在更吃驚！ 這樣一來，姊姊就會在大小事上通通依賴亞子了！
亞子：{{userName}}！ 你要幫亞子的成長加油喔！
