258_宇田川亞子_R3 永遠的憧憬！

《亞子也意志消沉！？》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

亞子：嗯〜〜〜
燐子：怎麼了，小亞……？
亞子：總覺得亞子……狀況好像有點不太好～。 沒辦法如自己所想地敲出鼓的音色，到底是怎麼了呢〜
燐子：小、小亞……
莉莎：咦？　紗夜才剛擺脫低潮，這次換亞子〜？
亞子：唔唔，低潮會傳染嗎〜？？ 吶～，莉莎姊……該怎麼辦……？
莉莎：你問我該怎麼辦……表情別那麼陰暗嘛。 來，給你多了出來的餅乾，要打起精神喔☆
亞子：太好了！　是餅乾！　我要吃我要吃〜！
亞子：嚼嚼…… 嗯〜，好好吃〜！　莉莎姊的餅乾果然是世界第一的～！
莉莎：什麼嘛，這不是挺有精神的嗎！ 太好了太好了〜♪
亞子：咦！？　不對不對！　一點都不好啦〜！ 亞子是真的在煩惱的〜〜！
燐子：小、小亞…… 如、如果不嫌棄的話……我可以陪你商量喔……？
亞子：謝謝你，燐燐！
燐子：所以，怎麼了呢……？
亞子：嗯。其實啊，我的鼓音打不出衝擊力
亞子：平常都有爆發出究極的黑暗之力的感覺， 能打出像……　砰磅～！　這種最棒的音色
亞子：今天該說是像斷角的魔王嗎， 只能打出一點都不帥氣的音色〜
燐子：這、這真是令人擔心呢……
莉莎：雖然你的舉例讓人似懂非懂…… 但亞子狀況不好倒是傳達出來了
莉莎：不過啊，最近練習的時候，你的狀況明明很好吧？ 為什麼突然就變差了？
亞子：嗯～……啊！ 難不成……！
燐子：你有想到……什麼嗎？
亞子：也許是亞子太過追逐姊姊了……！
莉莎：怎、怎麼回事……？
亞子：你看，雖然亞子看起來這樣但心靈非常細膩吧？
亞子：所以，亞子可能太過追逐姊姊的音色， 反而喪失了自己的音色……！
莉莎：嗯～，亞子心靈細膩……？ 明明至今為止你都一直追逐著巴，會突然變成這樣嗎？
莉莎：吶，燐子你怎麼想……？ ……燐子？　怎麼了？
燐子：……啊，對、對不起 那、那個……我好像發現了一個令人在意的地方……
亞子：令人在意的地方？
燐子：嗯……小亞狀況不佳的原因…… 我可能……知道也說不定……
亞子：咦？　真的！？
燐子：也許……是不是這個的錯……？
亞子：這是，大鼓……？
亞子：咦？　中間好像有什麼東西……
亞子・莉莎：……啊啊！！
亞子：咦咦〜！　這什麼，裡面有毛毯！ 亞子不知道這件事〜！
莉莎：我記得，為了讓聲音變小， 的確會把毛毯放進鼓裡吧……？
莉莎：可能是在我們之前使用這間錄音室的樂團 把毛毯放進去就忘了拿出來了吧？
亞子：唔唔，完、完全沒注意到〜！
亞子：討厭！　到底是哪個樂團啦〜！ 使用錄音室後要收拾乾淨是規定吧！
燐子：小亞……把毛毯拿出來……再敲一次試試……？
亞子：你、你說得對，燐燐！　好〜！
（黑屏转场）
亞子：……呼，結束了！
亞子：啊～！　就是這個啦、這個！ 亞子好像狀態超級好〜！！
燐子：嗯，非常帥氣喔……
莉莎：不是低潮是很好啦。 不過，這種事要在練習前事先確認好喔～
亞子：欸嘿嘿，對不起，讓你們擔心了！
亞子：姊姊果然不是原因呢！ 太好了〜！　今後也要更～加地憧憬姊姊〜！
莉莎：啊哈哈，這才像亞子嘛〜
燐子：是的…… 沒什麼事真是太好了呢，小亞……


《憧憬的前三名》

（登场角色：宇田川亞子）

【購物中心】

亞子：啊～，{{userName}}！ 你好～！
亞子：……這個嘛，亞子是來買超～帥氣的洋裝的～
亞子：{{userName}}，這件龐克風的衣服， 跟這邊的哥德風的衣服，你覺得哪件比較好？
亞子：我決定不了要哪件，一直在煩惱呢～
亞子：只是做個參考，讓我聽聽你的意見吧！
亞子：……嗯嗯，原來如此。 對吧～，因為兩件都有不同的帥氣風格～
亞子：……啊，這麼一提！
亞子：{{userName}}， 我有些話想對你說！
亞子：……咦？ 不是啦，今天想說的不是姊姊的事， 是紗夜學姊的事！
亞子：……那個啊，之前，紗夜學姊有點沒精神
亞子：……不！ 現在已經沒問題了喔！
亞子：有種完全復活的感覺！
亞子：但是，亞子那時候超擔心的～
亞子：在練習中的狀況好像也有點不好……
亞子：那個紗夜學姊居然會犯那麼多失誤什麼的， 亞子至今為止從未見過
亞子：亞、亞子倒是常常失誤呢……欸嘿嘿……
亞子：……嗯！ 最近的紗夜學姊和平常一樣完美喔！
亞子：紗夜學姊真的超帥的吧～
亞子：吉他彈得超級好，身高也很高，還很成熟！
亞子：完全排進亞子的憧憬排行榜前三名
亞子：……咦？　第１名？
亞子：這種事根本不用問也知道吧～？
亞子：當然是姊姊啊！
亞子：……啊，話說回來，在紗夜學姊煩惱的時候， 姊姊跟紗夜學姊好像聊了什麼！
亞子：……不！ 我沒從姊姊那裡聽到詳情喔！
亞子：因為，不管亞子怎麼問，姊姊就是不說！
亞子：說是『姊姊之間的祕密』……這樣！ 這樣太狡猾了對吧～？
亞子：不過啊，亞子希望姊姊跟紗夜學姊的關係 能變得更好！
亞子：……咦？ 因為，只要姊姊跟紗夜學姊變成好朋友， 亞子就能找到兩人更多更～多帥氣的部分！
亞子：這種的該怎麼說來著？
亞子：……啊！　就是這個！ 一石二鳥！
亞子：要是真的變成那樣，亞子也會變得越來越帥喔～
亞子：姊姊的帥氣和紗夜學姊的帥氣如果合體的話， 有種最強的感覺！？
亞子：啊！ 這樣的話，必須讓友希那學姊也加入！
亞子：哇哇！　該怎麼辦～！
亞子：要是亞子的憧憬排行榜前三名全部到齊， 亞子……會變得近乎無敵喔！
亞子：要是變成這樣，好期待啊～
亞子：……啊！ 結果不知不覺間又變成在說姊姊的事了！
亞子：……哈哈哈！ {{userName}}， 你從一開始就認為會變成這樣？
亞子：……欸嘿嘿。 嗯，沒辦法啊～
亞子：因為亞子最喜歡姊姊了嘛！
亞子：當然，亞子也最喜歡紗夜學姊跟友希那學姊了喔！
亞子：……咦？　你已經要走了？
亞子：嗯～，雖然很可惜，但也沒辦法呢。 那下次再聽亞子說話吧～
