361_宇田川亞子_R2 重疊的青色薔薇

《最強無敵的服裝》

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：燐燐！ 今天也辛苦囉～！
燐子：小、小亞… 嗯…你也辛苦了…
亞子：今天燐燐的演奏狀態也非常好呢～！
燐子：…哪、哪有… 小亞的演奏才是…很棒喔。
亞子：嘿嘿～是嗎？ 謝啦！
亞子：對了，燐燐啊～
燐子：嗯…？ 怎麼了…？
亞子：你想好新衣服的設計了嗎？
燐子：咦？呃…我還沒想好 具體的設計… 但已經想過…風格了。
亞子：哇～！ 是什麼感覺的呢？我想知道想知道！
燐子：呃… 那個…
燐子：還、還是… 可愛的比較好…我覺得…
亞子：可愛的啊… 不錯耶！
燐子：小亞呢…？ 你想好…要什麼樣子的了嗎？
亞子：嗯！ 亞子已經想好了喔！
燐子：是、是什麼風格呢…？
亞子：嗯～ 啊！這樣吧這樣吧！
亞子：亞子希望燐燐能把 接下來描述的樣子畫出來。
燐子：哦、咦…！？
亞子：燐燐，拜託！！
燐子：嗯、嗯… 我試試看…！
亞子：太好了！ 聽我說、聽我說！
亞子：首先，全身黑的好像不錯…？ 然後在胸前有骷髏頭！
燐子：全、全身黑… 胸前有…骷髏頭…？
亞子：嗯！ 然後，  背上要長出大翅膀！
燐子：咦…！？ 背上長翅膀…？
亞子：要很大的那種喔！ 像這樣『喝啊——！』的感覺！
燐子：『喝啊』的感覺…
亞子：還有還有！ 兩邊的肩膀上要有三根刺！
亞子：三根裡面，  中間的刺要最長！
燐子：哦、好…
亞子：總之， 目前大概是這樣吧…
（黑屏转场）
亞子：怎麼樣怎麼樣？ 是不是非常帥啊？
燐子：呃、這… 畫出來是這樣…
亞子：我看看我看看… 喔喔！！
燐子：怎麼好像… 有種不祥的感覺啊…
亞子：太帥了！！
燐子：可是這實在是… 友希那同學和冰川同學…會生氣… 我覺得…
亞子：是哦… 好吧，不過…！
亞子：燐燐幫我們做的衣服 每件都又帥又可愛喔！
燐子：哪、哪裡… 我做的衣服哪有那麼好…
亞子：有喔！ 燐燐設計的衣服啊～ 是結合了帥氣和可愛的傑作喔！
燐子：謝、謝謝…
亞子：啊！有了！ 為了讓燐燐的設計更上一層， 我們去問問大家的意見吧！
燐子：咦！？ 等…小亞，等等…！
亞子：只要集合大家的意見， 一定能做出最強的無敵衣服～！
燐子：小、小亞～！


《很多的姿勢》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：這樣嗎…？ 不，應該是這樣吧…
亞子：啊！ 這樣感覺不錯！
亞子：嗯嗯！ 這下子好多了！
麻里奈：小亞…？ 你在做什麼啊？
亞子：哇哇！ 麻里奈小姐！你都看到了！？
亞子：{{userName}}也在…？ 就是看到了才出聲叫你的呀～
麻里奈：看起來好像是在擺各種姿勢… 這是在做什麼呢？
亞子：啊，我在想這次穿上Roselia的新衣服時 要擺什麼招牌動作啦！
麻里奈：啊，是哦？ 新衣服已經做好了嗎？
亞子：還沒喔！ 雖然衣服還沒做好…
亞子：但大家已經在合力想了， 應該很快就能做好了！
麻里奈：哦～成品很令人期待吧？ 你應該也想早點看到，對不對？
亞子：現在燐燐正在統整大家的意見， 要畫設計圖了～！
麻里奈：這樣啊， 小燐很會畫畫嘛！
亞子：沒錯！ 所以，亞子也要努力想好姿勢！
麻里奈：可是… 等衣服的設計定案之後， 再來想姿勢不會比較好嗎？
亞子：嘿嘿，沒關係！ 亞子會想很多種姿勢， 不管什麼樣的設計都沒問題！
亞子：順便一提，現在我最喜歡的， 大概是第102號的『黑暗中復活的邪神』姿勢吧！
麻里奈：第、第102號的意思是… 居然有那麼多啊…
