381_宇田川亞子_R2 擅長滑雪

《給姊姊！》

（登场角色：米歇爾、冰川日菜、宇田川亞子）

【滑雪場　戲雪廣場】

日菜：啊，小亞你看！
亞子：怎麼了，日菜菜！
日菜：那裡好像可以借雪橇耶？
亞子：真的耶！　亞子想玩雪橇！
日菜：好耶！　我也要一起玩～！
（黑屏转场）
亞子：準備OK～！　要上囉～！
日菜：耶～！
美咲（米歇爾）：你們兩個在做什麼啊？
日菜：啊，小美咲。如你所見，我們在玩雪橇啊
美咲（米歇爾）：呃，那個我知道……
亞子：要一起玩嗎！？
美咲（米歇爾）：啊，我就算了……
亞子：這樣啊～……啊，說起來小時候， 有和姊姊像這樣一起玩雪橇喔！
美咲（米歇爾）：喔……巴小姐感覺就很會運動， 比起雪橇，感覺更像會去滑雪的人
亞子：嗯，姊姊雖然會單板滑雪， 但因為亞子那時還小，所以陪亞子玩
美咲（米歇爾）：原來如此，日菜小姐也有姊姊， 會像這樣一起玩嗎？
日菜：小時候有一起玩吧。 最近就比較少了。 和姊姊像這樣一起玩雪橇或許很有趣！
美咲（米歇爾）：亞子和日菜小姐好像都很喜歡姊姊對吧
日菜：嗯，最喜歡了！
亞子：亞子也最喜歡姊姊了！
美咲（米歇爾）：這種關係真好呢
亞子：姊姊，現在在做什麼呢～？
美咲（米歇爾）：傳自拍照過去怎麼樣？
亞子・日菜（亞子）：好耶！
亞子：機會難得，三個人一起拍吧
日菜：我也想拍～！
美咲（米歇爾）：我……嘛，好吧
亞子：要拍囉～！
亞子：把這個按送出……傳出去了！
日菜：我也傳出去了～！
亞子：啊，有回覆了！
日菜：我也是～！
美咲（米歇爾）：呃，也太快了吧……
亞子：唔〜……『喔，好像很開心啊〜有跌倒哭了嗎？』 上面是這麼寫的。才不會哭咧！
日菜：我家姊姊是回 『注意別給大家添麻煩了』。 總覺得好冷淡喔～
美咲（米歇爾）：唔……我覺得是很有那兩位風格的回應喔……


《我們去滑雪吧！》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

亞子：對啊！　就是在這一帶偶然遇到然後就決定了！
麻里奈：喔～……咦？
亞子：{{userName}}！　你好～！
麻里奈：辛苦了～。在CiRCLE以外的地方見面真稀奇
亞子：吶吶，跟你說喔！　亞子之前去滑雪了！
亞子：和日菜菜、育美等人 一起去的，超有趣的！
亞子：去程時在巴士上吃點心， 啊，滑雪場也很美，超棒的！
麻里奈：啊哈哈，好像很好玩。太好了呢，小亞
亞子：嗯！　{{userName}}和麻里奈小姐都會滑雪嗎？
麻里奈：如果只論能不能滑的話算是會，小亞呢？
亞子：亞子很會運動喔！ 也會和姊姊一起去滑雪，所以很擅長喔！
麻里奈：這樣啊，小亞還真是萬能呢。 會電腦會打鼓還會運動
亞子：呵呵呵……亞子是絕對無敵的 ……啊，呃～……闇之淑女嘛！
麻里奈：呵呵，或許真的是絕對無敵呢
亞子：啊，對了！ {{userName}}和麻里奈小姐 也一起去滑雪嘛！
麻里奈：滑雪啊～！ 嗯，或許好耶，但時間能配合嗎……
亞子：那現在去吧！
麻里奈：咦、咦！？　現在沒辦法去啊〜！
亞子：為什麼～！？　那什麼時候才能去啊！？
麻里奈：咦、咦咦咦！？ 唔、唔～……如果能請到三天假的話？
亞子：那豈不是永遠都沒辦法成行嗎〜！ {{userName}}、麻里奈小姐， 走嘛走嘛走嘛〜〜！
