431_宇田川亞子_R4 第１號粉絲

抽卡台词：姊姊他啊， 不管怎樣就是很帥呀！

《茲邦的秘密 前篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、今井莉莎、宇田川亞子）

【練習後】

【川邊道路】

亞子：姊姊，共同練習辛苦了！  很開心喔～～！
巴：啊，很棒喔。  但是，亞子沒問題嗎？
亞子：咦，什麼意思？
巴：喏，Roselia的人感覺很重視技巧！ 應該很嚴厲吧？
亞子：嗯，沒問題！ 雖然有時很辛苦， 但多虧Roselia的福，亞子進步很多喔
巴：這樣啊。那樣就好！  的確今天亞子的演奏 真的亂帥一把的～！
亞子：真的嗎！？ 謝謝姊姊～～！ 但是但是，最厲害的果然還是姊姊喔！！
緋瑪麗：呵呵，小亞真的很喜歡巴呢
亞子：嗯，最喜歡了～！
莉莎：練習中也一直黏著巴呢
莉莎：亞子都不理我了，  我有點寂寞啊～？
亞子：耶嘿嘿，抱歉囉，莉莎姊～！
莉莎：順帶一提，亞子喜歡巴的哪些地方呢？
巴：咦！？ 等、等一下，在我面前說這個…… 這不是很叫人害臊嗎～
莉莎：哎〜沒關係吧！  巴就是這麼被深愛著嘛
亞子：姊姊呢，不管怎麼說就是帥！
緋瑪麗：舉例來說？
亞子：打鼓世界第一棒！
莉莎：還有呢？
巴：等、等一下，莉莎學姊……已經夠了啦
亞子：非常溫柔喔！ 亞子在煩惱， 覺得困擾的時候，絕對會來幫亞子的
亞子：會聽亞子說的話一～～直聽到最後， 然後給亞子建議呢
亞子：而且作業有不懂的地方都會教～ 啊，還有！ 亞子不喜歡吃的東西也會幫忙吃！
莉莎：等等，巴～最後那個是不是寵過頭了啊～？
巴：呃、呃……因為亞子覺得困擾的時候 就想幫幫他嘛
緋瑪麗：順帶一提，還有呢？
亞子：會教亞子打鼓，還會一起打遊戲， 包括這些地方，亞子全部都很喜歡！
緋瑪麗：小亞很喜歡巴這個人的存在呢
莉莎：存在本身就很帥，這還真厲害呢～。 一般來說不會那麼想吧？
巴：是、是這樣嗎……？
緋瑪麗：以前還常常跟來Afterglow的  練習、LIVE呢～
亞子：嗯，但是最近因為Roselia的練習太忙， 就比較沒機會去，有點寂寞呢～
亞子：所以說在今天的共同練習， 久違地聽到了姊姊的演奏， 真的很高興呢！
亞子：正式上場時的LIVE一定會更～加地帥氣吧～！ 哇～越來越期待～！！
莉莎：(我、我覺得亞子好像一直在幫巴提高難度， 沒問題嗎……？)
巴：哈哈，這是理所當然的吧！ 我會呈現出連湊學姊們都驚為天人的LIVE的！
亞子：真的嗎！？  撕裂！ 的感覺！？ 還是，轟砰！ 的感覺！？
巴：當然是兩種都有啊！  亞子也盡管期待吧！
緋瑪麗：(巴……話說得有夠滿……)
亞子：哇～不愧是姊姊！


《茲邦的秘密 後篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、今井莉莎、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

巴：撕裂、轟砰的感覺啊……
巴：進入導歌的部分這樣做的話，會有撕裂的感覺嗎……？ 呃，倒不如改變間奏編曲還比較……
亞子：……姊姊？
巴：亞子還沒睡啊？
亞子：嗯，剛剛在和燐燐打遊戲！
巴：這樣啊，別熬夜熬太晚喔？
亞子：好～！  姊姊在做什麼啊？
巴：我在呃……
巴：對！ 我在訓練想像力。  因為我和亞子約好了， 要呈現出讓大家都大吃一驚的完美演奏嘛
亞子：原來是這樣！  為了這個目的，努力到這麼晚…… 果然姊姊很帥氣耶！
亞子：對了！  有什麼亞子能幫上忙的，儘管說喔！ 幫你按摩肩膀吧！？
巴：哈哈，謝啦
巴：……啊，對了。  既然如此，我有點事想問亞子
亞子：什麼什麼！？  我什麼都能回答你喔！
巴：這種……
巴：和那種的，  你覺得哪一種比較帥？
亞子：唔～……
亞子：我覺得兩種都很帥！  因為演奏的是姊姊嘛！
巴：……啊哈哈，這樣啊！  謝啦，亞子！
亞子：亞子有幫上姊姊的忙嗎？
巴：嗯，當然！  這樣一來下次LIVE也萬無一失了！
亞子：耶嘿嘿，太好了～！
巴：對了，亞子有沒有什麼煩惱？ 像是打鼓的演奏、課業讀書方面之類的
亞子：嗯～沒問題的！  雖然練習很辛苦，但很開心， 讀書目前也還可以！
巴：這樣啊，那樣就好。  但是有什麼事情，隨時都可以來找我商量喔？
亞子：嗯，當然！  ……耶嘿嘿
巴：嗯？ 怎麼了？
亞子：沒事！  果然姊姊最帥了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【川邊道路】

亞子：耶嘿嘿，然後姊姊就問我  覺得哪一種比較有撕裂的感覺， 那兩種演奏不管哪一邊都超～帥的！
莉莎：喔～我越來越期待正式上場了呢？
亞子：嗯！  耶嘿嘿，還沒嗎～！
緋瑪麗：啊～……原來如此，所以才……
莉莎：唔？ 緋瑪麗，怎麼了嗎？
緋瑪麗：其實啊，昨天晚上  巴寄了封這樣的信給Afterglow大家……
莉莎：我看看……？
巴：『緊急！ 大家覺得撕裂心扉的音樂是什麼樣子的！？ 誰都好拜託回信啦！』
莉莎：……呵呵，啊哈哈！
莉莎：唔～當姊姊還真辛苦呢
緋瑪麗：啊哈哈，真的耶！
莉莎：這件事情就對亞子保密吧？
緋瑪麗：呵呵，對呀！
亞子：什麼什麼！？  兩個人在說什麼啊！？
莉莎：呵呵，不能跟亞子說～♪
亞子：咦～太狡猾了啦～！  也讓亞子知道嘛～！！
