441_宇田川亞子_R3 大家一起喝下午茶

抽卡台词：今天的練習也好有趣喔～！ 對吧，燐燐！

《最喜歡Roselia！》

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：姊姊，這個！ 我把之前借的CD拿來了〜！
巴：啊，說起來是有借給你啊。 怎麼樣？
亞子：嗯！　非常帥氣！ 鳴鳴作響的吉他、貝斯 非常有力道呢～！
亞子：而且，C旋律前的鼓聲獨奏！！！ 那個真的有夠帥的！
巴：對吧〜！？　我也是被那個鼓聲獨奏給吸引， 才買了這片CD的。不愧是亞子，很懂啊〜！
亞子：哼哼～當然囉～！
巴：但是你特地來我房間還真稀奇。 平常都是晚餐時順便過來的吧？
亞子：嗯，是這樣沒錯……今天就，那個…… 有事情想跟姊姊說
巴：？　怎麼了？　發生什麼事了嗎？
亞子：姊姊，之前很謝謝你！！
巴：……啥！？
巴：怎、怎麼了，這麼突然。 我可沒做什麼需要讓你道謝的事情喔？
亞子：沒有，沒有這回事。 能有現在的亞子都是多虧姊姊的福
亞子：之前Roselia有點…… 感覺微妙的時候…… 亞子有找姊姊商量對吧？
巴：啊，說起來有那件事呢～
亞子：那時候啊，其實不只有亞子……Roselia全員 心裡都好像有些疙瘩
亞子：明明知道大家一盤散沙、雜亂無章， 我卻找不到突破的方法， 所以那些疙瘩就越積越多……
巴：……
亞子：姊姊說『樂團會自己回復原狀』 ……雖然那時候不太懂， 就算是那樣也多少安心了
亞子：所以說亞子覺得在那之後才能思考很多很多事情。 姊姊要是沒有那麼告訴亞子的話， 一定現在也是在繞圈圈
亞子：……還好亞子有和姊姊商量
亞子：所以要再說一次。 姊姊，謝謝你 願意聽亞子的煩惱！
巴：亞子……嗚。姊姊也很高興喔……！
亞子：哇哇！　姊姊！ 突然被摸頭嚇了一大跳！
巴：抱歉抱歉！　但是總覺得……感傷起來了。 亞子逐漸在成長啊～……
巴：但是果然不需要向我道謝，亞子。 雖然契機或許是因為我說過的話
巴：但我覺得正是因為亞子在那之後也有好好想過， 所以才能造就現在的亞子。 所以說，重修舊好、Roselia復活都是亞子的功勞
巴：至少我是這麼想的
亞子：姊……姊姊……
亞子：姊姊，謝謝～！ 果然姊姊是最棒的姊姊！
巴：啊哈哈哈，別突然抱過來啊。 會嚇人一跳啊〜？
巴：對了，亞子。 那時候說過的事情，還有一件事沒做到喔
亞子：沒做到的事情？
巴：嗯。雖然現在已經重修舊好了， 但做了應該也不會有什麼損失。 首先就由我來示範給你看，仔細看清楚啦？
亞子：嗯、嗯……咦，姊姊怎麼了？ 突然打開窗戶……
巴：知道嗎，要看清楚喔。 要上啦～……
巴：……我～！　最喜歡Afterglow了～～～～～～～～！！！
亞子：！！！！！
巴：好。喏，接下來換亞子了！
亞子：咦！？　但是……
巴：沒問題啦。 把亞子現在對Roselia的想法， 從這裡大喊出來。一定可以傳達給大家的
亞子：傳達給、大家…… ……嗯！
亞子：亞子～！　最喜歡～！ Roselia～～～～～～～～～～～！！！！！！！
巴：哈哈，好大聲。不愧是我的妹妹！
亞子：姊姊也是～！　最喜歡了～～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

友希那・莉莎：！！！！！
莉莎：剛、剛剛的聲音是什麼！？　用好大的聲量 喊著『最喜歡Roselia了～～～！』……
友希那：『姊姊也是最喜歡了』……？ 那一定是亞子的聲音吧
莉莎：也是〜？　啊哈哈……真厲害耶～亞子。 亞子家好像還蠻遠的， 竟然連這裡都聽得見
莉莎：最喜歡Roselia啊……吶，友希那。 剛剛那招，下次大家一起來吧？ 從教室大喊『最喜歡Roselia了～！』
友希那：你在說什麼啊？　那種事情………… 不對……說不定， 對現在的Roselia而言那是必要的……
莉莎：咦、咦？　竟然意外地有幹勁……！？


《帥氣的Roselia》

（登场角色：宇田川亞子）

【購物中心】

亞子：耶嘿嘿，今天要買什麼才好呢～？
亞子：啊，是{{userName}}！ {{userName}}也來買東西嗎〜？
亞子：亞子呢～在等燐燐！ ……話是這麼說，但其實我太早來了
亞子：你說要不要聊一下……可以嗎？　太棒了～！
亞子：咦？　……你、你說因為最近亞子沒有精神，所以很在意？ 沒、沒這種事……
亞子：……
亞子：啊，啊哈哈。 其實就像{{userName}}所說的
亞子：……Roselia呢，前一陣子陷入危機。 應該說亞子就是危機
亞子：發生一些事情後，就和友希那學姊起爭執…… 然後亞子就跑出練習中的錄音室
亞子：然後就再也沒去練習……因為這種時候， 根本不曉得要用什麼臉回去吧？
亞子：休息的時候也只是一直打遊戲。 其實亞子一邊打遊戲 也一直在想著Roselia的事情
亞子：不是的，不只有打遊戲的時候。 做什麼事情都很在意Roselia，揮之不去
亞子：一開始有想說不要思考， 但果然不行…… 所以亞子決定反過來想了好多好多事情～
亞子：你問亞子想什麼，那還用得著說！ 為了挽回Roselia， 亞子可以做的事情！
亞子：因為亞子最喜歡Roselia了， 所以無論如何都希望Roselia恢復原樣
亞子：想了好多好多，也找了姊姊商量…… 然後呢，亞子決定和燐燐一起 製作服裝！
亞子：當然亞子不會裁縫， 實際上做的人是燐燐。但是亞子 有幫忙收拾碎布，還有提各種點子喔！
亞子：兩個人一起做服裝好開心喔！ 燐燐啊，很為大家著想喔！
亞子：像是為了讓服裝不會勾到的巧思。 連那種小細節都觀察得很仔細，亞子也很驚訝呢！
亞子：可能是因為有在努力吧？ 在那之後，莉莎姊和紗夜學姊來找亞子們了
亞子：莉莎姊和紗夜學姊好像也為了Roselia很苦惱的樣子…… 和亞子們是一樣的心情
亞子：……然後呢，莉莎姊和紗夜學姊就對我說了。 『謝謝你讓我察覺到重要的事情』
亞子：還說亞子有正視Roselia。 耶嘿嘿
亞子：亞子沒想到會被讚賞成那樣， 真的超級超級無敵高興的！
亞子：然後我就想這樣一定能找回Roselia的！ 因為大家都最喜歡Roselia了嘛！
亞子：帥氣的Roselia回來了，真的太好了……！
亞子：歸來的Roselia有多麼帥氣， 下次LIVE上會讓大家好好見識的，絕對要來看喔
亞子：呵呵呵。好好。 自深淵取得的吾等之力，儘管見識一番
亞子：……唔，啊～～～！　已經這麼晚了！ 燐燐，可能已經到了
亞子：亞子得連絡燐燐才行！ 啊啊，而且會合地點好像還是對面那邊耶！？
亞子：{{userName}}，謝謝你聽亞子說話～！ 下次見～！
