481_宇田川亞子_R4 想要追上去

抽卡台词：亞子我啊……想再一次以姊姊作為目標不行嗎……？

《起始總是》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【宇田川家】

巴：好！　今天是讀書心得對嗎？ 來做吧！　
亞子：嗯！　姊姊，謝謝
巴：是說，LIVE前不是把功課全部都寫完了嗎？
亞子：還、還剩下這個……耶嘿嘿
巴：真是的……拿你沒辦法呢。 所以，有決定好要寫哪本書的心得了嗎？
亞子：鏘～！　『被遺忘的北歐眾神』！ 我跟燐燐借來的喔〜。 從書名看就超帥氣的對吧？
巴：帥氣……嗎？ 看起來就像是非常難的書耶，沒問題嗎？
巴：（是說，這連我也是絕對看不懂的喔……）
亞子：因為帥氣所以我想寫啊！ ……但是，想不出文章來……
巴：這、這樣啊……那麼我現在也，稍微來讀讀看吧
亞子：嗯！
（黑屏转场）
巴：（怎麼讀怎麼讀都沒辦法把內容讀進去…… 是說，英文的名字太多了誰是誰都搞不懂啊…… 糟糕了，這樣下去的話……）
亞子：姊姊，怎麼樣？
巴：……亞子。 我們找援軍吧。而且還是超強力的
亞子：援軍……？ 啊！　難道是！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

燐子：打、打擾了……
亞子：燐燐～！　謝謝你過來～！
巴：不好意思，燐子小姐。 突然麻煩你過來
燐子：不、不會……是讀書心得的…… 幫忙，對吧……？ 雖然不知道……能不能幫上忙……是，哪一本呢……？
巴：來，是這一本喔……
燐子：啊……這本，書…… 這樣啊……為了讀書心得……
亞子：嗯！　燐燐說過裡面有很多， 帥氣的神話武器或是神祇之類的對吧？ 所以，我就想說要選這個！
巴：不好意思，我讀了以後也不太懂…… 但是燐子小姐，你好厲害喔。 居然對這些這麼瞭解
燐子：沒、沒有……也沒有那麼瞭解的……
亞子：燐燐，這本書寫的事，跟我說跟我說～
巴：……啊，對耶！　首先要做讀書心得呢！ 那麼燐子小姐， 也可以一起告訴我嗎？
燐子：啊……好……那麼，就……
（黑屏转场）
燐子：就這樣……諸神們的黃昏……Ragnarok結束了…… 開啟了人類的時代……
亞子：噢噢～……！ 怎麼好像，有咚鏘～！　然後，蹦！　的感覺 好帥氣～！
巴：燐子小姐，謝謝你！ 多虧了燐子小姐，我也懂了內容了！
燐子：不、不會……不是那麼……厲害的……事情……
亞子：耶嘿嘿，燐燐很厲害的唷！ 一直都會告訴我很多帥氣的故事，其他也還有喔～！
巴：亞子，那些事情之後再說！ 難得燐子小姐把故事跟我們說了。 該去寫讀書心得了對吧？
亞子：對耶！ 亞子，馬上去寫心得喔！ 燐燐、姊姊，謝謝！
燐子：嗯……小亞，加油，喔……
巴：如果有不懂的事情， 要馬上問我或是燐子小姐喔！
亞子：嗯！ …………
巴：燐子小姐，今天很謝謝你。 你以前就喜歡神話之類的嗎？
燐子：不、不是……其實……會去看，神話的書…… 是在，認識了小亞……之後……
巴：咦，是這樣的嗎？
燐子：小亞，說很帥氣……常常會跟我借， 神話的書……但他看著看著就馬上會睡著…… 所以，我就看了後……把內容告訴他……
燐子：結果，小亞……邊說著好厲害好厲害…… 邊聽我說…… 漸漸地我也……覺得讀神話的書，很開心……
巴：咦～，還有這樣的事啊……
燐子：所以……神話的樂趣…… 是小亞，告訴了…………我的……
巴：亞子是，契機……
燐子：……怎麼……了嗎……？
巴：啊，不好意思…… 就是想起來，覺得好像我也， 有類似的經驗耶，這樣
燐子：……類似的經驗，嗎？
巴：我，除了打鼓以外，也有在商店街打和太鼓喔 從小時候開始，因為很開心所以一直持續著……
巴：但原本的契機， 就是因為亞子能很開心地，聽著我的和太鼓這件事而感到很開心
燐子：……呵呵……一樣……呢…… 契機是……小亞的笑臉……
巴：啊哈哈，就是啊！ 看到那張笑臉，開心的事情， 就會變得更加開心對吧
燐子：對……我覺得……這就是，小亞的……魅力……
亞子：嗯？　剛剛有在叫亞子我嗎？
巴：啊哈哈，有點事！
燐子：嗯……沒事，喔，小亞
亞子：嗯～？ 雖然搞不太懂，但你們兩人開心就好！


《特別的關係、特別的話語》

（登场角色：宇田川亞子）

【江戶川樂器行】

亞子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你好～
麻里奈：噢～，小亞！ 之前Roselia的LIVE，評價非常好喔～！ 謝謝囉～！
亞子：真的！？　太好了～！
麻里奈：小亞的鼓的安定感，真的很厲害。 可以感覺到很確實地在支撐著大家的演奏喔。 你也這樣覺得對吧？
亞子：真的嗎！？　好棒～！ 能被麻里奈小姐你們這麼說真的好開心～！
麻里奈：沒有。不只是我們 那天來參加LIVE的觀眾們大家也都這麼說喔
亞子：那，那就是那個了吧……！ 沉睡在亞子體內闇黑的力量……唔嗯……咚咚！　的…… 被解放了也說不定……！
麻里奈：呵呵。 搞不好也有闇黑的力量， 但那是小亞的實力喔
麻里奈：我覺得你真的成為了可以依賴的鼓手了唷
亞子：沒有！　還差得遠呢！ 亞子要練習更多更多， 成為更加更加帥氣的鼓手！
麻里奈：小亞，真可靠呢〜
亞子：這之前啊，姊姊他跟我說了喔！ 『今後我們兩個人也一起去變得帥氣吧』這樣
亞子：所以，亞子我變得帥氣的話， 姊姊也會變得更加帥氣吧～～
亞子：姊姊變得更加帥氣的話， 亞子也會變得更加更加帥氣的唷！
麻里奈：原來如此…… 小亞跟小巴你們兩個人，互相切磋琢磨的感覺嗎？
亞子：切撮……卓模……？ 唔，嗯……應該是那樣吧？
麻里奈：切磋琢磨就是， 互相鼓勵，一起成長。 我覺得正巧適合你們兩人的關係喔
亞子：嗯～，是這樣嗎～。 亞子覺得好像不太一樣～
麻里奈：是嗎？　哪裡不一樣呢？
亞子：那個呢，亞子總之就是 要追逐跑在前面的姊姊的！
亞子：並不是互相鼓勵，那樣的事情， 亞子無論如何都會去追逐姊姊！
麻里奈：這樣啊。 這麼一說的話，確實跟切磋琢磨有一點不同呢
亞子：吶，麻里奈小姐？ 這樣的話，像亞子跟姊姊這樣的關係 用四字成語要怎麼說呢？
麻里奈：咦……？　表示小亞跟小巴的四字成語……？ 唔～嗯，是什麼呢……？
麻里奈：不知道有沒有這樣的四字成語就是了……
亞子：什麼什麼！？　告訴我！？
麻里奈：那個啊…… 爆走姊妹……吧？
亞子：爆走姊妹……！？ 哇，好像很帥氣對吧！ 亞子，喜歡這個！
麻里奈：啊哈哈……你喜歡就好了
亞子：爆走姊妹、宇田川亞子！ 今後也要繼續追逐姊姊喔！
