548_宇田川亞子_R4 相信的事物

抽卡台词：亞子我呀，想變成最帥的亞子 就像姊姊那樣帥氣的打鼓呢

《衝突，在那之前》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家】

亞子：唉，我回來了～……
巴：歡迎回來，亞子。 看你這個樣子，今天好像也很累耶？
亞子：啊，姊姊！ 嗯，今天也因為練習好累……
蘭：辛苦了，亞子。我來打擾囉
亞子：啊，小蘭！　你來了啊～！
摩卡：被呼叫了所以飛奔出來的小卡登場～。 我來打擾囉～
亞子：小卡也在！？ 所以也就是說～難道！ 今天Afterglow的大家都來了！？
巴：啊～，沒有。 緋瑪麗跟小鶇，好像要打工跟幫忙家裡的事
亞子：咦～，這樣啊…… 我也想見小緋跟小鶇的說
蘭：下次就會叫大家都來集合喔
摩卡：光是見到了稀有角色的小卡， 今天的小亞就很幸運了喔～？
巴：不是，摩卡比較起來，還算遇到機會高的吧！？
亞子：啊哈哈，所以你跟小蘭和小卡在聊什麼呢？
巴：喔喔，在想稍微來決定一下， 下次的ＬＩＶＥ要表演什麼曲子。在聊這件事喔
亞子：咦，姊姊你們要辦ＬＩＶＥ嗎！？ 亞子我，一定要去看！！
蘭：就算你說想來看， 但亞子你，空得出時間嗎？　我們ＬＩＶＥ的日期，滿近的喔
亞子：啊，對喔～。 亞子，短期內都要一直練習～……
巴：練習啊……這麼一說， 亞子你說你們的ＬＩＶＥ也快到了對吧？
亞子：嗯，就是啊～！ 所以最近練習的時間才會增加啊！
巴：最近這陣子，你常常很疲憊的回來嘛。 ……還好嗎，亞子？
亞子：嗯～，Roselia的練習很辛苦， 只要是進錄音室的日子總是都累得要死……
亞子：不過，也因此正式演出可以做出很帥氣的ＬＩＶＥ！ 只要想到這點，辛苦的練習也可以繼續加油喔〜！
巴：哦，說得真好耶，亞子！ 我也會幫你加油的喔！　只不過，千萬不要勉強喔？
亞子：耶嘿嘿～，謝謝你，姊姊！！
蘭：……Roselia的ＬＩＶＥ，嗎
摩卡：哦，蘭～？ 你好像有點在意～？
蘭：嘛有一點，啦
亞子：啊，對了！ 那就下次的ＬＩＶＥ，大家一起來看！！
巴：下次的ＬＩＶＥ，是說Roselia的ＬＩＶＥ嗎？
亞子：嗯！　姊姊會來看的話 亞子，覺得可以比現在更～加地 努力去練習喔！！
亞子：而且啊，剛好之前有跟大家聊到喔～！ 也想要問問其他樂團的人看過後， 對於亞子我們的ＬＩＶＥ的感想！
蘭：Roselia嗎？ ……有點想像不到耶
摩卡：的確是～。 Roselia啊，好像跟其他人的意見沒有關係～。 自己相信的事情就是一切～的感覺耶～
巴：該怎麼說呢，孤高嗎？ 因為有這種形象 會想詢問其他樂團的意見這件事還真是意外
亞子：嗯，亞子一開始也嚇了一跳喔！
亞子：但是紗夜學姊他說了！ 藉由確認其他樂團所見到的Roselia的形象， 可以再更深入地追尋我們的音樂
蘭：嗯～……嘛，也是有這種想法的吧
巴：原來如此啊～。也就是說Roselia的團員， 有想比現在還要更好的慾望呢
巴：明明自己的風格就已經這麼地明確了， 卻還要追尋更多，比現在要更加再進化對吧？ 這份嚴謹真的是好厲害啊……
摩卡：這樣的話小亞，會越變越帥氣， 也能夠懂了呢〜
亞子：耶嘿嘿。但是還遠遠不夠！ 亞子，要變得更加帥氣， 變成像姊姊一樣的鼓手嘛！！
巴：啊哈哈！ 謝謝啦，亞子！
亞子：是說先回到ＬＩＶＥ的話題……大家可以來嗎？？
蘭：我是可以去唷。 巴你呢？
巴：亞子會上場的話那我當然會去看囉！ 摩卡你呢？
摩卡：小卡也要去〜
蘭：……那就決定囉
亞子：太好了～～！！　謝謝大家！！ 我得趕快去跟Roselia的大家說才行……！！
巴：要道謝的應該是我們喔。 ＬＩＶＥ，我會很期待的喔！！
亞子：嗯！！ 當天一定會讓你們看到很帥氣的舞台的！！


《不只是這樣》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【CiRCLE 咖啡廳】

麻里奈：咦，這不是小巴跟小亞嗎！ 午安！
巴：哦！ 午安，麻里奈小姐、{{userName}}！
亞子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安～！
麻里奈：兩個人一起來喝茶真棒。 咦？　不過我記得，離預約時間還有一陣子啊……
亞子：哦～，麻里奈小姐，真敏銳！
巴：哎呀～真是有點不好意思， 應該是我們兩人都把進場時間看錯了的樣子……
麻里奈：啊哈哈。 感覺起來，你們還是一樣的感情好耶
亞子：當然！！ 亞子跟姊姊一直都感情很好喔！！
亞子：……啊，不過不過！！ 今天不只是感情很好的關係而已唷？
麻里奈：咦〜，這又是怎麼一回事呢？
亞子：耶嘿嘿～，其實～…… 亞子跟姊姊滋砰砰地～ 宣言了說我們是對手的唷～！！
巴：就是啊！ 亞子跟我，雖然是姊妹但也是對手！
麻里奈：原來如此啊～，呵呵。 是姐妹也是對手啊。真棒耶
亞子：然後啊然後啊！！　姊姊他很厲害唷！
亞子：Roselia跟Afterglow會變成要進行對決， 契機是因為友希那學姊的話讓小蘭生氣了……
亞子：友希那學姊會那樣說是有理由的， 這件事姊姊看穿了喔！　很厲害對吧！
巴：沒有啦，就好像有感覺到那種氣氛而已啦……
亞子：但是啊，那時候亞子，完全無法好好地說明 還以為應該不會被理解的吧～， 結果姊姊相信我了對吧？
亞子：姊姊相信了亞子說的。 亞子我啊，最開心的就是這件事了喔～！
巴：啊哈哈，這樣啊……！ 不過，我可是亞子的姊姊啊！ 我當然會相信亞子囉！
亞子：嗯！！ 謝謝你，姊姊！！
亞子：這麼說來，樂團的勝負是平手耶…… 那鼓手之間是如何呢？
巴：嗯～。我想想喔〜…… 亞子的編曲，真的是最棒的耶〜。 特別是，第２首那種逐漸高揚地感覺真的是太令人沉醉了啊！
亞子：要這麼說的話，姊姊也是最棒的唷！ 從一開始就奔馳到最後的感覺， 亞子，都已經非常興奮了嘛！！
麻里奈：呵呵…… 看起來你們二人的勝負，也是平手的樣子耶？
麻里奈：更何況，很自然地說出對方的優點， 這正表示你們是互相認可的嘛。 我真的認為這是很棒的關係性喔！
亞子：對對～！！ 亞子也這麼想～！
巴：是啊！　我也是這麼想喔！
巴：好了，差不多時間也到了！ 那麼就來去練習吧！
亞子：好～！ 今天也要啪啪地讓火花飛散喔～！！
巴：哦，說得好亞子！ 我也不會輸的喔～！！
