602_宇田川亞子_R2 首次打工？

《第一次跑腿優惠》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【商店街】

亞子：不好意思～！ 請給我４條竹筴魚～！
魚店的大嬸：好的，總共400元！
巴・亞子：咦！？
巴：咦，有這麼便宜嗎？
魚店的大嬸：哎呀？　真的耶，不行不行。 不小心對小亞子用了 『一個人跑腿的打折』呢
亞子：『一個人跑腿的打折』？
巴：那個是什麼啊？
魚店的大嬸：這樣啊，你們還是小朋友的時候還沒有啊
魚店的大嬸：『一個人跑腿的打折』是指呢，小學生以下的小孩子 來跑腿幫忙買東西時，會給他打折或多送他一點東西的招待啦。 是這條商店街的當地制度
巴：喔～，是很有趣的制度呢
亞子：真好～。亞子還是小朋友的時候，也有這種制度就好了
巴：這樣的話就可以買很多東西了對吧。 真好耶，真羨慕現在的小孩子
亞子：大嬸！　亞子已經國中３年級了唷！？ 明明已經從小學畢業很久了～！
魚店的大嬸：啊哈哈！　雖然我知道啦～。 但是小亞子對大嬸們來說，果然不管什麼時候 都還是可愛的小孩子呀
巴：啊哈哈。大嬸是這樣說的唷，亞子
亞子：雖然很開心，可是不開心啦～！
巴：那麼，大嬸。實際是多少錢呢？
亞子：對呀！　亞子已經國中３年級了， 不用給我『一個人跑腿的打折』也沒關係的嘛！
魚店的大嬸：不不，沒關係啦。是我自己搞錯的
亞子：但是……
魚店的大嬸：沒關係啦。你們也很常來的嘛
巴：大嬸這麼說的話……
亞子：謝謝你，大嬸！
亞子：那麼這次就當作，魔界最強最帥的姊妹 那個……到這個世界……登場紀念的折扣吧！！
魚店的大嬸：魔界的……最強？
巴：啊哈哈！　也是，是很棒的紀念呢
亞子：耶嘿嘿，對吧？
巴：好，那麼錢在這邊！
魚店的大嬸：謝謝惠顧～，要再來喔！
亞子：當然唷！　我們會再來的〜！
巴：是啊！ ……啊，對了，亞子
亞子：？　姊姊，怎麼了？
巴：下次跑腿時要不要我們一起去。 這樣的話，那個什麼的姊妹折扣 就都可以用了，對吧？
亞子：這樣啊！　真不愧是姊姊，真聰明～！
魚店的大嬸：啊哈哈，那個什麼的折扣……只有這次才有喔！
亞子：啊哈哈，原來不行啊〜！


《狸貓屋的新菜單》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：那個，下一個想要去這種有暗黑封印住的地方看看呢……
亞子：啊，{{userName}}！ 你好呀～！
亞子：現在啊～，在跟住在商店街的大家 群組聊天唷～！
亞子：然後啊，在聊下一次大家 要一起去哪裡玩的話題！
亞子：之前啊～，大家一起吃飯， 然後一起在商店街玩喔～！
亞子：其實原本是說大家要一起去哪裡走走的， 結果變成大家一整天都在商店街裡玩了……
亞子：雖然那樣也很開心啦， 但是約好了下次絕對要跟大家一起去哪裡玩！
亞子：嗯～，雖然有遊樂園跟購物中心這些地方 但是要去哪裡好呢？
亞子：亞子啊～…… 果然還是要有暗黑的魔物……那個…… 像這樣、啪啪地出現的地方比較好喔！
亞子：啊，小綾回訊息了！ 我看看……
亞子：咦！！　狸貓屋的新菜單！？ 啊～，亞子也想要吃吃看！！
亞子：那個啊，狸貓屋超～超～好吃的 是商店街的御好燒店喔～！！
亞子：是亞子和大家從小就很喜歡的店， 這之前也跟大家一起在那邊吃飯了〜
亞子：那間店啊，小綾看到了看板 說是有了新菜單！ 這樣的話不去不行呢！！
亞子：……嗯，果然大家也都說要去這裡！ 太好了～！！
亞子：……你說這次好像也是要在商店街裡玩嗎？ 嗯！　但是亞子覺得這樣也沒關係喔！
亞子：跟大家一起去不同的地方玩 當然也很高興，也會想要出門看看
亞子：但是，商店街也非常開心喔！ 可以跟很多人說很多話， 而且大家都很善良嘛！
亞子：{{userName}}也是， 只要你到商店街來一定也會很開心的唷！
亞子：大家要一起去狸貓屋啊……！！
亞子：跟這些成員一起玩的話會很開心的喔， 亞子，現在就開始期待了呢！！
