676_宇田川亞子_R4 覺醒吧大魔姬

抽卡台词：從魔界降臨的墮天使…… 我名為大魔姬亞子！

《深淵的闇之饗宴》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：真是少見呢，宇田川同學會自己提出 說要討論ＬＩＶＥ的事
亞子：因為我想到了很帥氣的東西 想要跟大家說一下！
莉莎：喔～，很有幹勁嘛～。 不錯嘛不錯嘛！
友希那：亞子，那就麻煩你快點跟我們說吧
燐子：小亞……加油喔……！
亞子：好的！　首先是友希那學姊要啪啪～地 詠唱帥氣的咒語――
（黑屏转场）

【２０分鐘後】

亞子：然後啊然後啊，最後是帥氣的龍啪！地結束！
亞子：吶，怎麼樣啊！？ 不覺得會是一場超帥氣的ＬＩＶＥ嗎！？
莉莎：啊～……嗯，對呀。 雖然不知道為什麼，但大致上瞭解了吧～
亞子：真的嗎！？
莉莎：那、那～個……總覺得……黑暗力量的東西…… 好像可以讓ＬＩＶＥ有不錯的感覺，是這樣嗎？
亞子：是沒錯啦，但又不是這樣〜！
莉莎：抱、抱歉……
亞子：友希那學姊你們覺得怎麼樣呢！？ 亞子想的超帥氣ＬＩＶＥ，傳達到了嗎？
友希那：這個嘛……
燐子：我懂喔……小亞……
紗夜：不好意思，我也不太理解呢
亞子：紗夜學姊也是嗎！？ 嗚嗚，我明明覺得比起跟明日香他們說明的時候 表現得更好了的說〜……
紗夜：咚～、啪～之類的擬聲詞， 我覺得是不太適合用來說明呢
友希那：雖然我知道了亞子有想做的事， 但對於聽你說明的人來說， 沒辦法好好浮現那個景象呢
亞子：嗚嗚……
友希那：總之，可以請你１項１項解釋嗎。 因為是為了Roselia而想出來的 我想要好好理解你說的話
亞子：友希那學姊……好的！
友希那：首先從開場開始
莉莎：大概是從黑暗中打出聚光燈， 然後聚光燈下的是友希那，是像這樣吧？
亞子：沒、沒錯沒錯！　就是這種感覺！ 然後啊，由友希那學姊詠唱帥氣的咒語 亞子我們就被召喚出來……
友希那：實際會用的咒語是亞子會幫忙想的嗎？ 因為我對這方面不是很清楚
亞子：我、我想想……這個嘛、唔嗯…… 是可以把亞子我們召喚出來、可以感受到黑暗力量 又帥氣的東西……
友希那：……真是困難呢。 難易度好像比起思考歌詞更高呢
亞子：嗚嗚……
燐子：那、那個……從意思上來說……我覺得 跟介紹詞一樣就可以了……因為重要的是，詠唱咒語這件事……
燐子：譬如說……友希那同學用艱深的詞彙…… 來介紹團員……
亞子：對呀！　沒錯沒錯，這種感覺大概沒問題的！ 由友希那學姊來說的話，一定很帥氣的！
紗夜：存在於宇田川同學心中的世界觀的詞彙……雖然這部分我能理解 但如果用太過艱深的詞彙的話，也有可能無法傳達給觀眾呢
莉莎：哎呀，這邊氣氛說不定會意外地好帶，應該還不錯吧？ 不懂在說什麼的歌曲也很帥氣！　也是會這樣想的吧
友希那：說到氣氛，剛剛話說到一半 常常有黑暗力量這個詞出現…… 是什麼意思呢？
亞子：就是黑暗的力量！ 用已經很厲害的力量，由Roselia的演奏來讓黑暗這樣…… 滋叩叩叩叩叩的感覺高漲起來……
友希那：滋叩叩叩的聲音……是到目前為止的ＬＩＶＥ裡 都沒有出現過的呢
燐子：我想這個聲音……是在表現…… 會場的氣氛很熱鬧……空氣都在隨之搖擺的感覺……
莉莎：啊～，會這樣呢～。氣氛一熱鬧起來， 我們跟觀眾的空氣混合在一起 所以有很棒的一體感呢
紗夜：因為這樣，所以是有黑暗力量寄宿著的感覺嗎？ 觀眾的熱情跟一體感增加了演奏的氣勢， 是這樣的感覺嗎
友希那：可以再問１個嗎？ 亞子說了死者因為黑暗力量而復活……
亞子：那個是指，寄宿在亞子我們的演奏裡的黑暗力量， 讓沉眠於地底的死者們喀喀喀！　地復活……
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

友希那：……原來如此，這就是亞子所思考的 ＬＩＶＥ構想啊
亞子：是的……！　那個，怎麼樣呢？　傳達到了嗎？
友希那：至少比起一開始聽你說明時更能理解了。 看來你描繪出比想像中更壯大的場景呢
亞子：因為我覺得，要表現出Roselia的帥氣之處的話 就要做到這些才行！
莉莎：啊哈哈，有種亞子世界全開的感覺呢
燐子：樂曲跟服裝的構想也是……我覺得應該可以配合得不錯…… 更重要的是……我覺得 可以讓前來的人們……享受Roselia的世界……
紗夜：是啊，雖然不能說是全部，但是宇田川同學的熱情 我確實感受到了
亞子：各位……那麼……
紗夜：能不能實現還很難說喔
友希那：要盡可能地維持亞子的構想 並以此在ＬＩＶＥ上實現，感覺還有很多課題呢
莉莎：實現……？ 啊哈哈，這樣啊，也是呢！
亞子：怎麼了嗎，莉莎姊？
莉莎：沒有啦，只是如果是以前的話，友希那跟紗夜應該會說 『你在說什麼啊？』、『比起這個要更勤加練習』才對
莉莎：為了實現這個構想而思考著的兩個人， 覺得還真是認真啊〜
友希那：因為亞子也是Roselia的團員啊。必須好好思考 他抱持著什麼樣的理想
亞子：友、友希那學姊……！！！ 嗚嗚，友希那學姊果然好帥氣喔〜〜！！！
亞子：絕對絕～對，為了讓剛剛說的可以在ＬＩＶＥ上實現， 亞子會更加更加努力的喔〜！！！


《沉睡在那句話裡的想念》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：嗯～……把那個這樣…… 但是……這個也不能捨棄…… 嗚〜，怎麼辦才好呢……
麻里奈：小亞好像正陷入什麼沉思呢。 去跟他打聲招呼吧
麻里奈：小亞，辛苦了！
亞子：麻里奈小姐！　還有{{userName}}也在啊！ 辛苦了～！
麻里奈：你從剛剛開始，好像就一直在思考事情 怎麼了嗎？
亞子：唔～嗯……亞子在想要怎麼樣把『帥氣』 傳達給大家……
亞子：亞子啊，想到了ＬＩＶＥ的超帥氣演出計畫喔！ 然後啊，也跟大家說了……
亞子：但總覺得完全沒有傳達到帥氣之處…… 所以我在想要用什麼方式傳達，才能讓大家了解
麻里奈：原來如此……要將自己構想的景象傳達給他人 是很困難的嘛
麻里奈：順便問一下，你是用什麼感覺跟大家說的呢？
亞子：那就來說說看吧！ 你們兩位都聽好囉！
（黑屏转场）

【２０分鐘後】

亞子：……然後，最後是用龍的黑暗吐息 朝著觀眾席呼哇～！　咚咚～！　這樣的感覺結束！
亞子：怎麼樣！？ 非常帥氣吧！？
麻里奈：的、的確好像是非常厲害的ＬＩＶＥ耶， 但感覺沒有全部理解……
麻里奈：啊、但是！　黑暗力量很重要的這件事 我知道的！　嗯！
亞子：嗚嗚……果然是除了這部分都沒有傳達到啊…… 還有很多帥氣的東西的說
麻里奈：還有我聽著這些想到的。 覺得還真是塞滿了 小亞所想的『帥氣』呢～
亞子：對呀！　在這個計畫裡呀， 亞子覺得帥氣的東西都寫進去了！
亞子：Roselia跟黑暗力量、姊姊跟NFO！ 雖然全部都很帥氣，但各自的帥氣之處卻又不同， 所以是讓優點合體的感覺！
麻里奈：在小亞心中，有很多不同種類的『帥氣』呢。 如果知道這些的不同的話，我們是不是也能 抓到小亞所描畫的景象了呢？
亞子：啊，對耶！　亞子所覺得的帥氣之處的不同 也要好好傳達出來才行！
亞子：嗯～……這要怎麼做才好呢…… 嗚嗚嗚，明明在亞子的腦海裡就很清晰的說～！ 要化成語言真的好困難喔～！
亞子：但是，我不會放棄的！ 亞子想要讓大家也知道我所覺得的帥氣！
亞子：如果能把這些砰～！　地傳達出去的話， 亞子覺得自己也可以變得超級無敵帥氣的！
麻里奈：嗯嗯！　持續努力是很重要的喔！
亞子：謝謝你們兩位聽我說！ 我會努力將帥氣研究到極致，下次一定會 讓你見識到我可以嘟喀～地跟你們說明的！！
