825_宇田川亞子_R4 為了姊姊

抽卡台词：今年一定也是個好年！

《新春桌遊大賽！》

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭、松原花音、冰川紗夜、宇田川亞子）

【宇田川家】

亞子：那麼，姊姊他們也很嗨地玩起另一個遊戲， 我們就來開始玩這個桌遊吧！
蘭：我沒有玩過這個耶，跟雙六一樣嗎？
有咲：我記得是各自決定好職業， 在轉動輪盤看要走幾格前進對吧？
亞子：對對對。 然後就要比抵達終點之前累積多少幸運！
紗夜：比的是幸運啊？ 要怎麼比呢？
花音：啊，格子裡有寫著小小的數字喔。
紗夜：原來如此，要加上停下來的 那一格的數字是吧。
亞子：紗夜學姊答對了！只要加上停下來的 那一格的數字，數值越大就越幸運。 啊，當然抵達終點的順序也會有關係，要多注意喔！
亞子：那麼，首先就來決定職業吧～！ 就從亞子開始！轉一下輪盤…… 呃～亞子是……藍色的６！
紗夜：藍色的６是……運動選手呢。 那麼，接下來是我……
紗夜：是農民。 要栽種什麼蔬菜好呢？
有咲：總覺得很起勁呢，紗夜學姊……
紗夜：既然要玩，我可不會輸喔。
有咲：哦，那下一個就是我了。我看看～…… 呃……自由業！？ 都還沒開始玩，這貧富差距也太大了吧！？
蘭：哦～我是女忍者啊。
亞子：喔喔，小蘭好帥氣喔～！ 撕裂闇夜的、美麗……呃，砰～的感覺！
花音：那最後就是我了呢。 嘿……呃，紅色的１，對吧？
亞子：好厲害，是大魔王喔！亞子總是想抽到大魔王， 卻都抽不到耶～
有咲：喂喂喂，與其說職業，應該說這次元也差太多了吧……
花音：大、大魔王的工作是什麼呢……？
有咲：好，那就開始玩吧。呃～因為是５…… 哦，晉升工讀領班耶。 雖然升官，但時薪也才多５０圓啊～……
蘭：很好啊。
有咲：但不覺得很不起眼嗎？ 怎麼沒有更大的事件發生啊～
亞子：呃～亞子前進了３，所以是……哇啊，創下一百公尺新紀錄耶！ 獎勵是可以前進一倍～！太棒啦～！
紗夜：在被拉大差距之前，現在會很想跟進呢。 那麼，我也來轉輪盤……！
蘭：是１呢。
紗夜：是在田地施肥……
有咲：我們是不起眼夥伴呢……
花音：啊，我也是１～ 呃，「為了累積魔力休息１次」……咦～
紗夜：根據職業的不同，有著各自的真實感， 真是個十分有趣的遊戲呢。
亞子：接下來，輪到紗夜學姊囉～
紗夜：好……是４吧。 哎呀？
亞子：哇！是品種改良大成功耶！ 紗夜學姊好厲～害！
蘭：感覺就算在遊戲內也是穩扎穩打地留下成果……
有咲：接下來就輪到我了。 不過，我不太抱期待就是了……前進３格…… 什麼！？
亞子：怎麼了嗎！？有咲！
有咲：中、中樂透了…… 他寫說從自由業……晉升為名媛……
亞子：哦哦！ 從打工仔晉身成名媛超幸運耶！
蘭：幸運值變得很不得了耶。
紗夜：太危險了，再這樣下去就要變成 市谷同學的一枝獨秀了。
有咲：好～！我要就這樣抵達終點， 絕對要拿下第一！
花音：啊……各位，抱歉喔……
亞子：嗯，怎麼了嗎？
花音：這一格是「釋放累積的魔力， 除了大魔王以外都只能前進１」……
有咲・亞子：什麼──！
有咲：這世間果然沒這麼好混呢～……
亞子：咦？這麼說來小蘭的棋子在哪裡？ 難不成完全沒在前進？
蘭：我在這裡。 發現德川的寶藏，已經蓋了一座城堡了。
紗夜：我記得美竹同學是女忍者對吧……？
花音：小蘭竟然蓋了城堡，是要成為將軍嗎……
有咲：哇啊，幸運值好猛～……這可不能小看喔！
亞子：亞子也得再多努力了！
（黑屏转场）
有咲：嗚～！終於抵達終點了～！ 結果我最後一個啊……不過，幸運值可不會輸的！
紗夜：從幸運值跟抵達終點的順序看來，市谷同學是第二名呢。
有咲：咦！？那第一名是……？
亞子：亞子是第一名～！
有咲：什麼～！小亞！？為什麼？
蘭：明明就沒有找到寶藏，也沒有中樂透……
亞子：因為啊，像是遇到好教練～跟好勁敵切磋琢磨～ 像這樣一個一個的數字雖然都不大， 但加起來好像就很多了！
有咲：該怎麼說呢～那種地方也很真實呢…… 這個遊戲比我想像中還要有深度呢。
亞子：吶、吶，我們再玩一次吧！ 亞子，下次一定要成為大魔王！
蘭：嗯，也好啊。 不過，這次我可不會再輸了。
亞子：亞子也不會輸喔～！ 那麼，就從小蘭開始轉輪盤吧～！


《夢境成真》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：我要預約下一次練習～！
麻里奈：小亞，辛苦了！ 「FUTURE WORLD FES.」就快到了， 你們今天也很努力呢。
亞子：當然囉～！ 我們朝著高處邁進嘛！
麻里奈：不過，你們預約了很多天的錄音室， 千萬不可以太過勉強自己喔？
亞子：別擔心、別擔心！ 亞子在新年期間有好好放鬆了啦！
亞子：啊，對了！吶、吶，{{userName}}跟 麻里奈小姐有作了初夢嗎？ 今年亞子的初夢很厲害喔！
麻里奈：哦，好在意小亞的初夢喔～ 我啊，是夢到在吃橘子喔。
亞子：橘子！在夢中吃的橘子感覺就非常好吃呢。 但是，亞子也作了最棒的夢喔！好像是， 熱鬧的宴席怎樣……總之，是轟咚～的感覺的夢！
麻里奈：呵呵呵，氣氛那麼開心， 總之就是個好夢對吧。
亞子：嗯！而且啊，夢還實現了喔！ 那個宴席，就是指姊姊的太鼓演奏！ 很厲害吧！？
麻里奈：咦，初夢實現了？那真是厲害啊！ 肯定有什麼保佑吧？
亞子：欸嘿嘿，保佑啊～ 如果有就好了呢～
亞子：不過啊，我一開始想說搞不好是指 「FUTURE WORLD FES.」會順利的預知夢呢！
亞子：因為，紗夜學姊也說他作的夢是跨越高山後 看見欣喜的人們～之類的呢。
麻里奈：的確呢，你們兩個都作了 那種夢的話，我也會聯想到 「FUTURE WORLD FES.」吧。
亞子：對吧對吧？所以，發現不是的時候 讓我覺得有點失落，但後來想想 也覺得是指太鼓表演太好了！
亞子：因為啊，也真的很想讓太鼓表演大成功， 而「FUTURE WORLD FES.」對我們來說， 已經不是一個夢想中的場所了嘛！
亞子：更何況，不依賴夢境成真，而是要靠拚盡全力！ ……呃，紗夜學姊是這樣說的啦。欸嘿嘿……
麻里奈：呵呵，這樣啊。畢竟Roselia 已經朝著「FUTURE WORLD FES.」 一直一直努力到現在了嘛。
亞子：嗯！所以，有保佑的話是很開心沒錯， 但我們自己要努力這點依然不變！
麻里奈：呵呵，那才是Roselia！ 很值得我們支持喔……咳咳……
亞子：咦？麻里奈小姐，你還好嗎？ 亞子有帶喉糖喔，給你一個。 {{userName}}也請吃吧！
麻里奈：啊，抱歉，謝謝你喔。亞子， 你們在努力的同時也要多注意自己的身體喔！
亞子：嗯，謝謝你！那我先走囉！
麻里奈：呵呵……咦？
麻里奈：吶，你看，這個喉糖。 是橘子口味的呢。
