850_宇田川亞子_R3 牽起彼此的手

《兩人的世界第一》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：我、回來了～！
巴：哦～亞子，你回來啦！ 你累了吧？我去拿杯飲料過來，你休息一下吧。
亞子：哇～！姊姊，謝謝你！
（黑屏转场）
巴：來，喝吧。熱可可OK嗎？
亞子：嗯！謝謝你！ 姊姊，我們的Live怎麼樣？
巴：真的超棒的。很帥氣喔！！ 我超興奮的！！！
巴：而且亞子站上那個舞台也讓我覺得…… 真的很感慨啊。我還稍微哭了喔？
亞子：哇！太棒啦～！ 果然還是被姊姊稱讚最讓我開心～！
巴：Roselia的表演一直以來都很有魄力， 但今天的舞台更是不得了。 我看，應該是比平常還要投入吧？
亞子：在看到會場的瞬間，我就覺得一定要比平常更拿出真本事， 不然就會輸給現場的氣氛了。
亞子：所以，或許是那份心情好好地呈現在演奏上了吧。 嘿嘿嘿～很帥氣對吧？
巴：不管是哪一首歌，都讓我覺得像是烙印在全身一樣回響啊。 尤其「LOUDER」更是比之前任何一次表演都還要有魄力呢。
亞子：那個啊，大概是因為…… 大家決定要封印「LOUDER」的關係吧。
巴：咦！？是喔！？ 可是那首歌，從樂團剛組成的時候就一直唱到現在吧？
亞子：嗯。「LOUDER」是成為至今 「Roselia」根基的歌曲。
巴：對吧？既然如此，為什麼……
亞子：正因為「LOUDER」是至今支撐著我們的歌曲， 所以友希那學姊就提議，對於要朝著未來 邁進的我們，以後還該繼續唱這首歌嗎……？
亞子：亞子一開始也是嚇了一跳……
亞子：但實際站上舞台演奏的時候， 我覺得好像明白了友希那學姊說那番話的意思。
巴：也就是說，亞子也能接受那個決定對吧。
亞子：嗯！在演奏的途中，就開始期待未來我們 不知道會怎麼樣呢！所以就變得好想再知道 更多更多在FES之後的，我們的未來！
亞子：而且，亞子已經決定好，以後需要「LOUDER」的時候 亞子要好好跟大家說。
亞子：因為亞子比任何人都更清楚帥氣的Roselia！ 當大家感到迷惘的時候，亞子會引導大家的！！
巴：……好帥氣啊。 我明白亞子跟Roselia的各位 站上那個舞台的理由了。
亞子：嗯！ Roselia是最帥氣的樂團喔！
巴：不，我是說亞子你自己喔。 真的……非常帥氣。
亞子：姊姊……謝謝妳。
巴：亞子啊，為了這場FES，是撇開所有事情 總之以Roselia為優先對吧？
巴：或許也有過艱辛的事情、痛苦的事情， 但即使如此還是沒有中途而棄。
巴：亞子從來沒有忘記一開始演奏時的感動， 以及第一次聽到湊學姊歌聲時的衝擊呢……
巴：你無論何時都一直追求著 Roselia的帥氣對吧。 亞子至今都不曾動搖過才是喔。
巴：真的是……太厲害了。 你們找到那份帥氣了呢。
亞子：嗚嗚……！！嗚嗚～……！！
巴：不、不要哭啦！
亞子：可是～……！！
亞子：聽到世界上最帥氣的姊姊 對我說了那樣的話， 那當然會哭出來啊～！！
巴：哈哈，亞子也是世界上最帥氣的喔。 以後我們兩個就都是世界第一了呢！
亞子：嗚嗚～……姊姊，我最喜歡你了……！
巴：正因為有亞子在，我才沒有動搖， 可以朝著未來繼續走下去。
巴：得為了不要淪為世界第二而好好努力了呢。
亞子：姊姊，我們一起前進吧！！
亞子：要是姊姊迷惘的時候，亞子會幫你的！！
巴：嗯，謝謝你啊。亞子！


《為了前進的覺悟》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：嗯～果然不在啊～……
亞子：好想聊FES的事情，但麻里奈小姐不在啊～…… 聽說{{userName}}也剛好是 休息時間～……
亞子：啊～！{{userName}}！！ 什麼嘛～你在這裡休息啊！ 太好了～找到你啦！
亞子：那個呀，我正想聊「FUTURE WORLD FES.」的事情呢！ 真的是超棒！是一場一下子咚～！的， 然後又轟～！的FES喔！
亞子：還有喔，有名的樂團也登場了！ 亞子近距離看到了喔～！
亞子：而且啊，會場真的超大的， 觀眾也來得滿滿的，熱度超高超開心～！
亞子：看表演是很棒，但果然還是 我們自己在演奏時是最樂在其中的
亞子：Roselia的歌曲在會場內響徹的瞬間， 讓我覺得哇～地有雷打在自己身上的感覺呢！
亞子：吾之力量……覺醒！ 就像這樣的感覺！演奏得非常開心喔！
亞子：我想，那種心情一定也有傳達到會場了。 因為整個會場感覺都非常非常熱情喔。
亞子：亞子啊，真的覺得能待在Roselia非常開心。
亞子：為了Roselia，我們下定了很大的決定喔。 雖然那個決定的詳情……現在還不能說， 不過一開始做出那個決定的友希那學姊真的很帥氣呢！
亞子：亞子啊，那時候才知道 為了成長及向前邁進，要做出 「很大的決定」是相當重要的事情。
亞子：我覺得自己是在那個時候發現了 要做出決定的時候是有多麼艱辛、困難。
亞子：所以啊， 我以後也要好好秉持著 為了朝著未來前進所必備的「覺悟」。
亞子：嘿嘿嘿，亞子很帥氣嗎？
亞子：亞子啊，就算在FES結束之後，也要作為Roselia的鼓手…… 作為世界上第二帥氣的厲害鼓手， 要變得更加更加帥氣喔！
亞子：自深淵之闇黑解放的吾之力量任誰都無法阻擋……！
亞子：希望未來你也可以一直看著亞子， 看著Roselia成長呢～！
