960_宇田川亞子_R3 祝福的后冠

抽卡台词：哇～～！！燐燐， 超級適合的～～～！！

《冒險片段》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【宇田川家】

亞子：久等了～，我把加點的點心拿來了喔～！
鶇：嗚哇，看起來真好吃！　小亞，謝謝你。 剛才準備的那些點心，也非常好吃喔
亞子：對吧對吧？ 欸嘿嘿，這些全部都是亞子最近熱愛的單品喔
亞子：……啊！ 電視在播NFO的廣告！
巴：啊啊。這個遊戲，是亞子有在玩的那個耶
亞子：沒錯唷～！ Neo Fantasy Online，簡稱NFO
巴：亞子真的，超級喜歡這個遊戲的耶－
亞子：就是啊！　我也是在NFO裡認識燐燐的， 怎麼說才好呢……超級重要的地方！　的感覺！
鶇：雖然我不是很了解遊戲， 不過總覺得很不錯呢。那種感覺
亞子：可以和很多人一起玩，超級好玩喔！ 姊姊你們也要不要加入？
巴：這個嗎…… 雖然亞子你們也有玩，也是覺得蠻有趣的， 但是線上遊戲感覺很難上手耶
蘭：有一種操作方法很困難的印象
鶇：對呀……好像會不知道眼睛要看哪邊的感覺
亞子：才不會啦～！ 友希那學姊也說過「不擅長，不知道怎麼辦」之類的話， 但在遊戲的過程中也把指令好好記起來了！
蘭：咦，湊學姊也有在玩嗎？
鶇：好意外……！
巴：那個湊學姊本人居然在玩線上遊戲， 好難想像喔
亞子：哼哼哼～， 之前Roselia還全員到齊一起玩了喔～
鶇：Roselia全員的意思是，紗夜學姊也有參加嗎？
亞子：當然！
蘭：太超乎想像了，我現在還半信半疑的
亞子：咦咦～？ 那我給你們看當時的螢幕截圖！
亞子：為了以後可以回顧，在拍螢幕截圖的時候 也順便整理起來傳到了手機裡面喔～
亞子：我找找喔～……啊，是這張！
巴：我看看…… 哦哦，好厲害！　超帥的！
鶇：好像遊戲的宣傳海報！ 這個是，把打倒怪物的時候沒錯吧？
亞子：完全沒錯！ 這個時候，丟出致命一擊的可是友希那學姊喔！
亞子：這張截圖呢～， 是紗夜學姊拿著武器的時候！
蘭：竟然，這兩位學姊真的有在玩耶。 ……看起來還很帥氣呢
鶇：畢竟連那兩位學姊也都在玩， 應該是有非常值得體驗的樂趣？
亞子：當～然！ NFO可是紅遍全世界的超人氣網遊喔！
蘭：這樣啊……不過確實， 在看了這些遊戲截圖後，稍微讓人有點興趣了
亞子：對吧！？ 這個是莉莎姊，這邊的是燐燐！ 大家都有模有樣的呢～
巴：我說啊，沒有亞子活躍的場面嗎？
亞子：我就知道會被這麼問～。 當然有啊！
鶇：小亞，我想看我想看！
亞子：應該有亞子使出超強力必殺技的畫面－。 呃，我記得下一張應該就是……，奇怪！？
蘭：……這是什麼，岩石？
巴：是……岩石……，的大特寫呢
亞子：這，這是剛好拍照的時候失誤了啦！
亞子：其他還有很多，超級超～級帥氣的畫……！
鶇：這個……該不會，最裡面的那個是小亞？
巴：被前面的人的武器擋住了耶
蘭：……誰的武器呢，這個
鶇：這個，應該是莉莎學姊的武器吧？ 和這邊的是一樣的法杖
蘭：啊，應該就是
亞子：下一張拍照的時候角度太偏了！ 這邊這張因為戰鬥特效的光太強了什麼都看不清楚……
亞子：明明好不容易打倒了說～！ 這、這只是剛好出了一點小意外而已喔！？ 平時真的有拍出好畫面喔，相信我啦！？
巴：……操作好像真的很難呢……
蘭：真的……
鶇：啊、啊哈哈……


《令人欣喜的進化》

（登场角色：宇田川亞子）

【商店街】

麻里奈：好喔，終於買完東西了。辛苦你了
麻里奈：等一下要把這個…… 咦？　站在那邊的是，小亞嗎？
亞子：啊！　麻里奈小姐和{{userName}} 你們好
麻里奈：你好。 你今天心情真好呢。發生什麼好事了嗎？
亞子：欸嘿嘿，猜對了！ 其實呢～，我和Roselia的大家一起玩了NFO喔～！
麻里奈：NFO是指，那個小亞和小燐在玩的 線上遊戲對吧？
麻里奈：Roselia成員一起進行遊戲， 之前好像也有過一次對吧？
亞子：沒錯！ 那時是亞子拜託大家陪亞子一起玩的說～
麻里奈：所以，那次之後大家有持續玩下去嗎？
麻里奈：我有聽說小紗夜有繼續玩， 但小友希那也有繼續的話，讓我有點意外呢
亞子：這個呀， 友希那學姊和莉莎姊是久違的再次登入喔
亞子：然後然後呀， 我們挑戰了這一期開放的新任務， 完美地大家一起華麗通關喔！
麻里奈：這樣啊？　恭喜你們！
麻里奈：……小亞遇到的好事，該不會只有這樣？
亞子：沒錯！　就只有這樣！
亞子：亞子，自己也嚇了一大跳， 不過這真的讓亞子超超超超級開心的唷！
亞子：雖然也不是什麼終極目標或有實際目的， 沒多想什麼，只是一種就來玩吧～的感覺輕鬆地玩遊戲
亞子：可以用這種心情和Roselia的大家一起度過１天， 光想到這裡，就讓亞子超級感動的！
亞子：因為我之前好像總是有所顧忌，緊張兮兮的， 覺得不能做沒有意義的事情
麻里奈：要形容Roselia的話 好像真的給人「認真而且有一點完美主義」的感覺呢
亞子：對啊對啊。 不過最近好像有一點點不一樣了 當然，大家很認真看待每一件事情這點沒有變喔！
亞子：是因為FWF結束後，放下了心中的大石頭嗎？ 現在是「偶爾耍耍廢休息一下也沒關係吧」的感覺喔～
亞子：雖然不知道是不是因為這樣， 不過最近我打起鼓來也特別順暢！
麻里奈：嗯嗯。 你們彼此都狀態絕佳，練習和休息也平衡得也很好呢
麻里奈：正是因為這樣，應該充分發揮的地方 也才發揮得比往常都還要更淋漓盡致吧
麻里奈：要將現在的好狀態保持到下次LIVE喔。 我會期待Roselia帶來的演出的
亞子：這還用說！　請用盡全力好好期待吧－！
亞子：那亞子要先走囉！ 麻里奈小姐和{{userName}}， 謝謝你們和亞子聊天！
