1220_宇田川亞子_R3 好大的舞台

《亞子也想要！》

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

【午休】

【羽丘女子學園 1年A班教室】

亞子：終於可以吃午餐了～！
六花：今天上午有體育課，肚子真的好餓
明日香：我也是。快點吃飯吧。 亞子，把桌子併過來
亞子：好喔－……。併好了－！
明日香：嗯。那我要開動了
亞子・六花：我－要開動囉－！ 我要開動了
明日香：……對了，亞子。我有看那個喔。 有介紹Roselia的雜誌
明日香：之前的那個，應該音樂經紀公司主辦的活動吧？ 有寫那時的報導的雜誌
亞子：是不是，昨天開賣的那個！？ 太好了～！　你有看！
六花：那本雜誌，我也有看喔。 真的介紹得非常詳細哦
明日香：嗯，照片也非常有感覺，拍得很棒
亞子：就是說啊～！ 亞子，買了２本，一本要拿來看一本要拿來珍藏！
亞子：不過啊～……其實，有一件事蠻美中不足的
六花：美中不足……？
亞子：友希那學姊那邊啊，不是有寫了 像是很帥的別名？的東西嗎？
明日香：啊－……對耶
六花：好像是「藍薔薇的歌姬」……吧？
亞子：對！　就是那個！
亞子：亞子也好想要像那樣的，超帥氣的別名喔～！
亞子：比如說「震撼靈魂的鼓動，漆黑的墮天使」……！！！
明日香：那個，有很帥嗎……
六花：啊，啊哈哈……
六花：雖然不知道算不算別名……？ 但介紹小亞你們的文章都有登上去吧？
亞子：雖然這麼說是沒錯啦～，但有帥氣稱號的 只有友希那學姊而已！
亞子：像是亞子只被寫了 「開心打鼓的樣子，非常活潑可愛」
明日香：那不是已經算寫得很好了嗎
六花：因為小亞，看起來真的打得很開心啊
亞子：雖然是沒錯啦〜〜〜〜！ 但我還是想要帥氣的別名嘛ー！
亞子：在被聚光燈照耀的亞子照片的旁邊！ 碰碰－地寫上「魔界公主降臨！」幾個大字 絕對超帥好不好！！！
明日香：呃〜……
六花：會，會嗎……
亞子：一定會！！！
亞子：不過只有亞子和友希那學姊帥氣 整體的平衡感就會跑掉就是了
亞子：意思是……需要準備Roselia全部的團員份嗎！？
亞子：這樣的話－，我想想喔～…… 燐燐應該是「旋律的魔術師」之類的吧！？
亞子：紗夜學姊的話，要有鋒利帥氣的感覺才好！ 莉莎姐用明亮感表現應該不錯～？
亞子：極限……慈愛……嗯－，好難決定喔～！
明日香：啊－……話題越來越偏了
六花：我好像，早就有會變成這樣的預感了……
明日香：也是－。也好，看他這麼開心就算了
六花：呵呵……嗯
亞子：嗯－，其他要……對耶～…… 啊！　也順便幫你們兩個各想一個好了！
亞子：等等我喔！ 那個，首先是六花－……
六花：咦，我嗎！？
明日香：我們就算了啦！　真的！
亞子：不用跟我客氣啦！　我一定會幫你們想得超帥氣的！
明日香：不是都說不用了嗎！　真是－！
六花：啊，啊哈哈……


《目標是！升級！》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：是{{userName}}耶！　你好啊ー！
亞子：不是喔，今天沒有要練團喔。 今天是亞子的個人特訓－！
亞子：明明之前才剛出席一場大活動……？ 真是的～，這個就是原因好嗎－！
亞子：雖然之前那場LIVE真的是大大大成功沒錯！ 但我覺得絕對不可以因為這樣就鬆懈了！
亞子：這就是我身為Roselia團員的矜持吧～…… 啊，對了！　我跟你說一下好了～～～
亞子：就是，其實Roselia現在， 在談要不要加入經紀公司喔……
亞子：咦……？　你知道了？？
亞子：什麼嘛，我還想說要讓你大吃一驚所以保密很久的說……
亞子：嗯，目前還沒有正式決定！ 說是接下來才會好好繼續談下去！
亞子：……不安？ 嗯－，亞子好像沒什麼感覺耶？
亞子：雖然亞子也不怎麼熟悉那邊的世界…… 不過比起不安，好像興奮的心情反而還比較多喔！
亞子：因為商業圈那邊， 不是有很多超級厲害的人嗎？
亞子：真的要到那邊就代表～…… 一定會遭遇比以前都還困難 或是難解的事情吧
亞子：……那種情況啊，就是升級的機會喔！
亞子：就是，遊戲裡也是敵人越強 可以獲得經驗值就越多吧？
亞子：啪啪－地吧擋在眼前的敵人打倒， 然後狠狠地讓等級提升！
亞子：讓很多人看見一直變帥氣的Roselia 就是亞子的野望喔！
亞子：……欸嘿嘿，你支持我嗎？ 謝謝－！　亞子會加油的！
亞子：能像這樣這麼興奮，我覺得， 一定是因為亞子相信著Roselia的關係！
亞子：我真的覺得，不論前方有多困難， 只要五個人在一起，就一定能想出辦法搞定！
亞子：雖然也可能會吵架，彼此產生誤會， 感到困擾，也可能會遇到挫折……
亞子：不過我覺得只要和大家在一起，只要我們還是Roselia…… 就能朝著前方邁進！
亞子：畢竟我們從以前就一直是這樣走來的！
亞子：我未來也想當這樣的樂團， 也打算繼續一直保持這個姿態下去！
亞子：就是因為這樣，所以亞子動力滿滿喔！ 那我先去好好練個他一輪再回來！
亞子：今天也要努力－！　加油－！
