1370_宇田川亞子_R2 無惡意的Trigger

《光耀的領路人》

（登场角色：北澤育美、宇田川亞子、白金燐子）

【商店街】

亞子：燐燐～！　抱歉，你等很久了嗎？
燐子：小，小亞……沒有，我也是剛剛才到…… 啊……那個，今天要麻煩你了……
亞子：只是要在商店街逛逛， 不用那麼緊張也可以喔，燐燐！
亞子：不過還真是少見，燐燐居然會想來商店街玩。 是怎麼了嗎？
燐子：之前，在舉辦「花咲川體驗祭」的時候…… 讓我想多了解，商店街這邊的事……
燐子：而且……我也想和幫忙體驗祭的店家， 打聲招呼……
燐子：只是……我沒有勇氣一個人來……
亞子：什麼嗎，原來是這樣喔！　那就交給亞子吧！ 亞子會「啪碰！」地帶燐燐逛商店街的！
亞子：就讓亞子來告訴你，商店街的所－有有趣之處吧！
燐子：嗯……謝謝你…… 我有把要去打聲招呼的店家，列成表了……
亞子：哇，有好多家喔！ 那首先就去～……
燐子：首先…？
亞子：第一站，要去金光閃閃灼熱的，那個～…… 總之就出發吧－！
燐子：灼熱的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北澤肉舖】

育美：歡迎光臨～！ 現在可樂餅剛起鍋酥酥脆脆的喔～！
燐子：啊……剛才說的，原來指的是可樂餅……
亞子：對啊！　最一開始一定要吃個好吃的， 打起精神之後再開始逐次拜訪才是！
育美：小亞，燐子學姊！　歡迎！
亞子：原味可樂餅、南瓜可樂餅、奶油可樂餅…… 嗯～，要選哪個好呢
燐子：每個看起來都很美味……真的讓人好猶豫……
育美：育美推薦，奶油可樂餅！ 裡面的奶油餡，最近有稍微改良過喔～
亞子：居然－，原來是這樣！ 那亞子就選奶油可樂餅好了
亞子：燐燐呢？
燐子：我，我也……要買和小亞一樣的……
育美：好哦－，要兩個奶油可樂餅對吧！ 那～……再送你們一個原味可樂餅好了！
亞子：哇啊，真的嗎！？　謝謝～！
育美：嗯！　因為育美有聽說，燐子學姊 在體驗祭的時候非常努力！
燐子：謝……謝謝…… 太讓人開心了……
亞子：欸嘿嘿。太好了，燐燐！
燐子：嗯……
亞子：那事不宜遲……開動囉～！ 啊嗯……嗯嗯～，好好吃～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：掰掰，便當店阿姨！ 我會再過來玩～！
燐子：體驗祭當時真的…… 非常感謝……
亞子：這樣燐燐表上有寫的要打招呼的店家都去過了吧？
燐子：嗯……謝謝你，小亞……
亞子：話說回來，我們拿到了很多禮物耶！ 有零食還有羊羹，和仙貝……還有豆沙包！
燐子：每間店家的人……只要看到小亞 就會特地準備點心呢……
亞子：這是因為燐燐也有一起來喔！ 是不是真的沒有必要那麼緊張？
燐子：就是說啊……大家，都非常溫柔…… 而且，因為小亞陪著我…… 我在中途好像就沒那麼緊張了……
燐子：而且，今天真的非常開心…… 都是多虧了有小亞帶著我逛……
亞子：欸嘿嘿～。既然燐燐都這麼稱讚我了， 亞子，乾脆就來當商店街的導遊好了！
燐子：呵呵……今天我也見識到很多…… 小亞的帥氣之處……
亞子：竟然－！　亞子的帥氣之處是那些啊！？ 燐燐快跟我說！
燐子：那就，在公園邊享用在商店街收到的禮物邊說吧……
亞子：嗯！　一起吃吧！ 亞子要選什麼吃好呢～？


《真實的姿態》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：工作辛苦了！ 下午也繼續保持這個狀態加油吧。 ……咦？　在那邊的人是……
亞子：嗯～……
麻里奈：小亞，你好。 你一臉沉重，是怎麼了嗎？
亞子：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}！ 亞子現在－，正在思考一件事情
亞子：……啊，對了！ 我可以請教你們兩位嗎？
麻里奈：？ 如果是我們可以回答的問題的話……
亞子：就是，你們兩位要把自己最喜歡的人介紹 給另一個自己最喜歡的人認識的時候， 會怎麼介紹呢？
麻里奈：嗯－……畢竟會希望對方也能喜歡上我想介紹的人， 所以應該會介紹那個人的優點之類的吧？
亞子：果然是這樣對吧？ 那到底是哪裡不對呢……？
亞子：其實，姐姐和燐燐都說了 他們一直誤會彼此了……
麻里奈：啊，我好像有聽他們兩個說過這件事。 你在煩惱這個嗎？
亞子：嗯……亞子是覺得自己有好好 把他們兩個帥氣的地方都說出來， 但為什麼最後會變成那樣呢～
麻里奈：呵呵，所以你才在思考要怎麼改進才好啊。 不過，我覺得可以不用在意這件事喔
麻里奈：畢竟，亞子眼中的他們兩個都很帥氣 所以你才會按照自己的想法去形容對吧？
亞子：嗯！　姐姐就像英雄一樣超超超帥氣， 燐燐有種超級巫師的感覺也超帥氣！
麻里奈：既然如此，我覺得維持現狀也很不錯啊。 而且我也覺得他們兩個身上也一定 有著只有小亞看得出來的帥氣之處
亞子：嗯！　不過我不想再引起困擾了， 所以在這次之後，我想好好說出 他們到底是怎樣帥氣的！
麻里奈：嗯嗯，這點也蠻重要的。 這樣一來，大家也能體會到 小亞感覺的帥氣了
亞子：嗯！　這樣大家應該也可以 再更喜歡他們兩個了！
亞子：……對了！ 我想問你們兩位，你們覺得 姐姐和燐燐哪邊帥氣！
亞子：應該能拿來當我對別人說明時的參考！
麻里奈：呵呵，當然可以啊。 我想想喔，先說小巴－－
