1583_宇田川亞子_R4 追趕、超越

抽卡台词：因為亞子和姐姐命中注定…… 要當彼此永遠的勁敵啊！！

《我想當那樣的亞子》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【自助餐廳】

莉莎：不好意思，讓你們兩個久等了～！ 我要出門的時候，打工那邊突然打電話過來
燐子：不會…… 我們也是，剛剛才到而已……
亞子：對啊！ 我剛剛和燐燐在聊天
莉莎：呵呵，是嗎！　你們兩個看起來也還沒點飲料之外的東西。 總之，我們先來點吃的吧
（黑屏转场）
店員：――這些餐點就可以了嗎？
莉莎：對的，麻煩你了！ 欸嘿嘿，紗夜不在場但還是點了薯條♪
亞子：紗夜學姊……
亞子：那個啊。亞子，有事情想對莉莎姐和燐燐說！ 就是之前……
燐子：之前……？ 小亞，你是說……
莉莎：莫非是友希那和紗夜兩個人說要私下談的那個？ 那時友希那的表情，跟平時不太一樣說
燐子：而且，冰川同學的樣子也不太對勁…… 所以我們也……覺得應該是發生了什麼事吧……
亞子：嗯。 不過學姊他們回錄音室後卻什麼都沒說……
莉莎：之前有說過，要是事關Roselia…… 對全體團員都有影響的話，友希那他們應該 會主動開口告訴我們
莉莎：不過既然他們都沒提， 應該是更私人的，不能對我們說的事吧
亞子：嗯，我知道莉莎姐的意思。 可是，聽完之後亞子，突然覺得有點寂寞
亞子：紗夜學姊和友希那學姊， 和以前相比，不是更願意對我們開口了嗎？
亞子：我覺得那代表他們都更願意相信亞子了。 所以亞子應該也是大家可以依靠的團員了
亞子：不過，現在這樣讓亞子以為自己好像搞錯了……
燐子：小亞……
燐子：不是，那回事喔…… 冰川同學和友希那同學都…… 應該都，很信任小亞才對……
莉莎：對啊。亞子是Roselia可靠的團員沒錯。 我們兩個是這麼想的，友希那和紗夜當然也認同
莉莎：那天也是，你邀了好像有點心煩的紗夜 去看Afterglow的LIVE。  雖然多少有點強硬，但也是因此紗夜才會去
莉莎：那種方法，只有亞子才能做到喔
亞子：真，真的，是那樣嗎……？
莉莎：嗯，沒有錯喔。 畢竟我在開口之前都會想東想西的
莉莎：我會猶豫要是說了什麼會不會管太多， 或是不小心說了奇怪的話傷到人
莉莎：不過，亞子會盡力去做自己能做到的所有事。 我覺得這一點，非常厲害喔
亞子：莉莎姐……
亞子：可，可是！　那一次能邀到紗夜學姊， 是多虧了莉莎姐和燐燐有在一旁幫我說話……
亞子：亞子，想要好好跟你們道謝！ 那一天，真的很謝謝你們！
燐子：用，用不著道謝……
莉莎：……呵呵，說的也是。 亞子那時，應該超級緊張的吧～
莉莎：不過，就算緊張還是選擇要踏出去的人是亞子自己喔。 這一點是不爭的事實
亞子：……嗯！
莉莎：很好！  對了，Afterglow的LIVE怎麼樣啊？
亞子：超棒的！ 姐姐世界第一帥，大家的演奏也都很嗨……！
亞子：……啊，不說LIVE的事了，莉莎姊想知道紗夜學姊的事吧
亞子：我覺得紗夜學姊也很享受喔！ 回家路上，他有這樣說過
亞子：而且啊…… 那時候，我感覺自己有稍微知道紗夜學姊在煩惱什麼了
莉莎：紗夜跟你說了他的煩惱嗎？
亞子：不是。 有點像情緒滿到溢了出來一樣， 有種沒什麼力氣的感覺……
亞子：亞子不曉得紗夜學姊為什麼會那麼沒有力氣， 所以也沒說出什麼有幫助的話
亞子：不過，紗夜同學笑著對我說謝謝的時候， 讓我覺得其實只要在學姊身旁陪伴他就好了……
燐子：小亞……
亞子：所以啊，雖然亞子可能什麼忙都幫不上…… 但如果紗夜學姊以後還有遇到困難，我也想繼續陪在學姊身邊
莉莎：……亞子～～～！！！ 亞子真的也長大了耶……！
亞子：呃，咦……！？ 有，有嗎……！？
燐子：那時的小亞，真的非常帥氣…… 雖然和平時一樣……但和平時一樣這點，真的非常帥氣……
燐子：所以，我覺得小亞說的話…… 一定也有……打動冰川同學……
燐子：我…… 冰川同學，那時的表情……讓我，這麼認為……
莉莎：是嗎…… 那我有邀紗夜學姊去真是太好了
莉莎：亞子，謝謝你陪在紗夜身邊
亞子：……嗯！
店員：久等了！ 這是您點的炸薯條和－－
莉莎：哦，來了來了～。 我肚子已經餓到咕嚕咕嚕叫了
亞子：亞子也是！ 燐燐。給你，叉子
燐子：謝謝…… 既然，餐點也送到了……
莉莎・亞子・燐子：我要開動了－！
（白屏转场）
（背景切换）


《小小的身軀大大的》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：麻里奈小姐，{{userName}}， 我用完錄音室了～
麻里奈：小亞，自主練習辛苦了
亞子：謝謝～！ 我今天也打得超不錯的喔！
亞子：有種「有這種程度，全國巡迴也不成問題了」的感覺！ 不過我還是會繼續加油的～！
麻里奈：呵呵，你火力十足耶－
亞子：我現在簡直是熊熊烈火在燒喔～！ 現在，Roselia的大家，都卯足了全力
麻里奈：我想也是，你們畢竟要在業界的場地表演 而且還是要辦全國巡迴
亞子：對啊，超期待的！
亞子：啊，不過最有動力的應該是紗夜學姊吧
麻里奈：小紗夜？　居然是這樣
亞子：該怎麼說才好啊，現在的紗夜學姊有種「沙－鏘！」的感覺！
麻里奈：「沙－鏘！」的小紗夜嗎。 呵呵，我好像有點懂是什麼感覺耶
亞子：嗯……不過啊，紗夜學姊 前一陣子有段時間好像很煩惱
麻里奈：這樣啊…… 那還好嗎？
亞子：嗯，應該已經沒事了
亞子：可是亞子，在紗夜學姊煩惱的時候 除了陪在他身邊以外什麼都做不到
亞子：所以亞子， 想要變得更更更～帥氣
亞子：希望總有一天紗夜學姊會願意來依靠亞子！
麻里奈：呵呵，這樣啊。 不過我覺得，小紗夜心裡應該是這樣想的吧
麻里奈：小紗夜其實一定， 也有因為小亞非常在乎自己 而感到很安心喔
亞子：欸嘿嘿。麻里奈小姐，謝謝你！
亞子：亞子啊，雖然不像紗夜學姊一樣不會出錯， 但是一定也有專屬亞子才有的帥氣之處
亞子：所以，我想找到更多更多專屬亞子的帥氣， 以後也會更更更努力！
麻里奈：嗯嗯，這麼想就沒錯了，小亞！ 我們會一直替你加油
亞子：嗯！
亞子：好喔－，明天也要加油～！！ 目標是最強的帥氣！！
（黑屏转场）
（背景切换）
