1667_宇田川亞子_R2 全身新年第一道曙光

《分享幸運》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：然後啊～最後靠著亞子的技能， 把強力的魔王，「砰砰－！」兩聲解決掉了！
莉莎：是喔～，蠻厲害的啊。那隻魔王， 不是怎麼打都打不死，讓你煩惱了很久嗎？
亞子：對啊！　不過這次 我和燐燐一起想了很多戰略
亞子：燐燐用了超強的範圍增益效果， 讓亞子跟燐燐都暫時無敵喔！
燐子：呵呵，有成功真是太好了……
亞子：莉莎姊，時間差不多了，我們回家吧！
莉莎：好喔…… 奇怪？
莉莎：什麼啊－，居然被夾在這種地方嗎！？
亞子：什麼什麼？　莉莎姊怎麼了？
莉莎：我以為不見的撥片，在包包裡被我找到了！ 太幸運了☆
莉莎：感覺啊，過完年後，我身邊就常常發生類似的事耶～。 前陣子也一樣，我在便利商店的抽獎活動 抽中了很想試試看的新點心
莉莎：雖然只是一些小事，但就讓人覺得自己挺走運的
燐子：那……我好像，也一樣……
燐子：過完年後……NFO裡，本來應該沒那麼容易 入手的……稀有道具……變得很常掉落……
亞子：燐燐也是嗎？　為什麼呢……啊！
亞子：該不會是， 集滿福氣力量的護身符的效果啊！？
莉莎：你這麼一說……收到護身符的時間點， 和開始發生好事的時間點，好像真的有兜在一起耶？
亞子：果然就是……！ 是嗎～。福氣力量， 原來真的有效……太好了～！
亞子：如果啊，我們送的護身符之後要是 還有機會幫助到莉莎姊你們，那亞子就太高興了！
莉莎：亞子…… 真是的～，我們亞子怎麼會這麼乖啊～！
亞子：哇哇！　莉莎姊，為什麼要摸我的頭～！？
燐子：呵呵……我也要跟你說謝謝，小亞……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：呼－今天也很認真練習了。 回到家之後要讀書……呃，外面好冷－！
燐子：明明才剛出來不久…… 手一下子就變冰了……
亞子：亞子也好冷～！ 好想吃熱騰騰的肉包～！
莉莎：啊～，我懂你的心情～。 這種天氣在外面吃肉包，真的是一種享受
燐子：那……那個，既然如此…… 要不要繞去，便利商店呢……？
莉莎：哦，燐子也想吃肉包了嗎？
燐子：是啊……還有，那個…… 我想……和小亞分享……
亞子：要和亞子分享……？
燐子：嗯……就是，NFO的抽獎 今天起在便利商店開賣……
亞子：啊，對耶！　亞子本來已經決定一定要去買的說。 燐燐，謝謝你告訴我！
燐子：你有說過……你想要一獎的模型吧……
燐子：和我們一起去的話…… 應該就可以抽中……小亞想要的獎品了吧……
亞子：咦，這是什麼意思？
燐子：就是……要分享，幸運給小亞…… 雖然最近的幸運，說不定也單純只是偶然而已……
燐子：但我……想要相信那是 小亞你們送我們的護身符的功效……不……我真的相信是這樣
燐子：所以……那個……就算只有一點點也好， 就算只有一點點也好，我希望送我們護身符的小亞身上…… 也有幸運的事發生……
亞子：我懂了！　是有護身符的燐燐施展的範圍增益效果！
莉莎：雖然不確定這能不能算範圍增益效果啦， 但應該可以說成……「幸運會傳染」吧？ 好喔～，那我也分享一點幸運給亞子好了☆
亞子：莉莎姊也要嗎？ 謝謝你們兩位～～～～！
亞子：我都從燐燐和莉莎姊身上得到增益效果了， 開始覺得自己能中一獎了！
亞子：獎品的模型，要放哪邊好呢～。 應該就是要放電腦附近吧～……
莉莎：亞子你啊，根本一副已經中獎的樣子了耶
燐子：呵呵……那，我們出發吧……


《你的專屬應援女孩》

（登场角色：宇田川亞子）

【河邊小路】

亞子：啊ー！　你好， {{userName}}！
亞子：新年快樂！
亞子：欸嘿嘿，我待會要和六花出門玩－♪ 現在啊，不是有很多店都有新年折扣嗎？
亞子：難得有優惠，我們就說了要去看衣服跟到處逛逛～
亞子：就是啊～，從元旦就超累人的！ 不過不過，也超－級開心的喔！
亞子：我和六花一起去新年參拜，結果居然 在那邊看到育美他們對著天空舉著護身符！
亞子：我問他們在幹麼， 他們說他們在累積新年第一道曙光的福氣力量 好讓要送給考生的護身符升級～
亞子：於是，亞子和六花也一起幫忙了！ 幫忙收集福氣力量！
亞子：那個過程啊，真的累到不行！ 打了羽板球，去找舞獅咬頭， 還有參加決定福男福女的賽跑……
亞子：我們把我們想到的能帶來好兆頭的事都做了！ 雖然真的很累……但在其中獲得的快樂遠比疲勞還多！
亞子：其實啊，亞子， 一開始完全不懂「福氣力量」到底是什麼東西
亞子：不過我現在相信，福氣力量一定會有功效
亞子：因為，我們每個人為了累積福氣力量 真的都超級努力的！
亞子：育美跑得比所有人都還快，當上了福女， 多惠雖然一度被舞獅隊的人群帶走， 但還是有把要送給考生們的伴手禮保護好
亞子：伊芙和六花也都很盡力， 四處收集了福氣力量
亞子：大家都懷著「要替考生們加油！」的堅定決心！
亞子：那可是充滿了我們滿滿心意的好運護身符喔？ 絕對不可能會沒用！
亞子：是不是很有道理？
亞子：要是{{userName}}也有需要奮力一搏 或是絕不能搞砸的重要場合，就來告訴亞子吧
亞子：亞子會做一個充滿福氣力量的護身符給你的！
亞子：絕對絕對會是一個超厲害的必勝護身符！
亞子：欸嘿嘿……好喔，亞子，差不多要出發了ー！
亞子：……啊！！ 差點就忘記了！
亞子：{{userName}}，今年也請多多指教！ 掰掰，下次見～！
