1783_宇田川亞子_R4 前往積雨雲的前方

抽卡台词：天空的散步♪　天空的散步♪

《暑假的禮物》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、LOCK）

【旭湯 六花的房間】

亞子：有數學習題對吧……還有英文跟社會的講義…… 嗯，剩下的功課就是這些了！
真白：嗚嗚……我總覺得講義比去年還要多…… 唉……
LOCK：小真白，大家一起做的話一定就沒問題的喔！ 我們互相教對方的話一定就做得到的……
亞子：呵呵呵……吾之宿敵，暑假的作業啊……！ 我將以闇之精靈的力量……唔嗯……
亞子：總之，就是要砰砰～！地把它們結束掉啦！
真白：小亞，你好有幹勁喔……
亞子：嗯！　因為，友希那學姊跟我說了羽丘就交給我了啊！ 所以我決定不只是樂團，也要努力念書喔！
LOCK：呵呵，那麼，我們就趕快開始吧
亞子：啊，先等一下！ 在那之前……鏘～！　這是要給大家的名產喔！
真白：哇……是貝殼耶……！ 混著白色和粉紅色，是好像夕陽一般的顏色……
LOCK：我的是螺旋貝耶……好美的藍色，粉可愛～！
真白：謝謝你小亞，我會一直珍惜著的喔
亞子：不客氣！ 順帶一提，亞子的貝殼是這個！ 是條紋花樣的很酷對吧～！
LOCK：你這麼一說，我才想到你在訊息裡說過， 跟Roselia的大家一起去了海邊嘛
亞子：我們也拍了很多照片，你們看！
真白：哇啊……海一直延伸到很遠的那一頭耶……！ 水跟沙灘也都在閃閃發亮，感覺好像會跑出人魚公主一樣……
真白：啊……這張照片，也很漂亮……
亞子：這個啊～，是我們在玩海上拖曳傘的時候拍的照片喔！
LOCK：海上拖曳傘……？
亞子：對！ 用降落傘，在海上咻！地這樣飛喔！ 超、級舒服的～！
LOCK：呵呵……Roselia的各位都笑容滿面，感覺很開心
亞子：對吧～？　這附近是海邊的照片～， 啊，從這邊開始是車裡的照片喔！
LOCK：……嗯？　剛剛那張照片裡的紗夜學姊…… 表情好像很恐怖耶……
亞子：啊，這個啊～，是停車中的紗夜學姊！　 跟他說話的話，『現在請不要跟我說話！』 會像這樣被他罵喔～
LOCK：是、是這樣的啊…… 要是他知道有被拍照的話， 感覺他會更生氣耶……
真白：紗夜學姊他，還會開車啊……是大人了耶……
亞子：這一天是莉莎姊跟紗夜學姊彼此交換開車的喔～。 他們２個人都超級帥，讓亞子我也想要駕照了～！
真白：這樣啊……但我大概不行吧…… 因為光是聽到喇叭響我就會嚇一跳了……
LOCK：不過，有會開車的人在的話， 就可以出遠門所以好像很有趣呢
亞子：對對！　要是沒有莉莎姊跟紗夜學姊的話， 我們也不能去到那麼遠的海邊了啊！
亞子：真白跟六花你們啊，暑假，都不去海邊玩嗎？
真白：我有跟Monica的大家一起在森林裡的淺溪裡游泳過， 但沒去過海邊呢
LOCK：我也是自從國中跟朋友一起去過後就沒去了……吧
LOCK：跟RAS的大家一起去的是泳池， 而且，我想CHU²同學應該也不會想去海邊……
真白：我也有點不敢去海邊…… 海很深又很可怕，人好像也很多……
亞子：沒問題的啦～！　去了之後一定會覺得有趣的喔！
真白：可、可是，我不知道海邊除了游泳以外還可以玩什麼……
亞子：咦？　有很多事可以玩喔！
亞子：買新的泳裝去很有趣， 到了海邊之後可以游泳或玩沙灘排球， 那之後再來BBQ！
亞子：然後，最後果然還是得放煙火吧！ 在海邊放的煙火超級有趣的喔～！
LOCK：這樣的話確實好像粉有趣～！ 夜裡的海配上明亮的煙火，一定會很美的啊
亞子：我和家人一起去的時候是跟姊姊一起， 比賽誰的仙女棒會比較晚熄滅喔～！ 因為還會有海風在吹所以很難的呢～
真白：是這樣啊…… 小亞，你對海邊好熟喔
亞子：嗯！　因為亞子，最喜歡海了！
亞子：……對了！　你們兩個，要不要跟我一起去海邊？ 附近的海邊的話坐電車就可以去了！ 有亞子我在的話你們兩人一定也能玩得開心！
真白：咦咦！？　這麼突然……！
亞子：沒問題、沒問題！　反正距離開學也還有段時間， 更重要的是這可是難得的暑假啊？　不去玩就太虧了啦！
亞子：好～！　既然決定好了就馬上來擬訂計畫吧！ 你們倆，都哪時候有空啊？
真白：唔嗯……咦？　我覺得好像忘了什麼事……？
LOCK：啊，作業！！ 小亞，首先得先把作業寫完才行啦！！


《亞子能量充電結束》

（登场角色：宇田川亞子）

【CiRCLE 大廳】

亞子：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好～！
麻里奈：啊，小亞！　你好。 再一下子錄音室的準備就可以結束了，等我一下下喔
麻里奈：今天你是一個人練習嗎？
亞子：嗯！ 我到剛剛為止都在和Roselia的大家一起練習， 但是覺得完全不夠！
麻里奈：小亞，你好熱血喔。發生什麼事了嗎？
亞子：其實是之前，我有了１個禮拜的假期。 然後就大家一起去了海邊喔！
麻里奈：我有從小莎和小燐那邊聽說囉。 是大家一起開車兜風著去的對吧
亞子：嗯！ 開車時的莉莎姊和紗夜學姊，超級帥的喔～！ 有很成熟的感覺！
麻里奈：呵呵，他們２人都很適合開車呢
亞子：亞子我啊，也想在升上大學之後一定要拿到駕照喔！ 亞子也想像他們一樣帥氣地開車呢～
亞子：啊，可是啊。停車中的紗夜學姊的表情，超恐怖的喔。　 跟他說話的話，『現在請不要跟我說話！』 ……會像這樣被他罵喔
麻里奈：我可能有點懂他的心情。 停車時確實會令人滿緊張的……
亞子：那時候的紗夜學姊的表情， 就好像是在彈吉他的時候一樣呢～
麻里奈：呵呵，小紗夜，應該是很認真吧。 我好像可以想像喔
亞子：還有啊還有啊，我們大家還一起去挑戰了海上拖曳傘， 真的超級厲害的耶～！
麻里奈：呵呵，我有從小莎那聽說囉。 雖然好像有點可怕……你覺得如何？
亞子：超級地舒服喔！ 雖然一開始很緊張，但結束之後， 大家都還想要再玩一次了嘛！
亞子：可以看到海啊，一直延伸到很～遠的地方的樣子， 大家先前一起在海邊玩的地方， 看起來也會像是迷你模型一樣好有趣喔～
亞子：來，這是照片！
麻里奈：哇啊……！　海從天空看起來原來是這樣子的啊。 我下次要不要也去玩玩看呢？
亞子：我覺得絕對該挑戰一次喔～！ 下次麻里奈小姐們也一起去吧！
麻里奈：嗯，當然好
亞子：一定要去喔！ 亞子啊，因為太開心了覺得只有一天根本不夠， 就決定還要再去一次了喔～！
麻里奈：看來你們都有好好放鬆到真是太好了呢。 因為你們當上職業之後一直都很忙嘛
亞子：嗯！　去海邊的時候也是， 我們決定那一個禮拜要不思考不說音樂的話題， 盡全力地去休息，去放鬆喔！
亞子：雖然我有稍稍地打一下鼓啦……
亞子：所以，收假後的練習， 大家的力量都碰碰碰地，解放出來了喔！
麻里奈：是這樣啊，所以你今天才這麼熱血
亞子：嗯！　但是，這樣完全還不夠， 所以我想把剩餘的力量拿到個人練習裡徹底地爆發出來！
亞子：之後也預計還要發新歌， 我會保持這個狀態努力的喔～！
麻里奈：嗯嗯，我會幫你加油的！ ……啊，錄音室好像準備好了。 小亞，練習要加油喔！
亞子：交給我吧！ 緊閉的闇之門即將開啟……碰碰碰～！ ……我會用這種感覺去演奏的喔！
