1981_宇田川亞子_R5 By my side

抽卡台词：吶，姊姊。 你今天還是一直跟我待在一起吧

《不管到了幾歲　前篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：哼哼哼～哼♪ 明天就是期待了好久的出門玩啦～♪
巴：哈哈，你今天從早上情緒就很高昂耶，亞子？
亞子：因為久違地可以跟姊姊兩個人一起出門啦！ 亞子，一～～～直都很期待的喔！
巴：畢竟最近我們兩個都很忙嘛。 亞子成了職業人士之後好像也很辛苦呢
巴：我也因為樂團練習和打工等等的， 常常不在家嘛
亞子：而且休假也常常碰不上嘛。 明天我就可以獨佔姊姊了耶～♪
巴：不過，明天要去看的電影， 真的挑我想看的就好了嗎？
亞子：當然！　姊姊想看的電影， 好像很有趣，亞子我也想看！
巴：這樣啊，謝啦
亞子：啊，一定要買爆米花喔！ 買那種可以２個人一起吃的大桶的！
巴：嗯嗯。還要買鹹甜都有的，要點套餐！
巴：不過，亞子也長大了啊～。 你小時候明明會說著『我絕對要看這部電影！』完全不相讓呢
亞子：因為亞子，也已經是高中二年級了啊！
巴：啊哈哈，說得也是喔。 對了，電影結束之後，有決定好要去哪吃飯了嗎？
亞子：嗯！　看完電影，剛好是中午吃飯時間左右嘛。 亞子啊，想去美食街！
亞子：那邊有速食店， 還有拉麵店對吧？
巴：的確去美食街的話， 可以２個人各自買自己喜歡的再分著吃呢
亞子：好～，那午餐就決定吃美食街！
亞子：還有，吃完飯之後我還想去遊戲店耶！ 亞子啊，有個很好奇的遊戲～
巴：那吃完飯之後，就是去遊戲店了吧。 還有其他你想去的地方嗎？
亞子：嗯～……啊，姊姊你沒有想去的地方嗎？
巴：嗯～，我想想喔。 ……啊，我之前想說要去CD行的
巴：緋瑪麗推薦的樂團好像發新專輯了。 所以我有點好奇呢
亞子：走吧走吧！ 亞子也想要聽聽看那個樂團的歌！
巴：好，大致上的行程都訂好了呢。 那時間也差不多了該去睡覺了吧
亞子：咦咦～！　亞子，還不想睡耶？
巴：可是，熬夜得太晚的話，可是會睡不飽的喔？ 要是在看電影時睡著那會很可惜對吧
亞子：沒問題！　我絕對不會睡著的……哈啾
巴：喂喂，你還好嗎？ 你該不會感冒……
亞子：只是鼻子有點癢而已啦。 姊姊真是的，很愛操心耶～
巴：真是這樣就好了…… 嘛，總之明天一整天都要出門，今天就早點睡吧
亞子：唔姆……好～。 姊姊，晚安
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

亞子：啊……已經早上了…… 今天要跟姊姊出門，得早點起床才行……
亞子：咦，欸？　怎麼覺得，身體好重喔……
亞子：……哈啾！ 唔唔……這個感覺，該不會是……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 客廳】

巴：……？　亞子，為什麼你的臉比平常還紅啊？
亞子：沒有那種事喔！ 亞子，跟平常一樣啊……哈啾！
亞子・巴：……
巴：……亞子，你去量一下體溫
亞子：討、討厭啦～姊姊。 亞子我，非常有精神喔？　我才沒有感冒什麼的呢！
巴：不去量的話我不跟你一起出門喔
亞子：咦！？　嗚嗚～……我知道了啦……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：３７度半……這沒錯是感冒了呢
巴：你今天就乖乖待在家吧。 出門就等下次吧
亞子：嗚嗚…… 難得可以跟姊姊一起出門的說……


《不管到了幾歲　後篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：唔……咦……我不知不覺之間，睡著了嗎……
巴：亞子，你醒了嗎？
亞子：姊姊……？
巴：你口渴的話有運動飲料。 藥……先吃點東西再吃比較好吧。 你吃得下一點東西嗎？
亞子：不用，我好像沒有很餓……
巴：這樣啊。可是不吃東西的話會沒精神的， 你再等一下，我就去拿你能吃的東西過來喔
巴：為了你能早日康復，我會做一份營養滿分的餐點給你的
亞子：嗯……
亞子：（啊……姊姊，握住了我的手…… 該不會，是一直都在陪著我嗎？）
亞子：吶，姊姊。 亞子我，睡了大概多久？
巴：３小時左右吧。 你睡得很熟喔
亞子：這樣啊……
亞子：（照原定計畫，現在我們應該已經在看電影了啊…… 為什麼我要在這個節骨眼感冒呢）
亞子：（姊姊應該也是很想看電影的吧……）
亞子：…………
巴：怎麼了，亞子？ 你身體又不舒服了嗎？
亞子：不是那樣啦……
巴：那就太好了。 不過，只要一覺得有一點不舒服就要馬上說喔
亞子：嗯……
亞子：（明明是因為亞子的關係才不能去看電影的， 可是姊姊，為什麼還這麼溫柔呢？）
亞子：（姊姊他，明明就很期待電影的啊。 要對亞子生氣也是可以的啊……）
亞子：（雖然姊姊能陪我我很高興……可是……）
亞子：……姊姊，你去看電影吧
巴：咦？
亞子：亞子我也已經，是高二生了。 這點小事我一個人也沒關係的嘛
巴：……啊哈哈，這樣啊
亞子：等等，姊姊！ 你為什麼要笑啦？
巴：抱歉抱歉。 只是突然安心了下來
亞子：安心？
巴：因為你好像以職業人士的身分也能很完美地去完成工作， 以前你一遇到事件就會馬上跑來找我商量， 但最近這件事也越來越少了……
巴：就算沒有我的照顧， 你也開始能夠自己好好地照顧自己了告
巴：亞子在成為高中二年級生後，也變得更加可靠了呢……
亞子：……？
巴：因為看到你成長的模樣， 所以看到這種跟以前一樣沒變的地方會讓我鬆了一口氣呢
亞子：姊姊說的事情，我聽不太懂……
巴：也就是說，我覺得可以照顧亞子讓我很開心
亞子：是嗎？
巴：是啊
亞子：姊姊真奇怪……
巴：而且電影不２個人一起去看就沒意義了對吧？ 等亞子好了之後，我們再一起去吧
亞子：可是……如果，我們的時間配合不上怎麼辦？ 電影搞不好會下片……
巴：那樣的話就再去看其他部電影就好啦。 看亞子想看的也可以喔！
亞子：…………
巴：亞子？
亞子：唉唷～！　姊姊你真的是太溫柔了啦～！
巴：哈哈，這才叫做姊姊嘛
亞子：（這麼說來，以前好像也有一次在姊姊感冒時 由我來照顧他的事情吧）
亞子：（那時候，因為可以幫姊姊做好多事情所以我好開心， 感覺好像變成了姊姊的姊姊一樣， 能夠受到他的依賴覺得好高興啊……）
亞子：（姊姊現在，也是這種心情嗎？）
亞子：吶，姊姊。 你今天還是一直都陪著我吧
巴：哈哈，那是當然的啊
亞子：謝謝……
巴：不客氣。 看起來你也已經有力氣說話了，那差不多要不要吃飯啦？
亞子：嗯……只吃一點的話，應該吃得下吧。 你要做什麼給我吃啊？
巴：是營養滿分的雞肉丸湯喔。 你記得嗎，就是我感冒的時候，亞子做給我的那個
亞子：姊姊…… 謝謝你
