2150_宇田川亞子_R4 自豪的手工巧克力！

抽卡台词：機會難得，要不要 大家一起來做巧克力呢？

《一直沒說出口的話》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

亞子：姊姊，你有空嗎？ 我有東西想給你……
巴：哦，怎麼啦？
亞子：那個……來！ 這個送給姊姊！
巴：喔喔！　難道說，這是情人節巧克力嗎？
亞子：嗯！
巴：謝謝你，亞子！ 哦～，裝飾也很講究呢
亞子：欸嘿嘿，對吧對吧！ 我為了姊姊，選了特別的圖案哦！
亞子：而且，巧克力還是我親手做的喔！
巴：親手做的！？　是什麼時候……
亞子：其實啊，是我跟Roselia的大家一起做的！
巴：原來是這樣啊。 跟Roselia的成員……雖然有點難以想像， 但好像很開心呢！
亞子：嗯，超級開心的喔！
亞子：然後呀…… 亞子我，有話想跟姊姊說
巴：哦？　什麼事？
亞子：那個呀……
亞子：雖然已經是前陣子的事了，但姊姊， 你有段時期沒什麼在打鼓吧？
巴：……啊，你注意到了啊……
亞子：亞子我呀，那時覺得姊姊的樣子好像有點奇怪
亞子：因為你不太講打鼓的事， 也沒再提過樂團的事……
巴：是嗎。果然，亞子看得出來啊
亞子：看得出來哦。 因為我最喜歡姊姊了呀
亞子：一開始我想說可能是忙著打工或社團活動吧， 但感覺又不太一樣……
亞子：那時，我不經意想到了。 萬一姊姊沒辦法打鼓了，那怎麼辦
巴：亞子……
亞子：當然，就算不再打鼓了， 姊姊一樣還是世界上最帥的
亞子：但果然還是希望， 姊姊能當亞子最強的勁敵呀…… 我又重新體會到了
巴：這樣啊…… 抱歉讓你擔心了，亞子
亞子：不會！ 只是亞子我自己擅自在擔心而已！
亞子：不過，已經沒事了對吧？
巴：嗯，當然。 雖然也發生了一些大事，但現在清爽多了
巴：所以，我已經不會再讓亞子感到不安了。 我答應你
亞子：嗯……！ ……哈啊～，太好了～……
亞子：我還想說，要是姊姊不想聊這個話題的話 該怎麼辦，所以不太敢開口
巴：亞子真的很溫柔呢
巴：不過，你不用這麼顧慮我啦？ 我反而覺得能聽到亞子的心聲很開心呢
亞子：這樣呀。那麼，我有開口真是太好了！
亞子：其實呀，大家提議說要一起做巧克力時， 莉莎姊有說過哦
亞子：他說因為是情人節，如果能把平常很難開口的事 藉由巧克力一起傳達出去就好了呢
巴：原來是這樣啊。 總覺得很有莉莎同學的風格呢
亞子：嗯。亞子我啊，也是因此才拿出了勇氣
巴：如果是這樣的話，我得感謝情人節才行呢。 當然，也要感謝莉莎同學了
巴：對了。 我可以打開收到的巧克力嗎？
亞子：嗯，打開來看看！ 亞子我超～級努力的喔～！
巴：我來看看…… 喔喔，超金光閃閃的耶！
亞子：這是亞子特製的巧克力棒哦！
巴：哈哈。這種做法是叫做彩色噴漆嗎？ 完全是亞子的風格耶！
巴：能夠像這樣盡情展現出自己喜歡的東西， 我覺得很帥氣喔！
亞子：哇～，對吧對吧！
亞子：真不愧是姊姊！ 真的很懂亞子我的心情
巴：哈哈，那當然囉？
巴：不過，既然亞子都這麼努力了， 白色情人節我也得拿出全力來回禮才行了呢
亞子：哇咿～！ 那麼，亞子我就好好期待回禮囉！


《帥氣的食譜》

（登场角色：宇田川亞子）

【購物中心】

麻里奈：回去CiRCLE之前，可以稍微繞去書店一下嗎？ 我平常買的雜誌應該出新一期了
麻里奈：謝謝，我馬上就買好！
亞子：唔～嗯……
麻里奈：咦？　小亞。 你在找做點心的書嗎？
亞子：哇哇！？ 麻里奈小姐，{{userName}}！
亞子：咦～，你們看了我多久呀～！？
麻里奈：我們才剛來喔。 你好像看得很認真，是開始做點心了嗎？
亞子：與其說開始……前陣子，我跟Roselia的大家， 一起做了情人節的點心
麻里奈：哦～，那聽起來很開心耶！
亞子：嗯！　還一起去買東西和交換巧克力， 是很棒的回憶喔！
亞子：啊，麻里奈小姐你們的份， 我想莉莎姊之後會拿去CiRCLE的！
麻里奈：哇啊，謝謝！ 我會好好期待的
麻里奈：啊，難道說你是以此為契機， 對做點心產生興趣了嗎？
亞子：嗯，對唷～。因為大家一起做的時候， 莉莎姊跟紗夜學姊在一旁帶領我們， 真的好帥氣！
亞子：而且，我把做好的點心送給六花跟真白時， 說了這是親手做的， 結果他們誇了我一番喔！
亞子：所以，亞子我就想說 要是能變得更會做就好了～這樣
麻里奈：原來如此，所以才那麼認真的挑書啊
亞子：嗯！　而且呀，點心也有很多名字很帥的食譜， 所以讀起來也覺得好有趣哦
麻里奈：啊哈哈。我覺得對那種地方感興趣也不錯喔
亞子：欸嘿嘿…… 但是，看了食譜就覺得果然很辛苦呢
麻里奈：唔～嗯，要親自開始做點心的難度確實很高呢。 還得先準備好模具呀調理器具之類的才行
亞子：就是說呀……
亞子：決定了！　亞子我呀， 要再吃一點莉莎姊的點心來學習！
亞子：然後，總有一天要親自挑戰帥氣名字的食譜！
麻里奈：呵呵，那樣可能也不錯呢。 就慢慢地學會吧
亞子：嗯，我會努力的！ 謝謝你，麻里奈小姐！
亞子：……啊，差不多到練習時間了！ 亞子我得走了。再見囉
麻里奈：嗯，再見囉，小亞。 路上小心喔
