event255-03 第２話 迷う要素ないでしょ！？

美咲、薫と話し合った花音は 街で思いがけない人を見つけ……

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[後日]

[羽沢珈琲店]

花音: ……そっか。 仲直りはうまくいかなかったんだね
美咲 (ミッシェル): まあ、薄々そんな気はしてましたけど……
美咲 (ミッシェル): 思ったよりも、三園さんが頑なというか。 心を全然開いてくれなくて……
美咲 (ミッシェル): はぐみは落ち込んじゃうし、 こころもなんだか様子がヘンだし……
薫: ？　こころがどうしたんだい？
美咲 (ミッシェル): 三園さんを怒らせたのは、 自分のなんだったんだろうって
美咲 (ミッシェル): 柄にもなく、考え込んじゃってるみたいで。 なんか……調子狂うっていうか……
花音・薫: …………
花音: 美咲ちゃんは大丈夫？
美咲 (ミッシェル): あー、あたしは平気です……
美咲 (ミッシェル): けど、話がこじれるきっかけを言っちゃったのはあたしなんで、 そこはちょっと反省してます
美咲 (ミッシェル): 三園さんの話を聞いてたら、 ムッとして言いすぎちゃったんで……
花音: そ、そうだったんだ……
薫: ということは、学校を休んでる件も話せなかったのかい？
美咲 (ミッシェル): 学校を休んでる件……？ あー……すっかり忘れてた……
美咲 (ミッシェル): 三園さんのクラスの子たちも、生徒会のみんなも気にしてるんで、 学校に来るようちゃんと言うつもりだったのに
美咲 (ミッシェル): やっぱり、あたしって生徒会長に向いてないのかも……
薫: おやおや、まるで元気の灯火が消えたようだね
花音: 向いてないなんて…… そんなことないんじゃないかな？
花音: 茶道部の後輩たちから、 美咲ちゃんのことを聞くけど……
花音: 生徒会長のお仕事、 しっかり頑張ってるって言ってたよ
美咲 (ミッシェル): まあ、やること自体は大体決まってるんで
美咲 (ミッシェル): ただ、マニュアルにないようなことだとちょっと……
薫: 例えば、困った子猫ちゃんとのおしゃべりとかかな？
美咲 (ミッシェル): まあ、そういうことです
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩だったら、こういうことも上手くやれてたのかな……？
花音: 燐子ちゃん？
美咲 (ミッシェル): ほら、燐子先輩って生徒会長だった時、 生徒のことすごく気にかけて、耳を傾けてくれてましたし
美咲 (ミッシェル): 話しに行った相手にムッとすることもなく、 ちゃんと三園さんと話せたんじゃないかなって
花音・薫: …………
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

花音: （美咲ちゃん、元気なかったな……）
花音: （私が力になれること、あればいいんだけど……）
花音: ！　シャルロットちゃん……！
花音: （お付きの人と……お買い物に行くところなのかな？）
花音: （ああっ、向こうに行っちゃう……）
花音: ……ま、待って！　シャルロットちゃん！
シャルロット: 誰かと思えば、松原さん…… 生憎だけど、待つ理由がないわ
シャルロット: 弦巻こころのお友達と仲良くおしゃべりなんて するつもりはないので
花音: でも、その……わっ！？
花音: ま、前からたくさんの人が…… ふえぇ、待ってぇ〜！
三園家執事: ……松原様は人混みに流されていったようです、お嬢様
シャルロット: フン、まったくしつこい連中ね
シャルロット: 当事者でもないくせに、しゃしゃり出てきて…… こころ側の人間なんて信用できないわ
花音: シャルロットちゃ〜〜〜〜ん……！
三園家執事: お嬢様、道路の向かい側に松原様が……！
シャルロット: どうして急に向こう側に？ さっきまで後ろにいたはずじゃ……？
シャルロット: ま、まあいいわ。 どこを探してるのか知らないけど、放っておきましょう
シャルロット: ……それより、例の件は滞りなく済んでいるかしら？ 次の復讐プランでは、今まで以上にこころをコテンパンに……
花音: ふえぇ、シャルロットちゃん、どこ〜？
シャルロット: また！？
三園家執事: 今度は我々の進行方向できょろきょろしていますね……？
シャルロット: どうしてあんなトンチンカンなところを探してるわけ！？
三園家執事: もしや、道に迷っているのでは？
シャルロット: この数十メートルの間に、迷う要素ないでしょ！？
三園家執事: ですが、あの様子はどう見ても……
シャルロット: …………
(Black cut)
花音: ど、どうしよう……
花音: シャルロットちゃんを探してたら、知らない場所に出ちゃった…… すぐ近くを歩いてると思ったのに、ここどこ……？
シャルロット: ちょっと！
花音: ！　シャルロットちゃん！
シャルロット: なんなの、あなた！　さっきから！
シャルロット: 人のまわりをウロウロ…… 迷子になるなら他でやってちょうだい！
花音: ご、ごめんね…… まっすぐ追いかけたつもりだったんだけど……
シャルロット: はぁ…… ついてきなさい
花音: え？　どこに？
シャルロット: 車で送ってあげるわ
花音: え……？
