event255-07 エンディング あなたを信じたから

こころとシャルロット。幼き日の大切な 思い出は雨に濡れ……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

シャルロット: こころと出会ってから１年が経ったくらいかしら
シャルロット: わたくしは両親の仕事の都合で、フランスに行くことになったの
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

シャルロット: ふえぇん、やだよぉ。 こころちゃんとはなればなれなんてやだよぉ
こころ: 泣かないで、シャーリー！ えがおよ、えがお！
こころ: あたしは日本でたくさんえがおを作るから、 シャーリーはフランスでたくさんえがおを作ってちょうだい！
こころ: そうしたら、日本とフランスのえがおがいつかつながるわ！
シャルロット: ……うん、がんばる。 フランスでえがお、たくさんふやすね……
シャルロット: こころとの約束…… 世界を笑顔にするために、わたくしも頑張ろうと決めたの
(Black cut)
(Background change)
シャルロット: けれど…… わたくしの活動はフランスでは受け入れられなかった
シャルロット: ねぇ、聞いて！ みんなが笑顔になれるものを持ってきたの！
クラスメイトA: うわ、シャルロットちゃんだ…… どうしよう、見にいってあげる？
クラスメイトB: やめておこうよ。 あの子、笑顔とか言って、ヘンなことばっかりするんだもん
クラスメイトC: なんていうか、学校の『異空間』ってかんじだよね……
シャルロット: 笑顔にしようとすればするほど、 みんな、わたくしから離れていったわ
シャルロット: どうしたら、みんなを笑顔にできるのかわからない
シャルロット: そんなわたくしはこころに手紙を書いたの
(Black cut)
(Background change)
シャルロット: 『みんなを笑顔にすることができなくて苦しい』
シャルロット: 『どうしたらこころちゃんみたいにみんなを笑顔にできるの？』
シャルロット: ……わたくしは信じていたわ
シャルロット: わたくしと同じく…… 笑顔を信じているこころなら、助けてくれる、と
シャルロット: でも、そうはならなかった
こころ: 『シャーリーが笑顔でいれば、 みんなも笑顔になってくれるわ！』
シャルロット: あなたの手紙は、わたくしのことなんか何も見ていなかった
シャルロット: その時、わたくしは思ったの
シャルロット: 笑顔の活動なんてしなければよかった。 しなければ、ひとりぼっちにならなかったのに
シャルロット: わたくしはこころを信じたせいで、ひとりになった……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

美咲・はぐみ: …………
花音・薫: …………
こころ: シャーリー……
はぐみ: それから、どうなったの……？
シャルロット: フランスの学校じゃ、わたくしは変人
シャルロット: 他の学校にも噂が広まって、 どこにも居場所はなくなったわ
花音: シャルロットちゃんが学校から 距離を置いてたのって、もしかして……
シャルロット: ええ、わたくしにとって学校なんていい思い出なんてない。 フランスでもほとんど学校には行ってなかったわ
美咲 (ミッシェル): …………
シャルロット: だから、配信で能天気にしてる、 あなたを見た時は怒りがおさまらなかった
シャルロット: 何が世界を笑顔によ！
シャルロット: あなたを信じたせいで、 わたくしの毎日から笑顔がなくなった！
シャルロット: 弦巻こころ！ わたくしから笑顔を奪ったあなたを絶対に許さない！
こころ: …………
