event145-10 第９話 Smile For You！(後編)

遊園地でコーナー作りを始めるハロハピだが こころが持ってきたのは驚くべき物で……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

美咲 (ミッシェル): はい、じゃあ今から準備していくわけだけど。 みんな、ちゃんと忘れずに持ってきた？
こころ: もちろんよ！
美咲 (ミッシェル): そう言ってるこころさんは完全に手ぶらに見えるんだけど……
こころ: 黒い服の人達が、代わりに持ってきてくれてるのよ！ みんなで一生懸命運んできてくれたわ！
花音: よくわからないけど…… 一生懸命運ばないといけないようなものを用意したんだね……
美咲 (ミッシェル): こころだけは、何持ってくるのか聞いても、 『ハロハピの紹介にピッタリのものよ！』としか 教えてくれなかったんですよね……
はぐみ: はぐみも、バッチリだよ！ とーちゃんにお願いしてたくさん作ってきてもらったから！
薫: 私も問題ないよ。 今からみんなに読んでもらうのが待ちきれないくらいさ……
(Black cut)
(Background change)

[スマイル遊園地 広場]

花音: それにしても、遊園地の人達、 こんなにしっかりしたセットを用意してくれたんだね
はぐみ: すごいよね、本物のお祭りのセットみたい！ 看板にはぐみ達の似顔絵も描いてあるよ！
薫: こんなにも素晴らしいセットと、私達の持ってきたものがあれば、 さぞ笑顔があふれる紹介コーナーになるだろうね
美咲 (ミッシェル): ま、そうなるようにがんばりましょっか。 それじゃあ、まずは二人が持ってきたものを出してもらえる？
はぐみ: はぐみは、コロッケを持ってきたよ！
こころ: とっても美味しそうね！ みんなが笑顔になること、間違いなしだわ！
はぐみ: たっくさん作ってもらったから、 後でみんなで食べようね！
花音: うん、ありがとう、はぐみちゃん。 ただ……
美咲 (ミッシェル): 問題は、コロッケ単体だとハロハピのことが、 何一つ紹介できてないことですね…… まあそこはこちらも用意があるんで安心してください
はぐみ: なになにっ！？ みーくん、何か用意してくれたの！？
美咲 (ミッシェル): 一応紹介用のポップを作っておいたんだ。 はぐみのお父さんが作ってるとか、 ハロハピみんなでよく食べることとか
はぐみ: わーい、みーくんありがとう！
美咲 (ミッシェル): あはは……作っておいてよかったよ。 それで、薫さんは詩集を持ってきたんだっけ？
薫: あぁ、私が持ってきたのは、 自作の詩集『儚さは永遠に』シリーズさ
薫: しかも今回は新作の 『儚さは永遠に　フォーエバー』も、用意してきたよ。 きっとみんなにも楽しんでもらえると思う
こころ: とっても面白そうね！ 後であたしも読んでいいかしら！
薫: フフ、もちろんだとも。 この儚い詩集で、最高の笑顔を見せてくれると嬉しいよ
薫: 特に最新作の『儚さは永遠に　フォーエバー』は、 ハロハピのことを思って書いた詩ばかりだからね…… 子猫ちゃん達にも、きっとハロハピのことがよく伝わるはずさ
美咲 (ミッシェル): タイトルとか色々言いたいことはあるんだけど、 とりあえずハロハピの紹介にはなってるっぽいね
花音: 前から気になってたけど、 薫さんの中で儚さと笑顔はイコールなのかな……？
美咲 (ミッシェル): それじゃあ薫さん達が持ってきたものは、 この屋台のところに置いちゃおっか
(White cut)
(Background change)
薫: フフ、はぐみの家のコロッケと、 私の詩集が何とも儚いハーモニーを奏でているね
美咲 (ミッシェル): あはは…… それじゃあ次は花音さん、お願いします
花音: う、うん。 私が持ってきたのはこれだよ
こころ: 『ハロハピスマイルマップ』……？ とってもステキな名前の地図ね！
花音: ハロハピって、色んな場所で色んなことをしてきたでしょ？ だからその紹介ができたらなって思ったんだ
はぐみ: 横に描いてある絵もすっごくかわいいね！ ほら、ここのペンちゃんの絵とか！
薫: あぁ……この恐竜の化石の絵も、 とても儚い仕上がりになっていると思うよ
こころ: 見てるだけで笑顔になれる地図を持ってくるなんて、 さすがは花音ね！
美咲 (ミッシェル): てわけで、あたしが用意したものも、 ここに一緒に貼らせてもらおうかな
(White cut)
(Background change)
薫: おや、美咲は写真を持ってきたんだね。 この素敵なイラストと写真があれば、 私とシェイクスピアといっても過言ではないね
美咲 (ミッシェル): 鬼に金棒みたいなことわざを勝手に作らないでください。 写真、どうやって貼ろうか考えてたんですけど、 花音さんがいいものを作ってくれたおかげで助かりました
花音: ふふっ、こちらこそ。 ライブはやっぱり写真で見たほうが、 迫力とかも伝わると思うし
はぐみ: こうやって見てみると、 色んなところに行ったよね！
美咲 (ミッシェル): そうだね、ていうかこの地図に 飛び地が二つもあるのすごいよね……
花音: あはは……ハピハピ島とハピネール王国だよね。 地図にしようって考えてから、気づいたから、 ちょっと作るのが大変だったけど……
こころ: 次はあたしの番かしら？ それともミッシェル？
美咲 (ミッシェル): こころのあとはちょっと荷が重そうだから、 あたしがミッシェルから預かってるものを先に置こうかな
(White cut)
(Background change)
はぐみ: わぁっ、ミッシェルの形の風船だ！
こころ: とってもステキね！ ミッシェルがたくさんいるみたいだわ！
薫: この場にいないのは残念だけれど、 ミッシェルが見守ってくれているようだね
美咲 (ミッシェル): あはは、喜んでもらえてミッシェルも嬉しいと思うよ
花音: ねえ、美咲ちゃん。 これ、どこで用意したの？
美咲 (ミッシェル): 実はバイト先の人に相談したら、ちょうどふわキャラの宣伝で 作ってたらしくて、ちょっと融通してもらいました
こころ: それじゃあ最後はあたしの番ね！ 黒い服の人達に持ってきてもらうわ！
花音: ……あ、あれって？
(White cut)
(Background change)
薫: フフ、見事な銅像だね…… 私達の儚さを完全に再現しているよ
美咲 (ミッシェル): やっぱり銅像だよね、あれ…… 見間違えだと信じたかったけど……
はぐみ: すっごーい！ はぐみ、自分が銅像になるなんて思ってもなかったよ！
薫: そうかい？ 私はいつかこんな日が来るだろうと思っていたけれどね
こころ: あたし達にちなんだみんなを笑顔にするものって聞いたから、 それならやっぱりハロハピのみんながいいと思ったの！
美咲 (ミッシェル): うーん、何ていうか逆転の発想って感じ……
こころ: それにこの銅像なら、ちゃんと六人いるでしょう？
美咲 (ミッシェル): ……っ！
こころ: 美咲は普段ステージには出ないから、 ハロハピのメンバーだって知らない人も多いかもって思ったの！
こころ: これなら美咲もハロハピのメンバーだってことが、 ちゃんとみんなに伝わるはずよ！
花音: ふふっ、こころちゃんの言う通りだね
薫: 言われてみると、私達六人が勢ぞろいしたのは、 これが初めてかもしれないね
はぐみ: ミッシェルも、これを見たらきっと喜んでくれるよね！
美咲 (ミッシェル): ……そうだね、すごく嬉しいと思う
こころ: これで紹介コーナーは完成ね！ それじゃあみんなライブの準備をしましょう！
美咲 (ミッシェル): えっ、ライブ！？ そんな話聞いてないんだけど……
こころ: せっかくスマイル遊園地に来たんだもの！ またパレードライブをやりましょう！
花音: で、でもそういうのって、 園長さんに許可をもらわないといけないんじゃ……
黒服: ご安心ください。許可も既にいただきました。 みなさんの楽器もこちらに
美咲 (ミッシェル): さすが本家は仕事の速さが違う……
こころ: それでライブが終わったら、ここでパーティをするの！ はぐみのコロッケを、お客さんとみんなで食べましょう！
薫: フフ、それなら私の詩の朗読会もさせてもらおうじゃないか。 必ずや儚い語りをすると約束するよ
花音: あはは……紹介コーナーだけのはずだったのに、 すごいことになってきたね……
美咲 (ミッシェル): まあ、ハロハピですからね。 こんなことになるんじゃないかと思ってました
はぐみ: あっ、でもミッシェルがいないよ！
美咲 (ミッシェル): はいはい、あたしから連絡しておくから。 すぐ来てくれると思うよ
こころ: それじゃあみんな、 とびっきりの笑顔を届けましょう！
一同: おー！
