event145-06 第５話 私達からの恩返し(後編)

ファンに喜んでもらえるコーナーにしようと 意気込む彩達は、飾りつけを進めていく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大ホール ロビー]

日菜: みんな！　ちゃんとサイン書いてきた？ イヴちゃんは手形付けてない？　大丈夫？
イヴ: 大丈夫です！　手形は我慢しました！
彩: じゃあみんな、色紙をこの展示用ボードに貼ってくれる？
日菜: はーい。 ……貼ったよー！　どこに置く？
麻弥: 目線の高さにあると、ファンのみなさんも 見やすいんじゃないでしょうか？
(White cut)
(Background change)
千聖: じゃあ、ここはどうかしら？ ここなら、人が立ち止まっても通行の邪魔にならないし
彩: いいねいいね！ なんか一気にそれっぽい雰囲気になったね！
日菜: んーでも、あたし達にしては寂しい感じがしない？ もうちょっと飾りつけとかしてみたいなー
イヴ: ふふふ、こんなこともあろうかと、実はこんなものを  持ってきたんです！　このデコレーション用のアイテムを使って たくさん飾り付けましょう♪
彩: わ、イヴちゃんすごい準備いいね！ えっと、じゃあ私はこのカラーペン借りてもいいかな？
日菜: あたしにも貸してー！ ねえねえ、ここにおねーちゃんの似顔絵描いてもいい？
麻弥: 前にも言いましたけど、これはパスパレの展示ですから……！
日菜: あはは、わかってるって、じょーだんじょーだん！ てゆーか、千聖ちゃんと麻弥ちゃんも一緒にやろうよ！
千聖: そうね。 麻弥ちゃん、私達も参加しましょうか
(White cut)
(Background change)
彩: ここにリボンを飾って――よし、できた！　ねぇ、見て見て！ なんか、すっごくパスパレって感じになったよね！？
麻弥: はい、かなり賑やかになりましたね！ ファンのみなさんも喜んでくれそうです！
千聖: じゃあ、次は衣装ね。 このマネキンに衣装を着せて飾ればいいみたいだけど……
麻弥: ではいったんこちらで衣装を着せてから、並べましょうか！ 衣装はデリケートですので、みなさん気を付けてくださいね～
彩: はーい！　あれ？ ……ボタンがうまく閉まらないよー！
日菜: 彩ちゃん、ボタン取っちゃわないようにねー？
彩: さ、さすがに大丈夫だよ……！？
日菜: んー、ただ置いただけじゃつまんないからー…… もっとるんっ♪　ってポーズとらせたいな。  こんな感じで……ほら！
彩: お～！　日菜ちゃんのマネキン、元気いっぱいだね！ じゃあ、私はやっぱりこのポーズで……♪
イヴ: では、私は忍者のポーズです！
麻弥: あはは……こんなに躍動感あふれるマネキン、 初めて見ましたよ……
日菜: 千聖ちゃんも、もっとしゅぴーん！　ってポーズ取らせなよー！
千聖: しゅぴーんかどうかはわからないけれど…… 私はこんな感じにしてみたわ
彩: でも千聖ちゃんのポーズ、女優っぽくてかっこいいね。 前に出てたドラマでこういうシーンなかったっけ？
千聖: ふふ、覚えていてくれたのね。  ところで、麻弥ちゃんのそれは何のポーズかしら？
麻弥: これは、ドラムを叩いているところです！
千聖: ちょっとわかりにくいかもしれないわね。 スティックを持たせてみたらどうかしら？ こんな風に……
(White cut)
(Background change)
イヴ: わあ！　すごくカッコよくなりましたね！  ライブ中のマヤさんを見ているようです！
麻弥: そ、そうですか……？　千聖さん、ありがとうございます！
彩: うん！　すごくいい！　これを見た人に、パスパレの 楽しい雰囲気とか、個性的なところとかが伝わりそうな感じ！
麻弥: では、最後は例の撮影コーナーですけど…… スタッフさんに頼んで、ここまでパネルを運んでもらいました！
イヴ: あっ、みなさん見てください！　あそこに私達の影分身がいます！
日菜: あはは、影分身だって！　 でも、ホントに等身大だから、ちょっと気持ちわかるかもー！
彩: こ、これ、結構運ぶの大変だよ……！？ ……って、わあっ！　……危ない、倒しちゃうところだった……
イヴ: アヤさん、大丈夫ですか！？
日菜: 彩ちゃん２世も大丈夫ー？
彩: に、２世って……このパネルのこと！？
日菜: うん、そだよー。ねえ、彩ちゃん１世、 ２世をもうちょっと右にしたほうがいい気がするー。 あと３センチ！
彩: もー日菜ちゃん、変な呼び方しないで～！
麻弥: 彩さん、パネルをもうちょっと斜めに傾けてみてくれませんか？ あ、そう！　そんな感じです！　いいですね～
イヴ: ふふ、ファンのみなさん、楽しんでほしいですね！
(White cut)
(Background change)
彩: だね！ じゃあ、これで全部完成……かな！？
麻弥: ……いえ、これじゃあまだ完成とは言えませんよ。 パスパレと言ったら、やっぱり―― すみません、お願いしまーす！
彩・千聖・イヴ・日菜: ！？
彩: え、もしかしてこれって……！
日菜: あたし達の曲だー！　やっぱりこれがないと始まらないね！ るるるるんっ♪　てするよー
イヴ: これはマヤさんが用意したんですか！？
麻弥: フヘへ、まあ、スタッフさんに頼んで曲を流してもらった だけなんですけどね。やっぱりこのコーナーにはパスパレの曲が ないと完成しないと思いまして！
千聖: このコーナー全体を俯瞰して、何が必要かを考えていたのね。 ふふ、やっぱり麻弥ちゃんがいると本当に心強いわ
麻弥: そこまで言われると、照れちゃいますね…… ……でも、こうやってファンのみなさんのことを想って 色々考えるのって、すごく楽しかったです！
麻弥: ファンのみなさんの喜ぶ顔を想像すると、自然とワクワクして、 いろんなアイディアが浮かんできて…… なんだかこっちが嬉しくなっちゃうんです。フヘへ……
彩: 本当にそうだよね！　 ファンのみんなが笑ってるところ、私も想像してた。 そういうのってすっごい幸せだよね♪
イヴ: 私達も、いつもファンのみなさんに笑顔にしてもらっています！ その恩返しができるのは、とっても嬉しいです！
日菜: ファンのみんなも、いつもこんな風にあたし達の こと考えてくれてるのかなー？
千聖: ふふ、きっとそうよ。この企画を通して、 私達の想いがファンの人達に伝わるといいわね
麻弥: きっと伝わりますよ！ なんたって、ジブン達がこんなに楽しんでいるんですから！
イヴ: 私も、早くみなさんの驚く顔が見たいです！
麻弥: じゃあ、最後に、この展示の前でみんなで写真を撮りませんか？
彩: いいねいいね！
彩: じゃあ、みんな寄って～！ はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
