event145-11 第１０話 羽ばたきの軌跡(前編)

モニカの定例会議中、透子がSNSで見た ハロハピの『ヤバいもの』を紹介して……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: 今日もご飯食べたら、モニカ定例会議を始めるからね！ それじゃ、いただきま――
透子: うわっ！　何これ超ヤバいんだけど！
ましろ: わっ、ビックリした……
七深: どしたの、とーこちゃん？
透子: ハロハピが超ヤバい！
瑠唯: もう少し論理的に説明してくれるかしら？ ヤバい、だけでは何の情報も伝わらないわ
透子: あー、もう！　とにかく見ればわかるって！ ほら、これ！
つくし: もう！　定例会議の前にSNSなんて見てたの？ ……って、何これ銅像……？
透子: 何か今スマイル遊園地に銅像置いてるんだって！ バンドの紹介コーナーって書いてあった！
ましろ: ば、バンドの紹介で銅像建てちゃったの……？
透子: さすがハロハピじゃね！？
瑠唯: 何を以てさすが、なのかはわからないけれど、 インパクトはありそうね
ましろ: 透子ちゃんと初めて会った時、似たようなこと言ってたけど、 まさか本当に建てちゃう人達がいたなんて……
七深: とーこちゃん、先を越されちゃったね～
つくし: そういえばこの前CiRCLEに行った時、 ポピパさんの展示もやってたよね
透子: てことは、あたしらもやるしかなくない？ バンド紹介コーナー！
七深: お～、なんか定例会議っぽい話になってきたね
つくし: そ、それじゃあ今日の議題は紹介コーナーについて！ 何か意見のある人！
瑠唯: ……一ついいかしら？ もしやるなら、展示場所はどこにするつもりなの？
透子: え、やっぱCiRCLEじゃね？ この前ライブもやったし！
ましろ: えぇっ、CiRCLEに、私達のコーナーを 置いてもらうなんて考えただけでも無理だよ……！
透子: シロはビビりすぎだって！ 普通に頼んで置かせてもらえばよくね？
七深: うーん……でも、あんまり効果的じゃないかもね～。 ほら、ポピパさんはCiRCLEでも常連だし、 興味ある人もたくさんいると思うけど
つくし: 確かに……急に置かれても誰？ で終わっちゃうかも
透子: えー、それじゃ他のライブハウスとかにする？
瑠唯: それも同じことよ。 そもそもポピパにとってのCiRCLE、のような 関係性の深いライブハウスが私達にはないわ
透子: じゃあどこでやればいいんだし！
瑠唯: どこで、という問題ではないわ。 私達のことが知られていて、かつ興味が持たれるような 下地のある場所でないと意味がない、と言っているの
つくし: ……あ、それなら学校でやったらいいんじゃない？
ましろ: た、確かに最近モニカのこととか、 聞きに来てくれる子が、増えてきたもんね……
つくし: うん、でもライブまで来てくれる子はそんなにいないでしょ？ だから、そういう子達向けに紹介コーナーを作るの！　どう？
七深: おぉ～。これはつーちゃん、 ナイスアイディアなんじゃない～？
瑠唯: 私からも特に異論はないわ。 先ほど言った条件は満たしていると思う
透子: あたしも！　遊園地とかに比べたらちょい地味だけど！
ましろ: あ、でもそもそも学校でそういうのってやっていいの？ 一応学校外の活動だけど……
瑠唯: 生徒会と担当の教員に申請書を出せば、許可は得られるわ。 必要であれば、備品なども借りられるはずよ
透子: どこでやるとかも選べんの？
瑠唯: その場所に他の使用申請が出ていなければ問題ないはずよ。 とはいえ体育館などの広い場所は既に他の申請が通っているから、 使えないと考えたほうがいいでしょうね
透子: なんだ～……てかなんであたしが 体育館使いたいってわかったの？
瑠唯: 目立つ場所でやりたかったのでしょう？ そのくらい日ごろのあなたの言動を見ていれば、 容易に想像がつくわ
透子: はぁ？　あたしが単純だって言いたいわけ？
つくし: と、とにかくまだ使用申請が出てないところなら使えるんだよね？ それなら昇降口前とかはどう？
ましろ: 学校行事の予定が書いてある黒板とかが、 置いてある場所だよね？
透子: おっ、そこならみんな通るし超目立つじゃん！ そこにしよ！
つくし: ほっ……
七深: それじゃああとはどんな展示にするかだけど……
つくし: あっ、もうお昼休み終わっちゃった……
透子: ま、そこは各自考えてくるってことで！ ルイ、ふーすけ！　細かい申請とかはよろしく～！
ましろ: だ、大丈夫なのかな……？
