event145-13 第１２話 世界を変えるのは――(前編)

練習後。チュチュが次のライブでは、 ある試みを行う予定だと話し始める――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: OK, 今日のレッスンはこれで終わり。 パレオ、準備して
パレオ: かしこまりました、チュチュ様～！
マスキング: まだ時間あるのにもう終わりか？
ロック: 準備ってなんでしょう？
レイヤ: チュチュ、なにかあったの？
チュチュ: あったんじゃなくて、なにかをつくるの。 全員こっちに集まって
ロック: なにかを……
マスキング: つくる？ なんだよ、ケーキ作りたいならそう言えって
チュチュ: ちーがーうー！ 次のライブで新しいChallengeをするのよ！
チュチュ: RASという最強のバンドを知らしめるための ブースをつくるの！
レイヤ: ブースって、何か展示するってこと？
チュチュ: Yes. 最近はライブをやるごとに新規のオーディエンスが 増えている。だから、改めてRASが目指すものを ここでハッキリと示す必要があるわ
チュチュ: そして、RASがどこよりもSweetで、 Excellentなバンドだということもね！
ロック: なるほど～！　ブースの展示なんて初めてですし、 RASを知っている方には喜んでもらえそうですね！
チュチュ: ワタシ達についてくれば、世界を見渡せるような未来を約束する。 それを全オーディエンスに知らしめるわよ！
パレオ: チュチュ様がどんな未来を見せてくださるのか パレオ、ワクワクが止まりません～！
マスキング: ふーん。なにを展示するかは知らねーけど、 楽しそうでいいんじゃないか？
ロック: これでお客さんが喜んでくれたらいいですよね！
レイヤ: うん、展示なんて面白そう
レイヤ: 次のライブってdubでやるんだよね？
チュチュ: Yes, ロビーの一角を使う予定よ
マスキング: あそこなら結構広いし、いいかもな。 で、何を展示するんだ？
チュチュ: それについて、アナタ達の意見を聞きたい。 パレオ！
パレオ: はい、ただいま～！ みなさま、こちらをご覧くださ～い♪
ロック: モニターになにか映像が出てきました！ これ、ブースのイメージ図でしょうか？
マスキング: パネルに映ってる五人の影は私らだな
レイヤ: 上に浮かんでるのは地球のレプリカか何かかな。 ずいぶん大がかりだね
パレオ: それでは、僭越ながらこのパレオが 説明させていただきます～！
パレオ: まず、このパネルはおよそ５メートルほどの壁に沿って 展示されます
パレオ: こちらは、メンバーのシルエットを映すことになっており 中央上部にはチュチュ様がイメージされた 世界を表す地球を吊り下げようと考えております
チュチュ: ここまでは決まっているから、 他に何を展示したいか意見を出してちょうだい
マスキング: うーん、あと何を展示したらいいんだ？ もうこれだけでもカッコいい感じはするけどな
ロック: あのっ、RASを知らしめる……なら やっぱりバンド名は大きく出したいです！
マスキング: おー、それめちゃくちゃ大事じゃん
チュチュ: OK, パレオメモしておいて
パレオ: 承知しました～！ バンド名を大きく……と
マスキング: なあ、MV流さねーか？　あれすげーカッコいいし。 『EXPOSE ‘Burn out!!!’』
ロック: 指鉄砲ですね！
パレオ: いいですね！　それならフロアのライティングも ちょっと暗めにして映像が映えるようにしたいですね！
レイヤ: あの、思ったんだけど……ううん、やっぱり難しいかも。 ごめん、なんでもない
チュチュ: 難しいかどうかは言ってみないとわからない。 言いなさいレイヤ。RASの一員として
レイヤ: RASの一員として…… うん、そうだね。ちゃんと言わないとね
レイヤ: あのさ、私達の音楽が世界を変えるっていうつもりなら、 私はそれを展示で見せたい
チュチュ: ……
パレオ: 世界を変える展示、ですか？
マスキング: 確かにそれは難題だな
ロック: 世界を変えるって、ちょっと抽象的ですもんね～
レイヤ: 難しいのはわかってる。だけど、私達がイメージできてなかったら みんなにも伝わらないんじゃないかな
チュチュ: フン……言ってくれるじゃない
チュチュ: 世界を変える展示……
チュチュ: 採用するわ
マスキング・ロック・パレオ: えっ！
マスキング: そんな展示、できんのか！？
レイヤ: いいの？　チュチュ
チュチュ: レイヤの言っていることは理にかなってる。 だったら、できるかできないかじゃないわ。やるのよ！
チュチュ: ふふふっ、ワタシに考えがある
