event145-07 第６話 青薔薇の歩み(前編)

ファミレスで反省会をするRoselia。 そこで友希那がある誘いを受けたと話す――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

リサ: 今日も練習お疲れ～☆ みんな、何頼むか決めた？
あこ: あこはね～……このジャイアントパフェ！ りんりん、一緒に食べよ～！
燐子: う、うん…… それならわたしは、飲み物だけにしようかな……
友希那: 私もコーヒーだけでいいわ。 紗夜はいつも通りフライドポテトでいいかしら？
紗夜: 私が頼みたい、というわけではありませんが、それで。 それよりも湊さん、お話というのは？
あこ: そうだった！ 何か大事な話があるって言ってましたよね！
友希那: えぇ、先日とある合同ライブに招待されたから、 参加するか今日決めておこうと思って
リサ: 合同ライブか～！　アタシは賛成かな！ ちなみに、どことやるの？
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』の コンテスト枠に出ていたバンドよ
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』の運営スタッフが ルーキー枠での合同ライブを検討していて、 声をかけられたの
紗夜: なるほど、かなり大きいイベントのようですね。 会場は以前と同じ場所ですか？
友希那: ええ、そう聞いているわ
あこ: わ～っ！ 大きい箱でのライブ、最近やってなかったですもんね！ あこ、絶対やりたいです！
燐子: 楽しみだね、あこちゃん……
友希那: それでライブスタッフから、 もう一つ提案を受けているのだけれど……
リサ: 提案？
友希那: 今回のイベントでは、参加バンドの紹介のために、 展示コーナーを計画しているらしいの
リサ: 展示コーナーかぁ。 この前ヒナがパスパレで似たようなことしたって言ってたかも
あこ: ポピパも今CiRCLEでやってるよね！ あこ、感想書いてきたんだ～！
友希那: 二人が考えているようなものとそれほど違わないはずよ。 展示ブースの設営は向こうで準備する、と聞いているわ
友希那: 展示を希望するバンドは 展示物を各自で用意してほしい、という話だったわ
リサ: へー、なんか楽しそうだね！ アタシはやってみたいかな
あこ: あこも！　Roseliaのカッコよさを みんなに知ってもらうチャンスだし！
紗夜: そうですね。今後はセルフプロモーションなども、 積極的に行っていく必要があるかと
燐子: Roseliaのための新しいチャレンジ…… わたしも、やってみたいです……
友希那: 全員賛成のようね。 それなら声をかけてくれたスタッフに伝えておくわ
紗夜: では、どのようなコンセプトの展示にするべきか、 考える必要がありそうですね
あこ: はい！　あこは、超超カッコいい展示にしたいです！ Roseliaのカッコよさがドーンってアピールできるやつ！
紗夜: 宇田川さん、もう少し具体的に説明してもらえるかしら
あこ: ぐ、具体的に……？ えっと～……見ただけでわーっとなって～……
リサ: あはは、あこが言いたいのって見ただけで、 Roseliaの魅力が伝わるような展示ってことだよね？
あこ: そう！　それが言いたかったの！ さっすがリサ姉！
紗夜: なるほど。それは大事なことですね。 会場には他のバンドの展示コーナーも置かれますから
友希那: 短時間の鑑賞でも、 より強い印象を与えられるものにする必要がありそうね
燐子: その上で……Roseliaのこれまでの歩みが…… 伝わるような展示に、できると良いかもしれません……
リサ: うんうんっ！　今まで色んなことやってきたし、 そこが伝えられないと損だよね
紗夜: となると、これまでの私達の歩みが、 一目で分かるもの、というコンセプトで 展示物を用意したほうがよさそうですね
友希那: そうね。私達にとっても自分達のことを振り返る、 良い機会になると思うわ
燐子: 自分達の今までの歩み…… 何を持ってくるか……考えないといけませんね……
あこ: 普段どんな風に練習してるか、とかも 見てほしいなーって思うんだけど、どうかな？
リサ: いいじゃん、それ！ ライブじゃ見えないRoseliaの良さとか伝えたいよね！
燐子: みなさんが……何を選ぶのか…… 少し、楽しみな気がします……
紗夜: では各自、何を持っていくか決まり次第、 グループチャットに報告してください。 レイアウトについても検討する必要がありますので
あこ: はーい！　あー、早く当日にならないかな～！ 超カッコいいコーナーにしましょうね！
友希那: あこ、浮かれるのはいいけれど、 展示だけではなくてライブのことも意識してちょうだい
あこ: も、もちろんですって！ ちゃんと考えてますよ～！
リサ: それじゃあ後でセトリの話もしないとね！ アタシ達のカッコよさがバッチリ伝わるやつ！
友希那: ええ、Roseliaの目指すもの。 それがオーディエンスにも伝わるようなライブにしましょう
