event145-04 第３話 アタシ達の特別賞(後編)

お祭り当日。自分達にしか作れない出店に するべく、早速準備を始める。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: わ〜、もう出店が並んでる！ 私達けっこう遅かったのかな？
巴: 食べ物を出すところは いろいろ準備することが多いのかもしれないな
つぐみ: うん。うちのお父さんとお母さんも早くから準備に出かけてたよ
モカ: はっ！　あの屋台、じゃがバターって書いてある……！
蘭: モカ、じゃがバターにつられない
モカ: は〜い。あとで追いバターつきで買ってこよーっと
(Black cut)
巴: えーっと……あ、ここだ！　アタシ達の出店のスペース！
ひまり: やっぱりシンプルな見た目だね。 そう思って私、いいもの持ってきたんだ〜♪
巴: おお、ひまりもやる気だな！ じゃあ早速準備始めようぜ！
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 私と巴ちゃんが町内会の人に頼んで 輪投げと試聴コーナーに必要なものを揃えてもらったよ
巴: 自分達だけのスペースがあるってだけで わくわくするなー！
ひまり: ここからが私達の腕の見せ所だよ！ シンプルなテントをAfterglow色に染めるからね！
蘭: それ、準備の時からずっと言ってたね
ひまり: 巴の名言、結構気に入っちゃったんだよね〜。 それより見て、ガーランドライト！　かわいいでしょ！
モカ: ころころ並んだミニ提灯が、丸パンみたいでおいしそう〜
つぐみ: これだけでもテントがおしゃれになったね！ ライト点けるの楽しみだなぁ
巴: ああ、やっぱり提灯があるとお祭り感でるな〜！ よし、この調子で景品も飾っていくか！
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 改めて並べてみると、結構多いね
ひまり: うん、これだけお菓子やジュースがあるの豪華だよね〜。 みんなで景品のお菓子選びしたのも楽しかったし！
蘭: 途中からみんなふざけて変なお菓子をカゴに入れるし 大変だったけどね
モカ: モカちゃんは真面目なので、 真面目にメロンパンソーダを景品に置きまーす
つぐみ: それ本当においしいのかな……？
巴: あっはは、美味しいんじゃないか？　飲んだことないけど
ひまり: も〜、巴までテキトーなこと言って！ はい次、特別賞飾るよっ
(White cut)
(Background change)
つぐみ: あ、モカちゃん水鉄砲にしたんだね！ みんなでトコナッツスプラッシュやったの思い出すなぁ
モカ: 笑いあり涙ありの白熱バトルだったからね〜。 蘭のは、サザンカのコサージュ？
ひまり: 私もそうだと思った！ 蘭の作品展の時に見たな〜って
蘭: ふふっ……そう、サザンカ。 生花はすぐダメになるから造花だけどね。 つぐみのは、ジンジャーブレッドクッキー？
つぐみ: うん、季節外れかもしれないけど…… でもみんなで作ったジンジャーブレッドハウス 私すごく好きなんだ
巴: いま作っても結局ごちゃごちゃした感じになりそうだよな
ひまり: わかる！　家の壁一面ずつ全然違う雰囲気になりそう。 で、巴のは、夕焼けのポストカードだね
蘭: これ、井ノ島行った時に見た風景と似てる気がする
つぐみ: ほんとだ！　あの日見た夕焼け、綺麗だったなぁ
モカ: 辿り着くまでに、数々の困難を乗り越えたからこその まばゆさだったね〜……！
蘭: 全部自分達のせいではあったけどね
巴: あっはは、それも含めて本当に楽しかったよな！
巴: 井ノ島だけじゃなくて、 夕焼けはどれもアタシ達にとって大事だから
巴: この出店でこの特別賞とった人が ライブにも来てくれて、 同じ夕焼けを見られたらいいなって思ってさ
モカ: ひゅーひゅー！　トモちんカッコいい〜！
蘭: ……ねえ。これは……
ひまり: あっ、気づいちゃった？　私特製のマスコット！ 私達のお守りからバージョンアップしてるの！
モカ: ほほー……これはまた……
巴: アタシ達のお守りより、大きいな……
つぐみ: かっ、形も整ってるね！ あとは、えっと……と、とにかくかわいいよ、ひまりちゃん！
ひまり: ちょっと何その反応〜！ なんでつぐもそんなに必死なの！
巴: あっ、ほら、試聴コーナー！ こっちも準備しないと！
(White cut)
(Background change)
モカ: おお〜、『Afterglow』の文字が目立っていいっすな〜
つぐみ: みんなで作ったかいがあったね！
ひまり: 私のメンバー紹介のポップ、つぐが書いてくれたんだよね？ 『頼れるリーダー』だって〜！　うれしい〜！
つぐみ: ふふっ、本当のことだから。 私のは……『何かのはじまりにはつぐみあり』？ 蘭ちゃん、これ……！
蘭: つぐみといえばこれでしょ
モカ: トモちん、あたしの紹介ポップ大事なことが抜けてるよ。 『超絶美少女』が入ってない〜
巴: あはは、ごめんごめん。あとで書き足しとくよ
ひまり: じゃああとは曲を流して完成かな！ 私曲設定するから、巴、小型スピーカー置いてくれる？
(White cut)
(Background change)
巴: ……こんな感じか？ おおー！！　アタシ達の出店、完成だー！
ひまり: やった〜！！ かなりいい感じにできたんじゃない！？
蘭: 試聴コーナーの最初の曲、これなんだ。悪くないね
モカ: 今日のライブでも、もちろんやるしね〜
つぐみ: ここでたくさん聴いて、掛け声覚えてくれたら嬉しいなぁ
ひまり: それ楽しそう！ お客さんと一緒にやりたいね！
巴: やっぱこの曲テンション上がるな〜！ よし、みんな！ 今日のライブもお祭りも、思いっきり楽しもうな！
一同: うんっ
(Black cut)
