event145-03 第２話 アタシ達の特別賞(前編)

商店街のお祭りライブに誘われた Afterglow。巴がある提案をする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

巴: えっ、商店街のお祭りライブ！？
つぐみ: そうなんだ。 ぜひAfterglowにって町内会で頼まれたんだけど、 みんなはどうかな？
巴: アタシはやりたい！ な、みんなもそうだよな！
ひまり: 私も賛成っ！ お祭りって聞いて、巴もすっごくやる気みたいだし
蘭: うん、いいんじゃない。 てか商店街ライブ当日に大雨降った時あったよね
モカ: そんなこともありましたな〜。 ライブ前に奇跡的に晴れてきれいな夕焼け…… いや〜あたし達って、持ってるよね〜
ひまり: でも、今度は最初から晴れてるといいな〜！ せっかくのお祭りライブなら、お祭りも楽しみたいじゃん？
巴: あ、それなんだけどさ。 実はアタシも商店街の人達から頼まれたことがあって
巴: Afterglowで、お祭りの出店やらないか？
ひまり: 私達の出店！？　おもしろそう！　やろうやろうっ
モカ: ライブに出店に、超ハードスケジュールになりそうですな〜
蘭: ちょっと待って。 ……なんであたし達が出店？
巴: ああ、こないだ商店街の人達が集まってるとこに出くわしてさ。 出店のスペース一つ分余るから何しようかって話してて
巴: せっかくだから一緒にやってみるか？　って言ってくれたんだよ。 出店の内容はアタシ達が考えていいってさ
つぐみ: 私達が出店を出す側になるなんて、思ってもみなかったなぁ。 蘭ちゃん、私達で考えてみようよ！
蘭: うん。そういうことなら、やらない理由もないし
巴: ホントか！　ありがとう、助かるよ！
ひまり: うん、とびっきり楽しい出店にしようっ。 どんな出店がいいかな〜？
モカ: お祭りといえば、じゃがバターでしょ〜。 ほっくほくのおいもに、バターがとろ〜り
蘭: 焼き鳥とかイカ焼きもよくない？
ひまり: 私はいちご飴とかぶどう飴食べたいな〜。 ちっちゃくて食べやすいし、かわいいし！
つぐみ: でも、食べ物の出店ってたくさん出るよね。 私達の出店は違うものにした方がいいのかな
巴: そうだなぁ。 ヨーヨー釣りとか射的とか、みんなで遊べるのも楽しそうだな
蘭: あ、あれは？　輪投げコーナー。 横に景品のお菓子とかずらっと並んでてさ
つぐみ: わあっ、懐かしい！ 昔みんなでお祭り行った時にやったよね
モカ: ひーちゃんが景品とれなくて、 お店のおじさんがおまけしてくれたよね〜
ひまり: そうそう、優しかったな〜あのおじさん。 景品でもらったお菓子、みんなで分けっこして食べたよね
巴: たしか景品に特別賞もあったんだよなぁ。 ちょっと良いおもちゃとか置いてあった気がする
蘭: ああ、巴が文房具セットかなんか当ててたっけ
巴: うん、特別って聞くとちょっと燃えるだろ？ 景品も嬉しかったけど、ゲーム自体が楽しくなるっていうかさ
つぐみ: 私達の出店も、特別賞つくったら楽しそうじゃないかな？ 私達らしい景品をなにか選んでくるの
ひまり: それいいかも！ じゃあ私達の出店は特別賞ありの輪投げコーナーで決まりだねっ
モカ: …………あ
蘭: ？　どうしたの、モカ
モカ: あたし達がライブの準備始めたら 出店に誰もいなくなっちゃうな〜と思って
一同: …………あ
つぐみ: ライブは夕方からだから、その前にはもう閉めなきゃだね……
蘭: 誰もいない出店って、そこにあるだけで寂しい感じする……
巴: でもライブの準備に行かないわけにはいかないしな……
モカ: ライブの準備しながら出店もやるとか？
つぐみ: シフト組むってこと？ ちょっと待ってね、スケジュール考えてみるっ
ひまり: えっ、つぐ！　それはさすがに無理だよ！
蘭: 機材の準備もリハも 五人揃って確認しないと本番は迎えられない。 順番に行くのはやめた方がいいと思う
つぐみ: そっか、そうだよね……
巴: まあ、もしかしたら出店の方は リハの時間になったら誰かに代わってもらえるかもしれないし！
巴: 他の人に頼めるか聞いてみるよ。 Afterglowのライブの宣伝でもしてもらいながら 店番やってくれないかって
ひまり: ライブの宣伝……、それだよ巴！
モカ: お？　リーダーの天才的アイディア炸裂しちゃう？
ひまり: しちゃうよ！ 輪投げコーナーの横に 曲の試聴コーナーを用意しますっ
モカ: おお〜。……おお〜？
つぐみ: えーっと…… 私達の曲を流しておいて、興味持った人が ライブにも来てくれるようにするってことかな？
巴: おお！　いいんじゃないか？ アタシ達の曲が宣伝になるってところも Afterglowらしいし
ひまり: でしょ！？　それと、CDショップの試聴コーナーみたく ポップも飾るの！　メンバー紹介が書いてあるようなやつ！
蘭: え、それいる？　曲流すだけでよくない？
ひまり: いります！ 曲聴いて、これ誰が歌ってるんだろう？　って気になること みんなもあるでしょ？
モカ: たしかに〜。ひーちゃん、やりますな〜
つぐみ: あっ、チャイム鳴っちゃったね。 話の続きは放課後にしよう
巴: そうだな！ 景品と、試聴コーナーのことももう少し話したいし
ひまり: よ〜し、楽しい出店にするぞ〜！ えい、えい、おー！
蘭: ……ほらひまり、お弁当片付けて
モカ: 次、移動教室だよね〜。ひーちゃん、先行っちゃうよ〜？
ひまり: えっ、ちょっと、みんな待ってよ〜！
