event145-14 エンディング 世界を変えるのは――(後編)

世界を変えるという想いが伝わる展示。 レイヤの希望にチュチュが出した答えは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub ロビー]

パレオ: リハーサル終了～！ おつかれさまでした～
ロック: お、お疲れ様でした～！
マスキング: なんだよロック、もう緊張してんのか？
ロック: それはそうですよ～！　今日のライブはいつも以上に 新規の方がたくさんいらっしゃるみたいですし
チュチュ: 新規ファンを獲得するチャンスね。 RASの演奏ぢからを見せつけてあげるわ！
レイヤ: そうだね、楽しもう！ ロックも、ね！
ロック: はい！
マスキング: そうだ。ちょっと休憩がてら 例の展示、見に行かないか？
パレオ: ぜひぜひ～！ 少し搬入が遅れているのですが……あ、こちらです！
(White cut)
(Background change)
レイヤ: わ、すごい本格的！　
ロック: 私達のシルエット！　カッコいいです！
パレオ: うーん、RASのロゴ、大きすぎましたかね？
マスキング: でかくていいじゃねーか！ よく目立ってる
ロック: あの、チュチュさん。 もう少し出来上がる様子を見ていてもいいですか？
チュチュ: いいわ。まだ時間もあるし、 ワタシの考えた展示を思う存分目に焼き付けていきなさい！
(White cut)
(Background change)
ロック: あっ、モニターがきました！
レイヤ: これにMVが流れるんだね
パレオ: 映像だけでなく、曲もフロア全体に響くようになっております！
マスキング: へー、これはライブへの期待も高まるな！
(White cut)
(Background change)
ロック: 今置かれたフライヤーって、今回のライブのものですか？
チュチュ: はあ？ 今日のライブのフライヤーを置いても意味がないでしょ？
チュチュ: あれはワタシ達の紹介が書かれたフライヤー。 もちろん次のライブの宣伝もしているわ
レイヤ: もう次のライブ決まったの？
パレオ: まだ箱を押さえただけで、詳細はこれからです～
チュチュ: まったく、先のことよりまずは今日のライブでしょう？
レイヤ: ふふ、そうだね！
マスキング: おい！　やべーの来たぞ！
パレオ: わ～！　待ってました～！
(White cut)
(Background change)
マスキング: でかいな！
ロック: でらすっごい！
チュチュ: RASの音楽が世界を変える。 その象徴がこれよ
レイヤ: これがチュチュの考える世界…… こうやって見ると、私達まで飲み込まれそう
マスキング: だな。でも、こいつを変えちまうのが私らの目指す音楽なんだろ？
パレオ: ですです～！　むしろ、世界が小さく見えてしまうくらい 大きくなりたいですよね！
チュチュ: Of course！　そうなってくれないと困るわ
チュチュ: さあ、ここからが本番よ
マスキング: ん？　これで完成じゃないのか？
ロック: 話し合いで出た案はこれで全部だったような気がしますけど……
パレオ: はい。私もこれで完成だと思っていたのですが～……
チュチュ: フン……甘いわね。ここからがRASだからこそできる 本気のPerformanceよ！
チュチュ: Come on！
(White cut)
(Background change)
ロック: うわ～～！
マスキング: これは……ヤバいな
レイヤ: 私達の光が地球に届いてる！
チュチュ: ただ展示するだけじゃ、つまらないでしょ。 レイヤの意見でExcellentなアイディアが浮かんだの
チュチュ: 出来はどう？
レイヤ: すごいよチュチュ。カッコいい！
マスキング: よくできてるな、 私達の音楽が世界を変えるって雰囲気出てる
パレオ: 調整が押してるとは聞いていたのですが、 これを演出するために時間がかかっていたんですね～！
パレオ: もう、パレオにもナイショにして驚かせるなんて、 チュチュ様大好きです～！
チュチュ: こらっ！　パレオ！　離れなさい～～！！
レイヤ: 最高の展示を作ってくれてありがとう、チュチュ
ロック: これを超えるライブにしないとですね！
マスキング: なんかハードル上がったな
パレオ: そんなことはありません！ この五人なら、どこまででもいける気がします！
チュチュ: 当然でしょう？ ワタシが最強とうたうRASは、世界を変えるバンドだもの！
チュチュ: みんな、覚悟はできてるわね？
マスキング・レイヤ・パレオ・ロック: おう！ うん！ はい！
(White cut)
