event145-13 第１２話 世界を変えるのは――(前編)

練習後。チュチュが次のライブでは、 ある試みを行う予定だと話し始める――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): OK, 今日のレッスンはこれで終わり。 パレオ、準備して
パレオ (令王那): かしこまりました、チュチュ様～！
マスキング (ますき): まだ時間あるのにもう終わりか？
ロック (六花): 準備ってなんでしょう？
レイヤ (レイ): チュチュ、なにかあったの？
チュチュ (ちゆ): あったんじゃなくて、なにかをつくるの。 全員こっちに集まって
ロック (六花): なにかを……
マスキング (ますき): つくる？ なんだよ、ケーキ作りたいならそう言えって
チュチュ (ちゆ): ちーがーうー！ 次のライブで新しいChallengeをするのよ！
チュチュ (ちゆ): RASという最強のバンドを知らしめるための ブースをつくるの！
レイヤ (レイ): ブースって、何か展示するってこと？
チュチュ (ちゆ): Yes. 最近はライブをやるごとに新規のオーディエンスが 増えている。だから、改めてRASが目指すものを ここでハッキリと示す必要があるわ
チュチュ (ちゆ): そして、RASがどこよりもSweetで、 Excellentなバンドだということもね！
ロック (六花): なるほど～！　ブースの展示なんて初めてですし、 RASを知っている方には喜んでもらえそうですね！
チュチュ (ちゆ): ワタシ達についてくれば、世界を見渡せるような未来を約束する。 それを全オーディエンスに知らしめるわよ！
パレオ (令王那): チュチュ様がどんな未来を見せてくださるのか パレオ、ワクワクが止まりません～！
マスキング (ますき): ふーん。なにを展示するかは知らねーけど、 楽しそうでいいんじゃないか？
ロック (六花): これでお客さんが喜んでくれたらいいですよね！
レイヤ (レイ): うん、展示なんて面白そう
レイヤ (レイ): 次のライブってdubでやるんだよね？
チュチュ (ちゆ): Yes, ロビーの一角を使う予定よ
マスキング (ますき): あそこなら結構広いし、いいかもな。 で、何を展示するんだ？
チュチュ (ちゆ): それについて、アナタ達の意見を聞きたい。 パレオ！
パレオ (令王那): はい、ただいま～！ みなさま、こちらをご覧くださ～い♪
ロック (六花): モニターになにか映像が出てきました！ これ、ブースのイメージ図でしょうか？
マスキング (ますき): パネルに映ってる五人の影は私らだな
レイヤ (レイ): 上に浮かんでるのは地球のレプリカか何かかな。 ずいぶん大がかりだね
パレオ (令王那): それでは、僭越ながらこのパレオが 説明させていただきます～！
パレオ (令王那): まず、このパネルはおよそ５メートルほどの壁に沿って 展示されます
パレオ (令王那): こちらは、メンバーのシルエットを映すことになっており 中央上部にはチュチュ様がイメージされた 世界を表す地球を吊り下げようと考えております
チュチュ (ちゆ): ここまでは決まっているから、 他に何を展示したいか意見を出してちょうだい
マスキング (ますき): うーん、あと何を展示したらいいんだ？ もうこれだけでもカッコいい感じはするけどな
ロック (六花): あのっ、RASを知らしめる……なら やっぱりバンド名は大きく出したいです！
マスキング (ますき): おー、それめちゃくちゃ大事じゃん
チュチュ (ちゆ): OK, パレオメモしておいて
パレオ (令王那): 承知しました～！ バンド名を大きく……と
マスキング (ますき): なあ、MV流さねーか？　あれすげーカッコいいし。 『EXPOSE ‘Burn out!!!’』
ロック (六花): 指鉄砲ですね！
パレオ (令王那): いいですね！　それならフロアのライティングも ちょっと暗めにして映像が映えるようにしたいですね！
レイヤ (レイ): あの、思ったんだけど……ううん、やっぱり難しいかも。 ごめん、なんでもない
チュチュ (ちゆ): 難しいかどうかは言ってみないとわからない。 言いなさいレイヤ。RASの一員として
レイヤ (レイ): RASの一員として…… うん、そうだね。ちゃんと言わないとね
レイヤ (レイ): あのさ、私達の音楽が世界を変えるっていうつもりなら、 私はそれを展示で見せたい
チュチュ (ちゆ): ……
パレオ (令王那): 世界を変える展示、ですか？
マスキング (ますき): 確かにそれは難題だな
ロック (六花): 世界を変えるって、ちょっと抽象的ですもんね～
レイヤ (レイ): 難しいのはわかってる。だけど、私達がイメージできてなかったら みんなにも伝わらないんじゃないかな
チュチュ (ちゆ): フン……言ってくれるじゃない
チュチュ (ちゆ): 世界を変える展示……
チュチュ (ちゆ): 採用するわ
マスキング・ロック・パレオ: えっ！
マスキング (ますき): そんな展示、できんのか！？
レイヤ (レイ): いいの？　チュチュ
チュチュ (ちゆ): レイヤの言っていることは理にかなってる。 だったら、できるかできないかじゃないわ。やるのよ！
チュチュ (ちゆ): ふふふっ、ワタシに考えがある
