event145-05 第４話 私達からの恩返し(前編)

ライブ会場で展示コーナーを作ることに なったパスパレ一同は内容を話し合う。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大ホール ロビー]

彩: へー！　結構大きなライブ会場だよね～！ で、ここに私達の展示コーナーができるんだよね。 なんかすごいなあ
イヴ: スタッフさんから聞いていたイメージよりも ずっと広いですね！
麻弥: この展示コーナーは今回のライブの目玉企画の ひとつでもありますからね。ファンの人達に、 もっともっとパスパレを知ってもらえる展示にしましょう！
日菜: うんうん！　最近新しい人もたくさん来てくれてるよねー！
千聖: 新しいファンのみんなに、 私達をアピールするチャンスでもあるわ。 がんばらないといけないわね
彩: そうだね。こんな楽しそうな企画、なかなかできないし！ ね、イヴちゃん？
イヴ: はい！　とってもワクワクして、 武者震いがします！
麻弥: とても貴重な機会をいただけたので、 みんなで楽しみましょう！
千聖: ふふ、おしゃべりばかりしていても始まらないわ。 さあ、みんなで考えましょう
彩: でも、展示ってなにをやればいいんだろう？ 私達に任せるって言われたけど……
麻弥: せっかくですし、パスパレを象徴するようなものにしたいですね！ ジブン達にとって欠かせないものを展示するとか……
日菜: だったら、あたしはおねーちゃんとの写真を展示しようかな！ あたしには欠かせないものだし！
麻弥: ひ、日菜さん…… これはパスパレの企画なので、それはちょっと……
彩: そうだね…… ファンのみんなも、混乱しちゃうよ……
日菜: そっかー…… 残念だけど、りょーかーい……
イヴ: では私は、ブシドーグッズコレクションを紹介したいです！ これを見れば、ファンのみなさんもきっとブシドーに 興味が湧くと思います！
千聖: ふふ、とても楽しそうだけれど、 それは別の機会にしたほうがいいかもしれないわね
彩: うーん。自分達に欠かせないこと…… あ、そうだ！
彩: 私達の夢をいっぱい書いて、 それをここの壁一面に貼るっていうのはどうかな？
彩: 夢は、私達にとって欠かせないものだし、それを知って もっと応援したいって言ってくれる人も増えると思う……！
イヴ: アヤさん……っ！　とってもいい考えです！
彩: だよね♪　やっぱりイヴちゃんもそう思う？
千聖: 彩ちゃん、素晴らしい考えだと思うけれど…… そういう大事なことは、ライブで彩ちゃんの口から 直接伝えたほうがいいんじゃないかしら？
日菜: そーそー！　 それに、文字ばっかりだとみんな退屈しちゃうかもよー？
彩: そ、そっか～。 いい案だと思ったんだけどなあ
彩: でも、そうだよね！ こういうことは、ライブでちゃんと伝えた方がいいよね！
イヴ: アヤさんの熱い想いは、 アヤさんが直接伝えるんですね！　あっぱれです！
麻弥: うーん、そうですねえ…… では、ジブン達のサインを飾るというのはどうでしょう？
彩: あ、それいいよっ！ みんな喜んでくれると思う！
日菜: カッコいいボードとかに並べて飾ったら、 オシャレでいい感じになりそう！
麻弥: サインペンをメンバーカラーで分けて書くのはどうですか？
イヴ: とっても素敵です！ 色紙の上に私達の手形を押して、その上にサインを書くのは どうですか！？　
麻弥: う、う～ん…… 面白いですけど、それだとお相撲さんみたいになってしまう かもしれないですね～
千聖: そうね…… でも、色紙はいい案だと思うわ。私達の直筆サインを 見たことがないファンの人もいるだろうし
日菜: んー。 でも、色紙だけじゃまだるんっ♪　ってしなくない？ 他にももっと飾ろうよー！
彩: あ、じゃあさ、衣装を飾るのはどうかな？
彩: 前に見たMarmaladeのイベントで、あゆみさんの衣装が 飾ってあって、すっごく感動しちゃったんだよね！
麻弥: いいですね～！　見た目も華やかになりそうですし。 それに衣装は、もっと間近で見たいと思っている人も 多いかもしれませんね！
日菜: 彩ちゃん、さっすがー♪
彩: えへへ……♪
麻弥: アイドルになる前はこういった衣装を着たことが なかったのですが、実際に着てみると、細かいところにも すごくこだわりを感じて感動した記憶がありますね！
イヴ: わかります！　スカートの一番下のレースと、 胸のリボンがメンバーカラーになっているのが、 とってもかわいいんです！
麻弥: ボタンや細かい部分にも、パスパレのマークをモチーフにした飾り があしらわれていて、本当に凝ったデザインなんですよね！
彩: メンバーカラーとか、パスパレのマークとかが入ってると、 私達はパスパレなんだってことを感じられて心強いよね！
千聖: ふふ。ファンの人達にも、 普段はよく見えない部分をじっくり見てもらえるといいわね
日菜: 背中側のデザインとかねー！
イヴ: メンバー同士での衣装の違いにも 気づいてくれるとうれしいです！
麻弥: こんなにみなさんの想いが詰まったものですし、せっかくなので 撮影OKにしたいですね。 ジブンだったら、絶対写真を撮りたいですし……！
日菜: 撮影OK、いいねいいねー！　 すっごくるんっ♪　ってするよ！
彩: じゃあ、撮影コーナーとかも作ってみたら面白そうじゃない！？
イヴ: アヤさん、ナイスアイディアです！ 絶対やりましょう！
麻弥: どんなコーナーにするかもう少し考える必要は ありそうですけど、とても面白い試みになりそうですね！
千聖: それは事務所の許可が必要でしょうから、 あとでスタッフさんに聞いてみましょう
麻弥: なんだか、すごく楽しみになってきましたね！ どんな展示になるんでしょう……！
麻弥: フヘへ……！
