event145-01 オープニング 楽しさを伝えたい！(前編)

蔵で次回のライブについて話すポピパ一同。 するとそこにまりなから電話がきて……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: それで、ライブの演出の話だけど…… この曲はお客さんと一緒に歌いたくない？
有咲: だな。そしたらフロアの方もライト当ててもらうか
りみ: ３曲目のこの部分はおたえちゃんにスポットライトかな～？
沙綾: うん。私もそれがいいと思う！
たえ: 踊る？
有咲: 踊んな！　演奏しろ！
香澄: みんな～！　大変大変！　大ニュースだよっ！
りみ: あ、香澄ちゃん。 まりなさんからの電話、終わったの？
有咲: 大ニュースって、まりなさんなんて言ってたんだ？
香澄: あのねっ、紹介コーナーを作ってみないかって！
たえ・りみ・沙綾・有咲: 紹介コーナー？
有咲: 待て待て、全然意味わかんねーぞ……
たえ: 香澄、どういうこと？
香澄: CiRCLEノートに『出演バンドの子達のことを もっと知りたい』っていう書き込みがたくさんあるんだって！
香澄: それで、次のライブで各バンドの 紹介コーナーを作ってみようってことになったみたい！
沙綾: なるほどね～。 それでポピパもやってみないかって言われたんだ
香澄: そう！　ロビーに展示スペースをつくってくれるんだって！ だいたいね～……このぐらい！
有咲: 両手を広げるくらいのスペースか……まあまああるな
りみ: ポピパに興味をもってくれたら、うれしいよね！
沙綾: だね。ポピパの『楽しい』っていう気持ちを たくさんのお客さん達に伝えられたらいいな！
香澄: 私は紹介コーナーやってみたい！ みんなはどう？
りみ・たえ: やりたい！
沙綾: 私も、知りたいって言ってくれたお客さん達の気持ちに応えたい
有咲: まあ、このコーナーがきっかけで ポピパを知ってくれる人もいるかもしれねーしな
香澄: だよね！ と思って、やりますって返事しといたよ♪
有咲: 聞く前に返事したのかよ！
りみ: ふふっ、確かに断る理由はないもんね
たえ: でも、私達の紹介コーナーって、何を展示すればいいんだろう？
香澄: ポピパのことをもっともっと好きになってもらえるものだよ！
りみ: 好きになってもらえるもの……う～ん
たえ: りみがうさぎみたいに食べるところとか、 有咲の面倒見がいいところとか？
りみ: ええ～！
有咲: それ、マジで言ってんのか……？
沙綾: ふふ、そういうのもいいんじゃないかな？
沙綾: ほら、ステージの上の私達はお客さんも知ってると思うけど、 普段の私達は知らないわけだし
香澄: どんな子がバンドをしてるのか知ってもらえたら、 もっと好きになってもらえるよ！
りみ: その気持ちはわかるかも…… 私も好きなバンドはメンバーのことをもっと知りたいって思うし
沙綾: なら……写真で紹介してみるのはどう？ お昼ごはん食べてる時とか、練習してる時の写真を貼るの
香澄: それだよさーや！ 写真なら普段の私達の雰囲気伝えられるよね！
有咲: そういうことなら、思い入れがあるものを紹介するのもいいかもな
香澄: 思い入れのあるもの？
有咲: や、だからほら、みんなお揃いのアレとかさ……
沙綾: アレって……サプライズでプレゼントしたやつ……？
りみ: わあ！　並べて飾ったらかわいいかも～！
香澄: ナイスアイディアだよ、有咲！ ポピパにとって大事な思い出だもんね！
有咲: ま、まあな……
たえ: 思い入れのあるものかぁ…… 他には〜……有咲、盆栽飾る？
有咲: なんでだよっ！
たえ: 思い入れがあるものって言ったから、盆栽かなって
有咲: 思い入れはあるけど、私が思い入れのあるものじゃ ポピパから離れないか？
たえ: そっか。ポピパと関係がないものだとズレちゃうか……
りみ: あ、そうだよね……
沙綾: ？　もしかしてりみりん、チョココロネの紹介しようとしてた？
りみ: う、うん。練習の時はいつも沙綾ちゃんちのパン食べてるから、 紹介コーナーに置くのはどうかなって思ったんだけど……
香澄: さーやんちのパンなら紹介しようよ！ ポピパにとって大事なものだもん！
たえ: うん、私達には欠かせないもの
有咲: ま、私達にとっての元気のもとっていうことなら、 紹介してもいいんじゃね？　がんばれパンとかもあったしな
沙綾: でも、パンだけ紹介コーナーに置いてあっても 意味わかるかな……？
香澄: それなら〜……あ！ 私、いいこと思いついちゃった！
たえ: なになに？　教えて！
香澄: コメントを付けておくの！　展示物ぜーんぶ！
香澄: 『練習の合間に食べると元気が出ます！』って書いておいたら、 ポピパの元気のもとはさーやんちのパンってわかるんじゃない？
たえ: うん、まちがいない！
沙綾: それはお店としても嬉しいけど、いいのかな～？
りみ: もちろん！　沙綾ちゃんちのパンは特別だから
香澄: あ、あともうひとつ！　こういうのを貼るのはどうかな！？
りみ: 模造紙を丸く切って……何に使うの？
香澄: これはね〜……ごにょごにょ……
たえ: 香澄、ナイスアイディア！　そういうのあるといいね！
