band1-042 第７话 先试试看吧

里美对身在国外的百合讲述了现在的情况。 听到百合的话后，里美有了一个想法。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【里美的房间/百合的房间】

里美：……于是大家决定这样做
百合：是这样啊…… 最后变成这样了呢……那还真是不容易
里美：但是，如果能成功，就能让姐姐 也看到演出了……我会努力的！
百合：呵呵，就算你不说，我也知道里美在努力哦。 因为里美是Popipa的一员嘛
里美：姐姐……
里美：……嗯！谢谢！
里美：听到姐姐要出国的时候， 我觉得非常寂寞……
里美：但现在没事了哦！
里美：可能是因为我们现在聊天的时间比以前更多了吧。 虽然这么说有点奇怪，但我觉得相比之前， 现在的姐姐要离我更加更加近
百合：我也和里美有一样的感觉。 有些事不试试看就不知道结果呢，呵呵
里美：……啊
百合：嗯？怎么了？
里美：没事！没什么！ 谢谢你，姐姐！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：是吗，百合学姐也这么说啊！ 那我们得努力了呢！
里美：然后啊！和姐姐聊天的时候，我意识到一件事， 我觉得现在我和姐姐并没有离得那么远
里美：和姐姐视频聊天的时候， 我觉得姐姐就在身边
里美：可以说能切实地感觉到我们心意相通吧
多惠：确实…… 一直听你说起百合小姐的事， 我也觉得和她离得没那么远
里美：所以我觉得，在远离观众的地方开演出， 一定也能和观众们心意相通的
有咲：这样啊……但这是因为你和对方是熟人， 而且还能交流，才会这样觉得吧？
有咲：老板说的是开演出的时候 要把心意传达给不在场也没见过的人们吧？ 我觉得应该有点不一样……
有咲：嗯~好像太复杂了，我都不太清楚问题到底出在哪了。 感觉精神论和技术论之类的东西混在一起， 完全找不到头绪……
里美：对！我想说的就是那个哦！
沙绫：什么意思？
里美：在我们几个里面，有人做过网络直播吗？
香澄：这个……应该没有吧……
沙绫：惠惠呢？比如帮RAS助演的时候
多惠：没做过哦。 所以我也没有经验
里美：对吧？因为我们都没有尝试过， 所以我们可能并不知道 老板说的事情到底有多难
里美：姐姐出国之前，我也不知道 后来会变成什么样子，所以心里只有不安， 但等她真正出国之后，我才了解到了许多事
里美：所以——
（白屏转场）
里美：总之先试试怎么样？网络直播！
有咲：……诶？
沙绫：那个，我对这方面不是很了解，所以不太清楚， 直播是那么简单就能办的吗？
里美：正式的直播当然做不到，但我觉得用手机的 视频聊天之类的功能，就能达到大致的效果
沙绫：原来是这样。 听你这么一说，确实……
里美：总之，我觉得先亲身体验一下， 了解一下实际上到底有多难比较好
香澄：这个主意不错！我也想试试！ 什么也不做，只是一直想破脑袋， 这一点也不像Popipa的作风嘛！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：果然Popipa就要拿出Popipa的作风， 勇敢面对困难才行！
里美：嗯！这才是Popipa呢！
有咲：我说，怎么大家好像都变得和香澄一样了……
沙绫：不过，如果要开直播的话， 让谁来当观众呢？
沙绫：如果没有观众，应该就没有意义了
多惠：比如麻里奈小姐？
里美：啊，好像不错！她也说过会协助我们的
沙绫：然后再去问问其他的朋友吧？
香澄：呃…… 这样的话，要不要让那个人看看？
有咲：诶？那个人是……？
香澄：就是老板呀！
多惠・里美・沙绫・有咲：咦咦咦咦！？
有咲：你、你是说真的吗……？
香澄：毕竟要是得不到老板的认可， 就不可能在音乐节上直播吧？
香澄：我们来开一次直播，让老板认可我们吧！
有咲：听你这么一说，确实是这样，可是…… 真的吗……
里美：那，待会大家一起练习一下， 看看该怎么演奏吧？
沙绫：对啊！还要设置好摄像头
多惠：我想让麻里奈小姐也看看。 她应该能给我们提出各种建议
香澄：啊！除此之外，还要认真创作新歌才行呢！ 小里美，现在进展如何了？
里美：虽然在逐渐成形了， 但是距离完成还差很远……
香澄：是吗~ 那，今天大家一起在有咲家通宵吧！
有咲：喂！别擅自决定啊！
