band1-049 第１４话 献给远方的你

Rockin'STAR Fes当天。 老板看着会场，满意地说道——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes当天】

【活动会场】

香澄：中央舞台的演出，气氛非常热烈呢！
有咲：那是当然吧？ 麻里奈小姐也说过了，观众比上次多了很多
里美：快看这个。 正在看直播的人都在社交网站上发布感想哦
沙绫：哇，这么多？ 大家看起来都很开心呢！
多惠：音乐的力量传达给大家了呢
麻里奈：各位，展位那边暂时安定下来了。 不如去中央舞台看看？你们想在近处看演出吧？
香澄：诶？可以吗！？
麻里奈：只要在中午的时候回来就没问题。 你们可以看完上午的部分
香澄：太棒了！ 麻里奈小姐，谢谢你！ 大家走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：哈~演出果然最棒了呢~！！ 不管哪一支乐队，真的都倾注了很多感情！！
有咲：还有，不觉得那个很厉害吗？后面的大屏幕。 那里在不断播放社交网站上的留言吧？
沙绫：是的！我也这么觉得！ 让人切身感受到了这是一场新形式的演出
里美：就好像是没能来到会场的观众们的声音 也传到了这里呢！
多惠：香澄！演出真的得到了成长啊！
香澄：总觉得……这非常闪闪发光心动不已…… 我有种预感，有什么新的东西即将诞生！
老板：我把以前的工作伙伴都召集起来，尽了最大的努力哦
香澄：老板！
老板：让演出得到成长，需要的不仅仅是心意。 技术也是必不可少的
老板：音乐的历史就是伴随着新技术不断积累起来的。 热爱音乐的心意和技术。 将这两样东西合到一起，新的音乐就会诞生
老板：心意的部分你们已经充分展示过了。 所以，我才弄清了自己该做什么
老板：谢谢你们，Poppin'Party
香澄：哪、哪里！ 我们才应该说谢谢！！
有咲：香澄，刚才那支乐队登台后，上午的部分就结束了吧？ 必须回展位了——
老板：等一下。 还没有结束
香澄：诶？ 可是按照宣传手册来看，刚才的乐队就是上午的部分——
会场广播：那么，现在为各位介绍 今天的特邀嘉宾乐队！
沙绫：特邀嘉宾乐队……！
会场广播：有这样一个传说中的LIVEHOUSE，它曾经被称为女子乐队的圣地， 并开辟了如今的少女乐团大时代，它就是SPACE， 下面有请代表SPACE的这支乐队登场！
会场广播：请看大屏幕！
（黑屏转场）
百合：大家好。 我们是Glitter*Green！
Popipa全员：……！！！！！？
香澄・里美：百合学姐！？ 姐姐！？
百合：今天非常感谢主办方的邀请！ Glitter*Green将为这次音乐节 献上久违的演出！
（黑屏转场）
有咲：怎、怎么回事……？
老板：难得这次演出采用了新的形式。 我觉得也可以做一下这样的尝试。 所以就和百合商量了一下
里美：关于这件事，姐姐什么都没给我说……
香澄：小里美？百合学姐现在在国外吧？
老板：Glitter*Green的成员们将会分别在 不同的地方进行演奏， 从各自所在的地方参加演出
香澄：从各自所在的地方参加演出…… 还能做到这种事吗……！？
老板：不要小看乐手哦
老板：刚才我也说过了吧？ 音乐的历史就是伴随着新技术不断积累起来的。 至少彩排的时候很顺利哦
老板：只是不知道正式演出会怎样。 或许也会发生意外事故
香澄：…………
老板：不过…… 这样才是现场演出
（白屏转场）
百合：能够以这种崭新的形式参加演出， 我真的觉得很激动！！
百合：相信音乐的力量！ 我想把自己的心意传达给在日本的各位！！
香澄：哇，开始了哦！！ 不管是什么形式，也是GliGre久违的演出啊！ 总之必须好好享受，对吧！！
有咲：没想到能在这里看到GliGre的演出…… 真的太厉害了……！！
多惠：我说啊！我们去更靠前一点的地方吧！！
沙绫：赞成！呜哇~~总觉得好兴奋啊~！！
里美：姐姐！！加油~~~~！！
百合：日本！做好玩耍的准备了吗！？
Popipa全员：噢噢噢~~~~~！！
（白屏转场）
