band1-041 第６话 寻找『答案』

香澄等人思考着老板话里的含义。 五个人意识到了某件事情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

有咲：感觉……完全没有反驳的余地呢……
沙绫：老板确实比我们想得深远多了……
麻里奈：是吗…… 你们和老板聊了这样的话题……
香澄：向不在场也看不见的人们传达心意的决心……是吗
里美：这应该是一件非常难的事吧……
多惠：我觉得老板对任何演出都是非常认真的
有咲：惠惠说的可能确实没错
麻里奈：其实第一次开会的时候，我们就讨论过这个话题
Popipa全员：诶！？
麻里奈：是来自外地的LIVEHOUSE的人尤其希望能开直播， 但被老板这样一问，没有一个人能回答得上来……
沙绫：是吗，所以开会的时候 才有一种隐隐约约的沉重气氛啊
麻里奈：嗯…… 其实就是因为这个原因……
香澄：麻里奈小姐呢！？ 麻里奈小姐怎么想！？
麻里奈：我……如果可以的话，还是希望能开直播吧。 这样绝对能让音乐节本身的气氛更加高涨的
香澄：对吧！
麻里奈：但是从另一方面来说，老板说的话我也很能理解
麻里奈：如果怀着随随便便的心情进行网络直播， 是件对观众们很没礼貌的事，而且还可能 会给进行直播的乐队带来不好的影响
有咲：确实……毕竟是新的形式， 或许会出现许多至今为止没有发生过的问题
香澄：嗯~我还觉得是个好主意的……
有咲：其实我也觉得香澄的提议很不错
香澄：咦？是吗！？ 那你当时也多帮我说几句话啊~！
有咲：那个时候你突然就开始发言，我都吓了一跳。 根本没做好心理准备啊
里美：小香澄，我也要说抱歉……
里美：小香澄也是为姐姐这样的人考虑， 才提出那个建议的吧……？
里美：但那个时候，我却无法说出赞同的话……
香澄：小里美……
麻里奈：这么说的话，最丢人的是身为运营的我们。 因为我们虽然也很想这样做， 但还没找到能让老板信服的答案
多惠：不过，关于这点，大概老板也是一样的吧
香澄：……诶？什么意思？
多惠：因为老板这样说过哦。 『如果还有什么怨言，下次再联系我吧』
多惠：这不就证明，老板其实 也很想知道答案吗？
沙绫：确实…… 如果真的觉得不行，老板应该会说 『我已经没什么好跟你们说的了』！
香澄：不对不对！老板不会那么说的！我觉得老板应该会说 『你是最不明白的那个。下次别来了！』这样的话！
有咲：这话里面夹杂了很多香澄自己的私心吧……？
香澄：那，如果我们能找到答案， 不就表示能开直播了吗！？
有咲：别说得这么简单啊…… 这和找到智力问答的答案可不是一回事哦
有咲：毕竟连老板都回答不了这个问题， 却要我们去寻找答案。 这种事——
沙绫：我好像有点燃起斗志了
有咲：……哈？
里美：小沙绫？
沙绫：就像香澄说的那样，我也希望来不了会场的人 同样也能看到我们的演出
沙绫：我觉得到现在为止，Popipa都是 在各种各样的人们的支持下成长的
沙绫：不仅仅是通过音乐连结起来的人，还有学校的朋友、 商店街的人们、看过MV后为我们应援的人们…… 实在太多了……
沙绫：在这些人之中，一定也有来不了会场的人
沙绫：我想让那些人们也看到我们成长后的模样， 体会到演出的快乐！
沙绫：我想让他们听到Popipa的音乐！
（白屏转场）
沙绫：来办一场即使是网络直播，也能把我们的心意 传达给大家的演出吧！
香澄：沙绫！就是这个！我想说的就是这个啊！ 让纯纯和小纱南也来看演出吧！
沙绫：没错♪ 以他们俩的年纪，实在是没法来音乐节会场的
麻里奈：呵呵。 现在的小沙绫简直就像小香澄一样
有咲：你受她影响太深了吧？
沙绫：因为，可以不计后果做出这样的事， 正是Popipa的优点，对吧？
沙绫：还有啊，我也是很贪心的，呵呵
香澄：沙~~~绫~~~！
（白屏转场）
（背景切换）
麻里奈：好！ 既然如此，我也得做点什么才行呢！ 我会尽全力协助你们的！
麻里奈：大家一起努力吧！
多惠：连麻里奈小姐也变得像香澄一样了……
麻里奈：因为给周围的人送去活力也是Popipa的优点呀♪ 呵呵……
香澄：麻里奈小姐~~！我最喜欢你了~~！
香澄：要办一场『能将心意传达给众多看不见的观众的演出』…… 我们一定要让这次演出成功！
