band1-044 第９话 尝试无数次！

五个人的目标是用演奏打动老板。 可是，老板的回答还是没有改变。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

沙绫：震撼老板……是吗。 该怎么做才好呢……
里美：大家看看这个。 麻里奈小姐录下了我们昨天演奏时的样子
香澄：有什么在意的地方吗？
里美：该怎么说呢，大家总是在注意摄像头的位置， 好像感觉不到平时演奏时的那种快乐了……
有咲：确实…… 好像有种出于义务在演奏的感觉。 表情也有点僵硬……
多惠：这样的演奏是无法震撼任何人的……
沙绫：只在外表上下功夫， 在老板那里果然是行不通的啊。 老板正在寻找的答案应该不是这样的
有咲：……没错
香澄：嗯~~~~ 那，接下来——
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚/老板的房间】

老板：不行
老板：刚才的演奏和昨天的演奏有什么区别？
香澄：之前我们一直都很注意摄像头， 投入的感情还不够！
香澄：所以今天我们不去想摄像头的事， 充满感情地进行了演奏！
老板：不好意思，完全没有打动我
里美：是哪里！？是哪里不行？
老板：和上次比起来一点变化也没有。 根本没有把演出的热情传达出来
多惠：演出的热情……
有咲：那种东西要怎么做才能传达啊……
老板：要放弃吗？
香澄：我们不会放弃的！ 明天也麻烦您了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

多惠：有咲，希望你在副歌前再留一点余韵。 那个地方可以更重视一些吗？
有咲：明白了，我试试。 沙绫也是，如果有什么在意的地方要说哦
沙绫：放心吧。我从第一天就在毫无顾虑地发表意见
里美：啊，小香澄！ 关于第二段，我想改一下编曲， 接下来能按照这样合奏一次吗？
香澄：嗯！是你刚刚想到的吗！？
里美：我突然有了灵感，就试着总结出来了。 不过可能还需要一点调整
香澄：我知道了，照这样试试吧！ 呃……像这样……然后是……
香澄：好痛！
里美：小、小香澄！？没事吧？
香澄：嗯……！ 这算不上什么，没事没事……！
有咲：香澄…… 你还是稍微休息一下……
香澄：没事的啦！ 现在可不能停下来！必须要努力才行！
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【户山家 客厅】

香澄：那个啊，明明。 能帮我在这里贴个创可贴吗？
明日香：哇，全是伤啊…… 没事吧？这样还能弹吉他吗？
香澄：嗯，没问题…… 明天就是一周期限的最后一天了，在这之前要忍耐！
明日香：这一周，你一直在有咲姐家里练习吧。 网络直播吗……听起来好像很难
明日香：我偶尔会在视频网站上看演出， 只看视频也会觉得非常感动
明日香：那、那个也是一样的吧？不是还有演出CD之类的吗？ 那个也很有临场感，我很喜欢
香澄：总觉得…… 谢谢你，明明……
明日香：诶？
香澄：你是打算像这样给我一些提示吧？
明日香：我、我倒是完全没这个想法……
香澄：明明…… 你长大了呢
香澄：以前你总是跟在我的身后…… 你想想，那个时候也是！听到星之鼓动的时候！
明日香：又说这个？你总是把这件事挂在嘴边呢
香澄：就算聊再多次我也还是想聊嘛~
香澄：我在想，那个时候的明明 现在正像这样坐在我身边和我聊天呢~
明日香：你在说什么啊，这不是理所当然的吗？ 所谓成长就是这样的吧。 逐渐变成和之前都不一样的模样
香澄：变成不同的模样就是成长……是吗。 那么，今后的演出也会 逐渐变成不同的形式吗？
明日香：这个我倒是不清楚…… 我差不多要去睡觉了
香澄：这就要睡了吗？ 啊，那，最后一件事！
香澄：……来和姐姐比比身高吧？
明日香：诶？我才不要。我会不好意思的……
香澄：没什么不好意思的~来~嘛~
明日香：我——拒——绝。 那我回房间了。
香澄：诶~真的不肯和我比吗~ 小气——
明日香：嗯嗯……
香澄：那么，晚安
明日香：晚安…… ……那个啊，姐姐
明日香：姐姐的话没问题的。我觉得你一定能做到
香澄：诶？
明日香：如果姐姐能成功， 我就在直播上看演出吧
香澄：诶~别这么说，来会场看嘛~
明日香：可是姐姐就是为了能直播 才这么努力的吧？ 既然是这样，那我更想看直播
香澄：是吗…… 听你这么一说，确实是呢……
明日香：呵呵…… 加油哦
香澄：嗯……我会努力的……
香澄：明天就是最后的机会了…… 必须要成功……！！
