band1-045 第１０话 我们在这里的理由

和老板约好的一周过去了。 听到老板的回答，香澄等人……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 2-A教室】

有咲：今天就是最后的机会了……
沙绫：能不能成功就看今天了…… 好紧张啊……
里美：大家每天都在一起练习，绝对没问题的！
香澄：总之今天就……竭尽全力吧
多惠：嗯！ 相信我们自己，演奏的时候除了竭尽全力什么都不用想！
有咲：……是啊。 这就是最有我们作风的答案吧
沙绫：竭尽全力吧！大家
里美：竭尽全力！
香澄：走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

香澄：哈啊……哈啊……哈啊……
香澄：老板…… 怎么样……？
老板：…………
香澄：我们的演奏传达给老板了吗！？
（黑屏转场）
（背景切换）
老板：…………
Popipa全员：老板！？
老板：我觉得是一场不错的演奏。 和刚开始的时候比起来，也能感觉到你们的热情了
香澄：那么……
老板：只是…… 这样还不够。我不能同意……
香澄：诶……
有咲：怎、怎么这样……
香澄：呜、呜呜……
香澄：对不起…… 真的很对不起……呜呜……
有咲：香、香澄……你干吗道歉啊……？ 我们……已经竭尽全力了吧……？
香澄：不是的。不是那样的。 我是在向演出……道歉……
有咲：向演出……道歉？
香澄：因为，都怪我们演奏得不够好， 所以不能用新的方式来办演出了……
香澄：我们没能让演出得到成长…… 真的非常抱歉……呜呜……
有咲・里美・沙绫・多惠：…………
有咲：那个……老板…… 请让我们……
有咲：请让我们再试一次！ 拜托了！
香澄：有咲……？
（白屏转场）
有咲：我知道自己的要求很任性！ 也知道自己说的话很幼稚！ 但是——
有咲：我还不想放弃！
有咲：香澄、香澄她真的是个很厉害的人……
有咲：到现在为止，香澄做成了很多事！
有咲：就算周围的人说绝对不可能， 香澄也竭尽全力做到了最后！
有咲：因为有这样的香澄在，我们才能走到今天。 我们才能作为Popipa站在这里！！
有咲：大概就差一点点了！ 香澄的话……Popipa的话，绝对能做到！
有咲：拜托了！ 请再给我们一次机会！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：老板！拜托了！
里美：拜托了！
多惠：老板也是因为信任香澄 才给了我们一周的时间，对吧？ 请再给我们最后一次机会！
香澄：大、大家……
麻里奈：老板…… 我也拜托您了！！
老板：…………
老板：户山…… 只要和你扯上关系，大家都会变得越来越像你呢……
老板：你怎么说？还能再来一次吗？
香澄：……我可以的
香澄：我们还能继续。 明天的我们会比今天表现得更好！
香澄：因为比起今天，明天的我们又会成长一些！
老板：……我知道了。 不过，明天真的是最后一次了。我不能再等了
Popipa全员：非常感谢！！！！！
老板：月岛！你现在能过来吗？ 我有些事想和你商量
麻里奈：好的！我马上就去
老板：拜托了哦，Poppin'Party。 把你们的热情传达给屏幕前的我
Popipa全员：是！
