event170-05 第４话 圣诞派对开始！

圣诞快乐! 伴随着亚子的呼喊声， 圣诞派对开始了。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【圣诞派对 当天】

【今井家 客厅】

亚子：那么，要开始了……
亚子：干杯~~！圣诞快乐~~~！
莉莎：圣诞快乐！
亚子：嗯~~~终于开始了！ 友希那同学，怎么样？好玩吗！？
友希那：目前为止还算一般
亚子：诶诶！？
纱夜：毕竟才刚刚开始嘛。 不会那么快就体会到乐趣的
燐子：小亚子…… 晚一点再问比较好吧……？
亚子：也、也对……不过，派对越往后 就会越好玩的，请你好好期待！
友希那：嗯，我知道了
莉莎：话说回来，这些装饰真漂亮~
莉莎：虽然我们之前说要买各种颜色的装饰物， 但没想到会弄得这么华丽
亚子：有好多气球，真的五颜六色的！
莉莎：不只是圣诞树， 其他地方也用装饰品点缀过了，很可爱呢
纱夜：都是白金同学的主意。 我们去购物的时候，她给了我们很多建议
友希那：多亏如此， 我们在买的时候才不用纠结，顺利把所有必需品都买齐了
燐子：因为杂志上刚好…… 有圣诞装饰特辑……
亚子：不愧是燐燐！ 不过不过，我们也没有输哦~
亚子：看看，这么多道料理！都是亚子和莉莎姐一起努力制作的~
莉莎：从左边开始，是菠菜法式咸派和薄切三文鱼， 然后是卡普里沙拉法棍面包和奶汁烤虾
莉莎：酥皮奶油汤也快好了，敬请期待☆
纱夜：好丰盛啊。我们能吃完吗
亚子：不用担心！今天可是圣诞节！ 而且，我们还准备了这个哦……
亚子：锵~！炸薯条！
纱夜：…………！
莉莎：其实这个薯条，是纱夜喜欢的那家家庭餐厅卖的薯条
亚子：我们准备了很多，请多吃点哦！
纱夜：我、我又没有要求你们准备这个……
纱夜：不过，既然是你们特意准备的， 那剩下就太可惜了，我会吃的
亚子：那我来切法式咸派。 嗯……我们有五个人，所以要切成五等份……
纱夜：宇田川同学，稍微等等。 用目测是没办法切成相同大小的
纱夜：用这个应用程序可以测量角度
亚子：不、不用切得那么精准吧？ 亚子可以切得差不多大……
纱夜：不，这种事还是要精准点比较好。 我来切，请把刀给我
纱夜：一块的角度是72度……
亚子：纱、纱夜同学~我们快点开始吃吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【今井家 庭院】

友希那：……
莉莎：友希那~♪你怎么跑出来了？
友希那：休息一下。暖风有点吹太久了
莉莎：啊——在温暖的房间里待久了，是会觉得热呢~ 我在这里陪你吧……可以坐在你旁边吗？
友希那：嗯，可以。 我正好有事想问你
莉莎：有事问我？
友希那：你之前不是说我变了吗？
友希那：从那以后，我一直在思考这个问题， 最后还是不明白，你到底是指我的哪里改变了
友希那：莉莎。你觉得我哪里变了？
莉莎：这个啊……呵呵
友希那：认真回答我
莉莎：抱歉抱歉。我没有在逗你啦
莉莎：我只是觉得，那个变化对友希那来说 原来是这么平常的一件事，所以很开心
友希那：平常……？
莉莎：我本来想告诉你的，但我改变主意了。 你再想想吧♪
友希那：为什么要卖关子？
莉莎：嗯……因为我想让友希那自己察觉到？
莉莎：特别是这次，与其从别人口中得知答案，不如自己发现， 那样友希那应该也会更开心的☆
友希那：…………
莉莎：总之，你现在就先好好享受圣诞派对吧。 我相信，那应该就是找到答案的最佳捷径
友希那：享受派对是捷径……？
莉莎：好了，我们回房里去吧？我开始觉得冷了
友希那：（什么意思？ 我的改变和派对有什么关系……）
