event170-04 第３话 圣诞节是『特別的日子』

莉莎和亚子在做圣诞蛋糕。 在这期间，莉莎听亚子讲了圣诞节的事情。

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子）

【今井家 客厅】

亚子：打扰了~！莉莎姐，亚子来了~！
莉莎：欢迎你来做客，亚子。外面很冷吧？
亚子：嗯……今天比平时冷多了~
莉莎：听说下周会下雪，可能是因为这个吧。 来，把外套给我。我帮你挂起来
莉莎：我去给你泡杯热饮吧~热可可行吗？
亚子：谢谢莉莎姐~！
亚子：可是可是， 比起喝茶，亚子更想练习做蛋糕
亚子：亚子想快点学会， 好做我们设计的超帅气圣诞蛋糕！
莉莎：是吗是吗。OK~那我们就开始吧
亚子：好！今天请多多指教！
亚子：然后然后！为了让莉莎姐了解亚子想做的蛋糕是什么样子， 亚子画了一幅画
莉莎：哦……让我看看？
亚子：锵~！怎么样怎么样？是不是超级帅！？
莉莎：嗯……这个蛋糕侧面插的是什么翅膀啊？
亚子：是吸血鬼的翅膀！ 在NFO的所有敌人里面，也算是非常厉害的哦
莉莎：立在蛋糕正中间的又是……？
亚子：那是亚子最近在NFO里拿到的新巨镰！ 是一把什么都能斩杀的厉害武器~
莉莎：这样啊~
莉莎：……啊~亚子？ 如果按照这张图来做蛋糕，可能会很难
亚子：诶诶！？
莉莎：需要相当高的技术，材料也不够…… 而且，它可能有点不符合圣诞节的气氛~
亚子：呜，真遗憾……
莉莎：没事，这个蛋糕可以下次有机会再做， 这次我们就做经典的奶油蛋糕吧
莉莎：不过， 要做得超级美味，让大家都赞不绝口☆
亚子：哇，好棒！亚子会加油的！
莉莎：那我们洗完手就赶紧开始吧
亚子：好~！
（黑屏转场）
亚子：唔……先打发鸡蛋~ 然后把砂糖加进去……
莉莎：很好很好♪亚子，你做得很熟练嘛
亚子：诶嘿嘿……其实亚子昨天看了做蛋糕的书， 记了些做蛋糕的诀窍~
亚子：最大的诀窍就是投入心意！ 只要努力去做，就能做出非常好吃的蛋糕！
莉莎：是啊。友希那她们一定也会很高兴的
亚子：诶嘿嘿……要是这样就好了~
亚子：亚子最喜欢Roselia了， 一定要办一场最棒的圣诞派对
亚子：所以，亚子希望大家都能非常高兴！
莉莎：我懂你的那种心情~ 圣诞节有种不可思议的力量呢
亚子：没错！会让人非常想要为别人做些什么…… 比如在选择圣诞礼物的时候就会这样！
亚子：每次都会反复地思考是这个比较好还是那个比较好， 要怎么做才能让大家高兴
莉莎：嗯嗯。 像现在这样准备派对料理的时候也是
亚子：大家都惦记着彼此， 享受在一起的时光……
亚子：这样一来，心里就会变得暖暖的， 有一种很温柔的感觉……
亚子：一想到能和Roselia的大家度过这样的圣诞节， 亚子真的非常非常开心
莉莎：呵呵。也许， 亚子想要告诉友希那的『特別的日子』， 就是这个意思吧？
亚子：！确实！ 这就是亚子想说的『特别的日子』！
亚子：原来如此~ 那时候，要是跟友希那同学这样解释就好了~
莉莎：和亚子聊过以后， 我好像越来越期待派对了
亚子：真的！？
莉莎：真的真的。我个人觉得， 燐子和纱夜应该也很期待吧~
亚子：友希那同学呢？友希那同学也会期待吗？
莉莎：友希那的话……嗯~一半一半吧。 虽然不讨厌，但也不会特别积极……
亚子：这样啊…… 但愿这次的圣诞派对能让友希那同学玩得开心~
莉莎：咦咦，怎么了？ 『但愿』这个词，也太没信心了吧？
亚子：诶？
莉莎：要把派对办得超级热闹， 让友希那理解『圣诞节是特别的日子』才对吧？
亚子：话是没错~但是真的能让她理解吗~ 亚子有一点点担心……
亚子：毕竟亚子当时也没有回答出， 圣诞节为什么是特别的日子……
亚子：啊……那只要现在告诉她就行了！
莉莎：我觉得直接告诉她也可以，但是就像亚子一开始说的， 通过圣诞派对让友希那了解，不是更好吗？
莉莎：我想现在的友希那应该能理解亚子的意思。 不过比起用语言表达，让她亲自体验， 她会更容易理解你的想法吧
亚子：这样啊……也是呢
亚子：彼此赠送精心挑选的礼物， 一起品尝用心制作的料理——
亚子：然后度过美好的时光，就一定可以……！
莉莎：为此，我们也要使出全力做料理才行♪
莉莎：好了，我们继续练习做蛋糕吧？
亚子：好~加油~！
