event192-06 第５話 約束をもう一度

あの日何かがあって。それから色々あって。 そうして有咲は今、ここにいる。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: ――ばあちゃんの嘘つき！ 今度の休みは、一緒に出かけようって言ったじゃん！
有咲の祖母: ごめんね、有咲。 おばあちゃん、急な用事が入っちゃって……
有咲の祖母: だから有咲は、誘ってくれたお友達と遊びに――
有咲: 行かない！ もういい、ばあちゃんなんて知らない……！
有咲の祖母: 有咲……
有咲: ――約束破るばあちゃんなんて……大嫌い……っ
(White cut)
(Background change)
有咲: ………………
りみ: ……そういうことだったんだね
有咲: ああ…… ばあちゃんは、私がミュージックスクールの子に遊びに 誘われたのを知って……
有咲: それで、私がその子たちと遊べるように、 用事があるから一緒に遊べなくなったって言い出したんだ
有咲: でも私は、ばあちゃんが約束を破ったって怒って…… 結局部屋に引きこもって、誘ってくれた子とも遊ばなかった
有咲: はは、なんでこんな大事なこと、忘れてたんだろうな。 ばあちゃんのこと、大嫌いなんて言っちゃってさ
りみ: 仕方ないよ、知らなかったんだし……
有咲: ……そう言ってくれるのは嬉しいよ。 でも……
たえ: ……似てるね、有咲と有咲のおばあちゃん
有咲: え？
たえ: 自分のことより、相手のことを考えちゃうところとか。 なんだか、有咲のおばあちゃんみたい
有咲: 私が……？
沙綾: うん。確かにそっくりだね。 その優しいところ
有咲: ………………！
有咲: ……ありがと、みんな
有咲: ……………… ……ばあちゃんに、謝りたいな
香澄: なら、行こう！　今すぐ！
(Black cut)
(Background change)
有咲の祖母: ……そろそろ、みんな帰ってくる頃かねぇ
有咲: ばあちゃん！
有咲の祖母: え？
有咲の祖母: みんな、どうしたの？ そんなに慌てて……
有咲: はあ、はあ…… ばあちゃんに、早く会いたくて……
有咲の祖母: 私に？ 一体どうして……
有咲: ばあちゃん…… 小さい時、約束破ったなんて言ってごめん！
有咲の祖母: 約束……？
有咲: 思い出したんだ、あの時なにがあったのか。 ばあちゃんがなんであんなこと言ったのか、 ばあちゃんが、どれだけ私のこと考えてくれてたのか
有咲: それに気づけなかった私が…… ばあちゃんに、ひどいこと言っちゃったことも
有咲の祖母: 有咲……
有咲: なのにばあちゃん、私のためだったなんて一言も言わないで、 変わらず優しくしてくれて……
有咲: そのことに、やっと気付いたんだ。 今更、遅いかもしれないけど……
有咲: でも、ちゃんと言いたかったんだ。 ……ごめん、ばあちゃん。あと――
有咲: ……ありがと
有咲の祖母: ………… ……私こそごめんね、有咲
有咲: っ！ ばあちゃんが謝る必要なんて――
有咲の祖母: 私がしたことが、そんなに有咲を悩ませてたなんてね。 有咲は私が思うより、ずっと大人だったね
有咲の祖母: ……私は有咲に、ずっと笑っていてほしいんだよ。 お友達と一緒に、いつも楽しい時間を過ごしてほしい
有咲の祖母: だから、あんな嘘をついて…… でも、それが余計に有咲を悲しませてしまったみたいだね
有咲: ……そんなことないよ、ばあちゃん。 今更かもだけど、ばあちゃんの気持ち、嬉しかった
有咲: あの時も…… それに、今も
有咲の祖母: うん。 有咲は、本当に優しい子だね
有咲: ……ばあちゃん
有咲の祖母: ……Poppin'Partyのみんな
香澄・たえ・りみ・沙綾: ！
有咲の祖母: 今更かもしれないけれど、 有咲と友達になってくれて本当にありがとうね
有咲の祖母: 有咲が学校にあんまり行かなくなっても、 有咲がそれでいいならいいと思ってたんだよ
有咲の祖母: でも、今の有咲は…… あの頃よりずっと、毎日が楽しそうでね
有咲の祖母: きっと、みんながいるおかげだろうね
有咲: ばあちゃん……
有咲の祖母: 有咲だけじゃない。 あの蔵でいつも楽しそうに音楽をするみんなを見ると、 私もとっても楽しい気持ちになれるんだよ
香澄: おばあちゃん……
有咲の祖母: ……有咲、まだ気にかかってるかい？
有咲: それは、その…… ……うん……
有咲の祖母: それならこれからも、楽しかったことを教えて。 学校でのこと、お友達のこと、バンドのこと……
有咲の祖母: それだけで、おばあちゃんは幸せなんだよ
有咲: ………………！
有咲: ……うん。わかった。 約束だ、ばあちゃん
有咲の祖母: ああ、約束だよ
