event192-03 第２話 よくある話、だけど

祖母と喧嘩した理由が思い出せない有咲。 そんな有咲に、りみは語りかける。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 『今日はりょうりのれん習をしました。 たまごやきとやき魚を作りました』
有咲: 『やき魚はさんまのしおやきで、 たまごやきはおばあちゃんのレシピです』
(White cut)
(Background change)
有咲の祖母: 有咲、やけどには気をつけるんだよ
有咲: そんなに心配しないでも大丈夫だって。 これくらい１人で作れるよ
有咲: ほら、あとは綺麗に形にするだけ…… ……ってあれ、んん……？
有咲: ……真っ黒……
有咲の祖母: よくできたね、有咲。 おばあちゃんにその卵焼き、食べさせてくれない？
有咲: え、でも、こんな真っ黒なの絶対まずいって
有咲の祖母: 有咲が作ったのなら、おばあちゃんにはごちそうだよ。 有咲は、こっちのおばあちゃんが作ったのをお食べ
有咲: あ、ありがと…… ……おいしい……
(White cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: …………はあ……
(Black cut)
(Background change)
たえ: 有咲、心ここにあらずって感じだね……
香澄: 授業中も、何度もため息ついてたんだよ！ やっぱり、あの日記が気になってるのかな……
沙綾: でも有咲に直接聞いても、 なんでもないって言われちゃうよね
香澄: うーん……
りみ: ……あのっ！
りみ: 私、有咲ちゃんとお話ししてくるね。 これも、あげたいし……
(Black cut)
(Background change)
有咲: はあ……
りみ: あ、有咲ちゃんっ
有咲: ん？
有咲: おぉ、おつかれ～。 どうかしたか？
りみ: あの、これ、おすそ分け！
有咲: おすそ分け……？
りみ: うちのおばあちゃんに送ってもらったお菓子。 私の大好物で、小さい頃はよく買ってもらってたんだ
有咲: へえ、りみのおばあちゃんか……
りみ: この前、有咲ちゃんの小さい頃の話を聞いてね、 私もおばあちゃんと話したくなって、電話して……
りみ: それでおばあちゃんが、りみはこのお菓子大好きだったねって 言って、いっぱい送ってくれたの
有咲: そうだったんだ。 ……え？　そんな好物、もらっていいの？
りみ: もちろんだよ！ おばあちゃん、食べきれないくらいいっぱい送ってくれたんだ
有咲: ありがとう。 じゃあ、一個もらうよ
りみ: うん、どうぞ！ あのね、中にチョコクリームが入ってるの
有咲: んん、ほんとだ。 意外と洋風な味だな
りみ: ふふ、美味しいよね。 ……私も、小さい頃はおばあちゃん子だったんだ
有咲: りみも？
りみ: うん。ほら、私引っ込み思案だったから。 公園とかに遊びに行っても、うまく友達が作れなくて
りみ: お父さんとお母さんは、頑張れば作れるって言ってくれたけど、 おばあちゃんは無理しなくてもいいんだよって
りみ: それにおばあちゃん、私のわがままいっぱい叶えてくれたんだ。 あのお菓子が食べた～いとかね
有咲: はは…… 確かに、うちのばあちゃんもそうだったな
有咲: ミュージックスクールの帰りに公園に寄りたいとか わがまま言ったら、夕飯の支度とかもあったはずなのに いいよって言ってくれて
有咲: それに……学校にあんまり行かなくなっても、 私がそれでいいならって何も言わないでいてくれて……
有咲: ………………
りみ: 有咲ちゃん……？
有咲: ……みんな気づいてるだろうけどさ、 やっぱりあの日記のこと、まだ気になってるんだ
有咲: あの時何が起きて、どんな喧嘩になったのかは覚えてないけど、 ばあちゃんに大嫌いって言っちゃったのだけ覚えてて
有咲: まあ、家族と喧嘩なんてよくある話だよな。 大嫌い……は、ちょっと、言い過ぎ、だったけど……
りみ: 有咲ちゃん…… それなら……
香澄: ――それなら、確かめようよ！
有咲: わあっ！？　香澄、どこから出てきた！？
香澄: 前に有咲も、私とはぐの思い出の公園を一緒に 探してくれたでしょ？
香澄: だから今度は有咲が気になってること、一緒に確かめよう！ 私たちも手伝うよ！
有咲: 私たちって……？
沙綾: 有咲がもやもやしてるなら、 仲間として放っておけないよ
たえ: 小さい頃の有咲のことも、もっと知りたいし
有咲: お前ら……
りみ: 有咲ちゃん、私たちにも手伝わせてくれないかな？
有咲: りみ……
有咲: ……こんな、私の個人的なことで手伝ってもらうのも悪いけど…… 本当に、いいのか？
香澄: もちろん！　 『有咲とおばあちゃんの喧嘩の理由を探そう大作戦』開始だよ！
有咲: いや、その作戦名はちょっと…… イヤかも……
