event192-07 エンディング いつかこの日を唄うために

夏が近づき、空は今日も快晴。 いつか来る未来のために、少女たちは走る。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[帰り道]

香澄: さあ！　もやもやも晴れたし、 ライブイベントに向かって練習頑張ろうね！
沙綾: イベントはやっぱり出るんだね
香澄: もちろん！ 有咲が見つけてくれたんだし！　楽しそうだもん！
りみ: ライブ、楽しみだな……
たえ: うん。私も。 ね、有咲
たえ: ……有咲？
有咲: ………… あの、それなんだけど……
沙綾: どうしたの、なんかあった？
有咲: その…… ライブに、ばあちゃんを呼びたくて……
有咲: ……ダメか？
香澄: ううん、ダメなわけないよ！ 呼ぼう、有咲のおばあちゃん！
沙綾: 有咲の晴れ舞台だもんね。 かっこいいところ見てもらおうよ
たえ: 『本日の主役』のたすきする？
有咲: いい！　しない！  いつもどおりのライブでいいから！
りみ: ふふ、私もいつもどおりでいいと思うな。 有咲ちゃん、いつもかっこいいもん
有咲: り、りみまで……
りみ: ？
香澄: ……そうだ！ せっかく有咲のおばあちゃんが来るんだし、 次のライブまでに新曲作らない？
たえ: 香澄、ナイスアイディア。 おばあちゃんも喜ぶ、とっておきの曲を作ろうよ
有咲: 今からって…… もうあんまり時間ないぞ
有咲: でも…… 作れるなら、作りたいな
沙綾: よし、決まり。 早速、蔵に行って、会議しようか
りみ: うん！
たえ: そうそう。 蔵に着いたら、みんなに見てほしいものがあるんだ
香澄: なになに！？　楽しいもの！？
たえ: うん。 ふふっ、すっごく楽しいものだよ
有咲: ……なんか、嫌な予感すんだけど……
たえ: 有咲の小さい頃のアルバム。 まだ中身は見てないけど、掃除のときに見つけたんだ
有咲: な……っ！
香澄: アルバム！？　小さい頃の有咲の写真がいっぱい！？ 見たーい！！
りみ: わ、私も……！
沙綾: 有咲の小さい頃かぁ。 私も興味あるな
有咲: ダメだ！　絶対ダメだ！　絶対見せない！
香澄: えーーーー！  有咲～～～～～～
有咲: ダメだーーーーー！！！！
たえ: ……じゃあ、最初に蔵に着いた人が決めるとか？
有咲: ！
香澄: おたえ、それに決定！ じゃあ、スタート！
有咲: お、おい！　 勝手に決めんな……！ って走り出すな！！
(Black cut)
(Background change)
有咲の祖母: …………おや？
香澄: あ、有咲のおばあちゃん！ こんにちは～！
たえ: こんにちは！ 有咲たち、まだ来てないですよね？　私たちが一番乗りかな
有咲の祖母: こんにちは。 みんな、競走してきたの？
香澄: そう！ 蔵まで一番乗りだと、有咲の昔のアルバムが見れるんです！
有咲の祖母: 有咲の？ ふふ。それじゃあ、急がないと
たえ: はい！ それじゃ、また！
沙綾: こんにちは、今日も蔵をお借りします
りみ: はあ、はあ…… 今日も練習、頑張りますっ！
有咲の祖母: うんうん、頑張ってね。 ……そうだ、今日はみんなにおやつを用意してるんだよ
りみ: わあ……！ ありがとうございます！
有咲の祖母: 有咲が小さいころから好きなお菓子でね。 お腹が空いたら取りにおいで
沙綾: はい、ありがとうございます。 じゃあ、行ってきます
りみ: ………… ……私のおばあちゃんと、おんなじだ……
りみ: ……ふふっ。 行ってきます！
有咲: はあ……はあ…… ……はー……
有咲の祖母: おや、有咲。 大丈夫かい？
有咲: うん、だい、じょうぶ…… あいつら全力で置いていきやがって……
有咲: はー…… ……ったく、ほんとにしかたねーな
有咲: ばあちゃん、練習頑張ってくる！
有咲の祖母: ああ、頑張ってね
有咲の祖母: ………… 楽しんでおいで、みんな
有咲の祖母: 『今日は、みんなで家まで競走してきました。 有咲は一番最後だったようです』
有咲の祖母: 『みんなとても楽しそうな笑顔で、 見ているこちらも元気な気持ちになります』
有咲の祖母: 『これからも毎日、有咲が友達と一緒に とびきりの笑顔でいられますように』
有咲の祖母: 『これから、本格的な夏がやってきます。 流星堂の蔵も、ますますにぎやかになりそうです』
(White cut)
(Background change)
