event192-02 第１話 セピア色フォトグラフ

幼い日の有咲が紡いだ言葉たち。 その中にあった、ほんの小さなひっかかり。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 『今日は、ミュージックスクールでレッスンをしました』
有咲: 『新しい曲をやることになって初めてのレッスンでした。 と中の運指が少しむずかしいけど、楽しいです』
(White cut)
(Background change)
有咲の祖母: 有咲、ピアノの教室はどうだった？
有咲: え……どうって？
有咲の祖母: 楽しかった？
有咲: 楽しかったか、楽しくなかったかって言われると…… ……楽しかったほうかな。新しい曲も嫌いじゃないし
有咲の祖母: へぇ～、どんな曲だろう？ 今度、おばあちゃんも聴いてみたいね
有咲: じゃあ、もっと上手くなったら弾いてあげる
有咲の祖母: うん。楽しみにしてるね
(White cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: …………かっ
香澄: かわいい～～～～！！！！！
有咲: で、でかい声で言うな……っ！
香澄: だって、すっごくかわいいよ小さい頃の有咲～！
沙綾: これ、いくつの時の有咲？
有咲: さ、さあ…… ピアノ始めてすぐだったと思うけど……
たえ: それじゃあ、私に会うより前かな。 有咲にもこんな頃があったんだ
りみ: 見てみたいね。この頃の有咲ちゃん
有咲: やめろ…… それ以上言うな……
たえ: なんで？　かわいいのに
有咲: だから……
りみ: ……あれ？
沙綾: りみりん、どうしたの？
りみ: 日記、途中で終わっちゃってるみたい。 ほら、まだ白紙のページが残ってる
有咲: え？
たえ: ほんとだ。なんでだろう？ 飽きちゃったとか？
沙綾: 有咲ってこういうのきっちりやりそうだし、 途中でってあんま想像できないけど……
香澄: 有咲、どうしてか覚えてる？
有咲: いや、全然記憶に…… ……あ
有咲: そうだ、確かこの日記……
沙綾: 思い出した？
有咲: いや、完全にってわけじゃないんだけどな。 この日記、学校の夏休みの宿題で書いたやつで……
有咲: 書いたら、家の人に見てもらうことになってたんだ
有咲: でも、この最後のページのあと、 なんでか見せなかったんだよ。 宿題は、違うのを急いで作って出してさ
有咲: ……そうだ。 あの日ばあちゃんと、大喧嘩したんだ
香澄: えー！ おばあちゃんと！？
たえ: あの優しそうなおばあちゃんと喧嘩なんて、 ちょっと想像つかないね
有咲: 私もそう思うけど、確かそうだった
りみ: なんで喧嘩なんてしたの？
有咲: えっと……だめだ、ちゃんと思い出せない。 でも……
(White cut)
(Background change)
？？？: ――約束破るばあちゃんなんて……大嫌い……っ
(White cut)
(Background change)
有咲: ばあちゃんが、約束を守ってくれなかったからだった気がする
沙綾: まさか、あのおばあちゃんが？
香澄: きっと何か理由があるんだよ！
有咲: 私もそう思う…… けど…………
りみ: 有咲ちゃん……
有咲: ……ま、どうせ子どもの頃の話だし、 大した理由じゃないだろ
有咲: ほら、昔話は終わり。 周り見てみろよ、掃除を中途半端に投げ出しすぎだぞ
香澄: はっ！ そういえばそうだった！
たえ: 確かに、このままじゃ終われないね
有咲: そういうこと。 とりあえず、さっさと掃除終わらせるぞ
香澄: はーい！
たえ: 沙綾、どこまでやったっけ
沙綾: えっと、掃除機はかけたから次は水拭きして……
有咲: ………………
有咲: ……大嫌い、か……
りみ: ……有咲ちゃん……
