event192-04 第３話 約束なんて守れない

祖母との喧嘩の理由を探すポピパ一同。 そんな中で、有咲が思い出す昔の話。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 『今日は、ミュージックスクールで 初めて『がんばったで賞』の星をもらいました』
有咲: 『でも、まん心しないでこれからもがんばろうと思います』
(White cut)
(Background change)
有咲: ……はい
有咲の祖母: これ、今日もらったお星さま……？
有咲: うん、あげる
有咲の祖母: ええ、いいのかい？ せっかくもらったのに
有咲: いいよ、あげる。 どうせ、これからももらえるし
有咲の祖母: ありがとう。 有咲は優しい子だね
(White cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: 有咲ちゃん、話聞けたかな……
たえ: まずは自分で聞きに行くって言ってたけど、 どうなるだろうね
沙綾: うーん……
香澄: 帰ってきた！
沙綾: 有咲、どうだった？
有咲: ……だめだった。 軽い感じで小さい頃喧嘩したかって聞いてみたけど、 覚えがないって笑われちゃったよ
りみ: そっかぁ……
香澄: それじゃあ次は、私たちの番だよ！
有咲: そんな無理しないでいいんだからな？ 私の個人的なことなんだし
たえ: ううん、気にしないでいいよ。 ねえ香澄、私たちで何するの？
香澄: 作戦その２！ 有咲が聞いてだめなら、私たちが聞きに行こう！
(Black cut)
(Background change)
香澄: 有咲のおばあちゃん、こんにちはっ！
有咲の祖母: おや、どうしたの？
沙綾: 急にごめんなさい。 有咲について、ちょっと聞きたいことがあって
有咲の祖母: 有咲について？
沙綾: はい。えっと、その…………
たえ: 小さい頃、有咲と喧嘩ってしましたか？
有咲の祖母: 有咲とかい？ そうだねえ……
香澄・たえ・りみ・沙綾: …………
有咲の祖母: いいや、記憶にないよ
沙綾: そうですか……
香澄: あの、小さい頃の有咲ってどんな子だったんですか？
りみ: え、香澄ちゃん……！？
有咲の祖母: おや、興味があるかい？ 有咲の小さい頃のお話
香澄・沙綾・たえ・りみ: 聞きたいです！
(White cut)
(Background change)
有咲: ――っと。こんなもんかな
有咲の祖母: すごいすごい。 有咲はピアノが上手だね
有咲: そんな褒めるほどじゃないよ。 これだけ習ってたらこれくらい弾けるし
有咲: 聴きたかったらいつでも弾くよ
有咲の祖母: ありがとう。有咲はすごい子だよ。 それに……
有咲: それに、なに？
有咲の祖母: 有咲は、ピアノをとっても楽しんでるね。 ピアノを弾いてる時の有咲、いつもすごく楽しそうだよ
有咲: そ、そうかな……
有咲の祖母: うん。有咲が楽しそうにしてるのを見るのが、 おばあちゃんの楽しみなんだ
有咲: ……そっか。 じゃあこれからも、ピアノを楽しめるようにするよ
有咲の祖母: 約束だよ、有咲
(White cut)
(Background change)
有咲: ……なんて約束、したこともあったっけ……
有咲: （あの日記を見てから、 昔を思い出すことが増えたな）
有咲: （まあ、ピアノは辞めて、学校にも行かなくなって、 なんにも約束守れてねーんだけど）
有咲: あ、戻ってきた。 みんな、なんか聞けたか？
香澄: 聞けたよ、有咲の昔の話！
有咲: 本当か！？ それで、なんて……！？
香澄: 小さい頃、有咲楽しそうにピアノ弾いてたって！　 かわいいね～～～～！！
有咲: ば……っ！ なんの話聞いてきたんだよ！
