event68-07 結尾 巧克力配夕陽很上相

緋瑪麗所找出的最棒的友情巧克力的形式。 Afterglow的友情巧克力是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【情人節當天】

【羽丘女子學園 樓梯間】

緋瑪麗：嗚嗚～，終於到這一天了…… 大家，收到這個巧克力會開心嗎？
緋瑪麗：大概，大家都已經在屋頂了吧……
緋瑪麗：哇，怎麼辦。 到這邊之後突然不安了起來……
緋瑪麗：嗯？　訊息，是誰傳來的啊？ ……啊，花音學姊！ 寫了什麼我看看……？
緋瑪麗：『我現在要送出巧克力了喔。 我們一起過個開心的情人節吧。耶耶喔～！』
緋瑪麗：花音學姊……
緋瑪麗：嗯…… 耶耶喔～……
緋瑪麗：好～走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：大家抱歉～！　讓你們久等了～！
摩卡：啊，是小緋來了。好慢喔～。 很想趕快吃到巧克力，都坐立不安了呢～
緋瑪麗：稍微想了一下事情
巴：想事情……喂，你沒事吧，緋瑪麗？ 該不會又是在想之前那個嚴肅的事了吧？
緋瑪麗：啊～，不是不是！ 那個時候讓大家擔心了，真的很抱歉
鶇：呵呵呵。 但是，看到小緋瑪麗恢復精神就安心了。 對吧，小蘭？
蘭：……咦？ 為什麼要對我說這句話啊？
鶇：因為那天，小蘭看起來是最擔心的嘛
蘭：啥？　才沒有，我是……
摩卡：好啦～好啦～。要講的話有很多～， 但差不多先來交換巧克力了吧～。 小卡肚子餓得好焦躁喔～
緋瑪麗：嗯、嗯！　沒錯呢！ 先來交換吧！
緋瑪麗：（終、終於到這個時候了～～）
巴：那麼就、首先是………… 從緋瑪麗開始吧！
緋瑪麗：咦！？　馬上就我嗎！？ 我可以再等一下下啦……
鶇：我也想要看小緋瑪麗的巧克力！ 很期待小緋瑪麗的巧克力呢！
緋瑪麗：連小鶇都這樣～？
蘭：緋瑪麗。 放棄吧
緋瑪麗：我、我知道了啦～。那麼就從我開始吧……！ 那個……這個是蘭的、這個是摩卡的吧？ 巴的是這個。然後，小鶇是這個……！
緋瑪麗：大家，謝謝你們總是陪我在一起。 這是我感謝的心情。你們打開看看吧……
摩卡：那麼就，恭敬不如從命囉～。 ……喔，這個。總覺得好像……
緋瑪麗：……怎麼樣？
鶇：小緋瑪麗……這個……
緋瑪麗：……咦？　什麼！？ 等、等一下……誰來說點什麼啊！　
巴：好厲害……好棒。 對吧？　蘭
蘭：嗯。 非常地……還不錯呢
緋瑪麗：真的？　真的嗎！？
鶇：這個黃昏的糖霜裝飾是小緋瑪麗做的吧？ 要怎麼樣才能做出這麼漂亮的漸層呢？
巴：這個餅乾的形狀也很棒耶！ 排在一起的話就會變成『Afterglow』對吧？
摩卡：吶～，仔細看的話還會發現有繪圖耶～。 可以感受到講究，做得很好喔～
緋瑪麗：太、太好了～…… 因為之前跟你們誇下海口， 害我好緊張……
摩卡：小緋哭了～
緋瑪麗：誰叫你們～～
摩卡：那麼，接下來是我……
摩卡：……和蘭還有小巴跟小鶇的巧克力，要給小緋的。 這蘊含了我們的感謝喔……來，給你
緋瑪麗：……咦？　什麼意思？？ 大家一起送嗎、要給我的？ 是說，這個包裝……！？
鶇：呵呵呵。打開看看
緋瑪麗：咦？　騙人的吧！？　這個……！ ……哇，真的是那個巧克力啊！！
蘭：沒辦法買下全員的份量，所以就買１個大家平分。 這是昨天摩卡去買的
摩卡：哎呀哎呀～，人超級多的，那間店
緋瑪麗：嗚嗚～～～～～～。 大家，真的……很謝謝你們。 這個巧克力真的很棒，原本也想要讓你們看看的
巴：嗯～的確是很漂亮啦…… 但是對我來說，還是覺得緋瑪麗的巧克力比較好呢。 怎麼說呢……因為有愛嘛
鶇：是這樣對吧！　我也是這樣覺得喔！
緋瑪麗：等、等一下～～！ 你們不要再說這些會讓我哭的話啦～
摩卡：但是，味道也很讓人在意呢。 小卡馬上要來試吃囉～～
蘭：啊，等一下，摩卡。 機會難得，在吃之前，排在一起拍張照吧。 要上傳到SNS去對吧，緋瑪麗？
緋瑪麗：嗯！　絕對要上傳！ 大家這次也絕對要來按讚喔！ 那個『＃』要用什麼標籤才好呢……嗯～～，對了！
緋瑪麗：果然還是這個吧……？ 打上……『＃最棒的友情巧克力』。 嗯！　決定了！！
（黑屏转场）
