event68-03 第２話 心情雀躍♪巧克力祭典

彩、燐子、沙綾來當找巧克力的幫手。 緋瑪麗他們前往了巧克力的祭典……

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【車站前】

彩：――就是這樣，所以我就請小綾跟小燐 也一起來了
緋瑪麗：原來如此，向沙綾請教巧克力的做法 也跟燐子小姐請教如何包裝，是這樣嗎？
彩：為了要做出最棒的友情巧克力 我覺得他們兩位是絕對不可或缺的！
沙綾：雖然能聽到你這麼說我很開心啦， 但該怎麼說呢，我也不是對巧克力特別熟悉……
彩：小綾家的巧克力螺很有人氣的嘛。 我想說你應該也知道做法
燐子：那、那個…… 我覺得衣服的設計、跟包裝…… 好像有點、不一樣……
彩：沒這回事，之前小燐你做的戲服 真的很棒。 我是絕對沒有那種美感的
花音：的確呢，情人節巧克力的話， 感覺包裝也是一大重點呢
彩：嗯嗯。 所以小綾、小燐。 今天就要請你們多多指教囉。麻煩你們了！
緋瑪麗：我們也要請你們多多指教了～！
沙綾：能做到的事情我一定會幫忙的， 但是能幫到哪裡呢，這我有點不安呢……
燐子：我、我也是……
彩：哎呀，這些小事就等到了會場再想吧 總之先出發吧？
緋瑪麗：也是呢！　先出發吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【巧克力祭典 會場】

彩：嗚哇～，人好多喔。 雖然有聽說是很有人氣的活動， 但沒想到人會這麼多耶～
緋瑪麗：會場整個被巧克力的甜甜香氣給包覆著…… 好幸福〜……的感覺喔
花音：感覺是有魔力的香氣呢，這股巧克力香
緋瑪麗：在這裡的話，感覺可以找到『最棒的友情巧克力』！
彩：我也有這種感覺！ 那麼，我們就去店鋪看看吧
緋瑪麗：啊，請等一下！ 我要拍SNS用的照片！ 花音學姊也一起拍吧！
花音：嗯、嗯……我知道了！
彩：我、我也要拍才行！　 謝謝你，小緋瑪麗。 好危險啊，差點忘記了
緋瑪麗：哇～，這個角度最棒了！ 把這個給Afterglow的大家看的話他們也會想來的吧～。 沙綾跟燐子小姐也是，拍一下比較好喔！
沙綾：的確，這個會讓人想拍照呢。 燐子學姊也來拍吧
燐子：咦？　我、我也、拍嗎……？
（黑屏转场）
緋瑪麗：你們看看這個！　是以白雪公主為主題的作品！ 這全部都是用巧克力做成的喔？　不覺得很厲害嗎？
彩：哇，好可愛喔〜！
沙綾：啊，白雪公主在吃的不是蘋果，而是巧克力呢。 這種小地方也很講究呢～
緋瑪麗：這個也來拍張照吧！ 這個的話，小鶇一定會喜歡的吧〜♪ 摩卡也絕對會開心的！
花音：呵呵。 小緋瑪麗從剛剛開始，就一直在講Afterglow的 大家的事呢
緋瑪麗：啊、對不起！
花音：不是的，不是要責備你的意思。 我是在想，你真的很喜歡Afterglow呢～
燐子：那、那個……對面的店裡…… 好像有……很多人……在排隊呢……
彩：那間店，說不定是這場活動裡最有人氣的店喔！
緋瑪麗：我也知道！ 好像有超有名的 巧克力師傅從法國過來，對吧？
彩：那應該是這個活動的看點吧。 去看看吧！
（黑屏转场）
彩：那邊那個正在製作的人，就是有名的巧克力師傅嗎？
緋瑪麗：我之前好像有在電視上看過他耶！ 活動手冊上應該也有……你們看，這個！
彩：沒錯呢，就是那個人
花音：他在做什麼巧克力呢，那邊看得到嗎？
緋瑪麗：嗯～～…… 從這邊的話，看不太清楚耶
燐子：那邊……有設置、大螢幕喔。 如果看那個的話……
緋瑪麗：咦？　哪裡呢？ 大螢幕、大螢幕…… 啊……有了！
緋瑪麗：！？
彩：哇！　做得很漂亮呢，那個巧克力！ 你們看，是用巧克力在畫畫喔！　那個是黃昏的景象吧？
緋瑪麗：好……好厲害……
緋瑪麗：找、找到了…… 我的理想中的……友情巧克力……！！
花音：嗯？　小緋瑪麗？
緋瑪麗：我，決定要選那個了！！
