event68-02 第１話 SNS要充滿閃亮閃亮

開始尋找最棒的友情巧克力的兩人 在SNS上看到了彩的帳號後……

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：哇，來了來了！ 花音學姊的草莓聖代感覺好好吃喔～！
花音：真的呢，有好多草莓喔
緋瑪麗：然後，我的是巧克力聖代
花音：那麼，我們就邊吃邊談友情巧克力的事吧
緋瑪麗：啊！　請等一下！ 先不要動聖代！　我要先拍照！
花音：拍照？
緋瑪麗：機會難得，我要把這張照片上傳到SNS去
緋瑪麗：最近流行的APP是這個喔！ 這個是以上傳照片為主的SNS！
緋瑪麗：那麼，趁這個機會，花音學姊也 在這邊創個帳號吧！ 為了找到最棒的友情巧克力，這個APP是必須的！
花音：是、是這樣嗎……？
緋瑪麗：我來教你使用方法！ 大致上都跟其他的SNS一樣，把主畫面的這裡――
花音：等、等一下…… 再講慢一點……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

緋瑪麗：――然後，再點擊下方的『OK』，這樣就上傳完畢了！
花音：那、那個……按下『OK』…… 這樣就……好了，嗎？
緋瑪麗：啊，花音學姊的頁面上立刻就有照片了。 嗯嗯，感覺很不錯呢！ 你看，拍起來感覺很好吃喔，這個草莓聖代
花音：真的嗎？　太好了〜…… 要上傳照片還真有點緊張呢
緋瑪麗：在這個搜尋欄裡搜尋加上『＃』這個符號的字的話 就會有很多圖像跑出來喔。 這個就跟其他的SNS一樣了
緋瑪麗：譬如說，要不要用『＃情人節』來搜尋看看？ 這樣的話～～
花音：哇，有好多巧克力的照片喔。 每個都很厲害呢～
緋瑪麗：順帶一提，我喜歡的１張照片是……這個！ 每個巧克力都像是珠寶一樣 不覺得很可愛嗎？
花音：真的耶，好可愛喔。 啊，我覺得這個做成動物形狀的巧克力也不錯呢
緋瑪麗：花音學姊果然就是有品味呢～。 如果是送這種巧克力的話，感覺就很棒呢～♪
花音：呵呵，對呀。 真想要一直這樣看著這些照片呢
緋瑪麗：……啊！　但是但是！ 我們要做的事情是， 找到能上傳到SNS炫耀、而且是最棒的友情巧克力！
緋瑪麗：確實，這些上傳的巧克力都很棒， 但是如果被說『這個就是最棒的嗎？』的話 就總覺得還有更好的
花音：小緋瑪麗…… 你對情人節的熱情真是厲害呀
緋瑪麗：總而言之，我跟花音學姊兩個人， 要一起找到最棒的友情巧克力！
花音：嗯、嗯，對呀……！
花音：（嗚耶耶…… 總、總覺得事情好像會變得很嚴重……）
緋瑪麗：……嗯？　這個是…… 花音學姊！　請你看一下這個！
花音：怎、怎麼了嗎，小緋瑪麗？
緋瑪麗：除了我們以外，也有人在找最棒的友情巧克力！
花音：咦？
緋瑪麗：這則SNS的PO文。 『為了找到最棒的友情巧克力， 所以要去下次的巧克力祭典喔～』這樣寫著！
花音：這個是……小彩？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【車站前】

彩：小緋瑪麗、小音，讓你們久等了！
緋瑪麗：彩小姐！　早安啊～
花音：昨天突然連絡你真是抱歉
彩：不會的，完全沒關係的喔！
彩：雖然昨天聽你們說過了， 不過你們兩個也在找『最棒的友情巧克力』對吧？
緋瑪麗：沒有錯～！ 正當想著『怎麼辦呢』的時候，剛好看見了彩小姐的PO文 所以才連絡你的！
彩：我也是，在下次的情人節的工作中， 要自己做巧克力。 所以想聽聽不同的人的意見，真是剛好呢～
緋瑪麗：那麼，就差不多往會場出發了吧
彩：啊，等一下。 我找來的幫手應該差不多要到了
花音：幫手？
彩：啊，來了來了！ 小綾～、小燐～！　這邊這邊！
緋瑪麗：沙綾跟燐子小姐是幫手……？
沙綾：不好意思！ 讓你們久等了～
燐子：各、各位……早、早安……
