event68-01 開場 被刺激後的購物

在巧克力店裡拼命地尋找巧克力的 緋瑪麗跟花音。理由是……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、松原花音）

【購物中心】

緋瑪麗：哇～，好可愛喔～♪ 這樣一把巧克力排出來，就終於有情人節的實感了呢～
緋瑪麗：原來如此、原來如此～。 這種有成熟感的巧克力也不錯呢～。 這個感覺的，小鶇應該會超喜歡的吧
緋瑪麗：然～後，這邊的是～…… 哇！　好可愛喔！　也有這種的啊〜！　
緋瑪麗：只是，這個巧克力如果要說是『最適合上傳SNS』的話 好像還差一點點…… 畢竟不小心對大家說出那種大話了嘛～
緋瑪麗：怎麼辦啊，好煩惱喔～…… 嗯～…………哇！
？？？：呀！
緋瑪麗：對、對不起！
花音：嗚耶耶，我也很抱歉…… 你、你沒事吧？
緋瑪麗：啊，花音學姊？
花音：小緋瑪麗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：呼嗯呼嗯，原來如此～。 也就是說花音學姊也在選友情巧克力，對吧？
花音：但是有好多種類，看得我眼花撩亂呢……
緋瑪麗：對吧～。 我也是一樣的情況
花音：而且我也常常從HelloHappy的團員身上，得到很多笑容， 為了傳達這份感謝的心情 就在想要送什麼才好呢，這樣煩惱著
緋瑪麗：感謝的心情、嗎…… 唉～，HelloHappy真好呢～
花音：嗯？　怎麼了嗎？
緋瑪麗：總覺得，有認真地在過情人節的感覺啊
花音：為什麼這麼說呢？
緋瑪麗：我們從以前開始就一直在一起 情人節的節日感好像越來越淡了……
緋瑪麗：摩卡還把情人節認為是單純的 『可以吃到很多糖果點心的日子』這樣而已
花音：呵呵，這種信賴彼此的感覺…… 很有Afterglow的風格，我覺得很棒喔
緋瑪麗：嗯～，雖然我也知道啦～。 昨天也是啊――
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：這樣啊～，這種感覺好像也不錯呢～
摩卡：小緋， 你從剛剛就一直在看手機，是在看什麼啊～？
緋瑪麗：什麼什麼啊，當然是看巧克力的圖啊。 今年要送什麼友情巧克力給大家好呢， 現在正在SNS收集情報中！
蘭：這樣啊，已經到了這個時候了啊
緋瑪麗：難道蘭你忘記了嗎！？ 這是情人節喔？　一年一次的情人節喔！ 再興奮一點嘛～！
巴：……就算這麼說，大部分的活動也都是一年一次啊。 新年也是一年一次。女兒節也是一年一次
緋瑪麗：怎麼連巴都這樣說啦～！ 我是想要更珍惜每一個活動嘛！
鶇：嗯，沒錯呢！ 我懂的唷，小緋瑪麗的心情！
緋瑪麗：嗚～，能這麼說的就只有小鶇了啦～。 小鶇！　你看這個～！ 不覺得這個巧克力超可愛的嗎？
鶇：哇，真的耶。 這個色調很棒呢！
緋瑪麗：對吧～！ 真好～，如果送出這種感覺的友情巧克力的話， 不覺得會很想傳到SNS上炫耀嗎？
摩卡：那個啊，小緋。 不管什麼事都跟上傳到SNS連結在一起， 這樣好嗎～？
蘭：緋瑪麗真的很喜歡SNS呢
緋瑪麗：又不會怎樣～。 而且反正都要拍的話，漂亮的照片當然比較好啊
巴：嗯，的確，比起什麼都沒有還是有比較好呢
緋瑪麗：不如說，是大家都太沒有興趣了吧〜！ 我們是高中生唷？ 不管是對情人節還是對SNS都要更有興趣一點啦〜！
摩卡：嗯～，對我來說，只要能吃到好吃的巧克力 這樣就很滿足了喔～
緋瑪麗：……我知道了。 我會去準備讓大家都想上傳到SNS上炫耀、 最棒～～～的友情巧克力的！
緋瑪麗：我真的會把讓大家都興奮起來的 最棒的友情巧克力拿過來的！　做好覺悟吧！
摩卡：說完這句話，女孩就展開了旅程……
緋瑪麗：真是的〜，摩卡～！ 不要隨便幫我念旁白啦～！
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：――事情就是這樣
花音：呵呵，所以才那麼認真地在找巧克力嗎？
緋瑪麗：我絕對要讓大家都嚇一跳。 一定要找到最棒的友情巧克力給大家看！
花音：……啊。吶，小緋瑪麗。 如果可以的話，我能一起嗎？
花音：我也在為了要送給HelloHappy的大家的巧克力在煩惱…… 所以想說想聽聽小緋瑪麗的意見
緋瑪麗：當然大歡迎唷〜！ 一起來找最棒的友情巧克力吧！
花音：嗯，謝謝你，小緋瑪麗
緋瑪麗：那麼就，一起加油吧～！ 一～二，耶耶――
緋瑪麗・花音：喔～！
緋瑪麗：！　加油口號……喊齊了！ 好、好棒喔！　花音學姊，謝謝你！
花音：嗯、嗯……！
花音：（是、是為了什麼被道謝的呢……？）
