event68-05 第４話 緋瑪麗，迷惘中

察覺緋瑪麗的樣子有點奇怪的花音 靠著SNS去找緋瑪麗～～

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、羽澤鶇、松原花音）

【下課後】

【羽澤咖啡聽】

鶇：來，花音學姊。 讓您久等了，這是巧克力蛋糕跟紅茶套餐
花音：謝謝。 哇～，今天的巧克力蛋糕看起來比平常更好吃呢
鶇：因為情人節快到了， 媽媽好像也卯足全力了呢，呵呵呵
鶇：啊，對了，花音學姊。 要給HelloHappy的大家的巧克力怎麼樣了呢？ 我記得你之前說過在煩惱這件事，對吧？
花音：後來找小緋瑪麗和小彩他們討論了，多虧這樣 想法好像有統整起來了、吧……
花音：啊，對了，小緋瑪麗還好嗎？ 昨天他一直在想事情，我有點擔心……
鶇：咦？　這是什麼意思呢？ 花音學姊，你知道小緋瑪麗發生了什麼事情嗎？
鶇：其實因為小緋瑪麗今天一整天的樣子都很奇怪。 所以大家很擔心他！
花音：這樣啊……
鶇：如果你知道發生了什麼事的話，請告訴我！
花音：那、那個啊，其實昨天呢――
（黑屏转场）
花音：――事情就是這樣
鶇：原來如此。 是這樣啊……
花音：小緋瑪麗好像非常喜歡那個 高級巧克力的樣子……
花音：『那個巧克力的話，大家一定會開心的』他是這麼說的
鶇：小緋瑪麗……
鶇：好、好像有客人來了…… 我先過去招呼一下喔
花音：嗯
鶇：等一下再麻煩跟我說一下這件事喔
花音：這樣啊，小緋瑪麗在那之後一直在想這件事啊。 如果昨天有更認真地跟他討論的話就好了……
花音：……啊，說不定SNS裡面會有什麼訊息呢。 我看一下，手機應該在包包裡……有了
花音：打開這個APP……
花音：啊，小彩好像發了新照片呢。 我看看～寫著『開始準備手做巧克力』…… ……咦？　為什麼是跟小燐一起在編東西呢？
花音：啊不對，不是做這種事的時候。 小緋瑪麗的頁面在……這邊
花音：（就是這個……）
花音：（嗯？　這張照片……是不是在書店拍的呀？ 這邊拍的是……打工情報誌，沒錯吧？）
花音：內容是…… 『零用錢大大大危機！！』……
鶇：啊，花音學姊，不好意思。 可以繼續剛剛的話題嗎……
花音：在、在那之前你先看一下這個。 這是小緋瑪麗的SNS頁面……
鶇：……咦？ 這個難道是，他在找打工嗎？
花音：我也不是很清楚…… 大概就是那樣吧？
鶇：嗯？ 這張照片裡的書店，就是商店街裡的書店！
鶇：因為才剛上傳，可能還在店裡。 雖然很擔心小緋瑪麗，可是店裡還有工作，怎麼辦啊
花音：這樣的話，就由我去吧
鶇：咦？　可以嗎？
花音：嗯，當然。 如果我昨天，有更認真地跟小緋瑪麗討論的話， 說不定就不會變成這樣了
鶇：花音學姊……
花音：沒關係的，交給我吧
鶇：好的，那麼就麻煩了
花音：那我出發囉！ ……然後，那個，書店在哪裡呀？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

緋瑪麗：真的啦，沙綾！　一生～～～的請求！ 幫我介紹有在招募打工的店就可以了！
沙綾：是說，你是認真的嗎？ 都說了放棄比較好了的說
緋瑪麗：不！　絕對要送給Afterglow的大家 那個巧克力！　我已經決定了！
緋瑪麗：如果做了短期打工的話，應該就可以買到了。 只是在網路上搜尋，卻一直都找不太到
緋瑪麗：所以沙綾，介紹給我商店街的店家吧！ 真的，拜託了！！
花音：小緋瑪麗，原來你是這樣想的呀……
緋瑪麗：啊，花音學姊……！
