event68-04 第３話 理想與現實

找到了理想的友情巧克力的緋瑪麗。 但是，因為太過昂貴而無法入手……

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【車站前】

緋瑪麗：唉～～～…… 那個巧克力，真的好可愛喔……
花音：的確，外表很可愛 更重要的是好像很好吃呢。 不愧是有名的巧克力師傅的作品呢
緋瑪麗：沒錯！ 那已經不是巧克力、而是藝術品了！
緋瑪麗：只是要買全員的份數的話，就算把這個月的零用錢跟打工費 加起來也還是不夠啊……怎麼辦～
緋瑪麗：你看彩小姐，請看一下這張照片！ 不覺得超可愛的嗎～？
彩：小緋瑪麗也拍了照片啊。 其實我也拍了很多唷～
緋瑪麗：哇～，真的拍了很多照片耶！ 這不是把幾乎全部的巧克力都拍完了嗎！？ 如果可以的話，等一下請發給我！
彩：呵呵呵，當然沒問題唷。 其實啊，我看到這張照片之後， 感覺對於想做的巧克力有了些想法
緋瑪麗：咦？　是怎樣的想法呢？ 請告訴我！
彩：嗯～，雖然因為還沒好好整理，所以也說不太好 但是今天，看了這麼多而瞭解到的是，包裝的重要性吧
彩：會讓人覺得可愛的巧克力，雖然巧克力本身也很可愛， 但也有很多是有在包裝上下了功夫的
彩：所以我想說我也來注意一下這點好了。 小綾、小燐。 要做的時候再給我意見喔？
沙綾：好呀，當然。 如果我可以幫上忙的話
燐子：我、我也……沒有問題……的
緋瑪麗：嗯～，好好喔～彩小姐。 感覺進展很穩定呢。 我呢～……
緋瑪麗：唉～～，果然不行。 沒有辦法忘記剛剛的那個巧克力啦～
沙綾：緋瑪麗，不要再想了啦。 就算收到那麼高價的東西 收到的人反而會不安吧？
燐子：我也……這麼覺得……
沙綾：都還是高中生，不用那麼逞強應該也沒關係吧？
緋瑪麗：雖然是這樣啦
沙綾：這種東西講求的不是價格，而是心意喔。 送給大家會開心的東西不是更好嗎？
沙綾：我打算要送自己做的巧克力喔。 畢竟光是親手做的就有種特別的感覺嘛
花音：大家會開心的東西、啊…… 小燐想好要送什麼了嗎？
燐子：我想要……根據團員的喜好…… 各自設計…… ……他們會喜歡的、巧克力……
花音：咦？　所以是每個巧克力的設計都不同的意思嗎？ 這樣會很費工夫呢
燐子：Roselia、大家的喜好……都不同、所以……
沙綾：亞子會喜歡的巧克力設計是怎麼樣的呢……？ 好像總聯想到黑暗的感覺
花音：但是，的確是這樣呢。 果然，如果不是大家會喜歡的東西的話是不行的呢
緋瑪麗：咦～，但是我想要那個巧克力嘛～。 那個巧克力的話，大家一定會開心的！ 只是，價錢啊～
緋瑪麗：嗚嗚～～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

【羽丘女子學園 樓梯間】

巴：啊～，終於午休了。 不覺得今天感覺很漫長嗎？
蘭：不會啊。跟平常一樣
巴：啊，是說我們班，第１節課就是體育喔。 體育在第１堂的話，那１天也會感覺比較漫長，對吧？
蘭：沒什麼感覺啊？
巴：喔～，這樣啊～。 蘭真的很怪呢～
蘭：哪裡啊
巴：嗯？　咦，那不是緋瑪麗嗎？ 喂～，緋瑪麗～！
緋瑪麗：唔唔唔唔唔……
巴：……嗚哇。 只顧著看手機，完全沒發現耶
蘭：怎麼了啊，緋瑪麗。 不覺得他有點奇怪嗎？
巴：的確是。 說起來他早上就是這種心不在焉的感覺
摩卡：啊，是蘭還有小巴。 你們在這邊做什麼啊～？
巴：啊，摩卡
蘭：那個啊，剛剛緋瑪麗有經過 但是樣子感覺很奇怪。摩卡，你知道發生什麼事了嗎？
摩卡：怎麼了呢～，小卡也不知道耶～。 發生什麼事了呀～
蘭：等一下問問鶇吧？
摩卡：嗯嗯。就這樣吧～
蘭：緋瑪麗……
