event68-06 第５話 巧克力是為了誰而做？

對於理想的友情巧克力進行討論的緋瑪麗、 花音、沙綾。三人找出的答案是～～

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【公園】

花音：……這樣啊，我很了解小緋瑪麗的心情唷。 是想要讓大家也看到那個巧克力， 然後跟大家一起分享這份感動，對吧？
緋瑪麗：沒錯！　就是這樣！ 因為那可是以黃昏為主題做成的巧克力喔？ 不覺得是為了我們而做的巧克力嗎！？
沙綾：就算是這樣，緋瑪麗有必要這麼勉強自己嗎？ 這樣大家會開心嗎？
緋瑪麗：嗯、嗯。 會開心的……應該吧
沙綾：是這樣嗎……？
緋瑪麗：而、而且！ 我還說了會準備 『最棒的友情巧克力』！
緋瑪麗：大家一定也很期待的！
花音：那個啊，小緋瑪麗。 Afterglow的大家，很擔心小緋瑪麗唷？
緋瑪麗：咦？　擔心……？
花音：嗯…… 說是因為今天小緋瑪麗的樣子很奇怪， 所以大家一起討論了
緋瑪麗：！？
緋瑪麗：我…… 害大家擔心了嗎……？
緋瑪麗：明明就是想要跟大家一起 過個開心的情人節的說……
花音：吶、小緋瑪麗。 我覺得，我看到昨天的小緋瑪麗後， 好像從你身上學到了很重要的事
緋瑪麗：很重要的事？
花音：去參加巧克力的活動時， 小緋瑪麗不管到了哪裡， 都是最先想到Afterglow的大家，對吧？
花音：看你這樣，我就想到了。 重要的不是『選了什麼樣的巧克力』， 而是『有多重視對方』這件事
花音：所以我也針對HelloHappy的大家想了很多， 要送什麼巧克力的靈感源源不絕喔。 都是多虧了小緋瑪麗呢
緋瑪麗：有多重視對方，嗎……
沙綾：不管是什麼巧克力，都是緋瑪麗拼命選出來的， 我覺得大家一定會開心的
緋瑪麗：不管是什麼巧克力……
沙綾：嗯。一定是這樣的
緋瑪麗：執著於那個巧克力 只是我在賭氣、而已嗎……
緋瑪麗：當然，最一開始想要讓大家開心 所以才開始找巧克力的， 但在途中，慢慢地改變了也說不定
緋瑪麗：真想要把這個巧克力上傳到自己的SNS去呢、之類的？ 這種多餘的想法，老實說是有的
緋瑪麗：所以結果，與其說是在考慮大家的事 不如說是把自己的理想強押在大家身上了吧
緋瑪麗：唉～，我到底在做什麼呢……
花音：但我認為不需要這麼責備自己喔？
花音：想要找到很棒的巧克力、跟大家一起度過快樂的時光 這樣的心情，完全不是壞事唷
緋瑪麗：花音學姊……
花音：所以，不要勉強自己，一起去找Afterglow的大家 會開心的巧克力吧？
花音：這次我會陪小緋瑪麗討論的。好嗎？
沙綾：呵呵呵，當然我也會一起討論的 而且彩學姊跟燐子學姊也一定會幫忙的
緋瑪麗：花音學姊、沙綾…… 謝謝你們……
花音：啊，這麼一說，小彩好像已經不知道開始在做什麼了。 剛剛上傳照片到SNS上了唷
緋瑪麗：咦？　真的嗎！？ 我完全沒有去看……！
花音：但是好像有點奇怪呢。 雖然是寫著開始準備巧克力， 卻上傳了小彩跟小燐在編東西的照片
緋瑪麗：編織東西……是嗎？ …………啊！！
緋瑪麗：難道是，要用來包裝的嗎！ 昨天的活動應該有那樣的巧克力才對！ 彩小姐傳過來的照片中，我記得～……
緋瑪麗：啊、找到了！　這個！
沙綾：哇～，真的耶。這個主意好像不錯呢～
花音：如果可以做出這種感覺的話，應該會很棒吧
緋瑪麗：這樣啊…… 這樣的話我也自己……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 客廳】

緋瑪麗：巧克力餅乾這樣就可以了吧？ 接下來就是上糖霜裝飾了。這個感覺好難啊～
花音：小緋瑪麗，你很拿手呢
沙綾：真厲害。 這就是平常就有在做點心的功力呀～
緋瑪麗：只是，今天不比平常更卯足勁去做的話是不行的呢
彩：但是，像這樣大家一起做巧克力 真的是太好了。雖然包裝的準備做好了， 但是，內容物的準備卻還沒完成呢
緋瑪麗：那個包裝真的太可愛了～。 燐子小姐的設計，已經可以稱為藝術了呢♪
燐子：上、上原同學…… 你這麼說、實在是……過獎了……
緋瑪麗：那麼，差不多要開始做糖霜裝飾了…… 呼～，好緊張喔……
花音：沒問題、沒問題的。 只要想著Afterglow的大家然後畫出來， 絕對會做出『最棒的友情巧克力』的
緋瑪麗：……也是呢！　重要的是…… 有多重視對方……對吧！
緋瑪麗：……嗯。 那麼就…………開始囉！！ 耶咿！！
