event99-06 第５話 楽しいものがいっぱい！

たえのジョギングコースを回る中、 一同は次々と楽しいものを見つけていき……

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[川沿いの道]

たえ: 次のおすすめは通学路だよ。 ここはお花がかわいいんだ
イヴ: お花ですか？ ん～……どこかに咲いてましたっけ？
ひまり: あ、あった！　そこの柵の下を見てみて！
はぐみ: ホントだ！　ちっちゃくて黄色いお花だね！
蘭: たぶんツワブキかな。 葉っぱにツヤがあって、盆栽にも使われたりするかな。 有咲も知ってるんじゃない？
イヴ: いつも通ってるのに全然気づきませんでした。 冬の寒い中に咲いてるなんて、強いお花なんですね
たえ: いっぱい咲いてるわけじゃないけど……
たえ: ここにいるよーって言ってるみたいで、 かわいいんだ
はぐみ: おたえ他には！？ はぐみ、もっと楽しいもの知りたいな！
たえ: う～ん、ここにはもうないかな。 でも私が気づいてないだけで、 他にも楽しいものはたくさんあると思う
ひまり: なら、今からみんなでその楽しいものを見つけていかない？ 見つけた人は１ポイント！
蘭: え、勝負するの？
イヴ: 勝負じゃなくても、みんなで探すのは楽しそうです！
はぐみ: さんせー！
たえ: それじゃゲーム開始だね。 次はこっちに行ってみよ
(Black cut)
(Background change)

[路地裏]

はぐみ: はっけーん！ あそこのお家の窓からワンちゃんがこっちを見てるよ！
ひまり: まだ子犬かな？　かわいい～♪
たえ: 最近生まれたのかな？ 前は、もっとおっきいワンちゃんがいたよ
ひまり: あ、あそこ見てみて！ あんなところに電話ボックスがあるよ！ なかなか見ないよね、電話ボックスって！
イヴ: 本当ですね！　私ちょっと入ってきます！
ひまり: いつも見てるはずなのに気づかなかったな～。 なんだか得した気分♪
たえ: はぐみとひまり、１ポイントゲットだね
はぐみ: やったー！ ひーちゃん、ハイタッチ！　いえ～い！
ひまり: いえ～い！　これで私とイヴちゃんが１ポイントで、 おたえとはぐが２ポイントだね！　蘭は……
蘭: ……え？　あたしも入ってるの？
ひまり: 当たり前じゃ～ん！ けど、まだまだ大丈夫だよ！　蘭なら見つけられるって！
蘭: 別にそういうのやるつもりないし……ん？
蘭: ねぇ…… あのペットショップの看板……ちょっとヘンじゃない？
たえ: ヘン……？　何が？
蘭: だって、ペットショップなのに、ライオンの絵が描いてあるよ。 ライオンは飼わないよね、普通
たえ: …………っ！？　蘭って、天才なの？
はぐみ: らんらん、すっごーい！　よくそれに気づいたね！
たえ: おめでとーー蘭！ これで蘭も１ポイントゲットだよ！
蘭: だから、別にあたしは……
イヴ: みなさん！ 電話ボックスの中は風がこなくて暖かかったです！
はぐみ: え～、そうなんだ！　はぐみも行ってみよーっと！
たえ: 私も！
ひまり: 蘭もポイントゲットできてよかったね～。 あの看板の面白さを見つけられるなんて、さすが蘭って感じ！ やっぱすごいよ～
蘭: ちょっと恥ずかしいから、やめて
(Black cut)
(Background change)

[公園]

たえ: ここが折り返し地点だよ。 で、この『オッちゃんの木』にタッチして、 また家まで戻るんだ
ひまり: え？　オッちゃんの木？
たえ: ここの２本の枝が耳で、この膨らんでる部分が鼻
ひまり: あ～、そう言われれば……オッちゃんに見えてきたかもっ
はぐみ: 風が吹くと、耳が揺れてるように見えるね！ 面白いな～
イヴ: タエさんは、いつもこんなに楽しいジョギングをしてるんですね。 色んなものを発見できて宝探しみたいでした！
ひまり: うんうん！ 楽しいものって、私達の周りにこんなにもあったんだね～
はぐみ: きっとまだまだあるよ！ 帰り道も、みんなでたくさん見つけようね！
蘭: まだやるんだ……
たえ: 私のお気に入りのコース気に入ってもらえてよかった。 でも、１番のおすすめは自分でコースを作ることだと思う
たえ: 色んなところに自分だけの楽しいがたくさんあるから。 ひまりにも、たくさん見つけてほしいな
ひまり: 自分だけの楽しい……か。 なんだかワクワクしてきちゃった♪ 私、今度こそジョギング続けられるかも！
ひまり: みんな、見てて！　私、自分のコースを作っていっぱい走るから！ 目指せ、ジョギングマスター！　えいえい――
たえ: ひまり、がんばって！
ひまり: お、おたえ～っ！　そこは『おー！』って言ってよ～！
たえ: あ、ごめん。おー！
ひまり: た、タイミング……！
蘭・はぐみ・イヴ: あははははっ！
