event99-04 第３話 ひまりのちょい足し料理！

みんなで牛乳おしるこを食べた後、ひまりが 蒸しパンのちょい足し料理を披露すると……

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花園家 リビング]

イヴ: ヒマリさんのおしるこ、クリーミーなのにあっさりしてますね。 お箸が止まりません♪
はぐみ: 大福の中のあんこが牛乳に溶けて、 ちゃんとおしるこみたいな味になってたよね！
蘭: けど、ホントにあんな簡単だとは思わなかった。 ひまりがやったことって結局、牛乳と大福と白玉をお鍋に入れて、 電子レンジでチンしただけでしょ？
たえ: けど、それだけなのに、こんなに美味しいおしるこが 作れるなんて、ひまりすごいよ！
はぐみ: はぐみ、おかわり！
ひまり: よかったぁ～。みんなに気に入ってもらえて♪
たえ: ひまり、ありがとう。 こんな美味しいおしるこ食べれて、すごく幸せ
たえ: この感動は歌にしないともったいないよ。 私、おしるこの歌作るね
ひまり: お、おしるこの……歌？ どんな歌か、全然想像できないんだけど……
たえ: 楽しみにしててね
蘭: なんとなく聞いてはいたけど…… たえの発想って、すごいね……
ひまり: ところでおたえっ。 もう１品ちょい足し料理を作ろうと思うんだけど、 キッチン借りてもいい？
たえ: コンビニで言ってたやつだよね？　何作るの？
ひまり: 内緒！　あとでのお楽しみだよ～
(Black cut)
ひまり: みんな、お待たせ～。 じゃ～ん！　蒸しパンをトースターで焼いてみました～！
イヴ: わ～、蒸しパンなのに表面がこんがりと焼けていて、 とっても美味しそうです！
はぐみ: ん～～、いい匂い♪　早く食べたーい！！
ひまり: ちょっと待って。これで終わっちゃったら ちょい足し料理とは言えないでしょ？
たえ: え！ まだなにかあるの……？
はぐみ: ひーちゃん、すごすぎだよ……っ！
ひまり: それでは～、こんがり焼けたこの蒸しパンの上にぃ～、 ……じゃじゃーん！　アイスクリームをトッピングしまーす！
たえ: ！？
ひまり: ほら、見て見て～。 上に乗っけたアイスがとろけて～～♪
イヴ: ま、まるでカフェで出てくるパンケーキみたいです！
ひまり: よーし、これで完成っと！！ さ、みんなで食べよ？
たえ・はぐみ・イヴ: いただきまーーす！！
たえ: これ、すごいよ、ひまり！ 外はサクサク、中はフワフワ……やみつきになっちゃいそうだよ
はぐみ: ホントすっごーーく美味しい～！ はぐみ、ほっぺた転げ落ちちゃったかと思ったよ！
イヴ: 熱々の蒸しパンに冷たいアイスが絡んで……幸せです♪
蘭: 今度うちの華道教室で出してみようかな。 簡単に作れるし、悪くないね
ひまり: やったーー！ 蘭の『悪くない』いただきましたー♪
蘭: それにしても、ひまりって 本当にこういうことよく知ってるよね
たえ: ホントにひまりってすごい…… ひまりは『ちょい足し先生』だね
ひまり: 『仲直りの先生』から始まって『ハンバーグ先生』…… で、『ちょい足し先生』って…… どうせならもうちょっとカッコいい先生がいいんだけど……
たえ: それじゃあ、いろいろまとめて…… 物知り博士？
ひまり: ……え？　そこは先生じゃないんだ……
(Black cut)

[食事終了後]

はぐみ: ごちそうさまー！ ひーちゃん、ありがとう！　すっごく美味しかったよ！
イヴ: 牛乳のおしるこにもびっくりしましたが、 ひと手間でこんなに美味しいスイーツができるんですね。 勉強になりました！
たえ: またみんなで集まって、 他の裏ワザとかちょい足し料理を試してみたいな
ひまり: おたえナイスアイディア！　絶対やろうよ！
ひまり: まだまだストックはたくさんあるからね、 次もみんなを満足させちゃうよ♪
たえ: なら、 いっぱい食べられるように前の日からご飯ガマンしておくね
ひまり: そ、そんなにがんばらなくても……
蘭: ……ふぅ
はぐみ: らんらん、どうしたの？
蘭: お腹が苦しくて。 少し食べ過ぎちゃったかも
ひまり: みんな結構食べたもんね～。 私もお腹いっぱいだよ～
たえ: なら、みんなで散歩しよう。 今日は天気もいいし、きっと気持ちいいと思う
イヴ: それいいですね！ 私は賛成です！
ひまり: それじゃ片付けしたら、みんなで行こっか！
