event99-05 第４話 みんなでお散歩！

散歩に出かけた一同は、たえにオススメの ジョギングコースを案内してもらう。

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[散歩中]

[住宅地]

イヴ: ん～♪ タエさんの言ってた通り、風が気持ちいいですね！
蘭: 今日はいつもより暖かくて過ごしやすいしね
ひまり: あ、分かれ道だよ。どっちに行く？
はぐみ: はぐみこの辺りあまり来ないから、よくわからないかも
ひまり: 私も～。 この道ってどこにつながってるんだろ？
たえ: ここを右に曲がって真っ直ぐ行けば、駅前に出るよ
ひまり: へぇ～、そうなんだ
たえ: それじゃあ、行ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

はぐみ: あ、駅が見えてきた～！
ひまり: へえ、駅前のここに出るんだ。 なるほどね～
たえ: 今の道は、ジョギングでよく通ってる道だよ
イヴ: そういえば、タエさんは １年生の時からよくジョギングをしてましたね
たえ: うん、走るの大好きだから。 週に何回か走ってるよ
はぐみ: はぐみも好きー！ 走るのって、すっごい気持ちいいよね～！
ひまり: え～、すごいな～。 ジョギング続けるのって、結構きつくない？
たえ: そうかな？ 好きだから続けてるだけだよ
ひまり: それがすごいんだって！ 私も前にジョギングを始めたんだけど、 結局途中でやめちゃったんだよ～……
蘭: 確か続いたの３日ぐらいだっけ
ひまり: もうちょっとやりました～っ。 けどさ、ただ走るのってちょっとだけ退屈っていうか……
たえ: それなら、今から私のおすすめコースを散歩してみる？
たえ: いろんなところに楽しいものがあるから、 ひまりもそこを歩いてみれば、きっと楽しくなると思うな
ひまり: ホント！？　実はもう１回ジョギングに チャレンジしたいって思ってたんだ！ 蘭も一緒に行こうよ！
蘭: まあ、特に予定もないし別にいいけど
はぐみ: はいはーい！　はぐみも行きたーい！
イヴ: タエさん、私も一緒にいいですか？
たえ: それじゃ、みんなで行こっか
(Black cut)
(Background change)

[河原]

たえ: ここがまず最初のオススメスポット
はぐみ: はぐみ、この河原知ってる！ 夏にハロハピのみんなと、ここで花火やったんだ！
イヴ: 水の音がとても気持ちいいですね！ 確かにここは、走りたくなる場所です！
蘭: 近くに遊歩道があるね。 ここ結構ジョギングする人いる？
たえ: 何人か知り合いになった人がいるよ。 河原を走ってると、遊歩道から手を振って挨拶してくれるんだ
ひまり: え……河原を走ってるのっ？ 石がゴロゴロしてるから走りにくそうだよ？
たえ: それが面白いんだよ！
ひまり: どういうこと？
たえ: 実際やってみた方が早いかも。 ひまり、軽く走ってみて
ひまり: うん！　え、普通に走ればいいんだよね？ そしたら、こんな感じ……？
たえ: どうだった？
ひまり: ん～、私は石を踏むと転びそうになったから、 走りやすそうなところを探して走ったけど……
たえ: 私が楽しいのはそれ！ 石がないところを目掛けて、ぴょ～～んって跳んだり、 タッタッタって右に行ったり左に行ったり
ひまり: うん、やったやった。 ていうか自然にそうなってたと思うよ
たえ: いろんなリズムが見つけられて、 私はそれが楽しいんだ！
はぐみ: あ～、そっか～～！ はぐみもちょっとやってみよーっと！！
ひまり: そういうことか～。 私も、もう１回走ってみよ！
はぐみ: わっ！！　ねぇねぇ、みんなっ！ ここ走ると、ぴょ～～ん、ぴょぴょぴょん、ぴょんだよ！
イヴ: ホントですね！ こっちは、ぴょぴょぴょぴょ～～ん！　ですよ！
蘭: ちょっと、みんな気をつけなよ…… 転んだら大変だからね
