event99-02 第１話 ひまりの裏ワザ！

オッちゃんと仲直りさせてくれたお礼を しようと、たえがひまりを訪ねて来て……

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 校門前]

ひまり: 蘭～、お待たせ～！
蘭: 大丈夫。あたしも職員室に用事があったから。 他のみんなは？
ひまり: 巴は部活で、モカはバイト。 つぐはいつも通り生徒会だって
蘭: あぁ、緊急招集があったんだ
ひまり: 蘭、この後予定ある？ なかったらショッピングモール寄って行こうよ！ 今セールやってるんだよね～
ひまり: あ、あとファミレスにも行きたいかも！ 季節限定のパフェがあるよ～って、りみから聞いたんだ～
蘭: いいけど、昨日ショッピングモール行くって言ってなかった？ ……あ、そっか。お昼休みに言ってた、たえの――
ひまり: そう！　それ！ おたえとオッちゃんの謎のやり取り――
イヴ: タエさん！　ヒマリさんがいらっしゃいましたよ！
ひまり: え、イヴちゃんとおたえ……？ なんでここにいるの？
はぐみ: はぐみもいるよ！ ひーちゃん、らんらん、こんにちは！
たえ: 昨日のお礼をしに来たんだよ。ひまり、何してほしい？ ひまりがしてほしいことなんでも言って
イヴ: タエさんからお話を聞きました！ オッちゃんとの仲を取り持つなんて、さすがヒマリさんです！
ひまり: ちょ、ちょっと待って！ 昨日のお礼って、いきなりそんなこと言われても…… 蘭～、どうしよぉ～っ
蘭: あたしに聞かれても……
ひまり: え～、してほしいこと……？ ん～、全然浮かばないよぉ～
イヴ: でしたら、どこか落ち着けるところで 考えてみるのはどうでしょう？
はぐみ: はぐみもそう思うっ！　 それなら、はぐみファミレス行きたいな！ ちょうどお腹空いてたんだ！
たえ: 私も賛成。 ハンバーグ食べたくなってきちゃった
蘭: ひまりもさっきファミレスに行きたいって言ってたし、 ちょうどいいじゃん
ひまり: 確かに言ったけど……
はぐみ: それじゃあ、決定だね！ ファミレスへ、レッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

蘭: へえ、昨日の話、そこまで詳しくは聞いてなかった。 『ひまり先生』の話はしてなかったよね？
はぐみ: ひーちゃん、カッコいいー！
ひまり: あのね、私ホントに何もしてないんだよ？ おたえとオッちゃんの間に座って見守ってただけだし……
たえ: けど、ひまりは私とオッちゃんの恩人だよ
ひまり: う～ん、そっかぁ。それならよかったよ！ でも、うさぎと仲直りさせて恩人って なんか昔話の登場人物みたい
蘭: ていうか、そろそろなんか頼まない？ あたし、コーヒー飲みたいんだけど
はぐみ: はぐみはサイコロステーキにしよーっと！ もうお腹ペコペコだよぉ～
ひまり: そしたら～…… 私はりみオススメの季節限定パフェかな～
イヴ: イチゴたっぷりで美味しそうです！　私もそれにします！ タエさんは……
たえ: ハンバーグ定食をトマトソースで。ドレッシングはフレンチ。 あ、あとサイドメニューでフライドポテト
ひまり: あ、待って、おたえ！　ポテトも頼むなら、 絶対こっちのチーズハンバーグの方がオススメ！
たえ: え？　なんで？　
ひまり: チーズハンバーグとポテトのすっごい裏ワザがあるんだ♪ ホントに美味しくなるから、だまされたと思って頼んでみてっ
たえ: 裏ワザ？　なんだろ、それ。やってみたい！ それじゃあ私は、チーズハンバーグ定食ね
イヴ: みなさん決まりましたね。 あの、すみません。注文よろしいでしょうか？
(Black cut)

[１５分後]

ひまり: 美味しそ～！ メニューの写真よりイチゴたっぷりだぁ～♪
はぐみ: 見て見て！　はぐみのサイコロステーキも美味しそうだよ！ ん～～、いい匂～い♪
たえ: やった、チーズハンバーグとポテトも来たよ。 で、ひまり？　裏ワザってどうすればいいの？
ひまり: 任せてー！　それではっ♪ まずはハンバーグの上の部分をま～るくくり抜きま～す
はぐみ: わっ！　中のチーズがトロトロしてて美味しそぉ～♪
ひまり: でしょぉ～♪　そうしたらここにぃ～～…… ねえ、おたえ。フライドポテト１本もらってもいい？
たえ: もちろんいいけど……どうするの？
ひまり: ありがと～！ そうしたら、このポテトをハンバーグのチーズにつけて…… 食べます！
たえ: …………！
ひまり: ん～、美味しい～♪
イヴ: す、すごいです！ こんな食べ方があったんですね！
はぐみ: おたえ、はぐみもやっていい！？
蘭: ひまりって、ホントこういうことはよく知ってるよね
ひまり: おたえもやってみてよ！ ……って、どうしたのおたえ？
たえ: これはハンバーグの新しい可能性だよ…… ひまりはハンバーグの革命家、ハンバーグ先生だね
ひまり: は、ハンバーグ先生？
はぐみ: ひーちゃん、他にもファミレスの裏ワザってあるの？ はぐみ、もっと知りたい！
ひまり: うん、いいよ！ 例えば、サイコロステーキだったら――
