event99-07 エンディング ちょっと回り道を

ショッピングモールに行く途中、ひまりは 買い物に向かっていた、たえと出会う。

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

[休日]

[川沿いの道]

ひまり: 今日こそコート買わなきゃだよね～。 ピンクもいいけど、グレーも大人っぽくて捨てがたいし……
たえ: あ、ひまり
ひまり: わ、おたえ、やっほー。 今日はなんか用事？
たえ: オッちゃん達のご飯を買いに行くんだ。 ひまりは？
ひまり: 私は新しいコート買おうと思って、 ショッピングモール行く途中だよっ
たえ: そっか、セールやってるもんね。 そういえば楽器屋さんもセールやってたよ
ひまり: ホント？ ちょうどベースの弦を張り替えようと思ってたんだ～。 それは絶対寄らないと
たえ: あ、そうそう。 今おしるこの歌を作ってるよ。 もう少しで完成するから待ってて
ひまり: あ！　そういえばこの前、言ってたね。 あははは。 あれ、本当に作ってるんだ～
たえ: あの感動は歌にしないと
たえ: おしるこの甘い匂いとあずきのつぶつぶ感を 上手く出せてると思う
ひまり: どんな曲になるか、全然想像つかない…… でも、楽しみにしてるね！
ひまり: あ、そうだ！ おたえに見せたいものがあったんだ！ えっとー……あった！　この写真見て！
たえ: これって、この前、窓からこっちを見てた子犬？
ひまり: そうそう！ ジョギングしてたら、散歩してるこの子に会って、 写真撮らせてもらっちゃった！
たえ: かわいいね～。その写真、あとで送って
ひまり: もっちろん！ あ、あとあと、この木面白くない？ バレリーナのポーズに似てるでしょ？
たえ: ホントだ。それもジョギング中に見つけたの？
ひまり: うん！　今まで、気づかなかったけど、 たくさん面白いものを見つけたよ
たえ: ふふ。 よかった。ひまりがジョギング続けてくれて
ひまり: 今はとにかく走ってみて、 一番お気に入りのコースを作ってるって感じ
ひまり: けど、それぞれに色んな楽しみがあるから、 なかなか決められなくてね～
たえ: それはそれでいいと思う。 無理して１つに決めなくても
たえ: 楽しいものは、たくさんあった方がいいから。 全部自分のコースにすればいいんだよ
ひまり: なるほど～。 そう言われると確かにそうかも
たえ: ひまりのコースができたら一緒に走ろう
ひまり: うん！ そしたら今度は、おたえに私の楽しいものを教えてあげるね！
たえ: うん。楽しみにしてる
ひまり: ……って、ちょっとだけのつもりがつい話し込んじゃったっ
ひまり: 私、そろそろ行かなきゃっ。 欲しいコート売り切れちゃうかもだし
たえ: あ、待って。 私も一緒に行っていいかな？
ひまり: うん、別にいいけど…… ペットショップに行くんじゃなかったっけ？
たえ: ペットショップはあとで行くことにするよ。 ひまりと一緒にショッピングモールに行った方が 楽しいことがいっぱい見つかりそうだから
ひまり: ちょ、ちょっとやめてよ～っ。 そんなこと言われたら、すっごい嬉しくなっちゃうじゃ～ん
ひまり: あ、そうだ！ 買い物が終わったら、 私のオススメのカフェに行くっていうのはどう？
ひまり: シュークリームがすっごく美味しいんだ～。 生地はフワフワで、クリームがトロ～ン……
たえ: 絶対、行く！
ひまり: あ、知ってる？ シュークリームって食べてると中のクリームが 飛び出しちゃうでしょ？
たえ: うん。 私、いつも飛び出しちゃうよ
ひまり: それがね、クリームが飛び出ない食べ方があって！
たえ: …………！
ひまり: シュークリームって上の方が膨らんでるでしょ？ そっちを下にして食べると、中のクリームがこぼれないんだよ！ あとで一緒にやってみよ♪
たえ: ひまり、すごい…… シュークリーム先生だ
ひまり: もぉ～、だから大げさすぎだってぇ～
