event232-05 第４話 こころの原体験

洞窟の中で迷子になった美咲たち。 俯くハピィを励ますこころは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海辺の洞窟]

こころ: 薫ー！　はぐみー！　花音ー！ どこかしらー！　出ていらっしゃーい！
美咲 (ミッシェル): うーん、この道であってるのかな…… ハピィちゃん、本当にわからない？
ハピィ: 私、普段は遺跡に住んでて…… あなたたちを追いかけるのに夢中で、 周りを見てなかったし……
ハピィ: せめて『導きの石』があれば、すぐに道がわかるんだけど……
美咲 (ミッシェル): あの光る石？ 確か、ハピィちゃんの家に伝わる宝物だっけ
ハピィ: うん。あれは持ち主の大切な人やものがあるところまで 導いてくれる石なの。 ２００年前になくしちゃったけど、今も遺跡を指してたみたい
ハピィ: 前はお母さんの持ち物だったんだ。 私が７歳になったお祝いに、贈ってくれたものなんだよ
こころ: そんなに素敵な石だったのね！ はぐみたちを見つけたら、ちゃんとあなたに返すわね！
ハピィ: ありがとう…… ある日突然なくしてから、ずっと困ってたんだ……
ハピィ: うぅ……でも、このままじゃさっきの場所に戻れない…… この洞窟は入り組んでるから、一度迷ったら、もう……
こころ: 顔を上げてちょうだい、ハピィ！ ほら、小さいミッシェルがあなたを笑顔にしてくれるわ！
ハピィ: あっ……ピンクのクマのぬいぐるみ……
こころ: 下を向いてたら 笑顔もワクワクも見逃しちゃうでしょ？ 楽しいことを考えましょう！
こころ: そうだわ！　手を繋いで歩くなんてどうかしら！
ハピィ: 手を……？　どうして？
こころ: 昔、シャーリーと冒険していた時、 あたしも道に迷ったことがあるの！
こころ: その時も手を繋いだら、 シャーリーは少し笑顔になってくれたわ！ あなたもきっと元気が出るはずよ！
ハピィ: ……うん、わかった
美咲 (ミッシェル): 三園さんの話が出てくるってことは、 こころって昔からこんな無茶してたの？
こころ: ええ！　小さい頃からたくさん冒険をしてきたわ！ シャーリーが家に来た時は、いつも一緒に冒険に出かけたわね
こころ: あの日も、うちでパーティがあったかしら。 お庭の隅に立っていたシャーリーを連れて、 街へ探検に出かけたの！
こころ: 知らない道を進んだり、 ちょうちょを追いかけたりしている内に、 道に迷ってしまったのよ！
美咲 (ミッシェル): なんでそんなに明るく言うかな…… 三園さんの苦労が目に浮かぶよ……
こころ: でもね、その冒険の最後には、 とーってもワクワクするようなことが起きたの！
ハピィ: ……それって？
こころ: なんと、見たこともない道を歩いていたら、 あたしの家の前に着いたのよ！
美咲・ハピィ: …………
美咲 (ミッシェル): ……え？　それだけ？ どうしてそれがワクワクなわけ？
こころ: だって、本当に知らない道だったのよ！ あたしの家のすぐ近くにも、 全然知らない、見たことないものがあったの！
こころ: それって、とっても素敵なことでしょう？ あたしにとっては、宝物みたいな思い出だわ！
ハピィ: 宝物……
美咲 (ミッシェル): やれやれ…… こころらしいというか、なんというか……
花音: こころちゃーん……！　美咲ちゃーん……！
はぐみ: こころん！　みーくん！ どこー！
美咲 (ミッシェル): ん……この声……！
こころ: きっと花音たちだわ！ みんなー！　ここよーっ！
(Black cut)
(Background change)
薫: こころ……！　美咲……！ ２人とも無事だったんだね
美咲 (ミッシェル): あたしたちは大丈夫です。 さっきの場所にも戻ってこれたし
美咲 (ミッシェル): ていうか、 あたしたち逃げた方向と反対の通路から出てきたんだ。 ぐるっと回ってここに繋がってたのか……
花音: とにかく、２人と合流できてよかった
はぐみ: はぐみ、もうこころんたちと会えないかと思ったよ～～！
こころ: 心配しなくても平気よ！ はぐみが笑顔じゃなくなるようなことを、 あたしがするはずないでしょう？
はぐみ: こころん……！　うんっ、そうだね！
こころ: それじゃあ、ハピィ！ あたしたちは帰るわね！
ハピィ: …………
花音: あ……ハピィちゃん……
美咲 (ミッシェル): 怖がらなくて大丈夫ですよ。 すぐに帰るって約束したら、落ち着いてくれたんで
花音: ……ううん、そうじゃなくて…… 私たち、ハピィちゃんに謝らなきゃって話してたんだ
ハピィ: え……？
はぐみ: あのね……はぐみ、 ハピィの大切な石を勝手に使っちゃったから…… ごめんなさいって言わなきゃって思ったんだ
薫: それに、ハピィちゃんの平穏な暮らしを邪魔してしまったこと、 心から申し訳なく思っているよ……
ハピィ: そ、それは……
はぐみ: この石……ハピィに返すよ！ 本当にごめんなさい！
ハピィ: …………
こころ: それじゃあ、あたしたちは行くわね。 もしまた会えたら、その時は一緒に遊びましょう！
ハピィ: ……っ、待ってっ
こころ: ？　どうかしたの？
ハピィ: その……私も、気が変わったっていうか…… あなたが自分の『宝物』を教えてくれたから……
ハピィ: だから、あなたたちがまだ見たいって思うなら…… 案内してあげる……
ハピィ: 遺跡へ……私の『宝物』があるところまで
薫・はぐみ・花音・美咲: ええっ！？
はぐみ: ハピィ、本当にいいの……？
ハピィ: うん、いいよ。 あなたたちになら、見せてもいい
こころ: わかったわ！　それなら、 ハピィの『宝物』のこと、教えてちょうだい！
(Black cut)
