event232-06 第５話 『宝物』

ついに古代遺跡にたどり着いた一同。 ハピィに案内されて奥へ進むと……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[古代遺跡]

花音: 洞窟の奥にこんな場所が……
美咲: 石の建物に大きな石像…… どれもすごく古そうだし、マジで本物の古代遺跡なんだ……
こころ: すごいわ！　見たことないものがたーっくさん！
ハピィ: ずっとずっと遠い昔、 この島には大きな都市があって、 たくさんの人が住んでいたの
薫: 遥か昔の人々が目にした光景を、 自分も見ることができるなんて……儚い……
はぐみ: ねえねえ、あのでっかい建物なんだろう？ ハピィのおうち？
ハピィ: ううん、あれは神殿。 この島の海と、大地と、神様に祈りを捧げる場所だよ
ハピィ: 私はその祈り手だったんだ。 歌を歌ったり、踊りを踊ったり、 この島のみんなを守るために祈ってた
花音: それって……ハピィちゃんは 巫女さんみたいな存在ってことかな？
美咲: 話を聞く限りそうですね。 ちょっと特別な身の上なのかも
こころ: ハピィはこの場所が好きだから、 幽霊さんになってもここに残ったのかしら？
ハピィ: ……うん。私はこの都が好き。 ここに住んでいた人たちも好き
ハピィ: だから、ずっと守ってる。 誰もいなくなった後も……
はぐみ: もしかして、 あの石をなくすよりずっと前から、１人で……？
ハピィ: …………
ハピィ: ここに誰かを招いたのは、あなたたちが初めてだよ。 あなたたちは、私が思うような悪い人たちじゃなかった
ハピィ: いっぱい驚かせちゃって……ごめんなさい
薫: 謝る必要なんてないさ…… ハピィちゃんは自分の大切なものを守るために、 勇敢に立ち向かったのだからね
ハピィ: ……ありがとう。 私の『宝物』はもうすぐそこだよ
(Black cut)

[古代遺跡 神殿]

はぐみ: わあ～！　神殿の中ってこうなってるんだね！
花音: 大きな柱がたくさん並んでるね。 一番奥にあるのは……祭壇かな？
薫: ああ、レリーフが彫られた台が置いてあるね
こころ: これがハピィの『宝物』なのかしら？
ハピィ: ううん。私の『宝物』は、 祭壇の上に置いてある人形だよ
美咲: 人形って……この木彫りの人形？
花音: 小さな女の子がモチーフなのかな。 なんだかハピィちゃんに似てるかも
ハピィ: その人形は『導きの石』と一緒にお母さんがくれたものなんだよ。 いつかきっと私の助けになるからって……
ハピィ: ……だから、 私にとっては何より大切な『宝物』なんだ
こころ: とーーーっても素敵だわ！ これがあなたの『宝物』だったのね！ 教えてくれてありがとう、ハピィ！
薫: ああ、ハピィちゃんの想いが詰まった この上なく儚い一品だね……
ハピィ: 本当は、この人形が一番キレイだった頃に見せたかったけど…… 何千年も前の話だから……
ハピィ: まだこの都に人が住んでいた頃は、 神殿はもっと華やかで、人形が置いてある祭壇も、 キレイに飾り付けられてあったんだ
ハピィ: 今はもう、飾りを作ってくれる人はいないけど…… 昔はもっともっと素敵だったんだよ
花音: そうだったんだ…… そう聞くと、このお人形も少しさみしそうに見えるかも……
こころ: それなら、みんなで 人形の周りを飾り付けましょう！
美咲: 飾り付け？
こころ: ええ！　この子の周りにキレイな貝殻を並べたら、 ハピィももっと笑顔になるんじゃないかしら！
美咲: まぁ、こころにしては悪くないアイディアかもね
花音: ハピィちゃんさえよければやってみよっか。 どうかな、ハピィちゃん
ハピィ: う、うんっ……！ 私も一緒にやってもいい……？
こころ: もちろん！ そうと決まれば、さっそく集めに行きましょう！
(Black cut)
はぐみ: 見て見て！　ハートの形の貝殻見つけたよ！ これは人形の正面に置こうよ！
花音: こっちはサンゴの欠片があったよ。 どこかからか流れ着いたのかな
薫: おや……この貝殻はヤドカリさんのお家だったようだ。 驚かせてすまない
こころ: ハピィ、どうかしら！ キレイな貝殻は見つかった？
ハピィ: たくさん見つけたよ……！ ぐるぐるの貝殻に、ひらべったい貝殻に……
こころ: どれもキレイだわ！ ハピィは貝殻を集めるのが上手ね！
美咲: ……あ、そうだ。 こころ、ちょっといい？
こころ: あら、何かしら？
美咲: ミッシェルの羊毛フェルトなんだけど、 ハピィちゃんが気に入ってたみたいだから、 プレゼントするのはどうかなって
こころ: まあ！　とーっても素敵なアイディアね！ ハピィの人形の隣に並べましょう！
ハピィ: わぁ……！　でも、いいの？ あなたたちの大切なものなんじゃ……
美咲: ハピィちゃんの笑顔のためなら、 ミッシェルもきっとわかってくれるよ。 大事にしてね
はぐみ: わーいっ！　これで完成だね！ ハピィ、どうかなっ？
ハピィ: ありがとう……！ こんなにあったかい気持ち、初めてだよ……
こころ: まあ！　ハピィが笑顔になってくれたわ！
ハピィ: 今まで、こんな風によくしてくれた人いなかった…… あなたたちが『導きの石』を拾ってくれて、 ほんとによかった……！
はぐみ: はぐみもハピィの笑顔が見れてすっごく嬉しいよ！ あの不思議な石のおかげだね！
薫: フフ……ハピハピ笑顔探検隊の冒険は、大成功だね
こころ: ええ！　でも、まだまだよ！ ハピィをもっと笑顔にするために、 今からたくさん遊びましょう！
ハピィ: うんっ！　私ももっとあなたたちと遊びたい！ 行こう、こころ！
花音: ふふ、私たちの冒険も、もう少し続きそうだね
美咲: ですね。またはぐれないように、 あたしたちも追いかけましょう
(White cut)
