event232-02 第１話 ハピハピ笑顔探検隊

宝箱の中身に目を輝かせるこころ。 中には不思議なネックレスが入っていて――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピハピ島 ビーチ]

美咲: これって……宝石、ですかね？ 結構大きいですけど……
花音: だと思う…… 革紐がついてるから、ネックレスかな？
花音: こんなものが入ってるなんて…… もしかして、本物の宝箱……？
はぐみ: 見て見て！ この石、すっごくキラキラしてる！
こころ: 本当だわ！ あたしの家にあるビー玉くらいピカピカね！
薫: ああ、目が眩むほど輝いているね……
美咲: ん！？　光るっていうか……光線？ 光の筋みたいなのが出てない？
花音: ほんとだ、石の真ん中辺りから 細い光が伸びてるね
はぐみ: あっ、はぐみこれ知ってる！ 理科の実験でやったことあるよ！
はぐみ: 虫眼鏡で太陽の光を集めると、 小さな光の点ができるんだ！ 黒い紙に当てると熱くなってすぐ穴が空いちゃうんだよ！
美咲: うーん…… 石がレンズみたいに光を屈折させてるってこと？ ちょっと違う気もするけど……
こころ: 見て！　石の向きを変えても 光はずーっと同じ方向を指しているわ！
美咲: そんなわけないでしょ、 もしはぐみの言ってる通りなら、光の方向も変わるはず……
こころ: 本当よ！　美咲もやってみてちょうだい！
美咲: どれどれ？　ん～～、ん～～…… 確かに、どんな風に回しても変わらないな
花音: なんだかどこかへ 導かれてるみたいだね
こころ: つまりこの光の方向に進んでいけば、 もっと素敵なものが見つかるかもしれないってことね！
美咲: ……ん？　ちょっと待った。 なんでそうなるの？
こころ: だって、この石は宝箱に入っていたのよ！ きっと誰かの大切なものに違いないわ！
こころ: そんな素敵な石が『こっちよ』って教えてくれているんだもの！ もっともーっと素敵なものがあるかもしれないでしょ？
はぐみ: わあ！　こころんの言う通りだね！ はぐみは絶対海賊の宝があると思う！
美咲: いやいや、いくらなんでも飛躍しすぎ！ 確かに不思議な石だけど、そんなことあるわけないでしょ
こころ: 行ってみなくちゃわからないわ！ ハピハピ笑顔探検隊、出発よ！
はぐみ・薫: おーー！
美咲: また新しいのが結成されてるし…… ハピハピ島ではのんびりできない運命なのかな
花音: あはは…… でも、光る石なんて見たことないし、 本当にすごいものがあったりして
美咲: のんびりとは程遠い１日になりそうですけど、 あたしたちも行ってみますか
(Black cut)
(Background change)
こころ: ふんふふーん♪ どんな素敵なものが見つかるか楽しみだわ！
美咲: うわっ、ここ滑りやすいね…… 足元もゴツゴツして歩きづらいし
はぐみ: あっ、見て見てこころん！ あそこに洞窟があるよ！
こころ: 本当だわ！ 岩陰に隠れた洞窟を見つけるなんて、さすがはぐみね！ さっそく探検に行きましょう！
美咲: ストーーップ！ 洞窟を見てすぐに入ろうとしないで！ 光る石の話はどこにいったの？
はぐみ: でも、みーくん！ この光、洞窟の方を指してるよ！
薫: あぁ、きっとこの洞窟の奥に、 私たちの目指しているものが隠されているはずさ
美咲: いやいや、 暗いところに入ったら石が光らなくなるでしょ。 多分太陽の光が反射してるわけだし
花音: それに、洞窟に入るのはやっぱり危ないんじゃないかな
こころ: 大丈夫よ！　ハピハピ笑顔探検隊は、 どんなことでも笑顔で乗り越えられるもの！ 早く行きましょう！
美咲: いや、わけわかんないし……！ ちょっと、こころ――
？？？: ……立ち去りなさい……
美咲: ……！？
薫: 美咲？　どうかしたのかい？
美咲: い、今、なんか変な声聞こえなかった？
はぐみ: 声？　はぐみには何も聞こえなかったけど……
？？？: ……立ち去りなさい……立ち去りなさい……
薫・はぐみ・花音・美咲: ！？
花音: 今、女の子の声が聞こえたよね……！？ 誰かいるの！？
はぐみ: えっと、えっと…… 声が聞こえるだけで誰もいないよ！
花音: も、もしかして……幽霊……！？
薫: そんなまさか……！ これはきっと……そう、風のイタズラさ！
美咲: そ、そうだよ、幽霊なんて存在するわけ……
こころ: あっ！　そこの岩陰に誰かいるわ！
美咲: えっ！？ 誰かって、まさか……！？
こころ: こんにちはっ！
？？？: ……私の姿が見えてるの？
はぐみ・薫: わああぁぁ！
美咲: ち、小さな女の子？ なんでこんなところに？
？？？: それはこっちのセリフよ…… どうやってこの洞窟の在り処を突き止めたの？
？？？: ここには古代の遺跡と、唸るほどの財宝が眠ってる。 あなたたち、それが目当てで来たんでしょう……！？
美咲: い、遺跡？　財宝？　何言ってるの？
こころ: やっぱりここには素敵なものがあるのね！ あなたは洞窟に詳しいのかしら？　案内してちょうだい！
？？？: えっ？　ちょ、ちょっと……！ 引っ張らないで！　私は……！
花音: こころちゃん！？ ど、どうしよう、あの子を連れて行っちゃった……
はぐみ: はぐみたちも追いかけよう！ こころん、待ってーー！
(Black cut)
