event232-07 エンディング 秘密の大冒険

冒険を終え、ハピィに別れを告げる一同。 彼女たちが出した結論とは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海辺の洞窟 入り口]

美咲: 外まで送ってくれてありがとう。 あたしたちだけだったら絶対迷ってたよ
ハピィ: ううん。私もあなたたちをお見送りしたかったし…… それに……
はぐみ: はぐみはもっとハピィと一緒にいたかったよ！ 洞窟がもっと長ければよかったのに
花音: うん……せっかく友達になれたのに、 なんだかさみしいね
こころ: でも、今日はとーっても素敵な１日だったわ！ たくさん遊んで、笑顔も増えたもの！
薫: 出会いがあれば別れもある…… それは確かにさみしいものだけれど、 同時に、とても儚いものだと思うよ
こころ: ええ！　きっといつまでも忘れない、 大切な宝物になるはずだわ！
ハピィ: うん……きっとそうだよね！
こころ: それじゃ、あたしたちはそろそろ行くわね。 遺跡へ案内してくれてありがとう！
ハピィ: ううん、私の方こそありがとう……！ ミッシェルの人形、大事にするね！
美咲: ……行っちゃったね
はぐみ: でも、最後に笑ってくれたよ！ はぐみはそれだけで嬉しいよ！
花音: なんだか不思議だね。 怖いこともたくさんあったのに
美咲: 洞窟中で変な声がしたり、蝶の群れが押し寄せてきたり、 結構無茶苦茶でしたよね
こころ: そうかしら？ あたしはずーっとワクワクしっぱなしだったわ！
美咲: こころはいつだってそうでしょ
花音: ふふ、それじゃ、 こころちゃんちの別荘に戻ろっか
はぐみ: ……あっ！ ハピィに『また会おうね』って言うの忘れてた！
こころ: ほんとだわ！ ハピィと遊ぶのに夢中で、すっかり忘れてたわね
薫: それは大変だ……！　急いで追いかけなければ
美咲: え？　ちょっと待って、 今から洞窟の中まで引き返す気？
こころ: ええ！　美咲たちも早く行きましょう！
美咲: やれやれ…… 花音さん、まだ走れます？
花音: ふふ、もちろん。 今ならまだハピィちゃんに追いつけるよね
美咲: それじゃ、もうひと踏ん張り……
(Black cut)
はぐみ: ……あれっ！？
薫: おや？　はぐみ、どうかしたのかい？
はぐみ: えっと……洞窟の入り口って、 この岩のかげ……だったよね？
花音: うん、ハピィちゃんと 最初に出会ったところだよね……って、あれ？
薫: 洞窟の入り口が見当たらないね…… さっきまで、確かにここにあったはずだけれど……
美咲: いやいや、そんなわけ…… きっと別の岩陰だって、早く探そう
(Black cut)
はぐみ: うぅ、やっぱり洞窟の入り口が見つからないよ～～！
花音: この辺りの岩陰は、 もう全部探したはずなのに……
美咲: さっきまで歩いてたはずの道が いきなり消えるってどういうこと？
こころ: とっても不思議だわ！ 洞窟がなくなったのなら、ハピィはどこへ行ったのかしら？
美咲: なんか夢でも見てた気分…… やっぱりあの子、本当の本当に幽霊だったのかなぁ……
薫: ……例えそうだとしても、 彼女を笑顔にできたという事実は変わらないはずさ
薫: 私たちの間に芽生えた友情は、きっと何者にも断ち切れない。 運命の女神が微笑めば、いつかまた会えるよ
はぐみ: 薫くん……
美咲: ……あれ？　そういえば薫さん、 途中からハピィちゃんのこと全然怖がってませんでしたけど……
薫: ふむ……そういえば、 彼女のことを考えても恐怖は感じないね
こころ: それはきっと、ハピィとお友達になったからよ！ たくさん遊んで、仲良くなった証だわ！
こころ: ハピィとあたしたちは、笑顔の絆で繋がっているの！ だから薫の言う通り、きっとまた会えるわ！
美咲: ……そうだね。 心残りはあるけど、これでよかったんじゃない？
美咲: きっとあの洞窟は、見つからないままでいいんだよ。 今日あったことも、誰にも言わないで内緒にしてさ
はぐみ: 内緒？
美咲: そう……
美咲: ハピィちゃんの笑顔のためにも、 このことは、あたしたちだけの秘密にしよう
こころ: ええ、そうね！
はぐみ: うんっ！　はぐみ、 このことはとーちゃんにもかーちゃんにも、 誰にも絶対言わない！
薫: フフ……さすが美咲だね。 私も賛成だ
花音: このことは、ハロハピだけの秘密だね
美咲: それじゃ、帰りますか。 １日歩きまわってもうヘトヘトですよ
はぐみ: はぐみもお腹減った！ 晩ごはんは何かな～！
美咲: こころー！　何してんのー！ 早くしないと暗くなるよー！
こころ: ええ！　今行くわ！
こころ: ……また会いましょうね、ハピィ！
(Black cut)
