event232-04 第３話 伝えたいこと

薫が目を覚ましホッとする美咲たち。 こころに呼ばれて洞窟の奥に進むと――？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海辺の洞窟]

薫: おや……？　ここは……
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。 やっと目が覚めたみたいだね
花音: いきなり倒れてびっくりしたけど、 薫さんが無事でよかった
美咲 (ミッシェル): 安心して。 さっきの声は風がやんだら聞こえなくなったから。 やっぱり幽霊の笑い声なんかじゃなかったみたい
美咲 (ミッシェル): まぁ、ハピィちゃんは不思議なことを言ってたけど……
花音: 『私が風を操った』って言ってたよね。 やっぱりそういう絵本があるんじゃないかな？
薫: そうだったんだね……心配をかけてすまない。 ところで、こころとはぐみはどこへ？ ハピィちゃんの姿も見えないようだが……
美咲 (ミッシェル): はぐれたわけじゃないから安心して。 ちゃんとその辺で遊んでるように言ってあるから
花音: 今はこの先に広場を見つけたって、 ハピィちゃんを連れて探検に行ってるよ
こころ: みんな、来てちょうだい！ とーっても面白いものを見つけたわ！
花音: なんだろう？　私たちも行ってみようか
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): わ、ここ広場みたいになってますね……
花音: ！？　み、美咲ちゃん、あれって……！
はぐみ: あっ、かのちゃん先輩！　見て見て！ キレイなアクセサリーがこんなにたくさん！
こころ: ピカピカのツボに、金色の像もあるわ！ おままごとをする時に使うのかしら？
美咲 (ミッシェル): 何これ！？ どう見ても宝の山じゃん！
花音: す、すごいね…… どれも博物館にありそうなくらい 古いものばかりみたいだし……
薫: おそらく、ハピィちゃんの言っていた 遺跡に近づいている証拠だと思うよ
花音: てっきりハピィちゃんの考えたお話かと思ってたけど、 もしかしたら、本当にあるのかも……
美咲 (ミッシェル): そういえば、ハピィちゃんは……？
ハピィ: ……やっぱり……
こころ: ハピィ！　あなたもこっちにいらっしゃい！ 一緒に遊びましょー！
ハピィ: ……やっぱり、この人たち、 財宝目当てで遺跡に近づいてきたんだ…… 友達なんて言って、私を騙して……
こころ: ？　来ないのかしら。 ハピィー！
はぐみ: ほら、見て！ この石像なんて、恐竜にそっくりだよ！
ハピィ: ……触らないでっ！！
はぐみ: ！？
ハピィ: その竜の石像は、お母さんが作ってくれた大切なもの……！ あなたたちみたいな悪い人に触ってほしくない！
ハピィ: あなたが持っている光る石もそう！ その石は『導きの石』と言って、 私の家に代々伝わる宝物なんだから！
はぐみ: ええっ！　ごめんね、 そんなに大事なものだなんて知らなくて……！
ハピィ: 今まで宝を奪いに来た人たちも、 みんな同じこと言ってた！ これ以上、私の大切なものに触らないで！
花音: ハピィちゃん、落ち着いて……！ 私たちは……っ！
美咲 (ミッシェル): 待って、 洞窟の奥で、何か動いてませんっ？
薫・はぐみ・花音・美咲: わーーーーっ！
花音: これって、蝶の群れ……？ なんでこんなにたくさん……！
美咲 (ミッシェル): 眺めてる場合じゃないですって！ あっちこっちの横穴から押し寄せてきてますよ！
薫: ここは一旦逃げよう……！ みんな、どこか安全なところへ……！
こころ: 待ってちょうだい、 ハピィに伝えたいことがあるの！ ハピィ～～！
美咲 (ミッシェル): こころ！？　何して……！ ……あぁもう、待ちなさいってば！！
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): はぁ、はぁ…… とりあえず蝶はいなくなったけど……
こころ: はぐみたちはどこへ行ったのかしら？ ハピィも姿が見えないわ
美咲 (ミッシェル): 完全にみんなとはぐれたね…… 言いたいことは色々あるけど、今は急いで探そっか
こころ: ええ、そうね！ ハピィに言わなきゃいけないこともあるもの
美咲 (ミッシェル): ……こころ、ストップ。 今回ばかりはシャレにならないから、 花音さんたちを見つけて、すぐ帰ろう
こころ: あら、どうして？
美咲 (ミッシェル): あの子……ハピィちゃんが本物の幽霊かどうかはわからないけど、 少なくとも、あの子が怒るたびに変なことが起きてる
美咲 (ミッシェル): これ以上あの子を刺激したら、 みんな危険かもしれないでしょ。 そうなる前に、この洞窟から出ないと……
こころ: あら？　あっちの道から足音が聞こえるわ。 はぐみたちかしら？
美咲 (ミッシェル): いや、この感じ…… 絶対はぐみたちじゃない……！
ハピィ: ……その通り……
美咲 (ミッシェル): ……っ！ は、ハピィちゃん……！
こころ: ハピィ！　見つかってよかったわ！ あたし、あなたに伝えたいことがあるの！
ハピィ: 聞きたくない……！ 早く帰って……二度と来ないで…… これ以上、遺跡に近づくようなら……！
こころ: ――ごめんなさい！
ハピィ: ……っ？
こころ: あたし、知らない内にあなたのことを怒らせてしまっていたわ。 そのことを謝らせてちょうだい！
こころ: 怒るっていうのは、 きっと笑顔から遠く離れた場所にある気持ちだもの
こころ: あたしは世界中を笑顔にしたいわ！ お友達であるハピィにだって、もちろん笑顔でいてほしいの！
こころ: だから、ごめんなさい！
美咲 (ミッシェル): こころ……
ハピィ: じゃ、じゃあ帰って！ 今すぐこの洞窟から出ていって！
こころ: もちろん、あなたが笑顔になるならそうするわ！ はぐみたちを見つけたら、すぐに帰るわね！
ハピィ: そ、そんなにあっさり引き下がるわけない……！ あなたたちは、財宝が眠る遺跡を狙っているんでしょ？ それを手に入れれば、素晴らしい暮らしができるからって……！
こころ: いいえ、いらないわ
こころ: あたしたちはただ、ワクワクの冒険がしたかっただけだもの！ あなたの大切な宝物を、勝手に持ち出すなんてできないわ
ハピィ: そんな…… ここに来る大人は、みんな財宝目当てだったのに……
美咲 (ミッシェル): 大人かあ……まあ、ハピィちゃんにとっては あたしたちも大人に見えるよね
美咲 (ミッシェル): あたしからも……ごめん。 ハピィちゃんの気持ち、ちゃんと考えてあげられてなかった
美咲 (ミッシェル): それに、ハピィちゃんが何者だろうと、 ハピィちゃんが怒ってるんだからちゃんと謝るべきだったね…… ほんとごめん
ハピィ: …………
美咲 (ミッシェル): まずはさっきの場所に戻ろっか。 帰るにしたって花音さんたちと合流しないといけないし……
こころ: ハピィ、帰り道を教えてもらってもいいかしら！
ハピィ: ……え？　えっと…… さっきの場所は洞窟の中心部で…… 道がいくつも分かれてるから……
ハピィ: ……どうしよう……道、わかんない……
美咲 (ミッシェル): えええええ！？
(Black cut)
