event98-02 第1话 为梦幻的夜晚奏响音乐

学校里，育美对伊芙说起派对的事。 然后询问了圣诞老人的喜好……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、若宫伊芙）

【次日】

【花咲川女子学园 2-E班】

育美：……就是这样，我们准备在小心心的家里 开个圣诞派对♪
伊芙：真棒呀！ Hello Happy的成员一起开圣诞派对， 感觉会非常热闹呢！
育美：不介意的话，小伊芙也来吧。 育美还想一会儿邀请大家也一起呢！
伊芙：谢谢。 我也会跟PasPale的大家说的！
育美：啊，对了对了！ 关于那个派对，育美有点事 想问一下小伊芙
伊芙：嗯，是什么事呢。 要是有什么我能帮上忙的， 请不要客气，尽管问我！
育美：你知道圣诞老人喜欢什么吗？ 我们想在圣诞派对上 准备一些圣诞老人喜欢的东西……
伊芙：圣诞老人喜欢曲奇和牛奶！
育美：啊啊~ 果然是这样呀~除此之外你还听说过别的吗？
伊芙：唔~没听说过呢…… ……啊，说起来！
育美：诶！？什么什么！？
伊芙：我会给圣诞老人准备牛奶和曲奇， 然后另外给驯鹿 准备胡萝卜！
育美：胡萝卜！？ 啊，是哦！说得没错！ 也得让驯鹿高兴才行呢！
育美：育美一心只想着圣诞老人， 不小心把驯鹿给忘记了！ 谢谢你，小伊芙！
伊芙：呵呵呵，希望能办成 一次开心的派对呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【家庭餐厅】

花音：这样啊~我真没想过还要 给驯鹿准备东西呢~
美咲（米歇尔）：真不愧是『圣诞老人的老家』啊
育美：这样的话，驯鹿那边算是搞定了吧？ 问题就剩下该给圣诞老人准备什么了呢~
美咲（米歇尔）：唔…… 我家从来没做过这种类似习俗的事
薰：话说，心平时都是怎么庆祝 圣诞节的？我觉得心的家里 肯定有什么美妙的习俗吧……
美咲（米歇尔）：确实。 我也对心家里的圣诞节很感兴趣
心：我家的过法很普通哦？
心：会装饰圣诞树， 然后也会给圣诞老人写信
美咲（米歇尔）：唔，听上去都是很基本的东西呢。 其他还有吗？
心：其他啊~大概就是我们会在圣诞派对上唱唱歌， 演奏一下乐器之类的吧？
美咲（米歇尔）：唱歌和演奏乐器…… 这样啊，好像确实是挺普通的
花音：一想到小时候的心心一边唱歌一边演奏乐器的样子， 呵呵，就觉得很可爱呢
心：那叫交响乐队吧？ 有很多人一起演奏乐器， 所以非常热闹！
美咲（米歇尔）：交响乐队，怎么规模突然就变大了……
心：还有，那时给我们唱歌的人， 不久前新闻还报道说他又来日本了呢。 可能又有人邀请他去派对上演出吧？
花音：是国外的艺人吗……？
美咲（米歇尔）：结果根本一点都不普通嘛……
育美：小心心真的太厉害了~！ 小时候家里就开始举办 那么热闹的圣诞派对了呢！！
心：是吗？ 可我最期待的是今年的圣诞哦！ 因为能跟Hello Happy的大家一起过呀！
美咲（米歇尔）：那、那个，我说啊…… 今年的派对，你应该没请交响乐队什么的吧？
心：没有哦。你希望我请吗？
美咲（米歇尔）：不不，不用请！
薰：只是……
育美：嗯？怎么了，薰同学？
薰：华丽的派对没有音乐的话， 总觉得少了点味道呢
心：确实，说得没错
育美：啊，那样的话！这么做如何？ 我们一起演出吧！！
美咲（米歇尔）：……诶？
育美：在圣诞派对上， 举办Hello Happy的圣诞演出！！ 你们不觉得很棒吗！？
心：棒！育美太厉害啦！
美咲（米歇尔）：可是……诶？那谁来看演出呢？？ 这不就没有观众了吗？
花音：这个嘛……圣诞老人？
美咲（米歇尔）：不不不
育美：当然也是要给圣诞老人听的， 但机会难得，还是叫多点观众来 办一场热热闹闹的演出更好吧！？
薰：育美，你的建议还是这么美妙！ 呵呵，既然决定了，那就得赶紧 着手准备演出了
心：美咲！为演出创作新曲子吧！
育美：还得准备会场呢！
花音：总、总觉得事情越弄越大了呢……
美咲（米歇尔）：原本应该是成员们举办的小派对…… Hello Happy怎么总是把事情变成这样啊……
