event98-04 第3话 圣诞老人的回忆

育美说自己见过圣诞老人。 那是她小时候发生的事……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇尔）：那是……怎么回事啊？
育美：小学的时候，育美跟朋友说过这件事，却被嘲笑了， 那之后育美就再没跟别人提起过。 但是，育美想说给Hello Happy的大家听听
育美：在育美还很小的时候，有一次圣诞派对结束， 育美就早早去睡觉了， 然后半夜醒了一次
育美：就是在那个时候，育美看到了……
花音：看到了什么……？
育美：虽然太黑了看不太清楚， 但育美看到圣诞老人正准备离开房间！
育美：一开始育美也觉得是自己睡迷糊了， 但礼物就放在枕头边上， 那绝对是圣诞老人！
心：好厉害，育美！ 原来育美真的见过圣诞老人呀！
育美：也不能说见过，只是看到了背影而已
心：就算只看到背影也很厉害哦！我也想看！ 不知道圣诞老人是个怎样的人呢！？
育美：就像图画书里画的那样，穿着大红色的衣服！ 然后身高呢~嗯…… 大概跟我爸爸差不多吧！
美咲（米歇尔）：嗯。 我就知道……
育美：还有，他背着一个很大的袋子……啊！！ 说起来……！！
薰：怎么了？ 你想起了什么重要的事吗？
育美：说起来，那时候…… 房间里好像飘荡着可乐饼的香气！
薰：哦，可乐饼的香气？
育美：嗯！明明睡前没有那股香气的， 圣诞老人走后就闻到了可乐饼的味道！
美咲（米歇尔）：（怎、怎么感觉……圣诞老人的真实身份已经很明显了……）
心：真是一件奇妙的事呢。 圣诞老人身上居然有可乐饼的气味， 这到底是怎么回事呀？
育美：育美也想不明白呢
育美：……唔？难道说……！
育美：这样啊……育美总算是弄明白了…… 圣诞老人……原来是这么回事啊……
美咲（米歇尔）：差、差不多吧。 这种事嘛，总有一天是会想明白的……
育美：难道说，圣诞老人——
育美：很喜欢可乐饼吗！！
美咲（米歇尔）：你明白的是这个！？
育美：圣诞老人很喜欢吃可乐饼 ， 然后就忍不住偷偷吃起了店里的可乐饼！ 所以身上才会有可乐饼的气味！
心：一定是这样的！！太厉害了，育美！！ 我也觉得绝对没错！
育美：是吧！刚才说起这件事，育美突然就想明白了！
心：名侦探育美诞生了呢！
薰：嗯，真是出色的推理，育美
育美：那么，要为圣诞老人准备的东西就是——
育美・心・薰：可乐饼！！
育美：太好了——！这样就知道圣诞老人喜欢的东西了呢！ 都是多亏了大家~~！
美咲（米歇尔）：话说，圣诞老人喜欢的东西居然是可乐饼…… 这什么世界观。太让人费解了吧？
花音：好、好啦…… 就当是世界上也有这样的圣诞老人吧……？
心：那样的话，派对当天，我们就得为圣诞老人 准备很多可乐饼才行呢！
育美：育美会提前拜托爸爸！ 这样一来，一定能让圣诞老人露出笑容吧
薰：育美如果见到圣诞老人，打算对他说什么呢？
育美：这个嘛~大概要告诉他，育美在小时候 看到过他的背影~
心：我会试着邀请他加入Hello Happy。 我想跟圣诞老人一起为世界带来欢笑！
育美：哇~！不知道圣诞老人愿不愿意加入Hello Happy呢？
薰：要是他成为了Hello Happy的成员，那他也得 弹奏乐器才行呢
育美：那就让他当键盘手吧！ Hello Happy还没有键盘手呢
心：这个想法不错！ 圣诞老人一定会答应的！
美咲（米歇尔）：（……唔？这几个人， 对圣诞老人的事聊得这么具体……）
美咲（米歇尔）：……话说，你们难道…… 真的想把圣诞老人叫过来？
育美：……诶？什么意思？ 我们要跟圣诞老人一起开圣诞派对哦？
心：一开始就是在说这件事吧？ 美咲怎么现在还问这种问题？
美咲（米歇尔）：…………
美咲（米歇尔）：那、那个~怎么说呢…… 虽然之前是在说这件事~
美咲（米歇尔）：但我还以为大家在说风俗习惯？ 或者是仪式感这一类精神层面的问题……
心：虽然听不太明白，但美咲居然会这么多难懂的词语， 果然很厉害啊！
育美：小美真的很博学呢！ 育美超级敬佩你的！
美咲（米歇尔）：（她、她们这是……认真的！！！）
美咲（米歇尔）：啊~但是你们想想啊？ 圣诞老人这段时间肯定很忙， 我觉得他很难抽出时间过来哦~？
心：那样的话，就让他在发礼物的路上 顺便过来一下嘛！ 只留他看演出就好！
育美：是呀！ 麻烦他在工作间隙抽空露个面就可以了！
美咲（米歇尔）：这话说的，他又不是社团里毕业的前辈
育美：那我们得给圣诞老人写信才行啊！ 必须要先把圣诞派对的事告诉他！
美咲（米歇尔）：她们是认真的…… 这帮家伙是真的打算把圣诞老人叫来…… 话说，这该怎么办才好……
