event98-05 第4话 圣诞老人是存在的哦

圣诞派对当天。米歇尔发的传单 也有了效果，准备万全。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【圣诞派对当天】

【弦卷家 庭院】

育美：终于到今天了呢！ 要是有很多客人来的话，就太让人高兴啦~！
心：肯定没问题的！ 因为米歇尔已经帮我们 发了好多派对的传单了！
薰：不愧是商店街的红人啊。 从小孩到老人，全都聚到米歇尔身边去了
育美：爸爸也拿到传单了呢！ 他说今天一定会来的！ 而且还会参加演出结束后的派对哦！
花音：呵呵呵。 小美咲，辛苦你了
美咲：又要写新歌又要发传单…… 虽然这平时就是我的工作，但还是挺累人的……
薰：哦哦，大家快看！ 对面的圣诞树也装饰得非常梦幻呢
美咲：与其说是梦幻，不如说是太夸张了吧
育美：啊，说起来，米歇尔大概几点会过来呀？ 小美，你有听说吗？
美咲：我记得米歇尔说…… 演出开始前会跟我们汇合的
心：希望米歇尔也能早点过来呢！ 圣诞老人也是！
育美：啊，小心心。 圣诞老人有回信吗？
心：没有回给我呢。 育美也没收到吗？
育美：是呀~ 不知道圣诞老人有没有收到派对的消息呢？
花音：这、这应该不用担心吧。 大概是圣诞老人太忙了， 没空回信吧？
育美：对哦！这么说来确实是这样！ 育美还一直很担心，不知道圣诞老人收到信没有呢~
薰：呵呵，他怎么会拒绝这么可爱的小猫咪们的邀请呢， 圣诞老人可没有这么不解风情
心：那么大家！我们先去看看舞台！ 然后就一起装饰会场吧！
育美：好，这是派对前的最后冲刺了！ 要加油~！
薰：就用我精心布置的梦幻装饰 来温暖大家的心吧
花音：那么，小美咲。我们也走吧？
美咲：…………
花音：……嗯？怎么了吗？
美咲：话说，这下怎么办？ 她们可是认真的哦？ 是真的打算叫圣诞老人来哦！？
花音：看起来是呢……
美咲：可圣诞老人大概……不，是肯定不会来的！
美咲：我们是不是趁现在说出实情比较好啊？
花音：实情？ 小美咲所说的实情是指什么呀？
美咲：那还用说吗！？ 实情就是……所谓的圣诞老人——
花音：不。 圣诞老人是存在的
美咲：诶？ 连、连花音同学也……？
花音：呵呵呵，你放心吧。 我所说的圣诞老人和心心还有小育美说的 圣诞老人有一点不同
美咲：那是什么意思？
花音：之前听育美说起她小时候的经历， 我思考了一下。 这世上大概有很多圣诞老人吧
美咲：……诶？
花音：我们在圣诞节感受到了各种关怀和温柔…… 说不定给予我们这些的， 就是被大家称为『圣诞老人』的人呢
美咲：在圣诞节感受到的关怀……是吗
花音：所以，在小育美心中，圣诞老人就是一个 『有可乐饼香气』的圣诞老人，这不也挺好的吗？
美咲：…………
花音：所以圣诞老人是存在的啦。 我觉得，谁都能见到圣诞老人， 谁都可以成为圣诞老人。
美咲：育美心中的……圣诞老人吗……
花音：刚才小育美不是说了吗？ 今天她爸爸也会来……
美咲：……啊
花音：你看。圣诞老人不是真的存在嘛？
美咲：原来是这样，确实……是存在的。 啊，说起来，我父母也说要来
花音：呵呵，我爸妈也说了要来呢
花音：还有很多人说『要跟家人一起去看』哦
花音：为了让众多的『圣诞老人』露出笑容， 今天的演出我们要加油啊！
美咲：总觉得…… 花音同学的话很有说服力呢~
心：美咲~~！花~~音！ 你们在干什么~~？快点过来——！
美咲：知、知道啦，这就来~！ 那么，我们也走吧？
花音：嗯！
