event98-03 第2话 育美的想法

几天后，弦卷家的庭院里 建起了演唱会舞台。一行人不禁目瞪口呆……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇尔）：……呃，这是什么？
心：是演出的舞台呀，有什么奇怪的吗？
美咲（米歇尔）：不不，不是奇不奇怪的问题， 我是想说为什么它会出现在这里？
心：因为啊， 我说了一下关于这次圣诞派对的事， 黑衣人们就给我搭建出来了
美咲（米歇尔）：你说得倒是轻巧，可这也太……
薰：照明灯的数量也和LIVEHOUSE完全不是一个级别的
美咲（米歇尔）：你搞这么大规模…… ……是要开音乐节？
育美：居然给我们搭建了这么棒的舞台…… 要替我们向黑衣人们说声谢谢呀！
美咲（米歇尔）：还传话呢！起码该亲自去说吧！！
心：那边还布置了派对会场哦。 等演出结束后，让观众们 也一起狂欢吧！
美咲（米歇尔）：……话说，我们只是随口决定 要办圣诞派对，怎么会变成这样……
心：说起来，那边还有棵圣诞树， 等下我们一起去装饰吧！
美咲（米歇尔）：你是指现在一眼望去就能看到的那棵吗？ 那么巨大的冷杉树，感觉只会生长在 加拿大的深山中……
花音：啊哈哈…… 虽然我早就知道…… 但心心做事的规模真的太不同寻常了……
美咲（米歇尔）：高中生主办的圣诞派对， 一般来说会做到这种程度吗……
育美：接下来只要准备好能让圣诞老人开心的 东西，圣诞派对的准备工作就完成啦！
美咲（米歇尔）：话说，都做到这个份上了， 圣诞老人肯定够开心了吧
育美：但是…… 要让圣诞老人露出笑容哦？ 没有圣诞老人喜欢的东西大概是不行的
薰：呵呵，我也赞成育美的意见。 时间还很充裕。 在育美满意前，我们就陪她一起想吧
薰：育美的烦恼，也是Hello Happy全员的烦恼啊
育美：谢谢你，薰同学！育美会想到满意为止的！ 大家也帮帮育美吧！
花音：话说，薰同学家的圣诞节是什么样的感觉？ 我有点想象不出来呢
育美：育美也想知道！ 说不定还能有什么提示呢！
薰：我家的圣诞节吗…… 这个嘛……我会和家人，还会叫上朋友 一起开派对
心：是什么样的派对！？ 我好想知道！
薰：没什么，就是平平无奇的普通圣诞派对啦。 只是会准备一些比平时稍微豪华一点的饭菜， 还有一个比平时大一点的蛋糕分着吃
薰：吃完饭后，我朋友会在大家面前表演 『圣诞颂歌』的著名场景，博得大家的阵阵喝彩
薰：那时她的演技啊，呵呵…… 现在回想起来还是觉得很精彩呢……
育美：诶~听上去是个很开心的派对呢！ 真好呀~育美也想参加那样的派对~！
心：育美家的派对是什么样的呢？
育美：育美家基本上都是只和家人一起开派对的。 而且圣诞节那天会很早睡， 所以8点左右派对就结束了
美咲（米歇尔）：8点啊，那还真是够早的呢
育美：圣诞老人是趁别人睡觉的时候来发礼物的吧？ 育美要是一直不睡觉，就会妨碍到圣诞老人的 工作了，所以都会尽量早点睡！
花音：这样啊……呵呵呵。 小育美从那时候开始就很喜欢圣诞老人呢
育美：因为圣诞老人会为全世界的孩子们带来欢笑呀！ 那不是很厉害的事吗？
心：是啊！ 要不要让圣诞老人也成为Hello Happy的成员呢！
育美：啊！好主意，小心心！ 育美也赞成——！
美咲（米歇尔）：好，我明白了。 那么，我们就想想圣诞老人喜欢什么吧， 想到育美满意为止
花音：我也会多调查一下的
育美：嗯！谢谢大家！！
美咲（米歇尔）：话说，我有点羡慕你们呢。 居然能这么沉醉于圣诞老人
育美：嗯？怎么了？小美？
美咲（米歇尔）：怎么说呢…… 硬要说的话，我应该算是那种比较冷淡的小孩， 从没这么认真地思考过关于圣诞老人的事
美咲（米歇尔）：『想和圣诞老人说说话♪』， 还有『圣诞老人会喜欢什么呢？』之类的想法， 我几乎都没有过……
美咲（米歇尔）：……只是，对那些打心底里相信『圣诞老人是真实存在』的孩子…… 我有时会有些羡慕……
美咲（米歇尔）：我有时也会想…… 自己怎么会这么冷漠呢……
育美：唔~育美虽然听不太明白…… 但那大概是因为，小美 没见过圣诞老人吧？
美咲（米歇尔）：呃，也是啦。 要是见过圣诞老人， 我可能就不会纠结这种事了
育美：一定是这样的！！
育美：因为育美——
育美：小时候……见过圣诞老人哦！
一同：咦咦咦！？
