event98-01 序章 来开派对吧！

今天的Hello Happy会议 是从热闹的拉炮声开始的。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

心：所有人都到齐了吧！ 那么，Hello Happy乐队会议要开始了哦~！ 大家都拿好拉炮了吗？
育美：拿好了，小美也要拿好哦。 嗯，这样应该没问题了！小心心，大家都拿好了~！
心：那么，听我口令！ 一、二、三！
心：嗯~~真好听！ 接下来，想发表意见的人请举手吧？
美咲：那，我先说一个吧？ 在开会前能不能不玩拉炮？ 又不是在开派对
心：咦？我觉得开会跟开派对也没什么差别呀。 都是大家一起开心玩嘛！
薰：没错，心。 在开会前一起玩拉炮真是个美妙的主意。 我也要在戏剧社开会的时候试试
美咲：花音同学，你来帮忙说几句呀~
花音：呵呵呵……其实也没什么不好嘛？ 我觉得热闹一点不错呀。 而且马上就要到圣诞节了，还可以烘托气氛
美咲：花音同学，你最近好像总是偏袒她们三个？ 而且这跟圣诞节完全没关系
育美：是哦~快到圣诞节了呢~！ 育美得给圣诞老人写信才行~
花音：诶~小育美每年都会给圣诞老人写信吗？
育美：是呀！因为圣诞老人会给全世界的孩子 送礼物对吧？ 所以育美一直会写信跟他说，辛苦你了！
薰：啊啊，育美真是一只心地善良的小猫咪。 说不定圣诞老人就是因为收到了育美的信， 才能那么努力工作呢
育美：是吗！？真是这样的话，育美就太高兴了~！ 那么接下来，就要准备装扮圣诞树了~ 还要准备好袜子~
美咲：你可真有干劲啊……
育美：那肯定啊~！毕竟是圣诞节嘛！！ 小美也会做很多准备吧？
美咲：我基本上不会做什么准备。 不过，应该会跟家人一起吃蛋糕之类的
花音：呵呵呵，果然无论到了几岁， 都会很期待圣诞节呢
心：对了！ 圣诞节要不要来我家开派对！？
心：难得的圣诞节，我想圣诞老人也和我们一起 热热闹闹地玩个痛快！
育美：诶！？真的可以吗！？ 育美想参加——♪
薰：呵呵，真是个美妙的提议，心。 完全没有反对的理由
花音：我也觉得不错。 能和大家一起开圣诞派对，好期待啊。 小美咲觉得怎么样？
美咲：唔，我也无所谓啦。 反正也没什么事要做，跟你们在一起还挺轻松的
育美：哇，那就是所有人一致通过了~！太好了————！！ 既然要跟圣诞老人一起开圣诞派对， 那就得准备一些能让圣诞老人高兴的东西才行呢！
心：没错！ 让圣诞老人也能露出笑容， 才符合我们Hello Happy的作风！
心：圣诞老人会喜欢的东西， 你们有头绪吗？
花音：啊，在我家呢，平安夜的时候 会准备好曲奇和牛奶再去睡觉哦
育美：曲奇和牛奶？
花音：为了感谢来给我们发礼物的圣诞老人， 我家会准备好曲奇和牛奶放在圣诞树下。 据说圣诞老人很喜欢这两样东西
育美：诶~这个真不错！！ 育美从来没那样做过呢~
花音：在国外，这好像就是普通的习俗哦
美咲：难道说，你现在也是这么做的？
花音：嗯、嗯…… 因为是从小时候就养成的习惯， 不这样做反而会不太安心……
心：我还是第一次听说呢！ 那样的话，我们也为圣诞老人 准备很多曲奇和牛奶吧！
育美：唔~
薰：怎么了，育美？ 育美难道不赞成这么做吗？
育美：不是，为圣诞老人准备他喜欢的东西， 育美也是超级赞成的哦？但是，会有很多人在家里 为他准备曲奇和牛奶吧……？
育美：牛奶喝太多的话，圣诞老人的肚子 不会咕咕叫吗？曲奇吃太多的话， 嘴里也会干巴巴的吧……
薰：原来如此，咕咕叫和干巴巴的…… 我确实没注意到这一点
育美：育美觉得，还是准备一些别的东西 会更让圣诞老人高兴
心：育美说得没错！我们也不想看到 肚子咕咕叫和嘴里干巴巴的圣诞老人。 我们想见的是笑眯眯的圣诞老人！
美咲：话说…… 能这么设身处地地为圣诞老人担心， 你们的共情能力真是强啊……
育美：圣诞老人还有没有别的喜欢的东西呢？ 小花音学姐知道吗？
花音：唔~我不太清楚呢……啊
花音：小伊芙说不定知道哦。 毕竟芬兰是圣诞老人的老家嘛
育美：对哦~！说的也是！ 那我们明天去问问小伊芙吧~！
心：呵呵呵！ 圣诞派对看来会很好玩呢！ 我们一起狂欢吧——！！
一同：噢——！！
