event98-06 第5话 难以忘怀的圣诞节派对

庭院里面已经聚集了很多人， 大家都面带笑容等待演唱会开始。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【圣诞演出前】

【弦卷家 庭院】

花音：居然来了这么多客人……
美咲（米歇尔）：人数爆棚的感觉呢……
薰：还有刚刚开始下起的雪， 就像是梦幻的舞台装置，在为我们的演出助兴呢
育美：啊，快看快看！有很多人都是跟父母一起来的！！ 不知道爸爸来了没有？ 总觉得有点紧张呢！
心：嗯~~~！大家都笑得很灿烂呢！
育美：等演出开始后，肯定会 笑得更灿烂的！
心：圣诞节真是不可思议呢！ 怎么会让人这么开心呢？
育美：育美也在想这个！ 总觉得一到圣诞节，就会感觉心情雀跃呢！ 这种心情真的很奇妙！
美咲（米歇尔）：那、那个……
薰：怎么了，美咲？ 你看上去似乎有些烦恼……
美咲（米歇尔）：对于圣诞节，我好像 没什么特别的回忆
育美：诶？ 小美没有关于圣诞节的美好回忆吗？
美咲（米歇尔）：啊，不要误会。 我当然也很享受过圣诞节的， 跟家人一起开派对也感到很开心哦？
美咲（米歇尔）：但是，也就是这么回事的感觉。 不像大家，都有 『难以忘怀的圣诞派对』之类的经历
心：呵呵呵，美咲真是的，又说这么复杂的话！
美咲（米歇尔）：呃，心可能不明白吧， 我圣诞节的时候就是很平常地吃蛋糕和炸鸡， 和家人一起看看电视……然后睡觉，这样子？
美咲（米歇尔）：仔细想想，真的是非常平凡的圣诞节呢
美咲（米歇尔）：但是——
美咲（米歇尔）：圣诞老人果然是存在的呢
美咲（米歇尔）：虽然有一种『都已经是高中生了，怎么还说这种话』的感觉，但是…… ……嗯。圣诞老人是存在的
美咲（米歇尔）：我能说出这番话，说不定就已经是 给自己的最棒的圣诞礼物了呢
美咲（米歇尔）：圣诞节真的是个好节日啊。 今天能跟大家一起过，真的是太好了……
心：好棒！ 对美咲来说，『难以忘怀的圣诞派对』 就是今天了吧！
心：这样的话，今天一定要玩得尽兴！ 因为今天只有一次嘛！！
育美：育美超赞成————！ 今天就尽情地玩吧——！！
花音：我也不会忘记今天的事，会一直记在心里
薰：呵呵，花音。你还真是急性子。 今天还没结束呢。才刚刚开始而已！
美咲（米歇尔）：哈哈、哈哈哈哈…… 话说……你们真的……很好笑呢~
美咲（米歇尔）：好了……！那我们差不多该为演出做准备了！ 啊~米歇尔打电话来了。 我去接它~
（黑屏转场）

【开演前10分钟】

米歇尔：离开演还有十分钟~ 大家都准备好了吗？
心：当然好了！ 不过米歇尔来得真晚呢？
米歇尔：抱、抱歉。 因为下起了雪，所以稍微来晚了一点。 不过，我都准备好了~
花音：那么，我们也差不多该开始准备了吧？
育美：小花音学姐，请等一下！
花音：嗯？怎么了吗？
育美：育美刚刚就一直在看会场， 圣诞老人好像还没有来……
心：这么说来，确实没看到圣诞老人的身影呢。 他为什么没来啊？
薰：就是说最主要的客人还没来吗…… 但是，育美觉得圣诞老人 不会做出让我们伤心的事……
育美：怎么办…… 圣诞老人都没来，演出没法开演呀……
心：圣诞老人说不定是迷路了呢
育美：诶！？
心：我在给圣诞老人写的信上倒是画了地图， 难道他看不懂？
薰：而且这还下起了雪。 米歇尔都迟到了。 说不定他是在路上耽搁了吧……
育美：一定是这样的！育美也觉得是这样！
育美：育美去找找看！！
米歇尔：啊，育美！！ 你等一下！！
米歇尔：……这就跑掉了！
米歇尔：（去、去找圣诞老人…… 她是打算怎么找啊……！？）
米歇尔：（而且育美不在，演出也无法开演……）
米歇尔：唉……真是拿她没办法~
米歇尔：花音同学。 我去把育美带回来…… 很快就回来，大家先准备演出吧！
花音：小、小美咲……！？
