event123-03 第２話 『儚い』解決の糸口

透子は、練習がうまくいかず悩んでいる。 そんな中、公園で薫と美咲に出会い……？

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[数日後]

[スタジオ]

紗夜: 桐ヶ谷さん、この前指摘した部分、 またテンポが乱れています
透子: そんなこと言われても、いっぱいいっぱいなんですって～……！
紗夜: 桐ヶ谷さん……また弱音を吐いて……
透子: 違います！　これは弱音じゃなくて説明！ だからセーフです！　セーフ！
紗夜: よくわからない理屈を持ち出さないでください
たえ: ……でも、透子ってなんだかんだ言って、 ちゃんと投げ出さないで練習してるよね
たえ: それは偉いと思うな
透子: も～！　次は絶対完璧に弾いてやる～……！
紗夜: （……確かに、もっと早く音を上げると思っていたけれど）
透子: けど、なんでできないんだろうな～……
透子: ゆっくり弾くとできるんですけど、 普通のテンポだと、ここで絶対指がもつれちゃって……
紗夜: ……もしかすると、演奏の際のクセが原因かもしれませんね
透子: クセ……？　どういうことですか？
紗夜: 演奏の際に、指の形が安定していなかったり、 腕に力が入りすぎているのかもしれない、ということです
紗夜: 私達が桐ヶ谷さんのクセを指摘できれば、 直し方を教えることもできそうなのですが……
透子: えー、何それ！ あたし的には普通に弾いたつもりなのに～……！
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

[公園]

透子: 演奏のクセって言われてもな～…… 自分でもよくわかんないのに、直せる気がしないんだけど！
透子: けど、直さないと弾けないままだし～……！
薫: 美咲、今日は付き合ってもらえて助かったよ。 シェイクスピアの名言に浸っていたら、 突然インスピレーションが湧いてきてね
美咲 (ミッシェル): いえいえ……急に呼び出されたときは何事かと思いましたけど
薫: フフ、すまないね。 だが、おかげで『儚いのテーマソング』に匹敵する、 名曲の誕生にまた一歩近づいたよ
美咲 (ミッシェル): あはは、それならよかったです。 ……あれ？　あそこにいるのって……
薫: 透子ちゃんじゃないか。 こんな儚い夕日の下で出会えるなんて、運命を感じるね
透子: うーん……どうしたら……
美咲 (ミッシェル): 全然気づいてない……おーい、桐ヶ谷さん
透子: ……？　あ、美咲さん！　それに薫さんも！
薫: やあ、透子ちゃん。 憂いに満ちた表情をしていたけれど、何か悩みごとかい？
透子: やー、そうなんですよ。 実は……
(Black cut)
薫: なるほど、演奏のクセが原因で、 弾けないところがある、と……
透子: そうなんですよ～！ それでめっちゃ困ってて……
薫: ふむ、そういうことなら私も協力しようじゃないか
透子: えっ、もしかして相談に乗ってくれるんですか……！
薫: あぁ、同じギタリストとして、 アドバイスできることはあると思うよ
透子: うわ〜！　薫さん、めっちゃいい人！ ホントにありがとうございます！
(Black cut)
透子: これ楽譜なんですけど、詰まってるのはここのとこで……
薫: なるほど……確かクセが原因と言っていたね。 それならここは儚く弾いてみるといいんじゃないかな？
透子: はかなく……？ ああ、儚く……なるほど、儚くかぁ……
透子: えっ、儚く弾くってなんですか！？
美咲 (ミッシェル): ……薫さん、何かアイディアがあるなら、 弾いて見せた方が早いと思うよ、絶対
薫: フフ、行動は雄弁だ、ということだね。 それなら私が弾いてみようじゃないか
(Black cut)
薫: どうだったかな？
透子: おお〜！　めちゃめちゃカッコいい！ あたし、人があんなにグルグル回るとこ初めて見たかも！
薫: 儚いターンだろう？ 子猫ちゃんからも、人気のパフォーマンスなんだ
美咲 (ミッシェル): 薫さん、弾いてみせるだけなのに動きすぎじゃない？
美咲 (ミッシェル): ライブじゃないんだから、 そんなに飛んだり跳ねたりしなくていいのに
薫: ……？ これこそが私の教えたかった儚い弾き方だよ
薫: とても素敵な曲だからね。 曲に身を委ねて、身体の動くままに弾くのが一番だと思ったんだ
美咲 (ミッシェル): そうは言っても、動きすぎじゃない？
透子: あはは！　でもそれ、ちょっとわかるかも！ あたしも弾いてると身体が動いちゃうんで！
透子: でもすごいですね、薫さん！ あんなに動いてるのにちゃんと弾けてるし……
薫: 透子ちゃんも練習すれば、 きっとできるようになると思うよ。 じゃあ、まずは初めから演奏してみようか――
(Black cut)
透子: はぁ……はぁ……思ったより難しいですね、これ……
薫: フフ、お疲れさま。 教えたところは、とても儚い演奏になっていたと思うよ
透子: あはは、やった！　 美咲さんも、ありがとうございます！
美咲 (ミッシェル): え、あたし何もしてないけど……
透子: そんなことないですよ！ 薫さんが何言ってるかわかんない時の通訳、超助かりました！
美咲 (ミッシェル): あはは……どういたしまして。 でさ、二人とも盛り上がってるところ悪いんだけど…… さっきの詰まってるとこの話はもういいの？
透子: へ？　詰まってるとこ？
美咲 (ミッシェル): いやいや、桐ヶ谷さんそれで悩んでたんでしょ！
透子: ……あっ！　そうでしたそうでした！
透子: あれ？　でも、さっき練習したところは普通に弾けてたような？
美咲 (ミッシェル): え、なんで……？
透子: やー、あたしにもさっぱり…… ハッ！　もしかして、急にギターの才能が目覚めたとか！？
美咲 (ミッシェル): ま、まあ、弾けるようになったなら良かったね
透子: はい！　この弾き方ならライブで演奏する時の パフォーマンスの参考にもなりそうだし！
美咲 (ミッシェル): あー、桐ヶ谷さんもああいうパフォーマンスしたい人なんだ？
透子: そりゃそうですよ！ ライブするからには、カッコよくキメたいじゃないですか！
薫: フフ、わかるとも。 人々は、儚いものに心惹かれるものだからね
透子: それで～……よければ他のところも、 カッコよく弾きたいんですけど……
薫: 練習に付き合ってほしい、ということだね？ だが、もうこんな時間だし、続きは次回でも構わないかな？
透子: もちろんです！ ていうかありがとうございます！
薫: それじゃあ、しばらく放課後はここで、 美咲と儚いメロディを探していると思うから、 いつでもくるといい
