event123-02 第１話 弱音と心配

透子にギターを教えている紗夜とたえ。 紗夜は、弱音を吐く透子を心配するが……

(Character: 花園たえ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[スタジオ]

紗夜: はぁ…… どうして私も練習に付き合うことに……
たえ: ……？　氷川先輩、なんだか元気ないですね？
紗夜: いえ、気にしないでください……
透子: へー、CiRCLEのスタジオって、こんな感じなんですね！ あ、なんか見たことない機材がある！　写真撮っとこ！
たえ: あれ？ 透子、もしかしてスタジオに来たのは初めて？
透子: あたしらがバンド始めた時ってどこも予約が取れなくて！ 普段は、ななみの家のアトリエで練習してるし
紗夜: あぁ、一時期はかなり混んでいましたからね。 今は予約の数も落ち着いてきたようですが
紗夜: それはともかく練習を始めましょう。 楽譜を見せてもらえますか？
透子: あ、はい！　これです！
たえ: へえ、カッコいい曲だね！ 透子の見せ場のところも、弾けたらすっごく盛り上がると思う
紗夜: その分ギターを始めたばかりでは、 苦戦しそうなフレーズが多いですね。 まずは通して聴かせてもらえますか？
透子: わかりました！　あっ、超カッコよく弾くとこあるんで、 見逃さないでくださいね！
(Black cut)
透子: ……よし！　どうでした、今の？ あたし的には今までで一番いい感じに弾けたんですけど！
紗夜: ……Aメロのこの部分、腕の振りが 不必要なほど大きかったのはどういう意味が……？
透子: おっ、そこに気づくとはさすが紗夜さん！ あれはあたしが編み出した超カッコいい弾き方です！
紗夜: いえ、どう考えても演奏の妨げに――
たえ: あれ、すっごくカッコよかった！
透子: ですよね！ おたえさんも、わかってるな～
たえ: 私も、やってみようかな？ 氷川先輩もやってみません？
紗夜: やりません！ というか花園さんもやらないでください！
紗夜: ……そんなことより、 全体を通して演奏に正確さが足りません
透子: えっ！？
紗夜: 音の強弱も、もっとメリハリをつけるように意識してください。 テンポも一定に保てていない箇所がいくつもありました
紗夜: 他にも――
透子: さ、紗夜さん！　ちょっとストップ！
紗夜: ……？ 何か気になるところでも？
透子: ……なんか気にしなきゃいけないこと、 めちゃめちゃ多くないですか！？
紗夜: えぇ、そのくらいこの曲には 求められていることが多いということです
透子: う、ルイのやつ…… あたしにいろいろ求めすぎなんだけど……
たえ: それだけ、透子のことを信じてるってことだね
透子: ……え？
たえ: だって、透子ならできるって思ったから、 こういう曲にしたんでしょ？
透子: あたしならできる……
透子: なんだよ、ルイのやつ。 なんだかんだ言って、結局あたしを認めてるってことかぁ
紗夜: ……そろそろ練習を再開してもいいですか？
透子: あっ、はい！　もちろんです！
紗夜: とりあえず今日は、１小節目から順に、 正確に弾けるようになるまで練習しましょう
(Black cut)
紗夜: 桐ヶ谷さん、今演奏していた部分、 ３小節目から、また運指が疎かになっています
紗夜: それに後半に行くにつれてテンポが遅くなっています。 ボーカルの歌いだしと音を合わせられるように意識しましょう
たえ: じー……
紗夜: ……？　な、なんですか、花園さん？
たえ: 昨日は教える自信なさそうだったのに、 今日はやる気いっぱいだなって思って
紗夜: いえ、前向きに取り組んでいるわけではありません
紗夜: とはいえ、教えることになった以上、 中途半端にはしたくないですから
紗夜: 桐ヶ谷さん。 今の説明、理解できましたか？
透子: 言ってることはなんとなく…… でも、それを意識して弾くのって難しくないですか？
透子: ただでさえ、弾く時こんがらがってる指が、 ますますめちゃくちゃになりそうっていうか……
紗夜: ……はぁ、弱音を吐いている場合じゃないでしょう
紗夜: 先日も言いましたが、バンドとして活動する以上、 ギターとして責任を持って……
透子: で、ですよね！ ちゃんとわかってます！
紗夜: ……それならいいのですが。 テスト当日は、今指摘したことを意識しながら、 周りの音にもきちんと合わせるようにしてください
透子: いや、まだあるんですか！？ そんなにいっぺんに色んなこと言われても無理ですって～……！
たえ: あ、また弱音吐いてる
透子: わ～、違うんです！ これは弱音じゃなくて、感想です！　感想！
紗夜: はぁ……
紗夜: （こんな調子でテストまでに弾けるようになるのかしら……）
