event123-05 第４話 ラッシュ！ラッシュ！ラッシュ！

薫達にギターを教えてもらった透子だが、 衝撃の事実が判明し……！

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[公園]

紗夜: なるほど……瀬田さんからも ギターを教えてもらっていたというわけですね
透子: 薫さん、マジすごいんですよ！ 弾いてる時のパフォーマンスも超決まってるし、 めちゃめちゃ動くのにちゃんと弾けてるし！
透子: だから、あの曲を弾く時のパフォーマンスを 一緒に考えてもらってたんです！
薫: フフ、儚いものに惹かれるのは、仕方のないことだからね
透子: それに、あたしも謎なんですけど、 薫さんに教えてもらった動きを入れると なんか弾きやすいんですよねー
紗夜: 瀬田さんから学んだ動きで、弾きやすくなった……？　
紗夜: そういうことだったんですね……！ ようやく、謎が解けました！
美咲: え？　謎って何の話ですか？
紗夜: えぇ、実は――
(Black cut)
美咲: なるほど、変なクセがついてて弾けなかったところが、 突然弾けるようになった、と
紗夜: はい。ですがその代わりに弾き方が ライブでのパフォーマンスを意識したものになっていて、 困惑していたんです
美咲: あ～……それ完全に薫さんの影響ですね……
たえ: ……？ 演奏が変わった理由はわかったけど、 でもどうしてそれでクセがなくなったんだろう？
薫: フフ、それが儚さの力、というわけだね
美咲: 薫さん。 それ、なんの説明にもなってないから
紗夜: いえ、瀬田さんの言う通りかと
美咲: え、紗夜先輩？　冗談言ってます？
紗夜: いえ、これは真面目に言っています
紗夜: ハロハピのライブは何度か見たことがありますが、 瀬田さんはステージでのパフォーマンスに力を入れていますよね
たえ: 確かに！　ライブ中、すっごく動き回ってる。 あれでよくちゃんと弾けるな、って思うときがあります
紗夜: ……そこなんです。 つまり瀬田さんは、それだけ動いても、 音が乱れないような独自の弾き方をしている
紗夜: そんな瀬田さんの弾き方を練習していたということは……
美咲: それってつまり……
紗夜: えぇ、桐ヶ谷さんのクセを、 瀬田さんのクセが上書きしたんです
美咲: そんな毒を以て毒を制すみたいな…… いや、毒って言ったらアレだけど
美咲: ていうか、自分の弾き方をすればクセが 出ないって言ってたけど、めちゃめちゃクセあるじゃん
紗夜: まさか桐ヶ谷さんの演奏を改善するのに、 こんな方法があるとは思いもしませんでした……
薫: シェイクスピアもこう言っている。 『習慣も大事だが、 なかには守るより破ったほうがいいものもある』とね
たえ: 出た、薫さんのシェイクスピアだ
美咲: あ、紗夜先輩、気にしないでください。 薫さんのあれは発作みたいなものなんで
紗夜: いえ……もしかして瀬田さんが言いたいのは、 固定観念に囚われていては、 よりよい成果を得ることはできない、ということでは？
薫: ……フフ、つまりそういうことさ
美咲: いや、薫さん。 絶対そこまで考えて言ってないでしょ
紗夜: 確かに瀬田さんの言う通りです。 瀬田さんのような方法は、私にはきっと思いつきませんでした
紗夜: ……瀬田さん。桐ヶ谷さんと同じように、 私にもギターを教えてもらえませんか？
美咲: さ、紗夜先輩！？
透子: え、紗夜さんも一緒に練習するんですか！？
紗夜: えぇ、瀬田さんからギターを教われば、 今まで私の知らなかったような発見ができる気がするんです
美咲: いやー……もっとやり方あると思いますけど……
たえ: あ、なんか楽しそう。私も教えてほしいです！ 薫さんのギター、すっごく楽しそうな音だから
薫: フフ、もちろん構わないよ。 私のギターが少しでも子猫ちゃん達の助けになるのなら、 これほど嬉しいことはないからね
紗夜: えぇ、よろしくお願いします！
美咲: なんかトントン拍子で話が変な方に進んでるんだけど……
美咲: そういえば紗夜先輩って、お祭りのときもそうだったけど 意外とあっち側の空気に呑まれやすいんだったっけ……
(Black cut)
薫: みんな、それぞれにとても儚い演奏だったよ
紗夜: そ、そうでしょうか……？ あまり瀬田さんのように弾けたとは思いませんでしたが
薫: フフ、儚さは人それぞれだからね。 それを感じられただけでも、意味のあることさ
紗夜: そうですね……こうして教えてもらわなければ、 瀬田さんがここまで観客への見せ方を意識しているとは、 きっと気づけなかったと思います
薫: ライブを観に来てくれている子猫ちゃん達には、 どこから見ても最高の瀬田薫を見せてあげたいからね
紗夜: なるほど…… それが瀬田さんの目指す高み、というわけですね
たえ: おー、薫さんカッコいい
美咲: ホントそういうところだけは、ちょっと尊敬するよね
たえ: ……あ、そうだ！ 次の練習から、みんなでやりませんか？
紗夜: 確かに、一緒に練習した方が、 効率も上がりそうですね
薫: フフ、私は構わないよ
美咲: ま、あたしも乗りかかった船ですし付き合いますよ。 桐ヶ谷さんは、それでいい？
透子: 全然オッケーです！ 先輩四人に教えてもらうとか、 何か最強チームって感じじゃないですか！？
美咲: あはは、何それ
紗夜: ではテストも近いことですし、 ここからは曲の完成度をより高めていきましょう
薫: おや、テストというのは……？
紗夜: ライブ前に、バンド内での演奏試験があるんです。 そこで不合格だと、自分のパートを変えられてしまうそうで。 確か２週間後でしたよね？
透子: はい、ちょうど２週間後です！ ちゃんとスケジュールアプリにも、 登録しといたんで、間違いないです！
透子: ……あれ？
美咲: どうかしたの？
透子: いや……２週間後のとこに、 何か『ライブ当日！』って書いてあって……
紗夜: ……桐ヶ谷さん。 『テスト』はいつの予定なんですか？
透子: ライブの１０日前なんで……
透子: ……あと、４日です
透子: ヤバいヤバいヤバい！ あたし史上トップクラスのヤバさなんだけど！
紗夜: ……落ち着いてください。 すぐCiRCLEに戻って練習を再開しましょう
薫: フフ、忙しくなりそうだね
たえ: ……なんか燃えてきたかも
美咲: じゃああたし、今のうちに予約の電話してきますね。 明日からの３日分
紗夜: 桐ヶ谷さん。 厳しい練習になると思いますが、覚悟してください
透子: うっ…… よ、よろしくお願いします……！
