event123-04 第３話 ギタリスト、儚く舞う

透子との練習の帰り道、紗夜とたえは 飛び跳ねる透子と薫を見つける。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[数日後]

[スタジオ]

透子: ………！！
透子: やった！　二人とも、見てました今の！？ あたし、最後までバッチリ通して弾けてましたよね！？
たえ: うん、ちゃんと見てた。 弾けるようになってよかったね
紗夜: ええ、かなり演奏が形になったと思います。 詰まっていたフレーズも、 スムーズに弾けるようになっていましたし
透子: はー……よかった。 テストまでに間に合わなかったらどうしようかと思った～……
紗夜: （まだライブで披露できるクオリティではないけど、 ひとまず形になってよかったわ）
紗夜: （それにしても、自力でクセの問題を解決してくるなんて。 弱音ばかり吐いている人だと思ってたけど……）
たえ: 氷川先輩？　どうしたんですか？
紗夜: いえ、桐ヶ谷さんのことを 誤解していたのかもしれないと思って……
紗夜: （ただ、気になるのは……）
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

たえ: ……透子の演奏が気になる？
紗夜: ええ、花園さんは桐ヶ谷さんの演奏をどう思いますか？
たえ: 上手くなったと思います。 冷凍ハンバーグが、だんだん解凍されてきた感じ
紗夜: その例えはよくわかりませんが…… 弾き方が、変わったように感じませんか？ ライブパフォーマンスのような動きも増えましたし……
たえ: あ、確かに。でも、いいんじゃないですか？ 前詰まってたところも弾けるようになったし
紗夜: それが不思議なんです。 急に弾き方が変わり、それに伴って 以前苦戦していた箇所の演奏のクオリティは向上した……
紗夜: その理由がわからなくて……
たえ: うーん……透子には聞いてみました？
紗夜: いえ、もし無意識にやっていることなら、 指摘することで元通りになってしまうかもしれませんから
紗夜: まあ、結果として演奏が改善されているので、 もう少し様子を見守ってみることにします
たえ: あはは、氷川先輩。 すっかり透子の先生みたいですね
紗夜: そ、そういうわけでは…… ただ、頼まれた以上責任を果たしているだけで……
たえ: そっか。けど透子がテストに合格したら、 一緒にライブ観に行きましょうね
紗夜: えぇ、そうですね
紗夜: ……あら？
紗夜: あそこにいるの……桐ヶ谷さんですよね？
たえ: 薫さんと美咲もいますね。 透子と薫さんはギター持ってるけど……
(Black cut)
(Background change)

[公園]

透子: 薫さん、こんな感じですか？
薫: 素晴らしいね、日に日に儚さが増しているのを感じるよ
美咲: あ、儚さって増すものなんだ……
薫: 前回教えたところまでは完璧だよ、透子ちゃん。 あまりの儚さに胸が震えたよ……！
透子: やったー！ じゃあ今日は新しいとこ、やりたいです！ ここ、もうちょっといい感じに弾きたいんですよね！
薫: ふむ、それならここはポーズを決めてみようか
透子: いいですね、それ！　薫さんの案、採用！ あ、でもどうせならもうちょっと派手にキメたいかも！
薫: フフ、それなら一度ポーズをとってから、 ジャンプしてみるのはどうかな？
透子: 薫さん、もしかして天才？ それめっちゃいいですね！
薫: それなら今日は儚いジャンプの方法を教えようじゃないか。 コツは……自分が白鳥になったつもりで、飛ぶことさ
透子: 白鳥……ですか？
薫: あぁ、水面から華麗に飛び立つ彼女達のように、  翼を大きく広げて空に舞うんだ……！
たえ: 何かギター持って、ぴょんぴょん飛んでますね。 よくわからないけど、なんか楽しそう！
紗夜: これは、何……？
