event123-01 オープニング ため息の独奏

ファーストフード店を訪れた紗夜。 そこで、ため息をつく透子を見つけて……？

(Character: 花園たえ, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

[ファーストフード店]

店員: お待たせしました。 こちらフライドポテトLサイズ、塩レモンフレーバーです
紗夜: ありがとうございます
紗夜: （期間限定のフレーバーポテト……気になっていたのだけれど、 近くのお店では頼みづらかったのよね……）
紗夜: 空いてる席は……ここにしようかしら
？？？: はぁぁ…………
紗夜: …………？
紗夜: （何かしら、隣の席から、 すさまじく深いため息が聞こえたけれど……）
？？？: うぅぅ～…………
紗夜: （……あら？　確かこの子、前にお花見に来ていた……）
紗夜: ……桐ヶ谷さん？
透子: ……？ あ、紗夜さん……どうもです……
紗夜: ……あの、どうかしたんですか？ なんだか元気がないようですが……
透子: はあ、そう見えます……？
紗夜: そうとしか見えませんが…… 何か悩んでいることでもあるんですか？
透子: うぅ……聞いてください…… 実は……
(Black cut)
紗夜: ……なるほど。 もうすぐライブなのに、曲が未だに全然弾けていない、と
透子: もうマジでヤバいです……全然指が追いつかないし、 どこ弾いてるのかこんがらがってくるし……
透子: しかもライブの前にバンド内でテストもあるんです……
紗夜: テスト、ですか？
透子: ライブでやる新曲、あたしの見せ場があるんですけど、 曲を作ったルイが中途半端な演奏をさせる気はないって言ってて
透子: テストであたしがばっちり弾けなかったら、 あたしの見せ場のとこ、自分が弾くって言ってるんですよ！ おかしくないですか！？
紗夜: ……？ 至極真っ当な判断かと思いますが……
透子: え～！？ ちょっと紗夜さん、どっちの味方なんですか！？
紗夜: 別にどちらの味方でもありませんが。 ……とにかく深刻な状況ということはわかりました
透子: マジ絶体絶命って感じですよ～…… みるみるギターが上手くなるコツでもあればいいんですけど…… そういうのなんかないですか？
紗夜: こ、コツですか……？ 技術を向上させたいのなら、 繰り返し練習をすることが一番の近道だと思いますが……
透子: ですよねー…… はぁ、終わった。マジで終わった〜……
紗夜: 冗談でも、そんなことを言うべきではないと思います。 バンドとして活動する以上、任されたパートには責任を……
透子: でも、一人で練習してても、 全然上手くなった気がしないんですよ～。 集中力も持たなくって……あ
紗夜: どうかしましたか？
透子: 紗夜さん……あたしにギターを教えてください！
紗夜: ……え？
透子: あたし、一人で練習するより、誰かに 教えてもらったほうが伸びるタイプだと思うんです！　たぶん！
透子: 一人じゃちゃんと弾けてるのかも、 よくわかんなくなってきたし……だから、お願いします！
紗夜: そう言われても…… 私は人に教えるほどの腕前ではありませんし……
透子: いやいや、教えるほどの腕前ですって！ 自信持ってください！　紗夜さんならできます！
紗夜: それは買いかぶりすぎです。 ……というか何故私が応援されているんですか
透子: うぅ～……お願いです～……見捨てないでくださ～い……
紗夜: 見捨てる見捨てないの話ではなく……
透子: 今のあたしには紗夜さんしか頼れる人がいないんです……！ 紗夜さんに見捨てられたら、ホントにホントにおしまいです！ マジで！
紗夜: ちょ、ちょっと桐ヶ谷さん。 声が大きいです！
お客さん: どうしたんだろ？ なんだかあっちの席、騒がしいね？
お客さん: 見捨てないでって聞こえたけど…… 何かあったのかな？
紗夜: し、静かにしてください。 他のお客さんに注目されています……！
透子: 他のお客さんの話より、あたしの話を聞いてください～！
透子: ホント、一生のお願いなんで！ かわいい後輩を助けると思って、お願いします！！
？？？: ……あれ？　氷川先輩と……透子？
紗夜: い、いえ……人違いで……って花園さん？
たえ: 見たことある二人がいると思ったら、やっぱりそうだ
たえ: ……あ、そのポテト新作フレーバーのやつだ。 二人でポテトパーティ？
紗夜: ち、違います！
たえ: あれ、違った。 じゃあ何してたんですか？
紗夜: いえ、特に何をしていたというわけでもないのですが…… 実は――
(Black cut)
たえ: ――それで、ギターを教えるのを断ろうとしてたんですね
紗夜: ええ、教えられると期待されても困ります。 きちんと人に教えた経験はないですし……
たえ: ……なるほど、確かにその通りですね
紗夜: えぇ、わかってもらえて何よりです
たえ: それじゃあ私も一緒に教えます
紗夜: ……え？
透子: ホントですか！？
紗夜: ……ちょっと待ってください。 どうしてそういう結論になるんですか？
たえ: え、だって氷川先輩、ちゃんと教えられるか不安だから 断ろうとしてたんですよね？
たえ: でも、大丈夫。 実は私、香澄にギターを教えたことがあるんです
たえ: 二人で教えるなら、氷川先輩も安心して教えられますよね
紗夜: いえ、そういうことではなく……！
透子: 紗夜さんとおたえさんが教えてくれるとか超ヤバい！ あたし、めっちゃ上手くなっちゃうんじゃね？
たえ: うん、透子が超上手くなるように 氷川先輩と一緒にがんばって教えるね
紗夜: 待ってください！ 私は一緒に教えると言った覚えは……！
