event123-07 エンディング 期待のまなざし

Morfonicaのライブ当日。 紗夜と薫達は、透子の演奏を見守る。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 氷川紗夜, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

[ライブ当日]

[ライブハウス 受付]

紗夜: ……いよいよ、この日がきましたね。 桐ヶ谷さん、大丈夫かしら……？
美咲 (ミッシェル): あはは……紗夜先輩、心配し過ぎですって。 今日ずっとソワソワしっぱなしじゃないですか
紗夜: で、ですが……
美咲 (ミッシェル): テスト合格した、って連絡も来たし、 あんなにいっぱい練習したんだから絶対大丈夫ですよ
薫: 私達も透子ちゃんもやるべきことは、すべてやった。 あとは見守るだけだよ
紗夜: ……え、ええ。そうですね。 花園さんもこんなに落ち着いているようですし……あら？
美咲 (ミッシェル): あー、あっちにいますよ。 ドリンクの交換してます……あ、戻ってきた
たえ: あれ？　みんなまだ取ってきてないの？ ここのライブハウスはオレンジジュースがオススメだよ
紗夜: ……花園さんは、落ち着きすぎな気がしますが
美咲 (ミッシェル): あはは……あたしもそう思います
薫: おや、そろそろ始まるみたいだよ。 透子ちゃんの勇姿を見届けようじゃないか
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

透子: みんな、ありがとーっ！ 次は今日初めてやる新曲！
透子: あたしの超カッコいい見せ場もあるんで、期待してて！ それじゃ、シロ！　あとはよろしく！
ましろ: え、えぇっ……この曲は――
紗夜: ど、どうして自分でハードルをあげるようなことを……！
薫: フフ、透子ちゃんは生粋のエンターテイナーだね
たえ: 二人とも、始まりますよ
紗夜: 出だしは順調そうですね…… 次は難しいフレーズだったけれど、 上手く弾けるかしら……
美咲 (ミッシェル): あはは、紗夜先輩。 授業参観に来た保護者みたいになってますよ
たえ: ……あ、ここ教えるの大変でしたよね。 透子もすっごく苦戦してたし
紗夜: えぇ、ただでさえ本番のプレッシャーもあるなかで、 ちゃんと成功させられるでしょうか……
一同: …………
美咲 (ミッシェル): ……やった！　見ましたか、紗夜先輩？ 完璧に出来てましたよ！
紗夜: はい、今までで一番の出来でした！ この次はいよいよ桐ヶ谷さんの見せ場のシーン……
薫: ああ、ここは特に熱心に練習していたからね。 きっと素晴らしいパフォーマンスを……
薫: フフ、多くを語る必要はないね。 この歓声こそが、透子ちゃんの練習に対する答えだよ
透子: 聴いてくれてありがとーっ！ 次も超カッコいいライブにするんで、絶対来て！
(White cut)
(Background change)

[ライブハウス 受付]

お客さん: あの子達Morfonicaだっけ？　カッコよかったね！
お客さん: ギターの子、あのTOKOだよね？ あんなにギター弾けるなんて驚いたかも
美咲 (ミッシェル): ……終わりましたね
薫: あぁ、言葉では言い表せないほどの儚いライブだったね
たえ: うん、ちょっと震えちゃった
紗夜: …………
美咲 (ミッシェル): あれ？　紗夜先輩、泣いてません？
紗夜: な、泣いてはいません！
紗夜: ただ……自分のライブを観返したり、 他のライブを普通に聴きに行くのとは違った体験でした
紗夜: 見守ることしかできない、という点では、 自分のライブ以上に緊張したかもしれません
たえ: 氷川先輩、ライブ聴いてるとき、 ずっと手握りしめてましたもんね
薫: あぁ、一音たりとも聴き逃すまいという表情だったね
紗夜: ええ、いつの間にかそれほどまでに引き込まれていました
薫: フフ、私もだよ。 それじゃあ、そんな私達の気持ちを共に伝えに行こうじゃないか
紗夜: そうですね、いい演奏でしたが、 まだまだ改善の余地があることを伝えにいかないと
美咲 (ミッシェル): あはは、紗夜先輩厳しい……
たえ: あ、向こうから来てくれたみたい
透子: 紗夜さん達、やっと見つけた！ 超探しましたよ～！
紗夜: 今、こちらから楽屋に伺おうと思っていたところです。 それより、こんなすぐにロビーへ出て、 お客さんに見つかったら……
透子: あはは、そんなことミクロンですって！ それより、どうでした？ あたし、カッコいいライブできてました！？
紗夜: ……ふふっ
紗夜: ……ええ、とても。 とても良いライブでした
(White cut)
