event220-05 第４話 噗，噗噗

有咲和多惠在倉庫做學生總會的準備。 突然之間，有咲開了口－－

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

有咲：當天的講稿準備好了， 流程表也好了……剩下……
多惠：來，有咲。茶泡好了
有咲：哦哦，謝謝。 ……呼，好暖和～……
多惠：雖然弄到有點晚了， 不過兩個人做進度也蠻快的
有咲：對啊，幸好有惠惠來幫我。 咦，話說你今天不用打工嗎？
多惠：嗯。我今天找人幫我代班了
有咲：呃……？　為什麼啊……
多惠：因為有咲學生會的工作感覺很忙，我想幫你一起做
有咲：這樣啊。 ……謝啦，惠惠
多惠：那現在只要把這些紙用釘書針釘起來就好了嗎？
有咲：嗯，每次從最上面拿五張，然後釘個兩針就可以了
多惠：我知道了。釘文件就放心交給我來吧，我超拿手的
有咲：釘文件這種事應該沒有拿不拿手的差別吧……
有咲：……
多惠：……
有咲：……最近，香澄跟沙綾，感覺真的好忙喔－
多惠：對啊，每次說到RiNG的話題，他們的眼睛都閃閃發著光。 他們兩個，真的很適合在LIVE HOUSE工作喔
有咲：對啊
有咲：……
有咲：……惠惠，最近怎樣呢？　樂器行的打工
多惠：昨天啊，店長教了我怎麼拆組維修
有咲：拆組維修……，是什麼意思啊？
多惠：是把樂器暫時拆解掉， 然後再換掉生鏽的零件的維修手法喔
多惠：因為如果想讓樂器的聲音重生， 就一定要整個拆掉才行。 雖然做起來很複雜，但好好修理後，聲音就會變得很清澈喔
有咲：這樣啊－…… ……感覺，你打工打得很開心耶
多惠：對啊！　學會新技能讓人超興奮的。 只要學會更多東西，也能和更多客人聊天
多惠：爾且啊，現在的我比以前更了解樂器， 然後又越來越喜歡樂器了
有咲：這樣啊……
有咲：……
有咲：里美也是……最近忙著上補習班。 感覺，他比之前還更認真讀書了
多惠：嗯，里美超有幹勁的。 為了在這次考試拿高分，他卯足了全力喔
有咲：……也是，畢竟都升上高三了－
有咲：（…… ……大家應該會像這樣，一點一點地慢慢改變下去吧……）
有咲：（為什麼呢…… 發生改變，代表大家都在向前進……明明算是好事……）
有咲：（為什麼，會讓我的內心這麼不平靜呢……）
多惠：有咲
有咲：嗯？
多惠：噗，噗噗
有咲：……什麼？
多惠：好喔，我剛剛學的是誰呢？
有咲：……
有咲：……呵呵，哈哈哈
有咲：什麼意思啦……哈哈
多惠：咦，你沒聽出來嗎？ 我剛剛模仿得應該算很好認了說
有咲：不是，我不是那個意思…… 哈哈，真是的……
有咲：惠惠，一樣還是惠惠耶－
多惠：嗯。 我，就是我哦
有咲：呼～。 ……好，我們繼續做事吧
多惠：我還能繼續釘下去喔。 備用的釘書針放在哪裡啊？
有咲：那個，惠惠
有咲：後天，我們五個人，一定要辦出一場精彩的LIVE喔
多惠：嗯！
