event220-06 第５話 凝視著葉櫻

香澄和沙綾打完工要回家。 他們被葉櫻吸引，停下了腳步－－

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾）

【回家路上】

香澄：呼～，好暖和喔～。 春天的晚上，為什麼會這麼讓人興奮呢～！
沙綾：這我超有同感的！　會有種很想開始跑起來的感覺…… ……啊，香澄你看，那棵樹
香澄：哇啊，長了好多綠色葉子！ 前陣子明明還開滿了櫻花的說！
沙綾：接下來綠色葉子會越來越多，也會慢慢變熱…… 然後就要迎接夏天來臨了
香澄：嗯……！　到那時，我們在RiNG打工 應該也可以做到更多事了吧？
沙綾：嗯，一定可以的
沙綾：RiNG，今天客人也很多吧
香澄：對啊，我也又再認識了很多人♪
沙綾：呵呵，說到這個，香澄你今天有在大廳 和外國人說話，你是怎麼和他們溝通的呢？
香澄：當然是靠肢體語言啊！ 他們說還會再過來RiNG玩！
沙綾：啊哈哈，不愧是香澄
沙綾：感覺啊…… 最近，我總算開始有一點明白 香澄為什麼總是這麼積極向前了
香澄：什麼意思啊？
沙綾：正式在RiNG打工前，其實我有點不安。 不過……
沙綾：鼓起勇氣踏出第一步後，接著就會自動持續向前…… 感覺不管有多遠都能走到
沙綾：然後，又更想往更前方邁進了…… 視野彷彿變得很寬廣，每一天都很令人期待
沙綾：我非常慶幸，自己有鼓起勇氣踏出第一步
香澄：沙～綾……
香澄：我也是喔，升上高三之後，覺得每天都很閃亮閃亮心動心動
香澄：晚上睡覺前，都很期待明天會有什麼 新鮮的事在等著我去發現～，所以每天都超興奮的！
香澄：現在開始打了工，也交了許多新朋友…… 接下來應該還有很多，從未看過的景色在等著我去發掘！
沙綾：嗯……我也這麼覺得
香澄：我說啊，沙～綾
沙綾：嗯？
香澄：後天的LIVE，我們一定要拿出精彩的表演喔！
沙綾：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：……好，暫時休息一下吧…… 我要泡可可亞，奧澤同學要喝嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，謝謝～。 市谷同學抱歉，在你們LIVE前一天還讓你留下來
有咲：別在意，這也是我的份內工作。 可可亞泡好了。現在還很燙，要小心喝哦
美咲（米歇爾）：謝謝……呼～，真好喝……
有咲：身體暖起來了～……
有咲：現在幾乎都準備好了， 來預演一下明天奧澤同學的演講吧
美咲（米歇爾）：啊啊～……我在開學典禮的受到精神創傷漸漸甦醒了……
有咲：那天的事還讓你很在意啊…… 別緊張。要是真的有什麼事發生，我會去支援你的
有咲：……嗯？　香澄傳了訊息來……
有咲：「打工下班了！　明天LIVE，一起加油吧！」 香澄他們好像也打完工了
美咲（米歇爾）：不要緊嗎？
有咲：什麼不要緊？
美咲（米歇爾）：LIVE前一天，不用和團員們聚在一起開會討論嗎。 需要的話，現在就直接過去吧
有咲：說什麼傻話啊。我身為副會長，不可能不在這坐鎮吧
有咲：彩排已經提前去RiNG做完了， 討論只要用群組說就可以了，所以不用擔心
有咲：而且，這次的安排是由香澄和沙綾主導的，所以不會有問題
美咲（米歇爾）：哦哦～……好深厚的信賴關係
有咲：我才不是那個意思
有咲：該怎麼說呢－，升上了高三，每一個人 都很努力在挑戰新的事物。 所以我也應該要集中精神在我該做的事上
美咲（米歇爾）：……這樣啊
美咲（米歇爾）：感覺啊，Popipa的感情真的很好耶～。 就算不在彼此身邊，但彼此的心還是繫在一起
有咲：…………
美咲（米歇爾）：……啊，我剛剛好像， 說了一句很肉麻的話耶……？ 啊，啊哈哈……
有咲：還，還好啦，不愧是學生會長， 講出來的話就是不一樣
美咲（米歇爾）：真是的～。 別這樣啦～就當我剛才什麼都沒說吧
有咲：啊哈哈，學生總會也那麼表現就行了喔
美咲（米歇爾）：是啦，總之，學生總會撤完場後 我也會跟HelloHappy的大家去看你們LIVE
有咲：嗯，香澄他們一定也會很開心。 我們會把LIVE辦得很精采，你就好好期待吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房間】

有咲：呼～…… 在睡前把流程確認過一次吧
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
美咲（米歇爾）：感覺啊，Popipa的感情真的很好耶～。 就算不在彼此身邊，但彼此的心還是繫在一起
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：……這樣，是理所當然的吧……
