event220-07 結尾 以後，也要一直

在RiNG的第一場LIVE終於開辦。 緊接在香澄後，有咲對著觀眾說出了自己的MC。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾、湊友希那）

【隔天 放學後】

【RiNG 舞台】

香澄：真的很謝謝大家， 今天特地來參加我們的LIVE！ 下一首是今天最後一首歌，但在那之前我還有些話想和大家說……
香澄：今天，走上這個舞台之前，我們幾個 遇見了許多閃亮閃亮心動心動， 每一場相遇我們都牢記著，並且非常珍視
香澄：不過，升上了高三，我覺得好像能 再遇見更多前所未有的閃亮閃亮心動心動
香澄：我相信，我們一定能帶給大家 還沒有任何人見識過的音樂！ 請一定要期待我們未來的表現！
香澄：那最後，請有咲來替我們說句話！
有咲：呃，大家好…… 我是鍵盤手，市谷有咲
有咲：那個……該怎麼說好呢， 就像香澄剛才說的一樣，我們今年升上了高三， 各自都有新的事情要忙……
有咲：……接下來說不定，也會發生很多轉變。 不過……即使是這樣……
有咲：我們幾個……以後，不管發生什麼事……
有咲：在未來，Popipa也一直都會是Popipa！
香澄：有咲……！
多惠：你的MC超棒的喔，有咲！
有咲：嗯，好……，話說，你們幾個倒是開始演奏啊！　最後一首歌！
香澄：啊，對耶！ 好喔，請聽最後一首歌！
有咲：……
（黑屏转场）

（回忆切入）

有咲：在未來，Popipa也永遠都會是Popipa！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（剛才……應該有好好說出口吧？　我……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

香澄：好喔，大家，現在正式～……！
Poppin'Party：乾杯～！
美咲（米歇爾）：市谷同學～，辛苦你了～
有咲：奧澤同學，謝謝你特地趕來。 學生總會撤場撤得還好嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，沒問題。 市谷同學要走的時候，就大致收拾得差不多了
有咲：這樣啊。 這一個禮拜，真的辛苦你了。 奧澤同學最後發表的演說，非常打動人心喔
美咲（米歇爾）：真的嗎？　也是，和開學典禮那次相比， 我應該，變得比較言之有物了吧……
有咲：台下的同學們，眼神中都充滿期待。 接下來應該要開始忙起來了……要請你多多指教了，奧澤同學
美咲（米歇爾）：我才要請你多多指教。 不過－，話又說回來， 今天的Popipa，狀態真的超棒喔～
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢，就像是又再進化過的Popipa？ 我講不太上來，不過有這樣的感覺
有咲：……是嗎
美咲（米歇爾）：特別是最後MC說的「在未來， Popipa也永遠都會是Popipa！」，讓我感動到不行～
美咲（米歇爾）：沒想到市谷同學會在舞台上說出這種話， 讓我有點意外～
有咲：也，也還好而已吧，而且我本來偶爾就會說啊，那種等級的話
美咲（米歇爾）：啊哈哈，別害羞別害羞。 不過，LIVE真的很精彩喔。 辛苦了，市谷同學
有咲：嗯……謝謝
有咲：……
有咲：（是一場精彩的LIVE，嗎……）
香澄：有咲～，玩得還開心嗎～！？
有咲：很，很開心啊
香澄：你聽我說，我覺得啊！ 在RiNG辦完LIVE，我覺得未來的我們 一定也還會去做很多新的挑戰！
香澄：不過啊，就像有咲說的一樣， Popipa在未來也永遠都會是Popipa！
有咲：我，我知道啦，你不用靠我靠得那麼近！
香澄：唉唷～，有咲真是的～！ 好喔，那就再來乾杯吧～！
有咲：乾，乾杯～……
香澄：啊哈～！　好好喝～！ ……啊，是小育！　哈囉～，小育～！！
有咲：喂，我說，香澄，跑那麼急會打翻果汁喔！
有咲：……他根本沒在聽吧，真是的……
有咲：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

有咲：在未來，Popipa也一直都會是Popipa！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（……對吧，大家……）
有咲：（……嗯，下次也一定，能辦出精彩的LIVE。 其他的，應該只是我想太多而已吧……！）
香澄：啊哈哈哈！　惠惠，剛剛那個絕對是阿異的聲音啦！
多惠：不是喔，我在模仿一次，你聽仔細
香澄：有咲也過來聽一下啦，那絕對是阿異沒錯！
有咲：……真是的，真拿你們沒轍，就讓我來聽聽吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

多惠：哼哼～♪ 今天的LIVE，真是開心
多惠：明天，還有後天，然後再更之後…… 我都想繼續辦出那樣的LIVE
友希那：你好，花園同學。 LIVE……看來，應該已經結束了吧
多惠：是的，沒多久前結束了。 我們一起慶了功，剛剛才解散
友希那：這樣啊……抱歉。我沒趕上
多惠：沒關係，友希那學姊，學姊明明那麼忙 所以光是說要來看我們演出，我們就很開心了！
多惠：不過，如果學姊能到現場來的話，我們會更開心， 下次LIVE請學姊一定要過來！
友希那：嗯，我會的
友希那：……那個，花園同學。 我有事，想跟你談談……
多惠：有事？　是什麼呢？
友希那：……你對樂隊樂手的工作，有興趣嗎？
多惠：什麼……？
（黑屏转场）
（背景切换）
