event220-01 開場 new place live！

有咲等人在倉庫等著香澄和沙綾。 打工結束的回程途中，香澄說了－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：噗，噗噗……
里美・有咲：…………
里美：啊！　……是小紫嗎？
有咲：我知道了，是團十郎吧！
多惠：不對－，答錯了。剛剛那個是小白喔
里美：嗯－好難哦～。 猜小惠惠家養的兔子叫聲的遊戲
有咲：啊－這有誰能懂啊。 話說這遊戲要玩到哪時才要結束。都已經玩三十分鐘了耶
多惠：還用說嗎，要玩到香澄和沙綾過來啊。 那就再繼續一次囉
有咲：喂喂喂，竟然還要繼續玩啊～
香澄：大家，久等了－！
沙綾：抱歉，打工有點晚才下班
里美：啊，小澄，小綾！ 有預約到LIVE HOUSE嗎？
香澄：哼哼哼～…… 在RiNG的初次LIVE總算確定可以辦了～！
多惠：好耶－！
有咲：哦哦～，那邊預約一直都很滿，真虧你們能搶到時段
香澄：因為剛好有一個空的時段沒被預約走， 我跟凜凜子小姐商量後，就請他幫我們安排了～♪
沙綾：我們運氣真的很不錯
多惠：所以是什麼時候要辦呢？
香澄：下禮拜五！　傍晚開始！
沙綾：因為剩不到幾天了，所以要趕快好好開始做準備才行
里美：上次去看LIVE打的燈光超～漂亮的， 好期待正式上台會是什麼感覺～！
沙綾：那邊有很多不同種類的燈光， 可以做出各式各樣的效果喔！
香澄：我現在也對燈光很熟了喔～！ 對吧，沙～綾！
沙綾：畢竟香澄很努力寫了很多筆記啊。 也說了「要應用在Popipa的LIVE上」
有咲：說是這麼說，真的沒跟課堂上的 筆記一樣寫得歪七扭八的嗎～？
香澄：才，才沒有好嗎！ 我寫得很工整對吧，沙～綾～
沙綾：嗯嗯，香澄真的有好好記筆記哦
有咲：沙綾你也真是辛苦了。香澄這傢伙 早上有準時去打工嗎？　我真的超擔心的～
香澄：嗚嗚～有咲好壞喔～～。 要是再這麼說，吃便當的時候 我就不跟你交換日式炸雞塊了。這樣也沒關係嗎？
有咲：這對我來說又不是什麼大問題～。 倒是香澄才常常想吃我的煎蛋捲，你真的確定嗎？ 你這樣就再也吃不到煎蛋捲了喔？
香澄：嗚哇～！　有咲真的好壞喔～！　沙～綾～
沙綾：好了好了。 話說有咲，你要是真的那麼擔心香澄的話 要不要一起來打工呢？
有咲：不，不用了。 再說，我也沒空打工好嗎－。何況下禮拜還有學生總會
里美：咦……？　這麼說來，學生總會和辦LIVE的時間， 該不會是同一天吧……？
香澄：啊，真的耶！ 抱歉，有咲，我現在去換時段好了？
有咲：不用啦，那個時段也是好不容易才預約到的
有咲：而且LIVE傍晚才開始不是嗎？ 我等學生總會那邊徹完場，再直接過去應該就可以了吧
沙綾：不過，學生總會也需要事前準備…… LIVE正式開辦前會很忙吧……
有咲：是啦，不過總會有辦法的
香澄・沙綾・里美・多惠：…………
多惠：那大家一起來幫有咲的忙吧！
香澄：惠惠，說的沒錯！　只要大家一起幫忙就好了！
有咲：真，真的可以嗎……？
沙綾：沒關係啦。這種時候就別跟我們客氣了
里美：只要是我們幫得上忙，我們什麼都願意做
多惠：我們幾個都是Popipa的一份子沒錯吧？
有咲：大家……！ 太謝謝你們了……這樣真的幫了我大忙！
香澄：好喔－！　那這樣的話，除了要準備RiNG的初次LIVE之外， 也要幫忙有咲做學生會的工作，大家一起加油吧－！
Popipa全員：好－！
有咲：（在RiNG的第一場LIVE……我也有點期待，不對，是很期待才對……！ 應該會有很多第一次看我們表演的觀眾到場…… 要繃緊神經好好努力才行了！）
有咲：我說，香澄！　當天的歌單啊……
香澄：嗚嗚～～！　我覺得好興奮喔～！ 沙～綾，我問你哦，宣傳卡要怎麼辦才好啊？
沙綾：因為那需要放在LIVE HOUSE那邊， 先跟凜凜子小姐討論過再說比較好吧
香澄：也是！　我現在馬上傳訊息問！
有咲：……喂，喂，認真聽我說話啦！
香澄：啊，對不起～～～！！　一個不注意～……！ 的確要先把歌單決定好才行！
有咲：對，對啦……真是的～
有咲：不過，還是先弄完宣傳卡的事好了。 來設計一張很有我們特色的超棒宣傳卡吧！
香澄：嗯！
