event220-03 第２話 各自的光芒

多惠樂器行的打工下班。 被店長問了一個問題－－

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡）

【住宅區】

多惠：店長，今天也很感謝你教了我很多
樂器店店長：我才要謝謝你陪我一起關店。 不是我在說，小惠願意來我們店打工真是太好了～
多惠：可是，為什麼要找我來呢？
樂器店店長：我們這邊是新開幕的店面，所以想找有經驗的人。 小惠之前就和我們有交情，而且也有當過打工領班的經驗， 就想說應該能把事情交代給你處理吧
多惠：不管什麼事都能儘管交給我喔
多惠：再說了，店長教了我很多我以前從不知道的 修理吉他的方法，我學得也很快樂
樂器店店長：呵呵，能用自己的手來維修樂器，又變得更愛樂器了吧
樂器店店長：不過，小惠最近吉他 真的越彈越好了說
多惠：是嗎？　我自己都沒發現耶
樂器店店長：你今天在做維修的時候，不是有順手彈了一下嗎？ 在我聽來絕對是有進步喔
多惠：呵呵。被稱讚好開心哦
樂器店店長：你將來是以職業樂手為目標嗎？
多惠：職業樂手嗎？　嗯－，我沒有特別去想這種事耶。 我覺得只要能一直彈吉他下去就好了
樂器店店長：是喔－這樣啊－？　好可惜哦，你吉他明明就彈得這麼好
多惠：還有很多人都彈得比我好啊
樂器店店長：其實不是只是彈得好就可以了。 小惠彈的吉他啊，有表現出一種只屬於你自己的聲音…… 能做到這種程度的人還蠻少的
樂器店店長：不過，最近以職業樂手為目標的年輕人是不是很少啊
多惠：這我不太清楚， 不過只要能快樂地彈吉他，就是我覺得最開心的事了
樂器店店長：呵呵，也是。 對了，小惠應該各種維修手法都想碰看看吧？ 我下次來教你拆裝吉他！
多惠：真的嗎？　好耶－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

摩卡：你好～
沙綾：啊，摩卡，歡迎光臨！
摩卡：哦～，沙綾～。 奇怪？　今天不應該是沙綾媽媽顧店嗎？
沙綾：因為RiNG的打工提早下班，就想說要來幫忙。 最近啊，和客人互動讓我覺得很開心
摩卡：哦哦～，你狀態很好耶～。 對了，這陣子還好嗎，RING的打工
沙綾：嗯，我做得超開心的喔！
沙綾：就是，偶爾會有剛開始玩樂團不久的人過來
沙綾：想到之後那個人也會因為樂團流淚和歡笑， 就覺得我應該好好從旁提供他協助
摩卡：嗯嗯。沙綾很適合在LIVE HOUSE打工喔
沙綾：呵呵，謝謝。 啊，對了。這禮拜五我們第一次要在RiNG辦LIVE， 有空的話一定要過來喔！
摩卡：哦哦～，我一定會去～。 哎呀～，Afterglow也不能輸給你們耶～
沙綾：最近還好嗎？　Afterglow
摩卡：還用說嗎，有幹勁到不行喔～。 我們每天都繃緊了神經在準備G.B.T.喔～
沙綾：升上高三後，摩卡你們也有種漸入佳境的感覺耶
摩卡：對啊。大家都卯足了全力在經營學生會或社團喔～。 啊－對了對了。小緋也說，因為選了和里美琳相同的補習班， 所以每次去上課都很快樂～
沙綾：里美琳也有說過同樣的話～。 他說休息時間可以分享最近彼此推薦的甜食讓他很開心
摩卡：感覺啊，小緋也終於長大，在思考自己未來的出路了， 真是令人太感慨了～
沙綾：啊哈哈，這點摩卡也一樣吧
摩卡：嗯－也是－。 對了，沙綾是要繼續升學吧？
沙綾：對啊。不過查了資料後，發現學系其實蠻多的， 我現在還在猶豫要選哪個
沙綾：但最後我還是想依自己的想法做決定
摩卡：哦哦～，沙綾感覺在閃閃發光耶～
摩卡：我們幾個，真的已經是高三生了說～
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：呼，寫完補習班作業了，稍微休息一會好了……
里美：…… 「專為高中生打造的出國留學計畫」……
里美：每張照片上的，大家，臉上都掛著燦爛的笑容…… 大海，和天空，都好美……
里美：「這份經驗，一定會為你的人生中帶來巨大的影響」 「現在正是大步前進的時刻」……
里美：真的讓人好嚮往喔……
里美：（要是出國去留學，…… 我會變成什麼樣子呢……？）
