event220-02 第１話 各自的放學後

香澄等人在協助學生會作業。 準備看似進行得十分順利……

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、米歇爾）

【幾天後】

【花咲川女子學園 3年A班教室】

班導師：――好，最後要說關於推薦入學的事
班導師：雖然離繳交申請書還有很長一段時間， 不過還是要請想要申請的人， 好好地思考自己未來的出路
班導師：以上，今天班會課結束
香澄：呼～～！　今天終於也下課了～～！
有咲：話說－香澄，你第六節國文課，有睡著吧
香澄：呃？　我，我沒睡喔～……？
有咲：別說謊了。我可是有聽到教室後面傳來「呼－，呼－」的聲音
沙綾：呵呵，畢竟香澄午休時， 很認真在擦學生總會要用的折疊椅嘛
香澄：對啊！　我超認真的喔！　所以會想睡覺 也是沒辦法的事！
有咲：……真是的～，沙綾真的太寵香澄了～。 現在被分到同一班，絕對會越來越嚴重
沙綾：不過啊，像這樣三個人在同個教室裡聊天，感覺蠻新鮮的說
香澄：對啊！　之後要分組或是學校辦活動一定會很好玩！
香澄：而且我們座位也很近， 上課有聽不懂的地方都馬上可以問沙～綾！
有咲：你這傢伙，最好是先試著自己搞懂啦！
香澄：我知道啦～。 啊，對了，我今天放學後也去幫忙吧？
有咲：可以嗎？　那就幫我統整問卷資料……
沙綾：香澄～？　你沒忘記今天要打工吧～？
香澄：啊，對耶！　抱歉，有咲，今天不能去幫忙了～
有咲：沒關係，你們兩個打工也加油吧
香澄：嗯！　那我們出發吧，沙～綾！
（白屏转场）
香澄：今天人會很多嗎－？
沙綾：有蠻多預約的哦
香澄：真的嗎！？　好喔－，那今天也要好好做事才行～！
有咲：……
里美：小咲
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：是里美啊，你們班的班會也結束了嗎
里美：嗯。 今天我補習班放假，所以幫你一起處理學生會的工作
有咲：謝謝。 咦？　話說惠惠人呢？
里美：他剛剛說「要馬上去打工～」，班會課一結束 就跑出教室了
有咲：這樣啊…… 大家果然，都很忙耶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會】

有咲：好喔，問卷這樣就統整完了……
有咲：里美謝謝你，多虧有你幫忙，所以進展得很快
里美：不客氣。能一起幫忙統整這份每年 都會做的問卷，讓我覺得有點緊張
美咲（米歇爾）：我也是，完全沒想過自己居然會 親自經手這份問卷的統整作業
有咲：啊哈哈。奧澤學生會長，加油～
美咲（米歇爾）：別只說我，市谷同學也一樣吧。 不過話說回來，里美，真的很謝謝你來幫忙
美咲（米歇爾）：協助整理以前學生總會的資料， 還有幫忙在公佈欄貼公告…… 多虧有Popipa的各位來幫忙，事前準備才能進行得這麼順利
里美：別，別這麼說，我們其實也沒做什麼……
美咲（米歇爾）：你們真的幫了大忙。其他學生會的成員也都很高興。 剛開學各方面都還沒進入狀況，所以我們真的也忙得不可開交
里美：這樣啊……不過，我自己也是， 其實也很開心，能像現在這樣過來幫忙。 因為我真的，最喜歡花女了
美咲（米歇爾）：呵呵，戶山同學也有說過一樣的話。 Popipa的每個人真的都很愛花女耶～
里美：嗯。像是玩具的回收箱， 還有製作學校的手冊等等…… 這間學校真的給了我很多回憶
有咲：畢竟要說的話，學校活動也是算多
美咲（米歇爾）：不過，同時要練樂團和處理學生會長的工作 真的讓人找不太到時間讀書耶～…… 我再次體認到燐子學姊有多厲害了
有咲：就是啊－。而且甚至還在進行商業活動的同時 準備升學考試。燐子學姊，真是太厲害了……
美咲（米歇爾）：升學考試啊～。話說市谷同學，去年當了書記， 今年又當副會長，應該能推薦到相當不錯的學校吧？
有咲：啊－，是啦，我當初加入學生會 的確是有想過如果能這樣就好了……
有咲：只不過，還是要先努力準備下個月的期中考才行
美咲（米歇爾）：也是，確實是這樣沒錯～。 對了，里美去補習班好像也去得很勤， 這次應該能考到蠻高的分數吧？
有咲：里美春假去了百合學姊那邊旅遊， 回來後就很認真在讀英文喔～
里美：嗯，對啊……我最近，花了蠻多心血在讀英文的。 除了聽力和閱讀以外，也有稍微開始在練習會話……
有咲・美咲：哦哦～……
里美：雖然的確有部分是因為旅行的影響…… 不過我想在考試週開始前， 從現在就一點一點開始慢慢準備起來
美咲（米歇爾）：哎呀～，里美你好棒喔…… ……啊，我也不能說風涼話了
有咲：總之，現在就先專心 把眼前的學生總會準備好吧
美咲（米歇爾）：也是
里美：我接下來要幫忙做什麼好呢？
美咲（米歇爾）：我想想哦，那就把這個－－
有咲：（里美也非常努力……）
