event220-04 第３話 與新的音色接觸

Popipa在RiNG舞台第一次試音。 新鮮的音色讓眾人大為興奮－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【RiNG 舞台】

多惠：哇啊……！　聽起來居然這麼清澈，吉他的聲音！
香澄：對吧？　這台吉他音箱啊，我每次 都會把他擦得亮晶晶的喔－！
里美：從聲音中，就能感受到他被很認真對待哦
多惠：凜凜子小姐，RiNG的舞台真的超棒的耶。 演奏起來很順手，聲音聽起來也很新鮮…… 我覺得在這邊一定可以呈現出前所未有過的LIVE
凜凜子：呵呵，聽到你這麼說，也讓我很開心喔～
有咲：呼……！　呼……！　抱，抱歉，讓你們久等了！
香澄：啊，有咲來了～！
有咲：抱歉，學生會的工作有點晚才結束……！ 我現在馬上準備，等我一下
多惠：有咲的電子琴啊，已經架好囉
有咲：呃？　啊，真的耶……
有咲：哇，連等化器也設定好了…… 你們幾個，原來記得我平時彈琴的習慣嗎……！
香澄：這還用說嗎！　我們都認識多久了？
有咲：……也是。 謝謝你們
多惠：好哦，大家來合奏一首歌看看吧！
沙綾：嗯！　凜凜子小姐，麻煩你了－！
（黑屏转场）
香澄：好棒好棒好棒！！ 超～～～～棒的！！！
里美：雖然最近有點忙，沒什麼一起練習的機會……
沙綾：但真沒想到，居然能配合的這麼萬無一失……
多惠：真的很厲害耶，我們幾個。 不管什麼時候，都能靠音樂合而為一
有咲：對啊……真的是！
凜凜子：那除了聲音以外，還有其他在意的地方嗎？
香澄：沒問題－！　燈光和舞台效果都很完美！
凜凜子：了解！　好喔，那當天要麻煩你們囉
香澄：好的！　也請凜凜子小姐多多指教！！
香澄：好期待LIVE當天喔～！！
有咲：雖然全都交給你們去處理了， 但香澄你們想的歌單，真的超棒的！
香澄：就說了吧！？ 第一首用新歌切入，最後用純樂器演奏收尾， 我們以前從沒有這樣編排過，是不是超新鮮的！
有咲：嗯，真虧你們想得到要這樣安排歌單
香澄：我自己其實也不太清楚， 只是前陣子在拖RiNG大廳的地板的時候， 突然就「嗶－！」地靈光一閃！
沙綾：那時候香澄眼睛發光地跟我說 「沙～綾！　我有個超厲害的想法！」
多惠：應該是因為，你平時在RiNG接觸到了許多不同音樂吧
多惠：可能是在協助別人做音樂的時候， 香澄也打開了新的音樂開關
香澄：是嗎……！　好像真的是這樣沒錯……！
香澄：嗯～～～！　我已經等不及要正式演出了～～！
里美：大家，這次是我們第一次在這邊演出， 機會難得，當天要不要大家都負責一段MC呢？
沙綾：好耶～，就這樣做吧！
香澄：要說什麼好呢～！ 那個那個，一個人五分鐘應該可以吧！？
有咲：這樣光是MC，就會讓LIVE結束了好嗎！
沙綾：呵呵，我們現在去有咲家的倉庫開個作戰會議吧？
香澄：贊成－！　那我們買點心過去開派對吧！
多惠：好耶！　RiNG初體驗派對！
有咲：等一下，你們別擅自決定好嗎！ ……唉，真拿你們沒辦法－。 那在便利商點買完點心－－
凜凜子：抱歉－，小綾，小澄。 可以請你們和我一起搬這台器材嗎？
香澄：好－！　 大家抱歉，我要留下來幫忙一下，你們先去吧！
沙綾：我們馬上就趕過去！
里美：嗯！ 我們出發吧
有咲：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

有咲：……嗚嗚，好冷～…… 雖然都春天了，但晚上氣溫還是蠻低的
里美：小咲，你還好嗎？　我借你外套穿吧？
有咲：沒關係，我還好。 我以為最近已經開始回溫了說～……
多惠：啊，你們看。那邊那棵樹
有咲：啊－……已經變成葉櫻了啊
多惠：之前大家一起過來玩的時候，明明還是滿開的狀態
里美：櫻花的季節啊，意外地早結束耶
有咲：對啊……真的一眨眼就過了
多惠：好懷念喔
有咲・里美：咦？
多惠：這座公園啊，是那時候 我們帶發不出聲音的香澄來的……
有咲：喔喔－……是那次啊。 是我們要參加SPACE甄選前吧
里美：嗯。大家一起在這邊，唱著歌
有咲：……在那之後，又發生了很多事ー
里美：一起去了很多不同地方，站上了許許多多的舞台
多惠：以後，也還會一起經歷很多不同的事情吧。我們
有咲：……對啊
有咲：（要是能五個人…… 一起體驗各種事物，就太好了……）
有咲：哈啾
里美：小咲，你還好嗎?
多惠：再待下去好像會感冒。我們快走吧
里美：嗯。而且要是半路去閒逛 說不定小澄他們反而會比我們先到倉庫喔？
有咲：也是。再這樣漫不經心下去，就會被香澄他們超車了
