444_戸山香澄_R3 気合い十分

<正しい金魚のすくい方>

(Character: 戸山香澄, 宇田川巴, 弦巻こころ, ミッシェル)

[神社 参道]

香澄: ん～！ このわたあめ、すっごく美味しいよー！
香澄: あ、美咲ちゃんの食べてるたこ焼きも すっごく美味しそう！
美咲 (ミッシェル): ……よかったら、ひとつ食べる？
香澄: いいの！？ ありがと～！！
美咲 (ミッシェル): 戸山さん……さっき焼きそばも食べてたのに、 よくそんなに食べられるね
香澄: え～？ だって、せっかくのお祭りなんだから楽しまなくちゃ！
こころ: あたしもそう思うわ！ もっともーっとお祭りを楽しみましょう！
香澄: よーし、次はどこの屋台に行こうか？
美咲 (ミッシェル): あたしは別にどこでもいいから。 ２人に任せるよ
こころ: それなら、もう一度あそこに行きましょう！ あたし、あれがとっても楽しかったの！ 金魚さんの……
香澄: あ、金魚すくい！？ いいねー！　いこいこー！
美咲 (ミッシェル): こころ……くれぐれも言っておくけど、 金魚を救うんじゃないからね？ すくうんだからね？　ちゃんとわかってる？
こころ: もちろんよ！ 次こそは、ちゃんとすくってみせるわ！
美咲 (ミッシェル): 本当に、わかってるのかな……
(Black cut)
香澄: とりゃー！！ あ、こころん！　黒い出目金がそっちに行ったよ！
こころ: まかせて、香澄！ 出目金さん！　あたしにすくわれにきたのね！ それーっ！！
香澄: あ～、破けちゃったね……
こころ: なかなか難しいのね！ やっぱりあっちの入れ物を使った方が楽だと思うわ！
美咲 (ミッシェル): だからダメなんだって！
巴: あれ？ みんな、何やってるんだ？
こころ: あら、巴じゃない！ 今、金魚すくいをしているの！
巴: そうだったのか！ どうだ、調子は？
香澄: それが難しくって…… すぐ紙も破けちゃうし……
巴: それならアタシがコツを教えてやるよ！
香澄: ホントに！？ 知りたい知りたい！　巴ちゃん、教えてー！
巴: オーケー、任せとけ！ まずは、こんな感じでポイを持つだろ？
香澄: え？　これってポイって言うんだ？ そんなかわいい名前だったなんて知らなかった！
美咲 (ミッシェル): ほら、こころもよく聞いときなよ
こころ: 巴！　あたしもポイを持ったわよ！ こんな感じでいいかしら？
巴: よし。 そうしたらポイを裏返して、紙が貼ってある面を上にするんだ
香澄: え？　これを……裏返すの？
巴: そう。 そっちの面を上にして金魚をすくう。 それがまずひとつ目のコツだな！
香澄: えぇ！？　だけど、こっちですくうと縁がないから、 すぐに金魚が落ちちゃいそうだけど……
巴: と、思うだろ？　だけど、縁のある面を上にして 金魚をすくうと、水まで一緒にすくっちゃうから、 その水の重みでポイが破れやすくなっちゃうんだよ
美咲 (ミッシェル): へぇー、なるほど…… 言われてみれば、確かにそうかも…… 縁がある分、水が逃げていかないってことか
巴: で、水の中でポイを動かす時は、 なるべく水平にゆっくり動かして、 紙に水の抵抗を与えないようにする
香澄: な、なるほど！ そんなこと考えたことなかった！
巴: そして金魚をすくう時は、ポイを斜めに動かして、 水を下に流しながらゆっくり上げる！ そうすると……ほら！
香澄: わ！　すごいよ、巴ちゃん！ ２匹も一緒にすくえてるよっ！
巴: な？　今言ったコツを覚えれば、 意外と簡単に金魚すくいができるぞ。 とりあえず、やってみな
香澄: うん！ ありがとうね、巴ちゃん！ こころん、一緒にやってみようっ！
こころ: そうね！ あたし、今のコツを聞いたら、 とってもたくさんすくえそうな気がしたわ！
美咲 (ミッシェル): ……ていうか、和太鼓の時に それくらいの説明してほしかったんだけど……
香澄: ねえ、見て見て！ 私にも金魚すくえたよ！
こころ: あたしもできたわ！ 巴の言った通りにやったら、とっても簡単だったわよ！
巴: お、２人とも飲み込みが早いな！ それじゃあ、アタシも本気出してやってみるか！
こころ: あ、香澄！ そっちに黒い出目金さんが行ったわよ！
香澄: よーし！　さっきはうまくできなかったけど、 今度は絶対すくっちゃうからね～っ！　覚悟っ！


<雨上がりにしたいこと>

(Character: 戸山香澄)

[川沿いの道]

香澄: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはー！　何してるんですか？
まりな: あ、香澄ちゃん、こんにちは。 私達は、これからお昼でも食べに行こうかなって思って
まりな: 香澄ちゃんは、どこに行くの？
香澄: えへへ、私は絶賛、お散歩中です！
まりな: お散歩かー。 確かに今日は見事に晴れ渡って、気持ちいい天気だもんね
香澄: 私、雨上がりの散歩って、すごく好きなんです。 空気が澄んでる感じがして、すっごく気持ちいいから
まりな: それ、わかるなー
香澄: あと、水たまりの中を歩くのとか楽しいですよね？ 今でもやりたくなっちゃいます
まりな: あははっ。 子供のころ、長靴を履いてやったな～
まりな: キミも、やったことあるでしょ？ 子供のころって、みんなそういうの好きだし
香澄: あとは、葉っぱの上にキラキラ光ってる水滴を見るのも 好きだし、クモの巣に水滴がついてるのを見るのも好きだし
香澄: あ、それからたまに虹も見れたりするじゃないですか？ だから、雨上がりの散歩って大好きなんです！
まりな: なんだか香澄ちゃんの話を聞いてたら、 雨上がりに散歩しないなんて、 もったいないような気がしてきちゃった
香澄: そうだ！ 虹といえば、この前こころん達と一緒に虹を見たんです！
まりな: ひょっとして、それってお祭りがあった日？ あの日、すっごいキレイな虹がでてたよね？
香澄: そう、それです！ 雨上がりに虹が見えた時って、 なんだかすっごく幸せな気持ちになりますよね？
香澄: ……あ、けど私、雨の日は雨の日で好きなんですよ
まりな: へぇ～、そうなんだ？　それはなんか意外かも。 香澄ちゃんと言ったら、晴れ！　みたいな感じするけど？
香澄: 雨粒が傘に当たる音を聴いてるのとか、 すごく楽しくないですか！？
香澄: それにいろんな色の傘があちこちで開いてるのも、 すっごくカラフルでキレイだし！
香澄: 雨の日にもたくさんワクワクすることってありますよね！
まりな: ふふ、香澄ちゃんのワクワクは、 どんな天気でも関係ない、って感じだね！
香澄: あ、そうだ！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: ん？　どうしたの？
香澄: さっき向こうの方に、すっごい大きなあじさいが 咲いてたんですよ！ よかったら、一緒に見に行きません！？
まりな: わぁ、それはちょっと見てみたいかも。 キミも、どう？
香澄: それじゃあ、一緒に行きましょう！ こっちです、こっち！
