614_戸山香澄_R4 再来、桜舞う季節

Gacha phrase: 花咲川女子学園１年A組、 戸山香澄

<予行練習>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 １-A教室]

沙綾: 香澄ー、ちょっと休憩したら？
香澄: ううん。 もうあとほんのちょっとで完成するから、大丈夫！
りみ: ここのところ、毎日あんな感じで書いてるよね
有咲: まー、全校生徒の前で発表するんだから、 それくらい力入れて当然だろ
たえ: 入学式の日は、有咲来なかったけどね
有咲: そ、その話、まだするか……？
香澄: んんん……これで……完成っと！ できたー！！
りみ: わ！　ホントに！？ 香澄ちゃん、おめでとう！
沙綾: よくがんばったね！　香澄、偉い！
香澄: えへへ～、ありがとー、りみりん、さーや！
有咲: つーか、喜ぶのは早くね？ 重要なのは、それがちゃんと書けてるかってことだろ？ この前みたいな『作文』の可能性だってあるし
沙綾: 香澄？　自信の程は？
香澄: ある！　……と思う！　絶対！ ……平気、だと思うけど……うん。 たぶん……これで、大丈夫……かな？
有咲: か、かなり雲行きが怪しいな……
たえ: だんだん自信がなくなっていってたね
香澄: いいか悪いかは、自分ではわからないけど…… ちゃんと言いたいことは書けたと思うよ
香澄: それに私の言葉？ ……に、しっかりなってると思う！
香澄: たぶん……
りみ: きっと、香澄ちゃんがそう思うなら大丈夫だよ。 自分を信じよう、香澄ちゃん！
香澄: うん、そ、そうだねっ！
香澄: ただ……
有咲: ただ？
香澄: ちょっとだけ不安だから、 みんなの意見を聞かせてもらえないかな？
有咲: は？
香澄: 今から私が原稿を読むから、 なんかヘンなところとかあったら教えて欲しいんだけど！
りみ: 『１年生代表のことば』の練習ってこと？ うん、私はもちろんいいよ
沙綾: 私も、香澄がどんな言葉で この学校に入学してからの１年を語るのか 聞かせて欲しいな
たえ: 有咲も聞きたいよね？
有咲: いや、私はいい
香澄: え～？　いいじゃん！　ちょっとくらい聞いてよ～
有咲: 私はぜってー聞かねーぞ
香澄: そんなこと言わないで、一緒に確認してよ～。 言葉の使い方とか間違ってたら恥ずかしいし
有咲: こういうのは気持ちが伝わればいいんだって！ ちょっと間違ってたって、それも含めて香澄の言葉なんだから、 そのままでいいんだよ
香澄: ええー、でもぉ～
有咲: と、とにかく！ 私は絶対聞かないからな！
たえ: 有咲は香澄の『代表のことば』が楽しみだから、 事前に聞きたくないんでしょ？
有咲: は、はあぁっ！？ な、なに言って……
沙綾: あ、そっか。確かに今聞いちゃったら、 本番での楽しみがなくなっちゃうもんね
有咲: ち、違うって！
りみ: わ、私も、やっぱり楽しみは本番までとっておきたいなっ！
有咲: そ、そういう意味で言ったんじゃなくて！ わ、私はただ……なんだ、その……
香澄: なるほど～、そういうことだったのか～。 それならそうと言ってくれればいいのに～
有咲: う、うるさいっ！ ニヤニヤしながらこっちくんな！
香澄: ふふふー、それじゃあ明日の本番楽しみにしててね！
香澄: 上手な文章じゃないかもしれないけど、 この１年で感じたこと全部、みんなに伝えてみせるよ！


<みんなの言葉>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは香澄ちゃん。 あれ？　今日って平日だよね……？ 学校は……あ、そっか。春休みだったね
香澄: はい！ この間修了式があったんで、春休みを満喫中です！
まりな: そっかー、羨ましいな～
香澄: あ、そうだ聞いてください、まりなさん！ 私、この前の修了式で『１年生代表のことば』を言ったんです！
まりな: その話、誰かから聞いたよ。 内容も全部香澄ちゃんが考えたんだって？ すごいよね！
香澄: えへへ……最初は、なんで私が選ばれたんだろって 思ったし、作文とかも苦手だから、ちゃんとやれるか 不安だったんですけど……
香澄: なんとか伝えたいこともまとまって 最後までやりきることができました！
香澄: みんなもすごく褒めてくれて！ がんばってよかったなーって思いました！
まりな: いいねー、私も香澄ちゃんの言葉、 聞いてみたかったな。キミもそう思うよね？
まりな: よかったら、ここで聞かせてもらうっていうのは……
香澄: ええぇっ！？　こ、ここでですか！？ それはさすがに恥ずかしいっていうか……
香澄: スマホに文章は打ち込んであるので、 それを読んでもらう感じだったらいいかなぁ……
まりな: ホントに！？　やったー！ 見たい見たい！
(Black cut)
まりな: 香澄ちゃん…… すごいよ……すっごい、よかった！
まりな: 毎日がキラキラで楽しかったんだなって ホントに伝わって来たよ！
香澄: わぁ、ありがとうございます！ といっても、私一人の言葉っていうよりは みんなの言葉っていうか
香澄: 上手く書けなくて、みんなに話を聞きに行ったんです そこでいろんなことがあったねって、 思い出話をしてたら、自然と言葉が溢れてきて……
香澄: 高校に入って、バンドを始めて…… いろんなキラキラドキドキを体験して……
香澄: でも、それって一人じゃできないことだったから！ それをみんなに思い出させてもらったんです！
まりな: なるほど、だから香澄ちゃん一人の言葉じゃなく、 みんなの言葉なんだ
香澄: まりなさん、１年間、本当にありがとうございました！
まりな: え？　ど、どうしたの急に……
香澄: CiRCLEのおかげで、みんなと知り合えて ライブを通じて、バンドとしても繋がれたんだって ホントに思ってます！
香澄: だから、まりなさん達には感謝してるんです！ 私達にとって大切な場所を作ってくれて 本当にありがとうございます！
まりな: ふふふ。 そう言ってくれるみんながいるから私達もがんばれるよ。 ２年生になってもよろしくね！
香澄: はいっ！　今よりもっとパワーアップして キラキラドキドキの演奏を聴かせてみせますっ！
