774_戸山香澄_R3 抱きつきキョンシー

Gacha phrase: みんなでハロウィンパレード、 楽しもうね！

<お菓子みたいに甘い仲>

(Character: 戸山香澄)

[戸山家 リビング]

香澄: たっだいまー！
明日香: お姉ちゃん、お帰り
六花: か、香澄先輩、お帰りなさいっ。 お邪魔しています……！
香澄: あ、ロックだ～！ 二人で何してたの？　私も入～れて！
明日香: 遊んでるわけじゃないから。 一緒に宿題やってるの
香澄: あっちゃん、えらいね～！ 立派な妹を持って、お姉ちゃんは鼻が高いよ！ いい子いい子～♪
明日香: ちょっ、六花の前でやめてよっ
香澄: なんで～？ いっつも仲良しじゃん？
明日香: も、もぉ～…… 邪魔するなら、お姉ちゃん部屋に行ってよ
明日香: それとも、私達と一緒に宿題やる？ わからない問題があったら、聞いちゃうけど……い～い？
香澄: えっ！？　そ、それは……
六花: か、香澄先輩と宿題を……！？ はわわっ、緊張して１問も解けなくなっちゃいそう……っ
香澄: えぇっ！？
明日香: ふふ、うそうそ。冗談だよ。 聞かないから安心して
香澄: べ、べっつにぃ～、聞いたって平気だよぉ～
香澄: 私、先輩だし～？ １年生の問題ぐらい答えられるもん……
明日香: お姉ちゃん、相変わらずウソが下手だね
六花: ふふっ。 明日香ちゃんと香澄先輩、仲がいいですね
香澄: そ～なの！ 私とあっちゃんは仲良しなんだ～
明日香: はいはい
明日香: あ、そういえば六花。 お姉ちゃんにあの雑誌を見せてあげるんじゃなかったっけ？
香澄: 雑誌？ え、なになに？　なんの話？？
明日香: なんかね、たまたま買った雑誌に、 ポピパが載ってるのを見つけたんだって。ね？
六花: は、はいっ
香澄: ホント！？ どれどれ？　詳しく教えて！
明日香: ちょっ……！ お姉ちゃん、そんなに慌てないでってー
香澄: だって、早く見たいんだもん！ ロック、どれどれ～！？
六花: はわわわっ！？ えっと、えっと、どこにしまったっけ……！
明日香: 六花も慌てすぎ。 落ち着いてカバンの中探しなって
香澄: どんな感じで写ってるんだろうな～。 その雑誌がきっかけで、 ライブにたくさんお客さんが来ちゃったりして～
香澄: ライブハウスに入り切らなかったら、 どうしよ～！
六花: あ、ありました！ 香澄先輩、これですよ！ このページです！
香澄: わあ～！　ロックありがとぉ～～～！
香澄: ……って、んん？　ど、どこ？ どこに私達がいるの？
六花: こ、ここです。 写真がたくさん載ってるこのページの、右の方に……
香澄: あ、本当だ！ これって……ハロウィンのステージのやつだっ！
明日香: ふふ、このお姉ちゃん達、めちゃくちゃ笑顔で写ってるし。 なんだか、爆笑って感じだね
六花: うん……ポピパさんの仲の良さが伝わってきます
香澄: 来年はあっちゃんもロックも一緒にやろうね！ 狙うは優勝だよ～！
六花: 優勝！？　わ、わかりましたっ！ 今からどんな仮装にするか考えておきます……！
明日香: それはさすがに早すぎるんじゃない？
香澄: はあ～、でも、ハロウィンパレード本当に楽しかったな～。 来月はライブもあるし、もうずーっとワクワクしっぱなしだよ♪
六花: えっ！？　ポピパさんライブするんですか！
香澄: うん！ 絶対楽しいライブにするから、二人とも観に来てね！
六花: はい！　楽しみにしてます！ 明日香ちゃん、一緒に行こうね！
明日香: え、私は……
香澄: あっちゃん、来てくれないの？
明日香: はぁ……時間があったら、ね
香澄: わ～い！　待ってるね！ それにしても、私達全員で雑誌に載るなんて～
香澄: なんか燃えてきちゃったっ！ ロック、教えてくれてありがとね！
香澄: そうだ！　この雑誌借りてもいい？ 有咲達も見たら喜ぶと思うんだ！
六花: 全然大丈夫です！ ど、どうぞ……っ
香澄: やった～！ 早速、明日みんなに見ーせよっと♪
明日香: でも、六花。 この雑誌の中から、よくお姉ちゃん達を見つけたね
六花: ……わかるよ。 ポピパさんの写真だもん……
香澄: う～～～！　ロックってばいい子～～～～！ あっちゃんも大好き～～～！
香澄: 二人とも、ぎゅぅ～～～～～～！！
六花: ひ、ひ～～、香澄先輩っ！？
明日香: も、もぉ～、なんで私までぇ～……


<気持ちが大事>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

香澄: あ、{{userName}}さんだ！ こんにちはー！
香澄: ねえねえ、この写真見てよ～！
香澄: でしょ？ よく写ってるよね～
香澄: こないだ、有咲達とハロウィンパレードに参加したんだ～！
香澄: うん、もちろん楽しかったよ！ {{userName}}さんは、今まで参加したことある？
香澄: へ～、そうなんだ～。私は初めてだったんだけど、 非日常な感じがして、すっごく興奮しちゃった！
香澄: パレードに参加した人達、みーんな仮装してて 知らない人と写真撮ったり、お菓子を交換したりしたんだ～
香澄: ほら、見て！ このわんちゃん仮装してるんだよ～
香澄: 頭なでたら、たくさんしっぽ振ってくれたよ♪ かわいかったな～
香澄: この写真の女の子？ この子とはパレードで初めて知り合ったんだよ！
香澄: 歩いてる時にたまたま目が合って、 一緒に写真撮ろーってなったんだ～
香澄: 他にも友達になった人は……この外国の人！
香澄: すっごくかわいい仮装してたから、 一緒に撮りたい！　って思って、話しかけたの
香澄: ええ～、すごくないよ～。 {{userName}}さんもお話できるって！
香澄: 私も言葉はわからなかったけど、 ジェスチャーしたら、オッケー！　って言ってくれたから
香澄: ほら、こういうのって『気持ち』が大事だからさ
香澄: 気持ちが通じ合ってれば、みんなと仲よくなれるって！
香澄: 次の写真はね～……あ、これ、あっちゃんとロックだ！
香澄: うん！ たまたまパレードを見に来てたんだって！
香澄: 二人が来てるなんて知らなかったから、 見つけたときは驚いたよ～
香澄: 来年は一緒にパレード出ようねって約束したし、 今から楽しみ～♪
香澄: あっ！　見てみて、{{userName}}さん！ この写真すっごくいいと思わない！？
香澄: さーやが子供にお菓子をあげてるところだよ～。 この写真はね～、私の自信の１枚なんだ～
香澄: そうそう！　二人の笑顔が最高だよね～
香澄: それと、これはりみりんと有咲。 あはは、有咲ったら子供に囲まれて困ってる～！
香澄: で、こっちは、 おたえがパレードのステージに上がろうとしてるところ！
香澄: このステージで来月のライブのことを告知したら、 みんな『行くよー！』って返してくれたんだ～♪
香澄: これはいつも以上に楽しいライブにしなきゃだね！ もしかしたら、あの外国の人も来てくれるかも！
香澄: あはは、だいじょーぶだよー！ 言葉が通じなくても『気持ち』だよ、『気持ち』！
香澄: そしたら、きっと仲よくなれるから！
香澄: それじゃあまたね！
