1113_戸山香澄_R3 メルティパラダイス

Gacha phrase: お菓子……食べた～～～い！

<誘惑を振り払え！>

(Character: 戸山香澄, 宇田川あこ, 朝日六花)

[戸山家 リビング]

あこ: うーんうーん……ここの式よくわからないよ～
明日香: えっと、ここはこれを代入して……
あこ: そっか、これでいいんだ！ ありがと、あすか！
香澄: あっ、懐かしいなー、その公式！ 私、最初全然理解できなかったよ～！
ロック (六花): ふぅ……数学、やっと終わった～……
香澄: みんな、お疲れさま！ 喉渇いてない？ あ、お菓子も食べて食べて！
あこ: わーっ、おやつ！ ポテトチップスとおせんべいだ、かすみありがとー！
ロック (六花): わわっ！？　こんなにたくさん、いいんですか？
香澄: もちろん！ あ、お菓子足りなくなったら、いつでも言ってね！
香澄: 他にも何か困ったことがあったら、 何でも相談していいからね！
ロック (六花): あ、ありがとうございます……？
明日香: いや、ていうか何でお姉ちゃんも普通にここにいるの？ 今、勉強中なんだけど……
香澄: え？　そ、それは…… あっちゃん達が分からないところがあったら、 教えてあげようと思って……
明日香: お姉ちゃんも宿題あるんでしょ？ 部屋でやってきたら？
香澄: うっ……そ、それはそうなんだけど……
明日香: 私達、他にもやらなきゃいけない宿題あるし、 あんまりお姉ちゃんの相手できないよ？
香澄: だ、だってー！ 一人だと、甘いもののことばかり考えちゃうんだもーん！
あこ・ロック: ……？
(Black cut)
あこ: そっか、それで甘いものを我慢してるんだね！
明日香: そのおかげで、うちにある甘いものを 全部片づけることになっちゃってさ…… 付き合うこっちの身にもなってほしいよ
香澄: あ、でも今日はせっかくあことロックが来てるんだし、 甘いものも出してもいいんじゃない？
明日香: ダメ。あったらお姉ちゃん、絶対食べちゃうでしょ
香澄: そ、そんなことないよ～……？
明日香: はぁ、目が泳いでるよ
ロック (六花): 甘いものを我慢か～、大変そうですね…… お菓子って、色んなところで売ってますし
香澄: そうなんだよ～！ コンビニに行くと、ついスイーツコーナー見ちゃうし～っ
香澄: 誘惑がいっぱいで、このままじゃ我慢できないかも…… 何かいい方法ないかな～？
あこ: それじゃNFOやってみる！？ 面白いから、お菓子のこと忘れるぐらい夢中になれるよ！
明日香: ゲームやりすぎたら、お母さんに怒られそう……
あこ: わーん、じゃあダメだ～！
ロック (六花): あ、でも確かに何か違うことに、 集中したりするのはアリかもですね
ロック (六花): この前ギターの練習してたら、いつの間にか夜になってて、 ご飯食べるの忘れちゃってたこととかあったし……
香澄: あ、そっか！　それだよ！ ロック、ナイス～！
ロック (六花): あ、ありがとうございます！ お役に立ててよかったですっ
明日香: いや、その前にまずは宿題でしょ？ 明日になって困るのはお姉ちゃんなんだよ
香澄: うぅ……わかったよ～。 宿題終わらせてから、ギターの練習する！
香澄: みんな、ありがと～！ これで何とか乗り切れそうだよ～！
ロック (六花): 香澄先輩、がんばってくださいね！
明日香: これで、やっとこっちの勉強に集中できる…… じゃあ続きやろっか
あこ: 次は何やろうって話してたっけ？
ロック (六花): 英語じゃなかった？ 宿題たくさん出てたし……
明日香: そうそう。あの先生毎回すっごい宿題多いよね。 それじゃ英語の――
香澄: ねえねえっ、あっちゃ～ん！！ 因数分解ってどうやるんだっけ～！？
明日香: はぁ………… もう、お姉ちゃんってば……


<抑えられない衝動>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

まりな: キミがついてきてくれてよかったよ～。 今日は買い出しの量が多かったから、助かっちゃった
まりな: ……あれ？　向こうから来るの、香澄ちゃんだよね？ 買いもの帰りかな。おーい、香澄ちゃ～ん
香澄: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちはっ
まりな: こんにちは。 すごい荷物の量だね。両腕がふさがっちゃってるけど……
香澄: 有咲の蔵に持ってくお菓子なんです！ い～っぱい買っちゃいました♪
まりな: えっ、これ全部？
香澄: はい♪ えっと、チョコプリンにチョコビスケット、 期間限定のリッチ生チョコも！
香澄: チョコポテトチップスもあったんですよ。 あとはチョコマシュマロに～ナッツチョコと～……
まりな: チョ、チョコばっかりだね…… 香澄ちゃんって、そんなにチョコ好きだったっけ？
香澄: バレンタインの反動で、つい……
まりな: バレンタインかー。 そういえば、みんなで甘いものを我慢してたんだよね？
香澄: そうなんですっ！ その後で食べたチョコが、すっごく美味しくて！！ それ以来チョコを見ると、つい買っちゃうんですよね～
香澄: がんばって我慢してから食べるチョコが あんなに美味しいなんて、初めて知りました！
香澄: りみりんのおかげで、いつも当たり前にお菓子食べてるのって すっごく幸せなことなんだな～、って気づけた気がします
まりな: なるほど。 我慢したからこそ、ありがたみがわかるのかもね
香澄: そうだと思いますっ！　だから今、他にも我慢したら ありがたみがわかりそうなものを、探してるところなんです！
まりな: うーん、やっぱり自分の好きなものを 我慢してみる、とかなのかな？
香澄: やっぱりそれですよね～。 我慢してる時は辛いだろうけど、 ありがたみがより感じられそうっていうか！
まりな: 香澄ちゃんが好きなものっていうと……ライブとか？
香澄: ライブを我慢……！　たしかに我慢したら、 すっごくありがたみを感じられそうだけど……
香澄: ……うんっ、ムリ～！！ ライブはやっぱりムリです！
香澄: だって今ライブのことちょっと想像しただけで、 もうやりたくなってきちゃったし！
まりな: ふふ、それならうちはいつでも歓迎だよ。 ちょうど来月なら空いてるよ
香澄: やった！　ありがとうございますっ、まりなさん。 さっそくみんなに相談しなくちゃ！
香澄: それじゃ私、みんなのところに行きますね！
まりな: うん、ライブのお知らせ待ってるね！ 気をつけて行ってらっしゃい
