1490_戸山香澄_R3 ハンドメイドの願い星

<放課後を縫い込んで>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 2-A教室]

有咲: だから違うって、そこはまつり縫い
香澄: あ、そっか！　じゃあ、ここから針を通して……
有咲: いやいや、そこさっき縫ったばっかりだろ！ そっちじゃなくて、こっちの穴から針を入れろって
香澄: え？　穴……？　ど、どこ……？
有咲: まったく……ほら、ちょっと貸してみろって。 いいか、ここをこうして……っと
香澄: おお、有咲すご～い！　教科書に載ってるやつみたい！
有咲: いや、このくらいでおおげさだろ。 つーか香澄の課題なんだから、続きは自分でやれよ
香澄: うん！　有咲みたいに～、ここをこうして～…… それでこう……針を…… あれ……？　縫い目が、消えた……
有咲: ……糸が針から抜けちゃってるぞ
香澄: あれ！？　いつの間にっ？
有咲: はぁ～……香澄はほんと縫い物苦手だよな～
香澄: えへへ……あ、そうだ！ 今からちょっと休憩してさーやたちの様子、見に行かないっ？　 たぶん有咲の蔵にいるはずだよ！
有咲: ダメだって。てかもうそれ休憩ってレベルじゃないだろ
香澄: うぅ～だって～…… 今頃さーやたち、曲作りがんばってるのかなって思ったら 気になっちゃって～
有咲: 大丈夫だって。 あの２人ならちゃんといい曲作ってくれるはずだから
有咲: 人の心配をする前に、まずは目の前のことに集中！
有咲: それに、できるだけ早く課題を終わらせれば、 その分早く沙綾たちを手伝えるだろ？
香澄: そ、それはそうなんだけど～……
有咲: だから、まずは手を動かせって。 ほら、集中集中！
香澄: は～い
香澄: ……でも有咲、ありがとね
有咲: ん？　何が？
香澄: だって、有咲も生徒会の仕事忙しいのに、 私と一緒にいてくれるでしょ？
有咲: ……まあ、この書類はどこでもできるし、 それに香澄、ほっといたらいつまでも課題、終わんないだろ
香澄: さっすが有咲！　私のことわかってるね～
有咲: 自信満々に言うことじゃないだろ。 ほら、集中しないと、 また針から糸が抜けそうになってるぞ
香澄: あわわ……っ！　ホントだ～。 危ない危ない……
有咲: ……ったく。それじゃ、私はここで仕事してるから、 わかんないとこがあったらすぐに聞けよ
香澄: うん！　ありがとっ！
香澄: …………
有咲: …………
香澄: ねえねえ有咲、 この中綿、このくらいで足りるかな？
有咲: ……って、何作ってんだ！？
香澄: このあまった布で星のお守り作ってるんだ。 もちろん５つ！
有咲: そんなの作ってる時間ないだろ！
香澄: ええ～だってぇ～……
香澄: おたえもさーやもりみりんも、 みんな今すっごくがんばってるから 何かプレゼントしたいな～って
香澄: みんなでお揃いのものを持ってたら、 お互いのことを思い出して、がんばろ〜！　って 気持ちになれるでしょ？
香澄: ……ダメ？
有咲: ………… …………ったく、しょうがねーなー
有咲: わかったよ。ほら、私も手伝ってやるから。 ちゃっちゃと作って、課題もちゃんと終わらせるんだぞ
香澄: うん！　ありがとう、有咲！
香澄: それでね、星のこの部分に糸をつけて キーホルダーみたいにしたいんだけど……
有咲: それなら、ここにすき間を作って…… 紐を入れて……こうやって縫い付ければ……
香澄: なるほど、ここをこうして～……
有咲: あ、待てよ、せっかくなら強度を増すために、 返し縫いにするか
香澄: え、ちょっと待って、今のどうやったの！？
有咲: 待て待てあわてんなって、いいか、よーく見てろよ～……
(White cut)
(Background change)


<どんな服が似合うかな？>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 これからお出かけかな？
香澄: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ これからポピパのみんなで遊びに行くんです！
まりな: そうなんだ。あ、そのかばんにつけてる星のお守り、 とってもかわいいね。もしかして手作り？
香澄: はい、ポピパのみんなでお揃いなんです。 この間、家庭科の課題をやってる時に作りました！
まりな: ふふ、そうだったんだ。 あ、そういえば沙綾ちゃんから聞いたよ、 この間CHiSPAに曲を作ったんだって？
香澄: そうなんです！ 私もちゃんと参加したかったんですけど、 課題に追われちゃって～……
まりな: そっか。香澄ちゃんとしては、もどかしかったんじゃない？
香澄: そうなんです！ 私も早く手伝いたい～って思ったら、なかなか 課題に集中できなくて
香澄: でも有咲から、早く終わらせれば早く手伝えるぞって 言われて、確かに！　って気づいて
香澄: おかげで、なんとか期限までに終わらせることができました！
まりな: ふふ、そうだったんだ。 それで、２人が作った曲ってどんな感じだったの？
香澄: それが、ホンット～にすごかったんです！
香澄: さーやの優しさがいっぱい詰まったような歌詞で、 おたえも、こんなギター弾けるんだ、ってびっくりして……
香澄: なんだか、ポピパだけど いつものポピパじゃないみたいな、 すっごく新しい曲だったんです！
まりな: なるほど。２人が協力して作ったからこそ、 生まれた曲なのかもしれないね
香澄: そうだと思います！ それに、２人が作った曲をアレンジするのがすっごく楽しくて！
香澄: こういうフレーズをつけたらもっとメロディが生きるかなとか、 こういうイントロにすれば歌詞がもっと心に届くかなって 考えてるとワクワクしてきて……
香澄: なんていうか、すごくかわいい子に すっごくかわいい衣装着せてあげる感じ！
まりな: ふふ、なんだかとっても素敵な例えだね。 楽しんでアレンジしたんだって伝わってくるよ
香澄: そうなんです！　そういう楽しさに改めて気づけたので、 やっぱり楽曲提供、やってみてよかったな～って思います！
香澄: また機会があったらやってみたいな～。 それで、曲が出来上がった後はCHiSPAみたいに 一緒にライブしたいです！
まりな: うんうん、きっとまたそういう機会があると思うよ
まりな: ふふ、それにしても、 香澄ちゃんの話を聞いてたら、私もCHiSPAの曲、 聴いてみたくなっちゃったよ
香澄: ホントにすっごくいい曲なので、 ぜひCHiSPAのライブに遊びに行ってください！
香澄: あ、いけない、待ち合わせに遅刻しちゃう！ それじゃまりなさん、私行きますね！
まりな: うん、いってらっしゃい。気をつけてね
