1580_戸山香澄_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: それいいっ、 今からライブしよう！

<今一番ほしいもの>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: じゃあ次の問題いこうっ！
有咲: まだやるのかよ…… もういいだろ、散々やったんだから。 それより早く誕生日ケーキを切り分けて……
りみ: ええっ、もうちょっとだけやらない？ 私、次のも気になるんだけど……
たえ: やろう。今日は朝までこれやりたい
沙綾: 朝まではちょっと厳しいけど、あと少しだけやろう！ じゃあみんな、いくよ
沙綾: 『あなたは道端に落ちてるノートを見つけました。 そのノートには何が書いてあるでしょう？』
有咲: 道に落ちてるノートの中を見るか、普通？
りみ: 考えちゃダメだよ、有咲ちゃん。 心理テストは直感で答えなくちゃ！
たえ: えっと……落ちてるノートを手に取って、開いて…… はっ！　見えた！！
たえ: うさぎが焚き火を囲んで踊ってる絵が描いてあるよっ！
有咲: 絵面が複雑過ぎだって…… なんの儀式だ？
沙綾: そっか～、絵もアリなんだ…… けど私は、パンを使った新しいレシピにしようかな
りみ: 私は……詩かな。 あまりの儚さに、くらくらしちゃうような詩……！
沙綾: りみりん、誰のノート拾ったのかすごくわかりやすいね。 有咲は？
有咲: 答えるまで終わらねーやつだな、これ…… うーん、じゃあ新曲の歌詞。 次のライブで思いっきり盛り上がる最高の歌詞
香澄: 歌詞か〜、それもいいよね〜！ でも、私はやっぱり……
香澄: ポピパのライブの写真！ 私たちもお客さんも、みーんながキラキラしてる瞬間！
有咲: いや、ノートに書いてあることを答えろよ！
香澄: 開いたらそれが挟まってるの！ で、さーや！　その問題の答えは？
沙綾: えっとね……この心理テストでわかるのは、 あなたが今一番ほしいものなんだって
りみ: ふふっ、やっぱり香澄ちゃんはライブが一番したいんだね
たえ: じゃあ、今やろう。 香澄の誕生日だから、香澄の一番ほしいものをあげたい
香澄: おたえ〜！　それいいっ、今からライブしよう！
有咲: だぁーーもう！　なんで今やるんだよ！ いいから誕生日ケーキ切り分けるぞ！


<歌は星を越えて>

(Character: 戸山香澄, 朝日六花)

[Galaxy]

香澄: こんにちはー！ ロック、いますかー？
ロック (六花): あれっ！？　香澄先輩、ずいぶん早いですね。 今日のライブのリハまでまだ結構ありますけど……
香澄: えーっとね〜……じゃーんっ！ これ、一緒にやろうっ
ロック (六花): 『あなたの心を解き明かす！　心理テスト完全版』…… えっ、急に心理テストですか？
ロック (六花): しかも『あなたの心を解き明かす』って……！ そっ、そんな、私まだ全然心の準備ができてないです！
香澄: 大丈夫！　私も全然準備してないから！
ロック (六花): してなくても大丈夫なんて、さすが香澄先輩……！ ちなみに、その心理テストで、 私の何が解き明かされるんですか？
香澄: わかんない！ 私もこの問題は初めてやるんだ〜
香澄: 心理テストって、なんかドキドキするよね！ 自分も知らなかった自分に会える気がするっていうか
ロック (六花): 自分も知らなかった自分、かぁ…… たしかに、ちょっと気になりますね
香澄: でしょでしょ？ でも１人でやるより、友達とやる方がもっと楽しいんだ
香澄: だからロックも一緒にやろうっ
ロック (六花): ！　はい、やりましょう！
香澄: えーっと、問題は〜……
香澄: 『あなたの前に宇宙人が現れました。 あなたがあることをして、宇宙人が笑いました。 あなたは何をしたでしょう？』だって！
ロック (六花): う、宇宙人……！？ しかも初対面で笑われるってどういう状況や……！？
香澄: 宇宙人か～…… どんな星から来たのか聞きたいな〜
香澄: あと、何を食べてるか聞きたくない？ 音楽は好きかな〜？　一緒に歌えたら楽しそうだな〜！
ロック (六花): 香澄先輩は、すっごい受け入れてますね……
香澄: え？　なんかヘンだった？
ロック (六花): そういうわけじゃないんですけど、 香澄先輩の器の大きさを見た、というか……
香澄: だって仲良くなりたいもん、宇宙人だよ？　宇宙人！
香澄: だから私は一緒に歌って、一緒に笑うかな〜。 ロックは？
ロック (六花): 私は……うーん…… 一緒においしいお芋さんを食べる……かな
香澄: よーっし、じゃあ答えを見てみよう！ この心理テストでわかることは……
香澄: 初対面の人と仲良くなるために、あなたがすること、だって！ ロックらしい答えだね！ 一緒においしいものを食べたら笑顔になるもんね
ロック (六花): 香澄先輩の答えも、らしさが詰まってますよね！ 星を越えて、一緒に歌うことで仲良くなるんだなぁって
香澄: 星を越えて……なんかすっごくキラキラドキドキする！
香澄: ロック、今日は私、宇宙にまで届くように歌うよ！
ロック (六花): 香澄先輩……！　楽しみにしてます！！
