1964_戸山香澄_R4 グッモーーニン☆

Gacha phrase: あっりさー！ 朝ですよーー！

<未来はいつもキラ☆ドキ>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

沙綾: はい、ご注文はアイスコーヒーとミルクティーですね。 少々お待ちください
沙綾: 立希ちゃん、追加オーダー入ったんだけど大丈夫？ 私、注文が続いちゃって、離れられなくて……！
立希: ちょっと時間かかるかもしれないですけど、なんとか
沙綾: ありがとう！ それにしても今日はお客さん、ずいぶん多いね……
お客さんA: あ、店員さーん。パフェってどれがオススメですか？
香澄: オススメですか？　う～んと…… あ、この前フルーツティー飲んでましたよね？ そしたらこのフルーツパフェがオススメですっ♪
お客さんB: す、すみません〜！ テーブルに飲みものこぼしちゃって〜〜……
香澄: はーい！　今拭くものを持っていきますね！
凛々子: お疲れさま～。忙しいところ悪いんだけど、 誰かスタジオのほう、手伝ってくれないかな～？
立希: い、今ですか……！？
沙綾: 今、カフェテリアが混んでて、 私も立希ちゃんも手が離せなくて……
香澄: はいはーい！　じゃ私行きまーす！ 凛々子さん、ちょっと待っててください
香澄: それじゃテーブル拭いちゃいますね！　さささーっと！ よかった〜楽器は濡れなかったみたいですね。新しいドリンクを いま用意してますので少々お待ちください！
香澄: あとアイスコーヒーとミルクティーでお待ちのお客さま！ お待たせしました、ごゆっくりどうぞ～
立希: …… なんか戸山先輩、すごいですね……
沙綾: うん、暇な時よりイキイキしてるかも……
香澄: とりあえず、カフェのほうはこれで大丈夫かな？ じゃ、私スタジオ行ってくるから、 さーや、立希ちゃん、あとよろしく！
沙綾: ありがと、香澄。 こっちは私たちに任せておいて
立希: お願いします
(Black cut)
香澄: ぷはぁ～～！　 休憩中のオレンジジュース、最高～！　
沙綾: ふふ、香澄、サラリーマンみたい
香澄: だって～、ホントに美味しいんだもん。 こんなに美味しいジュースもらっちゃって、 凛々子さんに感謝だね！
立希: それにしても、ホント戸山先輩って元気ですよね。 忙しくても笑顔、絶やさないし
香澄: えへへ～、ホント～？ 立希ちゃん、憧れる？　憧れちゃう？ 憧れちゃっていいんだよ～？
立希: そういうのは特にないです
香澄: ないのか～。残念……
沙綾: でも、確かに香澄って疲れ知らずだよね。 最近もバンド練の時、香澄だけ 元気が有り余ってる感じだし
立希: 体力、底なしなんですか？
香澄: そんなことないない。 私だって『も～～ヘトヘト～～』ってなる時ももちろんあるよ。 でもそれ以上に、今はバイトが楽しいからっ！
香澄: いろんなドリンク作るのも、 スタジオの掃除するのも、 ライブの準備をするのも、ぜんぶす～～っごく楽しい！
沙綾: テーブルに料理を運ぶのは？
香澄: うっ……それはちょっと苦手だけど…… でもお客さんにありがとうって言ってもらえると すっごく嬉しくなっちゃうから！
香澄: 毎日いろんなことがあって、だから今日はどんな キラキラドキドキに出会えるんだろうって、 RiNGに来るのが楽しみなんだ～
香澄: さーやと立希ちゃんもそうじゃない？
立希: 楽しくないわけじゃないですけど、やっぱ仕事なんで
沙綾: 私も楽しいけど、香澄ほど全部は楽しめてないかな。 なんでも楽しんじゃうところって、香澄の才能だよね
香澄: えへへ～、そうかな～
香澄: なんかね、バイトを始めて世界にはキラキラドキドキが まだまだいっぱいあるんだなって実感したんだ！
香澄: 接客も、調理も、バンドのお手伝いも、 受付でPCを触ることも、私にとっては 全部キラキラドキドキすることなんだって思えたの
沙綾: ふふ、ホント 香澄の世界はキラキラドキドキがいっぱいだね
香澄: うん！　キラキラドキドキすることって いろんなところにいっぱいあって、 もっともっと見つけたい！　って思うんだ！
香澄: そう思ってるとホントに次のキラキラドキドキが見つかって…… それがどんどん大きく広がってくって感じなんだ！ だからいつでも元気が湧いてくるの！
立希: なんかキラキラドキドキ、多すぎません？ ……っていうか、キラキラドキドキって……何？
沙綾: うーん、香澄にとってのときめき、みたいなものかな？
沙綾: そうやって新しいことをなんでも楽しもうっていう 気持ちがあるから、香澄はいつも元気なのかもね
香澄: そうそう！　さっすがさーや！ もちろん、この３人でシフトに入る日も キラキラドキドキですっごく楽しいよ～～！
沙綾: おぉ！ も〜香澄、急に抱きつくからビックリしたよ
香澄: 立希ちゃんも！
立希: いえ。私はそういうの大丈夫なんで
香澄: ええ～～？　しようよ、ハグ～～
沙綾: はいはい、後輩を困らせないの。 そろそろ休憩も終わりだよ
立希: 凛々子さんにカフェ任せちゃってますしね
香澄: よーし、それじゃ残りのバイトもがんばろー！
(Black cut)
(Background change)


<キラキラ広がるドキドキ>

(Character: 戸山香澄)

[RiNG 入口前]

香澄: おーーい、{{userName}}さん！
香澄: こんにちは！　ここで会うの、珍しいですね！ 私、これからRiNGでバイトなんです！ {{userName}}さんは？
香澄: ああ、おつかいだったんですね！ それなら凛々子さんのところに案内しますね。 任せてください！
香澄: えへへ、そうなんです。 最近やる気がみなぎってて！
香澄: ついにフラワーブルームロックフェスの 開催が決まりましたし！ 準備や打ち合わせで毎日ワクワクなんです
香澄: だからなんか今日もウズウズが止まらなくて、 つい学校からRiNGまで、走ってきちゃいました！
香澄: ずっと前からやりたかったことだったから、 準備をしてるだけで、もうワクワクが止まらなくって！
香澄: え？　そんなに忙しくて疲れないのかって？
香澄: ん〜〜たしかに。忙しくてヘトヘトになりそうだけど、 今はあんまり『疲れた～～～』ってならないかも
香澄: はっ！　……よく考えたら、 学校もあるし、バイトもあるし、準備も新曲作りもある。 しかも進路のことも本格的に考えなきゃいけないし……
香澄: 私、いままで一番ってくらい忙しいのかも……！
香澄: でも、なんでだろう？　疲れよりも 楽しい気持ちのほうが大きくなっちゃうんですよね
香澄: きっと体も、『疲れてる時間がもったいない！』って 言ってるんだと思います！
香澄: えへへ～。ありがとうございますっ
香澄: でも、自分でも思うんです。 キラキラドキドキが、どんどん育ってきてるって
香澄: 私の胸の中だけにあった小さなキラキラドキドキが、 みんなにも広がって、どんどん大きくなってるんです
香澄: だから、もっと大きく、もっとたくさんの人と……！　って 膨らむ気持ちを止められないんです……！
香澄: だからフラワーブルームロックフェスも、 どんなキラキラドキドキなフェスになるのか、 今からすっごく楽しみなんです！
香澄: 絶対成功させるぞ～！ {{userName}}さんも協力よろしくお願いしますね！ 頼りにしてますから！
香澄: あっ、そうだ！　おつかいに来たんでしたよね？ それじゃ一緒にロビー行きましょう！　レッツゴー！
