2015_戸山香澄_R5 雨がくれたキラキラ

Gacha phrase: 見て見て！　この折り畳み傘、 新しく買ったんだ

<降っても止んでも　前編>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[平日の朝]

有咲: …………
香澄: あーりさ！　おーきてっ！
有咲: うわぁっ！？
(Background change)
香澄: えへへ～、おはよう有咲っ！
(White cut)

[市ヶ谷家 有咲の部屋]

香澄: 卵焼き、いただきま～す！ ん～っ、ふわふわでおいしい～！
有咲: ばあちゃんも香澄のこと甘やかしすぎだよなぁ。 卵焼き余ってるから食べる？　なんて…… 大体お前は家で朝ごはん食べてきたんじゃないのか？
香澄: 有咲のおばあちゃんの卵焼きは別腹だも～ん
有咲: ったく……ごちそうさま
香澄: えっ、もう食べ終わったの！？ ちょ、ちょっと待って～！
香澄: もぐもぐ……もぐもぐ……
有咲: なんで迎えに来たお前のほうが遅いんだよ……
香澄: だ、だって～ 有咲のおばあちゃん、卵焼きごちそうさまでした！
香澄: それじゃ行こっか！ 学校へしゅっぱーつ！
有咲: はいはい。 香澄はほんと毎日テンション高いよな……
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

香澄: ねえねえ、有咲。 あの色の濃い雲って雨雲かな？
香澄: なんかじめじめしてるし、 今にも雨が降って来そうな感じがしない？
有咲: あー、天気予報、雨だったかも
有咲: 体育がない日の雨ってほんと無駄だよな。 歩きづらくなるだけだし……
有咲: そういえば香澄、ちゃんと傘持ってきたのか？
香澄: ふっふっふっ、よくぞ聞いてくれました…… じゃーん！
香澄: 見て見て！ この折り畳み傘、新しく買ったんだ
香澄: ほら、星柄ですっごくかわいいっ！
有咲: へえ、色もかわいいじゃん
香澄: でしょでしょ。 大きさもちょうど良くて、一目ぼれだったんだ～
有咲: おいおい、まだ降ってもないのに差すなよ
香澄: だって早く使いたいんだもん！
香澄: 有咲だって新しい傘を買ったら、 早く雨が降らないかな～って思うでしょ？
有咲: う～ん……まあ、お前ほどじゃねーけど、 早く使ってみたいとは思うかな
香澄: でしょ！ 絶対雨が降ってほしいから、学校についたら てるてる坊主作ろうかな～
有咲: ああ、さかさまにしたら雨が降るってやつか
香澄: 有咲もやる？
有咲: やらない。 ったく……傘ひとつでそこまでご機嫌になれるなんて、 ある意味才能だよな
香澄: えへへ、それほどでも♪
有咲: いや、ほめてないし
香澄: あっ、今日の放課後、蔵練だし一緒に帰るよね。 雨降ったら有咲も私の傘に入る？
有咲: いいって、私も傘持って来てるし。 つーか折り畳み傘に２人は入らないだろ
香澄: そんなことないよ～。 ほら、これくらいぎゅーってすれば……
有咲: おっ！　おい、香澄！
香澄: ね、有咲も入れた！
有咲: いや、お前の体半分くらいはみ出てるから……
有咲: ていうか、雨も降ってないのに恥ずかしいだろ！ さっきからすれ違う人がこっち見てるから！
香澄: え～…… じゃあ傘は放課後までしまっておこ～っと
有咲: 最初からそうしろよ……って、やばっ！
香澄: どうしたの？
有咲: 時間！　このままじゃ遅刻するぞ！
香澄: わっ、ほんとだ！？　有咲、急ごっ！
有咲: うわっ！？　ちょっと、手引っ張るな～～！
(White cut)
(Background change)


<降っても止んでも　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[昼休み]

[花咲川女子学園 3-A教室]

沙綾: デザートにパンを持ってきたけど、 雨だから少ししけってるかも……どう？
香澄: ん～っ！　全然大丈夫！ ふわっふわで甘くて美味しいよ！
りみ: やまぶきベーカリーの新作あんパン、めっちゃ美味しい～。 何個でも食べられちゃう
沙綾: ほんとに？　良かった～。 父さんにも言っておくね
有咲: おい、お弁当食べ終わる前に手出すなよ！
りみ: えへへ、つい……
香澄: やまぶきベーカリーの新作って言われたら 我慢できないよ～！
たえ: もぐもぐ……チョココロネも美味しいよ
有咲: お前もか！　しかもおたえにいたっては新作ですらないし！
たえ: 有咲も食べる？ 新作あんパンとチョココロネ、どっちがいい？
有咲: それじゃ、あんパンをもらおうかな。 実はさっきから気になってて……じゃない！
沙綾: ふふっ、たくさんあるから遠慮なく食べてね
沙綾: それにしても、雨、ほんとすごいね。 放課後までに止むかな？
香澄: 私は降っててほしいなぁ
りみ: えっ、どうして？
有咲: 新しい折り畳み傘を買ったから、 早く使いたくてしょうがないんだってさ
香澄: そうそう！　みんなも見る？
有咲: おい、香澄。 教室で広げるなよ
香澄: わかってるよ～。 ほら、これ！　星柄の折り畳み傘♪
りみ: わあ、かわいい～！
沙綾: こんなにかわいい傘なら 早く使いたくなるのもわかるかも
たえ: 新しい傘って本当にいいよね。 音が変わるから
香澄: 音？
たえ: 雨粒が当たる時の音。 傘によって違うでしょ？
有咲: おお～……
沙綾: あんまり意識したことなかったけど、確かにそうかも
りみ: ビニール傘と折り畳み傘でも全然違うもんね
香澄: 雨粒の音……
りみ: 香澄ちゃん？
香澄: それ、すっごくいい！ 今から校庭に行って、雨粒の音聞いてくるっ！
有咲: 待て待て！　次、移動授業だから、そんな時間ないぞ！
香澄: そうだっけ！？ それじゃあ、放課後になったら絶対ぜーったい聞く！
沙綾: ふふっ。放課後まで降ってるといいね、香澄
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

沙綾: 今日の蔵練は何弾く？
有咲: うーん、ライブでやる曲がいいけど、 セトリ、まだ決めてなかったもんな
たえ: あ、有咲だ。おーい
りみ: 香澄ちゃんは一緒じゃないの？
有咲: あいつは日直だから、ちょっと遅れるってさ。 ていうか、この天気……
沙綾: すっかり晴れちゃったね…… ついさっきまで降ってたのに……
りみ: 香澄ちゃん、あんなに新しい傘使うの楽しみにしてたのに…… きっと、がっかりしちゃうよね
香澄: ごめん、お待たせ～～っ！
有咲: あ……香澄。 残念だったな、雨――
香澄: わあっ！　虹！
有咲: え？
たえ: ほんとだ、大きな虹
香澄: それに見て見て！ 水たまりが太陽の光でキラキラしてるっ
有咲: いや、確かにキレイだけど……傘はもういいのか？ あんなに楽しみにしてたのに
香澄: それは残念だけど～……それはそれ、これはこれ！ 雨上がりもキラキラしてて、私は好き！
有咲: ……！
たえ: ねえ、あっちに大きな水たまりがあるよ。 飛び越えられるかな？
香澄: わっ、ほんとだ。机ふたつ繋げたくらいある！ よーし、やってみよう、おたえ！
たえ: うんっ
沙綾: ……香澄ってすごいよね。 どんな日常でもキラキラにしちゃうんだもん
有咲: うん…… ほんと、才能だよな
香澄: ねえねえ！　こっちの大きな水たまり、 虹と青空がキレイに映ってるよ！
りみ: えっ、ほんと？
りみ: わあ……鏡みたいにキレイに映ってる
たえ: 雨上がりの匂いもいい感じ
りみ: 雨が上がった後って、いろいろなキラキラがあるんだね
香澄: うんっ！
(White cut)
(Background change)
香澄: 明日はどんな天気になるか、楽しみだね！
(White cut)
(Background change)
