2303_戸山香澄_R4 とびきりプレゼント！

Gacha phrase: じゃあ、まずは私から！

<最高のパーティのために>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール 雑貨店]

香澄: わあ～！！ 見て見て、風船がいっぱ～い！
香澄: パーティグッズ売り場って、 何回来てもワクワクするよねっ！
有咲: お店の中であんまり騒ぐなよー。 ったく、クリスマス前の子供みたいだな
たえ: でも、なんとなく楽しい気分になるの、わかるな
香澄: だよねだよね？　パーティって、準備の時から もう始まってる感じするも～ん！
沙綾: りみりんが喜ぶ、楽しいパーティにしようね
沙綾: それで、今回はどんな飾りつけにする？
香澄: 風船は、いっぱい飾りたいな～！
たえ: 賛成。 あとはキラキラのライトとか、ガーランドとかもいいよね
沙綾: うん、それも可愛くなりそう
たえ: 蔵を飾りつけたら、 私たちの右に出るものはいないよ
有咲: 蔵限定かよ
沙綾: あはは。でも確かに、 有咲の家の蔵の飾りつけなら、私たちプロ級かもね
有咲: 確かにな…… お、アロマもある、こういうのもいいんじゃないか？
香澄: うんうん、いい香りがしたら嬉しいよね！ どんなのがあるのかな～
たえ: これとかどうかな。 チョコのアロマ
沙綾: へー、そういうのもあるんだ。 お花とかフルーツの香りだけかと思ってた
香澄: 有咲～、 これならりみりん喜ぶんじゃない？
有咲: 蔵中にチョコの匂いがするのはどうなんだ……？ まあ、りみなら喜びそうっちゃ喜びそうか……
香澄: よーし、アロマけってーい！
香澄: あ、そうだ！ メッセージボードとかどうかな！？
たえ: メッセージボード？
香澄: うん！　みんなでりみりんにメッセージを書いたら、 もっと気持ちが伝わると思うんだ！
有咲: 蔵に運べるサイズならいいんじゃないか？
沙綾: あ、それなら、ガーランドに メッセージを書いて飾るのはどう？
沙綾: それなら持ち運びもラクだし、飾りとしても可愛いよ
たえ: それ、名案
有咲: りみもあとで持ち帰りやすいし、いいかもな
香澄: 私もさんせーい！
(Black cut)
香澄: 風船と～アロマと～、 ガーランドとクラッカーと～……
香澄: うんっ、バッチリ！ あとは、これまでのクライブで使ったのも使おう！
たえ: ガーランド、かわいいのが見つかって良かったね
沙綾: パンの形の風船があったのはちょっとビックリしたな～
沙綾: それじゃあ、プレゼントをどうするかは 一旦みんなで持ち帰って考えるってことで
有咲: 香澄がパーティをやろうって言い出した時は 間に合うか不安だったけど……なんとか形になりそうだな
香澄: えへへ、いきなり言い出してごめ～ん
有咲: 香澄がいきなりなのはいつものことだろ
香澄: てへへ……
沙綾: 今回も『やる』って決めたら すぐ私たちに連絡くれて、すごい勢いだったよね
香澄: りみりん、元気なかったから何かしたかったんだ
香澄: 私に何ができるかな？　って考えてたら、 もう、いても立ってもいられなくなっちゃって
沙綾: ふふ、香澄の気持ち、わかるよ。 あんなに頑張ってるし、力になってあげたいって思うよね
香澄: うん。直接、相談に乗ることも考えたんだけど……
香澄: それよりもポピパみんなで一緒にいることをいっぱい楽しんで、 りみりんの心を何度でもキラキラする日にしたいんだ
香澄: まずは一緒に笑ってほしいなって
たえ: 私も、私たちらしいやり方で、 りみの力になれたらって思ってる
有咲: だな
沙綾: そうだね。 楽しい思い出で背中を押してあげられたらいいな
沙綾: それに、私たちにとっても 特別な時間になると思うし
香澄: だよね！ みーんなで楽しめる、最高のサプライズパーティにしよう！
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)


<きみのそばにある歌>

(Character: 戸山香澄)

[駅前]

香澄: あっ！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは。香澄ちゃん
香澄: わー、すっごい荷物ですね！ お買いもの帰りですか？
まりな: うん、備品がかなり少なくなっちゃってて。 香澄ちゃんはお出かけ帰りかな？
香澄: はい！ 今日はパーティグッズを見てきたんです！
まりな: パーティグッズ……？ ふふ、パーティの予定があるの？
香澄: パーティはもう終わっちゃいました！ 実はこの間、 りみりんにサプライズパーティを開いたんです！
香澄: その時、飾りつけ用のアイテムを探しに行ったら いろんなグッズがあってワクワクしちゃって！
香澄: それで今日は、 特に予定もないのにグッズだけ見に行っちゃいました
まりな: そうだったんだ。 そういうのって見てるだけでも楽しいもんね
香澄: そうなんですよ！　パーティのとき パンの形のバルーンを飾ったら、 りみりん、すっごく喜んでくれて！
まりな: そんなのもあるんだ！ そういえばそのパーティのときに、 みんなから曲をプレゼントしたんだって？
香澄: そうなんです！ すっごくキラキラドキドキする、 とびっきりの曲なんですよ！
まりな: 確かたえちゃんが作詞したんだよね？
香澄: はい！　おたえが自分からやりたいって言ってくれて、 おたえの気持ちがギュギュ～っと詰まった曲になりました！
まりな: りみちゃん、すごく嬉しそうに話してたよ。 みんなの気持ちが伝わったって
香澄: そうだったんですね……！ えへへ、よかったぁ
香澄: 本当はりみりんに内緒で サプライズ演奏をしようと思ってたんですけど、 りみりんも、一緒に演奏したいっていってくれて
香澄: そのおかげで、もっともーっと、 楽しい思い出になったと思います！
まりな: ふふ、素敵だね。 きっとりみちゃんにとっては、その思い出ごと 嬉しいプレゼントになったんじゃないかな
香澄: えへへ、いつかりみりんが留学先で落ち込んだり、 さみしい気持ちになった時は、あの曲を聴いて 元気になってくれたらいいなって思います！
香澄: 『１人じゃないよ』『いつでも一緒だよ』って気持ちを、 おたえの歌詞と私たちの演奏で一生懸命込めたから！
まりな: ふふ、きっとちゃんとりみちゃんにも伝わってると思うな
香澄: はい！　私もそう思います！
香澄: ……あっ、ごめんなさい！ いっぱい荷物持ってるのに話しこんじゃって！
まりな: ううん、気にしないで！ 大事なお話聞かせてくれて、ありがとう
香澄: えへへっ、ありがとうございます！ それじゃあ、また～！
