2316_戸山香澄_R5 さあ、扉を開いて！

Gacha phrase: 楽しみだね、キティちゃん！

<大切なお友だちについて>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: それでね！ キティちゃんが転んだ私にいたいのいたいの飛んでけーって！
香澄: すっごく嬉しかったな～！ 痛いの、ほんとに全部飛んでっちゃったもん！
有咲: はいはい。 ったく、キティちゃんに会えてよっぽど嬉しかったんだな
香澄: 嬉しいに決まってるよ！ 小さいころから大好きだったんだよ！？
有咲: まあ、それなら仕方ないかもな。 ……そうだ、今のうちにキティちゃんに言っとくか
有咲: キティちゃん、ちょっといい？
キティ: キティに何かご用事かしら？
有咲: いや、用事っていうほどのことじゃないんだけど……
有咲: 香澄のこと、ここまで連れてきてくれてありがとな。 こいつ、この調子でずっとうるさかっただろ
香澄: え～！ そんなことないよ～！
キティ: 香澄ちゃんの言うとおりよ。 とっても楽しかったわ
有咲: それならよかったけど……
キティ: じ～……
有咲: ん……？ 私の顔に何かついてる？
キティ: 有咲ちゃんを見ていたら、ここに来るまでの途中で、 香澄ちゃんが話してたことを思い出したの
キティ: 有咲ちゃんはとっても頼りになる、素敵なお友だちだって
有咲: な……っ
香澄: でしょ～！！　いつもここ！　ってときは 有咲がビシ！　っと締めてくれるんだよ！
キティ: ええ。 有咲ちゃんに会って、香澄ちゃんの言う通りだって思ったわ
有咲: ～～～～！ か、香澄……っ！
香澄: え～～～！ なんで怒るの～～！？
ぐでたま: 有咲も香澄の話してたし、おあいこじゃね？
有咲: へ？
香澄: え、そうなの？ 有咲、ぐでたまに私の話してたの！？
ぐでたま: うん
有咲: ダメだ、ぐでたま！ そのことは――
香澄: え～～～！！ ねえねえ、なんて言ってたの！？　教えて～！
ぐでたま: えーっと…… 騒がしくて、うるさくて、落ち着きがなくて……
香澄: え～！ 有咲、ひどいよ～！！
ぐでたま: でも
ぐでたま: なんだかんだほっとけないとか、 いつもみんなの真ん中にいるとか
ぐでたま: そんなデレも見せてたり
香澄: あ、有咲～～～～っ！！
有咲: だ、抱きつくなっ！ ぐでたまのやつ、全部言いやがって……
有咲: ぐでたまを見てるとこっちも気が抜けて、 なんか話しちゃったんだよな
ぐでたま: それもぐでたまの愛嬌ってことで
有咲: ったく……
香澄: 有咲！ 私も有咲のこと、大好きだよ！
有咲: そ、そういう話はしてねーって！ こら、ひっつくな！
香澄: えへへ～
キティ: ふふっ。 香澄ちゃんと有咲ちゃんは、本当に仲良しね
ぐでたま: え～…… まあ、そういうことでいいや


<小さい時も今も、ずっと>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

香澄: ――そう！ CiRCLEに特設ステージをみんなで作るんだ！
香澄: ほんと！？　絶対楽しいから、 絶対絶対ぜーったい来てね！
香澄: RASのみんなも来れるって！ えへへ、あとは会場を準備するだけだよ！
香澄: 楽しいライブになりそうだね、キティちゃん！
キティ: うふふ、とっても楽しみだわ！
キティ: 香澄ちゃんは たくさんお友だちがいるのね
香澄: え？　私？
キティ: ええ！　たくさんの人に声をかけたり ピクニックでもみんなと仲良くしてたでしょう
キティ: 香澄ちゃんもみんなもとっても楽しそうで。 きっとみんな、素敵なお友だちなのね
香澄: うん！ バンドのおかげで出会えたんだよ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

園児A: ――あっ！ バッグにつけてるぬいぐるみ、キティちゃんだ！
園児B: かわいい～！ あたしもキティちゃんすきなんだ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
香澄: ……あの頃は、キティちゃんのおかげでたくさんの 友達ができたんだ
香澄: それで今は代わりに、 このギターがいろんな仲間と出会わせてくれたんだよ
キティ: そうだったのね
キティ: うふふ。いろんなお友だちと出会えた香澄ちゃんのギター、 聴けるのがとっても楽しみになってきちゃった
香澄: 期待しててね！ 絶対絶対、最高のライブにしてみせるから！
香澄: 来てくれるみんなのためにも―― ずっとお友達でいてくれた、キティちゃんのためにも！
キティ: 香澄ちゃんありがとう。 そうね！　みーんなが楽しめる、ステキなライブにしましょう！
香澄: それじゃあ、ライブ会場まで急ごう！ キティちゃん！
キティ: ええ！
