event290-04 第３話 満喫！　テーマパークグルメ！

お昼時ということで、一同はフードコートで 好きなメニューを持ち寄ることにする。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク テラスエリア]

彩: みんな、そろそろお昼にしない？ 私、お腹空いてきちゃった
麻弥: いいですね、ジブンも賛成です
千聖: しおりにもいろいろまとめてくれているけれど、 この辺り一帯がフードコートみたいね。 みんな、食べたいメニューはあるかしら？
日菜: そうだなー、このピザ美味しそうじゃない？
イヴ: そうですね！ それに、こっちのソーセージも食べてみたいです！
麻弥: ヨーロピアンパークというだけあって、 各国の名物も揃ってるみたいですね。 これだけあると、目移りしてしまいます
千聖: それなら、各自で気になるメニューをテイクアウトして、 テラスでシェアしながらいただくのはどうかしら？
彩: それ楽しそう！ 千聖ちゃん、ナイスアイディアだよ！
日菜: うん！ それじゃあ、買い出しが終わったらここに集合ね！
(Black cut)
麻弥: あはは、結果的にかなりの量になっちゃいましたね
日菜: みんなでシェアするんだから平気だよ。 ねえ、早く食べよう！
彩: うん、それじゃあ――
一同: いただきまーす！ いただきます
千聖: このソーセージの盛り合わせを買ってきたのは、イヴちゃん？ いろいろな種類があるのね
イヴ: はい、マヤさんと一緒に選びました。 作り方が違ったり、ハーブが入っていたりするそうです
日菜: んっ……！ 噛んだ瞬間に肉汁が溢れてきたよ！
麻弥: すごくジューシーで、食べ応えがありますね
千聖: ええ。こういう本格的なソーセージを食べる機会って、 なかなかないから新鮮だわ
彩: 見て見て！　このぐるぐるのソーセージ、 私の顔ぐらい大きいよ！
日菜: あはは、ホントだー！ こっち見て、写真撮ってあげる
千聖: ふふ、面白い商品だけど、切り分けるにも一苦労ね
イヴ: 取り皿にケチャップが盛られていますが、 こちらは何に使うものでしょうか？
日菜: それはポテト用にもらってきたんだー。 みんなも自由に使ってー
イヴ: ありがとうございます！
麻弥: ソーセージにポテトは鉄板の組み合わせですね。 つい食が進んでしまいます
千聖: こういう味の濃いラインナップになるとは思っていたけど、 みんな栄養バランスには気をつけてね。 ほら、サラダも買ってきてあるから
イヴ: さすがチサトさん、ありがたくちょうだいします！
彩: ねえねえ、私が買ってきたパンも食べて！ オススメは……じゃじゃーん！
彩: このホットドッグ、なんと犬がソーセージをくわえた 形になってるんだよ
麻弥: おお、シャレが効いててかわいいですね
彩: でしょ？　これも結構映えるよね。 はい、千聖ちゃんもどうぞ
千聖: ありがとう、いただくわ。 あら……この子、どことなくレオンに似ているような……
日菜: シェアハウス始めてからはあまり会ってないんだっけ？
千聖: そうね。お休みの日に時々会いに行ってはいるけど、 なかなかしっかり遊んであげられていなくて
イヴ: この施設にはドッグパークもあるようですし、 レオンくんも連れて来られれば良かったのですが
千聖: そんな、いいのよ。 みんなの負担になってしまうわ
千聖: それに、麻弥ちゃんは確か大きな犬が あまり得意ではなかったでしょう？
イヴ: はっ、そうでした！ 考えが足りずすみません、マヤさん！
麻弥: いえいえ、こちらこそお気遣いありがとうございます
麻弥: ジブンもドッグパークのことはちょっと気になっていたんです。 千聖さんの大事な家族であるレオンさんとは、 いつか仲良くなりたいと思っているので
千聖: そうだったのね。無理にということではないけど、 もしそういう機会があればレオンも喜ぶと思うわ
麻弥: はい！　その時はよろしくお願いします
千聖: あ……今の話で思い出したわ
彩: 何を？
千聖: 罰ゲームの、最近あった恥ずかしい話。 この前、用事があって実家に行った時、 レオンを散歩に連れていったんだけど
千聖: その時、すれ違った人から写真をお願いされて、 事務所の許可が必要ですと答えたの……
千聖: ……でも実は、レオンを撮りたいという話だったの。 あれは、今思い出しても顔が赤くなるわ……
麻弥: ああー、それは恥ずかしいですよね…… 自分が挨拶されたと思ったら別の人に向けてだった、 みたいな……
日菜: あははっ、千聖ちゃんでもそんなうっかりを することがあるんだね～
(Black cut)
日菜: ふー、結構あっという間に食べちゃったねー
彩: あ、それならデザートも買ってきたんだ。 バウムクーヘン、ここの名物なんだって！
千聖: デザートまで？　少し食べすぎじゃないかしら？
日菜: いっぱい動いてるから大丈夫だよ！　食べよ食べよー
彩: うん！　このあともたくさん歩くだろうし！
千聖: まあ、それもそうね。私もいただくわ
イヴ: あむっ……んっ！ しっとりしていて、口の中でほどけていくようです！
麻弥: ええ、甘さもちょうどよくて、すごく美味しいですね
彩: 実はこれ、結構テレビでも取り上げられてるみたいなんだ。 だから、どうしても食べてみたくって
日菜: へー、そうだったんだ！ おねーちゃんのお土産にしようかな
イヴ: いいですね、私もクラスのお友達に買っていきたいです！
彩: ふふっ。それじゃあ、帰る前にまた寄ろうよ
千聖: そうね。この後はどうしましょうか？ 食後だし、少しゆっくりしたいところだけど……
イヴ: それなら、ここから近いあの場所はいかがでしょう？
