event290-07 エンディング 思い出と共に、明日からも

観覧車に乗りながら、１日を振り返る一同。 その表情は、充実感に満ちていて――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク 観覧車内]

麻弥: おおー、すごくキレイですね！
千聖: こうして上から眺めると、改めて施設の広さがわかるわね
日菜: 結構歩いたよねー。半分以上は回れたんじゃない？
彩: ふふ、１日ずっと遊びっ放しだったもんね。 こんなに全力で遊んだの久しぶりかも
イヴ: これも、ヒナさんがチケットをもらってきてくれたおかげですし、 マヤさんが車で連れてきてくれたおかげです！
日菜: あたしもみんなと来られてすっごく面白かったよー！ 今度スタッフさんにお礼言っとかないとなー
麻弥: ジブンも、みなさんを乗せて運転するのは 目標のひとつだったので、それが叶って嬉しかったです
千聖: そういう意味では、今の私たちだから過ごせたオフだったわね。 ただ、思った以上にいろんなことがあったけど
日菜: 千聖ちゃんが、キングゴールデンフィッシュと戦ったりね！
千聖: あの竿が引き込まれる感覚は、今思い出してもドキドキするわ。 麻弥ちゃんが支えてくれていなかったら、どうなっていたか……
麻弥: お役に立ててよかったです。 記念写真、研究会の先輩に自慢します！
彩: 私も大学の友達に見せたい写真がいっぱいあるなー。 あっ、こっちの窓から、芝桜の道が見えるよ！
イヴ: 一番最初に歩いたところですね。 上から見るのも、とってもキレイです！
彩: ここからも写真撮っちゃおっと
日菜: 彩ちゃん、今日だけで数え切れないくらい写真撮ってるね
彩: えへへ、楽しくてつい。帰ったらちゃんと整理しなくっちゃ
千聖: それで夜更かししないように気をつけるのよ？
彩: うん。でも、まずは帰ったらお風呂かなー。 いっぱい歩いたから、もう足がパンパンだよー
イヴ: 私もです！　いっぱい歩きましたし、 スワンボートをいっぱい漕ぎましたから！
麻弥: イヴさんの漕ぎっぷり、本当にすごかったですよね。 あのおかげで、こっちのチームが勝てたところありますし
千聖: 今さらながら、 スワンボートは勝負するものではないのだけれど……
日菜: でも、盛り上がったよねー。 最後までどっちが勝つかわからなかったし
彩: 盛り上がったと言えば、ライブもすっごく楽しかったよね！
千聖: 彩ちゃんは、周りのファンに負けないぐらいの熱量だったものね
彩: ステージで一生懸命がんばってる姿を見ると、 本当に感動しちゃって……自然と声が出ちゃったんだ
彩: それに、ファンの人たちと一緒に応援するのは、 気持ちがひとつになったみたいですごくワクワクしたよ
彩: 久しぶりに、あゆみさんのライブを観た時のことを 思い出しちゃった
麻弥: 思えば、『アイドル丸山彩』の始まりは、 いちアイドルファンだったんですもんね……
日菜: だからあそこまでカンキワマリになってたんだー。 さすがナオさんお墨付きの『アイドルバカ』だね
彩: あはは、そのフレーズちょっと懐かしいな
イヴ: でも、そういうところがアヤさんらしくて、 とてもステキだと思います！
千聖: そうね。一観客としてアイドルのライブを観られたのは、 私たちにとっても貴重な体験だったわ
麻弥: はい。実際やってみることで、 応援することの大切さと大変さが身に染みました
麻弥: それこそ、ジブンは大きな声で応援するのに、 少し緊張してしまったくらいですから
イヴ: きっと、勇気を振り絞って私たちを応援してくれる人も、 いっぱいいるんだろうなと思いました
日菜: でもさ、最初は緊張してたかもしれないけど、 ２人ともすっごくいい顔で応援してたよね
麻弥: はい、おかげで応援すること自体の楽しさも体験できました
イヴ: これもステージでがんばるアイドルの皆さんがいて、 アヤさんとヒナさんが応援をリードしてくれたおかげです！
彩: そう言ってもらえると、なんだか私まで嬉しくなっちゃうな
彩: 私たちも、これからもファンの人たちと一緒に 楽しんでいけるようにがんばろうね！
日菜: なんてったって、パスパレとファンの人たちは 『with』だもんね♪
千聖: ふふ、こうしてしっかりリフレッシュもできたしね
アナウンス: 間もなく、ゴンドラが頂上に着きます。 思い出に記念撮影はいかがですか？
彩: わっ、こんなアナウンスしてくれるんだ！
麻弥: オススメしてもらったことですし、みんなで記念撮影しましょうか
イヴ: どっち側に集まりますか？
彩: あ、こっちだと逆光になっちゃうかも
日菜: それじゃあ、こっちこっち！
彩: そうだねっ。 それじゃあカメラをセットして……
麻弥: 全員もうちょっと寄った方が良さそうですね
イヴ: こんな感じでしょうか？
彩: うん、いい感じ！ いくよ？　せー――
彩: わわっ！
千聖: きゅ、急に揺れたわね……
麻弥: 風でしょうか？
日菜: あはは、シャッター押しちゃってるじゃん。 なんかみんなすごいビックリした顔で写ってるよ
イヴ: ふふ、これもいい思い出になりそうですね
彩: みんな、髪とか大丈夫？ 気を取り直してもう一回……
彩: せーのっ――
(Black cut)
(Background change)
