event290-02 第１話 花畑に誘われて

ヨーロピアンパークに到着したパスパレは、 早速花畑で写真を撮ることにする。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク エントランス]

日菜: うわー、ひろーい！ この先全部、ヨーロピアンパークの敷地なんだ！
麻弥: 本当に広いですね。車で回るコースがあるのも頷けます
彩: まるで知らない国に来たみたいでワクワクしちゃうね！
イヴ: はい！　心なしかヨーロッパの風を感じるようです！
千聖: ふふ、それじゃあ、早速回りましょうか
日菜: ここから近いのってどのエリアだっけ？
イヴ: こういう時こそ、アヤさんのしおりを確認しましょう！
麻弥: ええと、今いるエントランスの先に、 お花の撮影スポットがあるみたいです
彩: そうそう！　私、それが見てみたかったんだ！ ちょうど最近、芝桜が満開になったんだって
麻弥: おお、それは楽しみですね
日菜: それじゃあ、早速行ってみよー！
(Black cut)

[ヨーロピアンパーク ガーデンエリア]

彩: すごーーい！　ピンクの絨毯みたい！
千聖: ふふ、これは確かに壮観ね
イヴ: はい！　見渡す限り芝桜の道が続いていて、とても幻想的です！
日菜: だねー。何本ぐらい咲いてるんだろう？ 百万本くらい？
千聖: 想像もつかないけれど、これだけのお花を 手入れされている人がいると思うと、感動もひとしおね
彩: どこを撮っても絵になるな～！ はあ、本当にキレイ……
麻弥: 彩さん、せっかくだから芝桜と一緒に写真撮りましょうか？
彩: ありがとう！ 場所は……ここでお願い！
麻弥: それじゃあ、撮りますねー
彩: イェイ♪
麻弥: おお、いい感じに撮れましたよ！
日菜: どれどれ？　おおー、さすがパスパレのふわふわピンク担当、 芝桜のピンクにも負けてないよ～
彩: それ、褒められてるんだよね？ ふふ、この写真SNSに投稿しちゃおうかな
イヴ: とても素敵な写真ですし、 きっとファンの方々も喜んでくれると思います！
彩: あっ、それならみんなでも撮ろうよ！
千聖: そうね。ちょうどあそこに、スマホスタンドがあるみたいよ
日菜: ってことは、あたしたちはこっち側に並ぶ感じ？
彩: うん。私、スマホセットしてくるね
彩: えっと、カメラはこっち向きで、 タイマーをセットしてっと……
日菜: 彩ちゃーん、こっち来る時に転ばないようにねー
彩: ええ、言われると意識しちゃうよー！
イヴ: 並ぶ場所は問題ないでしょうか？
彩: うん、バッチリ。それじゃあ、タイマー押すよ！ えいっ
イヴ: アヤさんは、ここに入ってください
彩: ありがとう。そろそろ来るよ！
彩: パスパレinヨーロピアンパーク～♪
日菜: あははっ、何そのポーズ
千聖: そもそも、掛け声をするなら最初に言っておいてくれないと
彩: えへへ、自然と出ちゃって…… あ、でも見て！　みんなすごくいい笑顔だよ！
麻弥: ふふ、彩さんの掛け声が笑顔を引き出してくれましたね
イヴ: こういう自然な写真も、オフの醍醐味だと思います！
彩: ふふっ、今日だけで写真フォルダがいっぱいになっちゃうかも。 後でみんなにも送るね！
千聖: ありがとう。それじゃあ、そろそろ次のエリアに行きましょうか
日菜: そうそう！　しおり見たんだけどさ、この先にあるのって――

[ヨーロピアンパーク アスレチックエリア]

日菜: アスレチックエリアだ～～！ 遊んでみようよ！
千聖: ちょっと日菜ちゃん、急に走ったら――
イヴ: 私もお供します！
千聖: イヴちゃんまで、まったくもう
麻弥: あはは、おふたりが好きそうだと思っていましたが、 まさかここまでとは
千聖: 気持ちはわかるけど、羽目を外しすぎてケガをしないか心配だわ
彩: でも見て、２人ともすごい勢いでアスレチックを攻略してるよ！
日菜: よっ！　ほっ！
イヴ: なんという軽やかな身のこなし……まるで忍者のようです！
イヴ: 私も負けていられません！　とうっ！
日菜: あははっ、イヴちゃんもやるねー
麻弥: あの様子を見ると、心配はなさそうですね
千聖: 確かにね。こういうアトラクション系のバラエティがあったら、 頼りになりそうだわ
彩: ２人はすいすい進んでるけど、 私だったらあの網に絡まっちゃいそう……
千聖: ……ちょっと想像がつくわね。 でも、それはそれで撮れ高になるんじゃないかしら？
彩: ええ～！　そんなところを見られるのは、 やっぱり恥ずかしいよ～
千聖: ふふ、ごめんなさい
