event290-01 オープニング 行こう！　ヨーロピアンパーク！

珍しく全員のオフが揃いそうということで、 彩は５人で遊びに行かないかと提案する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

[打ち合わせ前]

彩: そういえば、今週末の『たのバラTV』のロケ、 別日になるんだよね？
千聖: ええ、先方の都合とだけ聞いているわ。 詳しいことはこの後の打ち合わせでわかるんじゃないかしら
麻弥: 急に週末がまるっと１日お休みになると、 何をしようか迷っちゃいますよね
イヴ: わかります！　私もまだ、予定を決められていなくて
彩: それなら、もしみんなが大丈夫なら、 ５人で一緒に遊びに行くのはどうかな？
イヴ: えっ、いいんですか！？
麻弥: ジブンは賛成です。 最近あまりそういう機会もなかったですし
千聖: 私も構わないわ。 彩ちゃん、何かしたいことがあるのかしら？
彩: まだそこまでは考えてなかったけど……そうだ！ 前に、パスパレでキャンプに行きたいって話してたよね！
麻弥: キャンプですか……ジブンもやりたい気持ちはありますが、 ５人揃ってとなると、今から道具の準備や キャンプ場の予約をするのは、少し大変かもしれませんね
彩: あ、そっか。この前ひまりちゃんたちと行った時よりも 時間がないもんね。 それじゃあ、日帰りでできるような――
日菜: おはよー。なんの話してたの？
彩: あっ、日菜ちゃんおはよう！
彩: 今ね、今週末のロケが別日になったから オフが揃うならみんなで遊びに行けたらなって話してたんだ
日菜: なるほどねー。 それじゃあ、ちょうど良かった！
日菜: これ、ヨーロピアンパークの招待券。さっきスタッフさんから、 『パスパレで行っておいで』って、５枚もらったんだー
千聖: ヨーロピアンパーク？
イヴ: 確か、ヨーロッパをイメージしたテーマパークですよね！
日菜: そうそう。おっきな敷地に、アトラクションや フォトスポットがいっぱいあるって言ってたよ。 イヴちゃん、行ったことあるの？
イヴ: いえ、前にクラスのお友達から聞いたことがあったんです。 『ヨーロピアン』という名を聞いて、 フィンランドが恋しくなったらいつか行こうと思っていました
日菜: あれ？　パークの写真も見せてもらったけど、 フィンランドっぽくはなかった気がするなー
イヴ: はい。調べてみたら、フィンランドではなく 中央ヨーロッパをイメージしているみたいです
彩: そっか、フィンランドは北欧だしきっと雰囲気も違うよね
イヴ: そうですね、気候も文化もかなり違います。 ただ、とても楽しそうな場所だったので、 一度は行ってみたいなと思っていました！
日菜: それじゃあ、今度のオフはみんなでここに行こうよ！ スタッフさん、ちょうど春の花が見頃だって言ってたし
彩: 素敵！　私も賛成！
麻弥: ジブンもです。必要であれば、運転役もお任せください
イヴ: わあ！　ついにマヤさんの運転する車に乗れるんですね！
千聖: ふふ、これは賑やかなオフになりそうね
彩: 久しぶりにみんなで遊べるの、すっごく楽しみだよ。 私、旅のしおりを作ってくるね！
(Black cut)
(Background change)

[オフ当日]

[レンタカー 車内]

イヴ: マヤさんの運転でお出かけできるなんて、本当に夢のようです！
日菜: あははっ。イヴちゃん、朝からずっとハイテンションだねー
千聖: ふふ、私も、パスパレメンバーが運転する車で 出かける日がくるなんて思わなかったわ
日菜: うん、なんか不思議な感じで面白いよねー
麻弥: いやあ、人を乗せるのは初めてではないですが、 やっぱりメンバーを乗せてると思うと緊張感が違いますね
彩: この前キャンプに行った時もみんなから運転褒められてたし、 自信もって大丈夫だよ！
麻弥: ありがとうございます。油断せず、安全運転に努めますね
日菜: よろしくねー！ でさ、ヨーロピアンパークに着いたら何する？
千聖: そうね、彩ちゃんのしおりを見ましょうか
イヴ: 私はしおりの４ページ目に書いてある 釣り堀に行ってみたいです！
千聖: イヴちゃん、釣りに興味があったの？
イヴ: はい、最近見返した時代劇で、主人公が釣りをするシーンが とても渋くてカッコよかったんです！
日菜: おおー、いいじゃん。 あたしはこのアスレチックが面白そうだなって思ったよ
千聖: いろいろあって目移りしてしまうわね。 でも、彩ちゃんのしおりは、見どころがとてもキレイに まとめられていて助かるわ
彩: えへへ、そう？　作って良かったよ～
麻弥: ジブンも、読んでるだけでワクワクしちゃいました
彩: 実は私も、調べてたらやりたいことがいっぱい出てきて 困っちゃったよ
彩: まずやっぱりお花と一緒に写真を撮りたいし、 観覧車にも乗りたいし、おすすめのグルメもいっぱいあって……
千聖: そうね、１日でどれだけ回れるかしら？
日菜: まあ、今日はオフなんだしさ、 みんながやりたいことを自由にやろうよ
千聖: ええ、そうね。あまりスケジュールにとらわれず、 私ものんびりできたら嬉しいわ
麻弥: あっ、皆さん、ヨーロピアンパークの看板が見えてきましたよ！
彩: ほんとだ！　『この先ヨーロピアンパーク』だって！
彩: よーし、みんな、楽しむ準備はできてるー？ ヨーロピアンパーク、盛り上がっていきましょ～～～！
イヴ・日菜: お～～！！
千聖: ふふっ。彩ちゃんってば、まるでライブみたいね
