event290-03 第２話 アトラクションも全力で

スワンボートを楽しむ彩と千聖。しかし、 穏やかな時間は長くは続かないようで……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク レイクエリア]

彩: はあ……湖にお花が映っていて、とってもキレイだね……
千聖: ええ…… スワンボートに乗ると、さっきまでの景色もまた違って見えるわ
彩: 早い時間に来たからかな？ 他のお客さんもいないし、のんびりできるっていうか……
千聖: ふふ、貸し切り状態だなんて、すごく贅沢な気分だわ
彩: うん、そうだね
千聖: ふう……風が気持ちいいわ……
彩: ――……
彩: そうだっ、スマホ……
千聖: え？　私を撮っていたの？
彩: うん。今の千聖ちゃん、すごくキレイだったから
千聖: もう……彩ちゃんってば。 写真を撮るのはいいけど、急にはやめてね？
彩: えへへ、ごめんね
？？？: 彩ちゃんチーム、はっけーん！
彩: ん？　今の声って、日菜ちゃんだよね？
千聖: こっちに近づいてきてるわね
日菜: よーし！　追いついたー！
彩: ３人とも、そんなに急いでどうしたの？
麻弥: あはは……実は、日菜さんが彩さんたちと 勝負がしたいと言い始めまして
日菜: 題して、『第１回！　パスパレスワンボート王決定戦』～！
日菜: 負けたチームには罰ゲーム！ 最近あった恥ずかしい話を披露してもらうよ～
彩: ええっ！？　罰ゲームがあるの！？
千聖: そもそもスワンボートは速さを競う ものじゃないでしょう
イヴ: いえ、この白鳥の限界はこんなものではありません！ 水上の真剣勝負……腕が鳴ります！
彩: あ、あの恥ずかしい話を聞かれるわけには…… 絶対罰ゲーム回避しなくっちゃ！
千聖: みんなもうやる気なのね……
日菜: 最初に、あそこのポールに着いた方が勝ちね？ 準備はいい？
イヴ・彩: はい！ うん！
麻弥: では、ジブンが審判を務めますね。 位置について、よーい……スタート！
千聖・彩: や～～～！
イヴ・日菜: うお～～～～！！
麻弥: 早速両者気合い全開で漕ぎだしました！ ……が！　やはりスワンボート、まったく速度が出ません！
彩: んん～……ペダルが重いよ～！
日菜: イヴちゃん、こっちは後ろに麻弥ちゃんも乗ってるんだから、 もっと勢いよく漕がないと！
イヴ: はいっ！　人鳥一体……！　スワンボートと心をひとつに！
麻弥: おおっ、こちらのボートがやや加速したか！？ しかし、依然歩くようなスピードです！
彩: うう～、太ももが痛くなってきたよ～！
麻弥: なんて過酷な、低速のデッドヒート……！ 果たしてゴールまでに差はつくのか！？
千聖: もう、なんなのこれ？
(Black cut)
(Background change)

[ヨーロピアンパーク アーチェリー場]

日菜: あははっ、彩ちゃんってやっぱりおもしろーい！
麻弥: まさか、寝ぼけて大学じゃなく高校に行きそうに なってしまうとは…… そういうちょっと抜けたところも、彩さんらしいです
日菜: しかも、わざわざ昔の鞄を引っ張り出してって ところがすごいよねー
彩: うう、だから負けたくなかったのに～……
千聖: ２人とも、アーチェリー場に着いたことだし、 その話はおしまいにしましょう
日菜: じゃあ、千聖ちゃんの恥ずかしい話は、 お昼の楽しみにとっておこうかな！
千聖: はいはい。 えっと、道具はここにあるのを使っていいと書いてあるわね
イヴ: そうですね、必要なものは全て揃っているようです！
日菜: この弓で、あっちの的を狙うんだよね？ あたし、やってみたかったんだ！
彩: よーし！　ビシッと真ん中に当てちゃうよー！
千聖: それじゃあ、最初は彩ちゃんからね。 みんな、静かにしましょう
彩: …………えいっ！
彩: ダメだ～！　全然的に当たらないよ～！
イヴ: アヤさんのカタキは私が討ちます！ はっ！
イヴ: ……ダメでした～……
日菜: ええー、そんなに難しいんだ。 じゃあ、次はあたしね
日菜: 彩ちゃん、動画撮っといてくれる？
彩: うん、ちょっと待ってね…… はい、いつでもいいよ
日菜: それじゃあ……えいっ！
麻弥: い、一発でど真ん中を！？
彩: すごいよ日菜ちゃん、ほら見て。 動画、すごくカッコよく撮れたよ
日菜: ……ん～…… やっぱり、なんか違うな～……
イヴ: 違うとは、どういうことでしょうか？
日菜: いやー、おねーちゃんが弓道してるとこと全然違うなって
日菜: おねーちゃんが出た弓道の大会をこっそり見に行ったことが あったから、その時のことをイメージしたんだけど…… 姿勢も大体合ってるはずなのに、なんか違うんだよねー
麻弥: なるほど、そうだったんですね
千聖: 私も弓道に詳しいわけではないけれど、 そう感じたのは、心の在り方の違いなのかもしれないわね
千聖: 心を落ち着けて、正しい所作を踏むことで、 自分自身と向き合う……大事なのはその過程であって、 的に矢が当たるかどうかは結果でしかないと聞いたことがあるわ
日菜: へえー、見た目だけ真似してもダメってことかー
日菜: なんだか面白そうな話だし、 心構えのこと、おねーちゃんにも聞いてみよっと！
