event290-05 第４話 VSキングゴールデンフィッシュ

食後の腹ごなしに釣りを楽しむパスパレ。 そんな彼女たちに、巨大な魚影が迫る――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ヨーロピアンパーク 釣り堀]

イヴ: 全然釣れません～……！
彩: でも、みんなで魚釣りなんて初めてだね！ 私、釣り堀に来たのも初めてかも
日菜: だねー。ヨーヨー釣りならやったことあるけど、 こうやってじっと待ってるのって大変だね～
千聖: 生き物相手だと、思うようにはいかないわね。 正直、釣れる気がしないわ
イヴ: はっ！　かかりました！
日菜: おっ！　イヴちゃん、がんばれ～！
イヴ: ……あっ、また逃げられてしまいました……
麻弥: 今のは、少し急いでリールを巻きすぎてしまったかもしれませんね
イヴ: はやる気持ちを抑えきれず……まだまだ精進が足りません
彩: わかるなー。私も、さっきから餌を取られてばっかりだよー
麻弥: 慌てて巻くと逃げられやすいですし、 合わせを遅らせると餌を取られやすいですしね。 おっ、きた
麻弥: コツはですね…… 魚がかかったら、引きに合わせて様子をうかがいながら…… えいっ！
麻弥: フヘヘ、やりました
彩: すごい！　麻弥ちゃん、これで５匹目だよ！
日菜: あたしたちは全然釣れてないのに、なんでー？ もしかして、麻弥ちゃんだけすごく美味しい餌を使ってるとか？
千聖: ふふ、日菜ちゃんがそう思うのもわかるわ。 麻弥ちゃん、釣りの才能もあったのね
麻弥: いえいえ、そんな大したものではないですよ。 ただ、研究会の先輩に釣りが趣味の人がいて、 少し話を聞いたことがあったので
麻弥: こうして実践できるとはジブンも思ってなかったです
彩: ふふ、もしかしたら、麻弥ちゃんなら釣り上げちゃうかもね。 伝説のキングゴールデンフィッシュ！
麻弥: ああ、それって今釣り堀でやってるキャンペーンのことですよね
千聖: 巨大な金色の魚が、どこかに放たれているのよね…… 釣れたら景品があると書いてあったけど、 もし釣れたらと思うと少し怖いわね
日菜: あはは、そんなこと言ってたら、 千聖ちゃんが釣っちゃうんじゃない？
イヴ: バラエティにおける、振りというものですね！
千聖: そう都合よくはいかないわよ。 そもそもまだ一度もかかってすらいないし、 センスがないみたい――
千聖: なっ！！？
彩: 千聖ちゃん！？
イヴ: 見てください！　チサトさんの糸の先に巨大な魚影が！
日菜: あれってキングゴールデンフィッシュじゃない！？
麻弥: 千聖さんの餌に食いついたみたいです！
千聖: ううっ、重たい……！
彩: がんばって！　千聖ちゃん！
千聖: でも、すごい力で……このままじゃ……！
イヴ: そうだ！　『はぐれ剣客人情伝』のことを思い出してください！ 主人公は身の丈もありそうな魚を、 片手で悠々と釣り上げていました！
千聖: それは、彼の腕力があってこそで……！
麻弥: 大丈夫です。魚の動きに逆らいすぎず、 ゆっくり引き寄せていきましょう
千聖: 麻弥ちゃん……！
麻弥: ジブンも手を貸します。呼吸を合わせていきますよ
千聖: ……わかったわ
日菜: わっ！　すっごく暴れてるよ！？
千聖: くっ……！
麻弥: ここが正念場です！
彩: 千聖ちゃん……！　麻弥ちゃん……！
麻弥: 今です！
麻弥・千聖: ええええええい！
イヴ・彩: わあーーー！！
千聖: つ、釣れた……？
日菜: すごーい！　おっきくてピカピカだよ、千聖ちゃん！
千聖: きゃっ！？ あ、あまり近くに持ってこないでちょうだい？
日菜: え、せっかく千聖ちゃんが釣り上げたのに？
麻弥: 活きが良すぎて、ビックリしちゃいますよね
千聖: え、ええ……あまりこういうのを触ったことがなくて
彩: でも、せっかくだから記念撮影したいよね！ 景品のこともあるし、私スタッフさん呼んでくるよ！
千聖: あ、ありがとう…… なるべく急いでもらえると助かるわ
(Black cut)
彩: さっきの千聖ちゃん、本当にすごかったね！ そうだ、景品のキーホルダー、どこにつけるの？
千聖: そうね。せっかくだから、ベースのケースにでもつけようかしら
日菜: いやー、すごかったね！ 千聖ちゃんVSキングゴールデンフィッシュ！
イヴ: キングゴールデンフィッシュと戦っている時のおふたりは、 まるでブシのような気迫を発していました！
千聖: まさかあんなことになるなんて、思ってもみなかったわ
麻弥: ふふ、思いがけず貴重な経験ができましたね
彩: それじゃあ、次はどうしよっか？ まだ乗ってないアトラクションとか、 行ってないフォトスポットもあるけど
日菜: ホント、１日じゃ回り切れないぐらい広いよねー
千聖: 彩ちゃんは、他にどこか気になるところはある？
彩: 気になるところかー……そういえば、 ここにはショーとかライブをやるステージもあるんだよね
麻弥: ああ、確か日によって出し物が違うんですよね
彩: そうそう、今日何やるか調べるの忘れてたよ。 ホームページ見てみるね
日菜: ステージかー。キャラクターのショーとかあるのかな？
彩: ええと、今日の出し物は…… 『フレッシュアイドルスペシャルライブ』？
