event145-06 第５话 我们的报答（后篇）

彩等人铆足了劲想要布置出可以让粉丝开心的展区， 她们正在努力进行装饰。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大会场 大厅】

日菜：各位！名字都签好了吗？ 小伊芙没有印上手印吧？没问题吧？
伊芙：没问题的！我强忍住了印上手印的冲动！
彩：那大家能帮我把签名板贴到这个展示板上吗？
日菜：好~ ……贴好了哦！要放在哪里呢？
麻弥：把它放在与视线平齐的地方， 粉丝们也更容易看清楚吧？
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：要不放在这里吧？ 放在这里的话，即使有人停下来也不会妨碍别人通行
彩：不错不错！ 感觉一下子就有那个氛围了！
日菜：唔——但是，对我们来说是不是看起来有点冷清啊？ 我还想再稍微装饰一下~
伊芙：呵呵呵，我就猜到会是这样， 所以我把这个带来了！ 我们来用这些装饰的道具把展区好好打扮一下吧♪
彩：哇，小伊芙准备得真周到呢！ 呃，那我能借用一下这个彩色笔吗？
日菜：我也想用！ 我可以在这里画姐姐的肖像画吗？
麻弥：之前都说过了，这是用来展示PasPale的……！
日菜：啊哈哈，我知道的，只是开玩笑啦！ 我说，小千圣和小麻弥也一起来吧！
千圣：也好。 小麻弥，我们也加入吧
（白屏转场）
（背景切换）
彩：这里用缎带装饰一下——好，完成了！ 哇，快看快看！ 现在很有PasPale的风格了吧！？
麻弥：是的！变得非常热闹了呢！ 粉丝们应该也会很开心的！
千圣：那么，接下来就是演出服了吧。 只要把演出服穿到这些模特身上就好了……
麻弥：那就先在这边给模特穿上演出服，再摆放好吧！ 服装精致易损，请大家穿的时候多加小心哦~
彩：好——！咦？ ……这个扣子好像扣不上啊！
日菜：小彩你不要把扣子弄掉了哦？
彩：应、应该不至于弄掉吧……！？
日菜：嗯——只是把模特放在这里好像没什么意思…… 想给它们摆出更加噜♪的姿势呢。 就像这样……你们看！
彩：哦~！小日菜的模特看上去很有精神呢！ 那么，我果然还是想摆这个姿势……♪
伊芙：那我就给它摆个忍者的姿势吧！
麻弥：啊哈哈……我还是第一次看到 这么有动感的模特呢……
日菜：小千圣也给模特摆个更『咻呯！』的姿势嘛！
千圣：不知道这算不算『咻呯』…… 我把它摆成这个样子了
彩：不过小千圣摆出来的动作很有女演员的感觉，非常帅气呢。 之前演的连续剧是不是有这种场景啊？
千圣：呵呵，你记得啊。 话说回来，小麻弥摆的是个什么姿势呢？
麻弥：这是在敲爵士鼓的姿势哦！
千圣：好像有点看不出来呢。 要不然让它拿着鼓棒试试？ 就像这样……
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：哇啊！变得好帅气！ 就像看到了演出时的麻弥同学一样！
麻弥：是、是这样吗……？千圣同学，谢谢你！
彩：嗯！很棒！看到这个的人应该都能感受到 PasPale愉快的气氛，还有与众不同的个性
麻弥：最后就是之前说过的摄影区了…… 我请工作人员把立牌搬到这里来了！
伊芙：啊，大家快看！那边有我们的影分身哦！
日菜：啊哈哈，小伊芙说这是影分身！ 不过，这立牌真的跟我们一样高，我好像有点能理解！
彩：这、这个搬起来很费劲的哦……！？ ……诶，哇啊！……危险，差点就弄倒了……
伊芙：彩同学没事吧！？
日菜：小彩2世也没事吧？
彩：什、什么2世……你指的是这个立牌！？
日菜：嗯，是哦。我说小彩1世， 我觉得应该把小彩2世再往右边移一点。 再移动3公分！
彩：小日菜你真是的，不要用那么奇怪的称呼啦~！
麻弥：彩同学，要不要让立牌再稍微倾斜一点呢？ 啊，对！就是这样！真不错呢~
伊芙：呵呵，希望粉丝们能玩得开心呢！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：是啊！ 那么，这下就全部完成了……对吗！？
麻弥：……还没有，这样还称不上完成了哦。 说起PasPale，果然就少不了—— 抱歉，拜托你们了！
彩・千圣・伊芙・日菜：！？
彩：诶，这难道是……！
日菜：是我们的歌曲！果然没有这个就不行呢！ 感觉很噜噜噜噜♪哦~
伊芙：这是麻弥同学准备的吗！？
麻弥：呼嘿嘿，不过我也只是请工作人员 帮忙播放歌曲而已。我还是觉得不在这个区域 播放PasPale的歌曲，就不算布置完了！
千圣：你一直是站在整个区域的角度上考虑需要哪些东西的吧。 呵呵，有小麻弥在，果然很让人安心
麻弥：听你这么说，我会不好意思的…… ……不过，像这样心里想着粉丝再去思考问题， 真的非常开心！
麻弥：当我想象到粉丝们开心的表情时，就会自然地激动起来， 脑子里面浮现出各种灵感…… 我自己反倒成了开心的那个。呼嘿嘿……
彩：真的是这样呢！ 我也想象了粉丝们露出笑容的样子。 真的觉得很幸福呢♪
伊芙：我也是，总是能看到粉丝们朝我露出笑容！ 能够报答他们，我非常开心！
日菜：粉丝们也一直是用这样的心情 在想我们的吗？
千圣：呵呵，肯定是的。希望我们的心意 能通过这次企划传达给粉丝们
麻弥：一定可以！ 因为我们都已经这么快乐了！
伊芙：我也想早点看到大家惊讶的表情！
麻弥：那么，最后大家一起在展区前合个影吧？
彩：好啊好啊！
彩：那，大家都靠过来~！ 好了，茄子——！
（白屏转场）
（背景切换）
