event145-08 第７话 蓝玫瑰的步伐（后篇）

众人在演出会场布置着自己的展区。 为了传达出自己的魅力，她们所做的准备是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES.会场】

友希那：这好像就是我们的展位呢
莉莎：诶——帮我们准备的地方还挺宽敞的呢！ 上面还有写着『Roselia』的牌子呢！
亚子：嗯嗯！ 颜色也很有Roselia的风格，很帅气！
燐子：啊，有的乐队已经开始摆放展示物品了……
纱夜：距离彩排开始已经没多少时间了， 我们也开始布置吧
亚子：布置好之后， 亚子还想看看其他乐队的展示！
友希那：也是，如果还有时间也可以去看看
亚子：好耶！那我们赶快开始吧~！ 友希那同学带了什么呢？
友希那：那就由我先拿出来吧
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：这是……『Song I am.』的原谱？
友希那：嗯，我纠结了很久要选哪首歌， 不过这首歌应该最贴近我们这次的理念
燐子：是的……这首歌里 包含了我们的历程和情感……
纱夜：从乐谱的标注里 也能感受到我们举办演出之前的积累
莉莎：真是的，友希那一开始就拿出这么好的东西， 我们都不好意思把带来的东西拿出来了~！
亚子：亚子好像也紧张起来了……！
纱夜：今井同学和宇田川同学好像说过 会带曲奇和NFO周边来吧
莉莎：没错没错！但我觉得只有这个 好像也不明白在介绍什么，所以……锵锵！
亚子：亚子和莉莎姐一起做了手写的海报哦~！
燐子：今井同学做的海报好可爱啊…… 『练习中不可或缺的休息伴侣☆』…… 呵呵，说得很对……
莉莎：啊哈哈，不过由自己来写这种话，感觉有点害羞呢
友希那：对于我们来说，莉莎的曲奇确实是练习中不可或缺的东西呢
莉莎：谢谢☆亚子做的海报也很帅气对吧？ 这张海报，是亚子自己剪成的龙的形状哦
亚子：是以太古龙为原型剪的！ 代表了大家一起打倒它时的回忆哦！
友希那：我也通过NFO获得了很多作曲的灵感， 可能把这点也写到海报上会比较好
亚子：哇，亚子来写亚子来写！ 不过，亚子有没有带笔来着~！？
燐子：呵呵，我的包里有笔盒哦……
亚子：谢谢你~燐燐~！
纱夜：那接下来轮到我了。 贴到这附近似乎不错呢
莉莎：哦——有好多很棒的照片呢！ 啊，这是我发的照片吗？
纱夜：是的，多亏了今井同学经常往聊天群里发照片， 真是帮大忙了
燐子：还有大家一起吃曲奇的照片呢……
亚子：啊，还有亚子上传的NFO的截图！
纱夜：因为提前知道了宇田川同学她们 会带什么东西来，我就打印出来了
莉莎：真不愧是纱夜！ 那就这样设计吧……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：怎么样？好看吗？
亚子：嗯嗯！ 很有Roselia休息区的感觉！
友希那：除了练习时的样子之外，还能展示我们休息时的样子， 这是我没有想到的，真是帮了大忙
亚子：那最后就轮到燐燐了吧！
燐子：嗯、嗯……友希那同学，那个……
友希那：是我们至今为止穿过的演出服对吧。 我都带来了哦
燐子：谢谢你…… 再加上我带来的这个……
莉莎：哦——演出服的设计图！ 不管看几次都觉得很厉害呢~
燐子：没、没有那么夸张啦……
亚子：你在说什么啊，燐燐！ 这个对我们来说超级重要哦，有了它我们才能帅气地办演出~！
纱夜：嗯，这是非常珍贵的资料，可以让大家知道， 白金同学制作演出服的时候在细节方面都下了功夫
莉莎：既然要拿出来，那我想把演出服也摆得帅气一点呢！ 我去问问工作人员能不能借用一下模特哦！
燐子：啊，那么……我也一起去……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：嗯！这下就准备妥当了！
亚子：好像光是把演出服摆出来， 就有Roselia展位的感觉了！
友希那：是啊。 整个展位都给人一种华丽的印象
莉莎：那么，最后把『那个』放上去， 让展位变得更加华丽吧！
亚子：你指的是大家准备的『那个』吧！ 亚子要把它放在哪里好呢？
友希那：大家可以放在自己喜欢的地方哦。 莉莎，你能最后帮忙看下整体布局吗
莉莎：OK！
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：这……还真是壮观啊……
燐子：这下……展位就布置好了呢……
亚子：嗯嗯！ 超级超级帅气~！
莉莎：不过友希那说要放蓝蔷薇的时候， 我有些惊讶呢~
友希那：因为蓝蔷薇象征着我们之前走来的道路， 还有从今往后要走的道路
友希那：所以我认为，我们布置展位的时候 一定要放这个
亚子：没错！ 这样就肯定能向大家表达Roselia的帅气之处了！
友希那：嗯，最后只要用音乐来展示我们自己就好。 各位，一起为大家献上最棒的音乐吧
（白屏转场）
