event145-10 第９话 给你的笑容！（后篇）

Hello Happy要在游乐园设立展区了， 然而，心却拿来了一个让人惊讶的东西……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川微笑游乐场】

美咲：好了，那我们从现在开始准备。 各位，东西都带了吧？
心：当然啦！
美咲：心同学嘴上这么说，手里却什么都没拿啊……
心：黑衣人们帮我带过来了哦！ 是大家拼命搬来的！
花音：虽然不知道你准备了什么…… 但你准备了必须拼命才能搬来的东西啊……
美咲：在我询问大家会带什么东西来的时候， 就心一个人不肯告诉我， 只说是『最适合用来介绍Hello Happy的东西！』……
育美：育美带的东西也很适合哦！ 育美拜托爸爸帮忙做了好多！
薰：我也没问题。 都已经等不及想赶快让你们阅读了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【微笑游乐场 广场】

花音：不过话说回来，游乐场的工作人员们 为我们准备了这么好的布景啊
育美：真的很棒呢，就像真正的庙会布景一样！ 招牌上还画了我们的肖像画哦！
薰：有这么漂亮的布景，加上我们带来的物品， 想必会做成一个充满笑容的介绍区吧
美咲：嗯，我们就一起为此加油吧。 那么，首先能请你们两个把带来的东西拿出来看看吗？
育美：育美带了可乐饼来哦！
心：看上去非常好吃呢！ 这一定能让大家都露出笑容！
育美：爸爸做了好多， 等会大家一起吃吧！
花音：嗯，谢谢你，小育美。 只是……
美咲：问题在于，光凭可乐饼是没办法 为Hello Happy做任何介绍的吧…… 不过关于这一点，我已经有所准备了，请放心吧
育美：什么什么！？ 小美你准备了什么啊！？
美咲：我姑且做了用于介绍的手写海报。 上面写了可乐饼是育美的爸爸做的， 还有Hello Happy的成员们经常吃这个之类的
育美：哇——小美，谢谢你！
美咲：啊哈哈……还好我做了海报。 然后，薰同学带来的是诗集吗？
薰：嗯，我带来的 是我自己创作的诗集『永恒的梦幻』系列
薰：而且这次我还带来了最新作品， 『永恒的梦幻 Forever』。 大家一定会喜欢的
心：听上去很有意思呢！ 等下能让我也读一读吗！
薰：呵呵，当然可以。 要是你读完这本诗集后能展露最棒的笑容，我会非常开心
薰：特别是这本最新作品『永恒的梦幻 Forever』， 里面的诗全都是我回忆着Hello Happy的点点滴滴而创作的…… 小猫咪们一定也能更了解Hello Happy
美咲：虽然标题之类的地方让我很想吐槽， 但至少看起来确实像是在介绍Hello Happy呢
花音：我之前就一直想问， 对于薰同学来说，梦幻和笑容是划等号的吗……？
美咲：那就把你们带来的东西 放到小摊上吧
（白屏转场）
（背景切换）
薰：呵呵，育美家的可乐饼 和我的诗集一起，奏响了梦幻的和声呢
美咲：啊哈哈…… 那下一个轮到花音同学了，拜托你了
花音：嗯、嗯。 我带的是这个哦
心：『Hello Happy微笑地图』……？ 这张地图的名字真是太棒了呢！
花音：Hello Happy不是在不同的地方做过很多事情吗？ 所以我就在想，要是能为大家介绍那些事就好了
育美：旁边的画也很可爱哦！ 比如这里的小企的画！
薰：啊啊……我觉得这个恐龙化石 也画得非常梦幻
心：居然把光是看到就能让人露出笑容的地图拿了过来， 真不愧是花音呢！
美咲：那么，把它和我准备好的东西 一起贴在这里吧
（白屏转场）
（背景切换）
薰：哎呀，美咲把照片带来了啊。 有这么漂亮的插画和照片在， 说是如我添莎士比亚也不为过
美咲：请不要随意编造这种模仿『如虎添翼』的成语。 我之前还在想照片到底该怎么贴才好， 幸好花音同学做了这么好的东西，解决了我的烦恼
花音：呵呵，彼此彼此。 我觉得还是要看演出的照片 才有感染力
育美：这么看来， 我们真的去过很多地方呢！
美咲：是啊，说起来，这张地图里 居然有两块飞地，好厉害……
花音：啊哈哈……你指的是欢乐岛和哈匹奈尔王国吧。 我是打算画成地图的时候才想起来的， 所以做的时候有点费事……
心：接下来轮到我了吧？ 还是米歇尔先来？
美咲：感觉在心之后拿出来，负担会比较重， 我还是先把米歇尔交给我保管的东西拿出来吧
（白屏转场）
（背景切换）
育美：哇啊，是米歇尔形状的气球！
心：这真是太棒了！ 好像有很多个米歇尔在呢！
薰：虽然米歇尔不在这里让我觉得很遗憾， 但看上去就像米歇尔在默默守护着我们一样
美咲：啊哈哈，你们能喜欢，米歇尔应该也会很高兴的
花音：我说小美咲。 这个是从哪里弄到的啊？
美咲：其实我和打工店里的人商量了一下，然后他们刚好在做 用于宣传软绵吉祥物的气球，所以就拜托他们给了我一些
心：那么，最后就轮到我了吧！ 我让黑衣人们帮我拿过来了哦！
花音：……那、那是？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：呵呵，好漂亮的铜像啊…… 完美地重现了我们的梦幻之处
美咲：那果然是铜像啊…… 我真希望只是我眼花了……
育美：太——厉害了！ 育美从来没有想过自己会变成铜像哦！
薰：是吗？ 我倒是觉得，总会有这么一天的
心：听到要准备与我们有关的能让大家露出笑容的东西时， 我就觉得还是用Hello Happy的大家最合适！
美咲：唔——该怎么说呢，这可真是反其道而行之的想法啊……
心：而且这座铜像的话，不是六个人都在嘛？
美咲：……！
心：因为美咲平时不会登台， 所以我猜或许有很多人不知道你也是Hello Happy的一员！
心：有了这座铜像就能告诉大家了， 美咲也是我们Hello Happy的一员哦！
花音：呵呵，心心说的没错呢
薰：这么说来，我们六个人能全部聚在一起， 好像还是头一次啊
育美：米歇尔要是看到这个，一定也会非常开心吧！
美咲：……是啊，它应该会很开心
心：这下介绍区就布置好了！ 那大家一起去做演出的准备吧！
美咲：诶，演出！？ 我没听说过要去演出啊……
心：难得来一趟微笑游乐场嘛！ 我们再办一次游行演出吧！
花音：可、可是这种事 需要得到园长的许可才行吧……
黒服：请放心。我们已经得到了园长的许可。 各位的乐器也都在这里
美咲：不愧是本家，办事效率就是不一样……
心：然后，等演出结束后，要在这里开一场派对！ 我们就和观众们一起分享育美带来的可乐饼吧！
薰：呵呵，那也让我办一场诗歌朗诵会吧。 我保证全都是非常梦幻的诗句哦
花音：啊哈哈……我们明明应该只是来布置介绍区的， 事情却往不得了的方向发展起来了呢……
美咲：算了，毕竟是Hello Happy。 我就猜到会朝着这种方向发展了
育美：啊，可是米歇尔不在这里啊！
美咲：好的好的，我会联系它的。 它应该很快就能赶过来
心：那么各位， 让我们为观众送去灿烂的笑容吧！
全员：噢——！
