event145-05 第４话 我们的报答（前篇）

在演出会场设立了展区的PasPale 正在商量具体的内容。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大会场 大厅】

彩：诶！这个演出会场可真大啊~！ 然后，要在这里设置我们的展区对吧。 感觉好厉害啊
伊芙：比我从工作人员那听说的 还要大得多呢！
麻弥：这个展区也是这次演出活动的 主要企划之一呢。我们一起布置一个 能让粉丝们更了解PasPale的展区吧！
日菜：嗯嗯！最近也有很多新的观众来看演出呢~！
千圣：这也是一个向新粉丝们 展示我们的机会。 得加油干呢
彩：是啊。而且也很少有机会能参加这么开心的企划！ 对吧，小伊芙？
伊芙：是的！我现在激动得 浑身都在颤抖！
麻弥：得到了这么宝贵的机会， 大家一起享受吧！
千圣：呵呵，光聊天可做不出成绩来。 好了，大家一起想方案吧
彩：可是，我们该展示些什么呢？ 虽然说是交给我们来决定……
麻弥：机会难得，我想展示一些能代表PasPale的东西！ 比如对我们来说不可缺少的东西……
日菜：那就展示我和姐姐的照片吧！ 对我来说，那就是不可缺少的东西！
麻弥：日、日菜同学…… 这是PasPale的企划，这样会不会有点……
彩：是啊…… 粉丝们也会感到困惑的……
日菜：这样啊…… 虽然很遗憾，不过我知道了……
伊芙：那我想介绍自己的武士道收藏品！ 我想粉丝们看到这个后， 也一定会对武士道感兴趣的！
千圣：呵呵，虽然听起来很有趣， 但收藏品最好还是留到下次有机会再展示吧
彩：唔——对我们来说不可缺少的东西…… 啊，对了！
彩：写一堆我们的梦想， 然后把它们贴满这面墙怎么样？
彩：梦想对我们来说是不可欠缺的东西，了解这些以后， 应该也会有更多人想要为我们应援……！
伊芙：彩同学……！你这个想法很不错！
彩：对吧♪小伊芙果然也这么想？
千圣：小彩，虽然你的想法非常棒…… 但这种重要的事情，还是在演出的时候， 由小彩亲口告诉大家会比较好吧？
日菜：没错没错！ 而且，全都是文字的话，大家可能会觉得很无聊吧？
彩：这、这样啊~ 我还觉得这个主意不错呢
彩：不过也对！ 这种事还是在演出的时候亲口说出来比较好呢！
伊芙：彩同学是要亲自传达 自己的炽热思绪啊！值得钦佩！
麻弥：唔——这样啊…… 那，把我们的签名装饰上去怎么样？
彩：啊，这个提议不错哦！ 大家应该会喜欢的！
日菜：如果把它们摆放在帅气的陈列板或是什么地方上， 应该会很时尚，感觉不错呢！
麻弥：按照成员的代表色用签字笔来写怎么样？
伊芙：这想法太棒了！ 在签名板上印我们的手印， 然后在上面签名字，怎么样！？
麻弥：唔、唔…… 虽然听上去很有趣，但那样做的话， 好像有点像相扑选手呢~
千圣：是啊…… 不过我觉得签名板是个好主意哦。 应该也有很多粉丝没有见过我们的亲笔签名
日菜：嗯—— 不过，只是签名板的话，会不会不太噜♪啊？ 再用其他东西装饰一下吧！
彩：啊，那用我们的演出服做装饰怎么样？
彩：我之前看过一场Marmalade的活动， 他们用步美小姐的演出服做装饰，让我很感动呢！
麻弥：好啊~！看起来应该也会很华丽。 而且说不定也有很多人 想近距离看看演出服呢！
日菜：不愧是小彩~♪
彩：诶嘿嘿……♪
麻弥：我还记得，我成为偶像之前，从来没有穿过 这种演出服，实际穿上身后，发现很多细小的地方 都做得非常讲究，让当时的我很感动！
伊芙：我懂的！裙子最下面的蕾丝边 和胸前的领结都是成员的代表色， 真的非常可爱！
麻弥：还有纽扣之类的细节部分，都会加上 以PasPale的标志为主题的装饰，设计得非常精致呢！
彩：只要用了成员的代表色或PasPale的标志， 就能感觉到我们是PasPale的一员，就会觉得很踏实呢！
千圣：呵呵。如果能让粉丝们也仔细地看看 平时不太能注意到的地方就好了呢
日菜：比如背部的设计！
伊芙：要是粉丝们还能注意到每个成员的 演出服的区别，那就太让人开心了！
麻弥：既然这些东西凝聚了这么多我们的心意， 又难得有这个机会，那我希望展区是允许拍照的。 如果是我的话，肯定会想拍张照……！
日菜：允许拍照吗，好啊好啊！ 这样非常噜♪哦！
彩：那我们再做个拍照区，不是会很有趣吗！？
伊芙：彩同学，这真是个好提议！ 一定要做一个！
麻弥：虽然我觉得还需要再考虑一下做成什么样的的区域， 但这应该会是个有趣的尝试呢！
千圣：这应该需要征求经纪公司的同意， 我们等下去问问工作人员吧
麻弥：我突然开始非常期待了呢！ 不知道会成为什么样的展区呢……！
麻弥：呼嘿嘿……！
