event145-12 第１１话 振翅的轨迹（后篇）

Monica顺利取得了学生会的许可， 开始搭建面向月之森学园学生的展区——

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【几天后】

【月之森女子学园 1-A教室】

筑紫：各位，让你们久等了！ 我们已经拿到许可了哦！
瑠唯：物资也没有问题，可以借给我们使用
透子：OK！ 那我们赶紧开始准备吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 换鞋处】

真白：可以把桌子放在这里吗？
七深：没关系吧？ 放在那里应该也不会妨碍到别人的~
透子：好了，那我们赶快把带来的东西放好吧！ 先从白白开始！
真白：嗯、嗯！ 我带来的是这个……
七深：哦哦，是小白的歌词本
筑紫：你好像犹豫了很久， 最后还是选了这个啊
真白：我也考虑过选别的东西， 但我觉得这个应该最能让大家了解到我做了些什么……
透子：这和你之前带过来的那本不一样吧？
真白：这是我最开始用的歌词本。 写『金色へのプレリュード』的歌词时用的就是它……
透子：诶~！晚点也让我看一下吧！
真白：这、这我有点不好意思……
透子：诶，你不就是为了给别人看才带来的吗！
真白：虽、虽然是这样…… 但是给身边的人看，感觉好像不太一样……
透子：我一定要看！就这么决定了哦！
真白：呜呜……我果然应该带别的东西来的……
七深：啊哈哈……那接下来就轮到广町 展示带来的东西了~
筑紫：啊，这是我们平时穿的演出服吗？
七深：嗯，我调查过其他乐队的展区， 她们好像基本都放了这个~
真白：陈列柜也好可爱哦。 就像商店里摆的那种一样
透子：这是我的主意！ 把服装就那样放着未免也太土了吧？ 所以我拜托七深帮忙做了陈列柜
筑紫：陈列柜也是小七深做的啊……
真白：虽、虽然是件很厉害的事， 但我好像已经渐渐习惯这种惊讶的感觉了呢……
透子：那就把白白的歌词本放在这里…… 七深带来的服装就……放这里！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：哦——只是稍微放了点东西， 就有展区的感觉了呢
透子：不过还是非常不起眼啊…… 而且也没有能看出我们是支乐队的东西
筑紫：呵呵，那接下来就轮到我了！ 好了，就是这个！
真白：小筑紫把宣传单带来了呢。 确实，有这种东西的话，一下子就有乐队的感觉了
筑紫：不仅仅是这个哦，小真白！ 你看看背面！
真白：『初次前往LIVEHOUSE的指南』……？
筑紫：没错！我想大家应该都没去过LIVEHOUSE， 所以有这份指南的话，应该更容易去尝试吧！
七深：哦——上面详细地介绍了穿着和要带的东西。 第一次去的时候，一般也不会想到要带毛巾之类的吧
真白：有这份指南的话，大家就不用像我们一样慌慌张张的了。 第一次去看演出的时候，我和小筑紫都经历了好一番的折腾呢
筑紫：我、我当时很冷静的吧？
真白：是这样吗……？
筑紫：总、总而言之！ 有了这个，就有乐队展区的感觉了吧？
透子：不，还差得远呢！ 瑠唯，把那个东西拿出来！
瑠唯：那个东西……？ 啊，你说的是海报吧。贴在黑板上可以吗？
透子：啊，不行不行！ 黑板等会要用，所以贴在旁边吧！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇啊，这海报好帅气啊。 上面还有演出的照片……！
七深：是之前在CiRCLE办演出时的照片吧。 照片上的小白很帅气哦~
筑紫：这个太棒了！没想到瑠唯同学 帮我们做了这么帅气的海报……
瑠唯：没有，我只是准备了照片，然后写了字。 设计是桐谷同学负责的
透子：因为瑠唯做的海报就像校报一样， 一点都不帅气啊~
瑠唯：我觉得那样也没什么问题吧， 毕竟必要的信息都写在上面了
透子：不不不，那种东西不会有人看的！ 得像这样吸引人才行！
七深：就是说，这张海报是你们两个人共同创作的啊~ 嗯嗯，你们两个关系变得这么好，广町非常开心哦
瑠唯・透子：才不是哦 才不是！
七深：哦~但你们很有默契呢~
透子：那么，接下来就轮到我了！ 我准备了超级帅气的东西！
透子：你们看到以后可不要被吓一跳哦？ ……锵锵！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：哇啊！ 难道，这是我们的乐队T恤吗！？
真白：什、什么时候制作的啊……？
透子：哎呀，之前我就一直想要这种服装了~！ 所以就用我的品牌把它做出来了！
七深：乐队周边产品确实很让人向往呢~ 大家或许会对这个感兴趣的
瑠唯：有了它就能让人知道，穿着它的人是为了看我们的演出而来的， 就这一点来说，还是有用处的吧
透子：而且还会激发我们的干劲！
真白：……咦？可是，既然小透子带的是乐队T恤， 那黑板到底要用来做什么呢？
筑紫：啊，对哦。 你要用黑板，所以刚才才叫我们把海报贴到旁边
透子：我是想啊，难得有黑板， 能不能把它弄得更醒目一眼呢~ 七深，你能把这个画上去吗？
七深：让我看看……应该可以哦~
透子：啊，再在旁边写上社交平台的话题标签吧！
七深：交给广町吧~ 那就在这边写乐队名~
七深：在这里写上『乐队介绍区』…… 然后写上『#MorfonicaLive』。 这样可以吗？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：哦~和我想的完全一样！
筑紫：好厉害！是艺术黑板报！
真白：有了这个，就算在很远的地方 也能一下子看出来是我们的介绍区呢
七深：做了这么多宣传，下次应该会有很多 月之森的同学们来看演出吧？
瑠唯：也就是说，那将会是一场受人瞩目的演出
真白：唔……这样一想，我突然有点紧张起来了……
筑紫：小真白，这种时候更应该提起干劲吧！ 那么各位，下次的演出——
透子：要让看我们演出的观众 惊讶到叫出声来！
七深・真白・筑紫：噢——！
筑紫：……我说，不要抢我的台词啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）
