event145-02 第１话 想传达快乐！（后篇）

Popipa要在CiRCLE设立展区了。 几人分别拿来的东西是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

有咲：嗯，离演出开始还有2小时吗
里美：终于要开始了呢~ 好想快点和大家见面哦~
多惠：气氛一定会很热烈的。 光是在彩排的时候就已经很激动了
沙绫：那么在换演出服之前，先布置介绍区吧！
香澄：嗯！好呀！ 这里离接待处很近，大家一定会来看的！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：首先是这个吧！
有咲：喂，香澄，注意点，不要弄歪了哦
香澄：我知道的啦~♪
（白屏转场）
（背景切换）
里美：有好多令人怀念的相片呢
香澄：这张吃便当的照片，大家都吃得好香！
沙绫：每一张照片大家的表情都很棒， 所以我烦恼了好久，不知道该选哪一张呢~
多惠：这张仓库的照片果然不错呢。 我们的大本营
有咲：没想到我家的仓库会在这种地方被展示出来……
沙绫：那么接下来只要把这个台子放好~
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：这样就行了！ 对于Popipa来说，沙绫家的面包果然是特别的呢！
沙绫：呵呵，谢谢。 演出结束后，大家一起把这个面包吃了吧！
里美：好耶~！
有咲：把腕带像这样摆在一起，还挺可爱的呢
沙绫：仔细一看，上面有点起球了。 是因为我们经常用它吧
里美：我们还写了注释，所以大家一定能知道 这些东西对于Popipa来说有怎样的意义
多惠：『这是沙绫、里美、香澄为了纪念 我们SPACE选拔合格一周年而送我的礼物。 是充满回忆的腕带。有咲』
有咲：不、不要读出来！
多惠：还有……嗯。小欧也装饰得很漂亮
有咲：在你问我盆栽的时候，我还在想你要带什么来呢， 没想到是用纸粘土做的小欧啊……
里美：小多惠的手真巧呢~！简直一模一样~
多惠：我在MC的时候也提到过小欧， 如果大家知道小欧长这个样子，应该会很开心的
沙绫：这么说来，你确实经常提到它呢
香澄：我也经常提到明明，所以想用她的照片来做装饰的， 结果被她拒绝了~
有咲：那是肯定的吧……
里美：接下来得把这块板子和模造纸贴上去呢
多惠：交给我吧！
沙绫：我来扶住台子
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：太棒了太棒了！！上面写着 这么大的Poppin'Party！
有咲：那是肯定的吧。因为是我们自己做的。话说回来， 这张用来写留言的模造纸要是没人写字的话怎么办？
沙绫：我们当初想的是，因为观众也是Popipa演出的一部分， 所以希望看到这个展区的观众也能留下一句话， 当作展示的一部分，所以才准备了这块模造纸，对吧
香澄：别担心！观众们一定会写的！ 因为是我的话，就会想把看演出时的开心感想写下来嘛！
香澄：对了！我也在上面写点东西吧♪
多惠：啊，我也想写！
有咲：喂、喂！这不是给观众用的吗！？
里美：虽然是给观众用的……但是， 我也想跟大家说，要好好享受演出呀
沙绫：我们也来写吧，有咲。 这样观众们应该也会更容易写下留言吧？
有咲：好吧，既然是这样……
香澄：最后要装饰一下呢！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：变得热闹起来了~！
有咲：搞成这样没问题吗。会不会有点孩子气……？
沙绫：不是挺好的吗，感觉能让大家感受到Popipa的快乐。 这个星星贴纸也是！
多惠：因为说到Popipa就是星星嘛！
香澄：嗯！而且我觉得，Popipa就是从 有咲贴的星星贴纸开始的！
有咲：星星贴纸…… 你们没有在留言里写这个吧？不许写哦！？
香澄・多惠・里美・沙绫：呵呵呵呵！
香澄：完——成了！
沙绫：我说，好不容易做好了，我们在前面合个影吧
多惠：好啊！那演出结束之后，大家一起来合影吧！
里美：希望能收到很多留言~
有咲：我想你们应该知道吧？要是演出时表现得不好的话， 就算介绍区做得再漂亮也等于白做哦？
香澄：真是的，我们当然知道啦，有咲~！
有咲：唔！不、不要抱上来~~！
香澄：好——！大家一起来喊口号吧！
有咲：在这里吗！？
多惠：快点，有咲，圆阵
有咲：真是拿你们没办法啊
香澄：今天也要举办一场最棒的演出哦！ 预备！
全员：Popipa! Pipopa! Popipapapipopa!!
（白屏转场）
