event145-03 第２话 我们的特别奖（前篇）

Afterglow收到了参加商店街演出的邀请。 这时，巴提出了一个计划。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

巴：诶，在商店街的庙会上举办演出！？
鸫：是啊。 居委会的人拜托我说『希望Afterglow务必要来』， 大家怎么说？
巴：我想去！ 大家应该也是这样想的吧！
绯玛丽：我也同意！ 一听到庙会，巴好像也特别有干劲的样子
兰：嗯，去参加也行吧。 说起来，之前在商店街办演出那天下了暴雨吧
摩卡：确实发生过那种事呢~ 演出开始前奇迹般地放晴，还出现了很美的晚霞…… 哎呀~我们运气可真好啊~
绯玛丽：不过，希望这次一整天都是晴天呢~！ 难得要在庙会上办演出，大家也希望能逛逛庙会吧？
巴：啊，说到这个。 其实我也收到了商店街居民的委托来着
巴：他们问，Afterglow要不要在庙会上摆摊？
绯玛丽：我们去摆摊！？听起来很有趣！去吧去吧
摩卡：又要办演出又要摆摊，感觉会是超级忙碌的一天呢~
兰：等一下。 ……为什么让我们去摆摊？
巴：哦哦，前些日子，我刚巧碰到他们聚集在一起商量 多出来的摊位该怎么办
巴：于是他们就说机会难得，问我们要不要一起试试。 还说可以由我们自己来决定要摆什么摊
鸫：我从来没想过我们能去摆摊呢。 小兰，我们一起想想看吧！
兰：嗯。这样的话，也没有拒绝的理由
巴：真的吗！谢谢，帮大忙了！
绯玛丽：嗯，我们来摆个超开心的小摊吧。 摆什么摊比较好呢？
摩卡：说起庙会，就会想到黄油土豆吧~ 热乎乎的土豆加上融化的黄油~
兰：烤鸡肉串和烤鱿鱼之类的也不错吧？
绯玛丽：我想吃草莓糖或者葡萄糖~ 小小的，吃起来很方便，还很可爱！
鸫：不过，应该会有很多小吃摊吧。 我们是不是摆个不一样的摊子比较好呢
巴：是啊。 钓水球或者射击游戏这种大家能一起玩的，应该也很开心
兰：啊，那个怎么样？套圈游戏。 旁边摆一堆点心之类的奖品
鸫：哇啊，好怀念啊！ 以前和大家一起去参加庙会的时候还玩过呢
摩卡：小绯拿不到奖品， 店里的叔叔就送了她一份是吧~
绯玛丽：没错没错，那位叔叔人真好啊~ 作为奖品拿到的蛋糕，最后大家分着吃掉了吧
巴：好像奖品里还有个特别奖吧。 我记得放了一个稍微高级一些的玩具
兰：嗯，巴好像拿到了文具套装之类的吧
巴：嗯，听到『特别』这两个字，就会觉得有点激动吧？ 奖品固然让人开心，但游戏本身也会因此变得更快乐
鸫：在我们的摊子上也设一个特别奖，应该会很好玩吧？ 选一个有我们风格的奖品
绯玛丽：这个主意好像不错！ 那就决定了，我们的摊子内容是设有特别奖的套圈游戏
摩卡：…………啊
兰：？怎么了，摩卡
摩卡：我在想，等我们开始为演出做准备了， 摊子上不就没有人在了吗~
全员：…………啊
鸫：演出是从傍晚的时候开始，所以在那之前就必须收摊了呢……
兰：没有人在的摊子，光是放在那里就会让人觉得很寂寞……
巴：可我们也必须去为演出做准备……
摩卡：那我们一边做准备一边摆摊呢？
鸫：你是说我们轮流换班吗？ 稍等一下，我看看怎么安排
绯玛丽：诶，鸫鸫！这再怎么说都办不到吧！
兰：不管是准备器材还是彩排， 都得五个人同时在场确认才能开始正式演出。 还是放弃轮流换班的想法比较好
鸫：这样啊，也是呢……
巴：不过，说不定能找个人 在彩排的时候代替我们看下摊位呢！
巴：我去问问能不能拜托别人吧。 看看有没有人愿意一边为Afterglow的演出做宣传， 一边帮忙看下摊位
绯玛丽：为演出做宣传……没错，巴！
摩卡：哦？队长的天才灵感爆发了？
绯玛丽：爆发了！ 在套圈游戏旁边 再布置个歌曲试听角吧
摩卡：哦哦……哦哦？
鸫：唔…… 你的意思是，在那里播放我们的歌曲， 然后感兴趣的人就会去看我们的演出吗？
巴：哦哦！这个提议不错啊？ 为我们的歌曲做宣传这一点 也很有Afterglow的风范
绯玛丽：对吧！？然后也可以像音像店的试听角那样， 装饰一些手写的海报！就是会写上乐队介绍的那种！
兰：诶，有必要吗？只放歌曲不就好了吗？
绯玛丽：有必要！ 大家应该也碰到过这种情况吧？ 听到一首歌的时候，会想知道是谁唱的
摩卡：确实~小绯，好主意啊~
鸫：啊，上课铃声响了呢。 我们放学后再接着讨论吧
巴：好！ 我还想再多讨论一下有关奖品和试听角的事
绯玛丽：好嘞~要摆一个快乐的摊子哦~！ 嘿、嘿、哦~！
兰：……我说绯玛丽，记得收饭盒
摩卡：下节课是要换教室吧~小绯，我们先走了哦？
绯玛丽：诶，等一下，大家等等我啊~！
