event86-07 エンディング 大切な思い出を

海の中へ倒れ込んでしまった彩、千聖、 日菜。ずぶ濡れになった千聖は――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[浜辺]

イヴ: アヤさん、チサトさん、ヒナさん……大丈夫ですか？
麻弥: 怪我、ないですか？
日菜: ぷはー！　あっははは！　ごめんごめん！
彩: もー！　顔からびしゃびしゃになっちゃったよ〜！
日菜: けど、水着なんだし、いーじゃん！　大丈夫大丈夫！
千聖: ……
麻弥: は！　ち、千聖さん大丈夫ですか！？
日菜: ありゃ、千聖ちゃんも頭からびっしょりだ
千聖: ふふっ。ほんと、頭からびしょ濡れだわ
彩: ち、千聖ちゃん……？
千聖: 二人とも……
彩: ……！
千聖: よくもやってくれたわねっ！！
日菜: わぷっ！！ あはははっ！　千聖ちゃん、やったな〜！　えいっ！！
彩: わあっ！？！？ ふ、ふたりともやめてよ〜！！　
麻弥: あはは……全部真ん中の彩さんにかかっちゃってます
イヴ: 弱き者を守る！　それがブシ！ アヤさん、助太刀いたす！
千聖: きゃっ！？　イヴちゃんも容赦ないわね……！ 私も本気で行くわよ！
日菜: あははっ！　あたしも本気で行くよー！ ざぱーん！！！
麻弥: わあ〜！？
(Black cut)
(Background change)

[浜辺]

彩: はあ…… 髪の毛までびっしょり……
千聖: 今日はいつもより特別なトリートメントをしようかしら
日菜: はあ〜！　楽しかったあー！ 最後は千聖ちゃんもいーっぱい水遊びできたしね
イヴ: チサトさんも一緒にできて、よかったです！ でも、どうして急に？
千聖: ふふ、どうしてかしら？ なんだか急に吹っ切れちゃったの
千聖: 仕事とか、美容とか、いろんな事を気にして 海に入れなくて。海にちょっと苦手な生き物がいるのも あったけど……
千聖: みんなが気を遣ってるのもわかっていたし、 私もそんなみんなを見て変な遠慮をしてしまって
千聖: でも、彩ちゃんと一緒に海の中に倒れてびしょ濡れに なった時急に吹っ切れちゃったのよ
彩: う……ごめん
千聖: ううん、むしろみんなありがとう。 海に思い切り入れてとっても気持ちよかった
日菜: 彩ちゃん、ずっと心配してたんだよ？ 千聖ちゃん、海じゃないほうがよかったかな？　とか 楽しめてるかなあ？　とか
彩: お仕事のこともわかるし、私達も千聖ちゃんを 見習わなきゃって気持ちもあったから、 なかなかうまく言い出せなくって……
イヴ: 五人で同じことを楽しんだ思い出、作れてよかったです♪
麻弥: はい！　 ふふ、でも海の家のごはんを食べ慣れてない千聖さん なんだか微笑ましかったですね
千聖: 麻弥ちゃん、やめて。そう言われると恥ずかしいわ
日菜: ラーメン食べて、しょっぱいなんて感想言う人、 はじめて見たよ
千聖: なるとを見てかわいいなんて言う人も はじめて見たわ
彩: もう〜！
彩: ……ってそうだ！ 最後は千聖ちゃんの好きな過ごし方、一緒にしなきゃ！
イヴ: はい！　一緒にごはんを食べ、水遊びをして…… 私達の好きな過ごし方をしました。チサトさんの 『好き』もみんなで体験しましょう
千聖: みんな……ありがとう。 それじゃあ、このままここでもう少しゆっくりしない？
日菜: それでいーの？
千聖: ええ。それがいいの。 ゆっくり海を眺めて……お仕事のことは忘れて ぼーっとしましょう
日菜: あたしは今日、ずっとお仕事のこと考えてなかったなー
千聖: もう。いいじゃない、私につきあってくれても
日菜: あはは、もちろんだよ♪
彩: それじゃ、もう少しここで……風にあたって ゆっくり過ごそう
彩: 今日は楽しかったね。 パスパレのみんなで大切な思い出……作れてよかった
千聖: ええ。これからも、一緒に思い出を作っていきましょう
