event86-05 第４話 少しだけしょっぱいラーメン

お腹が空いた五人は海の家へ。 千聖はメニューを見ながら戸惑ってしまう。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[海の家]

日菜: おなか空いちゃったね〜！ 何か食べない？
千聖: はあ……はあ……ええ。少し休憩したいわ
日菜: あたし焼きそばにしよーっと
イヴ: 私はかき氷にします！
麻弥: ジブンは……イカ焼きで！
彩: 千聖ちゃんは何にする？
千聖: 私はそうね……
千聖: （こういうところのご飯、食べたことがないから 何にすればいいのかわからないわ……）
千聖: （どれも食べたらお腹が出てしまいそう…… でも、お腹は空いたわね……）
千聖: 私は……ラーメンにするわ。 お店の一押しって書いてあるし
彩: じゃあ私も同じのにしよっと！
(Black cut)
麻弥: みなさん揃いましたね？　それじゃあ、いただきましょうか！
日菜: いただきまーっす！
彩: いただきます！
千聖: このラーメン、具だくさんでおいしそうね。 チャーシューにたまご、のり…… なるとに……めんまも入ってるわ
彩: うんっ、けっこうおいしい！ 千聖ちゃんも早く食べてみなよ！
千聖: いただきます。 ……うん？
千聖: （思ったよりしょっぱい……！ 前、彩ちゃんに付き合って学食でラーメンを食べたけど、 それよりもしょっぱいわ……）
彩: どう？　おいしい？
千聖: ええ、おいしいわ。 スープは澄んでいてキレイだけど、 飲んでみるとしっかりした味ね
千聖: 麺もコシがあっておいしいし。チャーシューもやわらかい
千聖: お店の一押しメニューなだけあるわね
麻弥: あはは。千聖さん、なんだか食レポみたいですよ！
千聖: あ……！　つ、ついいつもの癖で……
日菜: ごはんの感想がお仕事の癖になってるって、 改めて考えると千聖ちゃん、すごいよね
彩: で、でもラーメンのおいしさは伝わってきたよ！
千聖: ごめんなさい、せっかくオフなのに、 ついつい仕事モードになってしまって……
日菜: 千聖ちゃ〜ん、今の食レポだけじゃなくって、 今日１日ずーっとお仕事モードじゃん
千聖: そんなことは……あるわね
日菜: せっかくのお休みなんだよ？ ま、千聖ちゃんっぽいけどね
イヴ: それじゃあチサトさん、レポ風じゃない感想は、 いかがですか？　おいしいですか？
千聖: レポ風じゃない……そうね……
千聖: えっと……
千聖: ……少し、しょっぱいわ
麻弥: あはは……こういうところの料理は、確かに しょっぱいですよね
千聖: こういうところのは、あまり食べたことがなくて…… おいしいはおいしいのだけど
日菜: じゃあ彩ちゃん！　逆にレポしてみよー！
彩: えー！？　えっと……
彩: おいしいです！　けっこうしょっぱい……じゃなくて 味が濃い？　えーと……しっかりした味なので、 疲れた体に染みます！
彩: あと、なるとがかわいいですね〜
イヴ: 確かに、ピンクと白でかわいいですね♪ アヤさんらしいです！
日菜: あははっ、けど千聖ちゃんと逆！ お仕事モードのほうがぎくしゃくしちゃってる！
彩: うう〜、言わないでよー！ じゃあ、日菜ちゃんもやってみようよ！
日菜: えっとー……焼きそば！ 具はー、お肉とにんじんとー……たまねぎはるんっ♪　と しないから除けてまーす！
イヴ: お味はいかがですか？
日菜: んー、普通！　おいしーよ
麻弥: あはは……その正直さが、日菜さんらしいです
千聖: みんな、ごめんなさい。オフの日だし、 レポはやめてお昼をいただきましょう
彩: うん、そうしよう！　日菜ちゃん、たまねぎも食べないとだよ？
日菜: え〜。オフだから食べな〜い
彩: も〜！
千聖: ふふっ……！
