event86-06 第５話 五人で過ごす時間

食休みの後、再び海へ入ることに。 しかし、やはり千聖は眺めるだけで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[海の家]

日菜: はあ〜、おなかいっぱーい
イヴ: 少しおなかを休めたら、また海に行きませんか？ もう少し遊びたいです
彩: うん、そうしよっか！ 日焼け止め塗り直してから行こう
イヴ: はいっ！　承知です！
千聖: はい、これ。効果は高いけど肌に優しいものだから よかったら使って
イヴ: ありがとうございますっ！！
千聖: 私、少し風に当たってくるわ。 みんなは海に行ってて
日菜: はーい
彩: 千聖ちゃん、やっぱり海じゃないほうがよかったかなあ？
麻弥: お仕事が気になっちゃっているみたいですね。 でも、一緒に楽しんでくれているのは嘘じゃないと思いますよ！
イヴ: 私もそう思います。小さいお魚を見ている時の チサトさん、とっても楽しそうでした
日菜: 海に入るだけが海の楽しみじゃないしね。 ほらほら彩ちゃん！　彩ちゃんは千聖ちゃんじゃないんだから、 彩ちゃんなりに楽しもーよ
彩: う、うん……
麻弥: それぞれの楽しみ方をするのもいいですが、 同じことをして楽しみたい、というお気持ちもとてもわかります
イヴ: 同じ釜の飯を食う！　そういうことですね？
彩: うーん、多分あってるかな。ふふっ
彩: 千聖ちゃんも一緒に海で遊びたいし、写真も撮りたい！ そのあとは、千聖ちゃんの好きな過ごし方も一緒にしたい！ せっかくだもん
千聖: 私がどうしたの？
日菜: お、いいところに登場〜。 千聖ちゃん、海行こーよ！
彩: 波打ち際で、海をバックにみんなで写真撮ろうよ！
麻弥: そうですね、 せっかくお休みをあわせてみんなで来たんです。 五人の思い出をもっと作りませんか？
彩: そ、そうそう！　それが言いたかったの！ 千聖ちゃんが遠慮しても変だと思うし、 私達が遠慮しても変だし……
イヴ: そのあとは、みんなで一緒に浜辺で風に当たりましょう♪
千聖: ふふ、それもそうね。 それじゃ、波打ち際まで行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[浜辺]

彩: よし、この辺ならいいかな？ みんな並んで〜
イヴ: ん〜……海を入れるのが難しいですね〜
日菜: もうちょっとカメラの位置上じゃない？
彩: この辺？　んー、もうちょっと上？
千聖: もう少し右かしら？
彩: こっち？
麻弥: カメラ、反転してますよね。 なので左ですかね？
彩: こ、こっち！？
日菜: ちょっとずれすぎ！　うまく収まんないなー。 あたし達が移動すればいっか。 ずれてずれて〜
彩: わ！？　ひ、日菜ちゃん押さないで……！
千聖: あ、彩ちゃん気をつけて……！
彩: あ、わわ……足がもつれて……っ！
麻弥: あ、あぶない……っ！
(Black cut)
