event268-05 第４话 赠予你不褪色的夕阳

绯玛丽等人的乐曲总算是完成了。 听了鸫的话语，绯玛丽下定决心——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

摩卡：哦哦~算是完成了吧~？
绯玛丽：嗯，刚刚的感觉很不错！
巴：是啊……！ 终于有一种对上的感觉了
鸫：是呢……！ 总觉得，很像当初大家把自己喜欢的乐句 凑在一起作曲的时候……
摩卡：那也是小摩卡的天才发明呢~ 哎呀~我好害怕自己的才能啊~
巴：真是的，摩卡这种自信满满的样子才可怕呢
鸫：……曲子真的写成了啊……！
绯玛丽：鸫鸫……？
鸫：其实我是有点担心的。 我们从来没有演奏过纯音乐， 现在又是四个人……所以想象不到完成以后的样子
鸫：但是，真的完成了……！ 我有一种，靠自己的双腿踏踏实实跑起来的感觉
鸫：这下终于可以遵守和小兰的约定了……！
摩卡：嗯。现在的鸫鸫，『不错』哦~
鸫：呵呵呵，谢谢你，小摩卡
鸫：今后我也会一件一件做好自己能做的事。 我想要在这个过程中成为 不愧对小兰、能昂首挺胸面对小兰的自己
绯玛丽：能昂首挺胸面对兰的自己……
绯玛丽：各位……我有件事想跟你们商量
巴：怎么了？
绯玛丽：我想邀请兰看演出。 可就是说不出口……
绯玛丽：我总是会想东想西， 担心在兰的面前提乐队会不会不太好， 担心我们双方心里都会不好受
绯玛丽：但是，去家庭餐厅的时候，我非常高兴！ 大家能够一起笑着谈乐队的话题，我真的很开心……！
绯玛丽：这就是我们的新的『和平时一样』， 我现在懂了，我们果然依旧是 彼此重要的发小
绯玛丽：所以，我想用那场演出告诉兰， 我们五个人是不会褪色的。 我是这么想的……大家呢？
巴：是啊……绯玛丽说得很对。 我也想邀请兰
鸫：我也是。不过，小兰现在都离开乐队了， 也不知道她想不想看
巴：尽管如此，我们对 彼此的重视也是不会变的吧？
摩卡：对对，邀请一下又不会少块肉~
摩卡：比起擅自揣测兰的心情而不去邀请她， 还不如把心一横跟她直说~
巴：是啊……！毕竟我们向来都是要发生碰撞的
绯玛丽：谢谢大家……！ 我找时间邀请兰看看！
鸫：如果小兰肯来的话，我们可得 好好努力，让演奏效果变得比现在更好！
摩卡：鸫鸫也鸫起来了，小绯，拜托你了哦~
绯玛丽：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

绯玛丽：…………
兰：『喂？』
绯玛丽：不好意思，突然打扰你。现在忙不忙？
兰：『还好……你居然给我打电话，太难得了吧？』
绯玛丽：对吧？ 我想偶尔听听兰的声音嘛！
兰：『每天在学校不是都会说话吗』
绯玛丽：有时候就是想听听隔着电话的声音啦~ 另外呢，主要是为了邀请你
绯玛丽：兰，你能来看我们这次的演出吗？
兰：『诶……』
绯玛丽：今天，我们完成新曲了哦。 虽然和Afterglow的歌曲是完全不同的形式， 乐队名也换了……
绯玛丽：但下次演出，应该会是我们 将Afterglow延续下去的第一步。 希望兰能看到我们迈出这一步的样子
绯玛丽：我们并不是要兰为我们声援， 只是……
绯玛丽：想让兰看看我们永不褪色的夕阳！
兰：『…………』
绯玛丽：当然，我们不会勉强你。 不过，如果你有兴趣的话……
兰：『我会去的。当然也会为你们声援』
绯玛丽：真的！？那我先留好兰的票了哦？ 不许反悔哦！
兰：『我知道。 啊……要不，我像父亲一样 给Ultraviolet送花吧』
绯玛丽：啊哈哈，那样的话大家一定会很开心的！ 不过，兰能来就足够了
兰：『好的好的。那么，稍后你把具体的时间地点发给我？』
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……嗯，我知道了。那明天见
兰：…………
兰：（现在的我，还能看大家的演出吗）
兰：（从观众席仰望舞台上的大家…… 会产生什么样的感情呢，我好害怕）
兰：（没有任何人接收到的歌词……吉他上堆积的灰尘…… 看了演出后，大家会将那些全部吹散吗）
兰：（……吹散的话， 也会有些让人寂寞呢）
兰：……
兰：（我想太多了。我只是去看看我那些重要发小的演出）
