event268-02 第１话 在变得朦胧之前

为了跟巴和鸫商量参加演出的事， 绯玛丽带来的东西是——

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

绯玛丽：——于是呢，我找了一圈，还是觉得这个最合适！
摩卡：哦哦~女子乐队演奏会吗~ 好怀念啊~
绯玛丽：对，是我们首次参加的大型活动……！ 这个活动的话，鸫鸫和巴应该也愿意参加吧
摩卡：小摩卡也赞成——
绯玛丽：那就赶快告诉鸫鸫和巴吧
摩卡：那么，今天她们要做什么~？
绯玛丽：鸫鸫要在学生会整理资料，巴应该是社团活动吧
绯玛丽：那我发消息告诉她们有事要商量，让她们结束后来天台。 在那之前，我们先自己练习吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两小时后】

鸫：小摩卡、小绯玛丽，抱歉，我来迟了
巴：要商量的是什么事？
绯玛丽：谢谢你们这么忙还过来~ 说是商量，其实是有个提议想跟你们说
摩卡：看看这个~
巴：诶……是女子乐队演奏会的介绍？ 难道说，绯玛丽你们……
绯玛丽：嗯。鸫鸫、巴，要不要一起参加……？
巴・鸫：…………
鸫：唔，你是说……我们四个人一起参加吗？
绯玛丽：嗯，我们是这么打算的。 摩卡也正在写用来演出的新歌
摩卡：我打算编曲就和平时一样，大家一起来做——
巴：……演出、新歌…… 真厉害啊……
摩卡：小巴，你现在是不是还没心情搞乐队？
巴：……我不知道……
巴：乐队的事，是五个人一起决定去做的， 而且……我实在想象不出， 五个人没有到齐的样子……
鸫：……我也是。 我本来打算等学生会的工作告一段落， 就好好整理一下思绪的……
绯玛丽：是吗……
鸫：抱歉啊……！ 在你们两人说之前， 我都没有好好思考过乐队的事情……
摩卡：不要紧~ 没心情去想也很正常嘛
巴・鸫：…………
巴：不过，也是。 差不多该考虑今后的事情了……
巴：我最近都没有敲鼓。 不知怎么回事，就是提不起劲去敲
巴：我不敢面对这样的自己， 还试图将注意力转移到其他事情上
巴：原来在这期间，摩卡和绯玛丽已经想要往前走了啊……
一同：…………
绯玛丽：……我们也没有想到答案哦。 只是想先走一步看看
绯玛丽：我想象不出那会是什么样的演出， 也不知道自己想要它变成什么样子
绯玛丽：但要是一直什么都不做的话， 我感觉，组乐队的我们 会慢慢变成回忆……
绯玛丽：如果现在不迈出一步的话， 真的会变成兰所说的『逐渐褪色的我们』……！
绯玛丽：所以，我们就先试试看吧？ 如果试下来发现四个人一起举办演出不太合适， 那就直说！
巴・鸫：…………
鸫：……带给我前进的勇气的， 永远都是小绯玛丽呢
绯玛丽：诶？
鸫：我害怕面对 缺少了小兰的Afterglow
鸫：明明跟小兰约好了要『继续奔跑下去』…… 这样可不行啊
鸫：小兰在努力，我也想昂首挺胸地面对她。 所以，我要参加女子乐队演奏会
绯玛丽：鸫鸫……！
巴：真的……我的发小们，每个都特别帅气啊
巴：我之前也觉得害怕。 所以才不敢去正视和以前不同的Afterglow……
巴：我明明决定了要『守护那些不能改变的东西』， 可我现在这样，不就是在退缩吗
巴：我也要参加女子乐队演奏会。 为了守护和大家一起看到的夕阳
摩卡：小巴，你好帅气~
巴：哈哈，哪有。 接下来我才要努力变得帅气起来！
鸫：嗯……！ 大家一起迈出那一步的话，应该就不会害怕了吧
绯玛丽：是啊……！ 各位，一起努力吧！
