event268-04 第３话 蒙上尘埃的红色

五人久违地在放学后聚到一起。 平凡无奇的对话也让人如此怀念……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

巴：——哦，摩卡这份看着不错啊
摩卡：这是新推出的热三明治~不会给你的哦~
鸫：小兰，给你叉子
兰：谢谢。绯玛丽，要吃一口奶油巧克力蛋糕吗？
绯玛丽：好耶——我要！ 啊唔……嗯，是不是有点苦……？
兰：是吗？我倒是很喜欢苦味
摩卡：兰，你对食物的喜好也很坚定呢~ 鲜奶油归我了——
兰：啊，你怎么擅自…………算了，反正我也不要
兰：总觉得……好久没这样了
绯玛丽：的确…… 最近上学以外的时间，大家都没怎么在一起呢
兰：嗯…… 大家最近怎么样？忙不忙？
绯玛丽：我没什么变化吧……社团活动、上补习班、 去天台和摩卡玩乐队，差不多就这样吧
鸫：我之前积压了很多学生会的工作， 现在正在一件件处理
巴：我是社团活动还有打工。 接下来应该也会多个乐队练习吧
绯玛丽：接下来会很辛苦呢~ 要多练练，才能找回感觉吧——
绯玛丽：啊……我们自己的事情说太多了吧
兰：没事。 女子乐队演奏会的歌曲要怎么办？
绯玛丽：其实，这次我们打算演奏纯音乐。 所以摩卡也在写没有人声的曲子
兰：是吗……是什么风格的曲子呢？
摩卡：嗯~我还在等待天才的乐句从天而降呢~
兰：摩卡，这次你要好好记在本子上哦。 记在卷子上很容易弄丢的
摩卡：好——我明白——
鸫：啊哈哈……要是觉得记笔记麻烦的话，我可以帮你
巴：兰在花道那边怎么样？ 你经常发照片给我们看
兰：嗯。托大家的福， G.B.T.结束之后，我的精力很是集中
兰：当我触摸花朵、面对作品时， 能感觉到神经在变得越来越敏锐。 不过也容易疲劳
鸫：你昨天拍的作品好漂亮啊。 使用那种花，是不是挺少见的？
兰：对，那是用预制好的花材插的。 你很了解嘛
摩卡：不要小看我们的友情哦~
兰：哇，又来了。这种话很让人难为情啊
巴：啊哈哈，但是总觉得能理解。 比如挑选花的角度和意义什么的
绯玛丽：嗯。能理解兰的偏好呢
兰：是吗……
绯玛丽：真是的~兰~~！高兴的话你就坦率地说高兴嘛！
鸫：小兰高兴的话，我们也会很高兴呢
兰：都、都说了这种话很让人难为情……！
一同：呵呵呵
兰：……呵呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：（……四个人演奏纯音乐吗……）
兰：（会演奏成什么样的曲子呢……？ 演出的风格也会改变吗）
兰：…………
兰：（不……多亏了大家，我现在才能面对花道。 要感谢、支持大家才行）
兰：（……所以，我说不出口）
兰：（触碰花朵、令神经变得敏锐的时候…… 自己心中产生了一种无处安放的感情）
兰：（和大家闲聊时产生的感情也失去了去处， 只能像灰尘一般堆积起来）
兰：（每一天，文字和旋律都会在脑海中浮现。 只是这么一点小事，却让我觉得难受……）
兰：（……一写下来，词句就会源源不断地冒出来。 大家的脸、教室的温度、五个人的回家路……）
兰：…………
兰：（可是，为什么呢…… 我明明写过那么多歌词了，这次的感觉却不一样……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：进展很顺利啊~
兰：还好啦。算是朝霞的效果吧
摩卡：大家能一起写歌词，真好啊
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：啊……我懂了……
兰：（这些句子，不会成为Afterglow的歌词）
兰：（也不会五个人一起创作歌曲， 然后在录音棚和舞台上演奏）
兰：（……吉他……都积灰了）
兰：（我想弹的话，当然也可以弹。 只要写歌词，然后唱出来就行了）
兰：（可是不会有人听到。 ……我重要的发小们不会听到， 也不会和我一起演奏。……仅此而已）
兰：（但我不应该为此而寂寞。 ……因为，这都是我自己选择的）
兰：……我原来是这么贪心的人吗……
（黑屏转场）
（背景切换）
