event268-06 第５话 染上鲜艳的色彩

演出当天。仰望着站在舞台上的四人， 兰心中产生的感情是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【女子乐队演奏会Vol.14 当天】

观众A：下一支乐队是……Ultraviolet？
观众B：这乐队名听起来就很有实力呢。 不知道会演奏什么歌曲啊？
兰：…………
观众A：先听一首，如果觉得不错的话就往前走吧！
观众B：好啊~！ 啊，来了……！
（黑屏转场）
绯玛丽：『大家好——！ 我们是Af……Ultraviolet！』
摩卡：真是的~明明强调了好多遍不要说错~
鸫：小绯玛丽，加油……！
巴：哈哈，以第一次来说已经算不错了吧！
绯玛丽：是、是啊……！好
绯玛丽：『今天我们带来了一首还没有取名的新曲！ 即使时间流逝，想要珍惜的景色也不会变。 我们想表达的，就是这样的情感。请听！』
（白屏转场）
兰：（……真是不可思议…… 明明和Afterglow的歌曲不同）
兰：（可我认得这样的声音）
兰：（人生的一半以上，我都是和这些发小一起度过的。 她们的笑容、泪水、干过的蠢事，我全都知道。 全都以音乐为载体传达了出来）
兰：（然而……）
观众A：我喜欢这支曲子……！
观众B：我也是！感觉非常温暖呢……！
兰：（然而……我却不知道。 从这里看到的夕阳很耀眼）
兰：（Afterglow肯定从一开始就是耀眼的。 即使我不再为它留下自己的痕迹，它也一如既往地灿烂——）
鸫：乐队…… 来组乐队吧！！！
巴：从这里一起看到的夕阳。喜爱夕阳的心情。 我想永远永远珍惜
摩卡：我要珍惜我所看到的事物。 这样一定会对兰、对大家……还有对我自己都有好处
绯玛丽：因为兰是在为我们生气！ 是在替我们一起生气！
兰：（大家的声音在推动我前进。 向更前方，向更远处……向更炽热的地方！）
兰：（即使烧成灰烬也不要紧——！）
兰：（——我原本，也是那片夕阳的一部分）
兰：（弹吉他、唱歌的时候，大家就在我身边。 我们无数次一起演奏， 邂逅了一个人所无法拥有的幸福）
兰：（这全部，都是因为和大家一起组了乐队——）
观众B：快看，她们演奏得很开心呢！
观众A：还是往前面挤挤吧！ 抱歉，麻烦让一让！
兰：（太阳每天都会升起和落下。 我们知道夕阳是多么短暂。 但是，我们每天还是会在新的夕阳下一起奔跑）
兰：（为什么……这么理所当然的事，我会忘了呢）
兰：……呜……
兰：好美啊……夕阳……
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：好开心~！ 没想到反响会这么热烈！
摩卡：哎呀~大作曲家小摩卡老师也很满意呢~
绯玛丽：鸫鸫、巴…… 这场演出，感觉怎么样？
鸫：我特别开心！ 虽然小兰不在舞台正中，有点让人寂寞……
鸫：不过，我知道该如何遵守和小兰的约定了， 所以接下来只要『继续奔跑』就行了
鸫：希望将来，我们五个人能在舞台上 欣赏同一片夕阳
绯玛丽：……嗯，你的表情真不错啊，鸫鸫
绯玛丽：巴呢……？
巴：我原本……一直很不安。 不过我也不知道为什么会不安…… 大概是因为失去目标了吧
巴：获胜啦，打造最棒的演出啦， 这样的目标没有了， 所以我变得不知道该如何去面对乐队
巴：不过，单纯地一起作曲并站在舞台上演奏…… 也有种很朴素的乐趣
巴：一直这么轻松、自由地 在Afterglow待下去，也挺不错的
巴：谢谢你推了我一把， 让我迈出这一步，绯玛丽
绯玛丽：太客气了……是我该谢你才对…… 真的谢谢你一起参加这场演出……！
绯玛丽：我……还能站在舞台上…… 和大家一起演奏……我真的……！
摩卡：小绯，今天先不要哭哦~ 跟我们的特别来宾打声招呼吧
绯玛丽：……嗯！一起走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：啊，找到了。小兰——！
兰：大家……辛苦了。 这场演出很精彩
巴：这是……比『不错』更好的意思吧……！？
兰：嗯。今天我真的很高兴受到邀请。 ……谢谢你，绯玛丽
绯玛丽：不用谢……！你看得高兴就是最让我开心的事！ 谢谢你来看我们的演出，兰！
摩卡：……兰，你该不会为我们的演出 感动到大哭了一场吧~？
兰：怎么可能啊。 明天到了学校，我再好好跟你们说感想。 今天辛苦你们了
绯玛丽：诶，兰你要回去了吗？ 接下来大家要开庆功宴，兰不如一起……
兰：我就不去了。 我有点事情想做……再见
一同：…………
绯玛丽：……果然还是不应该邀请她来看演出吗……
摩卡：……你想多啦。如果是这样的话， 她就不会等我们过来了吧~？
鸫：嗯……也是啊
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……红艳艳的……宛如在燃烧…… 不，夕阳的耀眼……鲜明……
兰：……永不褪色……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

兰的父亲：不过，你要珍惜自己的朋友。有随时可以 回去的地方，并不是理所应当的事
兰的父亲：你要理解这一点，并心怀感激
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
