event268-01 序章 渗透的橙色

G.B.T.结束几周后。夕阳映照的天台上 只剩下摩卡和绯玛丽的身影。

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

摩卡：……哼哼哼~
摩卡：唔……还是修改一下这个乐句吧……
摩卡：兰发消息来了…… 噢噢~好大胆的插花方式……真是杰作啊
摩卡：……发送~ 那么，我也再加把劲吧~
绯玛丽：呼，呼，呼…… 对不起，我来晚了……！
摩卡：没事啦~ 那么，网球社的老师怎么说？
绯玛丽：说是已经决定要办练习赛了。 然后跟我们讲了许多关于组队和当天流程之类的事
摩卡：哦哦~不愧是网球社的副社长~
绯玛丽：呵呵，还好啦~
绯玛丽：啊，对了。来这里的路上，我遇见了鸫鸫和巴哦
摩卡：鸫鸫之前不是在学生会忙得团团转吗？
绯玛丽：嗯……她看起来还是很忙
绯玛丽：巴在舞蹈社好像也开始练习新曲了， 忙得要命
摩卡：啊~就是小巴之前说要设计舞蹈动作的那个吗？
绯玛丽：对，就是那个。除此之外，她还要忙着指导学妹之类的吧？
摩卡：…………
摩卡：对了，小绯。 你看群聊了吗？
绯玛丽：啊，你提醒我了，好像有通知来着。 我看看……哇啊，太漂亮了……！！
摩卡：美竹大师的最新作品~ 自从我们说想看她完成的作品之后， 她就每次都会发呢~
绯玛丽：嗯……兰和大家都很努力呢。 都在正视前方，踏实地前进着
绯玛丽：啊——真是的，我这样的心态可不好啊！ 我们只是各自努力的方向不一样而已
绯玛丽：该怎么回复呢~ 『从作品中能体会到兰的心情哦』…… 这样有点像是对歌词的感想吧
绯玛丽：『我虽然不太懂花道，但我知道兰在努力』…… 这样写会不会有点冷淡……？
绯玛丽：唔……嗯……
摩卡：和平时一样就行了吧~？ 就像你一开始说的那样，回个『太漂亮了！』之类的
绯玛丽：对哦……有道理！
绯玛丽：……发送。 对了，摩卡呢？你在做什么？
摩卡：大作曲家·小摩卡老师正在写新歌~
绯玛丽：原来如此…… 小摩卡老师，你的进度如何？
摩卡：我正在等待最强旋律的降临~
摩卡：反正没有截止期限，也不用急着完成吧~
绯玛丽：话是这么说……
绯玛丽：能不能至少在本周内，让曲子在一定程度上成形呢？ 哪怕先完成一段也好
摩卡：唔……可以是可以啦，不过为什么呢~？
绯玛丽：因为……你想啊，既然我们是乐队， 那自然应该多写歌，多开展演出活动嘛！ 说到Afterglow肯定离不开演出吧？所以——
摩卡：小绯
绯玛丽：…………
绯玛丽：……我就是觉得，这样真的好吗……
绯玛丽：之前我们都是先找到想要参加的演出， 再为此制作新歌，朝着我们的目标前进
绯玛丽：而现在，我只是和摩卡一起， 一边悠闲地弹着乐器，一边看夕阳
绯玛丽：最开始的一周，感觉还挺不错的。 只要这个地方没有消失，我就心满意足了
绯玛丽：但是现在……待在这夕阳之下，我偶尔会觉得心里难受。 不管怎么等也只有两个人， 其他人都在别的地方
摩卡：……是啊，因为大家都各自在不同的地方燃烧着呢~
绯玛丽：我知道啊。 而且我也不想妨碍正在努力的大家
绯玛丽：可是……摩卡，你不寂寞吗？
摩卡：……寂寞啊。 不过，既然已经决定了不让Afterglow消失， 我就打算带着寂寞的心情待在这里
摩卡：而且小绯也在，可以帮我分担寂寞~
绯玛丽：摩卡……
绯玛丽：……摩卡，要不，我们举办演出吧？
摩卡：诶……就两个人吗？
绯玛丽：两个人……也可以， 不过，也跟鸫鸫和巴说说看吧
绯玛丽：我觉得只要定下来要举办演出，摩卡的新歌也就能完成了。 如此一来，一定就……
绯玛丽：一定就能够前进了……！
摩卡：…………
绯玛丽：我不知道该怎么说，但我觉得只要参加演出，事情就会有一些变化。 没有变化的话……就无法前进
绯玛丽：任何时候都要大胆挑战、不断前进…… 这才是Afterglow吧？
摩卡：……是吗……说的也对。 我们也是时候燃烧起来了~
绯玛丽：既然如此……！
摩卡：来办场演出吧~
