band2-015 第15话 自己的想法

为了继续待在乐队，兰决意直面父亲。然后，表明自己的心意……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【美竹家 大门前】

绯玛丽：兰……一个人真的没问题吗？要不要我们跟着啊？
兰：没问题的！
摩卡：好担心兰又会哭着跑出来~
兰：……我讨厌摩卡
摩卡：开玩笑的~
鸫：小兰，加油哦！
巴：我们在这里等你。 ……打起精神去吧
兰：我真的没事！ ……那我去了
绯玛丽：啊~！感觉心跳好快！ 还是很担心啊~
巴：现在就相信兰吧
绯玛丽：啊，鸫你的身体没事吗？ 刚出院，别太勉强自己哦~？
鸫：谢谢你。我已经没事了！ 希望小兰能顺利
摩卡：……加油啊，兰
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 起居室】

兰：……爸爸
兰的父亲：兰啊。怎么了？决定放弃乐队了吗？
兰：不会放弃的。……我不想放弃，所以来跟你谈谈
兰的父亲：……
兰：爸爸。我不会放弃乐队。 ……以后也会一直继续下去。虽然爸爸说 乐队只是小孩子的游戏，但我们是认真的
兰的父亲：你嘴里说是认真的，但你一直以来的行动 无法让我信服
兰：……这张票给爸爸
兰的父亲：少女乐队演奏会……？这是什么？
兰：这是女子乐队的演出活动，出场的乐队里， 叫Afterglow的那个……就是我们。 ……我希望爸爸来看这场演出
兰：我们现在正在为这场演出而努力。 我希望爸爸能看到我们有多认真。希望你看了之后……可以认同我们
兰：……演出结束之后，我也打算认真考虑花道的事。 许许多多的事情，我都想要认真面对， 找到自己的答案
兰的父亲：……兰
兰：……拜托了……！
兰的父亲：……我知道了
兰：爸爸……！
兰的父亲：我会去看的。 但如果你的演奏无法让我认同，那我就需要另行考虑了
兰：……！ 当然，我会让你认同的。 我就是为此，才请爸爸去看
兰的父亲：哼。口气倒是很大。 说起来，这还是第一次。 你对我坚持说出自己的想法……
兰：是吗
兰的父亲：……你还真能说得出口
兰：没什么，我只是想继续乐队罢了
兰的父亲：是吗
兰：那我等一下还要去练习……
兰的父亲：嗯
兰：……爸爸
兰的父亲：……什么事？
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：谢谢你
