band2-020 第20话 『一如往常』

演奏结束之后，5人沉浸在成就感中。分享过各自的所感所想之后——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【演出后】

【休息室】

绯玛丽：我们Afterglow先告辞了！大家辛苦了！
工作人员：辛苦了！哎呀，气氛真的好热烈啊~！ 下次也拜托你们了！
绯玛丽：好的！
兰：摩卡，要回去了哦……喂，你在看什么？
摩卡：快看快看~ 我还以为不见了的小绯的护身符出现了~
兰：在哪里？
摩卡：竟然在连帽卫衣的口袋里！ 诶嘿嘿，太好了~
摩卡：……大概是守护了我们的友情吧~ 这个护身符
兰：……或许是这样
摩卡：诶嘿嘿
绯玛丽：你们两个！要走了哦~！
摩卡：好~
（黑屏转场）
（背景切换）

【归途】

鸫：啊，这个公园……好怀念
绯玛丽：好怀念！小时候经常在这里玩吧。 要不要进去看看？
巴：好啊。难得来一次，去休息一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

绯玛丽：太怀念了……和我们以前来玩的时候没什么变化
鸫：是啊！ 看到这里还是老样子，感觉好开心
兰：没什么变化啊…… 对我来说，没有变化和不想改变的东西太多， 不知不觉间，开始害怕『变化』了
兰：所以对于将来、 对于和大家争论，我都选择了逃避。 我曾经觉得，想要保持现在的样子，不要改变
兰：可是和大家吵架、争论…… 发生了那些事情之后，才得以 真正意义上信赖大家
巴：今天的演奏，让我感受到了大家比平时更团结。 兰的心意也好好地传达到了我的心里
鸫：我也是！感觉从声音里 比平时更加能感受到大家的想法…… 非常、非常的开心！
兰：我……我们『改变了』。 今天，新的Afterglow诞生了
绯玛丽：崭新的Afterglow，诞生~！对吧！
兰：Afterglow是我们不会改变的证明， 也是改变的证明。今后……也要珍惜啊
鸫：感、感觉好难懂，不过我会加油的！
巴：哈哈。总之，今后也请大家多多指教
绯玛丽：嗯！今后、还有永远，都请大家多关照！
兰：嗯
巴：那么，新生的Afterglow……今后要怎么做？ 要不要定个目标呢？
绯玛丽：目标吗……写首新歌什么的？
摩卡：要更情绪丰富一点啦~ 比如……嗯……想不出来
兰：目标……什么样的目标呢
鸫：那、那个……！
绯玛丽：想出什么了吗？
鸫：『目标就是武道馆！』怎么样？
摩卡：鸫，你是在说目标吗？
鸫：诶诶！？唔、嗯……是啊。咦、咦！？ 我说了什么奇怪的话吗！？
鸫：就是觉得， 一说起乐队，就会联想到武道馆吧……
绯玛丽：噗……啊哈哈哈哈哈！ 鸫的野心太大了……！不过，挺好的吧？
巴：武道馆吗……哈哈，这不是很好吗？
摩卡：嗯，很情绪化哦~
兰：……呼呼。也只有鸫能说出这提议了
鸫：诶、是吗！？
兰：是的。提出要组乐队，参加演奏会， 一直推动着大家前进，还有刚才那个提议……全都是鸫。 每件事情的起点，都有鸫的存在
绯玛丽：的确……！
鸫：我、我没有这么想过……诶、诶嘿嘿……
巴：只要有鸫在，我们的乐队就会一直前进
绯玛丽：嗯~~ 我好像感觉到Afterglow的无限可能性了！！！ 上吧~~~！！！
摩卡：哇，小绯那种莫名充满干劲的人格又出现了~
兰：……是啊，出现了
摩卡：对啊~
绯玛丽：好~！加油哦~！嘿、嘿、哦~
全体：……
绯玛丽：诶诶！？我还以为这次终于可以所有人一起说了~！？ 大家还是没变吗~！？
摩卡：这里我觉得还是『和平时一样』就好~
巴：噗……哈哈哈……！
兰：呼呼……！
鸫：呼呼呼……！
全体：啊哈哈哈哈！
