band2-005 第5话 大家到齐了吧？

收到女子乐队演奏会的演出指南5人十分开心。某日，绯玛丽将做好了的某件东西带了过来？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【上原家大门口】

绯玛丽：（呼啊……我也很在意少女乐队演奏会的事， 每天都会查看信箱）
绯玛丽：（开始查看信箱到今天已经第3……4……第5天？ 每天例行公事一样，有点好笑…… 那么今天……）
绯玛丽：啊！
绯玛丽：这个信封……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡馆】

绯玛丽：啊，来了来了！大家都好晚~！！
摩卡：是小绯来太早了
兰：少女乐队演奏会的演出者注意事项寄来了是真的吗？
绯玛丽：嗯……！看这个
巴：『少女乐队演奏会第12期』演出者注意事项……
摩卡：……这是真货啊
兰：嗯……
鸫：……
绯玛丽：诶、诶！？大家就这点反应！？ 应该要欢呼，然后再互相鼓励之类的吧！？
巴：啊，那个，我很开心啊。 虽然很开心，但真的见到了这类文件， 只有一个感想，就是它真的来了……
摩卡：……鸫鸫，你在哭吗？
鸫：诶！？咦、咦！？对、对不起！ ……眼泪自己就……
绯玛丽：啊哈哈，真是的，鸫鸫就是这么爱哭~！
鸫：小、小绯玛丽……对不起……！ 为什么呢，我放下心来，就不由得……
摩卡：我觉得小绯也没资格说别人~
绯玛丽：就别说我的问题了！
摩卡：虽然小巴也说过了， 不过看到这类文件还是很开心啊。 大概就是这种感觉吧。诶嘿嘿~对吧，兰
兰：……是啊
巴：演出的事既然已经定下了， 那今天开始就要加大训练量了。 那么，事不宜迟……
绯玛丽：唔呼呼~！ 各位，在练习之前，我有东西想给大家看！
摩卡：是什么是什么~？演出者注意事项我已经看过了~？
（白屏转场）
绯玛丽：不是那个 。其实我给大家做了护身符！
绯玛丽：我的社团会在大赛前做手工护身符 带在身上，于是呢， 我想让大家都带一个护身符！
绯玛丽：我偷偷做的，昨天终于完成了。 ……锵锵！ 绯玛丽特制护身符！大家挂到喜欢的地方吧♪
全体：……
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：咦！？ 大家怎么这么安静？
摩卡：如果大家想说的由小摩卡我来代表发言的话…… 就是『真的假的……？』了吧
绯玛丽：诶~~！？大家好过分~！ 人家熬夜做的……
鸫：小绯玛丽，难怪你最近看起来睡眠不足
巴：摩卡，绯玛丽特意为我们做了护身符，这么说她，她太可怜了吧
绯玛丽：巴~！
巴：只不过……形状好像有点扭曲……
绯玛丽：呃
鸫：小绯玛丽，别这么失落！ 哇~这个护身符好可爱！ 特别是……嗯……那个……
绯玛丽：鸫鸫的好意我心领了……但现在你的那份温柔让我很痛苦……
鸫：那、那个……对、对不起……
巴：哈哈哈。不过……这种东西比起外形，还是心意更重要。 绯玛丽，谢谢你。我会挂到鼓箱上的
鸫：我挂到键盘箱上面
摩卡：我就挂到吉他盒上面吧。兰呢？
兰：……我等一下再挂
摩卡：咦~？兰害羞了~
兰：才不是呢……！
摩卡：不是挺好的嘛。和我一样挂到吉他盒上面啦
兰：……那就这样吧
绯玛丽：诶嘿嘿，这样大家就凑齐了♪ 感觉这样好开心~ 各位，在正式演出之前好好努力哦
鸫：嗯！
绯玛丽：希望演出顺利……！
兰：对着那个护身符许愿也没有意义吧……
摩卡：不，这个形状感觉施魔法之类的时候会经常用到， 说不定能实现愿望
兰：……的确
绯玛丽：好~过~分~！
巴：好了好了。差不多该开始练习了。 演奏会……要漂亮地完成哦
全体：嗯！
