band2-012 第12话 开始的结束

绯玛丽和巴前去探望入院的鸫。3人考虑着兰的事情，共同作出了决定……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

【病房】

绯玛丽：鸫~你的情况怎么样？
鸫：小绯玛丽，小巴！你们来了啊
巴：哟。脸色比想象中要好啊
鸫：嗯。差不多已经好了。好像就是太累导致的发烧而已。 ……给大家添麻烦了，对不起
绯玛丽：怎么会添麻烦呢！ 鸫的身体恢复健康，真是太好了！
巴：嗯。 看到你在学生会室晕倒的时候，真是吓死我了
鸫：诶、诶嘿嘿……我再也不会乱来了！ 不过幸好那时候你们俩来了。 说起来，小兰和小摩卡在做什么？
绯玛丽：啊，那个……
巴：……瞒着鸫也没用。其实……
（黑屏转场）
鸫：……这样啊。还发生了这种事
巴：虽说是担心兰，可我的情绪也太激动了。 真的感觉很对不起兰。 ……希望能像刚刚那样对兰也好好地道个歉
鸫：再跟兰说一次，她一定会明白的
巴：……但愿如此……
绯玛丽：……可还是觉得，五个人没到齐有点寂寞啊
鸫：我们明明是为了大家能在一起 才开始组乐队的……
巴：……是啊。 最开始的契机 是初中二年级分班的时候只有兰去了不同的班级
巴：因为这件事，兰不去上课，总是跑去屋顶待着……
绯玛丽：要怎么样才能像之前那样创造出大家在一起的时间呢？ 当我们考虑这些的时候， 鸫说了句『我们组乐队吧！』
巴：那时候还觉得你突然胡说什么呢
鸫：啊、啊哈哈……
巴：可是开始组乐队之后，兰就去好好上课了。 而屋顶……不仅仅是兰， 也成了我们五个人的基地
鸫：嗯，是啊
绯玛丽：刚组成乐队之后在屋顶上看到的夕阳真是美极了， 然后就把乐队命名为『Afterglow』，就是夕阳的意思
巴：还跑去翻英文词典找出这个单词
绯玛丽：对对！回想起来就觉得挺好笑的……！
鸫：呼呼。乐队刚开始的时候 好多事情都不懂……不过这一点也很开心。 大家一起思考，经历许多事情……
绯玛丽：……兰现在觉得乐队开心吗
鸫：……诶？
绯玛丽：最近兰在乐队里的时候， 总是很难受的样子，让人很在意。 演奏和歌唱的状态都不太好……
巴：……难道说，兰是夹在乐队和家里的事情之间左右为难
鸫：要是乐队……乐队变成了 让小兰痛苦的东西， 是不是放弃比较好……
绯玛丽：不会吧……！
鸫：乐队很令人享受。 我也非常喜欢和大家一起演奏…… 可是我无法对心怀痛苦的朋友置之不理……
巴・绯玛丽：……
巴：我也不想再让兰难受了。 我自己之前还让兰那么不开心…… 不想再做这种事了
巴：绯玛丽，你怎么想？
绯玛丽：虽然很寂寞……但如果这是为兰好， 那还是结束比较好吧
巴：等兰自己平静下来了再继续乐队就好。 一定还会有机会去参加演奏会的。 现在优先考虑兰的问题吧
绯玛丽：嗯，是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

摩卡：我说，不去买面包真的没关系吗？
兰：只是摩卡想吃而已吧？
摩卡：不是的~那是要拿去探望鸫的~ 怎么会是我自己想吃呢~
兰：好好好。……喂，探视时间要结束了，快点
摩卡：好~小巴她们已经来了吗？
兰：这个……不知道
摩卡：希望她们在这里
兰：……嗯
摩卡：兰，你的脸色很难看哦？ 是在紧张吗~？
兰：我、我平时就是这张脸。才没有紧张！ ……如果巴她们在的话……我要好好道个歉，然后……
兰：……告诉她们，乐队我想继续下去
摩卡：嗯
兰：走吧。首先得去见鸫
