band2-019 第19话 一直在身边

成员们站在舞台上全力演奏。兰重塑了对成员们的感觉——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【休息室】

绯玛丽：终于该我们出场了……
巴：会场的气氛已经很热烈了
鸫：吸、呼。吸、呼。 没问题……！和平时一样、和平时一样……！
摩卡：鸫，告诉你一个好办法。只要把观众 全部当成面包就可以了~
摩卡：我一直都是当作下面摆了一大堆 美味的面包来表演的
绯玛丽：大概只有摩卡是这样……
摩卡：嘿嘿~小绯的脸圆圆的，像面包一样~
绯玛丽：过分~！！
鸫：啊，演奏好像结束了！
绯玛丽：来了来了~！
巴：终于来了
兰：……各位。	『和平时一样』……来完成一场最棒的演奏吧
全体：好~ 嗯！ 好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

兰：（气氛好热烈……果然和之前的活动完全不一样）
兰：……现在，从这个瞬间开始，要让会场里的热情全都属于我们的。 不要错过这次机会，跟我来！出发！
（白屏转场）
鸫：（今天的小兰，歌声比平时更有力……！）
巴：（仿佛之前的迷惘都是假的……那些都烟消云散，然后被观众们的热情影响，开始燃烧起来了）
绯玛丽：（我们也必须要回应！回应兰的声音……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【几首歌之后……】

观众A：她们是叫『Afterglow』吗……虽然第一次见到， 但是感觉很不错嘛
观众B：是啊！主唱的声音超级帅气！
摩卡：耶~兰，你的状态比平时好啊
兰：摩卡你也是
兰：（……接下来是最后一首歌……）
兰：……
兰：……接下来就是最后一首歌
兰：当我彷徨的时候…… 乐队的伙伴们总是陪在我的身边。 我现在能站在这里，也是因为有她们四个人在
兰：……各位。我已经不再迷惘了。 无论多么彷徨，都不会再逃避
绯玛丽：兰……！
鸫：小兰……！
兰：……所以，我想把我的心意，用歌声传递给大家——！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：盛况空前，太棒啦！ 感觉那个会场全都是属于我们的！
绯玛丽：呜呜……！演出能顺利进行真是太好了~！ 感觉放下心来了……
摩卡：小绯每次演出都会哭~啊，拍个照片吧
绯玛丽：等一下，别拍~！
鸫：今天的小兰太厉害了！ 我也边演奏边感动得不行……！
巴：今天的兰是最近这段时间最热情的。 托你的福，我们才能完成最棒的演奏！
兰：今天能唱那首歌都是多亏了大家。 ……真的很谢谢你们
绯玛丽：呜呜，你这么说，我又要哭了~！
摩卡：按快门的机会~
鸫：小、小摩卡！！
兰的父亲：……兰
兰：爸爸……！
摩卡：哇~是兰的爸爸。好久不见~
兰的父亲：你好，小摩卡。还有大家…… 平时多亏你们对兰的照顾
摩卡：对，我们是照顾了她~
巴：喂、喂……！
兰的父亲：哈哈哈，没关系。这是事实嘛。 大家的演奏我听了
兰的父亲：……老实说，我一直觉得高中生 出于兴趣而玩的乐队……没什么了不起
兰的父亲：但是……今天我非常感动。演奏充满热情、 非常精彩。让我想起了早已忘记的 勇往直前的感情。……兰
兰：……
兰的父亲：你的热情和你的心意，我都感受到了。 原来你一直都是这么认真地专注于乐队啊
兰的父亲：还有，要珍惜和你一起完成演出的伙伴们
兰：……！那……
兰的父亲：我认同你的乐队活动了。……你拥有一群好伙伴
兰：……唔！谢谢……！
绯玛丽：兰，太好了……！
巴：嗯，真的太好了……！ 今天是最棒的日子……！
鸫：呜……呜……太好了……！
摩卡：兰~今后也要加油哦~
兰：嗯……嗯……！
兰：真的、真的……谢谢大家……！
