band2-011 第11话 晚霞翌日，必是晴天

兰与摩卡并肩眺望着夕阳。兰终于向摩卡坦诚的是？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴）

【第二天】

【放学路上】

巴：嗯，好绚烂……
巴：（好美的晚霞。 看到这样的晚霞，就会想起初中时 五个人一起在屋顶看夕阳的情景）
巴：（……结果就算分开也会想五个人在一起时的事情。 不过我们毕竟一直在一起，这也是自然吧）
巴：（得道个歉才行。对绯玛丽，还有摩卡。 ……还有兰）
巴：喂。绯玛丽？晚霞很美，绯玛丽也看看吧。 ……绯玛丽刚刚也在看？ ……哈哈，这样啊。我们不约而同啊
巴：摩卡和兰……是不是也在什么地方看着这片夕阳呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 屋顶】

摩卡：（我想兰一定在这里，就来了…… 果然如此）
摩卡：（可是该说些什么呢？『夕阳真美』之类的？ 不行~完全莫名其妙~）
兰：……摩卡？
摩卡：……！哎呀~被你发现了啊~ 能察觉到我的气息，你挺厉害啊~
兰：……不知道你在说什么。过来吧
摩卡：嗯，好的
（黑屏转场）
摩卡：感觉好久没到这里来了~
摩卡：初中的回忆基本上都是在这里吧。 ……毕竟组成乐队之后几乎每天都来这里~
摩卡：在这里看到的晚霞还是很美。 兰，你还记得吗？初中文化祭演出之后看到的晚霞
兰：……嗯
摩卡：初中文化祭演出是我们的出道日嘛。 我也记得很清楚
兰：和练习时完全不同，不光是我们的声音， 还有欢呼声，和我们的音乐互相交织、融为一体…… 气氛越来越热烈，就像曲子有了生命一样……
兰：我当时想，这就是『演出』啊。……虽然已经是老掉牙的话了，我这才感觉到『演出』的魅力，感动得不得了……
摩卡：演出之后，大家都很感动， 在这里一边哭一边看夕阳。 小绯还说『我不会忘记这片景色的！』
摩卡：……嗯，那就是我们的青春啊~
兰：『我不会忘记这片这景色』吗…… 我也从来没有忘记过。 那一天的晚霞，那一天的演奏……还有大家感动哭泣的表情
摩卡：希望你忘掉我哭的样子啊~
兰：绝对不会忘的
摩卡：果然不行啊~
（白屏转场）
兰：……我还想和大家一起看夕阳……
摩卡：……兰
兰：……还能看到吗？
摩卡：嗯。会的
兰：……
兰：我……还想和大家继续玩乐队。 不想现在就放弃
摩卡：……
（白屏转场）
（背景切换）
兰：听巴提起家里的事我才察觉。 我是在逃避父亲……逃避花道。 不知不觉中，把乐队当成了逃避的方式
兰：……所以我不想谈家里的事， 那时候就情不自禁地跑掉了……被巴一语道破啊。 她真是敏锐
兰：下次要向巴道歉才行。当然还有绯玛丽和鸫。 还有……爸爸
摩卡：嗯
兰：……在摩卡面前就可以这样说出来。 为什么在那个时候却说不出呢？
摩卡：不会是把我当成 南瓜土豆之类的了？
兰：啊哈哈，或许吧
摩卡：你真是过分啊
兰：开玩笑的。 ……谢谢你。那个……一直陪在我身边
摩卡：身边……
兰：摩卡？
摩卡：哎呀~别太夸奖我啦~我会害羞的
兰：……那就再也不夸奖你了，也不会对你说感谢的话
摩卡：诶~我是越夸就越成长的类型啊~
兰：好好好。 我们明天去探望鸫吧。我也有话想和鸫说
摩卡：嗯，好啊
兰：那就说定了
摩卡：嗯~夕阳可真大啊。……我刚刚想起来， 如果出现晚霞的话，第二天一般都是晴天
摩卡：所以明天就是晴天了。 ……明天一定会有好事发生的。兰
兰：嗯
