band2-004 第4话 一起练习吧

看到女子乐队演奏会的演出指南5人十分开心。这时，绯玛丽带来了某件东西……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

【羽丘女子学园 1-B教室】

绯玛丽：巴~！早上好~！
巴：啊，早上好
鸫：小绯玛丽，小巴，早上好
绯玛丽・巴：早上好~！ 好~
鸫：我昨天总觉得心砰砰直跳根本睡不着……呼啊……
绯玛丽：我也睡眠不足~呼啊……
巴：绯玛丽是怎么回事？写作业吗？
绯玛丽：诶！？我是……有很多原因啦！ 暂、暂时保密！诶嘿嘿~
巴：……？绯玛丽好奇怪…… 不过我虽然谈不上睡眠不足， 但从昨天开始也一直很兴奋
鸫：小巴也是？太好了，我不是一个人。 昨天一直睡不着，所以现在好困…… 可是今天放学后还有学生会的工作……
巴：别太勉强自己了哦？鸫鸫总是太拼了
鸫：我没有太拼啦~ ……大家才比较厉害。 乐队、社团活动、还有打工……我也要加油……！
绯玛丽：我就是喜欢鸫鸫很努力的样子！ 嗯~总觉得一看到鸫鸫就有干劲了！ 我也要在社团活动方面加油！
鸫：小绯玛丽……！谢谢你！ 嗯，加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽丘女子学园学生会办公室】

女学生A：好了，得准备资料了……
鸫：啊，那个我来做！
女学生A：谢谢你，帮大忙了。 要把这些数据统计汇总。 量可不小，今天能做完吗？
鸫：可、可以的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园网球场前】

女学生B：绯玛丽~！帮忙整理一下球场~
绯玛丽：交给我吧~！只要有小绯玛丽在，一下子就能搞定！
女学生B：绯玛丽的状态可真好~
女学生C：绯玛丽，拜托你的练习日程表怎么样了？
绯玛丽：呃……忘记了……
女学生B：喂，绯玛丽……
女学生C：上原同学，关于用品的整理……
绯玛丽：呜呜……
女学生B：为什么绯玛丽不管什么事情都轻易地应承下来呢……
绯玛丽：因为~人家拜托我的时候，我特别开心，没办法拒绝啊~！ 啊~~~！真是的，该怎么办啊~！
巴：哟，绯玛丽！……喂喂，你是怎么了？ 一副快要哭出来的表情
绯玛丽：巴~！快救我~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

兰：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
兰的父亲：你有身为美竹家继承人的觉悟吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：……
兰：（完全没办法投入，也完全没有歌曲的灵感……）
摩卡：好啊。兰，你来得真早
兰：是摩卡来太晚了
摩卡：好了好了。来，笑一个笑一个。 笑起来的小兰是最可爱的哦
兰：你好烦啊。 话说，为什么要两人一起练习？真是难得啊
摩卡：嗯……也没什么。我就是想和兰一起练习而已。 喔，你那个谱子，难道是新歌~？
兰：这个……还完全没成型，不能给你看
摩卡：这样啊。莫非是写给小摩卡的情歌~？
兰：是是是，或许吧。开始练习吧
兰：……
摩卡：不接没关系吗？
兰：没关系。是爸爸打来的
摩卡：……嗯。这样啊
兰：我们练习吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

绯玛丽：好累……没想到会弄到这么晚……
鸫：小绯玛丽，辛苦了。 学生会今天的工作也很繁重啊……
摩卡：哦，这不是小绯和鸫鸫嘛? 现在要回家吗~？
鸫：小兰，小摩卡
绯玛丽：你们俩干什么去了~？
摩卡：秘密~
兰：去录音棚了。你们呢？
鸫：我是在学生会，小绯玛丽有网球部的活动，现在要回家了。 你们俩一起练习了啊
巴：咦？大家是怎么了？在这种地方
绯玛丽：巴~~~~~~
巴：好了好了，辛苦啦。 绯玛丽结束了社团活动……鸫鸫结束了学生会的工作啊。 兰和摩卡从录音棚回家吗？
兰：差不多就是这样
巴：这样啊……太好了。 兰，昨天看你很累的样子，所以很担心。 你今天既然也能练习，那就是没事了
兰：不用担心，我没事的
摩卡：小巴也带着乐器，是怎么回事？
巴：今天去给乐器做保养了。 难得的演奏会，我希望能用最佳的音色来演奏
鸫：你们三个不是练习就是乐器保养，好厉害……
巴：决定要出场之后，我就一直很在意演奏会的事， 完全静不下心来。 我也没资格说鸫鸫啊
摩卡：我懂。 会心神不定、坐立不安的
绯玛丽：已经跟工作人员说了要参加， 大概过几天，演出者注意事项之类的东西就会寄到。 到了之后我会通知大家的！
巴：……绯玛丽好冷静
摩卡：小绯一点都不慌，感觉好奇怪~ 让小绯也坐立不安吧~来来来，坐立不安~
绯玛丽：呀啊！？等、等一下~！！ 挠痒痒和坐立不安是两回事吧！？！？ 呀啊，好、好痒……！摩卡，快住手~！
