band2-010 第10话 相似之人

摩卡向一同在便利店打工的莉莎倾诉了自己的苦恼。莉莎给出的建议是……？

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、今井莉莎）

【回家路上】

绯玛丽：……
绯玛丽：（结果变成了那样，练习也没办法重新开始…… 大家什么都没说就各自解散了…）
绯玛丽：没想到一个人回家 会觉得道路如此漫长……
绯玛丽：（从记事起，我们五个人就一直在一起， 我第一次知道，独自一人是如此寂寞）
绯玛丽：（大家跑出去的时候，我什么都做不了…… 这种队长……真是个笑话）
绯玛丽：……大家还能在一起演奏吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【便利店】

莉莎：谢谢惠顾~
摩卡：……嘿哟
莉莎：摩卡……你的打招呼方式比平时更随意了
摩卡：我在挑战语言能打乱到什么地步~ 之前说『阳光光』都没被发现
莉莎：啊哈哈，那是什么啊？好好笑！ 话说，你给我在其他事情上倾注一下热情啦
摩卡：诶嘿嘿~莉莎同学。就算夸奖小摩卡也不会有什么好处哦
莉莎：才没夸奖你啦，没夸奖你！ ……哦，友希那打来的电话
摩卡：凑同学好像是莉莎同学的发小吧？
莉莎：对。家里是邻居。大概在一起有10年以上了吧…… 说起来，摩卡和兰也是发小吧？
摩卡：嗯，差不多……是这样没错
莉莎：嗯？有什么烦恼的事吗？
（黑屏转场）
莉莎：原来如此。兰家里是花道世家啊
莉莎：……然后呢？兰的烦恼我已经懂了，摩卡，你对这件事 的反应是什么？
摩卡：反应……？
莉莎：因为兰已经对摩卡说出了心里的烦恼吧？ 说出了这些让她痛苦得跑出录音棚的烦恼。 然后摩卡你是怎么想的？
摩卡：我是怎么想的啊……
摩卡：我……在兰难受的时候听她倾诉， 然后……想要尽可能的 让她不要痛苦……
莉莎：原来如此。摩卡，你希望兰怎么做？
摩卡：我……不希望兰放弃乐队。
摩卡：我想一直和兰在一起，所以，正因为如此我才希望她能 好好面对她的家庭……不过，这也只是我的想法就是了……
莉莎：摩卡把想法都说出来就好。 我觉得摩卡应该把刚刚的话全都告诉兰
摩卡：全都……
莉莎：摩卡，你很温柔。 你是觉得自己的想法会妨碍到兰吧？
摩卡：大概吧……
莉莎：如果真的在乎兰，就不能只是待在她身边，什么都不做
莉莎：如果重视兰的话， 那么引领兰，让她不要往错误的方向发展 这也是朋友……不，是好朋友的责任
摩卡：不可以只是在她身边，什么都不做……
莉莎：……我是不是有点太高高在上了？嘿嘿。 我也很担心友希那。 ……因为她也是自己一个人钻牛角尖的类型
莉莎：我希望友希那能幸福，所以一直在她身边守着她。 总担心她可能会走偏， 所以一直注意着她
莉莎：……但这样是不对的
莉莎：我或许也和摩卡有些相似。 ……正因为如此吧，我不希望摩卡变得和我一样
摩卡：……
摩卡：我和莉莎同学很相似……
莉莎：嗯，我有这种感觉
摩卡：我觉得比起莉莎同学，小摩卡要更可爱一点~
莉莎：噗……啊哈哈，啊哈哈哈哈。摩卡你真奇怪~ 也许跟我真的不像！ 总之你再去和兰好好谈一谈吧
莉莎：摩卡和兰好像都不善言辞，可能交流会有些困难…… 但是不要瞻前顾后！十几年的友情 不会因为这点事情就毁掉的。摩卡，加油！
摩卡：要是我真的粉身碎骨了， 请把我的骨灰攒起来，撒进海里~
莉莎：好好好。我什么都会为你做的。因为你是可爱的学妹嘛
摩卡：我这么可爱真是太好了
莉莎：好啦，这个我已经知道了！ 兰能一直和你那么要好也是厉害……
摩卡：诶嘿嘿，对吧~我会加油的。 要是和兰谈得顺利，我会来向莉莎同学报告的
莉莎：嗯。我很期待
