band2-006 第6话 我究竟能做什么呢？

成员们就女子乐队演奏会聊的很开心。只有鸫感觉自己有点跟不上大家的节奏……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【练习后】

【录音棚大厅】

巴：刚才一知道演出决定了的事就一鼓作气立刻开始录音棚练习了， 但我们也得好好讨论一下演出的内容才行
摩卡：讨论太麻烦了~就交给年轻人解决吧~
绯玛丽：不可以~这种事情一定要大家一起讨论才比较好
巴：……说起来，那天和我们同台的乐队 很多都有一定的知名度啊
巴：这个乐队，一直被说说不定快要 正式出道了
鸫：呜呜，果然好多厉害的乐队…… 大家一定都很厉害……我没问题吗……
摩卡：鸫鸫~你太胆小了~
兰：就算活动内容以及会场和平时不一样， 但我们也只需要『和平时一样』演奏就可以了
巴：没错。 ……那么我们来谈谈当天的演出曲目……
鸫：（大家立刻开始讨论演出内容了。 好厉害…… 我也不能被大家甩得太远……）
鸫：（可是我的乐器水平也没有大家那么好， 又不能像小绯玛丽那样团结大家…… 我能做些什么呢？）
鸫：……
绯玛丽：鸫鸫？喂~~鸫鸫~~？
鸫：……诶！？啊，对、对不起！ 我看起来在走神吗？
摩卡：是啊~比我还走神得还厉害
兰：鸫，你是不是累了？ 改天也可以讨论的，今天就先……
鸫：没、没事的！我没问题，嗯！ 诶嘿嘿，不好意思。我只是在想一点事情。 我们来继续想演出曲目吧！
兰：……那就好。 关于演出的歌曲，第二首和第三首……
（黑屏转场）
巴：……好。演出曲目就讨论到这里吧。 下次练习的时候就按照这个流程演奏试试，然后再考虑吧
兰：好的。绯玛丽，演出者信息的事情，别忘了跟主办方联络
绯玛丽：唔……刚刚完全忘光了……
摩卡：小绯真是个可靠的队长~
巴：……摩卡
摩卡：对不起~
巴：绯玛丽也别太消沉了。 离提交还有一些时间，没关系的。 需要帮忙的话就说一声
绯玛丽：呜呜，谢谢……
摩卡：说起来~据说少女乐队演奏会 会有大型唱片公司的高层来看~ 然后当场挖人
巴：你这么一说， 我去观看的时候，好像是有一些这样的人
绯玛丽：唔呼呼~我们说不定会被选中哦？ 对我们说『你们的水准不错。要不要和我们签约』之类的！
巴：振、振作得真快啊，绯玛丽……
绯玛丽：然后然后~！正式出道， 未来成为超级有名的人物！
兰：未来……
巴：哈哈。 绯玛丽太夸张了。怎么可能那么顺利呢？
绯玛丽：诶~？这谁知道呢~ 说不定以这次演奏会为契机， 几年之后我们就名声大噪了呢？
巴：几年后吗…… 以后我们会怎么样， 这种事我想都没想过
兰：……
巴：正式出道的可能性也是有的吧。 哈哈
兰：……我只要能现在这样五个人一起组乐队就好。 对正式出道没有兴趣
巴：兰……
摩卡：……
巴：不过我也和兰的想法一样。 不管过多少年……都保持现在的成员 一起组乐队就好
绯玛丽：呼呼。我也是这么想的~ 虽然如果能成名，那也很开心， 但对我来说，和大家在一起更重要！
鸫：我也是一样！
兰：……我想要先努力做好眼前的演出。 正式出道什么的还早着呢……
摩卡：我也是。 不如说我觉得现在开心就好~嘿嘿~ 对吧，兰
兰：别把我和摩卡相提并论啦
摩卡：嘿嘿嘿~
巴：（摩卡这家伙就擅长给兰打圆场。 ……我也是，说未来的事什么的，有点太轻率了）
巴：（……即便如此，兰，关于未来、关于家里的烦恼…… 你究竟打算一个人撑到什么时候？）
巴：（你的周围明明有一群和你有十多年“孽缘”的家伙们啊……）
