band2-001 第1话 『一如往常』

乐队练习中，兰接到了一个电话。巴非常担心满脸为难的兰……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：……好。刚刚的歌完成得不错
绯玛丽：嗯嗯，我们的青梅竹马能量是最强的！？ 我们Afterglow无所畏惧！就是这样~！
摩卡：虽然话是这么说~ 小绯，A段的地方你失误了吧
绯玛丽：呜……
鸫：好、好啦。 小绯玛丽，贝斯棒棒的！
摩卡：小绯玛丽，贝斯棒棒的
绯玛丽：够了~！
巴：好了，摩卡。差不多就行了吧？
摩卡：好~
巴：兰对刚刚的演奏怎么看？
兰：……和平时一样
绯玛丽：出现了，兰的『和平时一样』！
摩卡：哦哦
兰：……喂，别用这种奇怪的语气说出来啊
鸫：小兰的『和平时一样』是『和平时一样棒极了』的意思， 是句好话！
巴：是啊。我们『和平时一样』就好。 因为我们无论何时都在呈现出最好的音乐
摩卡：可是啊~一直关在录音棚里都腻了~ 想要开演唱会了~
绯玛丽：好啊~！！ 我也想冲出录音棚，办一场演唱会了！
兰：好啊
巴：我也同感。好久没上台了，我想在舞台上好好展现一下我的爵士鼓技术
鸫：嗯！我也要在键盘方面加油！
摩卡：下一场演唱会上，小绯也会感动到流泪吗~？
绯玛丽：诶诶！？之前那次怎么说呢，只是偶然而已…… 够了，摩卡，别欺负我了~！
巴：哈哈哈。绯玛丽斗不过摩卡啊。 ……哎呀，差不多到结束时间了。时间过得真快
摩卡：嗯~肚子饿了
鸫：呼呼。 那我们就去小摩卡喜欢的面包房一趟再回去吧？
摩卡：赞成~鸫鸫，说得好
巴：好。那现在先收拾东西
绯玛丽：啊，我去付录音棚的租金， 大家把钱给我吧~
摩卡：多少钱来着？
绯玛丽：和平时一样的金额吧~！
摩卡：是这样吗？唔……100日元？
绯玛丽：不~对~！
鸫：啊哈哈
兰：……？
兰：…………
摩卡：……兰？
（黑屏转场）
绯玛丽：久等了~！付好钱也预约好下一次了！
鸫：这边也收拾好了
绯玛丽：时间正好！那我们回去吧~
摩卡：……啊，兰呢？
兰：……抱歉。我刚刚在打电话
摩卡：……
巴：兰，你没事吧？看起来很疲惫……
兰：没什么。……我们快出发吧。 不然摩卡喜欢的面包房要关门了
摩卡：诶！？难道说……如果山吹面包房关门了， 面包就……？
兰：吃不到了啊
摩卡：……那……那可不行……！
兰：对吧
绯玛丽：平时就是如此……摩卡那种飘忽不定的情绪 兰居然能跟得上，真是厉害……
鸫：小兰和小摩卡在我们这群发小里 也是关系特别好的嘛。 不管是演奏还是其他时候都相当合拍
巴：她们俩已经不需要语言， 彼此心灵相通了
鸫：嗯嗯！我也这么觉得
摩卡：大家在聊什么~？ 不快点的话，面包房真要关门了~
兰：我们先走了
绯玛丽：啊，等一下~！ 真是的~！那两人总是这样……！
巴：哈哈，这也是『和平时一样』啊
鸫：啊哈哈，的确
巴：任何时候都『和平时一样』…… 这一点我并不讨厌
鸫：是啊
绯玛丽：巴~！鸫鸫~！快点快点~！
巴：好好好。 那我们也走吧
鸫：嗯！
