band2-009 第9话 才不是没关系呢

成员很担心没来上课的兰。但询问也只得到没关系的回答，对此，巴——！？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

【第二天】

【羽丘女子学园 1-B教室】

巴：你今天看到兰了吗？
绯玛丽：说起来，好像没见到她啊
摩卡：兰~？在平时的地方哦
巴：……最近去屋顶的次数倒是减少了。 摩卡也是，兰在那里的话要阻止她啊
摩卡：嗯……抱歉。下次会的。 话说今天起要重新开始练习来着？
巴：嗯。虽然鸫鸫还来不了， 但离正式演出已经没有多少时间了。 就算只有我们几个，也要尽可能努力
巴：我们要打好基础，让鸫鸫能安心回来
绯玛丽：嗯！是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园屋顶】

兰：……
摩卡：兰~？
摩卡：去练习吧~
兰：……你先去吧。我晚点到
摩卡：虽然你这么说，可是已经迟到了啊~ 反正要挨骂，还不如两个人一起~
兰：我一个人挨骂都习惯了。在家里老是在挨骂
摩卡：兰爸爸的事吗
兰：……昨天爸爸说乐队 就是小孩子的过家家。 他说只不过是过家家而已，让我趁早放弃
摩卡：过家家啊~那我就扮演吉他吧~
兰：我不觉得乐队是过家家。 我既不打算放弃乐队，也不准备继承花道……！
兰：我都这么说了……！
摩卡：……
兰：……对不起，你还是先走吧。我等一下过去
摩卡：嗯……在录音棚等你
兰：……呜
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

摩卡：哟。迟到了迟到了~
巴：摩卡，你没和兰在一起吗？
摩卡：兰说等一下过来~
绯玛丽：兰……没事吧
巴：希望她今天能来练习
绯玛丽：兰！你没事吧？我好担心你
兰：没什么……我没有做什么会让人担心的事
绯玛丽：诶……可是听说你今天没去上课，一直在屋顶待着
兰：……待在屋顶上，所以呢？
绯玛丽：最近都有在好好上课的，为什么……
兰：没什么。 ……对了，就算我不上课， 对绯玛丽也没什么影响吧
绯玛丽：话是这么说……
巴：怎么能这么说话。大家都很担心你……
兰：……用不着担心。我做什么， 会怎么样，都跟大家无关……！
巴：无关……？
绯玛丽：巴……！
巴：不要再说这种任性的话了！！ 你知道我们有多担心你吗！？
兰：……呃！
巴：……我们是从小到大的伙伴吧？ 应该比其他人更了解兰才对
巴：跟我们无关……你怎么能说出这样的话……！？
巴：我知道兰家里是什么情况。 关于将来的问题等等， 你一定有很多事情在独自烦恼……！
巴：可是兰你什么都不告诉我们……！
绯玛丽：巴！
巴：……抱歉。我说得太过分了
兰：……
绯玛丽：兰！
摩卡：……
巴：……对不起。我真差劲
绯玛丽：没、没事的！
绯玛丽：兰一定承受了很多的压力， 刚刚可能是情绪太激动了， 再跟她谈一次肯定就会明白的！对吧？巴！
巴：……抱歉。我去外面透透气
绯玛丽：啊，巴……！
摩卡：我去找兰
绯玛丽：摩卡……！ 大家都走掉了……我该怎么做…… 怎么办才好……？
