55_松原花音_R3 踏出的第一步

抽卡台词：快樂!幸運! 笑容!YEAH~!!

《這樣就能跟花音》

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、米歇爾、白鷺千聖）

鶇：歡迎光臨！ 現在客滿了……請稍等一下
千聖：什麼時候來都一樣客滿呢。 比第一次光顧的時候， 網路評價有變多的樣子
花音：紅茶跟蛋糕也都很好吃呢。 啊
其他客人１：不好意思。 請問是白鷺千聖小姐嗎？ 之前在電視廣告上出現的～～……
其他客人２：那個。可以跟你要簽名……
千聖：對不起。 因為今天是跟朋友出來， 算是我的私人時間。
其他客人１：啊。也是。 真的很不好意思
千聖：不會的。 謝謝你一直以來對我們的支持
其他客人１・２：我竟然跟小聖說話了。好棒喔～
花音：果然真的很有人氣呢。 我第一次在教室，跟小聖說話的時候 也是嚇了我一跳喔
千聖：嚇一跳……哼哼
花音：咦咦？　 我、我是不是又說了什麼奇怪的話？
千聖：不是的。 我只是回想起當時的事情而已
花音：嗚…… 到現在我還是覺得很害羞耶
千聖：那一天花音剛好是負責發放全班的講義。 走在走廊時…… 花音當時比現在還要小，雖然當時的我也很小
花音：嗯。因為講義堆疊太高看不到前面， 還不小心絆到撞倒了小聖 講義全部啪～～的
千聖：講義灑一地也很驚人， 但是在那之後花音說的話……
花音：嗯嗯。不要讓我回想起來啊～
千聖：你把我誤認成高年級，一直道歉還說 『我會把今天午餐的，炸麵包給你！』這樣……
花音：因為當時才剛分班啊， 雖然知道『童星白鷺千聖』就讀 同一所學校。但是，萬萬沒想到竟然同班……
千聖：新學期的自我介紹，花音也是太緊張只顧得了自己， 沒有注意到周遭呢，花音你呀
花音：在大眾面前說話會緊張啊。 升到高中之後，我有想過要改善這點……
千聖：是嗎？　 但我就很喜歡原原本本的花音喔
花音：我、我才不要一輩子這樣啦～ 到現在私底下會被說『不可以給松原同學碰觸易碎物品』 關於這點，你也有聽說吧～？
千聖：這樣很好啊。 才不會被叫去做麻煩的事情
千聖：而且當時沒有學生不知道 『童星白鷺千聖』…… 也沒有人會願意給我炸麵包
花音：是、是嗎。 我是很想，把這少根筋的個性改一改呢
千聖：我到現在， 還記得我們兩個一起，吃的炸麵包的味道喔。 但是最近，都沒有時間到學生餐廳用餐……
花音：小聖…… 我雖然常常給你添麻煩， 但是能成為小聖的好回憶的話，那也不錯
千聖：嗯。約見面的時候 也是我搭計程車去接你就沒有問題的
花音：咕嗚…… 我也很想把路癡這點改一下啦
千聖：呵呵呵。但現在的你組了樂團， 演出很多的LIVE，帶給大家很多的夢想
千聖：不需要一直放大自己的短處， 可以想想組樂團時獲得的， 還有花音本身的長處喔
千聖：花音你是可以對自己更有自信的
花音：小聖…… 嗯……我知道了！ HAPPY！ LUCKY……
千聖：對不起。那個是你們 樂團的團呼嗎
美咲（米歇爾）：啊啊～～～， 花音同學太好了你在這裡！
花音：小，小咲？ 怎麼會在這裡？
美咲（米歇爾）：我聽育說， 你有經常光顧的咖啡廳…… 現在不是講這個的時候！！
美咲（米歇爾）：心在學校的池塘 舉辦起幻影魔術表演 弄得一發不可收拾啊！
千聖：池塘……幻影魔術表演？
美咲（米歇爾）：……這、這不是童星白鷺千聖！？　 小姐、學姊……學，學姊好
美咲（米歇爾）：總、總之快來幫幫我。 我一個人制伏不了笨蛋３人組的暴走啊
花音：小育跟薰同學也在一起嗎？
美咲（米歇爾）：育在池塘游泳， 薰同學被他校的粉絲包圍 場面整個慘不忍睹……
花音：啊，但是
千聖：我的話不用介意沒關係的，花音。 時間總會再喬出來，這才算是專業
花音：小聖，謝謝你
美咲（米歇爾）：總之我會變成米歇爾 吸引那３個人的目光， 花音同學請你把聚集過來的人……
花音：嗯，嗯嗯。 我不知道能不能成功 但我會試試看……
千聖：（試試看嗎…… 果然花音的團員是有著 可以讓花音說出這句話的能量呢）
花音：小聖。 今天謝謝你出來跟我喝茶！ 工作……不要太勉強喔
千聖：……好的
美咲（米歇爾）：真是的～心那個笨蛋， 到底該怎麼辦呀。 花音同學真是我唯一的精神支柱
花音：沒、沒那回事啦，太誇張了。 但心心如果太開心了， 可能不容易控制呢……
千聖：……花音
花音：呼耶？
千聖：……樂團，要加油喔
花音：嗯！
千聖：（已經不是，我專屬的朋友了呢……）


《感謝的心情》

（登场角色：松原花音）

花音：……啊，你好。
花音：沒想到能在這種地方遇到你。 工作的休息時間嗎？
花音：我要跟朋友會合，剛好路過而已。
花音：我們說好要一起到前面的咖啡館去喝茶……嘿嘿。
花音：{{userName}}也知道那家咖啡館嗎？ 我很喜歡那間店。 該怎麼說……喜歡店家的氣氛吧？
花音：當然，我也很喜歡他們的菜單。
花音：之前我也跟朋友一起來……說到這個， 我也才剛來過這家咖啡館而已。
花音：那個……你知道白鷺千聖嗎？
花音：啊，果然知道啊！ 我之前是跟小千一起來的。
花音：小千是我中學時期的同學…… 啊，現在我們也是同班同學。
花音：小千一直都很忙碌，今天也好久沒一起出去玩了！
花音：但是，我得注意不要再讓之前那樣的事發生。
花音：……發生什麼事了嗎？
花音：那個……之前也好久沒見到他， 好不容易兩個人可以慢慢講話， 我卻只顧著說自己的事。
花音：我還沒像小千好好地說Hello Happy的事……
花音：一不小心就說太多話了。
花音：但是，小千很開心地聽我說話。
花音：我蠻不擅長講自己的事的……
花音：所以，大致上都是負責聆聽。
花音：這樣的我一下說了太多話，小千也有點驚訝， 不過卻告訴我說他很高興。
花音：那天要分開的時候， 我還向小千喊了樂團的團呼……
花音：小千也嚇了一跳。
花音：我雖然邀他一起喊團呼，不過被他拒絕了。
花音：呵呵……總有一天希望他能跟我一起喊就好了。
花音：畢竟是我最喜歡的樂團團呼， 所以也希望我的好朋友小千也可以……
花音：大概，我能像現在一樣款款而談， 也是因為開始玩樂團的關係。
花音：小心、薰、小育美跟小美咲……
花音：因為有大家在，才有現在的我。
花音：這麼說來，小千也有說過我有點變了。
花音：我只察覺得出自己變得較多話了一點就是了…… 不過既然小千都這麼說了。 我一定是有改變了。
花音：……啊，對、對不起。 從剛才開始就只顧著講自己的事……
花音：呵呵……明明剛剛就要自己多留意了， 不知道接下來會變得怎麼樣。
花音：但是，絕對不會往壞的方向發展，一定是好事！
花音：要是沒加入Hello Happy的話，我一定會像之前一樣……
花音：一定也不會繼續打鼓…… 只會一直當別人的聆聽者，完全不會發表自己的意見。
花音：老實說，一開始小心來找我的時候， 既驚訝又有些困惑……
花音：但是，我到現在還是非常感謝他邀請我加入樂團！
花音：……要是那時，小心沒有來找我的話， 我也不會打鼓了吧。
花音：我後來繼續打鼓這件事。 對啊對啊，小千也嚇了一跳。
花音：一這麼想，要是小心沒有來找我的話， 真的就不會有現在的我了……
花音：得再次對小心表達我的感謝之情才行！
花音：雖然玩樂團活動也不盡是只有有趣的事……
花音：即使如此，感謝的心還是比較多！
花音：那個，接下來Hello Happy也請你多指教了！ 畢竟是我最喜歡的樂團……
花音：接下來也希望可以和現在的成員們 一起永遠永遠繼續玩樂團！
花音：為此，我們可能還會在LIVE HOUSE這裡 麻煩你多照顧了……
花音：而且，除了我們自己之外， 還有人在關注我們，真的很令人開心……
花音：……抱歉突然跟你說這個。 我還真是趁勢拜託了你奇怪的事呢。
花音：謝謝你在寶貴的休息時間聽我說這些！
花音：果然，雖然當別人的聆聽者也很有趣， 不過有人聆聽自己說的話也很棒呢。
花音：那個，下次如果有時間的話， 也希望{{userName}}講講跟自己有關的事！
花音：作為你今天聽我說話的回禮， 到時我也會聽你說到盡興的！
花音：那接下來我還跟小千有約，我先走囉。
花音：……呀，糟糕！ 已經這個時間了啊！？
花音：不跑的話可會遲到～！！
花音：小千等等我～！！
