115_松原花音_R2 被囚禁的公主

《再次享受搭豪華郵輪的感覺》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：嘿嘿嘿，真期待看到雜誌……！
美咲（米歇爾）：花音學姊？
花音：啊，小美咲！
美咲（米歇爾）：你看起來很開心。 遇到什麼好事了嗎？
花音：嘿嘿嘿，那個啊，我在圖書室借到豪華郵輪的資料！ 你看你看，好多照片
花音：之前搭那艘船的時候，沒能慢慢逛對吧？ 所以我想說可以稍微感受一下，在船上悠哉度過的心情
美咲（米歇爾）：啊……。 對花音學姊而言是場災難對吧
美咲（米歇爾）：那麼手忙腳亂， 完全無法享受難得的郵輪之旅。
花音：嗯，因為突然被抓走，嚇了一大跳
花音：不過，我是第一次被公主抱， 也是很棒的經驗
花音：要好好感謝心心才行呢
美咲（米歇爾）：花音學姊，你真是心胸廣闊
花音：小美咲呢？ 你玩得不開心嗎……？
美咲（米歇爾）：這個嘛……船本身很壯觀， 景色也很美，整體而言旅程不算壞
花音：我很驚訝船上有賭場！ 我們還是學生，平常絕對無法去這種地方
美咲（米歇爾）：你說得沒錯。 不過，那時候育美什麼都沒想就賭紅色 結果輸了
美咲（米歇爾）：如果是撲克或２１點， 可能還有點勝算……
花音：好帥氣喔！ 小美咲，你會玩嗎？
美咲（米歇爾）：那是撲克牌的遊戲啊。 我知道規則喔。 但實際上沒有玩過
花音：也是。 我也是第一次見到賭場
美咲（米歇爾）：因為是那麼大的船才有吧。 如此看來，就像花音學姊說的，是很寶貴的體驗呢。 一般高中生不可能去賭場啊
花音：嗯！ 簡直像是在作夢一樣
花音：心心說想搭船的時候我嚇了一跳， 不過我們度過了一段很棒的時光呢
美咲（米歇爾）：也是啦。 一開始還想說他要說什麼...... 結果還不錯呢
花音：夜景也很漂亮，真讓人陶醉
美咲（米歇爾）：大家應該一起拍張照的
花音：說起來，小美咲和怪盜還演了告白戲， 讓我印象深刻呢
美咲（米歇爾）：......要把那個從你的記憶中消除喔，花音學姊
花音：怎麼忘得了啊！ 雖然是很生澀的演技...... 但我很高興喔
美咲（米歇爾）：咦？
花音：因為你為了奪回我， 就算覺得害羞還是很努力演了吧？
花音：小美咲的心意我很高興喔
美咲（米歇爾）：花音學姊......
花音：謝謝你，為了我這樣做
美咲（米歇爾）：等......不要這樣啦。 你這樣當面向我道謝，我覺得很不好意思
花音：嘿嘿......啊，對了！
花音：吶，小美咲也一起來看書吧！ 然後再一次回味豪華郵輪的氛圍吧！
美咲（米歇爾）：嗯，我也有點想看
花音：那就在教室一起看吧
美咲（米歇爾）：好啊，謝謝你邀我，花音學姊
花音：嗯嗯，我也是。 比起一個人看，一起看也比較開心啊！


《絕佳的船旅》

（登场角色：松原花音）

花音：你好，{{userName}}。 工作結束的回家途中嗎？ 我去完書店正在回家途中
花音：買了什麼書嗎？ 那個，其實因為沒找到想要的書， 最後什麼都沒買......
花音：想要的書是豪華客船雜誌特集！
花音：最近，對豪華客船非常有興趣！ 要說為什麼的話......
花音：其實前幾天， 因為心心的提案而去搭過！ 很大的船，非常氣派！
花音：船裡面也有像是電影裡會出現的裝飾， 非常漂亮喔！
花音：最棒的是夜景。 在海上才能看到的夜景， 真的是很美......
花音：還想再看一次那個夜景
花音：啊......等長大之後，還想再搭看看豪華客船。 因為這次只搭了短短的數小時...... 下次要搭一星期左右！
花音：讓我們搭那樣奢華客船，再怎麼感謝心心都不夠呢
花音：雖然也有意外，但連同那個， 真的是最棒的一次搭船旅行了喔
花音：最意外的是......怪盜竟然是薰同學呢
花音：被抓走的時候， 雖然是嚇了一跳...... 但怎麼想也沒想到怪盜竟然是薰同學！
花音：不過仔細想想的話， 也有很多提示說明了怪盜就是薰同學呢
花音：抓到我的時候很溫柔地帶走我， 聲音也很像，演技也很棒， 讓人心跳加速......
花音：我當時為什麼沒注意到呢～！
花音：真不愧是薰同學， 完全溶入角色裡頭了！ 你不那麼覺得嗎？
花音：......，不好意思！ 我，都我在說， 還說了那麼多......！
花音：啊......有點太興奮了呢
花音：那個，那個...... 心情有被搞壞嗎？
花音：......幸好。 我放心了
花音：那個，謝謝你聽我說這些。 那麼，之後在工作室見囉！
