131_松原花音_R4 兔子樂團

抽卡台词：我身為前輩，偶爾 也要努力一下才行……！

《可愛的兔子》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【速食店】

伊芙：然後呢。 那個時候，我這麼說了。 來吧，一決勝負！這樣
千聖：在那種情況， 能說出那樣的話我覺得很厲害……
花音：也、也是呢……
伊芙：不會，這對重視武士道的我來說是理所當然的
千聖：小芙，真的很喜歡武士道呢
花音：我覺得很喜歡一件事是很好……
伊芙：謝謝你，花音小姐！ 托這個作戰的福才能擊退了對手， 武士道果然很厲害！
千聖：一般來說，那不是要擊退的東西就是了
伊芙：是那樣嗎？ 我還想說肯定是決鬥……
花音：雖然很有小芙的風格啊。 但是，那個是叫做誘導……
伊芙：也就是，武士道呢！！
花音：不、不……不是這樣喔？
伊芙：啊！ 說到作戰的話！
千聖：怎麼了？
伊芙：那個時候有咲小姐的作戰真是棒！
花音：那個時候……啊，是指抓小兔子那時的事嗎？
伊芙：是！ 能突然想出那個作戰， 有咲小姐肯定是有名的軍師也說不定
千聖：呵呵呵，對啊 沒想到最後竟然會把小惠當成誘餌（dashi）
伊芙：日式上湯（dashi）！小惠也能成為上湯呢！ 上湯……日本的心……太棒了！
千聖：小芙，你想到的稍微有點不對呢
花音：啊，啊哈哈……
花音：但是，確實是托了小咲的作戰的福， 才能抓到小兔子呢
花音：只是，就算拿飼料給他們看， 也很難放下他們的警戒心真的很辛苦……
花音：哈……總算是讓小兔子回到家裡真是太好了……
千聖：花音？ 表情變得很放鬆，怎麼了嗎？
伊芙：嗯，很放鬆！ 這一定是因為碰到了什麼好事
花音：有、有那麼放鬆嗎？
千聖：嗯，非常放鬆喔
花音：稍微， 回想起餵小兔子飼料時的事
花音：一邊搖著尾巴拼命吃著飼料的樣子， 非常的可愛……
伊芙：我也能了解花音小姐的心情！ 那些孩子們非常可愛！
千聖：是啊。 非常惹人憐愛呢
伊芙：我覺得小兔子大口大口吃著飼料的樣子， 非常的可愛！
千聖：我覺得一旦放下戒心後， 就會親近你的這點很可愛呢
花音：就像小千一樣呢？
伊芙：原來如此，說的有道理
伊芙：之後就是……果然是那雙眼睛呢。 圓圓的很可愛喔！
千聖：嗯，那個我也懂
花音：我呢，覺得是那尾巴
千聖：嗯，尾巴也很可愛呢
伊芙：那摸起來的觸感，真是太棒了
伊芙：摸起來毛絨絨的，哈……
千聖：對啊，摸起來毛絨絨的呢。 該怎麼說呢，該說是讓人想一直摸下去， 還是說會上癮呢……
花音：嗯，我也是…… 好想一直摸下去呢
伊芙：也是呢！ 下次，我想去拜託飼育委員會， 讓我去摸兔子！
千聖：啊，這提議不錯呢。 那個時候也能邀請我嗎？
花音：啊，我也想去……
伊芙：嗯，那個時候我會邀你們去的！
伊芙：呵呵，變得非常期待了！
千聖：……啊，對不起，花音。 我們差不多該走了
千聖：接下來，是PasPale的練習。 我很期待去摸兔子喔
伊芙：嗯，就交給我安排吧！ 花音小姐，之後再見！
花音：嗯、嗯，再一起來喝茶吧
花音：（大家一起去摸兔子…… 嘿嘿嘿，好期待呢♪）


《與兔子的美好故事》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：哈啊～。今天天氣真好呢～
花音：啊，{{userName}}。 午安
花音：今天天氣真好呢~
花音：這種日子，很適合出門呢。 例如……動物園或水族館很棒呢！
花音：{{userName}}，你喜歡動物嗎？
花音：我雖然喜歡水母…… 最近，覺得小兔子也很棒呢！
花音：啊，為什麼會說到小兔子， 是因為之前被小惠惠和小咲拜託幫忙……
花音：還和小千、小芙一起， 去幫忙抓從飼育小屋逃走的小兔子
花音：他們逃走的理由嗎？ 嗯～，會是小屋的門開著嗎？
花音：{{userName}}，你覺得呢？
花音：想看看外面的世界……是嗎？ 原來如此……
花音：啊，不會！ 完全不會奇怪喔！
花音：只是，覺得也有那樣的思考方式啊
花音：{{userName}}，真的是很浪漫的人呢
花音：呵呵。我覺得很棒喔♪
花音：那個……去抓小兔子的時候， 很難得的摸到小兔子。 真的是，很可愛喔
花音：白白的又毛絨絨的…… 還有，鼻子抽動著的樣子 也非常的可愛啊♪ 呵呵♪
花音：只是，兔子的警戒心非常的強…… 雖然打算用飼料引誘他們出來， 但是完全不肯接近過來
花音：所以，要全部抓到真的非常辛苦
花音：但是，聽了小惠的建議， 和大家一起做了各式各樣的嘗試後， 總算是成功的把全部的兔子抓起來了！
花音：……我、我稍微，那個…… 不太能派得上用場……那個， 雖然想抓卻完全抓不到，還跌倒了……
花音：嗚嗚……好丟臉……
花音：但是，那個……稍微，有點開心。 和大家一起去抓兔子。 連作戰都擬定了……
花音：想聽是什麼樣的作戰嗎？ 想出這個作戰的人，是小咲就是了
花音：用誘餌來引誘小兔子喔！
花音：……比想像中的普通，是這樣嗎？ 嘿嘿嘿……現在回想起來可能是也說不定呢
花音：雖然想趁他們吃飼料時悄悄的接近， 結果還是被跑掉了
花音：包含那樣的失敗在內， 我還是覺得……很開心啊
花音：包圍住小兔子們， 大家一起努力……
花音：那是非常，難以想像是現實的快樂時光…… 簡直像是，進入了故事中一樣呢……
花音：想著如果追著小兔子， 會不會跳進哪個不可思議的國度呢♪
花音：明明應該在學校裡的， 不知不覺就誤入了茶會的會場……呵呵♪
花音：嘿，嘿嘿嘿……剛才說的，可能妄想太多了…… 那個，剛才說的話請幫我保密喔
花音：約好了喔？
花音：……哎，啊！ 已經這個時間了呢。
花音：那麼，差不多到我跟小千約好要見面的時間了， 我先走了喔
花音：等我又邂逅美妙的故事時，請再聽我說吧
