154_松原花音_R2 星之織女

《彩和花音的願望》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【速食店】

彩：歡迎光臨～！ 決定要點什麼的客人請到這邊點餐～！
花音：歡、歡迎光臨～
彩：大薯條和漢堡套餐嗎？ 請稍等一下
花音：大薯條一個～
（黑屏转场）
彩：呼…… 客人終於變少了……
花音：人好多喔…… 果然是因為七夕祭典的關係嗎？
彩：嗯，可能吧。 而且也有很多穿浴衣的人， 大家逛祭典逛得很高興吧～
花音：真好耶，逛祭典。 要是沒打工，我也好想去逛喔
彩：嗚～感覺 就這樣打工結束這一天好像很可惜
彩：哎哎，小音。你今天幾點下班？ 我到下午5點的
花音：今天？ 我今天也是下午五點喔
彩：哇，一樣！ 那麼，結束了之後要不要一起去逛七夕祭呢？ 不過我想那個時間的話，只能享受到一點點祭典吧
花音：啊，我想去！ 嗯，一起去吧！
彩：呵呵，那就決定囉。 好～那就加油到五點吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

彩：哇～太陽都已經下山了，還這麼多人耶～ ＬＩＶＥ時如果人也這麼多， 唱歌應該會很開心吧～
花音：在這麼多人的面前…… 會、會緊張吧……
彩：的、的確是…… 可是一定會很開心的！
彩：……啊！小音，你看你看！ 這裡好像可以寫短籤。 機會難得，來寫些願望吧！
花音：嗯、嗯。
花音：（短籤啊…… 要寫什麼呢～）
彩：好了，寫好了♪
花音：咦？已經寫好了？ 那、那個……怎麼辦……？
彩：沒關係，你慢慢想慢慢寫。 因為還有很多時間啊
花音：（嗚……我的願望是什麼呢…… 希望自己能有自信之類的嗎……）
花音：（不過那好像不是該寫在短籤上的願望…… 對了……）
花音：……久、久等了。 我寫好了喔！
彩：辛苦了～ 那就去把短籤綁在竹葉上吧！
（黑屏转场）
彩：嘿咻……嗯！ 短籤綁好了～ 小音有掛嗎？
花音：嗯、嗯……剛剛綁好了喔。 沒關係嗎？ 會不會被風吹走……？
彩：應該不會。 而且還這麼牢固地掛在竹葉上！
彩：不過，小音你會這麼擔心， 應該是許了很重要的願望吧。 哎哎，到底許了什麼願望？
花音：那個，我寫『希望Hello Happy 能為許多人帶來笑容』…… 小彩許了什麼願望呢？
彩：我的是這個喔。 『希望以PasPale的身分舉辦最棒的ＬＩＶＥ！』
彩：嘿嘿嘿，沒想到兩個人都是寫樂團的願望 好驚訝！
花音：真的耶。 呵呵，要是我們的願望都能實現就太好了～
彩：沒問題的，一定會實現！ 所以我們彼此都為樂團活動努力吧？ 為了實現願望！
花音：嗯！


《有默契的兩人》

（登场角色：松原花音）

【羽澤咖啡店】

花音：嗯～今天也好香……
花音：啊……{{userName}}！
花音：那、那個……我前面的位置，沒人坐…… 不介意的話，請坐……
花音：啊，抱、抱歉…… 也沒問{{userName}}方不方便 就突然邀你坐下……
花音：沒關係嗎？ 哇，謝謝！
花音：因為有很多事情想說給你聽， 我非常高興
花音：那個…… 首先是關於打工的事情……
花音：之前在商店街舉辦了七夕祭典， 你知道嗎？
花音：那天店裡非常多人……
花音：我跟小彩排同一個班， 我們工作分配得很好， 所以默契也很棒，工作起來也很順手喔
花音：我想那天搭檔的人如果不是小彩， 應該會讓客人等很久吧。 那天的搭檔是小彩真是太好了
花音：之後打工結束後，還稍微跟小彩 一起去逛了七夕祭典
花音：雖然人很多……但逛得非常開心♪
花音：還在短籤寫了願望， 又在擺攤吃了飯……
花音：因為已經忙了一整天，所以不小心就吃了一堆 ……嘿嘿嘿♪
花音：我和小彩都是在短籤上寫了關於樂團的願望。 真巧對吧
花音：還有想跟你說的事情是……啊，對了對了！
（黑屏转场）

【一個小時後】

花音：呼……講了一堆話後， 喉嚨都乾了耶。 冰茶真好喝
花音：今天謝謝你。 聽了我講這麼多話
花音：那個……如果方便的話， 可以再跟我聊天嗎？
花音：真的嗎！？ 嘿嘿嘿，謝謝你。 那麼，下次也請多多指教囉
