278_松原花音_R3 變身之術？

《下一次要辦什麼樣的派對？》

（登场角色：花園多惠、松原花音、若宮伊芙）

【花咲川女子學園中庭】

伊芙：前一陣子的派對真的受大家很多照顧！
伊芙：謝謝花音小姐、多惠小姐！
花音：怎麼會呢，不用道謝…… 話說回來，能夠對小漢妮說出想說的話真是太好了
伊芙：是的，多虧有大家讓事情圓滿落幕！
多惠：派對好開心喔…… 如果能再辦場像那樣的派對就好了
花音：嗯，大家聚在一塊聊聊天，好開心對吧
多惠：是呀，之前是以日本風款待為主題， 但我也想試試用其他主題來辦派對
花音：其他的主題？　啊，那該不會是指……？
多惠：當然是兔子派對
花音：果、果然……
伊芙：多惠小姐真的很喜歡兔子呢
多惠：嗯，大家和兔子在一塊的話，一定也會喜歡上的
多惠：邊喝茶邊摸摸…… 邊吃蛋糕邊摸摸……
多惠：一定會是場幸福滿點的派對
花音：的確，感覺會是場很有樂趣的派對呢
伊芙：話說回來，花音小姐有說過想要辦 邊看水母水族箱邊喝茶的派對吧？
花音：嗯，可以的話想辦辦看
花音：看著水母輕飄飄游泳的樣子，應該會很療癒的
多惠：那個，就像壽司店那樣嗎？
花音：咦？　為什麼是壽司店？
伊芙：……啊！　我在電視上有看過！
伊芙：多惠小姐說的是魚在水族箱裡游泳的店吧！
花音：咦！？
伊芙：師傅會現場料理各種新鮮魚類的那種店！
花音：不、不是那種的，風格會更可愛的啊〜！
花音：要是能在像水族館那種地方開茶會，我想一定很棒吧
伊芙：啊，水族館！　那一定很棒吧！
花音：嗯、嗯，你能理解太好了〜
多惠：伊芙有想辦其他風格的派對嗎？
伊芙：問得好，多惠小姐！
伊芙：我想辦的派對是忍者派對！
多惠・花音：忍者派對？？
伊芙：大家一起打扮成忍者的樣子，互相展示擅長忍術的派對！
伊芙：我還有想到很多內容， 可以辦扔手裏劍大會、攀牆大會！
多惠：好像很有趣。 可以帶阿異去參加派對嗎？
伊芙：當然！ 像狗、老鷹啊，忍者通常都會有動物夥伴嘛！
花音：可、可是，我想一般人並不會使用忍術吧……？
伊芙：啊！　花音小姐，察覺到了啊……！
花音：嗯、嗯，因為那一點讓我最在意了……
伊芙：是的，其實問題就是那個……
伊芙：我還沒學會隱身術和飛天術， 雖然我有在練習……
花音：原、原來有在練習啊……
多惠：既然如此，去忍者村修行就好了嘛
花音：小、小惠……？
伊芙：忍者村……！　很棒的主意！ 大家一起去修行變成了不起的忍者吧！
花音：要、要變成忍者辦不到啦〜！
伊芙：太快氣餒了喔，花音小姐！ 有勇氣和毅力的話，沒有什麼事情是辦不到的！
花音：就、就算你這麼說……
多惠：沒問題的，你看
花音：咦？　這、這個是…… ……兔子髮箍？？
多惠：我一直放在書包裡的，首先來學變身術吧
伊芙：哇，好適合喔，花音小姐！
花音：嗚嗚，我根本沒變身啊……


《傳達心意這件事情》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

花音：唉……大家還沒到嗎……
花音：啊，{{userName}}你好
花音：打掃剛結束嗎？
花音：那個，我現在要開始練習
花音：但是，心心啊還有大家他們還沒來的樣子
花音：對了，如果可以的話要不要聊一下天呢？
花音：可以嗎？　謝謝你！
花音：什麼話題比較好呢……嗯
花音：嗯……最近發生的有趣事情，嗎
花音：有什麼事呢……嗯…… 沒什麼能跟別人聊的話題……
花音：我休假大概都待在家裡……
花音：在家裡吃到的香蕉和巧克力的蛋糕 很好吃……之類的？
花音：跟紅茶很搭，不會太甜非常的好吃
花音：是商店街裡某間店的蛋糕呢
花音：欸……其他事情？
花音：嗯，嗯～……啊！
花音：前幾天，我們在小芙家辦了家庭派對！
花音：小澄啊，小千啊，大家聚在一起
花音：照著小芙準備好的筆記我們開始佈置
花音：大家一起很熱鬧地做一件事情總令人覺得很溫暖
花音：像是文化祭啊，畢業旅行之類的……就像那種感覺，很高興
花音：……對，對不起。 怎麼好像變得像是小學生的感想一樣
花音：不過，是真的很高興喔
花音：我不是很擅長和很多人在一起……因為就是怕生
花音：同一間學校的人也很多， 所以也知道不需要太在意……
花音：剛開始，因為我們樂團的成員都不在…… 還有點不安
花音：但是，去了之後大家都很溫柔地對我……
花音：派對之前也去了小鶇的店 和小千他們邊吃蛋糕邊聊天
花音：大家一起聽小芙的煩惱……
花音：啊，小芙的煩惱嗎？
花音：嗯就是，小芙邀請他芬蘭的朋友 來參加家庭派對
花音：小芙對那個朋友，說了一點小謊
花音：不是說那種會傷到誰的謊言
花音：但是小芙還是說因為說謊違反了武士道， 所以很失落……
花音：小芙好像是為了不讓朋友擔心 才會說謊的樣子
花音：但那個謊言，好像反而變成 讓朋友擔心的理由……
花音：小芙就更加在意了
花音：不過，小芙向朋友坦承了 這件事而且道歉了
花音：好好道歉，傳達真實的心情 真的是很棒的事呢
花音：我覺得能做到這點的小芙， 非常的帥氣
花音：我也想要某一天能夠確實地傳達自己的想法， 並且能夠實際地付諸行動
花音：嗯，加油吧！
花音：說到做到，是很重要的對吧！
