351_松原花音_R2 笑容的魔術

《有趣的事也很重要》

（登场角色：北澤育美、松原花音）

【弦卷家】

花音：新服裝是以魔術為主題的呢。 成品到底會怎樣，真讓人期待呢。
育美：一定會事非～常可愛的服裝吧！ 因為至今為止的服裝，育美全部都很喜歡喔！
花音：嗯，我也是。 HelloHappy的服裝不管是哪一套都很可愛呢。
花音：不過，雖然有新服裝很讓人開心，但是也有讓人不安的部分……
育美：嗯？ 怎麼了嗎？
花音：這次是以魔術為主題的服裝對吧？ 然後，心心跟薰也為了想出能讓人覺得驚奇的魔術 所以到書齋去了……
花音：那就是說，那個…… 我們也得表演魔術對吧。
育美：說得也是呢！ 表演魔術感覺也很開心呢！
花音：真羨慕小育呢，可以這麼開心的面對。 我、根本不知道自己有沒有辦法順利的變魔術…… 因為我的技術並沒有特別好所以很擔心呢。
花音：說不定在表演的時候， 還有可能會扯大家的後腿……
育美：不過不過，之前小音學姊也在醫院舉辦演唱會時 表演過魔術了吧？
花音：那、那是……呃，有穿套裝的人……
育美：穿套裝的人？ 什麼意思……？
花音：沒、沒事，沒什麼啦。 是我自己的問題而已。
育美：嗯，雖然不是很懂，不過沒問題啦！ 那個時候都能辦到了，這次也一定可以成功的！
花音：說得、也是呢。 真的是這樣的話就好了……
育美：育美我也不知道能不能做到困難的事， 但是我覺得只要開心的話就萬事OK了！
花音：只要開心的話……？
花音：嗯，小育說得沒錯喔。 只要能夠開心就夠了。
育美：嗯嗯！ 就是這麼回事！
花音：我想，如果是加入Hello Happy之前的我的話…… 一定不會有這樣的想法吧。
花音：害怕無法表演魔術感到不安…… 我應該只會一直想著這些事而已吧。
花音：不過，自從加入Hello Happy並了解到開心的重要性之後…… 我了解到，那是非常棒的事情…… 感覺自己像是能夠積極地對各種事情樂在其中。
花音：啊，對、對不起。 就這樣1個人擅自長篇大論了起來…… 就算說了這些，你們應該也聽不懂吧……
育美：育美……覺得非常感動喔！ 小音學姊說的話，育美聽得懂！
育美：育美我也覺得，自己能夠比以前對任何事變得更加 樂在其中了喔！
花音：就連現在也是，雖然在演唱會前會感到緊張並害怕失敗…… 但是想好好享受演唱會的心情卻遠在那些想法之上喔。
花音：能夠這樣想也是因為， 加入Hello Happy後得到了些許成長的關係吧？ 我……雖然不是很懂就是了。
育美：育美自從看到小音學姊加入Hello Happy之後， 雖然不是很清楚為什麼，但是感覺小音學姊感到困擾的情況好像變少了呢！
花音：確實……可能真的是這樣沒錯。 大概是因為全身都充滿了挑戰精神，所以讓自己的迷惘也隨之減少了吧。
育美：育美呢？育美呢？ 育美有什麼成長了嗎？
花音：小育的話……呃…… 啊，我覺得貝斯的演奏變得比之前更加穩定了喔！
花音：一開始的時候，節奏都還亂七八糟的， 有時候還會走音，不過現在都沒有再發生了。
花音：我認為，這對樂團來說是非常重要的。 不管想做多有趣的表演，但是我們是樂團。 不先好好在演奏上努力的話就沒有意義了呢。
育美：嗯嗯，說得也是呢！ 這樣啊，原來育美的貝斯技術有進步了啊～ 真開心呢！
花音：呵呵，小育好像真的很開心呢。 一定是因為很開心的在彈奏的關係，才能那麼輕易上手的吧？
育美：我覺得能夠樂在其中也是很重要的喔！ 因為Hello Happy的暗號就是讓世界充滿笑容，對吧？ 所以育美我們得率先樂在其中才行呢！
花音：說得也是呢，雖然之後 可能也會感到不安……
花音：但是還是得將樂在其中這點擺在第一順位才行呢。 這樣，才是我們Hello Happy的風格。
育美：說得沒錯！ 今後我們也繼續享受各式各樣的事吧！


《必須找出來……》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

花音：太好了，有預約到錄音室的練習了。 一直拜託小咲幫忙也不行呢。 偶爾也該由我來才……
麻里奈：啊，小花音。 你也是來預約的嗎？
花音：啊，麻里奈小姐。 還有{{userName}}，你們好啊。 是的，我是來預約錄音室的。
麻里奈：下次的演唱會要穿新服裝上場對吧？ 新服裝啊～感覺練習也會變得很有幹勁呢！
花音：是、是的。 下次練習的時候我們預計會穿上新服裝進行演奏…… 從現在開始我就已經很期待了。
花音：這次的服裝非常可愛， 而且很有Hello Happy的風格，我非常喜歡喔。
花音：心心和其他成員都有對新服裝提出自己的點子， 也有認真思考演唱會的表演……能讓觀眾露出笑容的點子， 他們都能一下就想出來，真的很厲害呢。
花音：至於我……不管是哪個方面，大多都只是聽大家的意見 然後進行統整而已…… 不過，這樣是不行的對吧？
花音：因為我也是Hello Happy的一員，所以不好好提出意見的話 是不行的…… 不找出能讓人覺得開心的點子，是不行的對吧？
麻里奈：嗯……我覺得這好像有那裡不太對。 讓人開心的事，並不是該勉強自己去找的吧？
花音：啊……確實，可能真的是這樣沒錯。 說得，也是呢。就算勉強找出來， 也一點都不會讓人覺得開心呢……
麻里奈：不必想得那麼複雜，小花音你就把能讓自已 覺得開心的事情提出來看看吧？ 不管是多細微的事都沒關係喔。
花音：能讓我覺得開心的事…… 欣賞水母或是探訪各式咖啡廳…… 我不知道這些能不能讓大家覺得開心呢……
麻里奈：話雖如此，但是什麼都不說的話， 也就沒辦法進行提案了吧？
花音：說、說得也是呢。 首先，把自己的意見給說出口才是最重要的呢。
花音：像是用裝有水母的水槽來裝飾舞台， 或是製作有咖啡廳風格的服裝……
花音：說不定，這些點子能和我以外的其他人 的喜悅之情連結在一起吧……
花音：在提案之前，自己先放棄是不行的對吧！ 因為世界很寬廣，所以存在著各種可能性……
花音：兩位，非常謝謝你們願意聽我說話。
花音：下次如果有機會的話，我一定會把能讓自己感到開心的事 提出來的！
