422_松原花音_R3 被捲入的舞會

《布偶裝的名字》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【川邊道路】

美咲（米歇爾）：哇～看到瑪麗跳遠的時候， 我就想著那絕對是育美了
育美：耶嘿嘿～很厲害對吧！
花音：的確很厲害呢。 明明是在布偶裝裡， 卻連跑步都很快…………啊！
美咲（米歇爾）：嚇、嚇我一跳〜。 怎麼了？　花音學姊
花音：呃、呃，在瑪麗裡面的 原來是小育嗎？
育美：嗯！　對喔！
花音：那、那個，瑪麗裡面， 還是該說布偶裝裡面，到底是什麼樣子啊？
育美：唔〜非常熱喔！ 還有比起平常還要更難活動，很辛苦喔～！
花音：原、原來是這樣啊！ 小美咲好像一直都很辛苦呢…… 進到布偶裝裡面很累人吧！
美咲（米歇爾）：呃、呃，花音學姊？ 突然間說什麼呢……
花音：小育已經知道布偶裝的存在…… 我想現在的話，一定可以理解 米歇爾裡面就是小美咲的……！
美咲（米歇爾）：……啊，原來如此。 的確，或許會察覺到呢
育美：兩位從剛剛起怎麼了？ 育美，有哪裡很奇怪嗎？
花音：沒、沒有啊！ 什麼事都沒有喔！ 我們在聊穿布偶裝很辛苦這件事情
美咲（米歇爾）：嗯嗯，周圍也很難看清楚呢
育美：原來是這樣啊〜……咦？　該不會， 小美也進去過布偶裝裡面嗎！？ 很辛苦對吧，那裡面！
花音：……完、完全〜〜
美咲（米歇爾）：……沒察覺……！？
育美：怎麼了？ 育美有說什麼那麼讓人吃驚的話嗎？
美咲（米歇爾）：那個，花音學姊，可以借一步說話嗎
花音：嗯、嗯……
美咲（米歇爾）：……果然要讓育美理解 好像很難……不這麼覺得嗎？
花音：的確… 米歇爾和瑪麗的事情 完全沒有連結起來思考的感覺
花音：但、但是！ 可不能在這裡就放棄
花音：我還是希望他能理解。 米歇爾就是小美咲這件事情
美咲（米歇爾）：花音學姊……
花音：照現在的狀況，我覺得是好機會…… 我會再稍微努力一下……！
美咲（米歇爾）：呃，就算說要努力……
育美：吶， 為什麼從剛剛開始就兩個人在講悄悄話呢〜？
美咲（米歇爾）：啊〜抱歉抱歉。 什麼事都沒有喔〜
美咲：（……花音學姊，說是要努力， 應該是有什麼作戰計畫吧）
美咲：（話說，我覺得不對育美直接說清楚， 他是絕對不會懂的……）
花音：那、那個！ 小育！
育美：怎麼了？ 小音學姊
花音：小美咲有穿過的布偶裝啊， 就是叫米歇爾這個名字喔！
美咲：（超直接的對決來啦〜！！）
育美：米歇爾……？ 米歇爾……
花音：是這樣的！ 小美咲其實是米歇爾喔！
育美：……原、原來是這樣啊！
美咲：（這……終於連育美都要察覺的時刻……！？）
育美：還有這種偶然啊！　真厲害〜！ 小美的布偶裝也叫做米歇爾啊！？ 話說，小美也穿過布偶裝呢！？
花音：呃、呃，小育……？
育美：同樣的名字，真的好巧喔！ 吶，下次也讓育美見見小美的米歇爾吧！
育美：啊，把他找來參加LIVE， 讓兩個米歇爾一起登場好像很有趣！
育美：吶吶，小美的米歇爾外貌怎麼樣！？ 果然是隻熊嗎！？
育美：和我們家的米歇爾比起來哪邊比較可愛！？ 一定是兩邊都一樣可愛對吧！
花音：……抱歉喔，小美咲。 小育的純真有點超乎我的想像……
美咲（米歇爾）：啊哈……啊哈哈哈…… 說得也是〜
育美：兩個米歇爾同時登台之日，很叫人期待呢～！


《堅強與溫柔》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：好像太早來了…… 在咖啡廳稍微等一下好了？ 啊，追加新菜單了……♪
麻里奈：咦？　小音
花音：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。 正在休息嗎？
麻里奈：嗯。 剛剛開始休息。 小音如果也有時間的話，要不要一起喝杯茶呢？
花音：可以嗎？ 謝謝
（黑屏转场）
麻里奈：這麼說來，我有聽說喔。之前很辛苦對吧？
花音：之前…… 啊，『軟綿吉祥物錦標賽』的事情對吧
花音：對、對。非常辛苦呢…… 我聽說一開始花咲川 就只有米歇爾參加……
花音：但卻有敵手現身了。 是叫做『瑪麗・安朵美達』的布偶…… 跑得非常快，我都嚇了一跳！
花音：對決有……跳遠、發送氣球…… 舞蹈和馬拉松……嗯，我想這些就是全部了。 其實我也有稍微幫忙米歇爾
花音：發送氣球的時候有敲儀隊鼓。 有好多人在，所以很羞恥…… 但我希望米歇爾可以加油，所以我很努力
麻里奈：儀隊鼓？　啊哈哈。比想像中還更盛大呢……
花音：是的…… 但我覺得這是很好的回憶喔。 嘛，那個……雖然很叫人害羞……
麻里奈：啊哈哈…… 話說回來，那個米歇爾竟然有敵手了～。 『瑪麗・安朵美達』啊……
花音：……其實……
花音：……瑪麗裡面的人 是小育
花音：我知道的時候嚇了一大票， …………同時也有點不安
麻里奈：不安？ 為什麼？
花音：呃，那個…… 我覺得小育是個非常溫柔的孩子
花音：所以說才會顧慮到敗者的心情， 沒辦法盡全力去戰鬥吧……
花音：但是那只是我擅自的想法。實際上， 小育有著和溫柔同等的堅強…… 因為他面對米歇爾使出了全力
花音：所以說，才能夠促成米歇爾和瑪麗 兩人一起讓商店街熱鬧起來的結果
花音：那一天的小育和小美咲真的好棒…… 比起以往都要更閃閃發亮
花音：雖然我只是去幫米歇爾加油， 並沒有參加選拔賽……即便如此， 我仍覺得有一起去真是太好了
花音：……唔，都是我都在說話真抱歉
麻里奈：不會的，請別在意。軟綿吉祥物錦標賽 我也是稍微聽過傳聞而已，詳細也不是知道得很清楚…… 其實我蠻在意的。你也是這樣對吧？
花音：太、太好了…… 麻里奈小姐、{{userName}}， 謝謝你聽我說話
花音：雖然距離練習還有一些時間…… 但我會占用兩位的休憩時間， 所以我差不多該走了
麻里奈：明明不用那麼客氣的
花音：不，休息是很重要的……！ 那麼就待會見。 今天也承蒙關照了
