463_松原花音_R4 拿出勇氣來

抽卡台词：雖，雖然很可怕， 但是……得去救心心才行呢……！

《迷路者的魅力》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海盜的洞窟？】

花音：啊，又是岔路喔……
美咲（米歇爾）：嗚哇，又來嗎。 自從穿過那個奇怪的隧道後，就都是岔路
育美：而且，育美我們選的路，一直都是死路喔。 一直去了再走回來都累了……
薰：育美，如果一直都很順利也很無趣吧。 偶爾失敗，偶爾成功…… 有一些起伏在，冒險才會更有趣喔
美咲（米歇爾）：可是，連續失敗還是很煩躁的啊
心：但是好不可思議喔。 為什麼會一直選到死路呢？
薰：這也是因為，過於虛幻而造成的呀
美咲（米歇爾）：嘛，一直停在這裡也沒用， 趕快選一邊往前進吧
花音：那，還是採多數決喔。 希望這次可以不要選到死路那邊……
育美：決定了！　育美我要去左邊的路！
美咲（米歇爾）：剛剛選左邊是錯的……我選看看右邊好了
心：我要選左邊喔！ 感覺好像會發生什麼有趣的事！
薰：我要相信直覺，選右邊喔。 這前方一定有道路敞開著的
育美：也就是說……看小音學姊選哪邊就決定了呢！
花音：咦，又是我……？
美咲（米歇爾）：這麼一說，每次用多數決決定時票都會分散， 最後都是往花音學姊選的方向前進的感覺耶
花音：我常常都會晚了一步，變成最後一個……
花音：嗚嗚，如果又選到了死路，要怎麼辦
心：花音，不用想得這麼複雜沒關係喔！ 就選你想去的方向就好了！
薰：就像心說的一樣。 順著你的心意去選一定就會順利的喔
花音：嗯、嗯。那麼就，選右邊的路吧……
心：這樣的話選右邊的就是３人喔！　那，我們往右邊的路前進吧！
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

美咲（米歇爾）：前進了滿多的，好像不是死路吧
薰：這條路好像是正確答案呢。 這樣就終於可以繼續前進了喔
花音：咦……？　剛才，好像有風吹過來的感覺……
育美：真的耶！　這前面有風吹進來！
心：是連接著外面嗎？ 我們去看看吧！
（黑屏转场）

【海盜的洞窟？　祕密的海邊】

育美：哇啊！　是海耶！
薰：清爽的風加上如寶石般閃耀的海面……真是虛幻的景色呢
心：真是棒的地方耶！ 這個島還有這樣的海邊我都不知道呢！
美咲（米歇爾）：但是這裡，周遭被斷崖絕壁包圍，感覺哪都不能去……
花音：又、又是死路…… 啊、難、難道是……！
薰：？　怎麼了嗎，花音？
花音：一直都遇到死路，大概是因為我的錯……！
美咲（米歇爾）：咦？　選擇了哪邊的路都是偶然， 不是花音學姊的錯……
花音：不對，不是的。在岔路要進行多數決的時候， 一直都是我晚一步，走了我選的路對吧？
花音：我是路癡這件事，我想大家都知道…… 這種事常常發生的
花音：我覺得是這邊的路大部分都是錯的路， 所以常常都會迷路…… 大家一定是被我的路癡給牽連了啦
薰：這你就想太多囉，花音。 花音你選的路其他的人也有選喔
育美：嗯嗯！ 而且在不認識的地方會迷路是正常的喔！
美咲（米歇爾）：我也覺得薰同學跟育美說得有道理喔
花音：可、可是……
心：嗯～，而且迷路也不是那麼壞的事吧？
花音：咦……？
心：因為，如果沒有迷路的話， 就不會知道有這～麼漂亮的海邊啦！
心：在洞窟裡迷路也是， 我覺得可以每個地方都走到很有趣喔！
花音：心心……
心：花音也更享受一下迷路的樂趣如何？
心：與其去想迷路了該怎麼辦， 不如去想會遇到很棒的事情才會更Happy喔！
美咲（米歇爾）：真是的，該說心你是積極呢，還是什麼好呢…… 不過，不要太在意這件事我也贊成吧
花音：也是呢。什麼事都認為是自己不對這種想法不好呢
花音：現在馬上可能沒辦法，但如果能像心心一樣 即使是路痴也能往正面的方向去思考就好了……
心：花音的話一定做得到的！
薰：那，差不多要走回原先的路了吧
育美：嗯！　目標寶藏Let's Go喔！
花音：那、那個，可是……
心：？　怎麼了，花音？
花音：如果又遇到岔路，以防萬一， 不要走我選的路可能會比較好……
美咲（米歇爾）：花音學姊，這部分就現在馬上拿出自信吧……


《和大家一起的話》

（登场角色：松原花音）

【車站前】

麻里奈：咦？　在那裡的是小音吧？ 小～音！
花音：啊，你好，麻里奈小姐，{{userName}}。 今天是要外出去哪裡嗎？
麻里奈：與其說是外出，只是要到附近買點東西而已喔。 小音是外出嗎？　購物之類的？
花音：對。我想要買可以放照片的相簿
麻里奈：相簿？　你去了哪旅行嗎？ 這麼說來，你有點曬黑了耶？
花音：其實上次休假的時候，我去了南方島嶼
麻里奈：南方島嶼！？
花音：心心家在那裡有別墅…… 就跟Hello Happy的大家一起去了
麻里奈：哇啊，好好喔〜！　你們做了什麼事呢？ 有去潛水或是衝浪之類的嗎？
花音：唔……啊，唔嗯…… 沒、沒有做那類的事情
麻里奈：咦，這樣啊？ ……啊，那有坐遊輪之類的嗎！？
花音：唔，唔嗯也不是那種的……不好意思…… 那個……我們在洞窟裡尋寶……
麻里奈：尋、尋寶……？ 該怎麼說呢，真是奇怪的遊戲耶
花音：那個就是啊，一開始 就是為了尋寶而去南方島嶼的
花音：就是在心心的家找到了地圖， 說搞不好是藏寶圖。 所以就去了地圖上畫的島……
麻里奈：在家裡居然有藏寶圖…… 心心家，真想去一次看看……
花音：本來，大家一起在找 有沒有能在LIVE上用的東西…… 我也沒想到會被邀請去進行尋寶的冒險
麻里奈：可是，在洞窟尋寶不會很可怕嗎？
花音：非常可怕…… 我們是邊看地圖邊進去的， 但洞窟裡面，都是很暗的路不好走很辛苦
麻里奈：那、那好像很可怕…… 小音，你還好嗎？
花音：完、完全不好…… 又出現一大群蝙蝠…… 又聽到不舒服的聲音……
花音：我跟大家都很害怕……可是
麻里奈：可是？
花音：一起合力度過可怕的事情， 或是找到寶藏能一起開心……
花音：雖然有很多可怕的事情， 但也有很多開心的事情
花音：可能因為一起去的是Hello Happy的大家 所以才有這種想法也說不定
花音：因為HelloHappy的大家是不管什麼事情， 都可以變成快樂事情的人們
麻里奈：嗯嗯，這點我好像也懂！ HelloHappy都是有精神的孩子們嘛！
花音：呵呵，就是啊。 啊，{{userName}}也這麼想嗎？
花音：所以，我就想 希望可以再跟大家去好多地方喔，這樣
花音：然後，可以的話下次，希望是不可怕的地方……
