501_松原花音_R4 在秋天裡的野餐

抽卡台词：小千的夢想， 我也會替你加油的唷！

《花音的伴手禮》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

花音：抱歉各位，我遲到了……！
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊。 沒關係的，會議也還沒開始。
花音：嗚嗚、對不起喔…… 想說要和大家一起吃蛋糕然後到了車站前， 來的途中我就不知道路該怎麼走了……
美咲（米歇爾）：哇，是蛋糕耶。你買了大家的份嗎？
心：太棒了花音！謝謝你！ 那麼，首先就來杯茶吧！
（黑屏转场）
育美：小音學姊，這個蛋糕也好好吃喔！
薰：是車站前的那間西式點心的老店對嗎？ 不怕你知道，我也非常喜歡這間店的蛋糕喔。
花音：嗯，我也很喜歡喔。耶嘿嘿，你們都喜歡的話就太好了。
薰：說到蛋糕，前陣子的那間 咖啡廳的蛋糕也是虛幻般的作品呢。
美咲（米歇爾）：啊，的確。 雖然他們的拿鐵拉花很有名，但是就連點心也很精緻呢。
花音：因為每樣看起來都很好吃的樣子， 所以當決定要吃什麼的時候會很煩惱呢～
育美：什麽什麽？你在說什麼！？
花音：那個，我和小千去了咖啡廳。 因為發生了許多事情所以小美咲和薰同學也一起……
薰：以迷路的花音和千聖為起始，命運的惡作劇出現在我捫的身上…… 總之，就是這麼回事。
美咲（米歇爾）：等等，你在說什麼我完全都聽不懂。
心：命運對花音他們惡作劇了嗎？ 到底是怎麼樣的惡作劇，真令人在意呢！
育美：我想一定是很有意思的惡作劇吧！ 對吧，小美！
美咲（米歇爾）：不是啦，所謂命運的惡作劇 只是字面上的謬誤而已……
薰：啊啊，將我捫相聚在一起的命運…… 在未來會有怎麼樣的事情在等待著呢，真是令人在意呢！
美咲（米歇爾）：哎唷～真是的，我受夠了命運的惡作劇的話題了！
花音：那個，如果要好好說的話， 簡單來說，就是我從小美咲那邊聽說了有關新開張咖啡廳的事……
（黑屏转场）
育美：哇！竟然有那種事情！
育美：那個活動會販賣一些手工製的東西對吧？ 如果是那樣的話，育美我想做些可樂餅販賣呢！
心：哎呀，似乎會很有趣呢！　 我看我也來開店賣點什麼東西好了！
心：既然有這個機會，Hello Happy的各位都一起來吧！ 除了可樂餅之外，是不是再做點什麼會比較好？　
美咲（米歇爾）：不，因為是手工雜貨的活動。　 所以販賣可樂餅的話就會被分配到參加活動的攤販那裡。
花音：不過真的有好多種店面呢。 竟然還有大型家具的店，真的是嚇了我一跳。
花音：還有文具店……啊，對了。
花音：那個，因為有店家販賣可愛的明信片， 所以我買了許多有動物花樣的卡片。 然後，我還寫了信給各位……
心：你寫了信給大家嗎？好棒喔！ ……哎呀！我的卡片是可愛的貓咪呢！ 謝謝你花音，之後我會回信給你的！
育美：育美我的是小鹿呢！耶嘿嘿，好可愛喔～！ 小音學姊，謝謝你！我會好好收藏的！
薰：我的是長頸鹿呢……呵呵，這高挑 的站姿，的確還真有點像我呢。 謝謝你，花音。你的心意一定能得到回應的。
美咲（米歇爾）：那個，我的卡片是……啊哈哈，果然是熊呢。 謝謝你。
花音：嘿嘿，我想來想去就覺得還是那個適合你。
心：說到熊的話……哎呀？ 這麼說起來，今天怎麼沒有看見米歇爾他的人呢！
育美：啊！　真的耶，米歇爾他不在耶！ 是怎麼了嗎，難道說搞錯時間了嗎！？
薰：米歇爾可是Hello Happy的重要成員……要是將米歇爾排除在外而且 決定演唱會的相關事項，對他就太不好意思了……
美咲（米歇爾）：好了，慣例的那個又要開始了～
花音：……這，這個嘛！ 米歇爾他呢，說了今天因為有事情的緣故所以沒辦法過來喔！ 他說只要稍後轉告他大家做出的決定就可以了！
心：哎呀是這樣的嗎？那還真是可惜呢！ 我很想見見米歇爾的說！
育美：育美我也是，育美我也是！真想見到米歇爾呢！ 明明有美味的蛋糕的說。
薰：我也覺得非常可惜呢。 但是請看，為了我們這群怕寂寞的人， 花音在明信片上畫了米歇爾喔！
美咲（米歇爾）：啊、真的耶。啊哈哈，好可愛。
花音：啊，我、我畫得很爛所以別一直看啦……
薰：不會耶，我認為畫得很好喔。 最重要的，就是能感受到花音那虛幻的愛……！
美咲（米歇爾）：總覺得，這麼做真的很令人感到開心呢。 花音學姊，真的是太感謝你了。
花音：耶嘿嘿，你們都喜歡的話就太好了。
美咲（米歇爾）：總覺得，在之前不太有和花音學姊一起出遠門的印象， 雖然剛開始知道這件事情的時候我還覺得很不安…… 不過能渡過這麼開心的一天真的是太好了。
花音：謝謝你，小美咲。 但是我想……這一定是因為小千也在一起的緣故。
花音：雖然繞了這麼大一圈， 不過能和小千在一起所以也很開心呢。
花音：啊，對了。下次大家就一起去吧。 我已經記住了去咖啡廳的路了，所以能夠帶路喔。
美咲（米歇爾）：不不，帶路還是讓我來吧……
花音：欸？為什麼？ 讓我來吧～小美咲。


《炸麵包的回憶》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：啊……！ 麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好啊。
麻里奈：是小音！你好啊，今天要去買東西嗎？
花音：是的。因為我想拿炸麵包來當點心……
麻里奈：炸麵包嗎～！那個很好吃呢。
花音：對呀，我很喜歡呢。學校的餐廳有賣 炸麵包，而且那實在是非常的美味呢……
花音：明明外皮酥酥脆脆，但內側卻那麼鬆軟…… 而且，還有很多種口味呢。
麻里奈：喔～原來是這樣啊。有什麼口味呢？
花音：這個嘛。除了原味之外，還有像是可可粉之類的…… 黃豆粉口味也非常的美味喔。
麻里奈：聽你這麼一說，連我都想吃了呢！ 回家的路上我也去買吧。
花音：好的。請一定要買喔！
麻里奈：哎呀？小音，書包上的那個是戒指嗎？ 真是可愛的設計呢。
花音：嘿嘿，謝謝。
花音：這是前陣子，小千買的。
花音：因為要是戴上去的話會惹校方會生氣， 所以我就加上鍊條把它做成鑰匙圈的形式了。
花音：其實這個戒指，和小千的可是成對的喔，耶嘿嘿。
麻里奈：原來是這樣啊。你們兩個感情可真好呢！
花音：其實呢，本來我們約好了要去咖啡廳的， 可是卻搭錯了電車……
花音：不過最後還是有去成啦。 真的是還好有小千在身邊呢。 我想要是只有自己一個人的話，會因為迷路而無法抵達吧。
麻里奈：呵呵，你們真的是很要好的朋友呢。
花音：……啊，這麼說來！ 和小千感情變好的契機也是炸麵包呢。
麻里奈：炸麵包是契機？這是什麼意思？
花音：我第一次好好和小千交談的那一天， 一起吃了炸麵包呢。
花音：雖然我和小千，是在同一個班級， 不過在那之前其實沒說過幾次話……
花音：吃炸麵包的那一天，我剛好是負責影印講義， 然後在搬運的時候不小心撞上小千……
花音：雖然當下我以為撞到學姊驚慌的不得了…… 不過小千呢，卻和我一起把東西搬到教職員室。
麻里奈：千聖可真是溫柔呢。
花音：就是說呀。 然後，為了答謝他所以我們就一起去吃了炸麵包。
花音：那可真的是好吃得不得了呢…… 那天的炸麵包，總覺得有股特別的滋味。
麻里奈：看來炸麵包，可是你們兩個的重要回憶呢。
花音：對呀，這段回憶直到現在都很鮮明呢。
花音：這麼說起來……當時，提起了和炸麵包有關的事情後， 小千他卻向我道謝了呢， 為什麼呢……？
花音：是他願意和我變得要好，該道謝的人是我才對……
花音：……哎，總覺得好像說了好多話呢。 抱歉把你給叫住。
麻里奈：別在意，能和小音聊天我也很開心喔！
花音：耶嘿嘿，我也很開心呀。真的很謝謝你。
