521_松原花音_R3 把大家的力量匯集起來

抽卡台词：我想讓小美咲也收到 這股朝氣的力量

《我會在背後支持你的》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【花咲川微笑遊樂園】

育美：GO KART，好有趣耶～！
美咲（米歇爾）：差點逆向的時候我還以為會怎麼樣呢…… 還好總算是順利到終點太好了
薰：呵呵，刺激的事件也是為了能夠充分享受 遊樂園的調味料……也就是說，是這麼一回事
花音：哇，小美咲你看你看。 不管哪一個遊樂設施都排那麼長的隊了…… 好像有很多客人來，真是太好了耶
美咲（米歇爾）：就是啊。剛來的時候那個寂寞的感覺像是假的一樣呢〜
育美：咦？　小心心不見了喔！　他去哪了呢？
美咲（米歇爾）：啊，在雲霄飛車前面。 好像是在跟小朋友說話……在說什麼呢？
心：大家，久等了！
花音：心心，你剛剛在說什麼呢？
心：他們問我，雲霄飛車可怕嗎？ 所以我就告訴他們，就像是在天空飛一樣 非～常有趣唷！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，該說真是有心的風格嗎……
花音：心心這樣一說，聽起來好像真的很有趣耶
育美：啊！　剛剛和小心心說話的小朋友， 好像要去坐雲霄飛車了喔！
花音：呵呵，他在笑耶。是因為比起可怕的心情， 開心的心情更加強烈的關係嗎？
薰：真不愧是心耶。我也能夠像那孩子一樣 能認為雲霄飛車是有趣的就好了說……
美咲（米歇爾）：啊～，薰同學，有懼高症嘛
薰：雖然我經常，想實際體會看看 只存在於高處的虛幻……但是條艱難的道路呢
花音：可、可是，能夠開心度過是最好的， 也不用勉強去坐吧？
育美：就是啊薰薰！　其他還有很多有趣的遊樂設施喔！
薰：花音、育美。感謝你們能滲透人心的話語。 但是，我認為不能一直這樣下去。 就算是為了支持我的小貓咪們也是，對吧
花音：（薰同學，是認真的想要克服懼高症啊……）
花音：能想辦法，找出薰同學可以 克服的方法的話就好了說……
薰：莎士比亞也這麼說。 『我的話與飛上天了，我的心思還留在地面上』…… 要想出具體的方法還真是難呢
花音：完全變成演出的角色時，就沒問題對吧？ 舉例來說，演出最喜歡高處的人的時候之類……
薰：是啊，我可是演員呢。在演出當中 把自己給曝露出來這種事我是不會做的喔
薰：只不過，後來才開始感受到的恐懼…… 會非常地……難以用文字形容啊
育美：那麼，把眼睛閉上坐坐看呢！？
美咲（米歇爾）：不不，那會更加恐怖啦
心：真不可思議耶，為什麼會覺得恐怖呢？
花音：心心你，都不會覺得雲霄飛車 很恐怖嗎？
心：不會喔！　會有好像變成風一樣的感覺嘛！ 薰也來更加地享受高度跟速度看看如何？
薰：享受高度跟速度，嗎…… 能夠有這麼虛幻的體驗的話，一定會很棒的對吧……
美咲（米歇爾）：唉唷～，能夠這麼簡單就做到的話就不辛苦啦， 事情不會這麼順利的對吧
花音：薰同學，我覺得，一定會有什麼好方法的喔。 一起來想吧？
薰：謝謝你花音。 沒有不會天明的夜是吧。我是不會放棄希望的
花音：對了。大家一起邊唱歌邊坐如何呢？ 搞不好能像遊行LIVE的時候一樣 會有開心的心情也說不定喔
薰：像遊行LIVE的時候一樣……？
花音：大家一起唱歌的話就會覺得不是一個人…… 而且比害怕的心情， 開心的心情也會更多對吧？
心：這真是很棒的想法耶，花音！ 大家一起唱歌的話，遊樂園裡的人一定也會微笑的呢！
薰：遊行LIVE……我不會忘的。 是如夢般虛幻的時間。我現在依舊印象深刻喔
花音：就像那時候我們讓客人的微笑不斷擴散開一樣， 如果Hello Happy的大家一起唱歌的話 我認為一定會非常開心的喔
花音：如果排隊途中覺得還是沒辦法， 也可以再放棄……大家也都在一起， 我也會努力的……所以薰同學，要不要坐１次看看？
美咲（米歇爾）：沒問題嗎？　花音學姊你也不是 那麼的喜歡雲霄飛車不是嗎……
薰：花音，謝謝。你那熱情的虛幻心意，我確實地收到了喔。 對……雲霄飛車就是遊行LIVE， 沒有甚麼好怕的……！
美咲（米歇爾）：咦，你想坐了……！？
薰：就讓我的美聲，轟動微笑遊樂園吧！ 花音，你不需要擔心。就算分離了，我們的心還是連在一起的…… 你就在這裡看我的英姿吧！
育美：育美我，會對著小音學姊揮手的喔！
美咲（米歇爾）：啊哈哈。反正，薰同學好像也提起幹勁了， 請花音學姊就不要勉強在這裡守護他吧
花音：小美咲……謝謝，我會拼命去加油的喔
心：果然，花音你很厲害呢！
花音：咦？　我什麼都沒做喔
心：沒有那種事喔！　薰開始微笑了啊！ 是因為花音給了薰勇氣的關係喔！
心：我不太清楚害怕這種心情， 但花音你知道對吧？　因為是理解薰的心情的花音你， 所以才能夠推他一把的喔！
花音：心心…… 耶嘿嘿，謝謝你。你能這麼說我很開心喔
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

薰：…………
育美：薰薰，你臉都綠了喔，還好嗎～！？
薰：啊啊，沒問題喔……沒有比這……更虛幻的了…… 我非常地……享受唷……
花音：嗚耶耶，薰同學還好嗎？ 抱歉喔，果然還是太困難了嗎…… 稍微休息一下……！？


《HELLO HAPPY的歷史》

（登场角色：松原花音）

【購物中心】

麻里奈：咦？　在那裡的不是小音嗎？　喂～！
花音：麻里奈小姐、{{userName}}。午安
麻里奈：真偶然耶，小音也來買東西？
花音：對，今天是跟家人來……想說在等大家買完東西之前， 先到處去晃一晃
麻里奈：是這樣啊。啊！　對了對了，花咲川微笑遊樂園的 遊行LIVE，聽說大成功耶～！ 我從很多人那都聽說，非常的好玩喔
花音：哇啊，真的嗎？　好開心喔。 有很多人都來看…… 小明也跟朋友一起來加油了唷
花音：啊，小明就是在醫院辦LIVE的時候 變成朋友的女孩子喔
麻里奈：這樣啊！　Hello Happy的大家，有在各式各樣的地方 辦LIVE嘛。好像有很多朋友呢
花音：耶嘿嘿……企鵝的小企也有來， 好久沒見了能見面真的好開心
麻里奈：企鵝……！？　你還有企鵝的朋友嗎？
花音：對。小企他迷路的時候我們偶然遇見…… 這次在移動水族館裡幫我們炒熱了氣氛
麻里奈：水族館的人們也來幫忙了啊。好厲害喔！
花音：雖然一開始說遊樂園的事時，他們嚇了一跳…… 但他們說如果是為了Hello Happy的大家的話可以幫助我們。 我認為只有我們是做不到那樣的
麻里奈：這樣啊。正因為小音跟Hello Happy的大家 一直以來在各種地方努力過了， 所以大家才會幫助你們也說不定喔
花音：耶嘿嘿，是這樣的話就好了……
麻里奈：即使只是聽小音你說， 也知道Hello Happy的大家一直都在做很厲害的事呢。 搭上豪華客船，或是去尋寶之類的……
花音：就是啊。加入Hello Happy之後， 也有很多令人驚訝的事情……
花音：但現在回過頭來一看，我認為正因為發生過很多事情， 才有現在的Hello Happy喔
花音：遊行的LIVE時，大家都在微笑…… 這微笑也擴散到客人之間…… 遊樂園裡都充滿了微笑，真的很開心
麻里奈：充滿微笑……那真的是很棒耶
花音：是的。客人的微笑，反而讓我們獲得了精神
麻里奈：在遊園地辦LIVE，就算只是想想也不是那麼容易做到的事， 我真的覺得很厲害！ 你也這麼想對吧？
花音：謝謝你們。 一開始當然也會不安…… 但Hello Happy的大家，是一定不會放棄的
花音：心心他，總是很直率、很有精神， 像太陽一般地耀眼……照耀著大家
花音：煩惱了很多的小美咲他也說， 要帶給全世界微笑才是Hello Happy……
花音：薰同學跟小育也是， 一直都很認真地思考的大家的事情…… 大家，都最喜歡Hello Happy了
花音：看到遊行LIVE的那個景象…… 就讓我覺得想要跟大家一起辦LIVE， 想要讓更多的人微笑
花音：一開始我還覺得這種事有可能做得到嗎…… 但現在我覺得，如果是跟Hello Happy的大家一起的話， 搞不好真的可以給世界帶來微笑
麻里奈：呵呵。小音，你好像改變了耶
花音：咦？　是嗎？ 耶嘿嘿……這樣的話，我認為果然還是跟Hello Happy的大家， 還有跟我們有關的人們的關係喔
麻里奈：下次，我會去微笑遊樂園看看的喔！ 聽你說了之後我就開始好奇了
花音：好，非常的有趣喔。我覺得你一定會露出微笑的
