626_松原花音_R4 心、滿開

抽卡台词：呵呵呵，很期待那天呢～

《柔軟的回憶》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【公園】

花音：唔～嗯，唔～嗯……
彩：咦，小音？ 你蹲在公園這裡幹嘛呢？
花音：啊，這個好像會很漂亮……！
彩：小～音～！ 你在幹嘛呢？
花音：咦……呀啊……！
彩：哇！？
花音：啊，是小彩啊……嚇了我一跳～……！！
彩：我也是！　誰叫你突然喊這麼大聲嘛。 嚇了一大跳耶～！
花音：唔唔，那個……對不起喔……？
彩：不會。我才是， 不小心嚇到你了對不起喔？
花音：不會……！ 沒有注意到的我才是……
彩：……啊哈哈！ 怎麼，好像我們一直在互相道歉啊？
花音：呵呵……真的耶
彩：那麼這次就，算是扯平了吧！
彩：所以小音你在這裡幹嘛呢？
花音：我剛剛啊，是在撿櫻花喔
彩：櫻花？ 要做什麼用的？
花音：嗯。 之前去賞櫻，非常地開心， 所以我就想要一些能留下當回憶的東西
花音：然後啊，我想用櫻花花瓣 做成押花的書籤，才在這裡撿花瓣喔
彩：押花啊……這點子，好棒喔！ 感覺可以做出很可愛的書籤！
彩：對了小音， 我也可以一起做嗎？
花音：當然啊！ 一起，來找漂亮的花瓣吧
彩：嗯！
（黑屏转场）
彩：嗯～……我想要找顏色濃又漂亮的花瓣， 但卻一直找不到耶……
彩：不是有點破掉，就是髒掉 都沒幾片感覺不錯的耶
花音：不過機會難得，想撿到可以做出 一起去賞櫻的大家都能有的份量耶
彩：就是啊，機會難得， 所以希望那次的每個人都能有一個耶！
花音：嗯！　多虧了小彩， 花瓣也增加了……就只差一點了……
彩：啊，那個好漂亮！！ 小音，那邊的花瓣……咦，哇哇！！
彩：啊啊……被風吹走了……！！
花音：櫻花很薄又輕，只要有一點風 就會馬上飛走了呢
彩：嗚嗚～，難得剛剛找到不錯的說～！
彩：好～。再接再厲！ 收集到大家的份之前，我是絕對不會放棄的！
花音：呵呵。總覺得，很像小彩會做的事呢
花音：看著小彩， 我也會覺得不得不加油了喔……！
彩：耶嘿嘿，是這樣嗎？ ……好～！！　要更努力來找囉～！！
花音：啊……！ 等、等等小彩。 就那樣，不要動
彩：咦？　怎麼了小音？
花音：那個啊…… 好，拿到了喔
花音：是因為剛剛的風飛過來的嗎？ 櫻花花瓣，掉在你頭髮上喔
彩：哇啊……這個好漂亮喔！ 清清淡淡的粉紅色，形狀也很美！
花音：嗯！　這片花瓣就給小彩的書籤用囉
彩：可以嗎？ 謝謝你，小音！
（黑屏转场）
花音：也已經收集很多了，差不多回去準備做押花了吧？
彩：就是啊！　有這麼多的話， 就可以做大家的份了耶！
花音：耶嘿嘿…… 這個濃的粉紅色，給小蘭用怎麼樣？
彩：啊，好像不錯！ 那，我手上這個大的 就給小音用吧！
花音：呵呵，嗯。謝謝你，小彩
花音：啊……這一個花瓣總覺得 很有小莎的感覺，你覺得呢？
彩：那個好可愛！！ 好，那小彌用就選這個吧！
花音：這樣，大家的份都有了呢。 那，要做成什麼樣的書籤呢？
彩：嗯～，怎麼辦？ 我，完全沒想過耶……
花音：耶嘿嘿……其實，我也還沒想過。 我們邊走邊想吧
彩：就是啊！ 嗯～，哪樣的比較好啊……？
花音：啊，舉例來說把書籤的形狀這樣……


《因為在一起》

（登场角色：松原花音）

【速食店】

花音：啊……！ 午安，{{userName}}。 你在這裡休息嗎？
花音：我今天，打工休息喔
花音：今天小彩也休息， 所以我跟他約好要一起出門， 但到約好的時間為止，還有一點時間……
花音：那個，如果可以的話在等小彩的時候， 可以稍微跟我聊一下天嗎？
花音：當然好，是嗎？　太好了。 謝謝
花音：其實之前，小彩跟小彌，還有 小莎跟小蘭跟我五個人一起去賞櫻了
花音：是突然遇到了小彩跟小彌， 那時候，小彩說要不要大家一起去賞櫻 所以才約的
花音：後來也跟小莎會合， 小蘭是小莎他找來的喔
花音：很難得一見的成員嗎？ 被你這麼一說，確實好像是耶……？
花音：然後啊。 其他人好像都很忙， 所以就變成我跟小彩當了幹事
花音：小彩他，是自己說想要當幹事的…… 呵呵，總覺得很像小彩會做的事吧
花音：因為這次的事情， 讓我再次覺得小彩真的好厲害喔
花音：我是覺得如果可以跟大家一起賞櫻的話 一定會很開心，但實際上要說來辦吧的時候 我就無法說出口
花音：小彩一直都很積極， 如果是我的話就會畏縮的事情 他也可以提起勇氣去跨出那一步的喔
花音：我常常被這樣的小彩給帶領著 非常受到他的幫助，很感謝他
花音：所以，我想如果我也能用我能做到的方式 去幫助到小彩的話就好了
花音：這次的賞櫻，也是其中之一喔
花音：如果只有我的話，我想是不會 把這麼多事情辦得這麼好的
花音：該怎麼說呢，我認為是因為跟小彩一起做的 所以全部的事情才能夠順利……
花音：如果小彩也能這麼想就好了啊……
花音：小彩一定也是這麼想的，是嗎？ 耶嘿嘿，是這樣的話就太開心了……！
花音：啊，對不起，話題偏了
花音：然後，我們兩個人一起討論場地， 做很多便當，非常的開心
花音：特別是便當連我自己都覺得做得很好。 我們用了模型，做了很可愛的三明治喔
花音：你很好奇是什麼樣的三明治，是嗎？ 呵呵。這樣的話下次，我當成慰勞品帶給你喔
花音：好，請你期待著喔
花音：我也會做小彩教我的， 像是蛋糕捲一樣的三明治去的
花音：……啊。 差不多到我跟小彩約好的時間了， 我該走了……！
花音：{{userName}}， 謝謝你聽我說話
花音：那麼就，CiRCLE再見。 我先告辭了……！
