670_松原花音_R3 一點點的幫忙

抽卡台词：對了！這樣的話， 我有一個好提案喔！

《平常的小燐》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【錄音室】

花音：嗯～，那兩位現在這個時候在書店裡吧。 應該沒事吧……
美咲（米歇爾）：花音學姊，你一直在說這件事， 會不會有點擔心過頭了？
花音：呼耶耶……因為，真的很擔心……
美咲（米歇爾）：就說沒問題的。 中午的時候不也感覺很順利嗎
花音：嗯……對呀。 希望能藉由這個機會，能舒緩他們的緊張
美咲（米歇爾）：對呀～
美咲（米歇爾）：對了，這麼說…… 燐子學姊，平常是什麼感覺呢？
花音：什麼感覺……就普通吧？ 怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：也沒什麼，只是因為不同年級， 沒有太多互相認識的機會，就有點在意……
花音：嗯…… 跟小美咲所認識的小燐， 應該是沒有太大的改變喔
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？
花音：嗯。 大多都在靜靜地讀書之類的
花音：他和同班同學在說話時， 也都是傾聽對方的情況比較多吧？
美咲（米歇爾）：啊～的確是， 像如果對象是小亞，他也總是靜靜地聽他說呢
花音：小燐因為非常擅於傾聽別人說話， 一不留神就會講太多
花音：啊，說起來…… 最近好像常常看到小燐， 在傾聽班上同學的煩惱的樣子呢？
美咲（米歇爾）：咦！？ 是真的嗎？
花音：嗯。 之前也是，好像班上同學會找他討論……遊戲技巧？ 看過這樣的情形
美咲（米歇爾）：哈哈，原來如此。 說到這，他之前也有問過市谷同學有沒有玩線上遊戲
花音：好厲害呢。 我也有稍微聽過這件事， 是咒語嗎？聽起來很像這樣……
美咲（米歇爾）：可能，我聽到也是這種反應吧
花音：呵呵。 其他的話，還有……
花音：啊！ 小燐他回訊息的速度非常快喔！
美咲（米歇爾）：回訊息的速度……？
花音：嗯！ 打字的速度也很快，發訊息給我時也是很長的一段文字
花音：也常常使用表情文字，很厲害呢
美咲（米歇爾）：哇～，有點意外
花音：……啊！！
美咲（米歇爾）：嗯？ 怎麼了嗎？
花音：該不會…… 利用傳訊息來聯繫的話， 關係馬上就會變好呢！？
美咲（米歇爾）：啊～…… 這不好說呢……
花音：呼耶耶…… 該、該怎麼辦。 現在開始來開一個群組訊息比較好吧！？
美咲（米歇爾）：不不。 應該是沒有問題的，請冷靜
美咲（米歇爾）：那個哦，雖然只是預測…… 市谷同學的話，回訊息時會思考太久 應該是會花很多時間回信的那種人
花音：是、是這樣子嗎……？
美咲（米歇爾）：雖然只是我的推測而已啦。 嗯，所以，我覺得現在的情況已經是最好， 我們就守護著他們吧
花音：這樣啊…… 如果是這樣的話……
育美：吶～，小美！　小音學姊～！ 差不多，休息時間快結束了喔～！
花音・美咲：好的～！
美咲（米歇爾）：那麼，育美也在叫我們了 差不多該走了
花音：嗯。為了不要輸給小燐， 我們也要加油好好練習……！
美咲（米歇爾）：對呀。
花音：呵呵。 要是明天可以聽到很多好故事就好了


《小小的願望》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：啊！是{{userName}}！ 你好呀
花音：{{userName}}在休息嗎？ 我呢，正在這散步呢
花音：那個……如果方便的話， 可以稍微打擾你一下跟你聊天嗎？
花音：謝謝你！
花音：咦？　你說我看起來很開心？ 耶嘿嘿，其實就是很開心喔
花音：之前，稍微陪小燐聊了一下他的煩惱
花音：聊說，跟學生會的大家接觸時， ……不管怎樣都會緊張 大概是這樣的談話內容……
花音：小燐他好像覺得身為學生會長，如果不振作的話、 不加油的話不行等等的讓他想了太多， 結果反而變得笨拙
花音：然後，那時候在旁邊的小紗夜也一起幫忙思考…… 我們覺得不要一口氣認識全部的人， 而是慢慢地一位一位認識比較好
花音：然後呢，小燐也說跟小咲有很多共通點， 如果是他的話 應該是沒有問題的……
花音：首先是，要變成跟小咲說話時， 也能夠不緊張
花音：所以，我去向小美咲拜託說， 邀小咲一起來吃午餐這樣 幫了一點點的小忙
花音：雖然在那之後的結果怎麼樣我不太清楚， 但最近好像已經能不緊張地說話了
花音：看到他們兩個變成這樣， 連我看了都很開心呢……耶嘿嘿……
花音：咦，很厲害？　你說我嗎？
花音：沒……沒有這回事啦。 我只是幫了一點點忙，做我能做的事情而已
花音：如果只有我的話一定什麼事都沒辦法完成的。 所以，厲害的不是我……
花音：嗯嗯？　大家很厲害？ 沒有啦……但是，那個……真是謝謝你
花音：對小咲跟小燐來說需要的只是 一個小小的契機而已
花音：就算我們什麼也不做 覺得總有一天也會變成同樣結果的吧
花音：但是……
花音：如果，我做的事情…… 可以變成這個『一個小小的契機』的話 我會非常開心呢
花音：因為，如果是那樣的話 就是幫忙讓更多人展露笑容了呢
花音：以後也是，如果可以幫上忙 讓更多人露出笑容的話就好了……
花音：咦……？ 那不就是『讓世界露出笑容』……嗎？
花音：的確是…… 被這麼一說，好像是呢！
花音：嗯，果然 『讓世界露出笑容』， 是個非常棒的目標呢
花音：我接下來也會好好努力的！
花音：耶嘿嘿。{{userName}}！ 謝謝你今天願意聽我說這些話！
