769_松原花音_R3 溫潤光輝

抽卡台词：總覺得很有小彩的風格呢

《溫暖的理由》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【花咲川女子學園 學生會室】

花音：呼，這樣這一頁就完成了！ 小彩，你那邊進行得怎麼樣了？
彩：等一下喔，我這邊也快好了…… 好！完成了！
花音：辛苦了。 現在已經做完滿多了， 我們稍微休息一下吧。
彩：贊成～……因為非常集中精神在做，好累喔～ 但一想到完成之後的事情， 就會更加努力呢。
花音：就是說啊。 我看看～……剛剛那些做完之後， 剩下就……只有這個而已。
彩：啊，只剩下數得出來的量而已呢！ 這樣啊，終於就快要完成了。
彩：雖然是我提出的建議， 但要開始做的時候，我還是有點不安。
彩：首先數量就要做很多，而且每首和歌都要重新編成 現代語，甚至還要加上感想或插圖喔？ 仔細想想，工作量還真大啊～
花音：我也是……其實跟小彩想過一樣的事情…… 那時候就覺得這應該會是一份很辛苦的工作呢～
花音：但是，開始做了之後比想像中還要有趣。 因為不只是我們，還有很多人來幫忙。
彩：總覺得這種事情很棒耶！ 跟大家同心協力， 一起做完一件事情的感覺。
花音：呵呵，或許真是如此呢。 我也很高興能夠幫上大家的忙。
彩：不～要是沒有小音， 這份手冊肯定沒辦法完成！
花音：是、是這樣嗎……？我不過是在每一頁 空白的地方稍微話了一點插圖而已……
彩：那很重要啊！ 多虧了小音的插圖， 手冊也更精采了。
彩：比起擠滿了文字， 絕對是這樣會比較讓大家覺得開心。 而且呀。我很喜歡小音的插圖喔。
彩：小音的圖真的很棒呢！ 感覺輕飄飄的，上的顏色也很鮮豔！
彩：感覺很有小音的風格， 而且整個氛圍都以插圖表現出來了吧？ 這讓我覺得很羨慕喔～
花音：謝謝你。雖然我不知道畫得好不好， 但我從小就開始畫畫了， 也已經習慣了吧。
彩：原來是這樣啊！所以才會畫得這麼好！
花音：我呀，從小時候開始， 比起精神飽滿地去外面玩， 還比較喜歡窩在家裡。
花音：會請家人唸繪本給我聽， 或是拿蠟筆在大張的畫圖紙上畫畫…… 幾乎都是在玩這些。
彩：這樣啊！我小時候是喜歡在家 拿人偶玩家家酒呢～
花音：雖然也是會跟朋友一起去公園玩， 但還是跟家人待在一起的時間比較多， 都會在家跟弟弟一起玩。
花音：那個時候呀，我發現畫畫的話， 就不用排隊等玩具了……
花音：在一張圖畫紙上，隨著自己的喜好， 畫出想畫的東西，然後再拿給家人看之類…… 有時候也會一起畫畫喔！
花音：如此一來，不只是我， 就可以全家一起享樂了吧？
彩：也會畫彼此的肖像畫然後比對呢。 畫得漂亮的時候就會很開心， 還會拿去給媽媽看。
彩：啊，那感覺就跟上傳照片到社群網站很像耶！ 拍了很棒的照片之後， 就會想給大家看！心情是一樣的！
花音：說不定追根究柢是一樣的呢。 想要把自己覺得高興的心情 分享給別人……
花音：看了我畫的圖， 父母都會笑咪咪的，那讓我感到很開心呢。
花音：而且我自己一個人就可以畫畫了， 這樣或許就不會造成已經因為工作和家事 而疲憊不已的爸爸跟媽媽額外的負擔。
花音：但這也只是說說的啦， 我不覺得小時候自己會想那麼多……
彩：不，小音的話 一定會顧慮到這些喔！ 因為小音很溫柔嘛！
彩：我覺得為誰著想， 或是體貼的這種事， 並不是經過思考就能做到的。
彩：這應該就是一個人的作風吧？ 從小開始累積的事情， 偶然間就會瞬間表現出來喔！
彩：就小音來說，平常當然也是這樣， 但像這種插圖就能感受到你的溫柔。
花音：哪、哪有啦……你講得太誇張了……
彩：才不誇張呢！ 畢竟這插圖輕飄飄的， 光看就覺得很溫暖嘛。
彩：小音的插圖會這麼好看， 正是因為有那份溫柔的心情啊。
花音：怎、怎麼說成這樣……被你稱讚過頭， 我都覺得害羞到畫不出下一個插圖了……
花音：但是……謝謝你…… 如果可以像小彩說的，看到插圖的人 能產生那種心情就好了。
彩：沒問題的！你要多點自信！ 我可以保證 小音的插圖很有魅力！
花音：呵呵，謝謝你。 多虧你這番話讓我提起幹勁了。
彩：那就好！ 還剩下一點點而已， 我們就趁著這股氣勢加油吧！
花音：嗯！為了能讓大家開心， 我會努力畫插圖的。
彩：好耶～開工吧～！


《Happy Cycle》

（登场角色：松原花音）

【便利商店】

花音：{{userName}}，你好。 是休息時間嗎？
花音：我等一下要去小育家玩， 所以正在想要不要買零食過去。
花音：今天預計是要陪他進行百人一首的特訓。
花音：很稀奇嗎？是沒錯，我也是直到最近 才第一次玩百人一首……
花音：前陣子學校舉辦了百人一首大會。 在那之後我跟小育都產生了興趣， 所以時不時就會一起玩。
花音：小育真的很會搶牌喔。 手的速度快到眼睛都追不上！
花音：對了對了，說到前幾天的大會， 我也參與了籌備，幫忙了滿多事情的喔。
花音：話雖如此，營運那些事情主要是 小紗夜他們學生會的人為中心， 我跟小彩只是做了大會的手冊而已。
花音：標題就直接是「百人一首大會手冊」。 我們想說為了讓更多人可以對大會樂在其中， 首先就得讓人親近百人一首才行。
花音：之前跟大家一起去賞花時也有做了手冊， 但這次做的跟那時候相比 更加升級了喔。
花音：一開始只有我跟小彩兩個人一起做， 但之後新聞社跟學生會的人也都來幫忙， 在製作的時候真的覺得很開心。
花音：完成的手冊好像也蔚為話題的樣子…… 聽說希望參加的人數有增加時真的很開心呢。
花音：一開始我只是想要多少幫上 小彩跟小紗夜的忙。
花音：但是回過神來，不知不覺間 我自己也受到很多人幫助， 總覺得心情很溫暖呢。
花音：如果下次可以 用別的形式回報 來幫忙的那些同學就好了。
花音：感覺就像體貼他人的心情四處流轉， 最後也會回到自己身上……
花音：那就是一個非常棒， 也很幸福的循環呢。
花音：呵呵……感覺就跟HelloHappy一樣。 心心經常在講的微笑， 應該也是同一件事情吧。
花音：或許我能做到的 只是很微小的事情， 但我希望以後也能繼續這樣做下去。
花音：因為我實際體驗到， 就算很微小，只要大家心懷溫柔， 就能變成一股巨大的能量。
花音：也是呢，我會跟心心還有 HelloHappy的大家講這件事情。
花音：如此一來，心心一定可以 用他自由的發想，提出更多 能讓大家露出微笑的點子。
花音：然後薰同學跟小育就會炒熱起來， 小美咲就會讓事情具體成形， 而我也會幫忙他……
花音：越講越覺得之前那樣幫忙， 真的就跟平常的HelloHappy很像呢。
花音：每件事情都不是為了我們自己， 而是為了樂在其中的 別人才做的。
花音：在這種地方聊了這麼久真是不好意思。
花音：下次HelloHappy要做什麼事情時， {{userName}}若是可以一起來幫忙我會很高興喔。
花音：一起做出一個很棒的循環 真不錯呢……呵呵。
花音：謝謝你聽我說了這麼多。 那就改天見囉。
