810_松原花音_R2 聖誕節湊在一起

《Hello, Happy Christmas!》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【速食店】

花音：……所以呢，決定要和HelloHappy的大家 一起辦聖誕派對唷
彩：在聖誕節辦派對嗎～。好棒呢～，好像好好玩！
花音：會找觀眾來舉辦Live唷。 新歌也會在那進行發表
彩：欸～好豪華喔！ 說起來，派對跟Live會在哪裡辦？
花音：心心家裡的庭院唷。拜託黑服的人們之後， 一下子就會把舞台做好了
彩：咦咦～！？　家裡的庭院辦Live嗎！？
花音：嗯，因為心心的家很大……
彩：哇～，思考模式完全不一樣呢～。 感覺完全不是我們可以想像的世界呢
彩：有點想看看是怎麼樣的派對跟Live， 但是那天有PasPale的工作……
花音：不用勉強沒關係唷。聖誕節不是只有聖誕老公公， 偶像也是很忙的。工作加油唷！
彩：謝謝～！但是，為了讓聖誕老公公綻開微笑， 心心們真是想了很厲害的事情呢
花音：是呢。聽到的時候，我也覺得很棒呢。 能夠回禮給為了一直帶給孩子們微笑 而努力的聖誕老公公呢
彩：呵呵，能夠自然就想到那邊， 小音不愧是「HelloHappy」的人呢！
花音：唔，唔嗯……因為從小時候開始， 只要到了聖誕節就會為了聖誕老公公準備餅乾跟牛奶， 所以就自然而然的這麼想了吧
彩：餅乾和牛奶？
花音：好像在海外比較會有的風俗， 聖誕節的夜裡準備餅乾跟牛奶放在枕邊， 好好招待聖誕老公公
彩：哦～，有那種風俗啊！　感覺很棒呢～！ 那麼那些餅乾跟牛奶， 到了早上會變怎麼樣呢？
花音：嗯，來送禮物的聖誕老公公， 會吃一點點就回去了
花音：所以到了早上，餅乾跟牛奶會減少一點點
彩：原來如此～。聖誕老公公一定也很開心 被招待了餅乾和牛奶吧！
彩：如果我是聖誕老公公的話，一定會很開心的！
花音：…………
彩：小音？怎麼了？？
花音：啊，嗯……聽到小彩的話才想到， 派對那天，也送給來參加的人們餅乾和牛奶好了
花音：我的爸媽好像也會來， 這樣的話，能夠招待給很多的「聖誕老公公」 餅乾跟牛奶對吧
彩：這的想法，很棒！很棒呢，小音！ 大家一定會開心的！
花音：這樣的話就太好了呢♪ 啊，但是......如果有喝的東西的話回去時會不會很麻煩……？
彩：的確也沒辦法放到包包裡面……唔～嗯……
彩：啊！這樣的話，用了很多的牛奶做成的牛奶餅乾的話 怎麼樣？牛奶和餅乾組合起來的話， 也很好拿著走呢
花音：哇，我覺得那主意很好！小彩，謝謝你！
花音：這樣的話，聖誕節之前不多做一點不行呢。 呵呵，要加油呢♪
彩：……吶，小音。 心心的家很大對吧？
花音：唔嗯，是沒有錯……
彩：照剛剛你說的話，好像也會來很多客人， 只有小音一個人做的話會很辛苦吧？ 可以的話，我也來幫忙吧？
花音：可以嗎！？
彩：當然可以啊！其實聽了小音的話， 我也變得想要好好款待聖誕老公公了呢♪
彩：今年的聖誕節要把和小音一起做的 牛奶餅乾放在枕邊
花音：小彩……欸嘿嘿♪ 那，我們一起做吧！
彩：嗯，多多指教呢！ ……啊，客人來了
花音・彩：歡迎光臨～！


《給各位聖誕老人》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE　大廳】

花音：{{userName}}，你辛苦了。 今天，只有一個人嗎？
花音：其實，今天有東西想要交給CiRCLE的大家…… 就是這個
花音：是牛奶餅乾。 之前辦了HelloHappy的聖誕LIVE， 這是當時發給客人的餅乾
花音：這是手工餅乾。不是只有我，也有請小彩一起幫忙 準備了很多喔！
花音：其實這不是要給大家的HelloHappy聖誕禮物， 其實是要給聖誕老公公的回禮
花音：因為聖誕老公公在我們很小的時候， 就一直送我們禮物， 所以即使只有一點點也很想要回禮
花音：所以就將聖誕老公公喜歡的 牛奶跟餅乾搭配在一起 作了牛奶餅乾
花音：會場來了很多爸爸媽媽 跟小朋友一起來喔
花音：我們想要傳達我們的謝禮 給某個人的聖誕老公公……
花音：當然，我也有給我的爸爸 充滿感謝之意的餅乾喔
花音：結果到我回到家，餅乾還沒有吃。 所以就跟全家人一起吃了
花音：自己這樣說會不好意思 但真的做得很好吃呢
花音：『我家的聖誕老公公』也說餅乾很好吃， 吃得很開心呢
花音：我從小就很喜歡聖誕節 經過這次的活動，變得更喜歡了
花音：那個，我有想了一下。 吃好吃的食物，收到禮物等等 都會很開心……
花音：說不定 『可以跟喜歡的人一起渡過的時光』， 就是最棒的聖誕禮物呢……
花音：……會不會太誇張了……？ 可能是跟HelloHappy的大家在一起的關係 想法被傳染了呢……　嘿嘿
花音：啊，不，不好意思，都是我單方面的在說話……！
花音：那個，牛奶餅乾請在休息時間時享用喔。 搭配咖啡或紅茶會很配喔
花音：呵呵，沒關係的，請收下。 因為大家都會像聖誕老公公一樣照顧我們， 也對我們很溫柔呢
花音：吃完後請告訴我感想喔。 那我先走了
