828_松原花音_R3 夢之果實

抽卡台词：我收到…… 蘋果……

《笑容的蘋果派》

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖）

【羽澤咖啡廳】

鶇：久等了，這是蘋果派。
花音：哇啊，感覺好好吃～！ 小鶇，謝謝你！
千聖：真的好香喔。 我開動了。
鶇：因為才剛烤好，請小心點吃， 不要被燙傷了喔。
花音：好～我開動了～ 哈姆……嗯～！好好吃～！ 感覺臉頰都快融化了～！
千聖：嗯，真的呢。 派皮酥酥脆脆的，每吃一口 都會有奶油的香氣呢。
千聖：而且，肉桂更是突顯了蘋果的甜， 口味平衡得很棒呢。
花音：小千好厲害喔……！ 好像食記報導！
千聖：啊，對不起。真的太好吃， 我忍不住就這樣說出口了。
鶇：呵呵，謝謝你們。 真令人開心。我會替你們轉告媽媽喔。
花音：也要跟小鶇的媽媽道謝才行。 我們硬是拜託人家做了蘋果派呢。
鶇：沒那回事啦。 我也剛好跟媽媽講到想做蘋果派啊。
鶇：而且也收到花音學姊給的 看起來就很好吃的蘋果嘛。
花音：雖然只有一個而已啦。不過，一起用上讓我很開心喔。
千聖：不過，花音怎麼會突然 想請人家做蘋果派呢？
鶇：這麼說來，你在給我蘋果的時候感覺好像 很慎重的樣子，這有什麼特別的由來嗎？
花音：對耶，Afterglow的大家 是在開演前才來的，所以不知道啊。
花音：呵呵呵。 其實呀，之前大家去神社的時候──
（黑屏转场）

【５分鐘後】

鶇：咦，在那場太鼓表演的時候，還發生過那種事啊？
鶇：那我就懂了。 難怪當時我們照平常的感覺去， 結果人超多的，還嚇了一跳呢。
花音：為了能讓整體更熱鬧，大家都很努力呢。 全場有嗨起來真是太好了。
花音：這搞不好是初夢的力量呢。
千聖：不過，只有花音的夢就算了， 大家的夢竟然都以各自的形式化為現實…… 沒想到還真有這種事呢。
花音：很不可思議吧。不過，在收到小猴子給的蘋果時， 我就想說絕對要分給大家吃才行。
花音：而且啊，在小鶇家的店做成蛋糕的話， 店裡的客人也一定都會露出笑容。
千聖：是啊，你說的沒錯。 畢竟做得這麼好吃嘛。
花音：這個蘋果派， 也好想給小猴子吃看看喔～
花音：如果去神社，不知道還能不能見到他？ 要是見到他了，就要好好向他道謝。
千聖：我則是要向花音道謝呢。 讓我能夠吃到這麼美味的蘋果派。
千聖：謝謝你約我來。
花音：別這麼說啦，不客氣。 小千也來跟我一起吃，讓我很開心喔。
花音：啊，要不然也約其他人來好了？ 小鶇，蘋果派還有嗎？
鶇：呵呵，還有喔。 媽媽說他做了很多呢。
花音：哇，太棒了～ 那我去跟大家聯絡一下喔。
鶇：好的！我也希望可以讓更多人吃到！
花音：呵呵，大家吃了可以展露笑容就好了呢。


《蘋果的回禮》

（登场角色：松原花音）

【神社前】

花音：{{userName}}，新年快樂。 你也是要去神社嗎？
花音：原來如此，是要買護身符啊。 啊，不不不，我不是來新年參拜的……
花音：應該說是來找人的吧……
花音：之前來神社的時候，有人帶了猴子出來表演， 那時，小猴子給了我蘋果。
花音：那個蘋果，對我來說是很特別的東西， 所以我今天就想來向他道謝……
花音：你說為什麼特別嗎…… 那個……請你不要笑我喔？
花音：其實我作了一個初夢，是得到一個魔法水果， 並分給大家吃，大家也都跟著展露笑容。
花音：我一開始也不曉得這究竟是怎樣的夢， 但當小猴子給我蘋果的時候，我覺得搞不好就是這個……
花音：呵呵，當然可能也是我多想了， 不過我還是覺得那個蘋果跟初夢有所關聯……
花音：所以，在那之後我就去小鶇他們家的店， 請他們做成蘋果派， 也分給大家吃了喔。
花音：我跟小千一起在店裡吃了， 真的非常非常好吃……！ 感覺初夢成真了呢。
花音：所以我也得向那時候跟我一起行動的小亞還有有咲他們道謝。
花音：因為，如果只有我一個人， 就不會注意到那跟初夢很像， 說穿了，或許也不知道有這場猴子戲。
花音：而且那時候小咲說，如果跟猴子對上眼， 他好像就會襲擊過來，所以大家都很警戒呢。
花音：所以，他跑到我這邊來的時候， 真的是讓我嚇了一大跳……！
花音：我想著怎麼辦、怎麼辦！慌張得很呢。
花音：一得知原來不是要襲擊我的當下， 大家就鬆了一大口氣說著「什麼嘛～」。 呵呵！
花音：真的很開心呢。太鼓的演奏超棒的也很有氣勢， 多虧了大家，讓我度過了很充實的新年。
花音：而且，要是今天這裡有表演猴子戲──
花音：……咦？ 你有聽到另一邊傳來的歡呼嗎？
花音：你看，也能聽到熱烈的掌聲耶！ 一定是在表演猴子戲！
花音：那我就要拿香蕉去給小猴子 當回禮囉。
花音：下次會再跟Hello Happy的大家 一起到CiRCLE練習。
花音：希望我們都能度過美好的一年喔。 今年也請多多指教了。
