974_松原花音_R2 微笑紫陽花

《花音學姊的刷茶手法》

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

【花咲川女子學園　茶室】

伊芙：花音學姊，多謝款待。 讓我喝到這麼美味的茶！
花音：呵呵，只是一點心意而已
伊芙：花音學姊點的茶真的非常好喝！
伊芙：而且，作法非常優雅，我都看呆了！
花音：欸嘿嘿， 被這麼稱讚，讓人好害羞哦
伊芙：拿茶杓的手指，扶茶刷的手，舉手投足都相當唯美！ 讓人充分感受到花音學姊的心！
花音：真令人開心。我是一邊想著要讓小芙喝到好喝的茶 一邊點茶的哦
伊芙：花音學姊的心情，完全傳達出來了！ 能喝到充滿了溫暖心意的茶，真的讓我非常開心！
花音：稍微之前，小芙不是因為「殘心」 而煩惱了一番嗎？
花音：其實，我最近也再重新複習了一次茶道的「殘心」
伊芙：茶道的「殘心」嗎？
花音：雖然我也並不是全盤理解， 但是，重新複習了一次後，有幾項我自己特別有感觸的地方
伊芙：哇啊，請務必告訴我！
花音：就是呀，首先是要慎重地對待每一項用具。 這一點小芙也學過對吧
花音：用具離手的那個瞬間，也要挹注心意
花音：然後，懷抱著「變得好喝吧～」的意念， 同時思忖著喝茶的人，再將這些點點滴滴一起點進茶裡
伊芙：用具和意念這兩點，我以前有學過， 但是用具離手的瞬間也要放入感情嗎？
花音：嗯，我一開始也覺得有點奇怪…… 後來查了各種資料
花音：然後呢，用具離手時 好像要懷抱著「要和誰離別」一樣的心意喔
伊芙：和誰，離別…… 啊！　我知道了！
伊芙：小茶杓，謝謝你。 小茶刷，再見哦。是這種感覺對吧！
花音：沒錯沒錯。雖然離別伴隨著寂寞， 不過也會讓人期待再見的那一天……會留下這樣的情緒
伊芙：呵呵，感覺好像要和用具們打招呼呢！
花音：嗯，這樣一想，用具們就變得可愛了呢
花音：還有，茶道呢，除了茶會當下的款待之心以外， 收拾的時候也有「殘心」喔
花音：讓茶會當下的愉快記憶在心中迴盪，一邊進行收拾 這點聽說是最重要的
花音：享受餘韻……這個說法應該也蠻貼切的？
伊芙：原來如此～。 並不是只有茶會重要呢
花音：的確是呢，在茶會結束之後， 比起想著「那就來收拾吧！」快速地收拾
花音：抱持著「今天真的很開心」或 「下次這邊要更加強」的心情收拾的話， 感覺讓人更能在下次點茶表現得更好呢
伊芙：‥‥的確是這樣沒錯！ 茶道果然完全體現了日本人的細膩心思呢！ 我，非常感動！！
花音：我一邊查資料，也一邊訝異呢。 不過，這種細心的體貼應該和「思忖對方的心意」是相通的吧
伊芙：我從今天受招待的茶湯裡 感受到了花音學姊的心意！
花音：呵呵，我的心意有好好傳達給小芙就好了呢～
伊芙：這就是茶道的「殘心」對吧！ 我又學到了一課
花音：啊，對了對了。 就是呀，我想說要和小芙一起享用所以才帶來的 ……小芙覺得呢？
伊芙：這個是…‥日式點心！ 是紫陽花形狀的練切耶！　好可愛～！
花音：我去買茶用點心的時候， 看到了這個超級適合我們的點心
伊芙：讓人想到紫陽花公園那時候呢～！ 花音學姊為我挑選這個點心的心意，讓我非常開心
花音：呵呵。那麼，下次一起點茶吧， 記得要懷抱著「殘心」哦
伊芙：好的！　我用滿滿的心意點出一杯好茶的！


《雨天的享樂法》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：哼哼哼哼～♪ 啊，麻里奈小姐還有{{userName}}。你們好
麻里奈：小音，你好。 今天出門買東西嗎？　看你一副開心的樣子
花音：啊，被聽到我在哼歌了嗎？　好害羞……
花音：其實我是來買茶道社用的茶用點心的， 結果在店裡發現了外觀超級可愛的練切……！
麻里奈：練切嗎～！ 那～，是什麼樣子的呢？
花音：在這邊……
麻里奈：嗚哇～，好漂亮！　這個是紫陽花嗎？
花音：是的。 有好多種不同顏色，讓我好猶豫
麻里奈：的確是呢，要是看見這麼可愛的點心， 真的會發自內心感到快樂呢。 而且還很適合現在這個季節
花音：真的是這樣耶。 我之前剛好有和小芙他們一起去紫陽花公園玩， 所以讓我覺得我非買這個練切不可
麻里奈：啊，我們也有聽小芙提過這件事哦～。 聽說景色真的非常好看呢
花音：是的！　居然有那麼多紫陽花， 就像在迎接我們的到來一樣，讓我嚇了一大跳
花音：我也有拍照喔。 我看看……對，就是這張
麻里奈：哇～，拍的真好！ 被雨噴濕的紫陽花閃閃發亮的！
花音：我以前都不知道原來 在雨中的紫陽花是這麼的漂亮
花音：而且啊，大家要一起拍合照的時候， 小千還被小青蛙嚇到了，呵呵，請看這張照片…… 大家都玩得非常開心
麻里奈：呵呵，從小音露出的笑容 就能感受到你們一定玩得很開心呢
麻里奈：不過，雨天的公園， 不會很難走嗎？
花音：還好哦。 因為我們都有做好雨天的對策， 所以不怎麼被雨水影響
花音：而且，也有很多只有在雨天才能享受到的樂趣
麻里奈：只有在雨天？　雨中的紫陽花之類的嗎？
花音：是的。不只是紫陽花， 樹木和小草，看起來也都比平常還要更翠綠，更有生命力喔
花音：我在紫陽花公園裡， 得知了我至今都不曾發現的享受雨天的方法
麻里奈：享受雨天的方法嗎～
麻里奈：雖然我是覺得在放晴後的散步非常不錯啦， 但聽小音這麼說之後，在雨中好像也有不少樂趣的樣子呢！
花音：是的，我非常推薦。 啊，不過，要小心不要淋濕哦
麻里奈：嗯，我會做好萬全準備的！ 看時間，我們也差不多要走了呢
花音：好的，很開心能和兩位聊天。 麻里奈小姐、{{userName}}，我就先告辭了
