1186_松原花音_R4 Special birthday！

抽卡台词：嗯，應該， ……是這種感覺沒錯吧？

《有很多最喜歡》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：花音－！　生日快樂！！
育美：育美我們有東西要送給小音學姊喔！ 是會讓人笑嘻嘻的，很特別的東西！
薰：這是我們為美麗的生日女孩 精心準備的禮物。 請收下
花音：哇啊，謝謝！ 這是……軟糖和棉花糖嗎？ 顏色好豐富，好可愛～！
美咲（米歇爾）：這好像是叫「糖果串」的樣子。 花音學姊，請你仔細看每一串
花音：咦？　……啊，這個是米歇爾耶！ 還有笑臉標誌，水母……和小企！
育美：育美我們放了很多 小音學姊喜歡的東西進去喔－！
心：比起挑一個當禮物， 全部通通都放進去才更讓人開心對吧？
花音：嗯……！ 這樣讓人覺得吃掉就太可惜了
薰：啊啊，真是沉痛的抉擇…… 要吃，還是要留。真是大哉問
美咲（米歇爾）：也用不著想得那麼複雜， 拍照起來留念不就好了嗎
育美：小美，你好聰明喔－！ 小音學姊，快點來拍照吧－！
花音：呃，那個，……是要這樣嗎？
心：很棒哦，花音！ 看到花音的笑容，我們也覺得很開心！
美咲（米歇爾）：對啊，是這樣沒錯。 好喔花音學姊，我要拍囉－。 看鏡頭，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《笑容認證的謝禮》

（登场角色：上原緋瑪麗、松原花音）

【購物中心】

花音：有了。各樓層地圖…… 我看看，現在我在這邊，點心區在……
緋瑪麗：咦，花音學姊！　你好啊～
花音：啊，小緋瑪麗你好。 小緋瑪麗也來買東西嗎？
緋瑪麗：對啊，好像開始賣新推出的巧克力了， 我就直接過來買了！　花音學姊呢？
花音：我是來挑回禮的。 之前，HelloHappy的大家幫我慶了生， 讓我覺得很開心
花音：不過，送生日禮物的回禮會不會很奇怪啊……？
緋瑪麗：一點也不奇怪喔！　這樣很有花音學姊的風格， 我覺得HelloHappy的大家也會很高興！
緋瑪麗：大家是怎麼幫學姊慶生的呢？
花音：這個嗎，我們一起吃了蛋糕，玩了遊戲， 大家替我規劃了一個我會很開心的慶生計畫
花音：HelloHappy平時都會一起帶給旁人歡笑， 不過在那天，大家為我帶來了歡笑哦
緋瑪麗：呵呵！　感覺很有HelloHappy的感覺，很棒耶！
花音：對啊！　而且啊，你看這張照片
緋瑪麗：哇啊，是糖果串！ 超可愛的！
花音：就是說啊！　有水母，還有小企， 大家說他們在上面放了很多我喜歡的東西
花音：我覺得吃掉就太可惜了，所以現在還放在家裡裝飾
緋瑪麗：對耶，這麼可愛的東西真的吃不下口的說～！
花音：不過，收到了這麼棒的禮物， 實在不曉得該挑哪種點心當回禮才好……
緋瑪麗：原來是這樣～。 這種感覺，是不是有點會讓人回想起情人節那次啊？
花音：你是說，一起想方法找最棒的友情巧克力那次嗎？
緋瑪麗：是的！　那時候，學姊告訴了我， 重要的不是「選了哪種巧克力」 而是「有多為對方著想」對吧
緋瑪麗：所以，不管最後學姊選了什麼當回禮，我覺得 大家都會因為花音學姊想著大家的這段時光感到開心喔！
花音：對耶……就是這樣沒錯！ 今天有遇到小緋瑪麗真是太好了
花音：那個，要是小緋瑪麗方便的話 能請你和我一起挑當回禮的點心嗎？
緋瑪麗：當然可以啊！　我們一起選出 能讓HelloHappy的大家露出滿面笑容的最棒點心吧！
花音：嗯！ 謝謝你小緋瑪麗，麻煩你了！
