1201_松原花音_R3 蛋蛋新團員

《教教我吧，小音老師》

（登场角色：牛込里美、北澤育美、松原花音）

【花咲川女子學園 圖書館】

花音：嗯～，A6大小的書庫在……
里美：啊，花音學姊…… 你好
花音：你好啊，小里美。 小里美也是來借書的嗎？
里美：是的，我借了幾本小說……
花音：哇，這樣啊。我也是，要來這邊來借小說。 是小千這次拍的連續劇的原作……
里美：啊……！　是有登上雜誌的那部對嗎？ 我也有讀哦
里美：真的非常好看～
花音：哇啊，這樣啊。 真是令人期待讀到的那天～
育美：嗯～……呼呼嗯嗯……
花音：咦……？　小育？
里美：啊，在睡覺…… 他最近，好像很常來查恐龍的資料
里美：說是自己要照顧恐龍， 充滿了幹勁
花音：是嗎…… 小育，居然還做了這些啊
里美：那，那個…… 關於那顆蛋的事，我也從小咲那邊聽說了……
里美：那個應該不是真的恐龍蛋吧？
花音：嗯，對啊…… 其實只是一個計時器而已
花音：不過，希望你還不要告訴小育 那個不是真的恐龍蛋
里美：咦……為什麼呢？
花音：雖然遲早還是要和小育說實話，只不過 現在小育非常相信那個真的是恐龍蛋， 而且還很疼愛他……
花音：所以我覺得，要是沒找好說實話的時機， 一定會讓小育大吃一驚，而且也一定會讓他很難過
里美：的確是，突然間聽到感覺一定會很震驚……
花音：至於要什麼時候告訴小育，我和小美咲正在討論。 但也還沒得到結論就是
里美：我明白了…… 我會先對小育保密的
花音：謝謝你，小里美
里美：……總覺得花音學姊， 和學校老師好像
花音：嗚耶耶，老師……！？
里美：啊，抱歉， 我不小心說了奇怪的話……！
花音：嗯，不會哦。 不過，我可以問為什麼會覺得我像老師嗎……？
里美：其實，我小時候，真的相信 童話故事裡的糖果屋是存在的喔
里美：其他人都跟我說那才不可能存在， 只有我們班的班導師非常認真地聽我說
花音：這樣啊……真是一位好老師呢
里美：是的。 現在回想起來，老師的想法可能和花音學姊一樣……
育美：呼呼嗯嗯……嗯～…… 咦？　小音學姊……？
花音：呵呵，早安
里美：早安，小育
育美：里美琳…… 啊，育美，不小心睡著了嗎～……
花音：我聽小里美說了哦。 小育在查恐龍的資料嗎？
育美：嗯。 育美在為蛋孵化後做準備喔
育美：不過，圖鑑意外地很難懂…… 有很多讀了也看不懂的地方
里美：所以才會想睡覺啊
育美：對啊～……
花音：那個……小育哪裡讀不懂呢？ 我們來一起讀吧
育美：咦，可以嗎！？
花音：嗯。我也想多了解恐龍一點
育美：哇啊，謝謝！
育美：那首先，是這一頁－…… 就是啊，這隻恐龍，讓人以為是三角龍 但其實並不同種
育美：雖然圖鑑上有寫哪裡不同， 但用詞太困難了，完全讓人看不懂
花音：我看看哦……嗯，頸褶邊緣的…… 骨……突……？
花音：首，首先，我們先來查看看，骨突是什麼東西吧？ 我找找喔～，目錄目錄……
里美：……呵呵。花音學姊，真的跟老師一樣


《疑惑困頓的時機》

（登场角色：松原花音）

【住宅區】

花音：唉～……
麻里奈：小音，你好啊
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你看起來好像沒什麼精神，還好嗎？ 抱歉哦，我實在有點在意所以想問問你
花音：謝，謝謝……！ 那個，在學校發生了一些事
麻里奈：嗯嗯，發生了什麼事呢？
花音：雖然也不是很嚴重的事情……
花音：前幾天，HelloHappy辦LIVE的時候， 學校的同學有來看
花音：然後，今天他來和我分享了感想…… 只是，樂曲的名稱稍微被弄錯了
麻里奈：這樣啊～…… 那真的很難糾正呢
花音：我一開始想說應該是我自己聽錯了， 就繼續聽他說了下去
花音：不過，他在話題間一直都用了錯誤的曲名 所以我就想說他是不是記錯了……
花音：因為附近有其他班上同學在， 我感覺如果當場糾正恐怕會讓他難堪， 所以就沒有說出口……
麻里奈：我懂～。 一想到對方的立場，反而很難指正對吧
花音：是的…… 然後，我還在思考何時要訂正， 結果話題就變了
花音：在我還在想， 話題都結束了才訂正會不會不太好……的時候， 就打鐘了……
麻里奈：這樣啊～…… 不過，應該還有蠻多機會能訂正哦
花音：如果有就好了……
花音：其實這之前，HelloHappy裡也發生過相似的事件。 表達方式、時機等等的溝通技巧，真的很難掌握呢……
麻里奈：就是說啊，這些真的會讓人很煩惱沒錯
麻里奈：只不過，那同時也是小音 非常努力替對方著想的證明喔
花音：是，是嗎？
麻里奈：嗯。 我真的覺得為了避免別人內心受傷而煩惱，是一件很棒的事喔
麻里奈：HelloHappy的大家， 也一定理解小音這份溫柔吧
花音：這樣就太令人開心了……！
花音：麻里奈小姐，{{userName}}， 謝謝你們兩位。 總覺得我好像，感覺有點安心……能夠打起精神了
麻里奈：呵呵，我只是和你說了我內心的想法而已喔。 不過呢，不客氣！
麻里奈：那我們差不多要回CiRCLE了。 我們隨時都歡迎HelloHappy的各位來喔
花音：好的，真的非常感謝。 我們會再過去打擾的！
