1302_松原花音_R4 bright right road

抽卡台词：我馬上就到，大家……！

《對著明日的快樂世界》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【馬戲團小屋 舞台側邊】

育美：咦……！ 大家大家，有看到剛剛那個嗎！？　好厲害喔，空中飛人！
米歇爾：嗚哇，這次手從鋼絲放開，在空中翻了兩圈…… 他和我們真的一樣是人類嗎
薰：觀眾席的氣氛，似乎也到了沸點了。 好像要做最終演出，讓表演結束在最高潮了
育美：嗯！　有種最終章的感覺！ 咦，最終演出和最終章有什麼不同呢？
米歇爾：呃－，應該，就是－…… ……嗯？　最終章？　最終演出？
米歇爾：糟了！　大家，要快點準備了！ 我們幾個，這段結束後還要再上舞台一次！
育美：啊，對耶！　這個結束後 育美我們要上台道謝對不對！？
薰：是要上台謝幕吧。這虛幻的空中飛人讓人太入迷， 差點就忘記了……
米歇爾：好喔，心心和花音學姊也…… ……奇怪，他們兩個呢？　不見了！？
米歇爾：真是的－，馬上就要謝幕了說…… 他們兩個，跑去哪裡了啊……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【馬戲團小屋 觀眾席】

花音：………………
心：哎呀？ 花音，你怎麼了？
花音：啊……！ 抱，抱歉喔，心心。我有點出神了
心：沒有必要道歉喔。 馬戲團表演真的很精彩，難怪你會看得這麼入迷
花音：這也是，其中一部份原因…… 我啊，剛才回想起了在準備馬戲團時的事情
花音：在商店街和團長先生相遇， 然後決定要幫忙馬戲團， 接著發生了好多好多事情……
花音：雖然也遇到了不少困難，但幸好都有克服…… 然後，像現在這樣，馬戲團表演要順利結束了…… 好像一切都要結束了……
花音：所以，我…… 覺得心裡，好像揪了一下
心：原來是這樣 那個心裡揪了一下的感覺，不是「快樂」嗎？
花音：嗯…… 雖然馬戲團表演很「快樂」沒錯，但不只有這樣……
花音：……不對。 馬戲團非常「快樂」……所以同時也讓我覺得很「寂寞」
花音：這種心情，就好像…… 一直在陪在我身邊的朋友，不在了一樣
花音：欸嘿嘿，抱歉哦，我說了奇怪的話。 我自己也不太曉得自己在說什麼
心：為什麼要這麼說呢？ 花音現在心裡的想法，一點也不奇怪喔
花音：咦……
心：因為花音到今天為止，都非常非常努力， 很認真地為馬戲團做準備呀
心：大家一起為馬戲團做了很多準備， 在過程中遇到了很多「快樂」和「困難」－－
心：花音努力過後的全部成果，通通都在這裡喔
花音：努力過後的，全部……
心：對花音來說，這些應該是非常重要的好朋友沒錯吧？ 要是他今天就要不見了， 心裡會揪一下也是當然的喔
花音：……嗯。是因為很快樂，也很困難，同時又很重要， 所以「不見了」才會讓人感到寂寞啊
花音：呵呵。心心說的沒錯， 這好像真的是很自然的事呢
心：對啊！　所以我們要跟他說「謝謝你讓我們這麼快樂」， 笑著送他離開喔！
心：這樣一來，就又能迎接明天到來了。 一定還會有新的「快樂」，在等著我們！
心：因為世界上，還有很多很多「快樂」存在呀！
花音：心心……
花音：嗯，就是說啊……我也想再和心心還有大家， 一起去發掘新的「快樂」
花音：今天也一樣。 不能深陷在寂寞之中，要全力享受到最後一刻才是
心：沒錯！　因為，今天的馬戲團， 是大家一起努力準備出來的呀！
心：要是沒有徹底地享受，就太可惜了！
花音：……嗯，就是說啊
米歇爾：啊，人在這……！ 心！　還有花音學姊！ 差不多要開始謝幕了，快來做準備－！
心：好喔！　我們走吧，花音！
花音：嗯！ ……好－……
花音：要享受，到最後一刻－！
心：好喔－！
米歇爾：哇啊！？ 怎，怎麼了嗎，花音學姊和心都是
育美：小音學姊，小心心，都好有幹勁喔！ 好喔－！
薰：看來，我們也不能敗陣下來呢。 好喔－！
米歇爾：雖然我還是沒搞懂……不過，的確得好好享受就是。 好－
花音：…………！ 大家要一起，享受到最後一刻……！


《告訴今天的我你很努力了》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

麻里奈：啊，是小音耶。你好啊
花音：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 兩位……來買東西嗎？
麻里奈：對啊。我們要補齊CiRCLE的用品，所以就來了
麻里奈：對了對了，之前的萬聖節活動很棒喔。 HelloHappy的暖場表演真的好厲害
花音：哇啊，麻里奈小姐你們有來看嗎？
麻里奈：住的地方附近有馬戲團來表演，機會真的很難得。 那天也剛好休假，所以有從頭看到尾喔
麻里奈：雖然每一項表演都很厲害， 但HelloHappy的暖場也絲毫不遜色！ 演奏和演出都很棒，服裝也很有馬戲團的風格超可愛的
花音：真的嗎？ 其實那套表演服，是我和小美咲做的
麻里奈：嗯，小美咲也有跟我說「花音學姊賭上了全力」喔。 辛苦你了，小音
花音：謝謝……！ 是的。在大家的幫助下，我盡了全力
花音：大家也一樣，準備活動的時候，還有宣傳…… 在舞台之外也非常活躍
花音：……不過，我當時在調整衣服的尺寸， 所以沒看到大家在宣傳的樣子就是了。欸嘿嘿
花音：不過，彼此在不同地方進行各別的任務， 大家，都相信我能在時間內把表演服調整好……
花音：想到這個，才讓我發揮出了不同於平時的力量。 大家都相信著我，所以我也要抬頭挺胸
花音：要是只會說「我什麼都做不到」停在原地， 就等於是在背叛相信的我大家
麻里奈：這樣啊……！ 原來是因為這樣，所以小音才能成功完成任務啊
花音：欸嘿嘿…… 是的，我成功完成了任務！
花音：……今後，我會比以前還要 更積極地稱讚自己
花音：因為，那麼厲害的HelloHappy的大家 也都願意稱讚我很厲害……
花音：所以，我也要覺得自己很厲害。 這樣才能回報大家的心意
麻里奈：嗯嗯！ 我也覺得小音真的很厲害喔
花音：欸嘿嘿，謝謝。 作為Hello, Happy World！的一份子， 我以後會繼續努力
麻里奈：嗯！　我們也都支持你喔
花音：欸嘿嘿……謝謝
花音：雖然，就算這樣還是會遇到失敗…… 萬聖節活動的時候，因為我弄錯了服裝的尺寸， 讓場面變得非常混亂
麻里奈：偶爾難免會這樣啊。 但小音也沒因此就放棄對吧？
麻里奈：這樣應該，就是有堅持到最後了吧
花音：……是的！
麻里奈：有和小音說到話，真是太好了。 那我們差不多要走囉
花音：……啊。那個， 我想請教兩位一件事情……
麻里奈：嗯，什麼事？
花音：其實是，那個……我想要去 馬戲團表演的那片森林散步……
花音：但我迷路了，完全到不了……
麻里奈：啊哈哈……那我們一起去好了。 我們剛好也把事情處理完了
花音：麻，麻煩兩位了…… 謝謝你們
