1396_松原花音_R2 Secret・Eyes

《新的共犯》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【Vollmond城 走廊】

花音：………………
美咲（米歇爾）：呼，累人的怪盜遊戲也結束了， 差不多可以回家了吧
花音：……（我看－）…………
美咲（米歇爾）：那個……花音學姊，請問怎麼了嗎？ 我的臉上有什麼東西嗎？
花音：…………………… ……小美咲
美咲（米歇爾）：嗯？
花音：抱歉哦，我要問你一個奇怪的問題
美咲（米歇爾）：是，是什麼問題啊……？
花音：……那時出現的怪盜，是小美咲嗎？
美咲（米歇爾）：那時是指……啊－……就是…… 對。就是我沒錯
花音：……………………
花音：……太好了～～
美咲（米歇爾）：咦？　怎，怎麼了嗎，怎麼突然吐了一大口氣
花音：就是，突然放心下來了…… 因為我從剛剛，就一直在想這件事……
花音：收到預告函的時候，我是有料想到 應該是薰同學有什麼計畫才對…… 但完全沒有想到小美咲也會加入幫忙
花音：所以我一直在思考有薰同學以外的 怪盜Hello Happy出現到底是怎麼一回事
美咲（米歇爾）：原來是這樣啊。 不過啊，這樣我也放心了
美咲（米歇爾）：花音學姊感覺和平時很不一樣， 所以讓我剛剛感覺很緊張，不知道你要跟我說什麼
美咲（米歇爾）：還以為是我沒說我要協助薰學姊， 要被罵了……
花音：我，我不會那麼做啦！ 但就只是，真的只有一瞬間而已哦…… 讓我覺得……是不是真的怪盜出現了……
美咲（米歇爾）：真正的怪盜……這個說法好像心會說的話喔
花音：呵呵，對啊。按照常理思考， 我其實也曉得怪盜Hello Happy不可能真的存在
花音：不過，看到從頭到尾都很認真的小心心他們， 反而也讓我覺得不無有這種可能
美咲（米歇爾）：……花音學姊的心情，我也不是不能懂。 因為心他們，每次都用力得太過頭了
美咲（米歇爾）：他們不管遇到多不可能發生的事都絕對不會否定。 而且，也會把「不可能」變成「可能」……
美咲（米歇爾）：還常常一副「我不知道普通人的常識是什麼」的表情， 真的讓人很苦惱
花音：……嗯，真的。不過，大家這樣也很棒
美咲（米歇爾）：啊。雖然現在說也晚了， 但很抱歉隱瞞了學姊這次的事情。 我沒想到居然會讓學姊這麼不安
花音：咦咦，用不著道歉！ 倒不如說，是要由我來道謝才對
美咲（米歇爾）：道謝？
花音：就是，之前在Smile號上那次……我，被怪盜擄走了。 所以這次能和怪盜Hello Happy對決，讓我覺得很開心。 謝謝你
美咲（米歇爾）：啊，原來是這樣。 不過要道謝的話，請跟薰學姊說吧。 我覺得這次最努力的應該是薰學姊他
花音：嗯。我也會和薰同學說。 那個，我其實還有一件事要說……
美咲（米歇爾）：？ 什麼事呢？
花音：小美咲演的怪盜，很帥氣喔
美咲（米歇爾）：啊ーーー……好。我這次就不害臊，直率地收下這份讚美了。 謝謝學姊
花音：呵呵，嗯。完全沒有覺得害羞的必要哦。 因為那時的小美咲，真的非常帥氣
美咲（米歇爾）：聽到學姊這麼說雖然讓我很開心…… 但我深刻地覺得，在幕後作業比較適合我自己。 比如說在玩偶裝裡面
花音：呵呵，這樣啊。 不過下次有機會的話，我也想加入你們一起扮怪盜看看
美咲（米歇爾）：居然－，學姊你認真嗎？ 我有經驗我才敢說，真的超累人的喔
花音：真，真的很累嗎……？
美咲（米歇爾）：……不過，和花音學姊一起的話感覺一定會很好玩。 下次，我們就一起努力吧。我的共犯
花音：呵呵。 嗯，下次，我也是共犯了♪


《Magic Show！》

（登场角色：松原花音）

【公園】

花音：這裡，要把球藏在這邊…… 啊！　奇怪？　球，球跑去哪裡了……
麻里奈：在這裡喔，小音
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 謝謝你們幫我撿球
麻里奈：不客氣， 你在這邊做什麼呢？
花音：那個…… 我在練習魔術
麻里奈：魔術？　為什麼要呢？
花音：其實……HelloHappy收到了怪盜Hello Happy的邀請， 大家一起去了城堡裡扮演了偵探和怪盜
麻里奈：啊，是薰同學和小美咲準備的那個對吧。 我有聽薰同學提過
花音：原來麻里奈小姐有聽說過了。 薰同學和小美咲真的都很厲害哦
花音：我知道薰同學就是怪盜Hello Happy…… 但明明薰同學就在眼前，但怪盜Hello Happy又同時出現， 其他還有很多機關把戲，讓我們玩得非常愉快
花音：不論是在豪華渡輪上的初見面，還是之前在城堡裡的對決…… 怪盜Hello Happy都非常帥氣…… 所以我下次也想和他們一起扮演怪盜
麻里奈：咦？　小音也要嗎？
花音：是的。雖然有部份也是因為 小心心很興奮地說「下次我們來當怪盜」…… 但看到薰同學和小美咲的表現，也讓我很想嘗試看看怪盜
麻里奈：原來是這樣…… 所以你才會開始練魔術嗎？
花音：是的。我後來有看電影調查了一下…… 怪盜好像都很擅長魔術……
花音：我在想如果我練習過後學會了魔術， 應該就可以幫忙怪盜Hello Happy了吧
麻里奈：原來是這樣。 對了，要是不介意的話，能表演你練習的魔術給我們看嗎？
花音：呃，咦咦……！ 那個，因為我還在練習所以不確定能不能成功…… 我，我會努力試試看……！
花音：在這裡，這樣…… 數到三，這一顆球……就不見了！
麻里奈：！　好厲害……！ 球真的……呃，奇怪？ 小音的腳邊，有球……
花音：嗚耶耶……失敗了。我真的還要再努力才行……
麻里奈：不用灰心哦，到中途都還很完美 之後能可以練成像怪盜一樣帥氣的魔術的
花音：謝謝！ 我下次一定會變成功給兩位看
