1404_松原花音_R5 藍色散步

《藍色散步》

动画故事


《共犯熱巧克力》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【車站前】

花音：那間店的小裝飾，真的好可愛喔…… 杯子的旁邊，畫著一隻躺著的小企鵝……
千聖：花音你真是的，從剛才就一直在說同一件事喔？
花音：咦咦，真，真的嗎……？
千聖：是啊。從咖啡廳走出來，搭電車然後抵達這邊後都是
花音：嗚耶耶……抱歉…… 因為是很想去的咖啡廳，實在太高興了
千聖：呵呵。不過，我也久違地好好放鬆了一番。 謝謝你邀請我
花音：哇，太好了。 要搭電車出遠門，我原本還有點擔心……
花音：因為有小千陪著我，所以這次出門超開心的。 我才要謝謝小千陪我一起來
千聖：不用客氣。既然我們都和彼此道過謝了， 那剩下的就邊走回家邊聊吧
花音：說，說的也是……咦？
花音：那是什麼啊……那條，河的方向。 好像，在閃閃發光……？
千聖：那是……燈飾，吧
花音：嗯，好像是喔……好美喔……
千聖：……你想去看吧？
花音：咦咦，為什麼小千會知道……？
千聖：這是因為，花音臉上就這麼寫著啊
花音：這，這樣啊……感覺好丟臉喔……
花音：那，可以……去一下下嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河邊小路】

花音：哇啊，好壯觀……
花音：明明是平時就在走的路，卻感覺像不認識的路一樣……！
千聖：是啊。沒想到附近有這種活動
花音：對啊。不過……呵呵。在晚上散步，真的有點冷呢。 空氣有點凍，吹得讓人有點想發抖
千聖：就是說啊，畢竟冬天已經到了
花音：……啊，小千，你看你看 那邊，有店家燈亮著
千聖：是耶……真是熱鬧
花音：在賣什麼呢……啊，是熱巧克力耶！ 小千，我們去看看吧！
千聖：呃，等等，花音？
（黑屏转场）
花音：給你，這是小千的份
千聖：呃，好……謝謝
花音：啊，那邊的長椅有空位。 我們去那邊喝吧
（白屏转场）
（背景切换）
花音：……哇，小千。 你快看，就算坐著看也很壯觀喔
千聖：……真的好美
花音：嗯。有來看真是太好了……
花音：甜甜的，好聞的味道…… ……！？
千聖：真是的，誰叫你這麼急著喝……
花音：欸嘿嘿……呼－……呼－……
花音：…………
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：……花音？　你不喝嗎？
花音：啊，抱歉…… 這個啊，真的好像雲喔
千聖：雲？　……你是指熱氣嗎
花音：對啊。我小時候，一直覺得很不可思議。 想說這片白白軟軟的東西，到底是什麼呢
花音：很像天上的雲卻馬上就消失不見，讓我覺得很難過
千聖：……呵呵呵。 花音還是和平時一樣呢
花音：呃。和，和平時一樣……？
千聖：是啊。看你今天的舉止，相較於以前…… 讓我覺得在很多方面，都不像以前一樣會顧慮了
千聖：像是要來看燈飾，還有這杯熱巧克力也是
千聖：……所以，讓我覺得，花音該不會 已經變成了我所不認識的花音了吧
花音：……啊，那個……
千聖：不過，你周遭的時光，如今也緩緩地在流動
花音：……嗯。我的確，有些地方沒改變過…… 而且也有自己也不想改變的地方
花音：今天也一樣，和小千一起出門 真的非常開心……
花音：就希望，時間，能夠再延長一點點。 所以就又多繞去了其他地方
千聖：……是，這樣嗎
花音：不過這樣，應該算是自私的舉動吧…… 感覺，自己好像做了壞事……
千聖：……呵呵。呵呵呵……！
花音：咦，咦……？　小千……？
千聖：抱，抱歉。 我突然，覺得很有趣
千聖：今天的花音，是個壞小孩呢
花音：被小千這麼說，感覺好丟臉……
千聖：不過……說道自私，我也一樣哦。 畢竟，我也不希望你改變
千聖：所以，能算我們……互相扯平了嗎
花音：嗯，好……謝謝你，小千。 然後，就是……我想要，那個……
千聖：……好啊，我們就好好當個壞小孩 再多繞去其他地方閒晃一下吧
花音：……！　嗯，再一下下！
