1506_松原花音_R4 Precious birthday！

抽卡台词：連細節都處理得很用心 讓人覺得很可愛

《這是小矮人的？》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【休息室】

心：今天花音的生日LIVE，好～～開心喔！
薰：是啊……確實是一場虛幻的LIVE……！ 笑容的花朵，都因花音的鼓點和節拍盛情綻放
育美：接下來，要在生日派對 讓小音學姊開心笑出來喔！
花音：謝謝。 只要有大家的祝福，就已經讓我很開心了
美咲（米歇爾）：待會還有花音學姊的生日派對 大家先把演出服換下來吧
美咲（米歇爾）：咦……花音學姊，有東西從你的包包掉出來了
花音：啊，謝謝你幫我撿起來，小美咲
育美：哇－，小音學姊手上拿著 一個好小的冰淇淋汽水！
心：這麼小一個的話，就不是給我們喝的了吧。 我知道了！　那是給小矮人喝的東西！
花音：呵呵，這是橡皮擦哦
育美：橡皮擦？
花音：我最近很熱衷於蒐集食物造型的橡皮擦。 小小一個，但細節都做得很精緻， 我覺得非常可愛
薰：啊啊。實在太虛幻了。 連在細節中都能感受到美的存在
心：還有哪些款式的橡皮擦呢？
花音：其他的話……啊，我昨天有看到 蛋包飯和炒飯造型的喔
美咲（米歇爾）：感覺拿來和羊毛氈娃娃一起裝飾的話很剛好耶。 體積小小一個，又很可愛
花音：呵呵呵。 不同擺設方式，感覺都可以營造出很棒的空間
育美：小音學姊，有可樂餅的橡皮擦嗎？
花音：我好像還沒看過可樂餅造型的耶
育美：育美啊，想要牛肉可樂餅跟 南瓜可樂餅橡皮擦～！
美咲（米歇爾）：那兩種東西，長得應該都一樣吧？
心：花音，再告訴我們更多更－多 你蒐集的橡皮擦的事吧！ 之後，就在待會的生日派對上說吧？
花音：呵呵，好啊。 那得趕快把衣服換好才行了


《偷偷放進鉛筆盒》

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【家庭式餐廳】

彩：嗯～～～，總算解完一半題目了～～
花音：呵呵，辛苦你了，小彩
彩：今天作業出的講義實在有夠難～。 不過啊，小音願意教我真是得救了～！
花音：呵呵，小彩突然跑到我們班要我 教你功課的時候，真是嚇了我一跳……
花音：幸好這個範圍我昨天剛好有複習到
彩：小音，謝謝你……！ 明明原本預計要一起去買蛋糕， 替小音辦遲來的生日派對的說……
花音：沒關係哦。等小彩寫完功課再去也沒關係， 不用那麼介意哦
花音：而且啊，像現在這樣兩個人一起讀書 讓我回想起了製作賞花和百人一首大會小手冊的時候
彩：對啊對啊！ 好想再一起做哦－
彩：……我從剛剛就有點在意， 放小音鉛筆盒裡的那個， 草莓鮮奶油蛋糕形狀的……是橡皮擦嗎？
花音：嗯。因為很可愛，我就帶在身上了
花音：我最近，有在蒐集食物造型的橡皮擦哦
彩：原來是這樣！ 我也蠻常在雜貨屋裡逛到，不過從來沒有買過。 我可以再更仔細看看嗎？
花音：呵呵，請看
彩：哇啊－，草莓和其他裝飾都好小耶！　做工好細～。 顏色也都用了粉色系的，好可愛♪ 這要是用掉了，好像會很可惜耶
花音：對啊。用了就太可惜了，所以我都不敢用 光看就讓人很滿足了
花音：我前一陣子，在雜貨屋買了這個哦
彩：是小小的茄汁義大利麵和章魚燒耶！　好棒喔～！
花音：對了，我還有找到可樂餅造型的喔
彩：感覺小育一定會很開心！
花音：呵呵，我打算下次練習拿去送他
彩：我突然也覺得好想要喔－
花音：這樣的話，寫完作業之後 我們一起去買橡皮擦吧？
彩：真的可以嗎！？
花音：可以哦。 因為我現在在找水果造型的橡皮擦， 所以也正在找機會再去逛雜貨屋
彩：今天好像都是我在麻煩小音耶， 我會努力趕快把作業寫完！
彩：好喔－！　那要先把這題解出來才行！ 我看看喔－……請求出下列等差數列的首項和公差－－
彩：……那，那個～～，小音。 真的很抱歉……
花音：呵呵，沒關係哦。 這題啊，只要用這個公式－－
