1661_松原花音_R4 聲音交織，層層疊疊

抽卡台词：別擔心， 一定會順利的

《通往新日常的路》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【車站前】

花音：小千，那個啊。 我覺得第二間房子很不錯……你怎麼想呢？
千聖：的確。整體格局相當不錯，為彈奏樂器做的防音 和安全措施也非常確實…… 如果要和花音合租，我也覺得選那間房好
花音：嗯！　那……所以，要怎麼辦呢？ 要確定簽下那間房嗎？
千聖：也是，就這麼辦吧。 花音沒問題的話，就由我打電話去申請吧
花音：真的嗎？　那……可以麻煩小千嗎？ 要是由我打電話過去，我可能會很緊張……
千聖：呵呵，沒關係哦。 等明天上班時間，我再打電話過去
千聖：話說回來，幸好有找到好房子
花音：這全都是多虧了小千哦
花音：因為小千把我們想住怎樣的地方 跟房仲說得很清楚，所以才能順利 找到條件吻合的房子
千聖：看房子的方法， 我參考了事務所的大家給的建議
千聖：雖然花了不少時間…… 不過，既然都選擇要租屋了，那就不只回家睡覺而已， 一定要好好選個住起來舒適的地方才是
花音：就是說啊……！
花音：我啊，想在那間房子的陽台，種植一些花草看看……
千聖：很不錯耶。 那我們一起挑戰在自家種蔬菜吧？ 種些櫻桃蘿蔔，或是羅勒……
花音：好棒喔……！ 那假日，就用自己種的蔬菜來做菜吧
千聖：好啊。這樣假日一定會很開心
花音：啊，對了，說到做菜…… 煮飯也分工合作比較好嗎？
千聖：確實。先制定好各自負責的項目， 彼此有事的時候再臨機應變…… 這樣如何呢？
花音：嗯。我覺得這樣可以
千聖：其他的家事，也應該要決定由誰負責會比較好。 畢竟垃圾每天都需要丟……
千聖：我有時會因為工作不在家， 所以應該負責打掃會比負責丟垃圾好
花音：這樣的話，垃圾就由我來丟吧。 其他需要分工合作的還有……
千聖：……呵呵，花音，分配工作雖然也很重要， 但也不必這麼著急，我們之後再坐下來談吧
花音：也，也是……欸嘿嘿，我太著急了。 不過，聊這些事，讓人覺得好開心哦
千聖：也是，畢竟能想像未來的生活的就只有現在了。 就趁現在好好享受吧
千聖：讓那些想像一一實現，一定也會很有趣
花音：嗯！ 啊，對了……那間房子附近，有蛋糕店對吧
花音：如果我和小千都可以在LIVE或者努力過後 去買塊蛋糕和自己說聲「辛苦了」，感覺一定會很棒
千聖：是啊，那我們就約好在大學考完試後去買蛋糕好了。 這樣準備考試起來一定也會很有動力
花音：我們好像會一直在吃蛋糕耶
千聖：呵呵。對啊
花音：合租生活，現在就讓人好期待哦
千聖：嗯，就是說啊
花音：不過……
千聖：怎麼了？
花音：我，那個……有一件很擔心的事……
千聖：怎，怎麼了？　怎麼突然這麼語重心長。 沒關係，儘管告訴我吧
花音：就是，那個…… 搬家之後，住的地方會變得不一樣 我應該會迷路一陣子吧……
千聖：……………………呵呵……
花音：別，別笑我啦～！
千聖：抱，抱歉。 看你一臉認真，還以為事有什麼大事……
千聖：也是……那不然這麼辦好了
千聖：搬過去之後，我們先一起回家練習一陣子吧。 約好在車站碰面，一起在路上買東西……這樣好嗎？
千聖：這樣一來，花音一定就可以把路記住
花音：小千……謝謝你……！ 我，我會，努力把路記起來……！
千聖：用不著這麼緊張喔，一定不會有問題的。 因為以後，那裡會慢慢變成花音的家啊
花音：也是…… ……呵呵。不對哦，小千
千聖：咦？
花音：是會變成「我們的家」哦
千聖：呵呵……的確是這樣沒錯。 現在就好令人期待
（白屏转场）
（背景切换）


《可靠的人，可靠的我》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

麻里奈：啊，是小音耶。 怎麼了啊……他一直盯著某個方向看
麻里奈：那……是房地產公司的租屋廣告嗎……？
花音：……啊
花音：麻里奈小姐，{{userName}}。兩位好
麻里奈：你好，小音。 我問你哦，你剛才盯著房地產公司看 該不會……是要一個人搬出來住？
花音：不是！　我沒有要一個人住…… 其實，我在計畫要和小千合租房子
麻里奈：原來是這樣！ 所以你才會在看房間的格局啊
花音：是的。 當然，最後還是會和小千 一起決定要租哪間房子
花音：不過，每次有看到房地產公司，就會想要靠近看看。 而且每次都會有「原來還有這種房子～」的想法
麻里奈：我懂你的心情哦。 邊看房子的格局，邊想像未來的生活很有趣對吧
麻里奈：不過，小音要和小千合租房子嗎。 感覺有點意外耶
麻里奈：畢竟你們讀的大學也沒那麼遠， 我還以為你們兩個都會從老家通勤
花音：我原本也覺得自己應該會那樣…… 所以沒有想過，要離開家裡， 和人合租房子，兩人共同生活
花音：不過，後來和小千說了要一起合租， 我想了一下，覺得一定會很開心……
花音：雖然說是這麼說，但未來具體會過怎樣的生活， 我現在也完全想像不出來
麻里奈：那也沒辦法。畢竟是第一次出來自己住
花音：是啊……變成大學生後，一定也會有 很多不同的變化，還有新的事情發生…… 我猜我也一定會因此感到不安
花音：不過，小心心和小育跟我這麼說過。 「把想說的話直接說出來，一定會暢快多了！」
麻里奈：也是。 陷入不安時，把自己的心情老實說出來，這點也蠻重要的
花音：是啊…… 畢竟大家會把不安的情緒壓抑下來， 不想讓其他人擔心
花音：所以我決定， 在不安的時候會積極找人商量， 也會努力去傾聽別人不安的情緒
花音：因為有很多可靠的人在身旁陪著我。 像是HelloHappy的大家，還有小千……
花音：當然，麻里奈小姐你們也是
麻里奈：能聽到小音這麼說，真讓開心。 你也這麼覺得對吧！
花音：呵呵…… 然後，我也想變成能讓 可靠的大家依賴的存在
麻里奈：小音現在就是很值得依賴的存在了喔。 以後也請讓我們多多依賴吧
花音：好，包在我身上
