1735_松原花音_R5 晴天，豔陽底下

抽卡台词：不過……我還是希望能 親自開口，去拜託大家

《搜集繽紛色彩　前篇》

（登场角色：山吹沙綾、松原花音）

【山吹烘焙坊】

花音：小綾，好像還沒回店裡的樣子。 嗚耶耶，該，該怎麼辦才好呢……
花音：可是，沒有什麼時間了……雖然會緊張， 但我得主動去問小綾的家人……才行
花音：要先把心情整理好才行。深呼吸一次……好了
花音：――抱歉，打擾了……
沙綾：咦？　花音學姊？
花音：哇！　小，小綾！
沙綾：不好意思，我嚇到學姊了吧。 怎麼了嗎？　學姊怎麼站在我家門口
花音：那，那個，小綾。 其實我有想要請教你的事情……
沙綾：？　好喔，是什麼事呢？
花音：就是，那個……小綾家的店 會有，氣球……嗎……？
沙綾：……什麼？
（黑屏转场）
沙綾：原來是新歌MV，想用大量的氣球當道具啊。 也是啦，突然被這麼說的確蠻讓人困擾的
花音：呵呵。但要是真的能夠實現， 一定可以拍出很棒的MV才是
花音：只不過，現在氣球的數量完全不夠， 所以我們現在決定分頭收集……
沙綾：但成效不太理想嗎
花音：嗯……
花音：我也有問過商店街辦公室那邊能不能幫忙 可是前陣子辦特賣的時候，好像就把氣球全用掉了
花音：他們說現在應該只剩預先發給店家 讓店家自行保管的量了
花音：所以我現在正打算直接 去拜訪店家詢問可不可幫忙……
沙綾：原來事情經過是這樣啊
沙綾：請等我一下下。 我記得裝飾用的道具，應該在這邊……啊，有了！
花音：真的有耶！　謝謝你，小綾！
沙綾：嗯－……不過，數量好像比想像中還要少耶。 只有這些，應該還是不夠吧？
花音：嗯，對啊……
花音：但沒有關係！ 只要其他店家也願意幫忙，一定就沒問題了……！
沙綾：這麼說雖然也沒錯……
沙綾：但要突然去問平時只會買東西 沒怎麼聊過天的店家「有沒有氣球呢？」 應該需要很大的勇氣吧？
花音：也，也是……
花音：嗚嗚……不，不過……這都是為了拍出精彩的MV。 嗯！　我會試著努力看看的！
花音：……不過，我還是覺得很緊張 所以就從我比較熟悉的店家問起好了。 像羽澤咖啡廳之類的……
沙綾：呵呵，這樣的確比較好沒錯
花音：對吧！　嗯，我先這樣試看看！
沙綾：……
沙綾：那個，如果學姊不介意的話， 我幫你用商店街聯絡網， 問看看有沒有多的氣球吧？
花音：呃？　真，真的可以嗎？
沙綾：沒問題！
沙綾：有一部份是我也不忍心袖手旁觀…… 但畢竟商店街這邊也常常麻煩米歇爾 和HelloHappy來幫忙宣傳跟炒熱氣氛啊
沙綾：要報答你們的話，這次就是最好的機會了
花音：其，其實，不用報答我們也沒關係……
花音：不過，這樣的確幫了大忙。可以麻煩你嗎，小綾？
沙綾：當然可以！
沙綾：那我和商店街的大家說 要是店裡有多的氣球，就拿到羽澤咖啡廳去！
沙綾：花音學姊，請在這邊稍微等我一下
花音：啊……等等，小綾！
沙綾：？　怎麼了嗎？
花音：那個……電話，可以讓我來講嗎？
沙綾：呃？　不過，花音學姊不是不擅長做這種事嗎？
花音：嗯，對啊。我也覺得，自己很不擅長
花音：不過，這是我們HelloHappy要請大家幫的忙…… 雖然我不確定自己能不能好好說清楚 但是……我希望能親自，用自己的聲音，直接拜託大家
花音：那個……可，可以嗎……？
沙綾：怎麼會不行！　我覺得這個決定超棒的！
沙綾：那請學姊過來這邊。 電話在裡面……啊，這是商店街的電話簿
花音：有，有這麼多號碼要打！？
花音：嗚耶耶……不，不過，我會努力看看的……！


《搜集繽紛色彩　後篇》

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇、松原花音）

【羽澤咖啡廳】

花音：嗚耶耶……好累……
沙綾：畢竟花了比想像中還多時間
花音：嗯……不過，多虧有小綾的協助 我才能親自打電話拜託商店街的大家
花音：謝謝你，小綾
沙綾：別客氣。我其實也只有出一點點力幫忙而已
鶇：呵呵……不過啊，其實我真的有嚇了一跳喔。 沒想到山吹烘焙坊的號碼， 居然是花音學姊打來的電話
花音：抱歉，因為事出突然……
鶇：不會不會！　我想大家送氣球過來還需要一段時間， 學姊請一邊休息，慢慢地等吧
鶇：這是我要請學姊喝的咖啡！
花音：哇，謝謝你！　小鶇
（黑屏转场）
鶇：久等了！ 大家送來的氣球，還有我們家的份都在這裡了
鶇：……不過，數量比想像中還要少耶。 這些夠用嗎？
花音：不知道耶……感覺好像還要再更多……
沙綾：是啊，如果要讓畫面好看的話， 還會想讓人再多收集一些過來
鶇：需要用到那麼多嗎？
花音：要是可以的話，希望能再多收集一倍的量
鶇：一倍……
沙綾：我是蠻想幫忙的， 但還有其他地方能下手嗎－……
鶇・沙綾：嗯－……
花音：其，其他人也有在幫忙收集， 大家應該也有拿一些，我先把現在有的數量帶回去好了！
花音：小育也充滿了幹勁說， 說要去隔壁鎮買，這樣的話……
花音：啊！
沙綾：花音學姊？　怎麼了？
花音：小綾。我記得，剛才打電話的時候…… 有幾家店沒有接電話吧？　那些，是哪些店呢？
沙綾：咦？　喔喔……我記得是轉角的蔬果店 跟鞋店沒有接電話
沙綾：然後，糖果婆婆也沒接……
鶇：也是。畢竟糖果婆婆， 常常會在這個時間出門散步或去買東西
鶇：被這麼一說，我也蠻久沒去光顧了耶～。 糖果婆婆開的零食店
花音：沒錯，就是這家店！　糖果婆婆！
沙綾：咦？　……啊！
花音：我之前有聽小育說過。 商店街裡，有個叫糖果婆婆的 老婆婆開了一家很棒的零食店
鶇：對耶，零食店裡也有賣氣球……！
沙綾：嗚哇～，我完全忘了！ 現在這時間，糖果婆婆應該回到店裡了
花音：總……總之，我們過去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【零食店】

鶇：哇啊……！　好棒，這裡有好多繽紛的氣球……！
花音：太好了……！　婆婆，謝謝你……！
糖果婆婆：呵呵呵，其實啊，我之前忘了店裡還有很多庫存 結果不小心又追加進了新貨
沙綾：是嗎？　好巧喔！
糖果婆婆：是啊。一開始我還因為自己多訂了貨 覺得有點鬱卒…… 看來那天的失敗，都是為了迎接今天來到喔～
糖果婆婆：多虧如此，我才能看見你們燦爛的笑容。 謝謝哦～。你們要拍的那個，是叫MV嗎？ 要加油哦
花音：婆婆……我們會加油的！
花音：啊，電話……是小美咲打來的！ 你好，是小美咲嗎？
美咲：喂喂，花音學姊？　你好
美咲：學姊那邊還好嗎？　收集氣球的進度。 我這邊收穫比預期的還少，現在到處碰壁
花音：啊，關於這個，我這邊收集到非常多喔！
美咲：呃，真的嗎？　不愧是花音學姊……嗚哇！
美咲：等等，心，你別突然抱過來啦！ 咦？　嗯……好喔。別擔心，花音學姊說他找到很多
美咲：什麼！？　等等，也太突然了吧……啊，我不是叫你先等等嗎！ ……唉……
花音：小美咲？　怎麼了嗎？
美咲：抱歉。心一知道氣球好像準備好了， 就突然興奮了起來…… 吵著說要大家現在馬上到學校集合
美咲：他也不願意跟我說具體要幹麼。 一定是又想到了什麼奇怪的點子了吧
花音：這，這樣啊……
美咲：……花音學姊，你現在該不會有點期待吧？
花音：什麼！　為，為什麼小美咲會知道？
美咲：啊哈哈。畢竟花音學姊，最後不管怎樣 其實都還蠻享受心那些無理的要求的
美咲：好喔，事情經過就是這樣，要去學校集合了。 對了，心已經事先申請好 進學校的許可了，請放心
花音：嗯，謝謝你，小美咲。 掰掰，待會學校見
花音：抱歉，小綾，小鶇。 那個……我現在要趕去學校那邊……
沙綾：完全不要緊喔，花音學姊。對吧？　小鶇
鶇：我們和商店街的大家都很期待你們拍出精彩的MV哦！
花音：小綾，小鶇…… 還有婆婆……！
花音：真的很謝謝你們！ 那我先走囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：好喔－，今天也要好好加油！　……呵呵
