1763_松原花音_R4 大學生們的話題

抽卡台词：我覺得你不用焦急喔

《在熱鬧的餐桌上加上點綴》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE  錄音室】

心：嗯～～！今天的練習也很開心！
育美：育美動太多了，肚子好餓～ 大家接下來要不要一起去家庭式餐廳吃飯？
心：很不錯耶！走吧！
美咲（米歇爾）：贊成。其實我從剛才開始肚子就快叫出來了，很困擾。
薰：我也沒問題。 今天的練習多麼虛幻…… 大家一起盡情聊天吧。
花音：大家抱歉……！ 我今天有點安排。
心：哎呀，這樣啊？
花音：嗯。我要跟小千一起去買晚餐的食材。
育美：這樣啊～那家庭式餐廳就下次再吃吧！
心：雖然可惜，不過既然有安排那也沒辦法。
美咲（米歇爾）：是啊。不過話說回來，晚餐的食材啊……
薰：以前我去打擾的時候，就是花音在做料理。 看來他對共同生活已經完全駕輕就熟了。
育美：這樣啊！薰薰之前 有去過小音學姊的家裡玩嗎？
薰：是啊。度過了虛幻的時光。
育美：真好啊、真好啊！育美也想去～！
心：我也想去！！下次大家一起去玩吧！
美咲（米歇爾）：一起去吧，等等……這樣還是會給花音學姊添麻煩吧……
花音：呵呵……當然很歡迎。
花音：不過小千應該也有他的安排， 要先問他什麼時候可以喔。
育美：嗯，我明白了！
心：好期待喔！去花音他們家裡要做什麼呢？ 嗯～！光是想想就興奮不已！！
美咲（米歇爾）：唉。你沒有想些奇怪的事就好……
花音：呵呵呵。
花音：啊，是小千打來的電話！不好意思，我講一下電話。
花音：嗨，喂。
千聖：『花音？我是千聖。你現在可以講電話嗎？』
花音：嗯。可以。 我也剛好有話想跟小千說。
千聖：『哎呀。發生什麼事了？』
花音：嗯。之前薰同學不是有來我們家玩過嗎？
花音：我跟HelloHappy的大家剛才在講那時的事， 小育他說他想來我們家玩……
千聖：『小育嗎？這樣啊…… 小育現在也在那裡嗎？』
花音：嗯，啊，他在。 呵呵，那我換他聽一下。
育美：喂喂～！千聖學姊！我是育美～～！
千聖：『你好，小育。 你還是一樣很有精神耶』
育美：嗯！真是的，我精神滿滿！！
育美：然後呢，千聖學姊。 就是關於我想去玩的事……怎麼樣？
育美：聽到薰薰也已經去玩過， 育美超級超～級羨慕！ 所以……可以吧！拜託你！！
千聖：『呵呵，原來如此……既然這樣剛好。 小育，可以的話現在要不要來我家？』
育美：真的嗎！？ 欸欸，小音學姊！千聖學姊說現在可以過去！
花音：什麼……！？現、現在……？ 小千，真的可以嗎……？
千聖：『嗯。其實我現在跟小彩在一起， 我想問花音可不可以直接邀他吃晚餐，所以打了電話』
花音：原來如此。我當然沒問題。
千聖：『太好了。 那今晚就大家一起吃晚餐吧』
花音：好啊。大家一起吃……啊！
花音：聽、聽我說，小千，其實……！
育美：咦，大家一起！？心心、薰薰、小美！ 千聖學姊說今天可以去小音學姊的家裡玩！
心：是這樣啊！好開心！
美咲（米歇爾）：咦，今天？真的嗎？我們也可以去嗎？
育美：嗯！他好像說要大家一起吃飯！
薰：呵呵……小貓咪們的邀請無法拒絕呢。
千聖：『咦……那個，喂？花音？』
育美：欸嘿嘿～！小音學姊們的家，好期待～！
花音：嗚耶耶……抱、抱歉耶，小千。 其實說想來家裡玩的 不只是小育而已……
千聖：『……看來是這樣』
千聖：『……雖然是預期之外…… 反正是我們邀請的，也沒有辦法。 今天就多買些食材回家吧』
花音：嗯……！ 雖然有點唐突……不過， 晚餐熱鬧起來還是很開心啊。
千聖：『呵呵……我也很開心。 那麼花音，待會見』
花音：嗯！拜拜。
花音：呵呵呵……晚餐的菜單該選什麼好呢？


《新生活精采豐富》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：{{userName}}，你好。 你現在正在休息嗎？
花音：我待會要跟HelloHappy的大家練習， 但因為大學課程的緣故，只有我早到。
花音：所以說，那個…… 不介意的話，你可以跟我聊天直到練習開始嗎？
花音：謝謝你。 我有很多想說的事。
花音：我現在最想講的……應該還是之前的事吧？
花音：其實小彌他們來家裡玩了。 我們聊了雙方上大學的事， 氣氛非常熱烈。
花音：能聽各種各樣的故事，非常開心。 其中最讓我驚訝的是 薰同學霸佔了一堂戲劇課程２０分鐘以上……
花音：呵呵，好厲害喔。
花音：雖然小千已經跟我說了， 但原本我也想看看那堂課。
花音：然後，小菜、小彩，跟小莎來了。 還有小燐跟湊同學…… 人漸漸集合起來，大家一起吃了飯。
花音：回過神來才發現人數比預想的還多， 有點嚇到。
花音：不過，大家不是約好的，而是像這樣當場邀人， 然後不知不覺聚集起來，感覺很不錯呢。 很有大學生的感覺！
花音：對啊。非常開心！
花音：雖然跟小千共用房間也是一樣， 但除此之外的生活也跟從前大相逕庭…… 我實際感覺到，新的日常已經開始了。
花音：這樣啊……我覺得大家一定也都有同樣的想法。
花音：小彌已經加入新社團， 薰同學前所未有地努力學習戲劇……
花音：朋友們的新面貌不斷地增加， 我也覺得好像有點寂寞……
花音：但是這樣代表 了解認識的樂趣也會增加。
花音：一直在一塊兒也很開心，但我覺得這樣的關係也很棒。
花音：太好了。 原來不是只有我一個人這麼想！
花音：像這樣一邊稍微遠離，然後又再靠近， 持續相互了解彼此…… 要是能過著這樣的新生活就好了。
花音：啊……已經這個時間了。一不小心就聊了好多喔。
花音：{{userName}}。 下次還可以像這樣再跟你聊天嗎？
花音：太好了…… 那麼如果發生了有趣或美好的事情，我會再找你聊。
花音：今天謝謝你聽我講話！ 那就再見了。
