1925_松原花音_R5 可愛地包裝

抽卡台词：………… 呼，好緊張喔……

《趁他不在的時候　前篇》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖）

【千聖和花音的租屋處】

千聖：呼……早晨的紅茶真的很令人心靈平靜啊
花音：最近非常冷， 喝杯熱紅茶也能讓身體暖和很好呢
花音：小千，你不是說今天要去拍攝嗎？
千聖：是啊，差不多快到我該出門的時間了呢。 花音也要出門去哪嗎？
花音：啊，我今天要去購物中心……
花音：唔，沒有，沒事！ 我今天預計在家裡待一整天喔
千聖：？　可是，你剛剛說購物中心是……
花音：那、那個是下禮拜的行程啦。 我記錯了，啊哈哈……
花音：小、小千你的工作，會到很晚嗎？
千聖：是啊，我想回家應該就已經晚上了
花音：是這樣啊。具體大概會是幾點左右？
千聖：咦？ 我想想喔……大概，會到２０點左右吧……
千聖：為什麼問？ 我今天晚上，有什麼跟你約好的事情嗎
花音：啊，唔嗯，不是的……！ 是因為最近的小千，好像非常地忙，所以擔心你……
千聖：花音…… 謝謝你，不過這種程度我還好喔
千聖：我差不多該走了呢。 不好意思，要洗的碗盤可以拜託你嗎
花音：嗯，當然。 出門要注意喔，路上小心
千聖：嗯嗯。那麼，我出門囉。
花音：………… 呼，緊張死我了……
花音：他應該沒發現對吧？ 我們沒聊到情人節的事情，我想應該是沒問題才對……
花音：呵呵，驚喜，小千不知道會不會喜歡呢。 好～，首先得先出門採買才行
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

花音：嗚、嗚耶耶，好重……
花音：嗚嗚，手好像開始麻了………… 先、先休息一下……
薰：哎呀，這不是花音嗎。 真巧啊
花音：啊，薰同學……！
薰：你似乎買了很多東西呢。 看起來好像很重啊，到底是怎麼了呢？
花音：唔嗯，其實…… 是我想製造個驚喜，送巧克力給小千
薰：哦。 的確，是快到情人節了呢
花音：小千啊，明明就很忙， 為了怕我迷路還會特地來接我， 平時也總是很照顧我喔
花音：所以，我想向他表達日常中的感謝
花音：然後啊，我也想做HelloHappy全員的份， 就去買了材料…… 結果比我想像的，還要更多東西
薰：原來是這麼一回事啊。 啊啊，這是位多麼堅毅的小貓咪啊……虛幻……
薰：那個巧克力製作， 方便的話，能不能也讓我幫忙呢？
花音：咦？ 當然可以啊，但你沒關係嗎？
薰：我也是，平日裡總是受到千聖的照顧啊。 來，讓我幫你拿一半吧
花音：謝謝你，薰同學。 那麼我們就一起來做吧
薰：呵呵，真是期待千聖驚訝的表情呢。 是說，你打算製作什麼樣的巧克力呢？
花音：唔嗯，我想要做用了果乾， 色彩繽紛的巧克力喔
花音：因為之前，我們一起在看電視上播出的情人節特輯時， 看到了果乾的巧克力 小千說了看起來好像很好吃
薰：啊啊，那很不錯呢。 色彩多樣又鮮豔，感覺會是優美的一道點心
花音：薰同學，有什麼想送給小千的東西嗎？
花音：既然難得有機會要一起製作， 我也想聽聽薰同學的點子呢
薰：唔嗯，我想想喔…… 舉例來說，能和紅茶搭配的東西如何呢
薰：千聖跟花音，都常會品茗紅茶對吧？ 挑選能為你們２人的午茶時光錦上添花的糕點如何啊
花音：哇啊，這是很棒的點子耶……！
花音：糕點的話可以放比較久， 感覺忙碌的小千也有時間吃
薰：呵呵，這點子有令你感到滿意嗎？
花音：嗯。 因為小千，最近常常會喝伯爵茶， 試著在糕點裡面加入伯爵茶的茶葉好像也不錯
薰：是啊。這樣的話沒有時間可以慢慢品茶的時候， 應該也能邊感受著紅茶的香氣邊放鬆
薰：就是啊……那麼， 做口感柔和的紅茶瑪德蓮如何呢？
花音：嗯，我覺得很不錯。 那麼，稍微繞去別間店， 再補買一些材料之後再回家吧？
花音：唔嗯，瑪德蓮的話需要無鹽奶油吧。 茶葉家裡就有了，再來還要，唔～嗯，唔嗯……
薰：有泡打粉嗎？
花音：啊，對耶。也得買泡打粉才行。 謝謝你，薰同學
薰：無須言謝喔。 那麼，在小貓咪著涼之前我們快去吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《趁他不在的時候　後篇》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、白鷺千聖）

【千聖和花音的租屋處】

花音：到……到了～……！ 終於回到家了……
薰：實在是買得有點太多了呢…… 花音，你還好嗎？
花音：抱歉喔，薰同學。 結果還讓你陪我東跑西跑
薰：說什麼呢，這不需要道歉啊。 這樣子你就可以盡情地製作甜點了呢
花音：是啊。 如果沒有薰同學的話，我就沒辦法買這麼多東西了喔。 謝謝你，真的是幫了我大忙
薰：呵呵，小事一樁呢
花音：那就趕快來做做看吧
薰：是啊。 花音想做的，是果乾巧克力對吧
薰：冷藏後等變硬也需要時間， 先從這個開始做起如何呢？
花音：這樣好像不錯。 呵呵，希望能做得可愛呢
薰：一定可以的。 畢竟再怎麼說，這可是包含了花音堅毅的心意啊
花音：謝謝你薰同學。 那麼，首先要先隔水加熱融化巧克力才行所以……
薰：那麼，我就在這邊把巧克力弄碎吧
花音：嗯，拜託了。 唔嗯，鋼盆跟溫度計還有……啊，要先煮水才行
（黑屏转场）
花音：……做好了～！
薰：巧克力也成型得沒問題了呢。 呵呵，這還真是完成了一份 虛幻又美麗綻放的優美巧克力啊
花音：都是多虧了幫我出主意說要做成 米歇爾形狀的薰同學喔。謝謝你
薰：呵呵，花音在選擇製作果乾巧克力的這點上也十分天才啊。 這個纖細又華麗的色彩排列……啊啊，真是虛幻……！
花音：耶嘿嘿……這個橘子切片，因為還滿大塊的 我本來還擔心能不能用得好…… 但有排得很漂亮真是太好了
花音：小千，會不會喜歡呢？
薰：當然會啊，他一定會露出微笑的喔
花音：希望是這樣就好了…… 那麼接著就是紅茶瑪德蓮了呢……！
花音：咦？
薰：喔喔，是有客人來嗎……
千聖：我回來了，花音。你在家嗎？
花音：咦，啊，小千……！？ 該怎麼辦……！
千聖：……花音？ 有人來了嗎？
千聖：咦？　這不是薰嗎
薰：唷。我來叨擾囉，千聖
花音：小、小千，你工作真早結束耶……！
千聖：是啊，比我想像地還更快結束了。 話說回來我從門口就聞到了很甜的味道……
千聖：原來是你在做巧克力啊
花音：啊！ 唔，唔唔嗯這個是……！
薰：呵呵……看來是被發現了呢
花音：嗚耶耶…… 其實，我是想給小千一個驚喜 想做巧克力送你……
千聖：送我……？
花音：所以，就請薰同學也來幫忙了喔。 但是我沒想到你會這麼早就回家……
花音：我本來還想好好地包裝， 要讓你嚇一跳的說……
千聖：原來是這樣啊。 呵呵……沒想到我們彼此都有著一樣的想法呢
花音：咦？　什麼意思……？
千聖：不是，其實呢…… 我也想著要送巧克力給花音呢
花音：咦？ 小千也？
千聖：因為拍攝提早結束了， 我就去之前查過的店買回來了喔。 你能收下嗎
花音：啊，謝謝。 ……啊，這個……！　是果乾巧克力……！
千聖：是啊。之前我們一起看電視的時候， 曾經說過很可愛還因此很興奮對吧？
花音：呵呵，這樣啊…… 我本來想給你驚喜的， 結果反而被你給了個驚喜呢
千聖：來，薰。 也有給你的喔
薰：哎呀，我也有嗎？ 真是開心啊
千聖：是我想著，過幾天要拿給你才買的喔。 多虧這樣我省了拿去給你的功夫囉
薰：呵呵，謝謝。 我會很珍惜地享用的喔
花音：唔嗯，那個…… 雖然已經不是驚喜了……但我也要送你。 來，這個
花音：小千，一直以來都很謝謝你。 希望你能夠收下
千聖：嗯嗯，謝謝，你們兩位都是。 這個……是米歇爾的形狀嗎？ 真是漂亮又可愛的形狀呢
花音：耶嘿嘿……原本，我還打算要烤紅茶口味的瑪德蓮喔。 雖說來不及了……
千聖：哎呀，紅茶瑪德蓮？ 那麼，等一下我們一起做吧。 當然，是三個人一起
薰：啊啊，這還真是個出色的提案呢。 應該會成為一個最棒最美好的回憶吧
花音：嗯……！ 那麼我，去泡紅茶囉
（黑屏转场）
（背景切换）
