2145_松原花音_R4 公主練習曲

抽卡台词：『嗚、嗚耶耶……！ 幫、幫幫我……！』

《你卸下假面那刻》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖跟花音的房間】

千聖：無論被怎麼議論，我的決心都不會改變。 要徹底改變這個腐爛的國家， 就只剩革命這條路了……！
花音：但……但是，那樣的話……那個，會血流，成河……？
千聖：我也並不希望造成犧牲……
花音：那、那樣的話，還請您務必重新考慮……
千聖：不。若是害怕流血，那就什麼都不會改變…… 我已經做好覺悟，與這個國家的所有人民共赴生死……！
花音：……！
千聖：呼……！　應該先這樣吧。 稍微休息一下吧
千聖：難得的假日， 卻讓你陪我練習台詞，真抱歉呢，花音
花音：啊……不會，沒關係的！ 但好厲害喔，小千。簡直就像 真正的騎士就在我眼前一樣……！
千聖：呵呵，謝謝你。但我還有待磨練呢
花音：相比之下，我完全講不好台詞…… 抱歉哦……
千聖：這不是需要道歉的事哦。 比起一個人獨自念台詞，還是跟別人一起念 才更能練習到呀
花音：是……是這樣嗎？　那真是太好了
花音：下次試鏡也快到了，對吧。 加油哦
千聖：是呀。隨著試鏡的進展， 能留下的都是真正有實力的人， 競爭應該也會變得更激烈……
千聖：但這次試鏡，我絕對要留到最後。 我會全力以赴，直到最後都不會鬆懈的
花音：嗯……！　小千的話一定沒問題哦
花音：不過……這個試鏡是……
千聖：這個試鏡怎麼了嗎？
花音：啊，沒有！　什麼事都沒有……！
花音：話說回來，剛才的小千很厲害哦。 能感受到強韌的信念和覺悟…… 簡直就像是不同的人一樣
千聖：是這樣嗎？ 被花音這麼說，有點不好意思呢
花音：因為我真的覺得，小千的演技很厲害呀。 吶，要怎麼要才能像那樣演好呢？
千聖：唉呀，好稀奇。花音居然會對演技有興趣
花音：其實啊。前陣子，HelloHappy的大家 一起去看了薰同學的舞台
花音：那時，舞台上的薰同學看起來 跟平常的薰同學像是完全不同的兩個人，嚇了我一跳
花音：所以，我才想說， 演員是怎麼變成跟自己完全不一樣的人的呢……
千聖：呵呵。原來是這樣呀。 我想想哦，雖然這只是我自己的做法……
千聖：首先要仔細熟讀劇本，理解飾演的人物性格， 還有戲劇中的情感波動
千聖：接著，就是將角色情感的波動，和自己的經驗和心情…… 把兩者重疊起來，讓角色和自己的感情合而為一了。
花音：哦哦……
千聖：這只是我自己的話，就是了呢。 薰對角色的掌握方式，我想一定跟我不一樣吧
花音：這樣呀……每個人的做法都不一樣，對吧。 演員果然好厲害哦……
花音：……
千聖：花音，怎麼了嗎？ 我剛才的說明，是不是有什麼讓你掛心的地方呢？
花音：嗯……不是哦。聽了剛才的話， 雖然我知道小千會把飾演的角色跟自己重疊……
花音：但小千演過很多不同戲劇中的各種角色， 裡面應該也有的角色， 擁有著艱辛又痛苦的經驗，或是懷抱悲傷的感情吧……？
花音：我想說，小千把那種角色跟自己重疊時， 是不是也會覺得艱辛又痛苦呢……
千聖：花音……
千聖：……呵呵……
花音：欸？　怎、怎麼好像，我說了什麼奇怪的話嗎……？
千聖：不，沒那種事哦。 只是因為花音說的話實在是太溫柔了，我才忍不住的
千聖：我沒關係的哦。因為，那就是我的工作呀
花音：工作…… 嗯，說得也是哦……
花音：但是，至少在這個家裡面， 希望你不用當任何角色，只是單純的『白鷺千聖』就好了 我是這樣想的
千聖：花音……
千聖：……嗯。那還用說，這裡對我來說， 是我可以單純當我自己的，重要的地方哦
千聖：所以，今後不管工作或試鏡發生了什麼事， 如果花音能跟往常一樣用笑容迎接我，我會很開心的
花音：嗯！　那當然了……！
千聖：啊……
花音：啊、啊哈哈……肚子叫了……
花音・千聖：……
花音：……呵呵！　這也沒辦法呀。 因為我們很努力做了很多練習嘛
千聖：呵呵呵，對呀。 也差不多告一個段落了，準備來吃飯吧
花音：練習前先預備好的肉，應該也差不多入味了呢
千聖：是呀。對了，之前做的醋拌蔬菜 也正是吃的時候了呢。機會難得，一起吃如何
花音：哇啊，好期待！ 那我就先去把桌子整理好喔


《前往更加美麗的景色們》

（登场角色：松原花音）

【購物中心】

麻里奈：好，最後這間店也結帳完了！ 這樣就買完所有需要的東西了吧
麻里奈：……咦？　在那邊書店的人，是小音嗎？ 喂──，小音！
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好，是出來買東西的嗎？
麻里奈：嗯。小音也是去書店買東西嗎？
花音：啊，不，我只是剛好經過而已。 結果被這本攝影集的封面吸引了
麻里奈：哦，是集合了世界美景的攝影集呀。 封面上的極光好震撼哦
花音：之前，和HelloHappy的大家一起看的極光， 實在是漂亮到我忘不了， 結果就不小心伸手拿了這本攝影集
麻里奈：啊，那是指HelloHappy頻道的事，對吧？ 之前那次在極光下的直播，我們也看了喔！
麻里奈：透過直播畫面看也覺得是很美的極光， 但親眼看一定又更漂亮了吧
花音：是啊！ 真的就像是夢中的景象一樣
花音：是在平常的生活裡， 絕對看不到的景色……
花音：……只要跟HelloHappy的大家一起， 就能看到很多一個人無法看到的景色
花音：但，不只有那樣而已…… 我覺得因為是跟大家一起看的， 所以那幅景色看起來又更美麗了
麻里奈：真是美妙的想法呢
麻里奈：不過，HelloHappy的大家也是， 或許也是因為有小音在，才讓景色看起來更美了吧
花音：是、是這樣的嗎？
麻里奈：嗯，我是這麼想的喔。 因為，大家在直播上看起來都超級開心的嘛
花音：是嗎…… 呵呵，謝謝你。麻里奈小姐
花音：決定要直播HelloHappy頻道時， 我一開始嚇了一跳
花音：因為，像是拍影片、直播之類的事，我都沒做過…… 所以，我真的很不安，不知道能不能讓大家看得開心
花音：不過，看到大家好像看得很愉快的留言， 我現在覺得有去做真是太好了
麻里奈：是呀。 我們也看得很開心喔
花音：謝謝你們。能被這樣說我很開心
花音：今後我也會跟HelloHappy，和HelloHappy頻道 一起帶來開心又美好的景色， 還請你們多多守望了呢
