2197_松原花音_R5 耀眼的人

抽卡台词：今天我會擔任導師， 帶大家認識環境哦

《Tea Time Trip》

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

鶇：歡迎光臨
花音：你們好啊，小鶇、小芙
伊芙：啊，花音學姊！ 來，請坐這邊的位置！
花音：謝謝你，小芙。 我看看喔，我要點……
花音：當季的蛋糕，還有飲料…… 可以請你們幫我選適合搭配蛋糕的紅茶嗎？
伊芙：這樣的話，我來準備吧！ 有一款紅茶非常適合搭配蛋糕喔！
伊芙：鶇學姐，請問我可以端出那個嗎……！
鶇：呵呵，那個呀。 當然可以囉
伊芙：謝謝！ 花音學姊，我馬上就端上來哦！
花音：咦……？
鶇：馬上就知道了喔，還請多多期待
花音：呵呵，那我就期待地等著囉。 ……啊，對了
花音：我今天呀， 有事情想拜託小鶇
鶇：欸？　我嗎？
花音：下次，我想帶我在大學參加的 喝茶同好會的大家來羽澤咖啡廳
鶇：帶喝茶同好會的大家來？
花音：嗯，人數沒有那麼多，應該也不會太吵鬧， 我想說如果不會造成困擾的話……你覺得呢？
鶇：怎麼會困擾呢！ 當然歡迎囉。隨時都歡迎你們來
花音：呵呵，謝謝你
鶇：啊，不過既然是喝茶同好會， 大家應該對茶很了解吧……？
鶇：開、開始有點緊張了……！
花音：不用緊張沒關係，跟往常一樣就好了喔
花音：因為羽澤咖啡廳的茶， 不管什麼時候都很美味嘛
鶇：是這樣嗎？ 非常謝謝你！
花音：呵呵，我也來聯絡一下同好會的大家。 跟他們說，我要招待他們去一家珍藏的好店
鶇：呵呵，我很榮幸喔。 聽起來很開心呢，喝茶同好會
花音：嗯！　啊，不過呀。前輩們說今年增加了不少社員， 或許可以嘗試至今為止沒嘗試過的活動
鶇：原來如此，至今為止沒嘗試過的活動……
伊芙：讓你久等了！ 這是當季蛋糕跟……這是，我推薦的紅茶！
花音：啊！　濾壓壺……！ 原來剛剛說的『那個』就是指這個呀
伊芙：沒錯！ 等這邊的沙漏滴完，請把活塞壓到壺底！
花音：好的～
鶇：濾壓壺現在還在測試中， 所以只會提供給熟客而已
花音：看茶葉在濾壓壺裡上下跳動的樣子， 總覺得很可愛，讓人莫名開心呢
鶇：我懂……！ 看著茶葉慢慢舒展開來的樣子， 也會有種幸福的感覺呢
伊芙：呵呵，花音學姊真的很喜歡茶呢。 真不愧是喝茶同好會！
鶇：對了，小芙。 我們剛才正好在聊那個喝茶同好會呢
鶇：花音同學他們的同好會，好像正在思考， 能不能舉辦什麼以前從來沒辦過的新活動喔
花音：嗯。至今為止，我們會去一些好喝的店， 或是在社團教室一起泡茶之類的……
花音：如果是小芙你們的話，覺得做什麼比較好玩呢？
伊芙：新的活動啊……
伊芙：……啊！　這樣的話，野餐如何呢？
花音：野餐……？
伊芙：是啊，大家帶各自喜歡的茶葉來， 在漂亮的景色之中享受各式各樣的茶
伊芙：只要把熱水裝進保溫效果好的茶壺裡， 就能當場泡茶了！
花音：哇啊……！　好像不錯耶……！ 像之前野餐時也玩得很開心嘛
花音：秋天的話可以邊賞楓，春天就在櫻花樹下之類的， 好像可以一整年都能享受不同季節…… 真的是個超棒的點子耶，小芙！
伊芙：你喜歡真是太好了！
鶇：紅茶野餐…… 總覺得我也想要參加了呢……
花音：這樣的話，除了跟喝茶同好會去之外，我們也來辦吧
花音：不只限現在在場的人， 也邀請想去的人一起來……怎麼樣？
伊芙：好啊！　我贊成！
鶇：這樣的話，多烤一些適合搭配紅茶的點心 一起帶過去好像也不錯呢
花音：啊，這樣的話，我就來準備 可以大家一起吃的三明治之類的輕食好了？
鶇：難得的機會，也想對茶具講究一點呢。 像是野餐墊之類的，也準備一些比較可愛的……
伊芙：有好多事情要做呢！ 必須確認一下行程才行……！
花音：呵呵。 感覺跟大家一起去的野餐，會很開心呢


《Empower☆Smile》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

麻里奈：好累喔～…… 上午比本來預期的忙呢……
麻里奈：總算是抽出時間休息了， 但下午感覺也會很忙呢～
花音：〜〜♪
麻里奈：咦……？ 小花音？
花音：欸？ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}……！
花音：剛、剛才那個…… 你們聽到了，對吧……
麻里奈：啊哈哈，抱歉哦。 難道說，發生什麼好事了嗎？
花音：我剛才正好交出大學的作業。 所以，才因為解脫感，不小心就……
麻里奈：原來如此，是這樣啊。 作業辛苦了
花音：謝謝你。 還有……其實，還有另一件開心的事……
麻里奈：嗯？ 還發生了別的事嗎？
花音：前陣子，我的大學舉辦了校園開放日。 那時，HelloHappy的成員們大家一起來參觀……
花音：我能夠負責當導師， 帶大家認識環境，真的很開心
麻里奈：哇啊，原來是這樣啊！
花音：慶鵬的課程是出了名的難…… 我直到入學之前都很緊張
花音：不對，可能入學之後也是吧
麻里奈：緊張呀。 的確，會有點不安，不知道自己能不能跟上課程呢
花音：就是說呀
花音：不過，我之所以還是決定讀慶鵬， 是因為加入HelloHappy之後，我對自己稍微產生了一點自信的關係
花音：所以，可以跟大家介紹， 多虧大家我才能去挑戰的學校，我覺得很高興
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊。 能讓小花音來幫忙帶路， 我想大家應該也很開心吧
花音：如果是那樣的話就太好了。 因為大家一直都很支持我……
花音：對了，我在寫剛才說的作業時， 也是多虧大家才努力寫完的喔
花音：――『這種程度的事，我當然能做好！』 『畢竟，我可是HelloHaapy的鼓手，松原花音啊！』
花音：……一邊這樣想一邊努力寫， 就不可思議地湧出了力量
麻里奈：這樣呀，HelloHappy的大家， 就連不在小花音身邊時，也能帶給你力量呢
花音：是啊……！
花音：啊……麻里奈小姐，你們還在工作中對吧？ 對不起，聊了這麼多，把你們留住了
麻里奈：不會，能聽到小花音說這些我很高興喔
花音：那真是太好了。 我接下來也跟小心心他們有約，那我也差不多該走囉
麻里奈：嗯，下次見，小花音！
麻里奈：小花音剛才那個思考方式，很有趣又很棒呢。 我也來試試看好了……
麻里奈：我可是CiRCLE的月島麻里奈喔！ 下午的工作我當然能做好！
麻里奈：好～…… 來努力一番吧～！
