2353_松原花音_R5 梅花綻放於寒空之下

抽卡台词：那邊啊，好像有 梅花稍微開了一些呢

《美好的「繞路」》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【大街】

花音：鬆餅上的貓咪，真的好可愛哦
千聖：是啊，貓腳印的拉花也非常可愛呢
花音：每次看到那種拉花，都會覺得不可以攪拌不然就太可惜了
千聖：呵呵。 你剛剛在咖啡廳裡也說了一樣的話喔，花音
花音：嗚耶耶……！ 不，不小心就……
花音：不過因為太可愛了，最後還是一樣會點
千聖：是啊，要是下次再去，我們再一起點吧。 真令人期待
花音：嗯。下次再和今天一樣出遠門吧
千聖：就是說啊。 我們竟然能順利抵達這麼遠的咖啡廳， 和上次相比，我們真的成長了不少
花音：呵呵。而且今天沒有迷路喔
千聖：雖然在差點換錯車的時候， 還是讓人有點著急……
花音：哈哈……
千聖：照這個樣子，應該可以挑戰 再更遠一點的店家了
千聖：花音，你還有其他想去的店――
千聖：……咦？ 花音？
花音：……啊…… 不見了……
千聖：你怎麼站在這邊不動呢，發生什麼事了嗎？
花音：啊。 抱歉，小千
花音：我剛剛啊，看到一隻小貓正要往對面走過去
花音：是一隻像是剛才咖啡廳裡的擺設的三花貓， 真的很可愛喔……
千聖：原來是這樣啊
千聖：真是的，花音，我還以為你又迷路了
花音：迷路……
花音：……我說啊，小千。 難得都來這邊了，要不要繞個路走走呢？
千聖：可以是可以……你是有想去的地方嗎？
花音：沒有哦。我並不是那個意思……
花音：我只是在想，可以試著悠閒地 散步到我們兩個有興趣的地方
千聖：呵呵，這個提案聽起來很不錯呢
花音：欸嘿嘿，太好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

花音：你看，自動販賣機裡面有賣罐裝的玉米濃湯耶。 有時候會突然很想喝這個對吧～
千聖：呵呵，很適合在有點寒冷的日子喝呢
花音：好喔，我決定了。我要買玉米濃湯
千聖：那我也選一樣的好了
花音：呵呵，罐身熱熱的感覺也很棒耶～
花音：好喔，我們去那邊的長椅坐下休息吧
千聖：也是。 剛好也可以照到陽光，應該會很溫暖
千聖：話說回來，我都沒有發現 原來這附近有這麼一片公園
千聖：要是花音沒有邀我來， 我很可能永遠都不會知道這裡有公園
花音：呵呵。真開心能聽到小千這麼說
花音：那個啊，我剛剛回想起了小七之前告訴我的話。 他說「迷路其實更像是『繞路』。」
千聖：「繞路」……呵呵，真是讓人充滿期待的說法
花音：對吧？　我也這麼覺得
花音：所以啊，我才會想和小千 一起體驗所謂「繞路」的感覺
千聖：哇……剛剛的邀請原來有這層用意？
千聖：呵呵，我很高興喔。 實際上，這段「繞路」對我來說也很有價值
花音：真的嗎？
千聖：嗯，真的喔
千聖：無論是這道陽光灑落的長椅，或是暖心的玉米濃湯， 都是多虧了花音才讓我找到的
千聖：所以，請你往後也要繼續和我分享更多 我自己一個人無法發現的美好事物
花音：嗯，當然沒問題喔！
花音：……啊
千聖：哎呀，這麼快就找到其他新發現了嗎？
花音：小千你聽我說喔，那邊啊……
（白屏转场）
（背景切换）


《總有一天作為前輩》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，今天也很冷耶。 去買點熱熱的飲料好了
花音：啊…… 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小音！ 新年快樂！
花音：兩位新年快樂。 今年也請多多指教
麻里奈：我們才要請你多多指教。 小音也是來買飲料的嗎？
花音：是的。我非常喜歡冬季限定的經典巧克力
麻里奈：這樣啊，我之前都沒有點過，我也選那個好了……
麻里奈：啊，對了，我聽小七說了喔。 聽說你們過年時一群人去蒐集御朱印？
花音：是這樣沒錯。原本是我和小芙兩個人 說好要去蒐集御朱印
花音：但因為我迷路了…… 所以後來變成小亞、小惠和小七也和我們一起去
麻里奈：原來是這樣啊。 小七說他度過了一個非常開心的新年喔
花音：啊，真的嗎？ 我當時很突然才邀請他，真的是這樣的話，那就太好了……
花音：雖然按照最初的計畫，我和小芙兩個人去一定也會很開心， 不過我也很高興這次能和大家一起行動
花音：而且，這次發生了讓我印象非常深刻的事……
麻里奈：是嗎？
花音：是的，其實在蒐集御朱印的神社裡 我又再次不小心和大家走散了……
花音：小七告訴我，我之所以會迷路 是因為我比別人還更留意其他小地方
花音：小七還把我迷路這件事情， 說成是「繞路」，真的讓我非常開心
麻里奈：呵呵，這種思考方式很棒耶
花音：是的，多虧如此，才讓我覺得迷路 也不全然都是壞事
花音：當然，我也必須要注意 不要給大家添麻煩才是
麻里奈：這樣啊。看來這次的事件成為了讓小音用 比較正面的方式看待「迷路」的契機呢
花音：就是說呀。 我自己也想要更正面地去思考
花音：而且，我真的受到小七很多幫助……
花音：如果小七在未來遇到煩惱的事情， 希望我也可以助他一臂之力
麻里奈：嗯嗯，這個新年新希望很棒喔
花音：是啊。希望可以展現我身為學姊可靠的一面， 好好回報我受到的幫助
麻里奈：小音一定可以做到的喔。 ──啊，對不起，不小心站著聊了這麼多
麻里奈：我們一起去買你剛剛說的那個飲料吧
花音：呵呵，就這麼決定囉
