2408_松原花音_R5 舒適的空間

技能名称：靜謐之中
抽卡台词：我非常喜歡旅館這種地方

《旅途之夜，靜靜訴說》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【民宿】

育美：呼！　好舒服的溫泉喔～
薰：是啊，我這次真的感覺自己與溫泉心意相通了
心：對啊，我對第一次泡的時候沒什麼印象 但這次真的好舒服喔！
花音：啊哈哈……看來大家這次都有好好享受到溫泉，真是太好了
美咲（米歇爾）：好喔好喔。我知道大家有很多想要分享 但我們明天還要早起，差不多該睡囉——
心：早起？　明天要做什麼啊
美咲（米歇爾）：你真的沒在聽人講話耶……剛剛不是說了 「想要在吃早餐前，到附近散散步～」嗎
心：的確是！　那還是早點睡覺比較好呢！
美咲（米歇爾）：太好了，你有聽懂我的意思…… 好喔，我要熄燈囉——
心・育美・花音・薰：好——
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：嗯……
花音：（今天一整天都好開心， 好像興奮到睡不太著耶）
花音：（大家都已經睡著了嗎？）
美咲（米歇爾）：呼……呼……
花音：（小美咲睡得真香。 呵呵，畢竟他為了迎接今天的到來，做了非常多的努力呢……）
花音：（我也要趕快睡才行……）
育美：嗯……
花音：小育？
育美：啊，小音學姊……對不起喔，我吵到你了嗎？
花音：不是喔，我只是還沒睡著。 小育也是嗎？
育美：嗯……因為泡完溫泉有先睡了一次 所以現在還很有精神
花音：那在變得想睡覺之前，來聊聊天吧
育美：可以嗎？ ……啊，可是這樣，小音學姊就……
花音：沒關係哦。 我也因為睡不著覺，覺得有點困擾喔
育美：原來是這樣。 小音學姊和育美一樣耶
花音：呵呵……啊，不過，不可以吵醒其他人 我們要輕聲細語……才行喔
育美：嗯，知道了
花音：小育，今天去的地方之中，你覺得哪邊最有趣呢？
育美：最有趣嗎～，最有趣的是……嗯～……
育美：育美我啊，從搭上巴士開始 覺得一整天都非常開心！
花音：這樣啊。 我也和小育一樣喔
育美：小音學姊也是嗎？
花音：嗯，在巴士上吃點心，玩遊戲…… 讓我有種和大家一起去戶外教學的感覺
花音：氣氛和平時有一點點不同 我一整天都既興奮又期待的喔
育美：對耶！ 這次和平常的感覺有點不一樣！
育美：可是，育美最後還是 不懂小美說的「一般的旅行」是什麼意思
花音：我覺得這樣也沒關係喔。 小育有樂在其中才是最重要的事情
育美：是嗎？
花音：嗯，要是小育勉強自己的話 我想小美咲也會覺得難過
育美：育美我也不喜歡那樣。 那我要按照現在的方式繼續享受這趟旅行
花音：呵呵，明天也真讓人期待
育美：明天……要做哪些事情呢……
花音：早上散完步後， 我們預計會去幾個觀光景點參觀哦
育美：觀光景點……？
花音：嗯，我們會去參觀薰同學想看的雕像 也會去吃這附近有名的小吃……
育美：是喔——……原來是這樣……
花音：啊，然後啊，我們還會再去名產店哦。 我想，一定會有很多小育喜歡的點心才對
育美：是嗎……好期待喔……
花音：……呵呵，為了好好享受明天 我們也差不多該睡覺囉
育美：嗯……小音學姊，謝謝你……
育美：晚安……
花音：嗯，小育晚安
花音：…………
花音：呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）


《很有HelloHappy風格的旅行》

（登场角色：松原花音）

【大街】

麻里奈：休息時間差不多要結束了， 我們回CiRCLE吧
花音：…………
麻里奈：咦？　是小音耶。 他好像一臉困擾的樣子……哈——囉！
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：怎麼了嗎？ 看你好像很困擾的樣子
花音：那個……因為我走了平時不會走的路線， 所以現在不曉得該怎麼走到大學……
麻里奈：喔喔，原來是這樣。 小音讀的大學前半段路剛好和CiRCLE是同個方向 不介意的話就和我們一起走吧？
花音：可以嗎？ 感謝兩位……！
麻里奈：話說回來，你手上的袋子看起很重耶。 我幫你拿一點吧？
花音：謝，謝謝。 不過，沒關係……！
花音：這些，全部都是旅遊時買的伴手禮。 我想帶去和喝茶同好會的大家一起分享
麻里奈：哇啊，很棒耶！　你們這次的旅行好像很有趣哦。 我有聽小育他們分享過
花音：是的。我們這次租了巴士 去了國內的某一座溫泉
麻里奈：聽說「HelloHappy要去旅行」的時候 總有一種搭噴射機飛往外國的印象， 不過這次反而是比較低調的行程呢
花音：就是說啊。這次的契機是小美咲說 「想要體驗一次『刻意地什麼都不做』的旅行」
麻里奈：完全無法想像 小心心他們什麼都不做耶
花音：呵呵，就是呀。小心心他們在旅途中也 很努力地要「什麼都不做」，那個模樣真的很可愛
花音：雖然最後，還是和平時一樣變成了一場熱鬧的旅行。 不過，我覺得這樣很有HelloHappy的風格也非常不錯
麻里奈：啊，這個！　小美咲也有說過一樣的話哦
花音：小美咲也是……？　呵呵，好開心哦
麻里奈：對了，你們當真發現了新的溫泉嗎……？
花音：是的……雖然是碰巧 但好像是真的……
麻里奈：好厲害喔～。 不管聽幾次都像是童話故事……！
花音：啊哈哈……我也這麼覺得
花音：小心心的家好像正在著手開發計畫的樣子？ 小心心有說，落成後會邀請兩位去體驗
麻里奈：哇啊，好讓人期待喔！
花音：嗯，我會再聯繫兩位
花音：……啊，這條路，我記得……！ 走到這邊的話，感覺應該沒問題了
麻里奈：太好了。 那我們要直接回CiRCLE囉
花音：謝謝兩位陪我走來這邊。 我先走了
麻里奈：啊！　小音！ 大學不在哪邊，要走反方向才對！
花音：嗚耶耶！？　對，對不起！
花音：好，好喔，這次要正式......向兩位道別了......
麻里奈：嗯，路上小心喔〜
麻里奈：小音真的沒問題嗎～……？
