2434_松原花音_R4 微笑的溫度

技能名称：溫暖的微風
抽卡台词：我覺得，那不只是命運而已

《彷彿包覆著那份熱情》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖與花音合租公寓】

花音：……嗯，真好吃。 太好了，好像成功了
花音：卡布里沙拉和飲料都冰冰涼涼的。 嗯，沒問題……
花音：……小千，還在路上嗎
花音：……啊！ 小千回來了……！
千聖：……呼
花音：那，那個，小千。 歡迎回來
千聖：嗯，我回來了。花音
花音：今天，天氣有點冷耶。 你沒有著涼吧？
千聖：呵呵，別擔心。 我今天有帶一件外套出門
花音：是嗎。 ……那個，呃……小千
花音：請問……結果怎麼樣？
千聖：結果啊。落選了
花音：……這樣啊……
千聖：真是的，花音。 別露出那麼難過的表情好嗎？
千聖：我沒有問題的。 快點笑一個吧？
花音：……啊，對，對不起……！ 明明應該是小千最難過才對……
花音：我不可以一副失落的樣子……
千聖：沒關係，別這麼說。 把頭抬起來吧，花音
千聖：回到家，一看到你的臉…… 老實說，我總算鬆了一口氣
千聖：雖然沒有合格， 但我盡了全力，也不覺得後悔
千聖：我虛心接受這次的結果， 也打算把這次的經驗化為成長的動力
花音：……小千真的好厲害哦
千聖：有嗎？ 我想我只是不允許自己裹足不前而已
花音：小千……
千聖：對了，好像有一股香味呢。 是法式清湯的味道嗎？
花音：啊，嗯。 是放了很多根莖類的燉菜鍋，剛剛才煮好喔
花音：我今天在肉店買到了很大的白香腸， 今天的滿豪華的喔
千聖：是嗎，真令人開心。 我正好想喝熱熱的湯
花音：哇，太好了。 我還做了卡布里沙拉哦
花音：然後，還在車站前的麵包店買了法棍。 要做成烤吐司嗎？　還是要直接吃呢？
千聖：麻煩你切成厚片，稍微烤一下好了 把中間烤得鬆鬆軟軟應該會很好吃
花音：啊，還有烤牛肉跟——
千聖：花，花音。 你會不會準備太多東西了
花音：嗯。 我比平時花了更多時間準備
花音：……因為不管結果如何， 我都想要替回到家的小千做點什麼
千聖：原來是這樣啊…… 謝謝你，花音
千聖：呵呵，既然機會難得， 今天就比平時吃更多一點好了
花音：嗯……！ 要直接開飯嗎？　還是要先洗完澡再吃？
千聖：先吃飯吧。 我也來幫忙
花音：小千不會很累嗎？ 你可以休息哦？
千聖：沒關係。因為我想和花音一起準備
花音：這樣啊…… 那就麻煩小千了
花音：啊，我也有去買新的入浴劑。 是洋甘菊和蘋果香氣的哦
千聖：是嗎，謝謝你。 那吃完飯後，就讓我去泡個澡吧
千聖：好好吃頓飯，悠哉地泡個澡， 洗完澡後，再和花音一起享用期待已久的冰淇淋
千聖：然後，等到心情平復…… 我有一些想說的話想和花音分享
千聖：關於這次試鏡的過程。 我在哪裡付出了努力，做了什麼樣的選擇，導致怎麼樣的結果
花音：嗯，好。 就這麼辦吧，小千
千聖：試鏡的話題可能 不像平時一樣能夠笑著說
千聖：我也許會不小心哭出來， 也許會講到很晚很晚
千聖：即使是這樣，你也願意陪我嗎？
花音：嗯，當然願意啊
千聖：……謝謝你，花音
花音：我說啊，小千
千聖：怎麼了？
花音：雖然我可能幫不上什麼忙…… 但是，無論何時我都站在小千這一邊喔
千聖：……真是的。 聽到你說這句話，讓我有點難為情了
千聖：不過…… ……謝謝你。最喜歡你了，花音
（黑屏转场）
（背景切换）


《所以，做我力所能及的事》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：我想想喔…… 剛才，我是從這條路過來的……
花音：……咦？　好奇怪喔…… 嗚耶耶，該怎麼辦才好……
麻里奈：啊，是小音耶。 你好！
花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：那個，你遇到了什麼麻煩嗎？
花音：是的，那個，我認不得路了...... 蔬果店在哪邊呢......？
麻里奈：蔬果店？ 我帶你去吧
花音：哇啊，可以嗎？ 謝謝......！
麻里奈：不用客氣。 話說回來，你今天手上拿了很多東西耶
花音：欸嘿嘿…… 我打算要為小千做一頓好吃的大餐
花音：因為，我希望 小千能趕快打起精神……
麻里奈：啊，是因為 和薰同學一起參加的試鏡嗎……？
花音：麻里奈小姐也知道這件事嗎？ 那真是太好了
花音：揭曉結果的那天，我剛好也做了一頓大餐， 在家裡等小千回來
花音：我告訴自己不管結果如何， 都要用笑容迎接小千……
麻里奈：這樣啊……。 我想小音的這份心意一定也讓小千很開心才是
花音：欸嘿嘿，如果是的話就太好了……
花音：不過，小千的內心非常堅強， 只要給他一段時間，應該就能自己整理好心情了
花音：小千也好……薰同學也好 他們都是遇到挫折，都能靠自己往前進的人
麻里奈：嗯，真的。他們兩位的心理素質都很強大沒錯
花音：就是說啊。 所以，我思考了自己能為小千做什麼......
花音：雖然都不是什麼大事， 不過如果是做好吃的料理，聽他們說說話， 或者一起演奏的話，這些我應該都可以辦到
花音：要是能藉此讓他們產生一些快樂的情緒 只要能夠做到這點就好了
麻里奈：嗯嗯。 這份關心一定也會讓他們兩位感到溫暖才對
花音：是的話就太好了
花音：我打算下次也要做甜點送給薰同學。 因為心累的時候吃甜食準沒錯
麻里奈：呵呵，他一定會很高興的。 ……啊，小音，蔬果店到囉
花音：啊！　居然這麼快就到了，好厲害……
花音：麻里奈小姐，{{userName}} 謝謝你們！
麻里奈：要道謝的是我們才對，能和小音聊天真的很開心哦。 下次再見！
花音：好的。希望兩位下次還願意聽我分享
