2445_松原花音_R5 街角時尚達人

技能名称：街頭時尚秀
抽卡台词：我想看看穿上和平常 不同衣服的自己……

《穿上不一樣的自己　前篇》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖與花音的合租公寓】

花音：…………
花音：哇，好厲害喔……
千聖：花音？　原來你還醒著
花音：啊，小千。 你做完報告了嗎？
千聖：對啊，現在只剩下檢查而已。 不過在那之前，我打算先休息一下，讓腦袋重新開機
花音：呵呵，這樣啊。 辛苦你了
千聖：有空的話，花音要不要也一起喝杯茶……咦？ 那本雜誌是……
花音：啊，這個嗎？ 因為放在桌上，所以我就翻開來看了
花音：該不會，這是不能看的東西吧……？
千聖：不是，沒關係哦。 這本雜誌已經開賣了
花音：是嗎，還好
花音：不過， 小千現在也會在時尚雜誌上亮相，真的好厲害喔
花音：感覺和平時很不一樣，讓我吃了一驚
千聖：是啊，造型和拍攝時的氛圍 也和平常有點差異
千聖：這次拍攝穿的服裝是我平時不會選擇的色系， 你覺得如何呢？
花音：非常適合小千喔！
花音：感覺很成熟，又很帥氣…… 妝容也配合了服裝，完全不同於平時
花音：好像有種「不是小千」的感覺 讓我不禁心跳加速了起來
千聖：呵呵，這是如假包換的我喔。 不過，謝謝你，花音
千聖：居然能讓花音說出這些回饋， 真不愧是由時尚雜誌操刀的造型呢
花音：嗯…… 真的好厲害……
千聖：……花音。 你想嘗試這種風格的穿搭嗎？
花音：咦！？　 沒，沒有啦～
千聖：是嗎。 總覺得你好像用一種戀愛中的少女的表情在看雜誌……
花音：嗚，嗚嗚……
千聖：實際上是？
花音：……我有好像，有一點點……興趣
花音：大學裡也有同學是這種風格的打扮。 明明年紀一樣，卻給人好成熟的感覺……
千聖：花音穿起來一定也會很適合的。 比如說，這一頁的造型，你覺得怎麼樣？
花音：哇啊，好帥氣……！ 可是，對我而言感覺有點太超齡了……
千聖：沒這回事哦。 重要的是，花音你自己的想法
花音：我自己的，想法……
千聖：沒錯
花音：……我應該會……想穿穿看…………
花音：我想看看，和平時打扮不同的自己…… 只要想改變的話，外貌也可以被改變沒錯吧
千聖：是啊，下定決心改變才是最重要的
花音：嗯……！
千聖：就是這樣沒錯。 對了，花音，改天要不要一起去買和雜誌上風格類似的衣服？
花音：什，什麼！？ 意思是要去實體店面買，沒錯吧……！？
千聖：當然。 畢竟是平時不會穿的風格，多多試穿才不會出錯
花音：可是，小千應該很忙吧……
千聖：這週末剛好沒安排工作喔。 偶爾一起出門逛逛放鬆一下吧
千聖：一起去找不同於平時，但適合花音的衣服吧
花音：小千…… 怎麼感覺你好像很開心？
千聖：沒錯，我非常開心喔。 我從很久以前，就很想幫花音搭配穿搭了
花音：搭配穿搭……？
千聖：是啊，去逛街買衣服 然後順便散散步，這樣如何呢？
千聖：去花音之前和我提過的咖啡廳坐坐也可以。 我也滿想去一次的
花音：…………
花音：……呵呵。 這樣的話，我也想去書店看看
花音：然後，也去小千想去的地方吧。 不論是哪裡我都會陪你去喔
千聖：好啊，那就把想去的地方，通通去過一遍吧
花音：一起逛街購物—— 看來可以迎接一個美好的假日呢
（黑屏转场）
（背景切换）


《穿上不一樣的自己　後篇》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【服飾店】

花音：哇啊，好可愛。 不過，好像有點太高調了……
花音：小千，你覺得呢？
千聖：咦，我覺得很好啊。 感覺很適合花音
花音：真，真的嗎？ 這種類型的單品，要搭配哪種衣服才好呢
千聖：雖然同色系搭配也不錯，不過要不要嘗試以黑色當主軸呢？ 來鏡子前面試試看吧
花音：真的耶……！ 這樣搭配的話，看起來就沒有那麼高調了
花音：不過這種衣服，感覺還是小千比較適合。 散發成熟的感覺，又帥氣……
千聖：是嗎？
花音：像是這個，小千穿起來應該會很好看吧。 這和那本雜誌上的穿搭也很相似
花音：啊，那件也是……！ 小千，你也來試穿看看吧
千聖：花音…… 謝謝你的提議，但我們今天是來挑你的衣服的喔
花音：啊……。 欸嘿嘿，對耶
花音：走進風格不同於平時的服飾店， 讓人不由得的有點緊張耶
千聖：的確是，畢竟店內的氣氛也有所不同。 不過，既然已經下決心要改變了，而且來都來了
千聖：花音現在只要挑選認為適合自己的衣服就行了
花音：嗯……！ 啊，那件短褲，好可愛喔
花音：和剛剛的襯衫搭配…… 外面再套一件夾克……
千聖：很好看喔，而且也和花音平時的風格不同
花音：欸嘿嘿…… ……我滿想買這件的……
花音：啊，在那之前，先去試穿一下好了。 小千，抱歉，可以等我一下嗎？
千聖：嗯，趕快去試穿吧。 對了。等花音試完，我也去試穿一下好了
花音：小千也要試穿嗎？ 你有看到想買的衣服嗎？
千聖：是花音剛才說適合我的那件哦。 難得都來了，我也想要嘗試一下不同穿搭
花音：呵呵，那我們兩個就一起來改變風格吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬧區】

千聖：呵呵，結果我最後也買下來了
花音：小千穿起來也非常適合啊。 謝謝你剛才給了我很多建議
千聖：那些其實也只是我從造型師那邊學到的。 而且，最後下決定的還是花音自己
花音：對了，我們下次一起穿這些衣服出門吧？ 感覺可以體驗到截然不同的感受
千聖：聽起來真不錯。 這樣的話，我有一些適合的配件可以借你——
攝影師：不好意思， 能打擾你們一下嗎？
千聖：怎麼了？
攝影師：我現在正在製作介紹這條街的手冊， 這是我的名片和拍攝許可證
攝影師：您們兩位的氛圍與我的想像非常契合， 請問能讓我拍幾張照片放在手冊裡面嗎？
花音：呃，拍照？
千聖：抱歉，我目前有配合的經紀公司……
攝影師：是嗎…… 另外一位也是嗎？
花音：嗚耶！？ 不，不是，我和小千不一樣……！
攝影師：這樣的話，不曉得您有沒有意願參與拍攝。 拜託您了！
花音：呃，咦！？ 要，要拍攝，我……小千，怎麼辦……！
千聖：不願意的話，花音拒絕也沒關係喔。 不過，如果意願嘗試的話，我覺得挑戰看看也無妨
花音：我……
花音：…………那，那就……挑戰看看……好了……
攝影師：非常感謝！ 那麼，麻煩您站到這邊
花音：好，好的！
攝影師：眼神請看我這個方向。 很不錯喔，我要拍囉～！
花音：………………
攝影師：嗯，非常完美！
花音：謝，謝謝！
攝影師：我才要道謝，剛才拍出了氣氛超棒的照片！ 完全符合我想像中的氛圍， 不枉費我今天一整天都在這一代奔走～
攝影師：手冊製作完成後，會在這條路上發放！ 我先告辭了！
花音：…………嚇了我一大跳……
千聖：不過，花音表現得很落落大方哦
花音：欸嘿嘿…… 因為我在剛剛那間店裡，完成了名為「新的自己」的挑戰
花音：所以，我決定今天要展現成熟的氣息
千聖：呵呵，原來是這樣。 不過，剛才拍照時散發的不是「成熟的氣息」 而是花音自己本身的魅力才對喔
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：要是花音成為一位模特兒 一定能拍出非常動人的照片
花音：謝謝你，小千
（白屏转场）
（背景切换）
