1619_CHU²_R5 低聲說Thanks

《低聲說Thanks》

动画故事


《勁敵的支持》

（登场角色：湊友希那、CHU²）

【江戶川樂器行】

CHU²：「新商品上架！」…… 甚至還準備了海報，還挺用心在宣傳的嘛
CHU²：不過，這也可想而知。 畢竟這裡也有進別處沒有的廠牌做的器材
CHU²：光是麥克風，應該也有很多型號可以選擇。 真期待試用的時候
CHU²：好喔～，新商品上架的區塊在－－
友希那：這聲音是……果然沒錯，是CHU²
CHU²：湊，湊友希那！？ 你怎麼會出現在這邊……！？
友希那：有需要問嗎，當然是來買東西的啊
友希那：我的耳機最近狀況有點不太好。 我想說也差不多該換新的了
CHU²：耳機？　你不是來看新上架商品的嗎？
友希那：？　是啊，我本來只打算看耳機…… CHU²你來看新上架的商品嗎？
CHU²：Of course！
CHU²：這次可是進了很少店有在賣的器材！ 性能不在話下都是一等一的好，當然要來親自體驗吧！
CHU²：聽說世界等級的Artist給的評價也很高， 所以我也很期待
友希那：……
CHU²：怎……怎樣啦
友希那：沒事。 只是又再一次感受到為何可以從 RAISE A SUILEN音樂裡感受到一股熱情
友希那：要做出好音樂確實要 傾注許多熱情和努力
CHU²：什……嗯，這不是當然的嗎！
CHU²：我們音樂裡的力量可不是隨隨便便的東西。 所以才更要堅持用好的器材 讓觀眾們都感受到！
CHU²：當然，前提是也要提升實力。 你們也差不多該注重這些細節了吧？
友希那：哎呀，Roselia可不是那種演奏會被 器材影響的軟弱樂團，所以不必擔心
友希那：我會把剛才那句話當成建議參考。 你之後可別後悔當時和我說了這些
CHU²：我才不可能會後悔那種事好嗎！
CHU²：哼！　……啊，現在沒閒功夫在這邊跟你耗了。 我要好好去看看新商品才行！
（黑屏转场）
CHU²：這個貨架…… 踩梯子上去可能比較方便
CHU²：雖然有點晃，不過就加減用吧。 嘿咻
CHU²：新上架的東西比想像中多耶
CHU²：有點看不到裡面……！
CHU²：哇！？
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：……！
CHU²：（怪了？　沒……掉下去……？ 有人，接住我了……？）
CHU²：Sorry……
（背景切换）
CHU²：湊，湊友希那！？
友希那：呼……看樣子，你應該沒受傷吧
CHU²：當然啊！　這點小事一點也不成問題！
友希那：……請你以後更小心一點
CHU²：…………Thank you.
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……呃？
CHU²：幹麼！？　我還是會道謝的好嗎！
友希那：我不是在懷疑你的意思
友希那：但你剛才真的很認真在看商品耶。 是發現了很值得期待的器材嗎？
CHU²：在自己實際操作過之前，都還不能評斷好不好用。 但的確可以說很值得期待就是
CHU²：只不過，有很多高風險的器材。 使用上很講求精準的時機。 絕不是隨便用用就可以了
CHU²：我的話，當然……不對。我們的話 當然可以輕鬆駕馭
友希那：呵呵……是嗎。 謝謝你。我也會參考
CHU²：哼。你很有餘裕嘛
友希那：……？
CHU²：我今天已經看好幾台新的器材了。 也想好幾種實際應用 在RAISE A SUILEN的方法了
CHU²：也就是說，RAISE A SUILEN的音樂 會再繼續變得更好。 不會輸給其他任何樂團
CHU²：你就好好等著被我們的音樂洗禮吧！
友希那：……
CHU²：要是你聽完了我們的音樂， 也想認真挑器材了，就來找我討教
CHU²：我會提供你一些建議參考！
友希那：呵……好啊。我會記在心裡的。 相對地，也希望你記得
友希那：雖然我也了解那種期待新器材， 和想藉此拓展自己音樂可能性的感覺， 不過要是受傷就本末倒置了
友希那：我剛才也提過了……希望你以後多注意一點
CHU²：什麼……這，這種事，用不著你多說我也知道好嗎！
友希那：真的嗎？
CHU²：夠了！　少囉嗦少囉嗦少－囉嗦啦！
友希那：呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
