event292-03 Chapter 2: Exciting Club Trial

After their trial class, Kokoro, Hagumi, and Misaki go to experience some club activities...

(Character: Kokoro Tsurumaki, Kaoru Seta, Hagumi Kitazawa, Kanon Matsubara, Misaki Okusawa, Hina Hikawa)

[Keiho Women's University - Club Gathering]

Misaki: Sigh, what a disastrous class...
Kanon: Looks like that class was rough. Good job. Next up is the club activity trial session.
Hagumi: A club’s kinda like a school club activity, right? Kaa-kun told me!
Kaoru: Yes, exactly. They might be even more varied than in high school.
Misaki: Looking at the list, there are big and small ones... there’s no way to visit them all.
Kokoro: That’s terrible! Everyone, let’s hurry!
Hagumi: Yeah!
Misaki: Just don’t do anything weird this time~...
Kanon: Okay, let’s go our separate ways for now. Make sure to come back when it’s time, okay?
(Black cut)
Hagumi: Lacrosse Club, Kabaddi Club... wow, there are so many fun-sounding ones!
Hagumi: They all look fun~. Which one should I try first?
Misaki: So Hagumi, you’re interested in sports after all?
Hagumi: Yeah! But there are lots of other interesting ones too.
Hagumi: Look, this one seems fun!
Misaki: The “Lost Glove Searchers” and “Tag Research Club”...? Huh, what do they even do...?
Hagumi: If there are this many clubs, I wonder if there’s a Croquette Club too!?
Misaki: No way, that can’t be... wait, maybe...
Hagumi: Maybe?
Misaki: This “Downtown Culture Research Club” could be close. I mean, croquettes do give off that downtown vibe.
Hagumi: That’s it, Mii-kun! I’m going right now!
Misaki: Ah, Hagumi! Geez, she just ran off... and Kokoro’s gone too...
Misaki: Oh well, guess I’ll check out some clubs that interest me.
(Black cut)
(Background change)

[All Things Idols Club]

Kokoro: Fufunfun~♪
Hina: Fufufu~♪ ...huh? Kokoro-chan?
Kokoro: Oh, Hina! What are you doing here?
Hina: I’m introducing our club~. I’m in the All Things Idols Club!
Kokoro: All Things Idols Club!? What does that do!?
Hina: You know, we study idols and watch idols!
Hina: Come on, Kokoro-chan, you should try it too! Look, you wave a glow stick while watching an idol’s live performance video!
Kokoro: Wow, they shine so bright—so pretty!
Hina: Yeah! You can change colors to match the song and wave them in different ways—it’s so fun~!
Hina: Up until now, I only knew what it felt like to be on the receiving end, but now I get how it feels to be the one waving them—and it’s really fun.
Kokoro: I see! ...Oh? That thing hanging up in the clubroom—could it be a glow stick too?
Hina: Ah, yeah, that’s right~. You know, there are all kinds of glow sticks besides the wand-type one you’re holding, Kokoro-chan.
Kokoro: My, how fascinating! ...Oh, I know! If we made Michelle-shaped glow sticks, then at our concerts a whole bunch of Michelles would be shining—it would be so much fun!
Hina: That sounds amazing~! Show me if you ever make them!
Kokoro: Yeah, of course!
(Black cut)
(Background change)
Misaki: Achoo! ...Weird, it’s not even cold...
Misaki: (Whatever. Hagumi and Kokoro both wandered off, so I’ll quietly look around.)
Misaki: (Club trials are fun, but seeing the works they made is fun too.)
Misaki: (...Wow, this embroidery is so detailed. Must’ve taken forever to make.)
Misaki: (These beaded accessories have such good color sense... maybe they’d teach me if I joined.)
Misaki: (...I’ve always done handcrafts alone, but...)
Misaki: (If I joined a club, maybe I’d make friends who share my hobby...)
Misaki: ...As if.
