event86-07 终章 将珍贵的回忆铭刻在心

彩、千圣和日菜倒在了海里。 浑身湿透了的千圣做出的举动是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【海边】

伊芙：彩同学、千圣同学、日菜同学……你们没事吧？
麻弥：没受伤吧？
日菜：噗哈——！啊哈哈哈！对不起对不起！
彩：真是的！弄得满脸都是水~！
日菜：反正穿着泳衣，没关系啦！没事没事！
千圣：……
麻弥：啊！千、千圣同学你没事吧！？
日菜：哎呀，小千圣也从头到脚都湿透了
千圣：呵呵。真的全身都湿透了呢
彩：小、小千圣……？
千圣：你们两个……
彩：……！
千圣：胆子不小啊！！
日菜：哇噗！！ 啊哈哈哈！小千圣，有两下子嘛~！看我的！！
彩：哇！？！？ 你、你们都住手啦~！！　
麻弥：啊哈哈……全打中了站在中间的彩同学呢
伊芙：守护弱者！就是武士的职责！ 彩同学，我来帮你！
千圣：呀！？小伊芙也毫不留情啊……！ 我也要拿出真本事了！
日菜：啊哈哈！我也要拿出真本事哦！ 啪沙！！！
麻弥：哇~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

彩：唉…… 连头发都湿透了……
千圣：今天是不是要用比平常更特别的护发素了
日菜：哈啊~！好开心——！ 最后小千圣也一起尽情玩水了呢
伊芙：千圣同学能和我们一起玩真是太好了！ 不过，你为什么突然改变主意了？
千圣：呵呵，到底是为什么呢？ 感觉突然就没那么在意了
千圣：原本因为担心工作还有美容这些问题， 我是不想下水的。 而且海里也有我不喜欢的生物……
千圣：我知道大家都在顾虑我， 看到大家这么为我着想，我也不由得客气了起来
千圣：但和小彩一起倒在海里，全身都湿透了的时候， 我就突然都释怀了
彩：唔……对不起
千圣：不用道歉，应该是我要向大家道谢。 能抛开顾虑尽情在海里玩，真的很畅快
日菜：小彩一直都在担心你哦？ 一直在说小千圣是不是不想来海边啊？ 她到底玩得开不开心啊？之类的话
彩：我也理解小千圣对工作的担忧， 也觉得我们都应该向小千圣学习， 所以总是不好说出口……
伊芙：能五个人共同创造一段快乐的回忆，真是太好了呢♪
麻弥：是的！ 哈哈，不过吃不惯海之家食物的 千圣同学还真的是很可爱呢
千圣：小麻弥，别说了。说得我都不好意思了
日菜：我还是第一次看到有人吃了拉面之后， 感想居然是太咸了
千圣：我也是第一次看到 有人说鱼糕很可爱
彩：真是的~！
彩：……对了！ 最后还要陪小千圣做她喜欢的事呢！
伊芙：没错！刚才一起吃饭、一起玩水…… 都是我们喜欢做的事，接下来也一起 体验一下千圣同学喜欢做的事吧
千圣：谢谢……你们。 那要不要就一起在这里休息一会？
日菜：这样就行了吗？
千圣：嗯。这样就行了。 悠闲地看看海……忘掉工作， 大家一起发发呆吧
日菜：我今天一整天都没有想过工作的事呢——
千圣：真是的。就陪陪我嘛
日菜：啊哈哈，当然可以♪
彩：那就再在这里……待一会儿， 吹吹风吧
彩：今天真的很开心。 能和PasPale的大家一起留下这么珍贵的回忆……真是太好了
千圣：是啊。今后我们也继续一起创造回忆吧
