event86-04 第3话 小小的水族馆

彩和千圣被叫到了岩石地。 她们往海中看去……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【岩石地】

日菜：哦！小千圣来了！
伊芙：欢迎来到小鱼之家！
麻弥：千圣同学，你从这里往海里看
千圣：往海里看……？哇……！
彩：我也想看我也想看！
千圣：有好多小鱼在水里游来游去呢
彩：真的耶~！　
千圣：呵呵，好可爱啊♪
日菜：小千圣，不用去水族馆也看到鱼了呢♪
千圣：是啊。谢谢大家告诉我这么棒的地方
彩：能不能拍到这些鱼啊？
麻弥：彩同学，不要太往前倾了， 小心把手机掉到海里
彩：嗯！我再稍微靠近一点~拍到了！
彩：快看！我拍得很好看哦~！
日菜：哦——确实！小彩，干得不错嘛！
伊芙：啊！快看！ 有只小螃蟹
麻弥：哦哦，真的有呢！ 好可爱啊~
日菜：啊！被浪冲走了！ 但它还是在努力往前走。好可爱~
千圣：感觉就像小彩一样呢
彩：咦？我像螃蟹吗？
千圣：我是说，不管遇到什么困难，都绝不放弃这一点
彩：是说这个啊~ 这是在夸我对吧？
日菜：大概是吧！啊哈哈，好可爱啊~
日菜：小彩，不如给你们拍个合影吧？ 螃蟹和小彩！一起摆同一个姿势！
彩：螃蟹剪刀手♪像这样？
日菜：不错不错~来，茄子♪
彩：……
彩：……？
彩：……拍好了吗？
日菜：噗……！啊哈哈！我是在拍视频啦~！
彩：咦！？真是的！为什么不跟我说啊~！
千圣：小日菜也没说要拍照片哦
彩：连小千圣都这么说！
日菜：抱歉抱歉！我说啊，刚才的视频要不要发到网上？
彩：咦！？刚、刚才的视频吗？ 好丢人啊~！
麻弥：千圣同学，要不要试试把脚伸进水里？ 很凉快很舒服哦！
伊芙：千圣同学，试试看吧！
千圣：那就……
千圣：确实呢。很凉爽，很舒服
麻弥：只把脚放入海中感觉也很不一样，对吧
伊芙：千圣同学，你有多久没来过海边了？
千圣：我想想……最后一次应该是在进入这个业界之前了吧。 工作上倒是来过不少次
麻弥：是怕会影响工作吗？
千圣：这也是一个原因……
日菜：小千圣，快看！是海参——！
彩：小日菜，亏你能拿起来啊…… 哇、哇！不要拿过来~！
千圣：小、小日菜……也不要到我这边来哦
日菜：咦——快看嘛~来来来~
彩：不、不要~！！
千圣：小、小日菜，把它放回海里吧
日菜：小彩和小千圣都怕海参吗？
千圣：不怕的人才比较少吧
麻弥：我、我也有点怕……
伊芙：海参在芬兰语里念作『梅利马卡拉』哦。 读音完全不一样，很有趣吧
日菜：梅利马卡拉！啊哈哈，叫梅利马卡拉的话， 会不会感觉有点可爱？
千圣：才不会！
日菜：嘁。那就让梅利马卡拉回家去吧
彩：唉……
千圣：我、我果然还是不太喜欢来海边……
