event194-07 终章 受到月光的鼓舞

饭菜十分美味，大家都吃得很饱， 在这一天即将结束时，五人说的话是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【露营地】

七深：哈啊~肚子好饱。谢谢款待~
筑紫：我也吃饱了！ 呵呵，串烧烤鱼真好吃啊~
透子：毕竟是我和七深生起来的火嘛！好吃是当然的！
七深：不过，这也表示露营就快结束了吗~ 总觉得，时间一下子就过去了呢
筑紫：应该是因为一天里做了太多事情吧。 我从来没游那么快过，真是太爽了！
七深：嗯嗯。我们还钓了很多鱼， 做了很多菜，真的享受了青春呢~
透子：是啊~在没有手机的条件下真的很努力了。 感觉我的野性直接大爆发了！
瑠唯：看到你们确实得到放松了，真是太好了。 那就来收拾吧
瑠唯：明天也有乐队练习的安排， 我想早点回去
筑紫：毕竟下周还有演出呢！ 得好好努力
透子：没事啦！觉醒了野性的我们， 一定能让现场狂热起来！对吧，白白？
真白：我的野性可没有觉醒……嗯。 要是暑假期间的每场演出都能狂热起来，那就太好了
七深：不过，我们也确实参加过很多场演出了呢
瑠唯：是的，积累了许多经验
七深：最近的话，虽然『超TOKO时装展』也是， 不过要说和平时有些不同的，还要属『青空乐队竞赛』吧
筑紫：我能理解！我们以前从来没有参加过 和其他乐团比赛的演出呢
瑠唯：是啊……那一次，让我久违地 想起了小提琴比赛时的事情
瑠唯：我们的音乐会被怎样评价……
瑠唯：上了台就得专注于演奏，这点虽然没有改变， 却仍然让人忍不住在意
透子：但是，不觉得很爽吗？ 有一种，『这就是我们做的音乐！』的感觉！
真白：其实，我也曾经在那个舞台上看到了一片闪耀的世界
真白：不过，和在CiRCLE看到的闪耀世界相比， 虽然相同，又好像有点不同……我有这种感觉
七深：……我说。 我们要不要再去参加竞赛形式的演出活动呢？
真白：诶？
七深：与青空乐队竞赛的时候相比，自己成长了多少。 比之前进步了多少
七深：听过我们现在的音乐，大家会有什么感想。 我想知道这些事情
透子：七深……你这个主意，实在是棒极了！
筑紫：嗯，参加吧！我也想亲自确认一下！
真白：是啊……虽然有点害怕，但好希望在那个舞台上 也能看到闪耀的景色啊
瑠唯：我对参赛并没有意见
瑠唯：不过，要是因此影响了暑假期间的演出质量， 我就无法表示赞同了
透子：不会不会不会，每一次上台， 我们肯定都能呈现出比狂热还要狂热的演出啊！
筑紫：回到家后，就赶快开始找吧
七深：嗯
（黑屏转场）

【回家之前】

筑紫：大家准备好了吗~
透子：还没有~！行李完全塞不进包里~！
筑紫：真拿你没办法~我们也来帮忙！ 瑠唯同学，走吧？
瑠唯：……你们太惯着桐谷同学了
真白：…………
七深：小白~你在做什么？
真白：小七深。你看……那个
七深：哇~整座山都闪闪发光的。 应该是反射的月光吧~
真白：和白天完全不同…… 山也拥有各种不同的模样呢
七深：呵呵，仅仅是今天一天，就有了很多新发现呢
真白：嗯……我原本都不知道钓鱼竟然那么难。 而且鱼饵摸起来还是软乎乎的……
七深：啊哈哈，你又说这种话~
真白：不过……和大家一起钓到鱼的瞬间， 我真的好开心
真白：一想到这是我钓上来的， 心脏就跳得飞快
七深：广町那时也超级兴奋呢。 我想的是『我也一定要钓到』
真白：不只是在钓鱼的时候吧……？ 感觉小七深今天一直很兴奋
七深：啊哈哈，也是。 我今天一整天都心动不已
（白屏转场）
（背景切换）
七深：平时遇到不懂的事情，我都会立刻用手机去查， 但今天却无法做到这种很平常的事情
七深：总觉得，很自由呢。 所以我就想，今天要对我们的自由做任何想做的事
七深：就像坐在纯白的画布面前的时候一样
七深：就像选择要用哪种颜料的时候， 就像自由画画的时候
（白屏转场）
（背景切换）
七深：呵呵。这种感觉，好像会让人上瘾呢。 现在的我真的会说『任何事情都可以做』~
真白：我……应该会害怕吧。 还是知道正确答案让我更安心
真白：不过，我也有点能理解小七深
真白：刚开始组乐队的时候，我完全不知道该怎么做才好…… 不过，我还是和大家一起努力到了现在
真白：之前虽然有过许多不安， 但同样也有许多乐趣等待我们
真白：所以，我现在很想知道， 未来的路会是什么样子
七深：小白。 竞赛形式的演出，要一起加油哦
真白：嗯……不过在那之前，要做好暑假的演出才行呢
七深：当然！任谁来都阻止不了 觉醒野性后的广町一行人~
真白：呵呵，感觉好像小透子会说的话
筑紫：小七深、小真白，要回去了哦~
七深：好~小白，我们走吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
