event194-06 第５话 在火光之中

日暮山中。 大家为露营的最后时光做着准备。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【露营地】

七深：……小透子，要开始了哦
透子：交给我吧，让你见识一下我的独门秘术
七深：把报纸点燃……
透子：哦哦，烧起来了烧起来了！
七深：火苗慢慢变大了呢~ 接下来……小透子！
透子：收到！把木炭放到火上……
七深・透子：…………
七深：啊……！木炭上也有火了！
透子：所以说……
七深・透子：生火成功了~！
七深：太好了！接下来只要添些木柴进去任务就成功了呢~
透子：好~来添木柴吧！
七深：嗯
筑紫：小七深~小透子~ 怎么样？你们这边顺利吗？
透子：哼哼哼，你见了肯定会吃惊的~锵——！
筑紫：哇，点上火了！厉害厉害！
七深：费了很大劲呢~失败了好几次
透子：因为木炭这东西，就算直接用点火器 来点火，也完全点不着啊
筑紫：什么？你们没用小七深的爸爸 给我们的助燃剂吗？
七深：哼哼哼，现在的广町， 野性已经觉醒得越来越强了~
透子：我的野性也强大得不要不要的！ 要不然，比比谁先把火生起来？
筑紫：现在已经不用再生火了吧？ 这边也准备好晚饭了，快来帮忙拿菜
七深：好耶~能吃饭了~我肚子已经饿得咕咕叫了~
（黑屏转场）
（背景切换）
全员：我开动了~！！！！
七深的父亲：嗯，请享用
真白：哇~这道法式黄油煎鱼排真好吃
七深：嗯嗯，咸度刚刚好， 黄油的香味更是绝妙呢~
瑠唯：西班牙海鲜饭也很美味，颜色也很漂亮呢
七深的父亲：哈哈哈，那就好。不枉我这么努力地做菜呢
透子：这道咖哩也很下饭！ 这是筑筑向妈妈学的吧？
筑紫：是的！我妈妈做的咖哩是世界上最好吃的！ 多吃点吧
真白：小筑紫，你平时经常做菜吗？ 一起煮咖哩的时候看到你的手法很熟练，吓了我一跳
瑠唯：的确，每个步骤给出的指示都非常正确
七深：不仅擅长做点心，还擅长做菜， 小筑真厉害
筑紫：哼哼~是啊，我很厉害的！
筑紫：毕竟我从小就跟着妈妈学了很多。 你们可以多夸夸我哦！
透子：哦~虽然不会游泳，但你很厉害呢！
筑紫：虽然不会游泳这句话是多余的！
透子：对了，七深呢？ 七深小时候是什么样的？
筑紫：我也想知道！七深的爸爸， 七深小时候是什么样的？
七深：别、别问了~没什么有趣的~
七深的父亲：我想想啊…… 小七是个非常喜欢画画的孩子哦
七深的父亲：面对画布的时候总是笑眯眯的，对吧？
七深：……我不记得了
七深的父亲：是吗？你也不记得第一次 进工作室的事情了吗？
七深的父亲：那时你看到各种各样的画，特别兴奋…… 还一直跟妈妈说『好厉害~』呢
七深：哦~以前发生过这种事吗~
筑紫：啊——她在装傻
真白：小七深的脸很红哦
七深：才、才没有~
七深的父亲：后来她只要一有时间就会去工作室，在里面画画。 明明也没有人教过她怎么画
七深的父亲：大概，那时候小七也完全不在意 画得好不好吧
七深的父亲：只是，单纯想把白色的画布填满颜色…… 小七当时的想法应该就是这样吧？
七深：呜呜~爸爸，你说得太多了……
七深的父亲：好了好了。其实最近，小七画画的时候， 给我一种和那时候很相似的感觉……
七深：都~说~了~不要再讲了~
真白：呵呵。感觉 小七深很可爱呢
七深：小白~真是的~
（黑屏转场）
（背景切换）
