event194-03 第２话 一望无垠的大自然

Monica一行人到达了露营地。 她们沉醉于大自然，期待感高涨。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【露营地】

七深・透子：到达~~~~~！！
透子：山！河！还有森林！ 太有自然的感觉了……！
透子：话说，知了一直在叫！ 知了知了地吵个不停，简直笑死！
七深：小透子！ 那边有一只好大的蝴蝶在飞呢
透子：还真是！哦，这里也有 一只超大的蝴蝶呢！
七深：唔……那个，应该是飞蛾吧？
透子：飞蛾！？飞蛾可以长到那么大吗？ 野生的飞蛾真不得了啊！
真白：…………
瑠唯：仓田同学，你怎么了？
真白：我从来没有在这么近的距离下看山， 感觉很震撼……
真白：快看。山顶隐藏在云朵里面。 就像戴着帽子一样
瑠唯：好大一片积雨云啊。希望不会下雨
筑紫：好了！各位，集合了！ 先把行李放好吧
透子：在那之前先拍照啦！纪念我们来到山里！
七深：赞成~！大家都向小透子靠拢~ 啊，广町站边上就好~
真白：那个，像这样吗？
透子：很好！让山也入镜…… 好，我要拍了哦~！
（白屏转场）
七深：哇，拍得真好看呢~小透子，发给我、发给我！
透子：没问题~我这就传到聊天群里……奇、奇怪？ 为什么发送不了！？
瑠唯：这边没有信号，刚才在车上不是说过了吗？
真白：我记得刚进山没多久，就没有信号了吧
透子：啊~对哦……我可是每次拍完， 都要立刻上传到社交平台上的人啊~
透子：嗯~~过来！信号，过~~来！
透子：……还、还是没有~~~~~
七深：小透子，你好像在求雨呢~
瑠唯：虽然事先预料到了，不过不能使用手机， 的确不太方便呢
筑紫：嗯，也不能查信息了…… 没办法做平时常做的事，总觉得有些不安呢
七深：但是但是，不觉得这样很让人兴奋吗？
真白：诶？是、是吗
瑠唯：一直讨论用不了的东西也没有意义。 把行李放下，开始搭帐篷吧
筑紫：说的也是。不趁着天亮的时候快点做，可能会很麻烦的
透子：诶~等一下再做也行吧。先去游泳啦！ 夏天的白天就像奶奶的和服衣带一样长，肯定没问题的！
七深的父亲：这个比喻真有趣啊~嗯，你们去玩吧。 我来帮你们搭帐篷
七深的父亲：从那片森林走出去一点，有个小溪流。你们去那里游泳吧
透子：好耶——！七深爸爸真是个超级好的人！
筑紫：这样真的好吗……？
七深的父亲：难得放暑假，不好好享受就太可惜了。 你们尽情去玩吧
筑紫：这样啊……谢谢！ 那我们就接受您的好意了
七深：那么，快走吧。 各位~出发~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林中的溪流】

真白：哇……好像奇幻世界中的湖泊。 感觉会有妖精藏在里面
七深：真的很梦幻呢~水很清澈，好美~
透子：哇，居然有瀑布！水花好猛~！ 那边有一道彩虹哦
瑠唯：好像有几家人也过来这里玩了
七深：大家看起来都好开心~ 幸好我们也带了充气球来玩
筑紫：……那个，瑠唯同学。 这条溪流，应该很深吧？
瑠唯：？一看就知道了吧。 再往里走一点，脚应该就踩不到底了
筑紫：我、我想也是……
瑠唯：我要去那块岩石旁边休息。 行李我来看着，你们去游泳吧？
透子：不用你说也要游了！我要第一个下水~！
七深：小透子，你犯规~！我也要我也要！
筑紫：啊、等等！要先热身才行……！
透子：呀吼~~~！
七深：哇、好凉~~~！啊哈哈~
筑紫：真、真是的~~~~！ 小真白，我们可要好好做热身运动啊
透子：嗯~超级舒服~！ 筑筑，你们也快过来！这里真的超级棒哦！
七深：我说我说，小透子。 要不要来比比看谁能潜得深啊？
透子：喔。很敢说嘛。 『潜水大师TOKO』，指的就是我哦~
七深：呵呵呵，想要拿到那个称号， 先打倒我『潜水大师广町』再说吧~
七深・透子：预备……！
真白：呵呵。小七深她们好像玩得很开心呢。 热身运动结束了，我们也过去吧？小筑紫
筑紫：这个、那个……我觉得，我还是算了吧。 我突然、不是很想游泳了……
筑紫：对、对了！我们在浅水区玩吧？ 去她们那边的话，脚踩不到底会很危险呢
真白：危险吗？ 有游泳圈，应该不会出事…………啊
真白：对了……小筑紫好像不怎么会游泳来着。 在学校的泳池里，你也都用浮板的
筑紫：呜……对、对啊。我不喜欢脚踩不到底的感觉
筑紫：之前说要来河边，我没想到水会这么深……
筑紫：所以，我就不游泳了。小真白你去玩吧？ 我在浅水区玩
真白：……那我也在浅水区玩好了
真白：正好坐车坐得有点累了。 小筑紫，我们去散步吧
筑紫：小真白……嗯，谢谢你
（黑屏转场）
（背景切换）
