event142-01 オープニング 食い違う音

Galaxyにやってきたロック。 マスキングに誘われてセッションするが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy 入口階段]

ロック (六花): オープン担当だからって、来るの早すぎたかも…… 鍵、開いとらんやろな
ロック (六花): あ、あれ、開いとる！？
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy スタジオ]

ロック (六花): お、おはようございます～……？ ……あれ、このドラムの音……
マスキング (ますき): お、ロック
ロック (六花): やっぱりますきさんでしたか。 練習ですか？
マスキング (ますき): いや、ちょっと叩きたくなっただけだ。 お前は？　バイトか？
ロック (六花): そうなんです。今日はオープン担当なんですけど、 だいぶ早めについてしまって。えっと……
マスキング (ますき): まだお前しか来てないぞ。 鍵開けたの私だったし
ロック (六花): ますきさん、何時くらいからここにいたんですか？
マスキング (ますき): さー…… 起きて着替えて飯食って、すぐ下りてきた。 ……なあ。もしかしてバイト始まるまで、まだ時間あんのか？
ロック (六花): ３０分くらいなら…… どうかしました？
マスキング (ますき): ちょっと付き合えよ。セッションすんぞ
ロック (六花): えっ、ダメですよ！ 今から始めると、仕事が手につかなくなっちゃいます
マスキング (ますき): 時間までには終わらせるから。 ほら、来いよ
ロック (六花): ひぃ～、ま、待ってください～！
(Black cut)
マスキング (ますき): ははっ！　相変わらずすっげー音出すよな、ロックは！
ロック (六花): あ、ありがとうございますっ！
ロック (六花): （ますきさんのドラム、やっぱり音圧が桁違いや……！ 自由に暴れまわって……跳ねまわって……）
ロック (六花): （こんな音聴かされたら、私ももっと――）
マスキング (ますき): （ロックのやつ……加速しやがった……っ。 いい度胸じゃねーか……っ！）
ロック (六花): （い、いかん…… ますきさんの音が、捉えきれん……っ）
美子: ごめんね～。もう誰かいるー？ 鍵開けてくれたの、ますきちゃんかな～？
ロック (六花): えっ……！？　ああっ、もうバイトの時間！ すみません、ますきさん！ 最後、全然合わなくなってしまって……！
マスキング (ますき): 気にすんな。私も熱くなりすぎた。 バイト、がんばれよ
ロック (六花): あ、ありがとうございます…… ……ますきさん！　セッション、絶対またやりましょう！
マスキング (ますき): ああ。いつでもかかって来いよ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング (ますき): ロックのやつ、おせーな。 練習始まっちまうぞ
レイヤ (レイ): そろそろ来るよ。 今まで一回も練習に遅れてきたことないし
パレオ (令王那): ロックさんは練習大好きですからね～
マスキング (ますき): 実はさ、昼間も一回、ロックと音合わせたんだ。 Galaxyでたまたま会ったから、 その流れで軽くセッションしといた
レイヤ (レイ): ホント、好きだよね二人とも
マスキング (ますき): けど、途中から全然音が合わなくなっちまってさ。 なんか消化不良だから、早く練習始めたいんだ
ロック (六花): お疲れ様ですっ！ すみません、遅くなりました！
パレオ (令王那): いえいえ。ちゃんと間に合ってますよ～。 バイト、長引いたんですか？
ロック (六花): は、はい。打ち合わせが延びてしまって…… すぐ準備します！
レイヤ (レイ): もう少し落ち着いてからでもいいんじゃない？ 息切れしてるよ
ロック (六花): で、でも……早く練習を始めたいので……
パレオ (令王那): マッスーさんと同じことをおっしゃってますねえ
ロック (六花): えっ……？
チュチュ (ちゆ): Lessonの時間よ。全員揃ってるわね？
パレオ (令王那): もちろんです、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): OK. 今日から新曲の練習を始めるわ。 スタンバイ――
ロック・マスキング: はいっ おう
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): 一回、頭から通しでいくわ。失敗しても演奏を止めないこと。 それじゃあ……Let's start！
ロック (六花): （よし。ドラムの音……よく聴いてっ……！）
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): 今日はここまでね。 初めての練習としては納得できるクオリティだったわ。 続きはまた次の練習で
ロック (六花): ありがとうございました……
パレオ (令王那): ロックさん、大丈夫ですか？ すごく落ち込んだ顔されてますよ～
レイヤ (レイ): ますきもね
マスキング (ますき): ああ？
ロック (六花): す、すみません！ 私が音を合わせられなかったせいで……
マスキング (ますき): お前のせいだなんて思ってねーよ
チュチュ (ちゆ): 今は合っていなくったっていい。 本番までにはプロデューサーであるワタシが カンペキに仕上げてみせる。No problem！
ロック (六花): もちろんチュチュさんのことは信じてます！ ただ、何かが引っかかってしまって……
パレオ (令王那): うまくいかなくてモヤモヤすることってありますよね。 ただ、音が合わない……と一口に言っても、 いろんな理由が考えられますし
レイヤ (レイ): 前に一緒にやってた仕事仲間に、 そういうのがすごく上手い人がいたよ。 どんな人の演奏にもすっと合わせられるの
ロック (六花): 本当ですか！？ その人のお話、詳しく聞かせてください！
レイヤ (レイ): 期待してるほど役に立つかはわからないけど…… その人は、サポートするバンドの人達との コミュニケーションを大事にしてたと思う
レイヤ (レイ): 一緒にスタジオ入りしたり、プライベートで買い物に行ってるのも 見たかな。なるべく同じ時間を過ごすことで、 相手が何を求めているのか肌でわかるようになるのかもね
マスキング (ますき): 確かに、仲のいいバンドって 技術じゃ説明できない一体感みたいのがあるよな
ロック (六花): お互いを知るって大事ですもんね。 同じ時間を過ごす、かあ……
マスキング (ますき): ……やるか？
ロック (六花): い、いいんですか！？　是非お願いします！ いつからにしますか？　次の休みからですか！？
マスキング (ますき): おい、ちょっと落ち着けって！
