event142-04 第３話 ラーメンお待ちっ！

ラーメン銀河を手伝うことになったロック。 一生懸命接客するなか、現れたのは……！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): ラーメン一丁お待ち！　一番端のお客さんな！
ロック (六花): ひ、ひぃ～～！　わかりましたぁ～！ うう、目が回る～……！
マスキング (ますき): ちゃんと接客出来てるからテンパるな！ なんなら少し休憩行くか？
ロック (六花): だ、大丈夫です！　ますきさんがいつもどんなふうに 働いてるのか、ちゃんと知りたいのでっ
ロック (六花): （ちょっとずつでもますきさんのことを知って、 音を合わせられるようにしていかんと……）
マスキング (ますき): ロック、それ終わったらそこの食器下げてきてくれ！
ロック (六花): は、はいぃいいいっ！
マスキング (ますき): はぁ～、ったく…… 慌てなくて大丈夫だっつってんのに
店主: 真面目でいい子だねえ
マスキング (ますき): だろ
ロック (六花): ますきさん、どんぶり下げてきました！ 次は、えっと……あっ、注文！　注文取りに行ってきますねっ
(Black cut)
マスキング (ますき): ふぅ……お客さん、やっと全員はけたな
ロック (六花): へっ！？　ほんとや、誰もおらん……！ 見てる余裕、全然なかったです……っ
マスキング (ますき): ちょっと一息つけるかも…… とか言ってると、また混み始めるんだけどな
？？？: こんにちはー
マスキング (ますき): ほらな……って、お前ら！？
ロック (六花): ど、どうしてここに？
レイヤ (レイ): ふふ。ますき連絡くれたじゃん、ロックとやってるって。 だから来ちゃった
パレオ (令王那): お邪魔します～♪ ちょうど空いてるタイミングで良かったですね、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): 別にどのタイミングでもいいわよ。 無理やり連れてこられただけなんだから
パレオ (令王那): そんなこと言って～。マッスーさんとロックさんがどんなふうに コミュニケーションを取っているのか、 気にされてたじゃないですか～
チュチュ (ちゆ): Shut up! ……で、ワタシはどこに座ればいいの？
マスキング (ますき): 片付け終わってる席ならどこでもいいぞ。 ロック
ロック (六花): は、はいっ！　こちらへどうぞ！
チュチュ (ちゆ): ねえ…… このイス……ちょっと高すぎじゃない？
マスキング (ますき): 座らせてやろうか？
チュチュ (ちゆ): 結構よ！
パレオ (令王那): チュチュ様、パレオが手を貸しますよ♪ さあどうぞっ！
チュチュ (ちゆ): パレオ…… そこまでにしておきなさい
レイヤ (レイ): みんな、はしゃぎすぎだよ…… すみません、うるさくて
店主: 平気平気！　 せっかくお嬢のバンドメンバーが揃ったんだ、楽しくやってよ。 他にお客さんもいないから、気にしないで
ロック (六花): ……なんだか、RASのみんながここにいるのって 不思議な気分です
ロック (六花): 私が初めてラーメン銀河に連れてきてもらったときは、 RASのオーディションのあとで…… ますきさんと二人だけでしたから
マスキング (ますき): ああ。あったな、そんなこと
レイヤ (レイ): ますきは、なにかと言えば、 すぐここに連れてきたがるよね
マスキング (ますき): いいだろ、別に
レイヤ (レイ): 悪いとは言ってないよ
パレオ (令王那): パレオはそのお気持ちわかります～。 自分が好きなものは誰かと一緒に愛でたいですから。 なのでチュチュ様～、パスパレのライブ行きましょうよ～
チュチュ (ちゆ): そんな魂胆があったのね。 ワタシには情報収集って言っていたけど……
パレオ (令王那): わ～、怒った顔もとってもキュートです～♪ みなさんもそう思いますよね！
レイヤ (レイ): 今度はチュチュを愛でてるんだ…… 忙しいね……
マスキング (ますき): つーか、いつまでくっちゃべってんだ？ 注文は何にするんだよ？
レイヤ (レイ): 私、ラーメンにしようかな
パレオ (令王那): パレオはチュチュ様と同じものにします♪ チュチュ様、どうされますか？
チュチュ (ちゆ): チャーハン。ネギと紅生姜はなしで頼むわ
ロック (六花): 野菜は断固拒否って感じですね……
パレオ (令王那): チュチュ様、せめてネギは入れませんか？ 栄養が偏っちゃいますよ～
マスキング (ますき): たく……今日は特別に作ってやるけど…… ネギの入ってないチャーハンなんて、 私はチャーハンとは認めねえ
チュチュ (ちゆ): も～！　いいから早く作って！
マスキング (ますき): わかったわかった。 で、ロックは？
ロック (六花): いえ、私は仕事中ですから……
マスキング (ますき): いいから、ちょっとは休憩しろって。 大将、いいよな？
店主: あぁ。 ただその前に、洗った器を拭いといてくれるかな
ロック (六花): あ、ありがとうございます、すぐやりますっ
(Black cut)
マスキング (ますき): チュチュのやつ、なんだかんだ言ってたけど、 チャーハン完食してったぞ
ロック (六花): かなり美味しそうに食べてましたね
マスキング (ますき): ……ま、私からしたらネギが入ってないから チャーハンとは言えねえけどな
ロック (六花): ふふふ、私はネギもちゃんと食べました。 お嬢のまかない、いつもどおり美味しかったです。 ごちそうさまでした！
マスキング (ますき): べ、別にいいって。 あ、みんなの器、こっちで流しちゃえよ。 私はちょっとゴミ捨て行ってくっから
ロック (六花): ふぅ……ラーメン屋さんってこんなに忙しいんだ……
店主: お疲れ様。 RASのみんなが来たときは賑やかだったね
ロック (六花): ご、ご迷惑でしたか？　すみませんっ
店主: いいや。あんなに楽しそうなお嬢、久しぶりに見たよ。 お嬢のこと、よろしくね
ロック (六花): は、はいっ
マスキング (ますき): ロック、そろそろ上がるから、このあと送ってくぞ…… ん？　なんか喋ってたか？
ロック (六花): RASのみなさんが来たときのことを、少しだけ
マスキング (ますき): そっか。……あ、ロック。次の休み、うち来いよ。 焼きたてのアップルパイ、食わせてやる
