event142-02 第１話 早朝の訪問者

マスキングと出かける約束をしたロック。 朝の支度をしている最中やってきたのは……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

ロック (六花): 休みの日なのに習慣でいつもの時間に起きてまった…… とりあえず、旭湯の掃除だけ早めに済ませておこうかな。 そのあと、ますきさんが何時に来るかメールで聞いて……
マスキング (ますき): ロック、いるかー？
ロック (六花): えっ、この声……ま、ますきさん！？
(Black cut)
マスキング (ますき): おっす。やっぱ朝はまだ寒いな
ロック (六花): おはようございます……じゃなくて、 まだ朝７時にもなってないですよ。 今日は一緒にお買い物に行くんじゃないんですか？
マスキング (ますき): なるべく同じ時間を過ごすっつったのお前だろ？
ロック (六花): そ、それはそうですけど……
マスキング (ますき): じゃ、早速旭湯の掃除に行くか。 毎日やってるって言ってたよな
ロック (六花): えぇっ！？　いいです、いいです！ 朝の掃除は私の仕事ですからっ
マスキング (ますき): 水臭いこと言うなって。同じバンドの仲間だろ？ 旭湯って、従業員用の裏口とかあんのか？
ロック (六花): ま、ますきさん、待ってください～っ！
(Black cut)
マスキング (ますき): つっかれた～……！ 銭湯の掃除ってかなりキツイな。腕パンパンだぞ
ロック (六花): ますきさん、思いっきりやりすぎなんですよ～。 あんなに力入れなくても、大丈夫だったのに
マスキング (ますき): それを早く言えよ。 まだ指先がジンジンしてんぞ
ロック (六花): あ、ハンドクリーム使いますか？ 手荒れ防止になりますよ
マスキング (ますき): お、サンキュー。 ……花の匂いがする。いいな、これ。 どこで買ったんだ？
ロック (六花): この間、あこちゃんや明日香ちゃんと ショッピングモールに行ったとき買ったんです。 結構お気に入りなんです
マスキング (ますき): へえ。じゃあ今日の買い物はショッピングモールでするか。 私もそれ買っときたいし。……行こうぜ
ロック (六花): え？　まだ朝の８時ですよ……？ お店はどこも開いてませんって
マスキング (ますき): あ、そっか。あと２時間は開かねーか…… 結構時間あるな
マスキング (ますき): ……ん？　けど確か、あそこって映画館は 早い時間から開いてなかったか？
ロック (六花): 本当ですか？ 映画なら大体２時間くらいだし、ちょうどいいですね！
ロック (六花): 今から間に合うやつやと……うん。 この２つみたいですよ
マスキング (ますき): おお！　これ私が観たかったやつだ！ やべ、ギリギリじゃねーか。急ぐぞロック！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

マスキング (ますき): よかった、案外早くついたな。 まだ余裕ありそうだ
ロック (六花): ますきさんがバイクを飛ばすからですよ～……
ロック (六花): けど、まさかますきさんが観たいって言ってた映画が こっちだとは思いませんでしたよ。 もう１本のアクション映画の方だとばかり……
マスキング (ますき): はぁ？　ぜってーこっちだろ。 子供向けアニメなんだけど、 大人も泣けるって評判なんだ
ロック (六花): へぇ～、そんなに
マスキング (ますき): ほら、チケット買うぞ。お前も生徒手帳出せよ
ロック (六花): ……ん？　ますきさん、なにか落ちましたよ？ ……写真？
マスキング (ますき): お……ありがとな。 昔の写真だから、無くしたら大事だった
ロック (六花): ここに写ってる小さな子って、 子供の頃のますきさんですか？ でらかわいいですね～
マスキング (ますき): そうか？ 親父にはよく目つきが悪いって、その頃から言われてたけどな。 ほら、私の隣でバイクにまたがってるのが親父な
ロック (六花): ホ、ホントだっ！ オーナーには昨日もGalaxyで挨拶しましたっ！
マスキング (ますき): で、反対側がラーメン銀河の店長。 後ろにいるのがデスギャラクシーのボーカルだな
ロック (六花): みなさんのお若いころの写真……！ かっこいいけど、普通の人やあ
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): あっ、いえ！　デスギャラクシーっていうバンド名だから、 すっごいメイクの人達を想像してて…… ほら、デスって入ってますし
マスキング (ますき): なんだそりゃ。 ステージから降りたら普通に決まってんだろ
マスキング (ますき): この写真は、デスギャラクシーがワンマンライブで 大成功した時だって言ってたな
マスキング (ますき): 親父達、なにかっつーとこの公園まで バイク飛ばしてたよ
マスキング (ますき): ベンチぐらいしか置いてないけど、 丘の上にあるから夜景がすっげーキレイなんだ。 写真だとイマイチ伝わらねーけど……
マスキング (ますき): 演奏のことでケンカした日も、新曲が仕上がった日も…… いろんな理由つけてここに連れてかれた気がする
マスキング (ますき): はしゃいでる大人を見るのって、なんか……悪くなかったな
ロック (六花): ふふふ、だからますきさんもこんな楽しそうな顔してるんですね
アナウンス: ２番スクリーンにて上映いたします 『うさちゃんファミリー大集合・星の丘の奇跡』をご覧になる お客様、チケットをお持ちの上劇場入り口までお越しください――
マスキング (ますき): まずい、映画が始まっちまう。 さっさとチケット買って入るぞ
ロック (六花): は、はいっ！　えっと、お財布、お財布～！
(Black cut)
マスキング (ますき): あ～、ムカつく…… めちゃくちゃ泣かされた……
ロック (六花): うぅう～…… も～、でら最高やった～～～……っ
マスキング (ますき): お前、結局私より泣いてんじゃねえか……
ロック (六花): だ、だって、心の準備が出来てなかったと言いますか～……！ 観て良かった～……
マスキング (ますき): あそこ良かったよな。 ラストで夜景に花びらが散るとこ……
ロック (六花): まっ、それ以上言わないでください、 今本当にまずいので～……！
マスキング (ますき): はぁ……なんかすげー体力使ったな……
ロック (六花): ですね……
ロック (六花): あ……そろそろ他のお店が開く時間みたいですよ。 店員さんが準備し始めてます
マスキング (ますき): ん。買い物行くか
ロック (六花): はい。 お互いをもっと知るための第一歩です！
