event209-01 開場 新年到－！

開心享受著新年參拜的2年E班。 為了幫考生加油，多惠提出了什麼意見？

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙、宇田川亞子、LOCK）

【神社】

育美：新年～…………
多惠・育美・伊芙：快樂！！！
育美：好棒喔～！　沒想到居然從過年 2年E班就能聚在一起，太開心了！
育美：而且而且，還能大家一起看日出。 真的，超～～～～～～～開心的！
多惠：育美，你錯了喔。不能說「開心」，要說「很有福氣」才對。 因為現在在過新年啊
育美：啊，對耶！　的確是「很有福氣」才對！
伊芙：畢竟在過年期間，真的有很多有福氣的事。 多惠同學真厲害！
多惠：各位，你們看那邊。 那邊的星星，超亮的說！
育美：嗚哇，好美又好有福氣喔！
伊芙：嗯……這味道是…… 各位，從那兒的攤販傳來了一股好聞的香味！
育美：對耶！ 烤糰子的味道，真是太福氣了～～！
多惠：好棒喔，神社。 充滿了好多好有福氣的事
育美：對啊對啊！　不過，今年神社的福氣力量， 又更～厲害了喔！
伊芙：？　育美同學，請問這是怎麼一回事呢？
育美：其實啊，商店街的大家為了讓過年更熱鬧， 規劃了很～～～多很福氣的企劃喔！
多惠・伊芙：好棒～～～～！
育美：育美的爸爸也有當舞獅隊的執行委員，他很有幹勁哦。 爸爸說也會把神轎抬出來，排場很大喔！
育美：而且而且啊， 今年還會辦決定誰是福男福女的賽跑喔！
多惠：福男？　福女？
伊芙：只要在神社舉辦的競賽中勝出， 就能被選為福男或福女。 是個會有很多人參加，非常受歡迎的儀式！
育美：是哦，原來是這樣～。 小芙好厲害，真了解日本！
多惠：伊芙。可以再告訴我們更多日本的知識嗎？
伊芙：當然可以！　那請聽好囉……
伊芙：一旦獲選為福男福女，就能從神明手中得到很多福氣。 據說福男福女可以把自己獲得的福氣，分享給周遭的人
育美：那意思是……在比賽中獲勝的人 會變得超級有福氣嗎！？
伊芙：沒錯！　應該會遇到很多好事！
多惠：我啊，以前抽籤抽中大吉的時候， 晚餐吃的漢堡排比平時都還大喔。 要是當上福女，漢堡排會變更大嗎？
伊芙：我想會的！
育美：那育美想要當福女！ 然後呢，要把很多好運分享給大家！ 這樣一來，大家就都能開心地笑著了
多惠：育美，你是天才！　我也要當福女！
伊芙：好喔，那我們去參加福男福女賽跑， 目標是大家都一起成為福女！
多惠・育美・伊芙：好－！
廣播：各位來賓，距離日出還有十分鐘。 請往拜殿附近移動－－
多惠：啊，好像快要日出了。 各位，我們走吧
伊芙：在開始移動之前，可以讓我先去拿護身符嗎？ 我想送彩學姊他們保佑學業的護身符
育美：咦？　可是，小芙。 之前你不是說過，你有送彩學姊他們護身符了嗎？
伊芙：是的
多惠：我知道了！ 再多送一個，就能讓福氣力量增加對吧。 畢竟護身符也是很有福氣的東西
伊芙：沒錯！　我想再多 支持各位學姊們一點！
育美：那也送薰薰和其他考生們護身符吧！
多惠：贊成！　要不要乾脆送個一百個啊？
伊芙：感覺是個好主意！　……啊！ 不過，神社會準備這麼多護身符嗎……？
育美：對，對耶～！　那該怎麼辦呢…… 這樣下去，就沒辦法幫大家加很多油了～……
多惠：不用擔心。就算只有一個護身符， 也有方法可以讓他擁有和一百個相等的福氣喔
伊芙：多惠同學，你是說真的嗎？
多惠：嗯。因為，神社這邊多的是充滿福氣的事
多惠：收集神社裡的「福氣」， 來讓護身符的「福氣」升級吧
育美・伊芙：？？
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：六花，你看！　新年第一道曙光！
六花：哇啊，好美喔…… 在神社看新年第一道曙光，有種特別莊嚴的感覺耶
亞子：亞子覺得有種福氣「啪～」一聲出現的感覺！
六花：呵呵，畢竟是新年嘛。 ……咦？　那邊的人，是不是多惠學姊他們呢？
亞子：真的耶，伊芙跟育美也在！ ……不過，他們三個在幹麼啊？
六花：嗯～，看起來是把護身符舉在頭上…… 感覺像在祈禱，或在進行某種儀式的樣子……
（白屏转场）
多惠・育美・伊芙：…………！
六花：學，學姊們的表情超認真的！ 好有壓迫感……！
亞子：總之先叫住他們吧。 喂～，育美～！
育美：嗯嗯嗯～……咦？ 啊～，是小亞耶！　還有六花你好～！
伊芙：兩位，新年快樂！
（白屏转场）
（背景切换）
六花：新年快樂。 ……請問，學姊們剛剛在做什麼呢？ 大家，表情都很凝重的樣子……
多惠：為了讓護身符裡的「福氣」升級， 我們在收集新年第一道曙光的福氣力量
亞子：讓「福氣」升級……？
六花：多惠學姊，請問……「福氣力量？」是什麼呢？
多惠：LOCK、亞子。 你們想替正在準備大考的學姊們加油嗎？
亞子：當然！　亞子，想替燐燐他們加油！
六花：我，我也想！　不只是羽丘的學姊， 我也受到了其他樂團的學姊們很多幫助……！
育美：那就一起來讓護身符升級吧！
育美：這兩個護身符給你們！　拿高舉在頭上， 好讓護身符可以照到新年第一道曙光～……
亞子：嗯～……這樣嗎？
伊芙：兩位都做得很好！　接下來，請發念 讓新年第一道曙光蘊含的福氣力量聚集在護身符上！
多惠：要開始囉－－！
多惠・育美・伊芙：嗯嗯嗯～～～…………！
六花：所，所以，請問福氣力量到底是什麼呢～！？
