event209-06 第５話 心意接力賽

突然間一行人也不知該如何是好。 他們能不能順利把護身符送出去呢－－

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子、LOCK）

【住宅區】

六花：怎，怎麼辦，育美學姊和多惠學姊， 都沒從人潮中走出來
伊芙：要是他們兩位都沒事就好了……！ 事已至此，我得去幫助他們才行！
亞子：等等，伊芙！　人群的尾端， 好像有讓出一條小小的路－－
育美：嗚哈！！
伊芙・六花・亞子：育美同學！ 育美學姊！ 育美！
育美：嗚嗚，麵包和可樂餅都沒事哦，惠惠～……！
伊芙：育美同學，你還好嗎？ 莫非多惠同學還在人潮之中……！？
育美：嗯……育美本來打算要兩個人一起回來， 但惠惠說兩個人行不通，就叫育美我帶著麵包先離開……
六花：所以意思是， 要在多惠學姊不在的情況下，四個人去送護身符嗎……？
六花：多惠學姊他，明明為了要替準備大考的學姊們加油打氣， 做了那麼多努力……
伊芙：就沒有辦法能幫助多惠同學了嗎！？
育美：應該沒辦法再進去人群裡 把惠惠帶出來了……
育美：要是育美沒把手放開就好了……
育美：嗚嗚～，惠惠～……！
六花：育美學姊……
亞子：不過舞獅隊還是會再停下來， 只要等到結束……
伊芙：多惠同學…………
伊芙：育美同學，請把頭抬起來！
育美・六花：！？
亞子：伊芙？
伊芙：請認真想一想， 我們為什麼會來這裡， 又是為了什麼這麼努力累積福氣力量
育美：是因為…… 要替在準備大考的學姊們，加油……
伊芙：沒錯。我們的心願和多惠同學應該相同…… 那麼，我們真的能在這裡放棄嗎……
伊芙：我們真的可以止步不前 踐踏多惠同學的真心誠意嗎！？
育美：……！！
（白屏转场）
多惠：育美……一定要，把護身符……交到學姊們，的手上……
（白屏转场）
育美：對……惠惠他，把東西交到育美手上了…… 麵包，還有惠惠的心意……！
育美：小芙……！　育美一定會把護身符交給學姊們！ 連被舞獅隊淹沒的惠惠的份一起！
伊芙：好的……！ 你太了不起了，育美同學……！
育美：六花，小亞，出發吧！
六花：我知道了……！ 我不會讓多惠學姊留下來的心意白費的！
亞子：六，六花？
育美：你要看著育美我們哦，惠惠……！ 育美我們，一定會確實把東西交給學姊們――
多惠：我在這啊？
育美・伊芙・六花・亞子：咦咦咦咦咦咦！！？？
育美：真，真的耶，是惠惠！　是本人！！
多惠：我回來了～
育美：哇啊－！　太好了～，惠惠～！ 育美還以為沒辦法再見到你了！
六花：可是，學姊是怎麼從那個人群中脫身的……！？
多惠：那個啊，我和育美分開後，被人潮推著走了一陣子 之後開始漸漸被擠到外面去了…… 回過神後，才發現自己被擠到旁邊的小路上了
多惠：然後我就直接走回來了
六花：原來是這樣……！ 多惠學姊，你沒事真是太好了！
六花：這樣就能把護身符送去給學姊們了
亞子：真要說的話，在正常的情況下 只要等一下下，遲早都能會合吧……？
六花：咦？
亞子：舞獅隊的路線也有終點， 我們只要去終點等，也不會有那麼多人
六花：這，這麼說也是……！
亞子：六花，你完全被伊芙和育美的情緒影響了
六花：就是說啊……不知不覺中，我也覺得出了大事…… 嗚嗚，好丟臉……
多惠：育美，護身符跟麵包還有可樂餅都沒事吧？
育美：當然！　全都毫髮無傷喔！
多惠：好喔～，那我們出發吧！
六花：好，把護身符拿給在準備大考的學姊們……
多惠：不是喔，是要去舞獅那邊！
亞子・六花：！？
育美：這次一定要讓舞獅咬到育美我們的頭～！
伊芙：我們不放棄的精神， 一定都會成為福氣力量。 各位走吧！
亞子：啊，等一下！ …………跑掉了
六花：明明都被捲進人潮中一次了…… 這個不屈的精神，我們要好好學習才行
亞子：對啊！ 喂～～～，大家，等等我們～～～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房間】

燐子：（自己對完答案……結果不錯。 有拿到不錯的分數……）
燐子：（不過，要趁今天把錯誤的題目複習一次……）
燐子：電話響了……？ 是小亞打來的……
燐子：小亞，怎麼了……？
亞子：「燐燐，你現在能出來一下下嗎？ 亞子，現在和六花在一起……」
六花：「新年快樂，燐子學姊！ 我們今天過來送你東西」
燐子：送我東西……？
