event209-02 第１話 今年的福女是－誰！

冰川姐妹來到神社參拜。碰巧遇見了 拿著護身符到處奔波的育美等人……？

（登场角色：花園多惠、北澤育美、冰川日菜、若宮伊芙、冰川紗夜、宇田川亞子、LOCK）

【神社】

日菜：姐姐，拜殿在這邊喔ー！
紗夜：我知道。話說回來，人潮還真多
日菜：畢竟是過年期間的神社啊－。啊，你看！　炒麵攤！ 我們參拜完去吃一下炒麵再回家吧
紗夜：真是的……日菜你還真有餘裕
日菜：嗯？　啊－，是在說升學考試嗎？
紗夜：是啊。我會不自覺地想盡早回去……
日菜：小彩和小彌之前也有說過類似的話耶－。 但我覺得至少休息時間自由調配也沒問題啊
紗夜：每個人要是都能和你一樣 就不必準備考試準備得這麼辛苦了……
？？？：嗚喔喔喔喔～～～～～～～！！！！
紗夜：？　剛才的叫聲是怎麼一回事
日菜：那邊有一群人，好像在做什麼的樣子？ 我們過去看看吧！
（黑屏转场）
育美：太棒了～！　育美是第一名～！
伊芙：呼，呼……！　實在太厲害了，育美同學！
多惠：呼，呼…… 育美的背影，一瞬間就跑到好遠的地方……
伊芙：今年的福女是育美同學！！
多惠：育美，你有帶著護身符嗎？
育美：有喔，育美有好好把護身符插在腰帶裡！ 這些護身符都有和育美一起抵達終點， 所以一定有累積到福氣力量！
亞子：呼，呼…… 終於到終點了～……！　育美跑太快了啦～……！
六花：沒，沒想到一過年就要跑得這麼認真……
日菜：咦－？　你們在幹麼啊？
育美：小菜老師！ 新年快樂！
日菜：新年快樂－！
亞子：紗夜學姊也在！　你們一起來參拜嗎？
紗夜：是啊，我父母要我在過年期間稍稍放鬆一點
日菜：要把姐姐帶出門真的費了我好大一番功夫！ 姐姐一直說「再一下，再一下下」 說什麼都不肯離開書桌－
紗夜：真是的，別在人前說這些……！
日菜：知道了－。好啦，其實不只姐姐， 每個人都很用功在準備考試喔！　小彩甚至說他在 房間貼了一張寫著「一天只能滑三十分鐘社群」的紙
亞子：莉莎姊好像也說過類似的話…… 說是每次開始讀書，都會先把手機放在比較遠的地方
育美：每個人真的都好努力…… 大家都好棒
伊芙：為了替各位學姊加油， 我們也要努力累積護身符的福氣力量！
育美：嗯！
紗夜：……抱歉，請問「福氣力量」是……？
多惠：福氣力量就是福氣力量喔！
紗夜：………………不，我問的不是這個……
六花：啊，那，那個～，總之「福氣力量」 是一種能帶給人好運的力量…… 累積福氣力量，好像就會有好事發生～……
亞子：亞子我們啊，現在正在替 要送給考生們的護身符收集福氣力量
紗夜：收集福氣力量……
亞子：沒錯，只要做有福氣的事就能累積福氣力量！
六花：學姊應該聽不懂吧，抱歉……
紗夜：不會，宇田川同學才是給你添麻煩了……
日菜：所以意思是， 小亞相信那個「福氣力量」存在嗎？
亞子：嗯～，應該比較像「種善因得善果」感覺吧。 我希望福氣力量真的存在！
亞子：但最重要的是，我想替正在準備大考的學姊們 盡一點心力……因為亞子，都有看到紗夜學姊 和燐燐還有莉莎姊的努力
日菜：啊，對耶，小友希那是不是 說過他推甄入學有上榜啊
亞子：嗯！　友希那學姊也超級超級努力的！
六花：我也有受到麻彌學姊和薰學姊…… 以及其他學姊們很多照顧，所以 我也想在自己能力範圍內替各位學姊們加油打氣……！
紗夜：宇田川同學，朝日同學……
日菜：……啊！ 那個累積了福氣力量的護身符 也會送給我嗎？
亞子：當然會喔！　我們會準備最棒的 福氣力量護身符送你，敬請期待！
日菜：好耶－，謝謝～！
多惠：對了，這個神社的參道上啊，常常會有 白色的鴿子來吃飼料。要不要帶護身符去看？
伊芙：真是個好主意！ 白鴿是和平的象徵，一定也很有福氣
育美：而且鴿子很可愛！ 一定可以集到很多福氣力量！
六花：各位～……舞獅隊的表演馬上就要開始了， 不去看那個嗎？
多惠：兩邊都去不就好了？ 只要趕一下就來得及。大家走吧！
育美：紗夜學姊，小菜老師，請期待護身符完成的時候！
伊芙：我們晚上會送過去學姊們的家！
六花：等，等等我～！ 日菜學姊，紗夜學姊，我們先失陪了！
日菜：嗯，掰掰－！
紗夜：他們簡直像一陣暴風……
日菜：老實說我不太懂他們在說什麼，不過感覺超好玩的－。 我乾脆也跟著過去好了？
紗夜：這種時候就別去湊熱鬧了。 雖然確實有令人匪夷所思的地方， 但他們的目的應該是要為我們應援吧
日菜：說的也對－。好吧，他們也說晚上會來我們家， 在那之前我就乖乖期待好了－！
