event209-07 結尾 新年的贈禮

一定要送出集滿福氣力量的護身符 育美等人即將拜訪冰川家－－

（登场角色：花園多惠、瀨田薰、北澤育美、丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、LOCK）

【冰川家 客廳】

日菜：啊哈哈哈哈哈哈哈！ 我們在神社分開後，居然發生了那種事！？ 啊哈哈哈哈哈哈！！
紗夜：日菜，你笑得太過分了。 北澤同學他們為了我們，那麼努力……呵呵
日菜：姐姐自己還不是也在笑～！
紗夜：這，這是，不小心……
育美：欸嘿嘿，能讓小菜老師和紗夜學姊開心 育美我們也很開心喔！
伊芙：我們本來就想送學姊們護身符、麵包、可樂餅還有活力， 真是太好了
日菜：嗯嗯，真的讓人活力滿滿喔！ 謝謝你們～！
育美：哇啊！　小菜老師，育美快不能呼吸了～！
伊芙：呵呵，真是個熱烈的擁抱！
紗夜：我也很感謝各位。 各位接下來要去今井同學他們家嗎？
多惠：對啊，是這樣打算的沒錯
紗夜：他們一定也會很高興。 特別是今井同學，他今天好像遇到了瓶頸
育美：原來如此！ 那要快點把護身符和麵包還有可樂餅送過去才行了！
伊芙：我們差不多要告辭了。 升學考試，請務必加油！
多惠：我也都有在幫學姊們加油！ 我們幾個，非常擅長加油喔
育美：要是突然覺得不安或沒有活力了 隨時都可以來找育美我們喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

多惠：哇～，已經天黑了耶。 送護身符，花了蠻多時間的耶
伊芙：不過學姊們都非常開心！
育美：就是說啊！
育美：啊，是小亞和六花！ 你們兩個～，這邊這邊～！
多惠：有成功把護身符送出去嗎？
六花：有的！　分享了福氣力量的事情後 學姊們都非常驚訝，但同時也很開心…… 我很慶幸自己今天為了福氣力量做了很多努力！
六花：啊，這個……
亞子：是商店街說會放的煙火耶～！
育美：好漂亮～……！　和小芙說的一樣， 真的讓人心裡有福氣滿滿的感覺！
多惠：對啊。在準備大考的學姊們也都有在看嗎？
伊芙：不曉得耶…… 大家現在可能正在用功讀書
育美：這樣的話，就把煙火錄成影片傳給學姊們吧！
亞子：好主意，來錄吧～！
多惠：那我用我的手機錄哦
亞子：有錄得很清楚嗎～？　……呃，多惠， 你現在用的是自拍鏡吧！
多惠：咦？
伊芙：對啊，螢幕上的畫面是我們！
育美：育美呢？　育美有入鏡嗎？
六花：不趕快拍的話，煙火就要放完了喔～！
多惠：等等，不是自拍鏡的鏡頭…… 按這個按鍵切換……
多惠：好了，設定完美！
六花：太好了～，這麼一來就能拍煙火了
多惠・育美：………………
伊芙：…………下一發煙火，一直都沒放出來
亞子：剛剛那個，可能就是最後一發煙火了……
六花：竟然！？　有，有拍到嗎……？
多惠：嗯～……只有拍到一下下。 總之直接傳給學姊們好了。 傳送
亞子：這樣真的可以嗎？　影片裡面幾乎只有亞子我們耶
育美：不過一定有把快樂的心情傳出去！
多惠：啊～！
六花：又發生什麼事了嗎！？
多惠：忘記做最重要的事了…… 送護身符的時候，沒有順便拜年
育美：應該有說「新年快樂」吧？
伊芙：我知道了，是另外一句話！
亞子：不是「新年快樂」…… 對耶～，好像還真的沒有說到！
多惠：對吧？　我們再拍一次影片傳過去吧
伊芙：真是個好主意！ 多惠同學，麻煩你設好自拍鏡！
多惠：包在我身上。我超會設定自拍鏡喔
多惠：好，要開始拍囉。 ……預備！
全體：今年也請多多指教！
（白屏转场）
（背景切换）
