event209-03 第２話 加入舞獅隊！

收集福氣力量好像進展得很順利？　 一行人志得意滿地走向了舞獅隊……

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、LOCK）

【神社】

六花：咦～～～～～～～～～！！！ 為，為什麼都來找我～～～～～～！？
亞子：咦咦！？　六花附近聚集了超多鴿子！
多惠：LOCK，你先這樣繼續吸引鴿子！
六花：呃，什麼！？
育美：現在是累積福氣力量的好機會！
伊芙：上吧，各位！
多惠・育美・伊芙：嗯嗯嗯～～～～～……！
六花：請，請快一點做～～～～～～完！！
（黑屏转场）
六花：呼，呼……白色的鴿子一隻接著一隻對我衝過來…… 感覺睡覺時也會夢見他們……
亞子：鴿子都走了，不用擔心囉，六花！
育美：六花，你很受鴿子歡迎耶！ 多虧了六花，才能一次收集到大量的福氣力量！
伊芙：那一定是因為鴿子們 也感受到了LOCK同學溫柔的心！　真是一樁美談！
多惠：LOCK，你好帥喔。 我啊，以前都不知道LOCK原來是鴿子使者耶
六花：才，才不是！　我不是鴿子使者啦
多惠：咦？　對面好像很熱鬧耶。 還可以聽到祭典樂隊的聲音
育美：啊！　舞獅隊開始了！ 大家快去看吧！
（黑屏转场）
亞子：好厲害～，有人抬神轎出場， 也有人負責打太鼓跟吹笛子！
伊芙：舞獅一共有兩匹，真是講究的舞獅隊！
六花：不過有太多人來看熱鬧了， 舞獅都被人牆給包圍了
六花：要穿過人牆讓舞獅咬 感覺有點行不通……
伊芙：的確是，一旦進到那個人潮裡面 就很可能回不來了……
多惠：這樣的話，我們去找和舞獅一樣有福氣的存在 請他來咬我們的頭吧
亞子：和舞獅一樣……？　例如呢？
育美：嗯～……啊，米歇爾！ 去找米歇爾咬頭就可以了！
伊芙：米歇爾總是帶給大家歡笑， 應該可以從他身上獲得很多福氣力量！
多惠：米歇爾好厲害。 我想快去找米歇爾咬頭
育美：好喔～，大家跟著育美走吧！ 米歇爾今天有在商店街幫忙！
六花：請，請等一下！ 突然跑過去，米歇爾會嚇一跳吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

米歇爾：新年快樂～。 想參加商店街抽獎的小朋友請排成一列～
沙綾：山吹烘焙坊現烤麵包在這邊－！ 要不要試看看剛出爐的麵包套餐呢～？
米歇爾：呼～……人潮好像稍稍平靜下來了
沙綾：呵呵，米歇爾實在太受歡迎了， 才會剛過年就被各家店找去幫忙。真是辛苦了
米歇爾：雖然忙是很忙沒錯，但一片祥和真是太好了。 希望今年都能像這樣安安穩穩度過……
育美：哈～～～～～～～囉，米歇爾～～～～～～！！！
米歇爾：才正想這麼說，看來事情不會那麼順利了……哈哈……
育美：米歇爾，新年快樂！ 那個，可以咬育美的頭一下嗎？
米歇爾：什麼……？　要咬頭……！？
伊芙：我的頭也麻煩了！
多惠：我也是。請笑納……米歇爾。 請一鼓作氣咬下去　
米歇爾：等等，這是怎麼回事？ 米歇爾不會咬人啦～！
育美：米歇爾，快點快點！
米歇爾：（啊－，真難辦，他們眼裡都充滿期待…… 雖然搞不清楚來龍去脈， 但不好好應付他們，好像會拖很久……）
米歇爾：我知道了，小育～。 大家，請把頭伸出來～……
米歇爾：我咬～。我咬我咬～
多惠・伊芙・育美：哦～～～～～
育美：米歇爾，謝謝你～～～～～
多惠：感覺，福氣力量好像漸漸滿了起來
伊芙：我也是！　趕快把福氣力量傳進護身符吧！
育美・多惠・伊芙：嗯嗯嗯～～～～
米歇爾：請問～……你們這是在做什麼呢？
六花：呼，呼，呼…… 啊啊，晚了一步……！
沙綾：LOCK？　這到底是……
（黑屏转场）
沙綾：啊哈哈哈哈！ 原來是這樣，你們在進行替護身符收集福氣力量的旅程啊～
米歇爾：米歇爾，原來是舞獅的代替品……
多惠：不對喔，米歇爾就是米歇爾啊
米歇爾：啊，嗯。小惠，謝謝你～
沙綾：對了，大家。你們拿護身符給學姊們的時候 可以順便把我準備的伴手禮也一起帶過去嗎？
沙綾：我準備了我們家的麵包……在這邊。 希望學姊們可以晚上當點心吃
育美：哇啊，謝謝！　沙～綾家的麵包 每次吃都會讓人精神百倍。 大家一定也都會有力氣用功讀書！
多惠：而且是剛出爐的。好香……
伊芙：太有福氣了！ 我的肚子，好像也開始餓起來了
亞子：亞子也是，因為一直在累積福氣力量， 所以從早都沒吃任何東西～
育美：那大家來育美家吧！ 媽媽說他準備了很多年菜 要育美找朋友過去吃！
六花：居然，不會打擾到嗎？
沙綾：可以可以。育美家就是這麼好客
六花：那就，麻煩學姊了……
育美：太好了～！ 媽媽他們一定會很開心～！
