event209-04 第３話 帶來幸運的東西？

一行人鬧哄哄地吃著年菜。但他們 每個人說的幸運物好像都有點不妙！？

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙、宇田川亞子、LOCK）

【北澤家 育美的房間】

育美：鏘鏘～！　有年菜，年糕湯， 還有剛起鍋熱騰騰的可樂餅喔～！
多惠：哇啊，好好吃的樣子～！　我要開動了
亞子：啊嗯……嗯嗯～！ 育美，栗金飩甜甜的好好吃！
多惠：好棒喔，真有福氣！
育美：欸嘿嘿。 這個栗金飩，育美也有幫忙做喔！
六花：這些年菜，全都是自己做的嗎？
育美：對啊。年尾的時候，媽媽就一道一道開始準備了。 媽媽每次都說「在裝進疊盒之前都還不能吃」， 所以育美每年都忍耐得很辛苦……
伊芙：每一道菜都非常美味。 黑豆的鬆軟程度也很剛好，實在太有福氣了！
六花：筑前煮的每樣食材也都滷得很入味～
育美：謝謝！　育美等等會轉告媽媽！
育美：好喔，那育美～……來吃伊達卷好了！ 今年要吃很多伊達卷～！
多惠：育美，你喜歡伊達卷嗎？
育美：對啊！　而且，媽媽在育美小時候 有說過吃伊達卷會讓腦袋變聰明！
亞子：伊達卷大致上和玉子燒應該差不多吧。 為什麼可以讓頭腦變聰明啊？
育美：咦，奇怪？　對耶，到底是為什麼啊……
六花：我想一定是因為，伊達卷裡 蘊含了「讓知識變豐富」的心願吧
伊芙：年菜是帶有好兆頭的料理，每一道都有各自的寓意喔！
育美：喔喔～，原來是這樣！ 那栗金飩呢！？
六花：因為是金色的，所以好像是招財……
亞子：那那那，這個紅色白色混在一起酸酸的東西代表什麼呢？
伊芙：你說「紅白涼拌菜」嗎！ 那有「闔家平安」的寓意喔
亞子：是喔～，原來是這樣！　我不是很喜歡酸酸的味道， 但我以後會好好吃下去
多惠：好喔，那漢堡排代表什麼啊？
六花：漢，漢堡排嗎！？ 那個～……現在的話題是年菜沒錯吧……？
多惠：嗯，年菜裡的漢堡排
育美：育美也想問可樂餅代表的意義！ 六花，小芙， 年菜裡的可樂餅有什麼意義呢？
六花：一般來說年菜裡應該 不會有漢堡排和可樂餅才對……
多惠：不過我家的年菜裡面有耶？
多惠：吃漢堡排會讓人精神滿滿 我覺得明年開始也可以加進年菜裡
育美：可樂餅也是，馬鈴薯泥鬆鬆軟軟的， 吃下去會讓人很幸福 應該也算很有福氣的食物吧！
伊芙：的確，在新年一開始就吃到自己喜歡的食物 讓人充滿精神或感到幸福，好像真的也很有福氣！
亞子：對耶～！ 亞子明年也請家人把蛋糕和餅乾 加進年菜裡面好了
六花：那些應該不用放進年菜，直接當點心吃就好了吧……
多惠：對了，芬蘭也會吃年菜嗎？
伊芙：芬蘭沒有像「年菜」那樣， 在新年一定要吃某項東西的習俗
伊芙：不過， 我們會放煙火慶祝新年到來喔
伊芙：在新年的晚上，和朋友一起 在天寒地凍中欣賞煙火， 也會讓人心中充滿福氣！
六花：冬天放煙火嗎～。感覺很棒耶
育美：那今天說不定可以看到喔！ 商店街的企劃裡有說要放煙火！
育美：啊，不過放的時間好像有點晚…… 育美待會去問媽媽什麼時候會放！
伊芙：哇啊，謝謝！
多惠：呼，吃得好飽好幸福。 多謝款待
六花：感謝學姊熱情款待。 育美學姊家的年菜，真的非常美味！
育美：欸嘿嘿，謝謝！ 那事不宜遲，繼續來替護身符 收集福氣力量吧！
亞子：接下來要不要來玩新年會玩的遊戲？ 因為過年才會玩，所以應該很有福氣吧！
伊芙：那要不要玩羽板球呢？
育美：那個一定超有福氣～！ 一定要對打很多下！
多惠：嗯，要連續對打個一百下， 收集很多福氣力量
育美：其他還有～……啊，去瀑布修行好像也不錯！ 之前電視有說，去瀑布修行好像可以精神統一 之後好像就會有好事！
育美：這個應該也算有福氣吧！
多惠：嗯，去瀑布修行也很有福氣！
六花：不，不是～！ 去瀑布修行，應該和福不福氣無關才對
育美：是嗎……！？ 這樣的話，還有其他好辦法嗎
多惠：嗯～，有福氣的事…… LOCK有想到什麼嗎？
六花：我，我嗎！？　嗯～……撒麻糬呢……？
伊芙：我知道撒麻糬！ 是從神社上面撒下麻糬的儀式對吧
亞子：亞子也有在電視上看過～！
六花：我老家那邊的神社以前好像會撒…… 爺爺有說過， 會找幾個藝人來，整個氣氛蠻有福氣的
多惠：如果要找藝人的話……
育美：就是小芙跟小亞了！
伊芙：沒錯！　我們有從事演藝相關工作！
育美：育美家裡有麻糬，所以撒麻糬應該行得通！ 大家快點到廚房撒麻糬吧！
多惠：好～！
亞子：奇怪？ 等一下，亞子想像中的撒麻糬好像不是這樣……！
六花：也跟我說的不一樣～！ 各位，暫停，請等一下～～～～！！
