event209-05 第４話 把福氣都送給大家！

五人成功收集到福氣力量， 卻被捲入了意想不到的事件中……！

（登场角色：花園多惠、北澤育美、若宮伊芙、宇田川亞子、LOCK）

【住宅區】

育美：新年第一道曙光、白色鴿子、米歇爾、撒麻糬、羽板球連打…… 大家一起做了好多很有福氣的事耶！
六花：實在做了太多事，都快要無法一下全部回想起來了
多惠：不過，也多虧了這樣， 我想護身符裡的福氣力量應該也有升級了
多惠：畢竟，從剛剛我就覺得有種滿滿的感覺
育美：這麼一說，好像真的是…… 嗯嗯嗯～……！
育美：感覺得出來！　育美也超有感覺！
伊芙：這麼一來，學姊們一定也會很開心！
伊芙：我們快連同沙綾同學給的麵包， 和育美同學家的可樂餅， 把護身符送過去給各位學姊吧！
多惠：呵呵，學姊們會露出怎樣的表情呢
亞子：大家大家。 請問要從誰家開始送護身符和伴手禮呢？
伊芙：關於這件事，要是全部人一起去拜訪 說不定會打擾到學姊們，要不要幾個人分成一組行動呢？
亞子：這麼說好像也是……六花，我們一起去吧！
六花：嗯。請你多多指教，小亞
育美：那育美我們三個人一起行動吧！
多惠：嗯！　好喔，2年E班……出發～！
伊芙：出發～！
亞子：先等等！ 我們還沒決定各自要去誰家！
多惠：啊，對耶。 那我們～……
六花：咦？　這個聲音……是祭典樂隊嗎？
育美：一定是舞獅隊來了！　好像會從對面轉角過來！
多惠：太好了！　大家，又有能幫 護身符收集福氣力量的機會了！
伊芙：確實是！　要是同時有讓米歇爾和舞獅咬頭， 這麼一來，福氣也會變成兩倍吧！
多惠：嗯。這樣應該能讓福氣力量突破上限
育美：好棒～！　那一定要讓舞獅來咬育美我們的頭才行
亞子：啊，來了！
六花：好，好多人……來看熱鬧的人，是不是又比剛才多了？
多惠：整條路都被人擠滿了 完全看不到舞獅耶
育美：把腳尖墊高，好像就可以了……。 嗯～～～～……啊，看到舞獅的頭了！
六花：感覺，舞獅隊，好像漸漸靠了過來？ 要是繼續站在路中間 會被捲進看熱鬧的人潮裡！
伊芙：各位，我們退到旁邊躲避人潮吧！ 把彼此的手牽起來，別被擠散了！
亞子：嗯，好，我知道了！　六花，手給我！
六花：啊哇哇，要被人潮吞沒了～～～～！！
（黑屏转场）
六花：呼，呼……舞獅隊終於通過了…… 光要不被人潮沖走，就讓人沒其他餘裕了～……
亞子：六花，你還好嗎？
六花：嗯，多虧了伊芙學姊和小亞有牽著我的手…… 小亞也還好嗎？
亞子：亞子也沒事！ 因為六花有牽著亞子的手！
伊芙：育美同學～！　多惠同學～！
六花：伊芙學姊……？　咦？ 多惠學姊和育美學姊呢……
伊芙：大事不好了！ 他們兩位被舞獅隊的人潮帶走了！
亞子・六花：什麼！！？
伊芙：過程中我都有拉住育美同學的手， 但最後扛不住人群推擠，就把手鬆開了……
伊芙：嗚嗚，育美同學～～～！　多惠同學～～～！
（黑屏转场）
育美：惠惠，你還好嗎？　沒受傷吧！？
多惠：嗯，還行……！ 先不用管我，可樂餅沒事吧？
育美：沒事！ 育美有把他們好好抱在胸前保護！
多惠：太好了。麵包現在也都沒事。 哇啊，人從四面八方擠了過來……！
多惠：原來漢堡排被捏的時候， 是這種心情啊……！
育美：惠惠，要好好和育美牽手才行喔！ 萬一走散就再也見不到面了！
多惠：可是，我們兩個人一起在人群裡面 也沒辦法把護身符跟麵包還有可樂餅送去學姊們
育美：惠惠……？
多惠：育美的運動神經這麼好， 應該能單獨從人潮中脫身吧
多惠：麵包，就交給你了
育美：惠惠，不可以把手放開！　惠惠！！
多惠：育美……一定要，把護身符……交到學姊們，的手上……
育美：惠惠～～～～～～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
