event216-05 第１１話 答辞

代表として壇上に立つ燐子と日菜。 ２人が語る言葉は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花)

[花咲川女子学園 体育館]

有咲: 最後になりましたが、 先輩方のより一層のご活躍を心からお祈り申し上げ、 送辞といたします
有咲: 在校生代表、市ヶ谷有咲
香澄: …………うぅ、有咲ぁ〜〜〜よかった〜〜。 すっごくよかったよ〜〜！
美咲 (ミッシェル): 戸山さん、静かにっ
(Black cut)
(Background change)
有咲: コホン……続きまして、答辞。 卒業生代表、白金燐子
つぐみ: 氷川日菜
日菜・燐子: はい
燐子: 花咲川の川面に……春の日差しが、きらきらときらめいて…… 厳しい冬を乗り越えた桜も、 新しい季節の訪れを、喜んでいます
日菜: 今日の佳き日に私たちは、卒業します
燐子: 校長先生をはじめ……先生方、並びに……来賓の方々…… そして……保護者の皆様方……
日菜: 本日は私たちのために、このような式を開いてくださり 誠にありがとうございます
(Black cut)
(Background change)
燐子: 花咲川女子学園の門をくぐった、３年前の春。 わたしは……臆病で、人見知りで…… 自分に……自信が……まったく、ありませんでした……
燐子: そんな自分を、少しでも……変えたくて、 『小さな一歩』を……繰り返し、積み重ねてきた３年間でした…… 本当に、たくさんのことに……挑戦してきました
(White cut)
(Background change)
燐子: 茶道部や、弓道部に……体験入部したり…… 諦めていた……ピアノのコンテストに……再挑戦したり、 友達と海水浴に行ったり……
燐子: わたしにとっては……どれも……勇気のいる、挑戦でした…… そして、そのどれも……自分の、力……だけでは 達成することの……できなかったこと……ばかりでした
燐子: わたしが戸惑い、悩み、壁に……ぶつかった時も…… 楽しい時も……嬉しい時も、どんな時も…… 友達と……先輩や後輩たちが、わたしのそばにいてくれました
(White cut)
(Background change)
燐子: だから……こうして、ここまで……歩いて、これました。 支えて、くださった……みなさんに…… 心から……感謝を申し上げます……ありがとう、ございました
燐子: そして……こうして、卒業の日を……迎えることができた…… 自分自身を……誇りに、思います……
燐子: わたしたちは……高校３年間を、全うしました…… わたしたちには……未来に、進む力が……あります この学園で、培った……経験と……そして勇気があります……
燐子: 自分自身を信じて……夢を抱いて…… 未来に向かって……
燐子: 胸を張って、 この、大好きな……花咲川女子学園の門を出て行きましょう……
燐子: そして……最後に――
燐子: …………
燐子: 言葉にできないほどの感謝と………… 数えきれないほどの思い出………… この学校で出会った、そのすべてに……
燐子: ありがとうの気持ちをこめて…… ……この曲を……贈らせて、ください
燐子: ショパンの……『別れの曲』です……
(White cut)
(Background change)
日菜: 思い起こされるのは、やはり入学式の春―― …………やっぱ、やーめた
つぐみ: （ええっ……！？ 日菜先輩、原稿を閉じちゃった……！？）
日菜: …………
日菜: 去年の入学式、今日と同じようにこうして みんなの前に立って挨拶したよね
日菜: あの日、壇上から見えた新入生たちの顔は すっごくキラキラしてた！ もちろんハラハラ、ビクビクーって顔もあったけど
日菜: でもそれ以上に、みんなワクワクしてるって感じたんだ。 新入生も、新２、３年生たちも。新しい季節にドキドキしてた。 あたしもつられて胸がるんっ♪　てしてたのをよく覚えてる
日菜: だから、今日のみんなはどんな顔してるのかな、 それを見たあたしはどんな気持ちになるのかなって すっごく楽しみにしてたんだ
日菜: でもね……こうして実際この目で、みんなのこと見てたらさ…… なんだろう、これ……不思議な気持ちなんだ
日菜: ………………
リサ: ？　……ヒナ？
日菜: ひとりひとりの顔を見てたらね……いろんな気持ちや たくさんの思い出がどんどんどんどん勝手に蘇ってきて。 なんでだろう、胸がいっぱいになっちゃった……
日菜: そっか。 …………これが『さみしい』ってことなんだね
日菜: みんながさみしいって言ってても、 正直その気持ち全然ピンときてなかったけど こういうことだったんだ
日菜: 卒業したって大学に行ったってあたしはあたし。 会いたくなったら会いに行けばいい。 悲しむ必要なんてひとつもないって思ってた
日菜: けどこうして今、ここに立ってみんなの顔を見て…… ようやくわかったよ
日菜: 羽丘のあたしはここでおしまい。 みんなと過ごす高校生活はここでおしまい。続きなんてない
日菜: もう二度と戻らない
日菜: さみしい…………さみしいよっ……！ ホントに終わっちゃうんだ……
麻弥: 日菜さん……
日菜: こんなふうに泣けるなんて、あたし……羽丘のこと 自分で思ってるよりずっとずっと好きだったみたい
日菜: でも、いまわかってよかった。 だっていまこの場で言葉にできるんだもん。 伝えられるんだもん
日菜: あたし、みんながだいすきだよ。ホントにホントにありがと！ なんて言えばこの気持ちぜんぶ伝わるんだろう、 わかんないのがくやしいけど。ホントにだいすきだよっ！
(White cut)
(Background change)
日菜: 今日のことも、入学式のことも、文化祭のことも、 学食ランチのことも、裏庭の井戸のお化けのことだって みんなみんな何もかもぜんぶ忘れない
日菜: ホントのこと言うとさ……！ ３年間いいことだけじゃなかったよね！
日菜: 楽しくないことも、うまくいかないことも、 カッコ悪いこともいっぱいあった
日菜: 自分の気持ちを押し付けて、 傷つけてしまったことだってあった。 心が遠く、離ればなれになってしまいそうになったこともあった！
(White cut)
(Background change)
日菜: でも、それもぜんぶ大事なあたしの思い出。 ひとつも置いていかない、どれも忘れてなんかあげない。 ぜんぶ一緒に未来に連れていく
日菜: 卒業する同級生のみんな、 後輩のみんな、先生方、それから応援してくれた人たち、 出会ってくれて、本当に本当にありがとう。超たのしかった！
日菜: たくさんの人たちが背中を押してくれている あたしたちの未来に期待してるって、わかるから
日菜: …………未来が待ってるから、もう行くね
日菜: たとえ隣にいなくても、どれだけ離れても、ぜったい大丈夫
日菜: 明日に向かって、夢に向かって！ みんなで新しい一歩を、るんっ♪　と踏み出そう！
日菜: 以上をもって答辞といたしますっ。 ありがとうございましたっ！
日菜: ……みんな、バイバイっ！
(White cut)
(Background change)
日菜: 卒業生代表、氷川日菜
燐子: 白金燐子
(White cut)
