event216-03 第９話 おめでとうを胸に咲かせて

式の前。廊下では後輩たちが 卒業生の胸に花をつけていた。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 丸山彩, 大和麻弥, 若宮イヴ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 廊下]

明日香: も〜六花、早く！　コサージュ選ぶの時間かけすぎ。 先輩たち、廊下で待たせてるんだからね
ロック (六花): だ、だって、ちょっとでも形のきれいなものを選びたくって〜。 待ってよ明日香ちゃん〜
明日香: あ、麻弥先輩。お待たせしてすみません。 胸の花のコサージュ、つけさせていただきます
麻弥: ジブンの相手は戸山さんでしたか、よろしくお願いします。 フヘヘ。去年はジブンも先輩につけましたが、 つけてもらう側になると、なんだか照れ臭いですね
ロック (六花): ええっと……薫先輩は……
薫: 私ならここだよ、シンデレラ。 君が私の胸に花をつけてくれるとは、光栄だよ
ロック (六花): お、お手柔らかにお願いしますっ！！ あれっ？　……ピンが硬くて、うまくとめられないっ……！
明日香: 六花、落ち着きなって。 ちゃんときれいにつけなきゃ薫先輩ファンに怒られるよ？ ……そうでなくても、おふたりには特にお世話になったんだから
ロック (六花): わ、わかってるって〜〜！
薫: フフ、六花ちゃんの盛り上げ隊長はすばらしかったね。 瞼を閉じれば昨日のことのように思い出せるよ
麻弥: はい、すごい成長ぶりでした
ロック (六花): いえいえ、そんな！　薫先輩と麻弥先輩が 力を貸してくださらなかったら一体どうなっていたことか…… あの時は本当にお世話になりましたっ！
ロック (六花): あの時うまくいったこともすごく嬉しかったんですけど…… 一生懸命、私のことを考えてくれた先輩たちと一緒に過ごして ……羽丘っていいなって思ったんです。改めていい学校だなって
ロック (六花): だから……その……うまくは言えないんですけど、 本当にありがとうございました
薫: フフ、お礼を言われるようなことはしていないさ。 六花ちゃんがそう思えたのなら、なによりだよ
ロック (六花): ……私、思ったんです。 先輩たちが私にしてくれた優しさを、 今度は私が後輩にやってあげられるようになりたいなって
ロック (六花): 先輩たちの想いを引き継いでいけるよう、がんばりますっ
麻弥: ロックさん……
ロック (六花): できましたっ……ど、どうでしょうか？
薫: ああ、とてもうつくしいよ。ありがとう六花ちゃん
ロック (六花): よかった。 ……それじゃ、これで失礼しますっ！　また式のあとに！
明日香: 失礼します
麻弥: …………『想いを引き継いで』か……
薫: フフ……麻弥も、あの日のことを思い出していたようだね
麻弥: やっぱり薫さんもですか？　 引退公演の日、演劇部の後輩たちも今のロックさんと同じように 『先輩たちの想いを引き継いでいく』って言ってくれましたよね
薫: あの公演は演劇部の歴史に残る素晴らしい舞台だった。 特に１、２年生たちの立派に成長した姿が印象的だったよ
麻弥: ちょっと前まで、引退するなんて寂しいですって泣いてたのに。 『引き継いでいく』って言った時の部員たちの瞳は、 強くてまぶしい光を放っていました
麻弥: ……ああ、頼もしいなって。 きっとこの先も羽丘は大丈夫だって、そう思いました
麻弥: ふふ、ずっと一緒にいて気づいていなかっただけで いつの間にか、みんな成長しているものなんですね
薫: ……そうだね。 しかし麻弥、君も例外ではないよ。もちろん、この私も
薫: 変わりたくないと思っていても、人は変わる。 終わりたくないと思っていても、時は過ぎる
麻弥: はい……
薫: でも、忘れたくない思い出を 胸に灯したまま、前に進むことはできる。私はそう思うよ
麻弥: 薫さん……っ すみません……はは、まだ式の前なのに……ぐすっ……
薫: いいんだよ麻弥。 私の胸でよければ、いくらでも貸してあげようじゃないか
薫: シェイクスピアもこう言っている―― 『泣かぬなら泣くまで待とうほととぎす』とね
麻弥: それ、シェイクスピアじゃないですよ。 でも……ふふ、ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 3-B教室]

彩: この角度かな？　 ん〜〜、もっと胸のお花が映ったほうがいいかも。 もう少し左斜め上から〜……ぴーす☆
彩: うんっ、いい感じっ！　え〜っと ＃卒業式　＃お花つけてもらった　＃高校最後の日
はぐみ: あっ、彩先輩み〜っけ！ イヴちん、おたえ、こっちこっち〜！
彩: あれ？　どうしたの、はぐみちゃんたち。 胸のコサージュ付けはもう終わったよね？
イヴ: アヤさんにお渡ししたいものがあって参りました！
たえ: これですっ、どうぞ！
彩: これって……『卒業パーティのしおり』！？ ええっ、パーティのしおり作ってくれたの？
はぐみ・イヴ・たえ: はい！
彩: わぁ、すっごく嬉しいよ。ありがとう〜〜！　 カラフルでかわいい〜
はぐみ: 表紙の文字は、イヴちんが書いたんだよっ！ 忍者の巻物みたいでカッコいいよねっ！
たえ: 表紙のうさぎのイラストは私が描きました！ ぴょんぴょん飛び跳ねて、卒業をお祝いしてるところです
イヴ: パーティのことは事前にメッセージでお伝えしていましたが 『しおりがあった方がぜったい楽しい！』と…… ハグミさんが提案してくれたんです
はぐみ: 彩先輩っ！　ほら、早く中見てみて！
彩: ええと……『当日のお持ち物、思いっきり楽しむ気持ち』 ふふ、これなら私、すでに準備万端だよ〜
はぐみ: やったー！　 そのしおりはね、前に彩先輩とかのちゃん先輩が 作ったしおりをお手本にしたんだ！
彩: えっ、あの時のしおりを？ そっか……ふふ、なんか嬉しいな
たえ: 卒業式が終わったらCiRCLEで待ってますね！ 美味しいご飯とお菓子とジュースもいーっぱい用意してますから
イヴ: ガールズバンドパーティの在校生みんなで準備したんです。 大船に乗ったつもりで楽しんでくださいっ！
彩: うん、すっごく楽しみにしてる。ありがとう３人とも
たえ: きっとびっくりすると思います！ すっごいスペシャルなサプライズを用意したんで……
はぐみ: わわわっ、おたえっ！　しーっだよ、しーっ！ 言っちゃったらサプライズにならないよ！
イヴ: は、ハグミさんっ！　タエさんっ！ その、今のはですねっ、ええっと〜〜……
彩: だ、大丈夫だよ、イヴちゃん！ しおりに夢中でなにも聞こえてなかったからっ
イヴ: そ、そうですか。ならよかったです！ ほかの先輩たちにも渡しに行くのでこれで失礼しますっ
彩: あっ、ちょっと待って
はぐみ: ？　どうしたの彩先輩？
彩: あのね。前にも言ったと思うんだけど…… お正月の時のお守り、本当にありがとう
彩: くじけそうになった時、３人の『がんばれ〜！』っていう声が 聞こえてくるような気がして…… あのお守りのおかげで、受験すっごくがんばれたよ！
はぐみ: よかった！　はぐみたちのお守り、役に立ったんだ！
たえ: おめでたいパワー、いっぱい集めたもんね
はぐみ: うんっ！　でもね、はぐみ思うんだ。彩先輩ががんばれたのは 彩先輩が自分を信じて、できるぞって気持ちでがんばったから！ はぐみたちのお守りは、そのお手伝いをしただけだと思う！
彩: はぐみちゃん……うん……本当にありがとう
たえ: 彩先輩、今日の卒業式もがんばってください
彩: うんっ、がんばる！ と、言っても特にそんなにがんばるところはないけどね……
彩: でも…… 式の最後の瞬間まで、ちゃんと噛み締めてくるね
イヴ: はい。アヤさんの勇姿、しっかり見届けさせていただきます
彩: うん。ありがとう！
(White cut)
(Background change)
