event216-07 エンディング 卒業〜未来へ〜

学び舎を巣立っていく卒業生たち。 『ありがとう。行ってきます！』

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 松原花音, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[羽丘女子学園 天文部部室]

日菜: ……『ようこそ、天文部へ！ この部室には、た〜〜っくさんの謎とワクワクが いっぱい隠れているから探してみるといいよ』
日菜: ふふ、次に入る天文部の子って、どんな子なんだろー？ 天文部の人たちみんな、変人って言われてたらしいけど その子も変人なのかな〜？　
日菜: 『たとえ部員が自分しかいなくてもダイジョーブ！ ちゃんと活動実績を生徒会に報告しておけば平気だよ』
つぐみ: あっ、日菜先輩。ここにいたんですね
日菜: ん？　どうしたの、つぐちゃん
つぐみ: リサ先輩たちが写真撮ろうって集まってるんです。 一緒に撮りませんか？
日菜: わっ、いいねー！　あとちょっとで終わるから
つぐみ: はい。それじゃ、中庭で待ってます
日菜: あっ、そーだ！　つぐちゃんに これだけは言っておかなきゃって思ってたことがあったんだ
つぐみ: な、なんですか？ あまり無茶なことはなしでお願いします
日菜: やだなー、そんな構えないでよー。 あのね、あたしホントにつぐちゃんに期待してる
日菜: つぐちゃんのツグりってホントすごいなーって いつも思ってたんだ
つぐみ: 日菜先輩……
日菜: だから、この先の羽丘はもっともーっと楽しくなるって、 そんな予感がビビビッてきてるんだ！ 思う存分、つぐちゃんらしくツグっちゃってよ
つぐみ: ありがとうございます…… 私……がんばりますからっ
つぐみ: 『自分を学校に当てはめるんじゃなくて、 学校を自分の枠に当てはめられる』ように…… そんな、みんながるんっ♪　とできる学校を目指しますっ……！
日菜: いいねいいねっ、さっそくツグってるじゃん！　 ……って、つぐちゃん、泣いてるの？
つぐみ: な、泣いてません。中庭、早くきてくださいねっ……
日菜: ちょっと待ってよ、つぐちゃん。 廊下は走っちゃだめなんでしょー？
日菜: ……ええっと、 『それじゃ。ここから先は、未来の天文部員である君に託す！ あとはよろしくっ♪』
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 弓道場]

千聖: ちゃんと入ったのは、初めてかもしれないわ。 思ったよりずっと広いのね
紗夜: 付き合わせてしまってすみません。 どうしても、最後にこの場所を見ておきたくて……
千聖: 気にしないで。思い入れのある場所ってことだもの。 静かで凛とした空気、京都の神社を思い出すわ
紗夜: ……ここにくると、やはり背筋が伸びます
紗夜: 白鷺さん。せっかくですから、弓を引いてみますか？
千聖: 遠慮しておくわ。 鍛えていないとキチンと引けないと聞いたし……でもそうね
千聖: もし弓を扱うような役を演じることになったら その時は指導をお願いしてもいいかしら？
紗夜: ふふ、わかりました。その時は任せてください
千聖: 厳しいけれど的確で丁寧なコーチをしてくれそうだわ。 きっと後輩たちからの信頼も厚かったんでしょうね
千聖: 私は……中学も高校も帰宅部だったから、何か部活に入っていたら また違った高校生活になってたのかもしれないわ
紗夜: 選択がひとつ違えば、今とは別の未来につながる。 何かが違ったら、お互いこうして話すことすらない ３年間だったかもしれませんね
千聖: ええ。ひょっとしたら、学校にくることも少なく ひたすら演技を突き詰めて主演女優賞を とっていたかもしれないわね、ふふふ
紗夜: 白鷺さん……そうは言っていますが、今の選択がベストで、 これ以外の道はないと思っているのでは？
千聖: ええ。でも、紗夜ちゃんだってそうでしょう？
千聖: 単調で退屈な日々の繰り返しだと思っていた高校生活は 賑やかで騒がしくて、でも……得るものの多い日々だったわ
千聖: 本当、こんな気持ちで卒業できると思っていなかった
紗夜: 本当にそうですね。 私もです
千聖・紗夜: ふふふ
紗夜: それじゃあ、そろそろ行きましょうか
千聖: ええ、素敵なしおりももらったことだし、 卒業パーティ思い切り楽しみましょう
(White cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

巴: あれ、下にいるの瀬田先輩じゃないか？ ははっ、あそこだけお祭りみたいでわかりやすいなー
蘭: ホント、すごい先輩だよね
ひまり: あ〜あ、先輩たち卒業しちゃった〜……
つぐみ: ひまりちゃん、下で見送らなくてよかったの？
ひまり: いいの、こっちで
巴: ……もうちょっとしたら卒業パーティの準備に行かないとな
蘭: 香澄たちに任せっぱなしって訳にはいかないもんね。 でもさ…………あとちょっとだけここにいない？
蘭: この景色、もう少しだけ見ていたいんだ
モカ: さんせ〜。モカちゃんもあとちょっとだけ見てたい気分〜
ひまり: ……うん、私も
(White cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 3-A教室]

リサ: いや〜忘れものしちゃった〜〜☆ って……あはは、やっぱ誰もいないよね
リサ: ………………誰もいない
リサ: ほんの少し前まで、 たった数時間前までみんなここに座ってたのに
リサ: 『リサ〜、昨日の配信観た？』とか 『数学の課題、今日までってマジ！？　どうしよー』とか 他愛もない、ホント小さなことで盛り上がってたのに
リサ: 先生きたら超焦って席ついて 『ほら出席取るよ〜。今井リサー？』『……はいっ！』 なーんて……
リサ: 終わっちゃった
リサ: …………バイバイっ！
(White cut)
(Background change)
有咲: 本日はご卒業おめでとうございます。 こうして先輩方の大切な日を祝えることを心から嬉しく思います
つぐみ: 高校に入学したその日から、私たちの前にはいつも 先輩たちの大きな背中がありました
有咲: 新しい生活に戸惑い、不安を抱えていた私たちを、 先輩方はいつも優しく、そして時に厳しく導いてくれました。 先輩方、本当にありがとうございます
つぐみ: 共に悩み、切磋琢磨し、同じ夢に向かってまっすぐ進んだ日々
有咲: 共に挑戦し、涙し、はしゃいで、笑い合った、楽しかった日々
有咲・つぐみ: 私たちは忘れません
(White cut)
(Background change)
有咲: 先輩たちから受け継いだものを大切に、 未来に繋いでいけるよう、がんばっていきます
つぐみ: 在校生一同、 先輩たちに胸を張れる自分でいられるよう、がんばります！ どうかこれからの私たちにも期待していてください
有咲: 最後に、 先輩方の輝かしい未来と新たな門出を祝して、 在校生全員でエールを送らせていただきます
有咲・つぐみ: せーのっ……
(White cut)
(Background change)
在校生たち: ご卒業おめでとうございます！
卒業生たち: ありがとうございましたっ！
(White cut)
