event216-04 第１０話 卒業証書授与式

それぞれの想いを胸に、時を待つ在校生。 そして、卒業式がはじまる――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花)

[花咲川女子学園 体育館]

りみ: うぅ〜、なんかめっちゃ緊張してきた〜〜
沙綾: たしかに、いつもよりピリッとした空気感だよね。 先生たちも全員スーツだし…… この感じも写真に撮っておこうかな――
りみ: 沙綾ちゃん、すっかり新聞部の専属カメラマンさんだね
沙綾: え〜頼まれただけで、全然そんなんじゃないよ。 それに私も卒業式のいろんな景色、 写真に残しておきたいなって思ったから
沙綾: りみりんの写真も撮ってあるよ。ほらこれ
りみ: わ、いつの間に……っ？ しかもこの私、めっちゃ顔こわばってる〜〜
沙綾: そんなことないよ、すっごくかわいく撮れてる
りみ: ほ、ホント？　ならよかった…… それにしても香澄ちゃんたち、遅いね……大丈夫かな？
香澄: はぁっ、はぁっ、ま、間に合った〜〜！！！ まだ卒業式始まってないよね？　始まってないよね！？
沙綾: 香澄！　よかった、間に合って〜
こころ: あんなに一生懸命走ってきたんだもの！ 間に合うに決まっているわ
美咲: はぁ……はぁ……ギリッギリのギリだけどね……！ も〜〜なんで、そうすぐフラフラするの、あんたは！
こころ: だって。来る途中、なんだかお腹が痛そうな顔をしている 花咲川の子たちをたっくさん見かけたの。 放っておけないでしょう？
こころ: 卒業式は、みーんな笑顔で出席するのが一番だと思うの！　 花咲川女子学園スマイル卒業式の始まりよっ
美咲: いや卒業式ってそういうのじゃないから……
香澄: でも、笑顔にしたいって気持ちはすっごくわかるよ〜〜！
香澄: 私も、卒業生にパーティ楽しんでほしい！　って思ったら あれもしたいこれもしたい！　ってなっちゃって…… 気づいたら……朝になってたもん
沙綾: あはは…… やっぱモーニングコールしておけばよかったね
香澄: あれっ、そういえば有咲は？
りみ: 有咲ちゃんならあそこだよ。 ほら先生たちの横、生徒会席。今日は進行役だからね
香澄: お〜〜い、有咲〜！　間に合ったよ〜……って全然気づかないや。 ん？　なんかちっちゃい紙をじーっと読んでるね
有咲: ただいまより花咲川女子学園卒業証書授与式を始めます…… ただいまより花咲川女子学園卒業証書授与式を始めます…… ただいまより……
沙綾: なんか儀式の呪文唱えてるみたいだね…… 大丈夫かな
香澄: 昨日もパーティの準備のあと、 ずっと送辞と司会の原稿読んでたよね…… そうだ！　ねっ、みんなで有咲にパワーを送ろう！
美咲: ぱ、パワー？
香澄: そうっ！　こうやって手を有咲の方にかざして〜〜！！ 有咲〜〜〜がんばれ〜〜〜〜〜って気持ちを送るのっ！
こころ: それよ！　 有咲もぜ～ったい笑顔になれるはずだわっ！
美咲: いやいやどっからくるの、その自信
りみ: 有咲ちゃ〜ん、がんばって〜……！
美咲: ……って、りみはもうやってるし……！
沙綾: よーしっ、それじゃ私もやりますか！ 有咲〜練習通り、がんばれ〜〜っ！
香澄: あ、こっち向いた！　みんなもう一回だよっ！ せーのっ
香澄・こころ・沙綾・りみ: 有咲〜〜、がんばれ〜！ 有咲ちゃん〜〜、がんばれ〜！
有咲: や・め・ろ〜〜〜！
香澄: やったー！！　有咲に届いたよ！
こころ: ええっ！　これで有咲も大丈夫ねっ！
美咲: 口は『やめろ』って言ってるように見えるけど…… でもま、市ヶ谷さんなら……うん、やれるっしょ
(Black cut)
有咲: （ったく、あいつら〜〜！ ホントよくあんな恥ずかしいことができるよなっ！）
有咲: （……ま、おかげで気が抜けたっつーか力が抜けたっつーか。 ……そうだな、うん）
有咲: （ちゃんと気持ちを届けよう、先輩たちに。 先輩たちの卒業式なんだから）
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

ひまり: あ〜〜、ついに始まっちゃう……
モカ: あれ〜？　こんなところに真っ赤なお鼻のトナカイさん〜 と思ったら、ひーちゃんでした〜
ひまり: モカの意地悪〜。　 自分でもわかってるんだからわざわざ言わないでよ〜！
巴: ひまり、ティッシュ足りるか？ アタシ余分に持ってきたから、あげるぞ
ひまり: ぐすっ、ありがとう、巴…… でも大丈夫。箱ティッシュ、あと２箱あるから……
蘭: ……さすがリーダー、準備がいいね
巴: だな。 おっと、始まるみたいだぞ
つぐみ: 『卒業生、入場。 在校生、来賓の方々は拍手でお迎えください』
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
つぐみ: 『開式の言葉。皆様、ご起立ください』
つぐみ: 『これより、羽丘女子学園卒業証書授与式を行います』
つぐみ: 『一同、礼。ご着席ください』
つぐみ: 『校長より、卒業証書の授与を行います』
つぐみ: 『3年A組、今井リサ』
リサ: はい
つぐみ: 『湊友希那』
友希那: はい
つぐみ: 『氷川日菜』
日菜: はい
つぐみ: 『大和麻弥』
麻弥: はい
つぐみ: 『瀬田薫』
薫: はい
(White cut)
(Background change)
有咲: 『白鷺千聖』
千聖: はい
有咲: 『白金燐子』
燐子: はい
有咲: 『氷川紗夜』
紗夜: はい
有咲: 『松原花音』
花音: はい
有咲: 『丸山彩』
彩: はい
(White cut)
(Background change)
有咲: 『以上をもちまして、花咲川女子学園』
つぐみ: 『羽丘女子学園、３学年一同』
つぐみ・有咲: 『高等学校の課程を修了したことをここに証します。 おめでとうございます』
(White cut)
(Background change)
