event216-06 第１２話 青春を奏でた日々に

式が終わり、学び舎のあちこちでは 学友たちが名残を惜しむ姿があった

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖, 大和麻弥, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: うぅ〜〜〜っ、モカ〜〜っ！ 卒業してもずっと仲良しだからね〜〜〜！
モカ: あはは〜、リサさん泣きすぎ〜。 よしよし、モカちゃんが胸を貸してあげましょう〜
リサ: うぇえ〜〜ん……あ、そうだ……！　 モカ、ちょっと待ってて
モカ: ？　どうしたんです、リサさん。 ネクタイ外したりして
リサ: はい……これ。よかったら アタシのネクタイ、モカにもらってほしいんだ
リサ: モカはアタシの……大切な後輩だから
モカ: ……っ、ずるいなぁ〜〜。 ホント、リサさん……ずるい
リサ: モカ……泣いてるの？
モカ: ……ぐすっ…… 涙じゃありませ〜ん、いわゆる……目から汗ってやつです〜
リサ: あははっ、ベタだな〜☆ モカもかわいいとこあるじゃん
モカ: それはそうですよ、だって…… あたしもリサさんのこと、大好きですから〜……
リサ: うぅ〜〜〜モカ〜〜〜！！
モカ: わわっ！　急に抱きつかないでください〜
リサ: だってだってアタシもモカのこと大好きなんだも〜〜ん！！ 今日くらいいいでしょ〜？
モカ: く、くるしい〜〜っ……てあれ？　 なんか向こうが騒がしくないですか？ まるで商店街の新年初売り大セールみたい〜
リサ: わっ、すっごい人だかり！　 一体なんの……って言うまでもないよね……
薫: ああ、子猫ちゃんたち…… 落ち着いて、どうか落ち着いて聞いてくれたまえ……
ひまり: むぎゅ〜っ！　ちょ、ちょっとあんまり押さないで〜〜！ うぅ、薫先輩が遠いよ〜〜
モカ: あ、人だかりに溺れるひーちゃん発見
薫: 子猫ちゃんたちの燃えんばかりの情熱……なんて儚いんだ。 しかし……焦ることはない、瀬田薫はここにいる。 君たちひとりひとりと向き合って話をするつもりだよ
麻弥: ふぅ……よかった、みなさんようやく落ち着いてくれましたね。 大丈夫ですか？　上原さん？
ひまり: ぷはぁ……た、たすかった〜〜。 麻弥先輩も、薫先輩もありがとうございます。 それで、その……第二ボタンのことなんですけど……っ
薫ファンA: ここにいる私たち全員、薫様の第二ボタンが 誰の手に渡るのか、それだけは知りたいんですっ！！
リサ: これってまさか……薫の第二ボタンの争奪戦！？　 た、大変じゃ〜〜ん！
薫: やあリサ、それにモカちゃん。 争奪戦と聞こえたが、その心配は無用だよ。 さあ、この袋の中をのぞいてごらん
リサ: ？　何が入って…… うわ、ウチの制服のボタンがちょ〜いっぱい入ってる
モカ: 替えのボタンコレクションってことですか〜？
薫: いいや、モカちゃん。それは違うよ
薫: 私は、高校に入ってから毎日第二ボタンをつけかえてきたんだ。 雨の日も晴れの日も、花びら舞い散る風の日も…… そう、ここにあるのはすべて第二ボタン……つまり
モカ: つまり……！！
薫: ……そういうことさ
リサ: な、なにそれ……！？ 高１の頃から卒業式のこと考えて過ごしてきたってこと！？
モカ: さすがは羽丘の王子様〜〜
麻弥: ホント常人では思いつかないですよね。 でもそういうところがまさに薫さん、と言うべきでしょうか！
薫: フフ、なに当然のことさ。 たったひとつのボタンのせいで子猫ちゃんたちを悲しませるような ことがあってはならないからね……
薫: さぁひまりちゃん、お手をどうぞ
ひまり: これが……薫先輩の第二ボタン…… きらきらしてる……私、一生大事にします……！
薫: そう、その顔が見たかった
薫: 花女や他の学校の子猫ちゃんたちもきっと喜んでくれるだろう…… おっと、もちろん君たちの分もあるよ
リサ: ふふっ、ありがとー薫！ そうだ。せっかくみんな集まったことだし、 写真でも撮ろっか☆
ひまり: わぁっ、いいですねっ！　撮りましょ撮りましょ！
麻弥: あれ、そういえば湊さんはどちらに？
リサ: んー。友希那はたぶん、あそこじゃないかな
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ……せっかくの花束、散っちゃいますよ。 ここ風強いんで
友希那: そうね。もう少しここからの眺めを見ていたかったけれど、 そろそろ戻るわ
蘭: 湊さん…… その……大学、勉強大変だと思いますけど、がんばってください
友希那: ええ、もちろんよ
蘭: あたし……湊さんのあの２マンライブの言葉、 一生忘れませんから。だからっ……
友希那: ええ、お互いの道を全力で進みましょう。 そしてまたいつの日か、その時がくるのを楽しみにしているわ
蘭: はい……！
友希那・蘭: ………… ………………ちょっと
友希那: あこ、それに宇田川さん。 いつまでそこに隠れてるつもりなの？
巴: あれ？　バレちゃいました？
あこ: むむっ、この大魔姫あこの 隠密魔法インビジブル・ガードを見破るとはっ！ さすがは友希那さんと蘭ちゃん！
蘭: これだけ不自然に扉が開いてれば誰だって気づくって。 さっさと声かければいいのに
巴: あはは……いや〜なんか今声かけるのもな〜って
友希那: そう。でももう話すべきことはすべて話したわ。 それで何か用があったんでしょう、あこ？
あこ: はいっ、みんなで写真撮ろうって集まってるんです！ 行きましょう、友希那さん！
友希那: わ、わかったわ。 あこ、わかったから。あまり引っ張らないでちょうだい
巴: ……泣かなかったんだな
蘭: は？　何言ってんの。トーゼンでしょ
巴: だよなっ、ごめんごめん。 アタシだって寂しいんだから、蘭はよっぽどだろうなって 思ったんだけど……
蘭: 涙は……あの日にぜんぶ置いてきたから。 もう泣かないよ
巴: …………ら〜〜ん〜〜！！
蘭: ちょっとっ！　急に引っ付いてこないでよ
巴: いーや？　別になんでも。 なんかさ、こうやってひとつずつ卒業して、 大人になっていくんだなって思ってさ
蘭: は？　なにそれ意味わかんない。 いいからもう行くよ。写真撮るんでしょ？
巴: ああ、みんなが待ってる。早く行こう！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 3-A教室]

花音: 紗夜ちゃん。 あのね、卒業アルバムにメッセージを書いてほしいんだけど いいかな？
紗夜: 構いませんよ。この最後のページでいいんですか？
花音: うん、そこで大丈夫だよ。ありがとう紗夜ちゃん
花音: さっきこころちゃんにも書いてもらったんだ。ほらここ
千聖: ええと……『花音と一緒の学校生活、とーーっても楽しかったわ！ これからも笑顔になれること一緒に探しましょう！』
千聖: メッセージの隣に書いてあるのは太陽……かしら？ ふふ、こころちゃんの元気な感じが溢れてるわね
花音: ふふふ、だよね。 パーティの時、羽丘の子たちにも書いてもらおうと思ってるんだ。 このページ、みんなからのメッセージでいっぱいにしたくて
紗夜: なるほど…… それでしたら自分宛に書いてみるのはどうですか？
花音: 自分宛？
紗夜: 以前、未来の自分に向けてメッセージを 書いたことがあります。大切な場面でそれを見直したとき、 とても励みになったことを覚えています
千聖: なるほど。 未来の自分に向けた、タイムカプセル……ということね
紗夜: それにいまこの瞬間にしか書けない想いや決意があると思います。 それを残しておくのはきっと自分のためになるのではないか、と
花音: たしかにそうだね。 わぁ、なんだかドキドキしてきちゃった
千聖: ふふ、なら私も未来の白鷺千聖に向けたメッセージ、 書いてみようかしら。紗夜ちゃんも一緒にやらない？
紗夜: ええ。そもそも言い出したのは私ですし
花音: 未来の自分かぁ……どんな風になってるんだろう
千聖: そうね。もう一度アルバムを開くときは、 何年後、何十年後かもしれないわね。 ふふ、どうして卒業アルバムを開く気持ちになったのかしら
紗夜: 『今』の自分の気持ちをもう一度確認したくなったのかも しれませんね
花音: 今の私の気持ちと、未来を楽しみに想う気持ち…… うんっ、なんか書きたいことまとまってきたかも
花音: ……『未来の松原花音さんへ――』
(White cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

燐子: 市ヶ谷さん……それに、奥沢さんも…… 卒業式、お疲れ様でした……
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩こそ、答辞お疲れ様でした
有咲: 答辞も、ピアノの演奏もすごくよかったです。 聴いてて、泣きそうになっちゃいました
美咲 (ミッシェル): 泣きそうっていうか、すでに泣いてなかった？
有咲: なっ！？　お、奥沢さんの席から見えるわけないだろ。 勘違いだって勘違いっ！
燐子: ふふ……ありがとう、ございます…… 市ヶ谷さんの……進行のおかげで……とても、いい卒業式でした
燐子: ……まっすぐに、前を向いて……凛とした声で 話す市ヶ谷さん……とても立派でした……
燐子: きっと送辞も……すごく緊張したんじゃないか、と思います…… それでも、わたしたちに……伝えたいことが…… 市ヶ谷さんの……真摯な、気持ちが……伝わってきました
有咲: ……や、やだな〜。私なんて 別にそんな誉めてもらえるようなものじゃないですって……はは
燐子: 市ヶ谷さん、には……とても、感謝しています……
有咲: え
燐子: 市ヶ谷さんと、一緒だったから、 わたしは『小さな一歩』を……踏み出すことが、できました。 本当に……ありがとう……ございました……楽しかったです
有咲: うぅっ、り、燐子先輩っ……！
有咲: っ……す、すみません。あれ、おかしいな。ははっ 私、そんな泣くつもりなんてなかったのに……
美咲 (ミッシェル): いいじゃんもう、今日はどうせみんな泣いてんだし
有咲: なんだよも〜〜っ！　余裕ぶりやがって！
美咲 (ミッシェル): 余裕なんかじゃないよ。 あたしだって……これでもだいぶ、キテるんだからさ……
燐子: ……花女の新生徒会…… すごく、楽しみにしてます……がんばってください
有咲・美咲: ……はいっ！！
有咲: うぅ……り、燐子先輩〜っ！！ いままで、本当に……本当にありがとうございましたっ……
燐子: はいっ……はいっ……！　こちらこそ……
香澄: 燐子せんぱーい！　一緒に写真撮りませんかー？ あ、美咲ちゃんもここにいたー。あれ有咲もいる？
美咲 (ミッシェル): あーーっ！　戸山さん、そこでストーップ！ ちょーっとだけそこで待っててくれる？
香澄: ええ〜っ、なんでなんで〜？
美咲 (ミッシェル): なんでって、それはその〜〜……
有咲: あ〜〜、もう大丈夫だから。さんきゅ、奥沢さん。 それじゃあ燐子先輩、行きましょうか
燐子: ……はい……行きましょう
(White cut)
