event251-01 オープニング 『月ノ森に恩返し』

月ノ森音楽祭が近づき、校内の賑やかさも 増していく。理事長はその空気に対し……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

つくし: それじゃあ、みんな！ 手を合わせて……
透子・七深・つくし・ましろ: いただきまーす！！！ いただきます……！
七深: 今日は天気もいいし気持ちいいね～。 椅子にも座れて楽ちんだよ～
ましろ: 透子ちゃん、ガゼボ取っておいてくれて ありがとう
つくし: 芝生の上もふかふかしてていいけど 冬だと冷えちゃうしね
透子: やっぱ、ご飯食べるならココっしょ！ 景色もめっちゃいいし
透子: マジたまたま空いててツイてた！ ルイも来たら泣いて喜ぶぞ～
つくし: 泣くかどうかはわからないけど、 ゆっくりしてもらえたらいいよね。 最近また生徒会が忙しそうだし……
ましろ: 今日も確認する資料があるって言ってたもんね。 どのくらいで来られるんだろう……？
透子: いつも通り１５分ぐらいしたら来るんじゃね？ お、だし巻き卵が入ってるじゃん！　ラッキ～
七深: あれ？　今日のとーこちゃんのお弁当 すごいね～
つくし: ホントだ。おかずがギッシリ
透子: バンド練の途中でお腹空いちゃうからさ、 おばあさまに頼んでおかずを普段の２倍にしてもらったんだ
透子: これなら超絶ギタープレイを連発しても問題なし！
つくし: たしかに最近の透子ちゃん、 すごく張り切って練習してるもんね
七深: それを言うなら私たちもじゃない？ いっつも気づいたら時間になってるし
ましろ: そうかも。お家に帰るとクタクタで すぐ眠くなっちゃうし……
ましろ: でも、今まで以上に充実して 練習できてる気がする
透子: 張り切ってトーゼンっしょ！ 月ノ森音楽祭も近くなってきたし
透子: なんせ『月ノ森に恩返し』しないとだし！
七深: あ～、また言ってる～。 とーこちゃん、ソレ気に入ってるね
ましろ: う、うん……月ノ森音楽祭の話になるたびに なんで恩返しのこと言うの？
透子: いや～、あのシロの言葉めっちゃよかったから つい言いたくなっちゃうんだよね～
ましろ: でも、何回も言われると恥ずかしいっていうか…… からかわれてる気もするし……
透子: ないないない！ あたしがシロをからかうわけないじゃん
ましろ: ホントかなぁ……？
七深: あはは……でも、この調子でいけば 恩返しきっとできると思うな
七深: 学校中、月ノ森音楽祭の話で持ち切りだもん
つくし: 私たちのクラスも、 いつも以上に楽しみにしてたよね
七深: 今年は私たち以外のバンドもたくさん参加するし、 今までで一番盛り上がる音楽祭になるんじゃないかな～
透子: いいじゃんいいじゃん！ なんか、ますます気合い入ってきた！
透子: ま、でも、一番盛り上げて『恩返し』するのは、 月ノ森が生んだスーパースターバンドのあたしたちだけどね～
ましろ: うぅ、透子ちゃん。今のはわざとでしょ……？
透子: あはは、ごめんごめん！
(Black cut)
(Background change)

[その頃]

[月ノ森女子学園 廊下]

理事長: …………
生徒: 理事長先生、ごきげんよう
理事長: ごきげんよう
理事長: （……あの頃の月ノ森が戻ってきたわね）
理事長: （静寂に包まれた昼休み。 慎みのある生徒たちの振る舞い）
理事長: （何より生徒が規律を重んじる厳粛な空気が 学校中を満たしている）
理事長: （時間はかかったけど、ようやくここまで来たわ。 でも――）
教室の生徒A: 早く来ないかな～月ノ森音楽祭。 私、財前先輩のフルート聴くの楽しみなんだ！
教室の生徒B: 私も！　でも、一番はモニカのライブ！
教室の生徒A: あー、それも楽しみ～！ モニカが出てきたら絶対に盛り上がるよねっ
理事長: （最近、再びその空気が乱れてきた）
理事長: （これは彼女たちが、失われた月ノ森の精神を まだ本当の意味で宿していない証拠）
理事長: （その原因はおそらく……）
理事長: （かつての月ノ森を取り戻すため、 さらに規律を厳しくする必要があるわ）
(Black cut)
(Background change)
