event251-02 第１話 立ち込める暗雲

下校中、駅前で瑠唯を見つけた七深。 瑠唯は何やら考え込んでいて……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[放課後]

[駅前]

七深: うぅ、遅くなっちゃった～。なんで今日に限って……
七深: とーこちゃんたち、きっと待ちくたびれて―― あれ？
七深: お～い、るいる～い！
瑠唯: 広町さん……？　どうしてここに？ 先にバンド練習を始めているはずでしょう？
七深: それが今日、日直で…… 先生のお手伝いしてたら、この時間になっちゃったんだ
瑠唯: そう……お疲れさま
七深: るいるいもお疲れさま。 生徒会と理事会の会議だったんでしょ？
七深: ほんと忙しそうだね。 お昼休みも、結局来られなかったし
瑠唯: 今朝、生徒会と理事会の会議を行うことが決まったから お昼のうちに資料を確認しておく必要があったの
七深: そんな急に決まったんだ…… 何かあったの？
瑠唯: それは…………
七深: ……もしかして、私たちにとってよくないこと？
瑠唯: …………
七深: 言いにくいことなんだね…… わかった、発表されるまで待ってるよ
七深: でも……るいるいは大丈夫？　無理してない？
瑠唯: ？　どういうことかしら？
七深: 学校外活動の見直しがあったときみたいに、 また１人で無理してるんじゃないかって心配で……
瑠唯: 広町さん、あなた……
七深: やっぱり…… そうじゃないかなって思ってたんだ
七深: るいるいが生徒会長になった理由。 理事長先生から私たちを守ろうとしてるんだよね？
瑠唯: ……そのためだけと言われたら違うわ。 ただ、大きな理由の１つではあるわね
瑠唯: 月ノ森が変わっていく中で、 生徒に不利に事が進んでしまうのを避けたかったのよ
七深: だから、理事長先生だけじゃなく 生徒会も学校外活動の見直しをしたんだね
七深: 同じクラスの生徒会の人から聞いたよ？　審査のとき、 るいるいがみんなの申請をフォローしてたって
七深: そのおかげで、たくさんの人が 学校外活動を続けられるようになったって
七深: ……その話を聞いたとき、友達なのに何も気づけなくて 悔しくなっちゃったよ
瑠唯: 広町さん……
七深: るいるい。 私、今度はるいるいの力になりたい
七深: だから、手伝えることがあったら なんでも言ってほしい
瑠唯: ……今、あなたにできることはないわ
瑠唯: 私は私のできることをやる。 だから――
瑠唯: 広町さんは広町さんのできることをしてちょうだい
七深: ……そっか。じゃあ、１つだけ約束して？
七深: 苦しくなったら、いつでも言ってほしいんだ
七深: るいるいだけ辛いのは嫌だから…… 私でも話ぐらいは聞けるから
瑠唯: …………あなたたちは本当に物好きね。 どうして、ここまで私に関わろうとしてくるのかしら？
七深: 普通だよ～。友達だもん
瑠唯: そう…… 行きましょう。これ以上練習に遅れたくないわ
七深: うん
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[月ノ森女子学園 全校集会]

瑠唯: ――生徒会からは以上です。 最後に理事長先生からお知らせがあります
透子: ふわぁ～、ようやく終わる～。 マジ長かったぁ～
ましろ: と、透子ちゃん、聞こえちゃうよ……っ
理事長: 皆さん、ごきげんよう。私から共有です
理事長: 今年度の月ノ森音楽祭は―― 中止にします
ましろ: え――
透子: はぁ、中止っ！？
理事長: 静粛に
理事長: 本来月ノ森音楽祭とは、音楽を通して崇高な精神や 芸術的感性を育み、人間としての成長を促進するための行事です
理事長: ですが……昨年度の録画映像には その目的からかけ離れた光景が広がっていました
理事長: そこに広がっていたのは 歓声や手拍子を交える騒がしい姿だけ……
理事長: あのような姿は、月ノ森音楽祭にふさわしくありません
理事長: 月ノ森音楽祭は月ノ森に古くから続く伝統です。 そして今、その在り方が失われようとしています
理事長: だから中止としました。あなたたちが月ノ森の精神を取り戻し、 再び本来の目的で臨めるようになるまで
透子: い、意味わかんないし！ そんな理由で納得できるわけないっしょ！
ましろ: ……どうして……
ましろ: こんなの……ひどすぎるよ…………ぅ……ぅぅ……
透子: シロ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ましろ: 私は月ノ森が好き…… 私が自信を持てるきっかけをくれたこの場所が好き
ましろ: だから―― 月ノ森に恩返しがしたい
ましろ: 月ノ森音楽祭で元気がない月ノ森を 盛り上げられるようなライブがしたい……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

(Black cut)
(Background change)
