event258-06 第５話 日落的溫暖

打算演湊到高興為止的５人， 互相看著對方變得狼狽不堪的臉……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：呼、呼……呼啊……
巴：我們演奏得還滿久了耶……
摩卡：在正式演出前這會不會太辛苦了啊〜？
緋瑪麗：嗯。但是……非常地，開心
緋瑪麗：最近的練習……氣氛非常緊繃對吧？ 雖說處於決賽將近，搞不好會解散的狀況下， 會變成這種氣氛也是理所當然的啦
緋瑪麗：我拼命地去想過有沒有辦法可以改變這種氣氛…… 但是，我卻連『最棒的演奏』的線索都掌握不到。 結果……到現在為止，我還什麼事都做不到
緋瑪麗：不過，剛剛的演奏非常地……非常地開心！ 我是打從心底，很開心地去進行了一次演奏喔
巴：是啊，我也一樣。讓我覺得，我果然還是最喜歡 我們這５個人一起演奏了
巴：雖然有什麼最棒的演奏啊、解散啊等等各式各樣的事情…… 但我覺得我有誠實地、盡情地去完成演奏喔
緋瑪麗：嗯……！
摩卡：……我，決定了一件事
摩卡：Afterglow……就算只剩下我一個人也會一直延續下去的喔。 明天也會，大後天也會
蘭：咦……？
摩卡：跟蘭發生衝突的時候我就已經決定好要守護Afterglow了。 只是，實際上該怎麼守護，我原本並不知道
摩卡：但是，剛剛演奏過後我知道了。 我非常地肯定，我最喜歡Afterglow， 而這份心情永遠都不會改變。
摩卡：……所以，就算Afterglow 變成只剩下我一個人也會永遠持續的喔
緋瑪麗：摩卡……
摩卡：大概吧，我原本是因為害怕要一個人持續下去的寂寞啊、 不安等等的，所以才沒有踏出那一步吧。 但現在，我終於下定決心了
摩卡：如果蘭打算明天解散Afterglow的話， 我就後天再重新組團一次～
蘭：什麼重新組團啊……
摩卡：跟蘭你是因為喜歡Afterglow才下了這個決定一樣。 我也只是因為喜歡，所以才要繼續而已
蘭：這樣啊……嗯，說得也是啊。 ……摩卡你決定好的事，我沒有權利阻止你嘛
蘭：我知道了。那摩卡你就一直，都是Afterglow吧
摩卡：不用你說也行。就交給我吧〜
緋瑪麗：我……我也要，跟摩卡一起，繼續組樂團！
緋瑪麗：要繼續！　嗯……！ 總覺得現在，說出口之後我就好高興喔。 繼續，這個詞
緋瑪麗：因為我們每個人，都最喜歡Afterglow了嘛。 雖然就是因為最喜歡，所以珍惜的方式 才會有所不同……
緋瑪麗：只要還有著這份心情，總有一天我們的道路總會再次交會的對吧
巴：是啊，沒錯
蘭：現在我還無法，很肯定地說就是會這樣沒錯。 只不過，我重視Afterglow的心情是一樣的。 單就這點，我可以發誓喔
鶇：……
摩卡：……小鶇？
鶇：我，我…… 我喜歡，有５個人的Afterglow…… 所以，就算是先解散一次，我其實也是真的不希望發生的……
鶇：我為什麼會這麼地不安呢， 我有稍微地去想過
鶇：是因為從組成樂團開始我就一直……不，是從小時候開始。 我就一直追逐著小蘭的背影一路走來……
蘭：……
鶇：一想到如果就這樣，各自走上不同的路， 那我到底該怎麼辦才好呢？
鶇：大家各自走上不一樣的路這件事， 讓我感到很不安、很害怕……
鶇：能不能想辦法找到不解散的方法呢， 是不是要再跟小蘭聊一次比較好呢…… 但是，我也不知道該說些什麼才好
鶇：……對不起，我還完全無法整理好。 但我真的不是想讓大家感到不安的
摩卡：沒關係喔，小鶇的心情，我想知道喔
鶇：我啊，最喜歡大家了。 Afterglow，我真的最喜歡了喔
鶇：現在我能夠在這裡也都是因為追逐著小蘭的背影 跟大家一路走來的關係
鶇：所以……真的，很感謝。 還有，我……
鶇：會一直，等著小蘭的
蘭：鶇……
鶇：在小蘭努力花道的時間裡， 我也會繼續奔跑下去
鶇：雖然現在，我還不知道要在哪條路上奔跑， 寂寞的心情可能也會比較多，但如果有一天小蘭回來的時候……
鶇：我會努力讓小蘭，還有大家都能說出 『還不賴』
蘭：不是『還不賴』。 鶇你拼命想要的是『和往常一樣』啊
蘭：鶇，謝謝你陪我一起走到這裡。 也謝謝你願意接受我自私的決定
蘭：……等到有一天，能夠再次在一起的那天到來， 到那個時候，你就好好地看看我的背影是怎樣的吧
鶇：小蘭……！　嗚……嗚嗚……！
摩卡：蘭〜，就算是為了小鶇你也要好好～地變成帥氣的背影 再回來喔〜？
蘭：既然要做，我就打算要確實地有所成長。 為了能讓你們說出『還不賴』喔
巴：唉〜…… 大家，都累到不行眼睛也超紅了耶
摩卡：決賽就是明天了嗎？　真的嗎？
緋瑪麗：該怎麼辦…… 我們要用這種狼狽的臉站上舞台嗎〜？
巴：不管臉有多麼狼狽都沒關係啦。 總之明天就盡全力去演奏給大家看吧
蘭：是啊。 ……那麼要做一下，那個嗎？
緋瑪麗：咦？　那個是？
鶇：嘿、嘿、喔……嗎？
摩卡：哎呀〜，小緋，明明剛剛是難得的機會耶〜。 我本來打算「喔～！」這樣發出超大的聲音的說～
緋瑪麗：先、先等一下〜！ 機會難得，我們來做嘛〜！
巴：那，時機就交給緋瑪麗決定囉 那個，來做吧
緋瑪麗：我、我知道了…… 那、那麼……唔唔……
鶇：小緋瑪麗……？
緋瑪麗：莫名地……緊張起來了 我突然不知道該說什麼才好了……！
巴：……噗！　啊哈哈哈哈！ 有種這樣才是緋瑪麗的感覺耶
蘭：真的。 我好像稍微放心了點
緋瑪麗：等、等一下，我需要做心理準備……！ 給我點時間！
蘭：為什麼會需要做心理準備啊？　哈哈……！
摩卡：（我心中感到到的熱度，一回神後才發現 已經悄悄地變成了溫暖的事物）
摩卡：（我會永遠地守護好， 這種令人舒暢的溫暖。 有必要的時候，就盡情地燃燒掉這份心意吧）
摩卡：（因為我覺得，這就是我們可以維持 『和往常一樣』的方法）
（白屏转场）
（背景切换）
