event258-05 第４話 要成為夕陽的我們

G.B.T.決賽前最後的練習。在結束的 時間將近時，全員的狀態出現變化……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

【錄音室】

摩卡：呵啊〜……早安～
緋瑪麗：早安〜！
摩卡：為什麼能一早就這麼有精神啊〜。 好想睡〜
巴：因為如果要延長練習時間的話就只能利用早上的時間了嘛
緋瑪麗：我跟麻里奈小姐商量過，請他從這個時間開始 幫我們開錄音室喔。真的是非常感謝他耶
鶇：小緋瑪麗，謝謝你幫我們做了這麼多調整
緋瑪麗：不會，這就是我身為隊長的職責嘛！
蘭：……那，我們趕快來練習吧
緋瑪麗：嗯！　為了明天，全力加油吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

巴：練習了滿久呢。 ……已經這個時間了啊
鶇：……大概就是，看能不能再多練一輪的感覺了吧
摩卡：……
蘭：……
緋瑪麗：……那，最後再來練一輪吧！
蘭：知道了。巴，麻煩你給節拍
巴：喔喔，嗯。……那，要開始囉――
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：……剛剛的就是最後一次了嗎……？
蘭：應該，是吧
巴：……大家，抱歉！
摩卡：小巴？
巴：不好意思，我剛剛稍微失誤了一下。 這樣算最後一次的話有點對不起大家， 我們可以再從頭練一輪嗎？　拜託了！
蘭：……我知道了
緋瑪麗：時間看起來還沒問題喔！ 好，那就再來一次吧
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：對不起！ 這次換我失誤了啦〜！
緋瑪麗：好像是有點緊張的樣子。 下次我會注意不要失誤的喔
鶇：……
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：……緋瑪麗，又來？
緋瑪麗：耶、耶嘿嘿〜……對不起喔
緋瑪麗：我覺得下次，一定可以做得好的！
蘭：知道了。 ……下次一定要做到好
緋瑪麗：……嗯。是啊，下次一定要做到好
鶇：（小緋瑪麗現在在想的事情…… 我好像，隱隱約約地知道）
巴：那，我要給節拍囉
鶇：（是不希望這段時間結束對吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭：……這樣有完成一輪了吧
鶇：（從那之後重複了好多次的『再來一次』…… 大家的表情好像也漸漸地越來越消沉）
鶇：（因為不想讓這個場面結束，可是又不知道 該怎麼做才好…… 為了延續下去而不斷持續地演奏……）
鶇：（想把這段時間，延續下去， 也並非是能夠找到些什麼，明明大家應該都知道的才對啊）
緋瑪麗：……唔
摩卡：小緋，你還好嗎？
緋瑪麗：嗚……對不起……不知道為什麼 我的眼淚，就流下來了……
蘭：緋瑪麗……
緋瑪麗：耶、耶嘿嘿……對不起喔，大家。 我下次不會哭了……所以……
緋瑪麗：我還不想……結束……拜託了……
巴：緋瑪麗……
巴：我也是啊……我也……還不想結束啊……！
鶇：唔……你們兩個……
緋瑪麗：我還想繼續待在Afterglow啊……！ 我才不想要結束呢……因為……
緋瑪麗：因為，我們，還什麼都沒有找到啊！！
蘭：……唔
緋瑪麗：真的明天就是決賽了嗎？　我不敢相信耶……！ 明明就什麼都還沒找到，卻要結束了嗎……！？
緋瑪麗：我討厭這樣啊……！！
緋瑪麗：嗚嗚……嗚……
鶇：我也是……我討厭就這樣結束啊……！ 我不想放棄……
摩卡：……
蘭：……這樣的話，就演奏到大家高興為止吧。 到你們高興為止，我們都還是Afterglow吧
巴：什麼啊蘭，在這種時候還耍帥……！
蘭：這才不是什麼耍帥。我也一樣…… 還想繼續是Afterglow啊！
蘭：如果是耍帥的話，就不會像這樣 一直重來好幾次我早就不玩了！
蘭：進行一輪的演奏時緋瑪麗的狀態我也發現了。 他為了讓這段時間延續下去，不斷地重來…… 明明知道，我也跟著一起演奏了好多次
蘭：……我也是，跟大家一樣的心情啊。 還不想……放棄。還要繼續，演奏下去吧
摩卡：嗯，繼續演奏吧。 到太陽西沉為止……不，就算太陽西沉，今天，也要一直
摩卡：都是Afterglow
緋瑪麗：嗯……
摩卡：（那一天，我們就這樣一直、一直， 毫無止盡地，繼續著練習）
摩卡：（所以，我們不知道今天的夕陽天空長什麼樣子）
摩卡：（但是……這是為什麼呢。 很不可思議的我心中浮現了一幅景色……）
（背景切换）
摩卡：（是決定樂團名字的那天。大家一起在屋頂看到的夕陽。 是夕陽，開始變得特別的那天的天空。 那一片天中一直，都在我心裡燃燒著）
摩卡：（……我心中的這份熱度永遠都不會冷卻）
摩卡：（雖然不知道理由，但我有這樣的感覺）
（白屏转场）
（背景切换）
