event258-07 結尾 那與日出相仿

G.B.T.決賽當天。心意合而為一 呼喊著『現在』的５人的音樂穿透整個會場――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【G.B.T.決賽會場】

主持人：以上，是RAISE A SUILEN的演奏！
緋瑪麗：超級有魄力的耶，剛剛的演奏……！
巴：是啊，很驚人的氣勢。 會場的熱情好像也被提升了呢
摩卡：是為了我們， 把會場氣氛炒熱謝囉〜的感覺？
緋瑪麗：摩卡，你說過頭了啦！
蘭：一想到我們要再把這個會場炒得更熱情， 我就有點興奮起來了呢
摩卡：對對，就是這樣〜
主持人：那麼我們就開始下一個樂團的演出吧！ 是Afterglow的各位！
鶇：來了……！
蘭：好，上吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.決賽舞台】

蘭：……
蘭：――嗯
蘭：Afterglow。第１首歌，請聽――
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：……這是怎麼一回事啊，這個演奏
LAYER：是跟之前的演奏又完全不同的風格呢
LOCK：明明之前看過的那次演奏非常地激進 就好像是兩個吉他手在吵架一樣的音樂啊……
PAREO：今天怎麼卻好像是，可以在熱情之中 看到５個人羈絆的演奏呢
CHU²：連演奏狀態都不穩定的樂團， 真虧他們也能走到決賽呢
MASKING：不過，我覺得連他們那份不穩定 都是他們的魅力呢
MASKING：CHU²你其實，也因為好奇他們今天到底會展露些什麼， 而感到很興奮才對吧？
CHU²：就算是這樣，我也想不到他們會給大家 看到如此不同的一面啊
（黑屏转场）
LAYER：今天這５個人的音樂中……我隱約感受到一些 從未有過的覺悟一類的事物呢
LAYER：先前有『隨時燃燒殆盡也都可以』的 這種氣氛……似乎是，在尋找一處可以燃燒殆盡的地點， 而這件事成為一種焦慮感在化為音樂呈現
LAYER：但今天……
CHU²：『找到了能燃燒殆盡的地方』――差不多就是這樣吧
（黑屏转场）
LOCK：咦……這是指……
LAYER：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【G.B.T.決賽 舞台側邊】

主持人：以上是Afterglow的各位帶來的演出！ 在發表結果前請先稍等片刻
蘭：呼、呼……呼……
LAYER：辛苦了，是很棒的演奏喔
蘭：謝謝
LAYER：跟平常的演奏感覺不同呢。 ……下次會讓我們聽到什麼樣的演奏，我很期待喔
蘭：嗯，好好期待吧
主持人：各位，讓你們久等了！ 終於要開始公布結果了！
緋瑪麗：蘭，我們一起去看結果吧〜！
蘭：我現在去
蘭：……那，再見
主持人：這次獲勝的樂團是――
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：哼、哼〜……哼哼哼〜
摩卡：哼〜……稍微休息個一下～
摩卡：哦～，真美的夕陽
摩卡：拍個照片傳出去吧
摩卡：哦，來了來了〜。好慢啊
摩卡：你看～，夕陽非常地美喔～。 我正好想拍照傳出去呢
摩卡：那，就開始練習吧〜。 今天也『和往常一樣』，多多指教啦～
（白屏转场）
（背景切换）
