event258-04 第３話 還先別沉下

被染上溫柔夕陽色彩的屋頂。 但那裡卻只有摩卡和鶇。

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：哦，今天沒有人在〜
摩卡：其實啊，我最近練習前都會來屋頂喔
鶇：原來是這樣啊……我完全不知道耶
摩卡：我只是在這裡發著呆看天空， 然後思考今後的事情喔
摩卡：因為我想來這裡的話，一定都不會有人又很安靜吧
鶇：啊……
摩卡：這裡，也會變得寂寞起來對吧
摩卡：大家都變忙了，很難有時間聚在一起 這確實是事實嘛
摩卡：聚集在這裡，練習樂器， 或是蘭邊嗯嗯啊啊地唸著邊作曲、寫詞
摩卡：當然，在現在這種辛苦的時期裡 根本沒有那個時間聚集在這
摩卡：但在這裡誕生出的事物會漸漸不見。 這件事就是會讓我，覺得好寂寞啊
鶇：……我也覺得很寂寞
摩卡：但是，蘭的心情，我也不是不能懂喔
摩卡：雖然還不至於到蘭所說的 『不想看到褪色的樣子』，可是啊……
摩卡：但這個地方會漸漸失去色彩……以及心中的苦楚、 還有寂寞等等……才讓蘭做出了那樣的結論吧……
摩卡：我在想去改變蘭的心情阻止解散這件事， 會不會就是去否定了蘭感受到的心情， 和他心中的痛苦呢
鶇：……
摩卡：但是，我還是不希望解散。 ……可我不知道該怎麼辦才好
摩卡：在這，看著夕陽的話也許就能有答案〜 我原本是這樣想的，但好像沒辦法耶〜
鶇：原來是這樣啊
摩卡：在這裡看著夕陽的話，一回神過來太陽就開始西沉了。 因為最近都窩在錄音室裡， 都沒發現夕陽原來是這麼快就會下沉的呢
摩卡：……如果沒有某個人看見的話，夕陽就會馬上下沉了呢
摩卡：（我覺得只要我去當那某個人就好了。 雖然我知道所謂的守護樂團，就是這麼一回事……）
摩卡：（但為什麼，我卻無法做好覺悟呢）
摩卡：對不起，結果反而讓你聽我說話了
鶇：沒關係。你說，接受小蘭的想法啊……。 如果我也能夠，做出這個覺悟就好了……
鶇：（但是，如果接受的話就表示……）
摩卡・鶇：……
摩卡：我們差不多，該去練習了吧。 不趕快去的話會被大家罵的喔
鶇：嗯，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：……好！　那麼，明天就請讓我們 從剛剛說的時間開始使用！
麻里奈：『嗯，了解！　明天就是決賽前最後的練習了嗎？ 加油喔！』
緋瑪麗：好的，謝謝你！ 不管會是怎樣的結果，我們會努力到讓自己絕對不後悔的！
麻里奈：『是各位的話，一定能做出一場好演出的。 那麼，明天就在錄音室等你們囉！』
緋瑪麗：嗯！　再見
緋瑪麗：……好！　總算是把錄音室的使用時間也延長了， 得去連絡大家才行
緋瑪麗：……
緋瑪麗：明天，就是最後的練習啊……
緋瑪麗：（像現在這樣去通知大家預定的時間， 或是一起去練習都會是最後一次了嗎？）
緋瑪麗：（大家一起做的這個御守…… 也會，結束它的使命嗎？）
緋瑪麗：（因為不想讓Afterglow結束，我認為自己 已經把能做的事都做完了……我，有幫上忙嗎？）
緋瑪麗：（我們有找到嗎？　『最棒的演奏』……）
緋瑪麗：……唔
緋瑪麗：不行不行！　現在還不能哭
緋瑪麗：因為我今後也一直都會是，Afterglow的隊長啊！ 我絕對，不會讓它結束的……！
緋瑪麗：沒問題。一定，沒問題！
緋瑪麗：得去連絡大家才行。 明天的事情……！
緋瑪麗：『大家，辛苦了！ 真的很謝謝做了很多行程的調整！』
緋瑪麗：『我有跟麻里奈小姐商量過，讓他幫我們把明天的 錄音室使用時間延長了！』
緋瑪麗：……明天就是最後的練習了，為了不後悔…… 不，不對
緋瑪麗：『明天也要，盡全力做出好的演奏喔！ 嚴禁遲到！　麻煩囉』
緋瑪麗：送出！ 嗯。這樣子就『和往常一樣』了，對吧
