event258-01 開場 斜陽

距離G.B.T.決賽只剩１週。練習中， 鶇正在思考某件事情……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：……好，完整的一輪演奏已經練過很多次了 那就稍微休息一下吧
緋瑪麗：嗯，辛苦了！
摩卡：辛苦啦～
緋瑪麗：那，再過１０分鐘後，再回來集合繼續練習吧
蘭：知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

鶇：……唉
鶇：（離G.B.T.的決賽只剩下一週了）
鶇：（我們有盡可能地找時間練習 所以演奏本身的品質可能是有提升沒錯……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

蘭：你該不會是想說，要完成最棒的LIVE， 只有帥氣的演奏是不行的嗎？
巴：對對，就是這樣！　我們明明 就還沒搞懂最棒的LIVE是什麼卻一直這樣奔走了過來！
鶇：這樣啊……我們一直相信著只要帥氣總有一天就能達成， 都沒具體地去想過要做怎樣的LIVE呢
巴：所以說，要不要先從這個開始認真地思考怎麼樣？ 來想想對Afterglow來說的『最棒』的演奏是什麼這件事
摩卡：就像根據不同的夕陽顏色隔天的天氣會變化一樣， 只要知道了這件事也許未來也會改變呢～
巴：是啊。如果能找到真正的『最棒』， 也許也能找到屬於我們的答案也說不定
巴：或者該說是，得找出來才行啊！ 在找到最棒之前我也不想去思考什麼解散的事呢
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鶇：（明明從那時候就開始在找了， 但最棒的演奏到底是什麼，我們還是找不到）
鶇：（明明可能會就這樣，變得要解散也說不定啊……）
鶇：（大家，都避開了面對解散的事情 只是一昧的試圖想找出最棒的演奏。 ……包括我也是）
鶇：（真的，就這樣下去就好了嗎……？）
緋瑪麗：小～鶇！
鶇：呀啊！
緋瑪麗：啊，抱歉！　我沒想到你會嚇這麼大一跳……
鶇：沒事，可能是因為我一直在發呆吧
緋瑪麗：小鶇……剛剛，我看到你手機畫面了……
鶇：嗯。我在看月曆喔
緋瑪麗：離決賽剩沒幾天了，對吧
緋瑪麗：我剛好在想，要找大家討論一下練習的時間。 就是問問大家可不可再多找出點時間配合
緋瑪麗：因為想安排更多更多練習時間， 來做出一場很棒的決賽啊
鶇：小緋瑪麗……
鶇：是啊。要做出一場很棒的決賽才行呢
緋瑪麗：吶，小鶇。我不會讓Afterglow結束的。 我們一起加油吧！
鶇：嗯……！
摩卡：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

緋瑪麗：大家，我有點事想在練習前跟大家商量喔
巴：怎麼了？
緋瑪麗：是有關今後的練習的事情…… 可以的話我希望能夠再多增加一些次數
緋瑪麗：現在這樣下去的話在正式演出前只能再練習２、３次左右。 所以我想問大家可否盡可能地調整行程， 來增加練習的次數呢？
蘭：沒有要練習的日子是安排了要練花道的日子…… 這個是我跟家裡約好的事情，調整……不好說啊……
緋瑪麗：蘭，你就想想辦法嘛〜……！ 我也會試著去調整補習班的課程時間的
鶇：如果要增加能練習的日子有難度的話， 那延長練習時間如何呢？
蘭：的確……這樣的話好像可以
緋瑪麗：小鶇，這是很棒的建議！ 也謝謝蘭喔
蘭：不只是我，大家也都很忙吧。 我也再確認一次， 就算只有３０分鐘也好，我試試看能不能再多點練習時間吧
摩卡：我也再來確認一次打工的班表〜
緋瑪麗：大家，謝謝你們〜！ 如果時間調整好了就再傳到群組裡喔
巴：了解
緋瑪麗：離正式演出還有點時間，我們就盡力地努力練習吧
鶇：唔，嗯！
緋瑪麗：不過，小鶇要記得不要發動太多鶇力。聽好了嗎？
鶇：耶嘿嘿……謝謝你。我會注意的喔。
緋瑪麗：大家也不可以用太多鶇力喔？
摩卡：太多摩卡力左右應該就差不多了呀〜
蘭：什麼意思？
摩卡：嗯～，某一天應該能知道是什麼意思吧
巴：啊哈哈，那是怎樣？
鶇：呵呵……！
緋瑪麗：好～，那麼就重新開始練習吧。 大家，要努力到最後為止喔～！
摩卡：噢〜
