event258-02 第１話 短日

在樂團練習空檔中找時間努力進行花道的蘭。 看到他這個樣子，蘭的父親他……

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【美竹家】

門徒：――那麼，我就先告辭了。 謝謝您
蘭：辛苦了
蘭：……呼
蘭的爸爸：最近，你似乎很忙呢
蘭：是啊。 ……啊，對了。我有件想商量的事情
蘭的爸爸：怎麼了？
蘭：這禮拜，我想增加一點樂團的練習時間…… 回家時間也應該會晚一點……可以嗎？
蘭的爸爸：這樣啊，我知道了。
蘭：……！　謝謝
蘭：決賽結束後，我會退出樂團的。 那樣的話我打算就好好地專注於花道上
蘭的爸爸：專注於花道，是嗎
蘭：咦……？　
蘭的爸爸：在為數眾多的選擇中，會做出專注花道的這個選擇 真的很符合蘭的個性。只不過，你知道你為何能如此選擇嗎？
蘭：那是因為……我已經決定了今後要比以往 更認真地去面對花道，不是嗎？
蘭的爸爸：你能夠這樣子做出決定，是因為蘭你還處於 隨時都可以去選擇其他選項的環境啊
蘭的爸爸：因為假設，你退出了樂團，跟小卡他們之間的 關係也不會因此變差對吧？ 我猜，他們也一定會在你有煩惱時聽你抒發
蘭的爸爸：你有著可以隨時回去的地方和友人…… 正因如此蘭你才能夠做出 專注花道的這個選擇不是嗎？
蘭：……
蘭：但是，我已經決定要專注花道了……！
蘭的爸爸：我知道。我並不是要削弱你那份覺悟。 只是，你要好好珍惜你的朋友。有一個可以隨時回去的地方 並非是一件理所當然的事
蘭的爸爸：你必須理解此事，並且抱持感謝
蘭：……我知道啦
蘭的爸爸：有關樂團練習會多花時間的事沒有關係。 畢竟是最後了，你就好好地去做吧
蘭：……好的
蘭：（我原本認為我切斷了自己可以逃避的路， 改變了可以讓我撒嬌的環境 就可以好好地專注於花道上……）
蘭：（但我所選的路，卻只是因為大家放縱我 我才得以做此選擇的嗎）
蘭：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：嗯〜……不管再看幾次行程 都沒辦法再排出更多練習時間了耶……
巴：雖說有多少比原本的行程增加了一些，但只有這些還是不夠啊
緋瑪麗：該怎麼辦，這樣下去到決賽那天的話……
緋瑪麗：我們，還什麼都沒找到啊
緋瑪麗：不會就這樣……就結束掉吧？
巴：沒問題。沒問題的喔，一定
緋瑪麗：嗯……對不起！ 現在，沒時間讓我在這裡失落了嘛
緋瑪麗：到最後為止，都得和往常一樣才行。 不然的話，怎麼可能找得到最棒的演奏呢
巴：緋瑪麗……
緋瑪麗：對不起，剛剛那樣的事這就是最後了！ 所以，請幫我瞞著大家
巴：是可以啦……但沒關係嗎？　你這樣
緋瑪麗：我想到最後為止都是Afterglow的隊長喔。 『和往常一樣』的……
巴：這樣啊。我知道了，的確是這樣才比較有緋瑪麗風格呢
緋瑪麗：對吧？ 啊，時間差不多快到了，我們去練習吧
巴：是啊。今天就把２個人能做到的部分都扎實地練習起來吧！
緋瑪麗：嗯！　好〜，要上囉〜！ 嘿、嘿、噢～！
