event258-03 第２話 日沉

被堆積的學生會工作追趕著的鶇。 摩卡好像前來查看狀況……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：唔嗯，這個月的學生會活動報告書已經全部都看過了……
鶇：嗚嗚，接下來是預算的申請書啊……
鶇：昨天沒有辦法去個人練習，所以才想說今天一定要去的， 但是工作，做不完啊
鶇：雖然也有請小六花幫忙了， 但好像還要一段時間啊……
鶇：啊，小緋瑪麗傳訊息來
緋瑪麗：『今天我也多約了錄音室的時間！ 可以來的人就過來集合開始練習吧〜！』
鶇：唉……
鶇：怎麼辦，現在不是該在這做這種事的時候啊
摩卡：哦，發現小鶇。你果然在這啊〜
鶇：小卡！？　你為什麼在這裡啊？ 今天，要練習對吧？
摩卡：等到５個人到齊前還需要時間，我想說既然如此 就想跟小鶇一起去錄音室呢
鶇：原來是這樣啊。對、對不起！　我還沒做完 學生會的工作……我現在馬上整理！ 啊……！
摩卡：哎呀～，文件都…… 這個，還積得真多啊〜
鶇：因為最近，沒有心思顧到學生會的事情。 所以，就變成這樣了…… 雖說到截止前是還有時間啦……啊哈哈
摩卡：吃點這個稍微休息一下吧。 是小卡準備的特別麵包慰勞品，請〜用
鶇：謝謝你，小卡……可是……
摩卡：你很在意時間嗎？ 但我，反而更在意小鶇你喔
摩卡：最近，覺得你又跟以前一樣在勉強自己了呢
鶇：……對不起
鶇：因為最近，太多讓我感到不安的事情，我腦裡就變得只剩那些事了
鶇：明明G.B.T.的決賽已經快到了，但我們卻始終 還沒能找出『最棒的演奏』
摩卡：
鶇：總之現在，是為了找到『最棒的演奏』 所以我們才在練習，但現在該做的事情 真的只有練習而已嗎？　我會這樣想……
鶇：決賽結束之後就解散……也說不定， 但對此事我卻什麼都做不到……
鶇：我原本也有想要跟小蘭 再次好好地聊聊
鶇：……從第一次從小蘭那裡聽到解散的事情 但今天為，我一直……都不知道自己 該對小蘭說些什麼才好
鶇：我跟他說了我不想解散。 這件事我有說過了……但，也就只有這樣
鶇：明明有在思考，但卻無法在腦中整理好。 我越覺得該為解散這件事做點什麼 就越著急到不知道該怎麼辦才好……
鶇：……小卡你現在，都在想些什麼呢？
摩卡：我現在，在不知道該怎麼做這點上，跟小鶇是一樣的。 只不過，也有不同的地方……
摩卡：我的話如果要說，應該是在想對於蘭所說的 決賽結束之後就要解散這句話，我該如何接受才好
鶇：這是指……解散也沒關係的意思嗎？
摩卡：不是，我沒有在想這種事喔。 我也希望Afterglow 可以一直一直持續下去
摩卡：所以我，才選擇了跟蘭對立的一面， 決定要守護Afterglow
摩卡：我把這份心情告訴蘭的時候，蘭並沒有否定我的想法 並且接受了。既然如此……
摩卡：我認為我也必須要做到那樣。 我在想，到我們所說的話能夠改變蘭的覺悟之前， 當作沒有解散這回事，這樣真的是對的嗎？
鶇：……
鶇：儘管如此……我還是，不想解散啊
鶇：明明至今為止，都是我們５個人一起走過來的啊……
鶇：變得分崩離析的話，會很寂寞的啊
摩卡：……小鶇……
摩卡：我們，去一下屋頂吧
摩卡：現在的話，應該還能看到夕陽吧
