event08-07 终章 我的目标

告别演唱会结束之后，在麻弥指定的地方，彩遇到了某个人……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演唱会会场前】

彩：这里是相关人员入口吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台一侧】

伊芙：啊！彩同学到了！
彩：欸，小伊芙！？ 还有大家……！？
麻弥：你来了，彩同学！
日菜：呐呐，刚刚的演唱会好棒啊！ 我看得非常开心！！
千圣：呵呵，小日菜和小彩一样， 似乎喜欢上Marmalade了呢
彩：大、大家为什么在这里……？
千圣：有个人想介绍给你认识。 好了，快进来
彩：进去？这里是休息室吧！？
日菜：好了好了！ 赶快赶快，去吧☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

步美：初次见面♪
彩：欸……欸欸——————！？ 步、步……步美……！？
步美：嗯，我是Marmalade的Center， 柑橘系桃子的步美♪
彩：没、没想到……会、会见面……！？
千圣：我们和工作人员试着商量了一下。 怎样才能让小彩打起精神来
彩：小、小千圣……呜呜，谢谢你…… 那、那个……怎、怎么办……
日菜：总而言之，先握下手吧？
彩：欸欸，啊，对、对啊！ 那个，可以握下手吗……？
步美：啊哈哈，当然可以♪ 小彩，谢谢你今天能来
彩：欸！？刚刚，我的名字……
步美：嗯，我知道的哦。 Pastel＊Palettes的蓬松粉色代表，小彩♪
彩：那个……我从步美的话中获得了勇气， 所以才决心成为偶像！步美经常说的……
步美：『不管是什么人，只有努力就能实现梦想。 所以，大家不要觉得『平凡如我怎么可能』， 希望大家可以勇于面对梦想』……那样的话吗
步美：我也是坚信着那句话才努力到了现在。 好开心啊，有人还记得我说的话
步美：是这样啊。所以才有那样的感觉啊。 ……觉得小彩和我很像
彩：欸……！！
步美：一开始在新闻上看到你们的宣传演唱会。 从中看到了小彩的身影， 感觉和自己很像……
步美：虽然演唱会并不能称得上完美，即便如此， 笑着拼尽全力的地方， ……还有爱哭这一点。让我觉得十分亲切
彩：步美，我……！
步美：……小彩。Marmalade还有Marmalade的步美 在小彩的心中会一直一直存在着
步美：但是，Marmalade在今天就结束了。 而小彩今后还要进行偶像活动， 我希望你能超越我
彩：超越步美……
步美：没关系的。我相信如果是小彩的话， 一定能成为超越我的偶像的。毕竟……
步美：不管发生什么事，小彩绝对不会气馁，不会放弃的……
彩：任何时候都面带笑容！ 我会成为超越步美的偶像的！！
伊芙：彩同学……！
步美：嗯！我很期待！ 对了，教小彩一个我亲传的动作吧——
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：彩同学，太好了。 见到了步美，还找到了自己的目标！
彩：嗯。都是多亏了大家。真的谢谢你们
日菜：步美教的动作…… 感觉很有小彩的风格呢
千圣：呵呵，是啊。 不愧是让小彩作为目标的偶像
彩：很棒吧？那个动作！ ……对了，话说回来
千圣：嗯？
彩：小千圣还记得自己为什么做童星吗？
千圣：……我想想。时间太久了都忘记了。 感觉至少不是以自己的意愿选择的，好像是这样。 是因为父母的推荐才去做的
彩：是这样啊……
千圣：……所以，像小彩这样拥有出发点， 有一直珍藏着的人，我倒有点羡慕了
彩：那样的话，就让Pastel＊Palettes 成为小千圣的出发点就好了！
千圣：……！ 让Pastel＊Palettes……
彩：嗯。总有一天，我们要让小千圣 自豪地说这里是自己的出发点！
千圣：……嗯。谢谢你，小彩
彩：为此，我要更加更加努力。 我还有步美教给我的动作
千圣：那个动作……不，没什么
彩：欸！？难道说，不行……！？
千圣：……
彩：欸欸！快说啊，小千圣！！
