event08-03 第2话 我（们）的出发点

课程结束之后，成员们一边喝茶，一边回忆起各自的出发点——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

彩：哇，这里的茶好好喝！
日菜：听说是小千圣推荐的哦。 说是这里的菜品没有不好吃的
伊芙：曲奇也很好吃哦！ 尽管吃吧！
日菜：欸，小伊芙也是这里的常客啊？
伊芙：啊不是的，我在这里打工！ 谢谢惠顾！
千圣：呵呵，在这里说这句话似乎不太合适哦？
麻弥：彩同学，我的茶也很好喝。 你来尝一尝吧？
彩：啊，那我们交换一下吧。
彩：……啊，真的！ 这个也很好喝♪
伊芙：彩同学，也尝尝我的曲奇！
彩：哇，这个也好吃！
日菜：那我就…… 嗯，怎么办才好呢
彩：小日菜有什么烦恼吗？
日菜：我在想，鼓励别人真的好难啊
麻弥：哇，日菜同学！
彩：啊哈哈……谢谢大家了
麻弥：给予自己开始做某件事的契机的人上了新闻， 真的对自己影响很大
日菜：说起来，小麻弥为什么开始打爵士鼓了呢？
麻弥：我也是因为某一个人才开始学爵士鼓的。 和彩同学一样
彩：小麻弥也是……？
麻弥：是的。原本我就很喜欢音乐，也听了很多， 那个……由于我从根本上来讲就是个家里蹲…… 所以我从没去过演唱会
麻弥：但是有一天……听了一个人的爵士鼓，让我感到无比感动！ 自己也想像那样打爵士鼓
麻弥：在那之后，为了研究去看演唱会， 在录音棚练习爵士鼓……自己的生活 也发生了一些变化
千圣：然后，就和我们相遇了吧
麻弥：哎呀，这样一想，就觉得那个时候 开始学习爵士鼓真的太好了
麻弥：今后我也要以那个人为目标， 努力练习爵士鼓！
彩：以那个人为目标……
伊芙：彩同学？
彩：我也一直想要成为步美那样的人。 步美是我憧憬的人， 也是我的目标……
彩：但是，曾经是目标的步美不做偶像了…… 自己不知道该怎么办才好
千圣：也就是失去目标了
日菜：但是，彩同学不是说过『要成为给予粉丝梦想的偶像』吗？ 那不就是目标吗？
千圣：给予你目标的人，也就是作为小彩 『出发点』的那个人不在了， 于是你便看不到指针所指的方向了……是不是这样
日菜：指针吗……嗯
伊芙：彩同学很坚强。 我想你一定会填补上心中裂开的那个洞
伊芙：新的目标……我们一起寻找吧
麻弥：是啊。彩同学给过我勇气！ 如果彩同学没有精神的话， 我也会很困扰的
彩：两位，谢谢你们……
伊芙：彩同学，要不要试一下参禅呢？ 听说那是一个重新审视自我的好方法！
彩：欸欸！？要、要从那里开始吗……！？
麻弥：啊，听说抄写经书也不错
彩：欸欸！？
千圣：……
千圣：（……出发点吗）
千圣：（我开始演戏的契机……究竟是什么呢？）
