event08-01 序章 闪电解散？！

彩知道了她喜欢的偶像团体解散的消息……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【录音棚】

彩：我叫彩，是Pastel＊Palettes的蓬松粉色代表！ 可可爱爱♪
彩：呐呐，刚刚的怎么样？ 那可是新动作
麻弥：呃，那个……挺新鲜的
日菜：嗯嗯。感觉偶像里 还没有人做这样的动作~
彩：……你绝对没有在夸我吧？就算是我也能明白的哦？
千圣：不过反过来想，也就是说 可以成为至今从未有过的新类型偶像哦？
彩：新类型、偶像……！
千圣：不过，没有在夸你这件事本身还是没变……
彩：失望！
伊芙：新类型偶像吗…… 说起来彩同学之前说过想成为给予粉丝梦想的偶像对吧？
彩：嗯，是啊。 现在也一样
伊芙：是哪一位偶像 让彩同学下定决心成为偶像的呢？
彩：我想想。关于那个人，我还没详细说过呢。 我憧憬的人是偶像团体『Marmalade』的步美！
彩：虽然步美看似在组合里担当搞笑的角色， 但她本人其实非常认真也非常努力
彩：在采访中经常说『只要努力，梦想就会实现』这样的话…… 我从这句话中获得了巨大的勇气
彩：所以，我也想给予别人勇气， 于是下定决心成为偶像。对我来说，步美是我的出发点
麻弥：Marmalade……我对偶像不是很了解， 但这个名字我也有听说过
千圣：Marmalade在偶像组合中非常有名。 你一定在电视上见过她们吧？
彩：嗯。Marmalade是非常厉害的组合。 步美一直都是我憧憬的人~
彩：如果有一天，我能成为像步美那样的偶像就好了
伊芙：彩同学憧憬的人。 一定是很优秀的人
日菜：Marmalade、Marmalade……嗯……
千圣：小日菜？怎么了？
日菜：我想起来了！ Marmalade是不是参加过星期日的动物节目？
彩：嗯，好像是的！ 还播放过组合成员和珍稀动物亲密接触的画面。 好怀念啊……
日菜：姐姐似乎看过那个节目。 Marmalade好像……
日菜：已经解散了吧？
彩：什么！？
伊芙：日菜同学，是真的吗？
日菜：嗯。在今天早上来这里的电车上， 旁边的人是这样说的
日菜：总觉得名字在哪里听过， 原来是在电车里听到过那个消息
彩：今天早上急急忙忙的，也没有看新闻， 完全不知道居然有这回事……
麻弥：……！ 彩同学，快来看这个网站上的新闻！
网站新闻：『超人气偶像组合Marmalade闪电解散！』 『Marmalade所属事务所将在1个月后的演唱会上 发表Marmalade解散事宜』
千圣：1个月后……好匆忙啊
彩：怎么会…… 之前我还很期待演唱会的……
伊芙：彩同学，不要太过沮丧
麻弥：我也有过多次喜欢的乐队解散的经历， 感觉很不舍……
彩：是啊…… 已经不能再见到步美了……
一起：……
彩：抱、抱歉！ 因为我的私事，让气氛变得这么奇怪……！
彩：授课老师差不多快到了吧？ 要赶快准备才行
日菜：小彩……
千圣：……没事吧……
