event08-05 第4话 将憧憬集合起来……

伊芙解释了自己为何崇拜武士。彩从这番话里得到了某个提示……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【课程录音棚】

彩：早上好！
日菜：啊，来了来了。小彩早上好
彩：？大家在看什么？
千圣：刊载了之前接受的采访和照片的杂志 发售了
麻弥：我在便利店看到了，忍不住就买下来了
日菜：小麻弥在收银台完全没被认出来呢
麻弥：唔……总觉得有点受打击……
千圣：毕竟小麻弥平时都戴着眼镜。 所以不容易被认出来
麻弥：千圣同学好善良啊……！
彩：欸。是什么样子的呢？ 让我也看看！
日菜：这张小伊芙的表情和平时不一样， 感觉很帅气呢
千圣：是啊。表情很棒，很冷酷呢
伊芙：诶嘿嘿，谢谢夸奖。 这是想像着赶赴战场的武士做出来的表情
日菜：啊哈哈……在这里也要贯彻武士道吗
伊芙：毕竟武士道是我重要的精神支柱
麻弥：伊芙同学对武士道的憧憬真的很强烈啊
伊芙：嗯。贯彻武士之道，成为武士那样的人 一直都是我的梦想♪
日菜：但是，小伊芙没见过真正的武士吧？ ……虽然我也没见过。 即便如此，为什么还对武士那么憧憬呢？
伊芙：嗯……武士道注重贯彻自身原则的强大以及对同伴的关爱之意， 我觉得这样的武士道很有魅力
伊芙：而且，将贯彻武士道的人就是武士， 之前看的杂志上是这样写的
伊芙：虽然没有见过真的武士…… 怀着对贯彻武士道的人的憧憬之情 对我来说是很普通的事情
千圣：小伊芙心中的武士就是 集合了小伊芙内心理想的一个概念啊
彩：武士的概念……？ 不好，完全不懂……
千圣：人都会对贯彻了自己理想的人怀有憧憬。 对小伊芙来说那个人正好就是武士而已
千圣：对小伊芙来说，现在武士是否还存在 并不重要。「武士」实际就是理想的集合体
日菜：所以，憧憬武士是很自然的事情，对吗。 原来如此原来如此
彩：欸欸！？不要原来如此嘛 太难理解了
麻弥：啊哈哈。确实有点难理解。 打个比方说…… 彩同学憧憬步美的哪个方面呢？
彩：呃……她很努力，对任何事都拼尽全力…… 任何时候都笑着度过难关，这些地方吧？
麻弥：反过来说，综合了彩同学憧憬的集合体 就是步美
彩：综合了自己憧憬的集合体…… 是这样啊，好像有点明白了
伊芙：武士和步美是一样的 都是我和彩同学各自想像并对其怀有憧憬的人……
彩：……知道了Marmalade解散的消息之后， 脑子里乱七八糟的…… 自己也不知道该以什么样的心情去告别演唱会
彩：我决定了。 为了确认最终在我心中步美究竟是怎样的人， 我想去看那场演唱会
彩：那样的话，即使Marmalade解散了， 我也一定不会失去目标，继续前进……！
日菜：喔喔，小彩前进了！
千圣：告别演唱会那天 会成为小彩向前踏出一大步的日子呢
彩：嗯。 大家……谢谢你们
伊芙：迷茫的时候互相帮助。 大家一起渡过难关……这就是伙伴
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

日菜：小彩似乎变得乐观一点了 真是太好了
麻弥：伊芙同学的话是契机呢
伊芙：如果能稍微帮上彩同学的忙的话，我会很高兴的
千圣：是啊。成员的问题也是我们大家共同的问题
日菜：……话说回来，小彩真的很喜欢 那个叫步美的人啊。 演唱会上看到真人的话会不得了的吧
麻弥：哎呀，我理解小彩的心情。 我也曾经有机会和前几天说过的那个鼓手 面对面说过话……
麻弥：我实在是太开心了！ 而且，他不仅仅爵士鼓的技术很棒， 人也很好……
千圣：……
千圣：各位，听我说好吗？
伊芙：？怎么了？
千圣：为了小彩，希望大家再帮一下忙
