event224-05 第４话 『PAREPARE』和『小町同学』

合作了一段时间后，『小PAREO』和 『广町同学』也迎来了小小的变化

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

PAREO（令王那）：下一个房间是…… 一片漆黑，什么也看不见呢
有咲：呜哇，这是什么！？蜂鸣声！？
日菜：宇宙巡逻队的各位，能听到吗！？ 就在刚才，好像有什么东西撞上了这艘宇宙飞船！ 接下来宇宙飞船要紧急降落。请做好准备！
七深：哇哇，好响的声音~
燐子：呀啊……吓、吓我一跳…… 机械冒出了火花……好、好厉害的演出效果……
日菜：——看来机体已经成功着陆了……！ 只是，我接下来要被来自外星球的侵略者 带去教堂……
日菜：能够像这样和大家通话的时间已经不多了。 各位，总之请先打开面前的门……！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：哇，是森林~明明是室内场馆却有这样的布景，真厉害啊
有咲：话说，这里应该也隐藏着很多线索吧？ 地上扎着很多东西，好像是 刚才我们乘坐的宇宙飞船的部件……
日菜：不是的，这里不用做那么麻烦的事情！
七深：咦，现在不是银河偶像小日菜了， 变成日菜学姐了
日菜：在这个区域，如果是银河偶像小日菜的话， 解释起来会很花时间啦—— 就算是今日限定福利吧，可以一次享受到两种导航！
日菜：顺便说一下，正常营业的时候，会由工作人员 向玩家详细说明的，请放心！
有咲：真、真是自由啊……
日菜：那我继续说了，能看见远处的门吗？ 这次的规则非常简单，只要逃到那里 就能继续前进哦！
有咲：诶，这么轻松吗……等一下， 逃到那里……？也就是说， 存在着类似捉鬼游戏里面的鬼一样的敌人吗？
日菜：叮咚叮咚♪你理解得很快，帮大忙了。 大家已经来到教会附近了，但是， 有一名戒备着宇宙巡逻队的卫兵正在四处转悠哦！
七深：卫兵……就是刚才在门附近的穿着铠甲的人吧。 看起来很强的样子……
日菜：一旦被卫兵发现就会被抓住， 然后出局，你们要一边躲在宇宙飞船的 部件后面，一边小心前进！
日菜：还有，卫兵在抓某一个人的时候， 是不会去抓其他人的！
日菜：大家可以齐心协力躲过卫兵到达大门处， 也可以选一个人当诱饵，让其他三人前往大门。 选一个你们喜欢的方式吧♪
有咲：哈啊！？那不就意味着 要抛弃被抓住的人吗！？
日菜：是的哦——为了达到目的，这也是没办法的事， 对吧，宇宙巡逻队的各位？ 那么，祝大家一路平安！拜拜！
有咲：恶魔啊……她不是新娘，而是恶魔……！
PAREO（令王那）：（哈啊~把别人玩弄于鼓掌之间的 小恶魔日菜也是可爱满点，太棒了~！）
燐子：大、大家…… 卫兵朝着这边过来了……
有咲：不、不好！总之先躲到部件后面等他过去吧！
七深：哇哇，等一下~
PAREO（令王那）：七深同学，这边！
（黑屏转场）
PAREO（令王那）：……看来躲过卫兵了呢。 抱歉，突然把您拽过来
七深：没事，多亏你才得救了~
有咲：PAREO，你们那边也没事吧！？
PAREO（令王那）：是的，没事！ 有咲同学和燐子同学也没事，太好了……！
七深：不过，该怎么办呢。我跑步的速度比较慢…… 啊，要不然趁我被卫兵抓住的时候， 小PAREO继续前进吧？
PAREO（令王那）：怎么能让七深同学做这样的事！ 到了万不得已的时候，就由PAREO去做！
七深：小PAREO，你不用这么客气啦。 你不是想和日菜学姐拍合照吗？
七深：你就坦率地说出想做的事，开心玩一场吧。 有咲学姐也很担心地说，今天的小PAREO 好像太安静了哦~
PAREO（令王那）：可、可是，大家本就是在PAREO的任性要求下 才陪PAREO一起来的……！
PAREO（令王那）：只有PAREO一个人感到开心也不合适， 而且PAREO也真的不希望让大家对PasPale 产生不好的想法……
PAREO（令王那）：…………
七深：……小PAREO真的很为别人着想呢。 应该说你很会顾虑现场的气氛吧
PAREO（令王那）：经、经常有人这么说……
七深：不过，我认为想做的事就应该坦率地去做哦
PAREO（令王那）：……！
七深：这样的话，怎么说呢……嗯。 你一定会觉得更加、更加开心的
PAREO（令王那）：……没错呢
PAREO（令王那）：想做的事就应该坦率地去做…… 确实是这样……！
七深：嗯。至少我是希望 能让小PAREO和日菜学姐拍上合照， 才会来这里的
七深：所以，我希望今天小PAREO能提出各种任性的要求
PAREO（令王那）：七深同学……
有咲：喂——喂——你们两个！
PAREO（令王那）：啊！怎、怎么了，有咲同学？
有咲：我找到时机了，可以在不被卫兵发现的情况下到达大门， 看到我发出的信号之后，就拿出最快的速度开始跑！
有咲：……就是现在！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呼、呼……总、总算是没有被卫兵抓到， 成功到达门口了……！
燐子：是、是的……我还以为自己跑得太慢…… 会被抓住……
PAREO（令王那）：原来如此，那名卫兵行走的路线和转身的时机 都只有一套固定的模式呢
七深：是的……哈啊、哈啊…… 小PAREO的呼吸一点都没乱呢……
PAREO（令王那）：因为PAREO对体力也很有自信！
燐子：多、多亏市谷同学做了记录…… 才能很快地计算出卫兵的巡逻路线……
有咲：不不……到现在为止我一点忙也没帮上， 这么做也是应该的……！
七深：没这回事，真不愧是有咲学姐和燐燐学姐。 凭我们这支队伍，一定能拍到和日菜学姐的合照 再回去的，对吧，『PAREPARE』
PAREO（令王那）：……！　 ……嗯，是的。『小町同学』！
PAREO・七深：呵呵呵 诶嘿嘿
有咲：她们两个看起来都很开心啊
燐子：呵呵……是啊……
PAREO（令王那）：那、那个，各位！
有咲：嗯？怎么了？
PAREO（令王那）：我今天无论如何都想拍到和小日菜的合照…… 所以我一定要第一个到达终点
PAREO（令王那）：我知道这是我的任性请求， 但还是拜托大家帮忙了！！
有咲・燐子：…………
有咲：我还以为你郑重其事地要说什么呢。 这还用得着说吗
燐子：和日菜同学拍完合照再回去吧……
PAREO（令王那）：……！谢谢大家！
七深：好~那么，为了PAREPARE， 我们无论如何都要第一个到达终点~！
一同：噢——！
