event224-06 第５话 我们和你们的特别一天

克服重重困难后，总算迎上了最后一道问题。 日菜向PAREO发问，爱的证明是——

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

【密室逃脱会场】

有咲：好！穿过大门了！ 我还以为出去了呢，结果下一个房间还是在森林里吗
PAREO（令王那）：啊，不过，请看。 在树阴处可以看到的建筑就是教堂了吧？
七深：哦哦~！终于到了吗
燐子：但是……那个像UFO一样的东西是什么……？
PAREO（令王那）：诶诶诶！？这、这难道是……！！？？
有咲：嗯……？UFO旁边有什么东西。 鼹鼠玩偶……？
小咕咕：你们是宇宙巡逻队吗咕咕？
有咲：呜哇，说话了！
PAREO（令王那）：呀啊~~~~~~！！！ 果然是小咕咕~~~~！！
七深：PAREPARE认识它吗？
PAREO（令王那）：PAREO是第一次亲眼见到，小咕咕在 PasPale以前出演的电影中出现过， 它是乘坐UFO的地底人！
有咲：明明是鼹鼠却是地底人……话说，这信息量好大啊……！
PAREO（令王那）：路上捡到的对讲机也和电影里 出现的对讲机设计完全一样…… PAREO就猜会不会见到你，能见到你真的很开心~！
小咕咕：宇宙巡逻队的各位，能见到你们真是太好了咕咕！
有咲：它开始说话了……这是录音吗？
燐子：我想应该是的…… 一定有和问题相关的指示吧……
小咕咕：听说日菜有危险，我就带着传说中的铲子 从地底赶了过来，没想到UFO撞上了宇宙飞船， 然后在这里紧急着陆了咕咕！
小咕咕：日菜是我重要的朋友咕咕！ 希望大家能一起帮帮日菜咕咕！
PAREO（令王那）：YES，PAREO~！！没问题！ 不仅能见到小咕咕，还能一起行动， PAREO真是感慨万千……！
小咕咕：大家都还带着对讲机吧咕咕？
PAREO（令王那）：是的，PAREO一直随身携带着！
小咕咕：为了以防万一，我把那个对讲机交给了日菜， 那上面装载了各种实用的功能咕咕。 只要在对讲机上输入隐藏密码，还能打开通往教堂的门咕咕！
有咲：还有这种功能啊。 这个对讲机也太万能了吧……！
燐子：市谷同学…… 这种时候不能多想……
七深：小咕咕，隐藏密码是什么？
PAREO（令王那）：对讲机上面 确实可以输入8位数字……
小咕咕：哈，不好！ 卫兵朝着这边过来了咕咕！
七深：卫兵是指刚才那个房间里的？
小咕咕：我入侵了门的系统，让卫兵不能进来， 但大概连5分钟也撑不了了咕咕！
一同：诶诶！？
有咲：就是说，不在5分钟之类找到密码， 游戏就结束了！？ 给我们一点提示吧，小咕咕！
小咕咕：日菜曾经说过，隐藏密码是 『特别的日子』咕咕！
有咲：『特别的日子』吗……只有这点完全无法想到答案啊。 还有别的提示吗？
小咕咕：…………
有咲：…………
有咲：这就完了！？这实际上等于没有提示吧！
七深：唔~要不要随便猜个数字输入进去？
PAREO（令王那）：也好。 就算输错看起来也不会有惩罚， 多输几次或许就能蒙对……！
燐子：……请等一下
PAREO（令王那）：燐子同学！？
燐子：如果真的5分钟后就会结束游戏的话…… 那我们没有太多次输入数字的机会……
有咲：确实，比起毫无头绪地乱猜， 还是有的放矢比较好……
七深：小咕咕说过，提示是『特别的日子』对吧。 莫非这个『特别的日子』指的是 这次活动？
PAREO（令王那）：啊，说起来…… 小日菜在发售活动上说过， 有一个活动限定的特别问题
七深：这样的话，或许是PasPale的粉丝 才能够回答上来的问题呢
有咲：确实，今天的活动如果不是PasPale的粉丝， 就无法报名参加……！ PAREO，你有什么头绪吗？
PAREO（令王那）：8位数的话，既不是粉丝俱乐部的会员号， 也不是报名参加活动时的序列号……
七深：在小咕咕登场的电影中，有没有类似的情景？ 比如要输入什么密码的剧情
PAREO（令王那）：唔~~应该是没有的……
有咲：而且，8位数字就算稍微在电影里面出现一下， 应该也记不住吧……
燐子：8位数字……8位……
燐子：啊……难道是包含年份的日期吗……？
PAREO（令王那）：！这样的话，就是小日菜的生日…… 不对，小日菜在发售活动上应该说过 『这个问题能让人感觉到对PasPale的爱』……！
PAREO（令王那）：既然如此，答案一定是能感觉到对PasPale的爱、 对PasPale的粉丝来说最重要的『特别的日子』……
PAREO（令王那）：那就是小彩、小日菜、麻弥同学、 千圣同学和小伊芙结下这份名为PasPale的、 无可替代的羁绊的日子……！
PAREO（令王那）：密码一定就是PasPale的组建纪念日！！
七深：就、就是这个~~~~！ 就是这个啊，PAREPARE！
有咲：既然PAREO都这么说了，那应该没错……！ 你还记得日期吗？
PAREO（令王那）：当然记得！ 年份是……月份是……
七深：PAREPARE，快点快点~！
PAREO（令王那）：日期是……！ 输好了！
有咲：好，走吧！
PAREO（令王那）：好的！
PAREO（令王那）：站在新娘小日菜身旁的 一定是PAREO~~！！
（白屏转场）
（背景切换）
