band2-038 第３話 蘭の勇気に乾杯！

オーディション会場での出来事を振り返り、 蘭をほめたたえるメンバー。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ファーストフード店]

ひまり: も〜！　あんなイベントだなんて聞いてな〜い！
巴: ライブで競い合うようなイベントだと思ってたんだけどなー
蘭: ライブイベントなのに、演奏で見てないとかあり得ないから
巴: しかも、人のバンドを遊び呼ばわりとか…… アレにはアタシもカチンときたよ
ひまり: うんうん！ 二次審査、受けないで帰って正解だよ！
つぐみ: 気持ちはわかるけど、みんな顔が怖くなってるよ……？
モカ: うん、みんなちょっとは落ち着きなってー
つぐみ: モカちゃん……
モカ: 逆にああいうイベントだってわかってよかったんじゃない〜？
モカ: 知らないまま、オーディションに合格しちゃってたら、 もっとムカムカしてたかも……！
つぐみ: あ、モカちゃんも怒ってる……
ひまり: うん、モカの言う通りだよ。 私達が目指したいイベントとは違ってたもん
巴: アタシ達が出たいのは、 やっぱり純粋にライブを楽しめるイベントだよな！
巴: いいライブをするバンドが集まって、 お客さんもそういうのを楽しみにして来るようなやつ！
モカ: そうそう。それがあたし達にピッタリなイベントってもんよ〜
蘭: ま、あのイベントのことはもう忘れよう。 言いたいことは言ったし、気にしててもしょうがないし
蘭: これから出る予定のイベントはいろいろあるし、 気持ち切り替えていかないとね
巴・ひまり: だな！ だね！
モカ: やー、それにしても、あの時の蘭にはシビレちゃったよ〜
蘭: え？　なんの話？
巴: 何って、あのプロデューサーにガツンと言ってくれただろ？
巴: 蘭がバシッと言ってくれたおかげで、 アタシも気持ちがスッとしたよ！
ひまり: うんうん！ あの圧強めなプロデューサーさんにも全然負けてなかった！
つぐみ: 蘭ちゃんの迫力に そばで見てた他のバンドの子達もビックリしてたよね
蘭: あれはその、あの人に言いたい放題 言われるのも悔しかったから……
蘭: でも、なんか大人気なかったかも……
モカ: ううん、みんな同じ気持ちだったし言ってくれてよかったよ〜 それに蘭が言ってなかったら、あたしがガツンと言ってたしー
蘭: モカが……？
モカ: あのプロデューサーさん、運が良かったねー。 羽丘の狂犬と呼ばれるモカちゃんはあの程度じゃ済まさないよ〜
蘭: 呼ばれてないし
つぐみ: モカちゃんが怒ったところなんてあんまり見たことないよね
蘭: ちょっと見てみたい気もする……
ひまり: モカはともかく、蘭が言ってなかったら、 巴が爆発しちゃってたかも
巴: え？　アタシ？
ひまり: ああいう時って、巴が真っ先に飛び出していくでしょ？
巴: あー……いや、アタシも何か一言言ってやろうと思ったんだけど、 言いたいこと先に蘭が言っちゃったからさー
巴: 何言おうか考えてるうちにタイミング逃しちゃったっていうか。 ……って、言わせるなよ、こんなこと〜！
ひまり: あはは、そうだったんだ。ごめんごめん
モカ: どうりでトモちん、怒ってるのかなんなのか よくわかんない顔でぷるぷるしてると思ったよー
巴: ま、まー、その話は置いといて！
巴: 今日はカッコよかった蘭に乾杯っていうことで！ みんな、ジュース持てー！
蘭: え？　い、いいから、そういうの……！
蘭: ていうか、あの時は勢いで話してたから 何言ったか覚えてないし、改めて言われると恥ずかしいんだけど
巴: ははは、照れるな照れるな！
つぐみ: ふふ、ちょっとハラハラしちゃったけど、 蘭ちゃん、すっごく頼もしかったよ
モカ: あのセリフは何度でも口に出して言いたくなるよね〜
モカ: 『あんた達のためにバンドしてるわけじゃないから！』ってー
蘭: それはバカにしてるでしょ……
巴・ひまり・つぐみ: あはは
