band2-039 第４話 不穏な視線

クラスのみんなの視線を感じるモカ達。 理由を聞いてみると……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

ひまり: よーし、気持ちを切り替えてがんばるよー！
ひまり: 他にも出たいイベントはたくさんあるんだから！
巴: ああ、でかいイベントじゃなくても、 アタシ達がすることはひとつだけだからな！
蘭: あたし達らしい最高のライブをしよう
つぐみ: そのためにはしっかり準備……だよね！
モカ: あー、うん……
ひまり: ……って、モカ〜！　何その気の抜けた返事〜！
モカ: ごめんごめん、なんだかクラスのみんなの 視線を感じるような気がして〜……
蘭: 視線？　言われてみれば、そんな気も……
つぐみ: 気のせいかな……？ こっちを心配そうに見てるような……？
巴: あ、朝から気味が悪い空気だな……
ひまり: うーん、ヘンな感じだよね…… よーし、ちょっと聞いてくるよ！
モカ: ……あ、ひーちゃん、話しかけた
巴: アタシ達に言いたいことがあるなら、 直接言いに来てくれればいいのに…… いったいなんなんだろうな？
蘭: あんまりいい話じゃなさそうだけどね……
つぐみ: ？　ひまりちゃん、なんだか驚いてるみたいだよ？
蘭: あ、ホームルーム始まる……
巴: ええっ！？　なんだかわからないままか！？ めちゃくちゃ気になるぞ！？
つぐみ: と、とにかく席に戻らないと。 詳しい話は休み時間に聞こうよ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ……は？　この前のことが噂になってる？
つぐみ: それって、メロディックレインの オーディションの時のことだよね？
ひまり: うん、私達がプロデューサーさんと話してる時のことが SNSで広まってるらしいんだ
モカ: あー、あの時まわりに他のバンドの子達結構いたもんね
巴: 蘭がバシッと言ってくれたやつか！ ははは、噂になるくらいカッコよかったってことだな！
蘭: ええ……？
ひまり: そういう感じじゃないよ。 あのあと、オーディション中止になっちゃったみたい
モカ: ？　どういうこと？
ひまり: 実力で見てくれないのかって、 他のバンドも騒ぎ出して、中止することになったんだって
ひまり: １限目にこっそりスマホで調べてたんだけど…… そのトラブルの原因になったのが私達だって書かれてて……
蘭・モカ・つぐみ・巴: え……？
ひまり: それで、クラスの子達、私達のことも心配してくれたみたい……
つぐみ: そうだったんだ……
蘭: ま、その通りだけどね。別にいいんじゃない。 間違ったこと言ったつもりはないし
巴: ああ、オーディションが中止になったのは悪い気がするけど、 でもあんなふうに言われてる子達を放っておけないだろ
つぐみ: うん、そうだよね。蘭ちゃんもカッコよかったけど、 ひまりちゃんもカッコよかったよ
ひまり: え？　私？
モカ: ひーちゃん、真っ先に飛び出していったもんね
ひまり: あ、あれはあの子達が何も言えなくなってるのを見たら、 なんとかしなくちゃって思って……
ひまり: ていうか、巻き込んじゃってごめんね
蘭: 別にいいよ。あたし達もひまりと同じ気持ちだったし
巴: ま、こんな噂、気にすることないって！ アタシ達はいつも通り、ライブのこと考えよう！
ひまり: そ、そうだね……！
