band2-049 第１４話 いつものアレ

ガルジャム当日。 緊張している様子のひまりだけれど……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ガールズバンドジャムVol.13会場]

つぐみ: わあ、今年のガルジャムは野外ステージなんだね！
巴: ああ、去年より規模が大きくなったらしいぞ。 参加するバンドも去年より多いって言ってたな
モカ: 大ガールズバンド時代恐るべし〜……
巴: そういえば、今日はポピパのみんなも観に来てくれるんだよな？
蘭: うん、たくさん応援するって、香澄張り切ってたよ
巴: ははは、そっか。 ハロハピも来るって言ってたし、賑やかになりそうだな
つぐみ: あ、パスパレの人達も来てくれるみたいだよ？
つぐみ: お仕事があるから、私達の出番ギリギリに なっちゃうかもしれないけど、でも絶対に行くってイヴちゃんが
モカ: Roseliaの人達も来るようなこと言ってなかった〜？
蘭: ああ、うん。みんなで行くって……ん？
つぐみ: どうしたの？
蘭: や、スマホにメッセージが来てて……湊さんから
蘭: …………
モカ: 湊さん、なんだってー？
蘭: 『最高の演奏をしてほしい』だって。 言われなくたって、そのつもりだけど
ひまり: …………
モカ: ？　今日は大人しいね、ひーちゃん？
ひまり: えっ、う、うん…… 去年より会場が大きいってことは、 お客さんもそれだけたくさん来るんだろうなって思って……
蘭: ？　それはそうじゃない？
モカ: え？　ひーちゃん、緊張してる？
つぐみ: もしかして、またヘンな空気になるの心配してるの？
ひまり: それはもちろん心配だけど…… でも、今日は絶対に負けないんだから！
ひまり: だって、私達五人だけのステージじゃないもん。 応援してくれる人達のためにも負けてられないよ！
巴: ははは、緊張は緊張でも、そういう緊張か
蘭: いいこと言うじゃん、リーダー
蘭: たぶんあたし達のこと、よく思ってない人もたくさんいると思う
蘭: でも、ちゃんとあたし達のことわかってくれてる人はいる。 それがわかってれば充分だよ
モカ: それに、わかんない人がいても、 そんなのどうだってよくなるぐらいいいライブするだけだしねー
ひまり: もちろん！　みんな、そのつもりだよね？
巴: ああ、どれだけよく思われてなくても、悪役上等！ 伊達に不良に間違えられてきてないからな！
つぐみ: 巴ちゃん……
つぐみ: ふふ、なんだか不思議な感じかも。 あまり状況はよくないはずなのに、ちょっとワクワクしてる……
蘭・巴: …………
巴: それって、燃えてるってことなんじゃないか？
モカ: うんうん。逆境って燃えるよね〜 漫画でも逆境こそ一番アツい展開だよ〜
蘭: あたし達の最高のライブ見せてやろう
つぐみ・モカ: …………
巴・ひまり: …………
蘭: ……アレやんないの、ひまり？
ひまり: へ？
(White cut)
巴: こういう時、真っ先にアレやりたがるくせに、 今日はなんだか大人しいな
ひまり: え？　え？　アレって…… もしかしてアレのこと？
ひまり: え〜！？ 今までそんなこと言わなかったのに急にどうしたの？
蘭: ま、今日ぐらいはアレやっとくのもいいかなって思って
モカ: ひーちゃんのアレもないよりあったほうがいいくらい、 めちゃめちゃ大事なステージだからねー
ひまり: 気休めみたいに言わないで！
つぐみ: ふふ、じゃあお願いしてもいい、ひまりちゃん？
ひまり: う、うん……！　じゃあ、いくよ……！
ひまり: えい、えい……
Afterglow: おー！！
(White cut)
