band2-044 第９話 いつでも前を向いて

羽沢珈琲店で手伝いをするつぐみ。 ため息をつき、何か考えている様子で……？

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那)

[羽沢珈琲店]

友希那: こんにちは、羽沢さん。 リサと待ち合わせなのだけれど、席は空いているかしら？
つぐみ: はぁ……
友希那: 羽沢さん……？
巴: お、おい、つぐ！　お客さんだぞ！
つぐみ: えっ！　わあ、すみません！ すぐにご案内しますね！
巴: すみません。つぐ、ここのところずっとこんな調子で……
友希那: 別に構わないわ。 あなた達は今、大変な状況だと聞いているから
つぐみ: 友希那先輩も私達のこと、ご存知なんですね……
友希那: ええ、ライブハウスやスタジオに行くたびによく耳にするから
友希那: メロディックレインの件もだけれど、 この前のライブでは散々な目にあったとも聞いているわ
つぐみ: そんなことまで、噂になっちゃってるんですね……
つぐみ: あれから、ずっと考えてるんです。 どうしたら、元のAfterglowに戻せるのかなって……
巴: つぐ……
つぐみ: もちろん、自分達のしたことを なくすことはできないのはわかってます
つぐみ: でも、このままライブができない日が続くのはなんとかしないと、 ひまりちゃんが自分のせいだって責任感じちゃうと思うので……
巴: ……元には戻らないだろ
つぐみ・友希那: ！！！
つぐみ: と、巴ちゃん……！
巴: あ、いや、元には戻らないから しょうがないってことじゃなくてさ！
巴: 今のこれも引っくるめて、 新しいアタシ達になっていけばいいんじゃないかってこと！
友希那: どういう意味かしら？
巴: アタシは……ていうか、 みんなもメロディックレインでしたことは 間違いじゃないって思ってます
巴: だったら、元に戻そうとするんじゃなくて、 堂々とアタシ達らしく前に進んでいけばいい
巴: 確かに、あの件で今はやりづらくなってるけど、 自分達にとって何が大切なのかハッキリわかったっていうか
巴: むしろ、あそこで何もしてなかったら、 バンドが好きな気持ちをなくしてた気がします
友希那: そう……
つぐみ: やっぱり、巴ちゃんはカッコいいね
巴: なんだよ、急に？
つぐみ: 私は考えて悩んでばっかりで、 そんなふうに自分の気持ちに自信持てなかったから……
巴: ？　そうか？　考えてることは、 つぐもアタシも大体同じだと思うぞ
友希那: ええ、どちらも前向きな考えだと思うわ
(White cut)
つぐみ: そ、そうですか？
友希那: 立ち止まらずに、次に進もうと考えているのは、 あなたも同じでしょう？
巴: そうそう！　そういうこと！
つぐみ: だ、だって、私にできることって、がんばることぐらいだから…… それなら、諦めないことをがんばらなくちゃって思ったんだ
つぐみ: ライブができないままじゃ、 いつも通りの私達って言えないから……
つぐみ: また、みんなで楽しくバンドができるようにしたいよ
(White cut)
(Background change)
巴・友希那: …………
つぐみ: な、なに？
巴: や、つぐのそういうとこ、ほんとカッコいいよなって思って
つぐみ: え？　な、何が？ あんまりカッコいいところ、ないような気がするけど……
巴: あるだろ？ どんな時もまっすぐ前だけを見られるところ！
巴: 苦しい時でも、つぐが前を見てくれてると、 アタシ達もめちゃくちゃ励まされるんだぞ！
つぐみ: あ、ありがとう……
巴: ……ひまりもつぐみたいに考えられたり、 アタシみたいに自信を持てるといいんだけどな
つぐみ: う、うん。ひまりちゃん、 なんだか無理してるみたいだったよね……
(Black cut)
