band2-045 第１０話 仲間を思う気持ち

出演できそうなライブを必死に探すひまり。 しかし、あの出来事の影響は大きく……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[駅前 ライブハウス前]

ひまり: …………
ひまり: （私ってホントにバカ…… みんなに迷惑かけて、悲しい気持ちにさせて……）
ひまり: （見つけなくちゃ、今の私達でもライブをできる方法…… いつも通りのAfterglowに戻さないと……）
ひまり: （何かないかな、私達が出ても大丈夫そうなイベントとか……）
お客A: ねぇ、あの子って……Afterglowの子じゃない？
お客B: イベントのフライヤー見てるけど、 もしかして何かのイベントに出るつもりなのかな？
ひまり: ！
お客A: 正直、イベントに関わってほしくないよね。 メロディックレインの時みたいにめちゃくちゃにされたくないし
ひまり: そ、そんなことしません！
ひまり: あれは私達だって、 あんなふうにするつもりじゃなかったけど、でも……！
お客A: イベントの方針と合わなかったのが原因って話だけど、 それならただ帰ればいいだけでしょ？
お客B: わざわざ騒ぎを起こすなんて トラブルメーカーだって思われても仕方ないと思うけど
お客C: またボーカルの子が怒って、めちゃくちゃにされたらホント迷惑
ひまり: ！　蘭はそんな子じゃない！！
ひまり: 蘭は私達のために怒ってくれたんだから！ 私達の分まで怒ってくれたんだから！
ひまり: なんにも知らないのに、私の友達を悪く言わないで！
ひまり: う、うううう〜〜〜〜〜〜
蘭: もういいよ、ひまり
モカ: ひーちゃん、見つけた
ひまり: ！？
ひまり: 蘭……？　モカ……？ なんでこんなところにいるの？
蘭: ひまりの家に行ったら、ここに行ったっていうから
モカ: ひーちゃん、一人にライブのこと任せておくのもあれだしねー。 あたし達も手伝おうと思って
蘭: 一人でやることないでしょ？ ライブはバンドのことなんだから
モカ: みんなで考えたほうがきっとうまくいくよ〜
ひまり: 蘭……
お客A: またAfterglow……？
蘭: ていうか、あたしに言いたいことあるなら、 あたしに直接言いなよ
蘭: あたしの友達、泣かしたこと…… 絶対許さないから……！
お客A・B・C: …………！
モカ: 言っておくけど、あたしも怒ってるからねー……
ひまり: 蘭……モカ……
巴: ひまりを探してたら…… なんだ、みんな考えることは同じか
つぐみ: だ、大丈夫、ひまりちゃん？ 泣かないで……！
ひまり: 巴、つぐ……？
つぐみ: 二人で話してたら、ひまりちゃんのことが気になっちゃって
つぐみ: がんばるって言ってたから、 がんばらないでって無理に止められなかったけど……
(White cut)
巴: アタシ達も手伝うよ。 考えることくらい一緒にしたっていいだろ？
ひまり: …………
巴: けど、その前に……
お客A・B・C: …………！
巴: あんな噂になってるんだ。 アタシ達がどう思われてるかなんてわかってる
巴: 言いたいことがあるなら、いくらだって聞く。 けど、うちのメンバーを泣かせるようなら黙ってられない
つぐみ: 気持ちはわかりますけど、私達の話も聞いてください！
お客A: い、いこ……！
(White cut)
(Background change)
モカ: あ、行っちゃったー……
つぐみ: と、巴ちゃんの迫力、さすがだね……
蘭: ひまり、平気……？
ひまり: う、うう、み、みんな〜〜〜〜！！
巴: お、おいおい、更に泣くなよ。まわりの人が見てるぞ
