band2-041 第６話 冷たい空気

なんとかライブに出演できた蘭達。 滾る思いで久しぶりのライブ挑むが……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[ライブハウス]

モカ: おお、みんな見てー。 フロア、めちゃめちゃ盛り上がってるよー
つぐみ: うん、ステージ袖にまで熱気が伝わってくるね。 すごいなぁ……
巴: しっかり空気をあっためて、アタシ達に繋いでくれたんだ。 いいライブしないとな
蘭: だね。いつも通りに、最高のライブをしよう
ひまり: うう、久しぶりのライブ！　燃えてきた〜！
つぐみ: あはは、その意気だよ、ひまりちゃん！
モカ: でも、ヘンに力が入ってるひーちゃんちょっと心配だなー。 こういう時のひーちゃん、よく空回るから〜
ひまり: も〜！　やめて！
ひまり: そんなことよりライブの前に、アレやっとこうよ！
蘭: えっ、アレってアレのこと……？
モカ: ひーちゃん、せっかくテンション上がってきたのに 水を差しちゃダメだよ〜？
ひまり: ええっ？　なんで私のアレが水を差すことになるの！
ひまり: こういう時こそ、気持ちをひとつにしなくちゃいけないんだから！ 今日こそ、みんなでアレをやるのにピッタリな日だよ！
つぐみ: あはは……
ひまり: ほら、いくよ〜！ みんな、私に注目して〜えい、えい……
蘭: あ、そろそろ出番みたい。 行くよ、みんな
ひまり: おー……って、ちょっと〜〜〜！！！
(Black cut)
(Background change)
蘭: どうも、Afterglowです！ 短い時間だけど、あたし達のライブ楽しんでって！
お客: …………
つぐみ: （あれ？　あんまり反応がない……？）
ひまり: （さっきまで、あんなに盛り上がってたのにどうして……？）
巴: （なんか空気かたいっていうか……）
お客A: Afterglowって、あの噂になってるバンドだよね……？
お客B: メロディックレインのオーディション中止にしたっていう？
お客C: え〜？　最悪じゃん！ なんでそんなバンド、今日のライブに呼んだの？
モカ: （ヤバイかも。お客さん達、ざわざわしてる……）
ひまり: （ど、どうしよう……！？）
つぐみ: （いつも私達のライブ観に来てくれる子達も戸惑ってる……）
蘭: …………
巴: （？　蘭……？）
ひまり: （か、固まっちゃってる……）
モカ: 蘭ー。しっかりしてー
蘭: え……？
モカ: 今日のライブ、盛り上げないとって話してたでしょ？ ぼんやりしてる場合じゃないよ
蘭: わ、わかってる。でも、これ……
モカ: …………
つぐみ: と、巴ちゃん！　演奏始めて！
巴: えっ、でもみんなしゃべってるぞ……！？
つぐみ: そうだけど、この空気を変えなくちゃ！ このまま終わっちゃうよ……！
巴: ！　わ、わかった！ おい、しっかりしろ、蘭！
蘭: …………！
(Black cut)
