band2-050 第１５話 最高のライブに必要なこと

Afterglowが登場しざわつく会場。 しかし、メンバーは全力で演奏する。

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那)

[ガールズバンドジャムVol.13会場]

蘭: ガルジャム、久しぶり。Afterglowです
お客A: Afterglowって……えっ？　あの？ ガルジャム出てたんだ
お客B: えー？　大丈夫なの、ガルジャム？
お客C: ライブ中にトラブルとか起こさないといいけど
モカ: 思ってた通り、お客さんざわざわしてるね〜
つぐみ: なんとなく予想はしてたけど、この会場の大きさだとすごいね……
蘭: 状況は最悪。でも、不安じゃない
香澄: Afterglow、がんばれー！
友希那: …………
巴: 応援してくれてる人の声はちゃんと聞こえてる
ひまり: いつもライブに来てくれてる子達もいるよ。 がんばって応援してくれてる
蘭: それに、綺麗な夕焼け……
モカ・つぐみ: …………
巴・ひまり: …………
蘭: 行くよ！　Afterglowのステージ見せてやろう！
巴: （会場に熱はまだ生まれてない……）
つぐみ: （でも、伝わってくる……少しずつ、会場のあちこちから……）
ひまり: （見守ってくれてる香澄や友希那さん、 それにいつもライブに来てくれる子達……）
モカ: （他のお客さんがノッてないのに、 あたし達を応援するなんて大変なのにー）
蘭: （だから、あたし達が折れるわけにはいかない！）
(Black cut)
蘭: 最初に聴いてもらったのは 『That Is How I Roll!』っていう曲です。 ありがとう
お客A: なんだか思ってたより、いい演奏するバンドだね、 Afterglowって……
お客B: あんな噂があったから期待してなかったけど…… わたし、結構好きな感じかも……
蘭: 次の曲にいく前に……少しだけあたしの話を聞いてほしい
蘭: みんな、あたし達のいろんな噂聞いてると思う
蘭: でも、別にそのことをここで言い訳する気はないから。 あんな噂が出てきたのは自分が蒔いた種だし、 仕方ないって思ってる
蘭: あたし達のこと気に入らない人もいると思うけど、 これだけは信じて
蘭: あたし達は最高のライブがしたいだけ。 バンドが繋いでくれた今ここにいるみんなと 最高のライブを作りたい
蘭: みんなとならきっと同じ夕焼けを見られるって信じてるから……！
蘭: 聴いてください、『ONE OF US』
(White cut)
巴: （音はアタシが支えるから、思い切りやれよ、みんな！）
巴: （噂なんてどうでもよくなるぐらい最高のステージ、 見せてやろうぜ！）
(White cut)
つぐみ: （Afterglowは五人だけの大切な場所だったけど、 気がつけばたくさんの人がまわりにいた……）
つぐみ: （きっとこれからもっともっと増えてくよ。 そうなったら、私達ももっとすごいことができる気がする）
(White cut)
ひまり: （だんだんお客さん達に熱が広がってくのがわかる……！ きっと伝わってるんだ……！）
ひまり: （この時間がずっと続くように私達は止まらない。 だから、みんなもついてきて……！）
(White cut)
モカ: （不思議な感じ……空気はすごく熱いのに お客さんの顔しっかり見える……）
モカ: （応援してくれる人がいることが、 こんなに心強いなんて五人だけじゃわからなかったな……）
(White cut)
蘭: （きっとこの先も、あたし達は いろんなことにつまづくんだと思う……）
蘭: （でも大丈夫。今この時の熱と空気が胸にあれば、 どんなことだって越えていけるから……！）
(White cut)

[ライブ終了後]

ひまり: すごい！　すごいよ！ お客さんすっごく盛り上がってくれた！
つぐみ: うん、みんな楽しそうでよかった！ なんだか感動しちゃって……
巴: あはは、ひまりはともかく、つぐまで泣くなよ！
つぐみ: そういう巴ちゃんだって、泣きそうじゃない
巴: だってさ、会場のあの熱気をアタシ達が 作れたんだと思ったら、うれしくって……
ひまり: あの噂に、私達のステージが勝ったってことだもんね！
巴: なあ、さっきのライブ、アタシ達が目指す 最高のライブに結構近づけたんじゃないか？
蘭: そうだね、悪くないライブだったと思う
モカ: おおー、あれでも『悪くない』止まりなんて、 蘭の理想めっちゃ高いー
蘭: そのほうが、目指しがいがあるでしょ？
つぐみ: ふふ、そうだね。 私達ならきっと最高のライブに辿り着けるよ！
蘭: うん。ただ今日のライブですごく実感できた。 最高のライブにするにはあたし達だけじゃなく、 みんなの力も必要だってこと
モカ・つぐみ: …………
巴・ひまり: …………
蘭: 何があっても止まらず進もう、 あたし達の行きたい場所に向かって……！
(White cut)
