band2-046 第１１話 夕焼けのジンクス

公園に集まり、話し合うメンバー。 空を見上げると、そこには……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[公園]

ひまり: みんな、来てくれてありがとう……
ひまり: でも、あんなことして大丈夫かな。 また良くない噂立っちゃうかもしれないよ……？
巴: ははは、もう今更だろ。 ていうか、不良扱いは慣れてるから気にするなって
巴: な、蘭？
蘭: あたしは一緒にしないでほしいんだけど……
モカ: やー、さっきの蘭はなかなかいい線いってたよー。 あたしも思わず震えちゃったしー
モカ: 『それ以上ひまりに近づいたら どうなるかわかってんだろーな……！』って
蘭: 言ってないし
つぐみ: あ、あはは…… カッコよかったよ、みんな
ひまり: あの、みんな……
ひまり: ホントにいろいろ迷惑かけちゃってごめんね
ひまり: なんとかするって言ったのになんとかできないし、 あんな街中で泣いちゃうし、頼りないリーダーだよね……
蘭: そんなの今に始まったことじゃないでしょ
巴: リーダーをみんなで支えるのが、 アタシらのスタイルだからな
モカ: ひーちゃんがしっかり者になっちゃったら ちょっと気味が悪いしね〜
ひまり: それはいい過ぎだよ〜！
つぐみ: 今回のことでひまりちゃん、 いろいろ責任感じてたみたいだけど、 ホントに気にしなくていいんだよ
巴: そうそう！　もっと胸を張れって！ 『私は友達を助けるために戦った』ってさ！
ひまり: 巴……
蘭: ひまりはまわりが見えてなかったって言ってたけど、 それがひまりのいいところじゃん？
蘭: 後先考えないで、友達のために飛び込んでいくところがさ
モカ: ああいう時、向かっていくのって勇気がいるからねー。 あたしだったら、あんなふうにできなかったと思うしー
つぐみ: うん、そういうひまりちゃんが友達で、 そういう友達を持てて、すごく誇らしいよ
ひまり: みんな……
蘭: それにリーダーらしくないって言ってたけど……
蘭: リーダーって周りが見えてるとか、 バンドのためになることをするとか……
蘭: しっかりしてるとか、それだけじゃないんじゃない？
蘭: あたし達がなりたい形を見せてくれるのもリーダーの役目だと思う
蘭: 違うと思ったことにちゃんと立ち向かっていく、 自分がしたいことを貫く……
蘭: それって、あたし達がAfterglowでしたいことじゃん
ひまり: ううううう〜〜〜〜〜〜〜
蘭: あはは、また泣いてる
ひまり: だ、だって、なんかすっごく優しいから
モカ: おや、いつもこのぐらいひーちゃんには 優しいのにお気付きでない？
ひまり: モカは特に厳しい〜〜〜！
巴・つぐみ: あははは！！
つぐみ: あ、みんな見て……！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ひまり: 夕焼け……
巴: なんだか久しぶりにこんな夕焼け見たな
モカ: このところ、雨とか曇りばっかりで ずっと天気が悪かったからねー
蘭: 明日は何かいいことあるかもね
つぐみ: それって、蘭ちゃんのジンクス？
蘭: あたしのじゃなくて、あたし達のでしょ？
モカ・つぐみ: …………
巴・ひまり: …………
ひまり: だね……！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
