band2-048 第１３話 支えてくれる人達

ガルジャムに向けて練習していたメンバー。 ひまりが評判を検索すると……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

つぐみ: できた！ この曲はこんな感じで大丈夫そうだね！
蘭: うん、今の感じ忘れないうちにもう一回合わせとこうか
ひまり: あ、ちょっと待って！ 少しだけ休憩にしない？
ひまり: さすがに２時間続けて、練習してたら疲れちゃって。 みんなもちゃんと休憩しないと持たないよ
蘭: えっ？　もう２時間経ったの？
巴: ま、マジか。 集中してると時間なんてホントあっという間だな
モカ: ガルジャムまであんまり時間ないし、 このぐらい集中してやらないとねー
ひまり: そんなみんなに元気が出るもの、見せてあげる！
蘭: 元気が出るもの？　スマホ？
ひまり: 私達がガルジャムに出るって情報が出たから、 どんな反応があるかなって調べてみたんだ〜！
巴: アタシらの評判悪い状況でよく調べる気になったなー……
モカ: ひーちゃん、チャレンジャー
ひまり: こういうの気になるタイプなの！
ひまり: でもね、悪いことばっかりじゃなかったよ！
巴: 『ガルジャム出演、おめでとう！』……？
つぐみ: 『いろいろ言われてるけど、私は応援する！』
蘭: 『会場で盛り上げるから、負けないで！』
ひまり: よくない書き込みばっかりで見落としてたけど、 応援してくれる人もいるんだよ
巴: 今のアタシ達の応援なんかしたら、 自分だって何か言われるかもしれないのに……
つぐみ: それでも、私達の応援してくれるなんて……
ひまり: うん、私達のためにこの子達も戦ってくれてるんだ……
蘭: …………
モカ: こっちには曲の感想が書いてあるよ〜。 これって『Scarlet Sky』の感想じゃない？
モカ: 『友達とクラスが離れて、 すごく寂しい時期にこの曲に励まされた』……
モカ: 『私と同じ気持ちの人がいる、 私もこんなことで負けてられないって思った』
蘭: ……そういえば、こういう感想を見るの初めてかも
蘭: あたし達の曲って、自分達のことを歌った曲ばっかりだけど、 あたし達と同じ気持ちの人は こんな感じで受け止めてくれてるんだ……
蘭: それって、この子達だけじゃないかも。あたし達を 応援してくれてる人って、みんなそうなんじゃないかな？
蘭: あたし達と同じ経験をしたわけじゃないけど、 どこかで似たようなことを感じてて……
巴: だから、アタシ達の曲が届いてるのかも。 思ってるより、アタシ達の味方ってたくさんいるんだな
蘭: ……そういえば、ガルジャムで演奏する曲、 １曲だけまだ決まってなかったよね？
ひまり: あー、良さそうなの、みんなでいろいろ挙げてみたけど、 しっくりこなかったんだよねー
蘭: それなんだけど…… 新曲を作るっていうのはどうかな？
モカ・ひまり: え……？
蘭: あ、その、時間ないのはわかってるけど、 みんな納得できる曲がないなら作るのもいいかなって
蘭: それに、しっくりこないのは 今のあたし達に合う曲がないからかもしれないし
ひまり: 今の私達に、か……
つぐみ: まわりのことで、こんなふうに悩んだりしたことなかったもんね
巴: ……アタシは新曲作るのもいいと思う
巴: アタシ達を信じてガルジャムに呼んでくれてるんだ。 ちゃんと納得できるライブにしたい
モカ: ……蘭とトモちんがそんなに燃えてるなら、 モカちゃん燃えちゃいますかね〜
つぐみ: うん！　作ってみようよ、新曲！ 今の私達の曲、ガルジャムのステージで演奏しよう！
ひまり: よーし！　じゃあ、作ろっか！
つぐみ: でも、今の私達のことを曲にするとなると、 どんな感じの曲になるのかな？
ひまり: いつも通りっていうわけにはいかないよね？ 今の状況、いつも通りって感じじゃないし
蘭: ううん、いつも通りでいいと思う
モカ: ？　どういうこと？
蘭: あたし達が意識してなかった『いつも通り』を曲にするってこと
蘭: Afterglowはあたし達五人の大切な場所、 そう思ってずっとバンドをしてきた
蘭: でも、その場所を大切に思ってくれてるのは、 あたし達だけじゃない
ひまり: 私達のライブに来て、いつも応援してくれてる人達……！
モカ: それに、ポピパとかRoseliaとか、 バンド仲間のみんなもだよね
つぐみ: そっか。意識してこなかったいつも通りって、 周りにいる私達を支えてくれる人達のことなんだ
巴: そういう人達がいて、今のアタシ達がいる……なら、 それもアタシ達のいつも通りの一部だよな
蘭: うん、だからそんないつも通りを曲にできたらいいな
蘭: 今まで誰のためでもなく、自分達のために歌ってきたけど……
蘭: 新しい曲は見てる場所は違うけど、 あたし達と同じ夕焼けを見てる人達に応えられる曲にしたい
モカ: 蘭……
つぐみ: その曲、ガルジャムのステージで、 みんなに聴いてもらえたらうれしいね
巴: ああ、みんなで同じ夕焼け見られたら、サイコーだよな！
モカ: そうと決まったら、早速曲作り始めないと〜
ひまり: だ、だよね！ ガルジャムまでの予定、組み直さないと！
ひまり: ええと、練習の時間も必要だし、曲作りの時間も必要だし〜
モカ: ひーちゃん、落ち着いて〜
巴: ははは、これはまた蘭のうちで泊まり込まないとダメそうだな
蘭: 忙しくなりそうだね
