event163-03 第２話 不停改變的環境

接著莉莎遇到了香澄和緋瑪麗。 結果，被他們兩個要了簽名……

（登场角色：戶山香澄、上原緋瑪麗、丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【河邊小路】

莉莎：呵呵，希望店裡或有我喜歡的衣服～。 我也想去看看鞋子～
麻彌：我想買新的CD！ 其實有個最近很受注目的樂團－－
彩：咦？　在那邊的人是……
緋瑪麗：啊，莉莎學姊！　香澄，是莉莎學姊喔
香澄：真的耶～！ 莉莎學姊、麻彌學姊、彩學姊！　你們好～！
緋瑪麗：我們剛才正好在聊Roselia喔！
彩：那個…… 你們該不會是在說小莎他們加入了經紀公司的事吧？
香澄：彩學姊，答對了！　我很開心，真的超級開心！ Popipa的大家最近也都在講那件事
莉莎：啊，說到這個，香澄， 你是不是當下就有傳訊息恭喜我啊？　謝謝你
香澄：當然的要啊～！ 看到那則網路新聞之後，我們就全身充滿了動力！
香澄：感覺有種「衝啊～」的心情一直翻湧上來…… 最近，我們每天都在練團喔！
緋瑪麗：我懂～。 Afterglow也是，比以前都還更認真練習喔
緋瑪麗：網路新聞上刊的那天， 我們不是有去恭喜友希那學姊和莉莎學姊嗎？
莉莎：我記得我記得。Afterglow一群人 浩浩蕩蕩地突然跑到我們班上來，還以為是發生什麼事了
緋瑪麗：從那天起蘭就幹勁滿滿的喔！ 雖然嘴巴上都說「只是和往常一樣而已」， 不過他真的超級在意的！
麻彌：呵呵，Roselia的影響力還真是大耶
莉莎：真是的～，才不是這樣啦～
香澄：啊，對了！ 既然遇到莉莎學姊了，我有件事情想拜託你！
香澄：莉莎學姊，請幫我簽名！
莉莎：簽，簽名！？
緋瑪麗：啊啊，好好喔～！ 我也要！　莉莎學姊，請你也幫我簽名！
莉莎：等一下，你們兩個都先冷靜。 要我的簽名會不會太誇張了……？
香澄：一點也不誇張喔！　我下次會帶著簽名板過去！
緋瑪麗：好期待喔～，莉莎學姊的簽名♪　我要放在哪邊裝飾好呢～？
莉莎：都說了，這真的……
緋瑪麗・香澄：――――
莉莎：咦，咦咦～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

彩：嗯～，感覺身心都放鬆了～！ 義大利麵也很好吃，度過了一個很棒的假日
莉莎：對啊對啊！　就跟彩說的一樣白醬很濃郁， 那個彈牙的感覺真的超棒的～
莉莎：只是，要是有買到那件衣服的話， 對我來說也是一個毫無遺憾的假日了～
彩：剛好就是小莎的尺寸沒貨， 真的好可惜
莉莎：就是啊～。啊～啊，難得有種命中註定的感覺耶
莉莎：彩買了一頂漂亮的帽子對吧
彩：嗯！　是小澄和小緋瑪麗幫我挑的
莉莎：對了，剛才緋瑪麗他們有傳訊息過來哦。 他們剛才好像和麻彌去電玩中心
莉莎：然後，說是要去書局買簽名板過來
彩：他們兩個，真的非常期待要拿小莎的簽名耶
莉莎：啊哈哈…… 真是沒料到自己居然會有幫別人簽名的一天
莉莎：但該怎麼辦才好呢？ 這樣我感覺就只會很一般地把名字寫上去而已……
彩：不然，決定好簽名樣式之後再告訴他們兩個呢？
莉莎：呃～，我自己要說嗎？ 「我想好要怎麼簽名了，你們就把簽名板拿過來吧～」 這樣也太讓人害臊了吧！
彩：呵呵……不過，這種情形，以後應該也還會出現喔。 接受雜誌採訪也會被要求
莉莎：居然～。 對耶，行程上好像有雜誌採訪的樣子……
彩：對耶。你們下禮拜就要開始跑宣傳了
莉莎：沒錯沒錯。 感覺會蠻忙的， 也完全沒空能排班打工
莉莎：但……真的好不可思議喔。 感覺就像，自己身處的環境一點一點在改變
莉莎：像是身旁出現了為我們認真規劃並行動的人…… 這都是我之前沒辦法想像的
莉莎：之後也會有很多地方開始改變嗎……？
彩：這麼一想，會感覺讓人有點興奮耶
莉莎：……咦？
彩：因為這樣就能體驗到以前未知的事物啊。 我覺得，那一定是可以成長的契機喔！
莉莎：這樣啊…… 的確也可以這麼思考……
？？？：咦？　你們是……
（黑屏转场）
