event163-02 第１話 工作的極意

在打工開始前，莉莎打算出門一趟。 半路上，遇見了彩和麻彌……

（登场角色：丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【河邊小路】

莉莎：嗯～～風好舒服喔～。天氣好好～
莉莎：好哦，下午打工開始前要做什麼好呢？ 應該有秋天的新款上市，那就去店裡逛逛吧～♪
彩：咦……？　是小莎！ 這邊這邊～，小莎！
莉莎：是彩和麻彌耶！ 哈囉－☆　你們在做什麼啊？
彩：我現在要和小彌去購物中心逛街～。 小莎呢？
莉莎：我也一樣。 要是有看到喜歡的，應該就會買個新衣服
麻彌：那要不要和我們一起逛呢？ 我們想去彩同學找到的義大利麵餐廳
彩：是一間最近討論度很高的店，以好吃的白醬義大利麵聞名。 聽說醬汁好像超濃郁的！
莉莎：居然！　我也很有興趣耶！ 那要麻煩你們讓我加入囉
彩：太好了～！ 啊。對了，雖然有點晚了 但恭喜你們加入了經紀公司！
莉莎：謝謝☆
麻彌：千聖同學和伊芙同學也都非常開心喔。 至於日菜同學……我想你應該也已經知道了
莉莎：日菜是不是本來要在中午廣播宣布， 然後被鶇急忙阻止了啊？
麻彌：是的…… 幸好當時鶇同學有來幫忙
彩：那你覺得怎麼樣呢？　加入經紀公司後有什麼感想？
莉莎：這個嗎～…… 我們也才剛加入沒多久，所以還沒有什麼實感耶～
麻彌：我懂這種感覺。我以前也是。 這要多接幾項工作後才會慢慢有感覺的說
羽丘學生：抱，抱歉！　莉莎學姊……！
莉莎：嗯？　我記得，你是很常來看我們LIVE的……
羽丘學生：我有看到網路新聞！ 真的真的，非常恭喜你們……！
莉莎：謝啦～☆ 我們以後也會繼續努力呈現出最好的音樂的
羽丘學生：好的，我也會繼續支持學姊你們！ 然後，請問……可以和我握個手嗎？
莉莎：咦咦！？　要握手會不會太誇張了啊……？
羽丘學生：沒有那回事！　我想把握手當成學姊們加入經紀公司的紀念！
莉莎：既然你都這樣說了～……嗯，這樣可以嗎？
羽丘學生：非，非常感謝！　那我就先離開了……！
彩：好厲害喔！ 那個學妹看小莎的眼神，整個都在閃閃發光喔！
莉莎：啊哈哈……我倒是有點吃驚。 呼，好熱好熱
麻彌：呵呵。莉莎同學最近在學校裡也很不得了喔！ 課間休息時間也常常被低年級的學妹們要求握手
莉莎：對啊，網路新聞出來之後，這種要求好像就多起來了～。 我明明完全沒有改變，感覺有點奇怪
彩：這就代表，大家都非常 支持Roselia喔！
麻彌：出道LIVE已經決定了嗎？
莉莎：雖然時間和地點還沒談妥，但聽說就快了。 系列宣傳活動也會從下周開始登場
彩：啊，我們也是！ 我們下個月要辦LIVE，剛好現在也是跑宣傳的檔期
莉莎：居然，怎麼這麼巧。 這樣的話，我可以問你們兩個一些問題嗎……？
麻彌：當然，只要我們回答得來請儘管問
莉莎：宣傳活動，是我們第一次的挑戰， 所以現在想像不太出來會是什麼感覺
莉莎：如果有什麼要特別注意的， 希望你們可以告訴我～
彩：要注意的？　我，我想想喔……嗯～…………
彩：啊！　打招呼！　要好好地打招呼！
麻彌：這的確非常重要。 「用打招呼開始，也用打招呼結束。」 只能這樣說了
麻彌：這也算是尊重一起工作的人的禮節。 我們會問候現場的工作人員 盡量和每個人打到招呼
彩：嗯嗯！　雖然也算是種禮貌， 但收到充滿活力的問候，真的會很開心！
彩：會讓人想好好努力，現場的氣氛也會變好， 所以我覺得打招呼這件事情很重要
莉莎：原來是這樣～。我好像可以懂彩的意思
莉莎：練團時，亞子總是會很有活力地向我們問好， 每次我都會自然而然地笑出來
麻彌：彩同學的問候方式也很棒喔！ 「即使累了，只要聽到彩同學的問候就能打起精神」 工作人員們都這麼說，非常有人氣
彩：大家居然這麼說嗎！？　好開心喔～
莉莎：呵呵，好像可以想像耶。 彩的一聲問候，讓現場瞬間明亮了起來的感覺
莉莎：也是，真的是這樣耶～。 雖然是理所當然的事情，但打招呼真的很重要說～
彩：還有阿～……「報聯商」也很重要喔
莉莎：那是，報告、聯絡、商量……的意思？
彩：沒錯，就是這樣！　加入了經紀公司就代表 也會和很多不同的工作人員們團體行動
麻彌：而且大家，為了讓我們能在舞台上發光發熱 替我們設想了非常多事情
彩：嗯！　所以要是沒事先「報告商量聯絡」就任意行動的話 後續會一發不可收拾喔
莉莎：對耶……上次拍攝的時候 真的有很多工作人員為了我們在忙進忙出的
彩：對吧？　所以啊，重點是「報告聯絡商量」！
彩：不過是多細微的事情，只要覺得有點在意， 就都要與工作人員報告，聯絡，商量喔
莉莎：原來如此～。 前輩的寶貴意見，讓我受益良多～☆
彩：什，什麼前輩！ 不要這樣叫我啦～～～
（黑屏转场）
