event163-05 第４話 茜色的回家路

打完工的回家路，和摩卡憶起走過商店街。 莉莎想起了兩人剛相遇沒多久時的事

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、CHU²）

【打工結束後】

【商店街】

莉莎：呼，好累～。今天打工也好忙喔～
莉莎：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

CHU²：想像一下吧？　在商業世界的舞台上 像蜜菈一樣的樂手和音樂家如大軍壓境前來
CHU²：只要稍微一有猶豫，就會被輕而易舉地擊潰…… 你們幾個已經一腳踩進那個世界了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：（說的也是…… 雖然早就知道了，但經過CHU²一說又更有實感了）
莉莎：（今後， 我要站上的舞台是那麼嚴峻的環境啊）
莉莎：（所以，我要比現在更誠摯地 去面對Roselia，和音樂才行）
摩卡：莉莎學姊，讓你久等了～
莉莎：……啊，你花了不少時間在做準備耶？
摩卡：哎呀～，小卡的心思被新發售的 奶油菠蘿麵包吸引住了～
莉莎：啊哈哈，對耶，是今天到貨吧
摩卡：是的～。所以，我去買了要當晚上點心吃的份～
莉莎：這樣啊。那我們回家吧
摩卡：好喔～。 對了，莉莎學姊，是發生什麼事了嗎～？
莉莎：？　沒有啊……怎麼會這麼問？
摩卡：上班時你好像在想什麼事，剛才也是同一個表情喔～？ 那個「嗯嗯嗯～」的表情
莉莎：咦～，有嗎～？　 我完全沒打算要露出那種表情的說
摩卡：這樣啊。那應該是我多心了吧～
摩卡：啊，對了對了。 我昨天整理了一下房間……結果找到了這個喔～
莉莎：什麼什麼？　……啊，好懷念喔～！ 這個，是我以前和摩卡拍的大頭貼耶！
摩卡：是我剛開始在便利商店打工的時候 拍的對吧～
莉莎：我記得我記得！　打工回家的路上，繞去電玩中心！
莉莎：呵呵，有好多回憶湧現耶。 摩卡，你記得你第一次和我值班的那次， 我和你聊了什麼嗎？
摩卡：嗯～，聊了什麼啊？
莉莎：麵包啊～
摩卡：啊～。對耶，我記得是莉莎學姊 先說自己午餐吃了麵包開始和我搭話～
莉莎：結果，你突然開始講了一堆和麵包有關的話題， 真的讓我嚇了好大一跳～
莉莎：還說了「有注意到食堂賣的炸麵包，真有眼光～」
莉莎：我剛開始還以為你是有點放空的安靜的人的說
摩卡：我對莉莎學姊的印象打從一開始就都沒變過喔～。 是個凡事都會替人設想的人～
摩卡：而且，有耐心聽我暢談麵包到最後這點超棒的～
莉莎：啊哈哈，什麼拉。不過，就是從那次之後～。 我們才漸漸開始聊彼此的朋友，之類的其他話題
摩卡：會像這樣，約好一起回家也是從那時候開始的說～
莉莎：呵呵。已經數不清這是第幾次和摩卡一起看這片風景了耶
摩卡：啊，對了，莉莎學姊提出下個月的排班了嗎～？
莉莎：還沒喔～。摩卡呢？
摩卡：我交了喔～。和往常一樣的感覺。 下個月會有幾次和莉莎學姊一起值班呢～
莉莎：嗯～……我覺得，機會應該會變少。 就是，我們不是和經紀公司簽約了嗎？ 那邊的行程還蠻滿的……
摩卡：啊－，這樣啊～。那也沒辦法耶～
摩卡：請加油。 小卡會盡量把力量傳送過去，天天都為你加油～
莉莎：嗯，謝謝
莉莎：（對耶……打工班次變少了就代表， 像這樣和摩卡一起回家的機會也會減少）
莉莎：（這之後，音樂相關的活動也會更多。 那時，很可能…………）
摩卡：莉莎學姊？
莉莎：抱歉抱歉。我有點放空了
摩卡：真是的～，這樣很危險喔～。請小心一點～
莉莎：啊哈哈，你說的是～
莉莎：（這也是，沒辦法的事。 因為在這道覺悟的後方，有我想見識的景色存在）
莉莎：（……應該，是這樣沒錯吧？）
摩卡：莉莎學姊，我一個人上班不會出問題喔
摩卡：莉莎學姊的打收銀機之魂，我有好好傳承起來了～
莉莎：咦～，什麼意思～？ 被這麼一說，不是會讓人覺得有點寂寞嗎～
摩卡：哎呀呀，對不起～
摩卡：對了對了，莉莎學姊。 我們去一下山吹烘焙坊好不好～
莉莎：咦～，現在去嗎？　這樣會很晚才回到家喔？ 話說，你剛才不是有說你買了奶油菠蘿麵包嗎？
摩卡：沒關係啦～。不會花很多時間～。 這是小卡畢生的心願～
莉莎：真是的～，真拿你沒辦法～
摩卡：欸嘿嘿，謝謝學姊～
（黑屏转场）
