event163-04 第３話 覺悟

CHU²給了要前進 商業世界的Roselia一項忠告……

（登场角色：丸山彩、今井莉莎、LOCK、PAREO、CHU²）

【住宅區】

彩：啊，CHU²同學！
PAREO：小彩！？　沒，沒想到居然能在這邊見到你…… 命運之神，謝謝你賜予我這份奇蹟～！
LOCK：學，學姊好～
莉莎：那你們三個要去哪啊？
CHU²：去看LIVE。 有一場我在關注的樂團參加的活動
LOCK：我也從以前就有在追那團， 所以想趁這次機會一起去看
PAREO：PAREO是要陪CHU²大人去的～
CHU²：我本來是覺得一個人去會有比較多收穫， 但他們兩個吵著要跟所以我才……
CHU²：算了，不說了。 對了，我有看到網路新聞
CHU²：你們幾個，好像加入經紀公司了吧
PAREO：雖然現在才說有些晚了， 恭喜Roselia的大家！
LOCK：高中生就能和經紀公司簽約……真是太厲害了！ 真不愧是Roselia～
莉莎：謝謝。亞子也非常高興喔？ 他有說六花很熱情地恭喜了他
LOCK：欸嘿嘿……因為真的太開心了完全壓抑不下來
CHU²：但話又說回來，你們是怎麼了？ 之前拒絕了我當你們的製作人， 結果現在要透過經紀公司幫你們經營
莉莎：啊－，那，那是因為～……
CHU²：哼！　你還是別回答好了。 Roselia要怎麼做什麼， 現在都和我無關了
CHU²：RAS會走RAS的路。 我們只想要演奏最強的音樂
莉莎：我們也是哦。 為了抵達Roselia追求的「高處」， 進入商業世界歷練是必要的……
莉莎：我們是這麼想的，所以才決定要和經紀公司簽約
CHU²：是嗎…… 那，我就給你們一個忠告當作是餞行之禮吧
CHU²：你們未來要站上的舞台， 不是只靠幼稚的覺悟就能生存的地方
CHU²：不論是Performance和演奏…… 各個方面都會被要求以最高品質呈現
莉莎：我知道。我們也有從認識的音樂家身上， 見識到屬於那個檔次的品質了
CHU²：你們說的是蜜菈吧。 他的確是一個Excellent的音樂家
CHU²：想像一下吧？　在商業世界的舞台上 像蜜菈一樣的樂手和音樂家如大軍壓境前來
CHU²：只要稍微一有猶豫，就會被輕而易舉地擊潰…… 你們幾個已經一腳踩進那個世界了
莉莎：……不用擔心。 我們才不會那麼容易就被擊潰――
莉莎：我們是做好了要在那個世界 走下去的覺悟才接受挑戰的
CHU²：哼哼…… 不錯，就讓我好好見識見識，Roselia的覺悟吧
彩：呼，你們兩位都先冷靜～！　不可以吵架喔
LOCK：就，就是說啊！　大家好好相處，好不好？
CHU²：我才沒要找架吵。我只是說出事實而已
PAREO：不愧是CHU²大人！ 剛才那些話，真是太令人感動了
PAREO：我覺得那個道理在偶像世界也一樣
PAREO：雖然偶像的數量像星星一樣多， 但其中只有能展現高超演出吸引群眾的偶像 才能在舞台上綻放眩目無比的光采
PAREO：沒錯――就像是，PasPale那樣！
CHU²：什麼？
彩：咦，我們……？
PAREO：是的！ 因為PasPale是最棒的……不對，是無敵的偶像！
PAREO：只要大家一站上舞台，我們就像是被雷打到一樣全身酥麻， 「好可愛」的心情開始四處狂竄！
PAREO：然後，我們才會察覺。 PasPale在我們面前演奏的這份奇蹟！
PAREO：能使我們意亂情迷，包容我們的一切，進而帶領我們昇天的偶像， 除了PasPale的大家以外，再也找不到其他人了！
PAREO：神啊，真是太感謝你了！ 能和PasPale這個偶像團體出生在同一個時代…… PAREO我，PAREO我真的……！　真的是最幸福的人！
CHU²：PA～RE～O～！　吵死了！
LOCK：啊哈哈……
莉莎：哎呀～，PAREO對PasPale的愛還是一樣熱烈耶～
彩：嗯，對啊……我們也很少被稱讚到這種地步， 所以我也有點嚇到了
彩：不過，我也真的很高興！　PAREO，謝謝你！
彩：我們以後也會為了各位粉絲， 努力呈現出最棒的演出！
PAREO：好的～！　PAREO永遠支持你們～～～！
CHU²：唉，突然好累…… LOCK、PAREO，我們要走了！　要趕不上LIVE的時間了
PAREO：那，莉莎學姊。 出道LIVE時間決定之後，麻煩再通知我們一聲
PAREO：RAS會全員一起去現場觀賞
莉莎：好喔～，我再跟你們說
CHU²：我可不會去！　快點，我們要走了！
LOCK：啊，CHU²同學等等我！ 莉莎學姊、彩學姊，我們先走了……！
彩：掰掰～！　再見～！
莉莎：（……幼稚的覺悟啊……）
彩：……？　小莎？
（黑屏转场）
