event163-06 第５話 電車搖搖晃晃

說不定要辭掉打工－－莉莎對未來 充滿猶豫和疑惑，彩溫柔地守候著他

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 校門口】

莉莎：…………
莉莎：（之後有可能會因為要集中在音樂活動上， 所以必須辭掉打工……）
莉莎：（我明白，這是必須要做的選擇。 可是，我……）
彩：啊，小莎！
莉莎：彩？　你怎麼會在這……？
彩：老實說，我在這邊等小莎下課
彩：昨天解散時，你看起來沒什麼精神，讓我有點在意…… 小莎，你現在有空嗎？　方便的話……要不要去這間店呢？
莉莎：這間店是指……
彩：昨天，不是有一件小莎說覺得「命中註定」的衣服嗎？
彩：我查了一下，這間店 好像有小莎的尺寸的貨喔
莉莎：咦！？　你還幫我查了啊……
彩：雖然要搭一下電車才會到，你覺得呢？ 一定也能轉換心情喔！
莉莎：感覺有點對不起你耶。讓你這麼費心……
彩：不會喔。我也想找可以搭昨天買的帽子的單品。 好，我們走吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【電車】

彩：……是嗎。原來事情經過是這樣
莉莎：我覺得，自己應該還蠻喜歡打工的
彩：嗯
莉莎：像是客人對我說了一聲謝謝， 打工的阿姨送我的糖果吃起來很甜， 還有和摩卡一邊聊天走回家……
莉莎：這些稀鬆平常的時光都讓我感到溫暖， 有好幾次我都在其中得到了救贖與寬慰
莉莎：我知道，為了在商業世界中前進 必須要比以前還更專注在音樂活動上
莉莎：這些我都明白， 但一想到那些時光將不復存在，就讓我覺得好寂寞…… 總覺得，我好像都一直在想這件事情跳脫不出來
彩：……嗚嗚……
莉莎：……彩？　咦，為什麼？　為什麼彩要哭啊？
彩：對，對不起喔！ 因為我覺得，自己很可以理解小莎的心情，所以就……。 就是啊……打工的時光真的好快樂
彩：不管遇到多難過，多讓人失落的事情， 在打工中獲得力量，所以又能繼續努力……
彩：嗚嗚～，對不起～……眼淚又……
莉莎：等，等一下啦……不要哭了啦～。 看到你這樣，不是連我都想哭了嗎～
彩：嗚嗚…… 小莎，既然你不想辭職，我覺得也沒有辭職的必要喔？
彩：你應該想要繼續打工吧？
莉莎：可是，如果給大家添麻煩的話…… 友希那他們……還有，經紀公司的大家
莉莎：在這個大家一起努力要往商業的世界前進的時刻， 我說不出，我想繼續打工……
彩：不過，現在這樣子，小莎一定會後悔的…… 這樣絕對是不好的！
莉莎：…………
彩：聽我說，其實我也一樣喔。 我也從打工中獲得很多力量和支持……
彩：當然不只打工，還有很多地方都讓我有相同感覺…… 所以，我現在，才能在工作上繼續努力……
彩：我覺得不能缺少任何一項！ 因為有這些環環相扣的全部，才會有現在的我！
彩：小莎呢？　小莎是怎麼想的呢？
莉莎：我……
莉莎：我是，受到了很多事物支持。 我覺得其中也有……單靠音樂無法克服的難關……
彩：嗯！　嗯！
莉莎：對耶……就是是這樣沒錯
莉莎：許多小事環環相扣起來， 才會有「屬於我的音樂」存在
莉莎：如果，那裡缺少了其中一個要素， 「屬於我的音樂」就會從這個世界上消失
彩：小莎……！
莉莎：我真的好笨喔。 居然會沒發現這麼理所當然的事
莉莎：感覺，我好像有點想通了。都是多虧了彩
彩：不會，我什麼都沒做喔～
莉莎：才沒這種事。你不是替我哭了嗎。 話說，比我還先哭根本是犯規吧～
彩：嗚嗚，對不起……
莉莎：不過，也謝謝你
莉莎：我下次，會跟大家說我的心情看看
彩：嗯，我覺得這樣很好。 畢竟「報告聯絡商量」真的很重要嘛
莉莎：呵呵……還有打招呼對吧？
彩：嗯！　要用「請多多指教」的心情，活力滿滿地說出來！
莉莎：請多多指教……啊。 這麼一說，我好像還沒拿給晴海小姐他們過……
彩：什麼事？　怎麼了嗎？
莉莎：多虧了彩，我想到一個好點子了☆ 下次去經紀公司開會的時候……
莉莎：……話說，我啊， 好像在到店裡之前就轉換好心情了耶
彩：啊！　這麼說的話，還真的是…… 那要怎麼辦呢……？
莉莎：都搭上車了，就照原計畫進行吧！ 畢竟可以連續逛街兩天也超棒的啊！
莉莎：我也來幫忙找可以搭彩的帽子的單品☆
彩：嗯！
（白屏转场）
