event163-07 結尾 不再猶疑

摒棄所有猶豫的莉莎， 展現出要在商業世界前進的覺悟

（登场角色：大和麻彌、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【經紀公司 會議室】

亞子：莉莎姊，好慢喔～。會議要開始了耶
紗夜：今井同學很少會這樣呢。 平時明明都會在十分鐘以前就做好準備
燐子：是不是，發生什麼事情了呢……？
友希那：…………
莉莎：抱歉～！　我來晚了！
亞子：莉莎姊！　太好了～。 真是的～我們很擔心耶！
莉莎：哎呀～，抱歉啦。 其實是因為我做這個，所以多花了一點時間……
紗夜：這個是指……餅乾的袋子？ 你做了好多。看起來好像有二十個……
莉莎：畢竟我做了大家和經紀公司的人數份啊。 要烤這麼多袋餅乾，真的超累人的～
晴海：也有做給我們嗎……？
莉莎：是的。因為我突然想到 好像還沒有拿給晴海小姐你們過～
莉莎：時間雖然有點遲了，不過讓我用餅乾重新再和大家說聲請多指教☆ 好哦，大家快點吃吧～
晴海：謝謝！ 我有聽亞子同學說過莉莎同學做的餅乾， 原來是這個……好，我要開動了！
亞子：我要開動了～！　……嗯～～好好吃喔～～～♪
晴海：真的很好吃！　啊～好幸福～～……
莉莎：那就好～。我下次也會帶餅乾來，請大家繼續期待
晴海：好的！
友希那：既然莉莎也到了，我們開始開會吧
莉莎：啊，在那之前……請聽我說！　我有事情要和大家商量，可以嗎？
莉莎：關於上次寄給我們的行程表…… 我想在這天休息日，排班打工！
晴海：我是不反對……但真的要這麼做嗎？
燐子：這樣今井同學……會暫時沒有時間休息喔……？
莉莎：嗯，我知道。不過，我還是想去打工
友希那：為什麼？ 我想莉莎也明白體力上會很消耗吧
莉莎：其實，我這幾天都一直在思考 要見證商業世界的景色該採取什麼行動才好
莉莎：就是，我們幾個未來要站上的舞台， 環境不是非常嚴峻嗎？
紗夜：的確是。我認為要比以往還更誠摯地去面對音樂
莉莎：我的想法也一樣。所以也有想過 有可能會需要辭掉打工
莉莎：不過，我後來發現那不是屬於我的方法
亞子：這是什麼意思？
莉莎：意思是，對我而言，音樂並不是只是演奏而已
莉莎：從演奏以外的時光感受到的，獲得的…… 林林總總全部加起來，成為我的樂音，我才能把他們彈出來
莉莎：全部的時光都非常重要……我不願割捨任何一秒。 所以，我全都要繼續做下去
莉莎：這也是為了以Roselia貝斯手的身分， 在未來繼續和大家一起笑著演奏
友希那：原來如此。是這樣啊
紗夜：我非常能理解，今井同學所說的
友希那：是啊。我們一路走來，的確歷經了許多不同的事物
友希那：雖然也有在乍看下，像是繞遠路的經驗， 不過那些全都是對我們而言不可或缺的事物
燐子：是的…… 我們……所擁有的經歷當中， 沒有一項是不存在意義的
友希那：是啊。正是因為有那一段經歷， Roselia的樂音才得以進化
晴海：的確，音樂真的不是只是演奏而已…… 這句話說得非常有道理！
晴海：我了解了！ 那這天休息就決定是打工日了！
莉莎：好耶～！　謝謝你！
晴海：不會，畢竟盡所能地滿足大家的需求是我工作的一環。 今後也請不用客氣，隨時都可以和我商量行程上的安排！
莉莎：好喔！　畢竟「報告聯絡商量」真的很重要嘛♪
莉莎：Roselia和公司的大家， 都是要一起走在商業世界的夥伴
莉莎：以後也是，我們會和大家一起討論，和大家一起下決定， 然後走在我們覺得最好的道路上！
友希那：是啊
（白屏转场）
（背景切换）

【後來】

【羽丘女子學園 走廊】

羽丘學生：莉莎學姊！　請問，可以和你握個手嗎？
莉莎：嗯。謝謝你平時的支持～
羽丘學生：哇啊～～～……謝，謝謝學姊！ 那我先離開了……！
麻彌：莉莎同學，你好。你還是一樣受歡迎耶
莉莎：麻彌，哈囉－☆ 呵呵，我也覺得很感謝喔
麻彌：是發生了什麼好事嗎？
莉莎：嗯？　為什麼這麼問？？
麻彌：因為，之前被要求握手那次，感覺得出莉莎同學有點害羞 但剛才莉莎同學並沒有表現出那種神色
莉莎：啊－我也不知道為什麼耶？　雖然剛開始是蠻讓人害羞的， 不過慢慢地變成感覺開心的部分比較多了……
莉莎：既然大家願意支持我們， 我就想說應該要好好道謝才是
麻彌：是啊，這點確實也很重要呢
莉莎：……啊，開始上課了耶！　麻彌，快走吧……
麻彌：啊，莉莎同學，請等等我～！
莉莎：快點快點～！
（黑屏转场）
