event163-01 開場 第一份工作

Roselia加入了音樂經紀公司。 莉莎等人正要體驗第一次拍照攝影

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【攝影棚】

莉莎：請問……剛剛那種感覺是可以的嗎？
攝影師：非常好！　這次可以請你讓視線對著攝影機嗎？
莉莎：好，了解！
（白屏转场）
莉莎：呼～
亞子：莉莎姊，拍攝辛苦了－！ 剛才的那個姿勢，真的很帥氣喔！
莉莎：謝謝～。唉，我超緊張的……
莉莎：是叫形象照嗎，就是個人宣傳用的照片…… 真的沒想到，會要拍那麼多張耶
紗夜：我也沒想到加入經紀公司後的 第一份工作會是要拍我們自己的照片
亞子：有種「Roselia的新任務」總算開啟了的感覺！ 下一套衣服要擺什麼姿勢來拍好呢～？
紗夜：宇田川同學，先坐著一下吧。 不然會打擾到湊同學和白金同學的拍攝
亞子：對，對不起
莉莎：啊哈哈……對了，大家有看不久前的網路新聞嗎？ 有報我們的事喔
亞子：上面有寫「高中生樂團商業出道！」對不對！ 我有被姐姐稱讚表現得不錯喔！
紗夜：反應也比想像中還盛大。 特別是桐谷同學傳了很多則訊息給我……
莉莎：對耶，你現在偶爾還是會去教他吉他沒錯吧？ 透子的話，一定真的很開心吧？
紗夜：的確是這樣沒錯
紗夜：「既然紗夜學姊商業要出道的話， 身為徒弟的人家，也算跟出道沒兩樣吧！」 我也有收到這種訊息……
莉莎：啊哈哈，不愧是師徒拍檔！
紗夜：請，請別這麼叫我們。 我只是給了他和吉他相關的建議而已……
莉莎：抱歉抱歉，開個小玩笑而已！ 我也有被薰道賀喔
莉莎：我還有收到花束，說是HelloHappy聯名送的。 而且啊，他甚至還說要在飯店開慶祝派對
亞子：要在飯店開派對！？　好棒喔～！
莉莎：對啊。但我當然是婉拒了
紗夜：這慶祝的規模還真是盛大
燐子：各，各位辛苦了……
亞子：燐燐，友希那學姊！　辛苦了－！
友希那：原來一次拍攝，竟要花這麼多時間
工作人員：目前是休息時間！ Roselia的各位，請去換下一套衣服！
莉莎：好，是的，知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【經紀公司 會議室】

晴海：各位，拍攝辛苦了！
莉莎：請問～……我們幾個的照片，怎麼樣呢？
晴海：非常棒喔！　我有去看過檔案， 每一張都很有Roselia的味道， 我都快被迷倒了！
莉莎：太好了～。 我們是第一次參與那種拍攝，所以不太知道表現得好不好
晴海：請放心！ 反而是好到讓人不曉得該挑那些來用才好
晴海：公司挑完照片後也會傳給各位！ 接下來要忙起來了哦～
友希那：呵呵呵。 對了，我有聽說今天要談後續的行程安排……
晴海：是的！　其實今天，要和各位討論出道LIVE的事－－
亞子：LIVE已經確定了嗎！？
晴海：要舉辦的地點選項大抵已經確定了。 雖然還要再看時間對不對得上…… 我覺得應該快了！
亞子：好耶～！　燐燐，要LIVE了耶，LIVE！ 亞子我們要辦出道LIVE了！！
燐子：呵呵……小亞，真是太好了
莉莎：出道LIVE……嗎。 真的，有種「終於來了」的感覺耶……
晴海：我們這些幕後人員的職責， 是把各位的音樂用最完美的方式傳播出去……
晴海：為此，我們會盡全力 規劃，並且安排各位未來的活動！
紗夜：非，非常感謝
晴海：那麻煩各位看一下這個。 我粗略地整理了辦出道LIVE前的行程！
燐子：這，這是……
紗夜：除了雜誌專訪，甚至還有MV拍攝……
莉莎：這些，都是我們要做的事情對吧……？ 嗚哇，我現在好像就開始緊張了說
晴海：這些是現階段已經決定好的宣傳活動 還有很多正在發想的企劃，敬請期待！
亞子：哇啊，居然還有！
晴海：當然！ 我們想把各位的出道LIVE經營得非常風光！
紗夜：除了這些行程以外還有練習，看來的確會變得很忙呢
晴海：關於這點，真的非常抱歉…… 我們也想盡量不要給各位太大的負擔
友希那：沒有必要道歉。 我們才要謝謝大家為了我們做到這種地步
莉莎：（下禮拜開始，就有滿滿的行程了…… 幸好有在打工排班前知道～）
莉莎：（不過，看這樣子我應該沒空檔可以排班了……）
莉莎：（但也沒什麼辦法）
（黑屏转场）
