33_宇田川巴_R1 頼れる姉御肌

<自己紹介>

(Character: 宇田川巴)

巴: 巴。宇田川巴だ。Afterglowってバンドでドラムをやってる。 よろしく……お願い、します
巴: ……で、いいのかな。 なんか照れるな、こういうの
巴: 自分のことを話すって 苦手なんだけど……そうだな……
巴: 妹が１人いて……って、 これも自分の話じゃないか
巴: まいったな、何を話そう？ バンドのこと？
巴: いいバンドだよ。幼なじみ……ま、 腐れ縁のヤツらとはじめたバンド なんだけど、結構いいカンジだぜ
巴: 濃いヤツらばっかりだけど、 一人ひとりがいいものを持ってる
巴: アタシ達一人ひとりの音が混じって 重なりあって、『音』が『音楽』になる瞬間…… アタシはそれが大好きなんだ
巴: ……アタシ達の音は最高だ。 誰がなんと言おうとね
巴: ……っと、このくらいでいいか？ やっぱり自分のことを話すのは苦手だな
巴: もっとアタシらのことが知りたければ、 アタシらの音を聞いてほしいね。 音は、言葉よりも正直だから
巴: ははっ、ちょっとカッコつけすぎたかな
巴: ……おい、あんまりからかうなよモカ！
巴: カット！ ホント、苦手なんだよこういうの……！


<ドラマーの心得>

(Character: 宇田川巴)

巴: やあ、お疲れさん。 悪いね、遅くまで使わせてもらって
巴: ちょっと音が合わなかったから、 時間ギリギリ、納得できるまで 練習しようってことになってさ
巴: 今日はちょっと 普段よりも気合いが入ってたかな。 もちろん、あたしも含めて
巴: え？　ドラムの扱いが上手いって？
巴: あははっ、アタシだってみんなと同じ、 歴の浅い初心者だよ。 昔から祭りの太鼓を叩くのが好きだったけどさ
巴: 打楽器って、力を込めて叩くと 周りの人にまで、ズンズン響くだろ？
巴: そうやって音を響かせて、みんなと一体になる…… それを実感できるとさ、もう最高に面白いんだよ！ 自分でも気合い入りまくるし！
巴: おっと、少しばかり勢いに乗って しゃべり過ぎたかな
巴: こうやって気持ちよくバンドをやれるのも、 まりなさんやアンタが色々やってくれてるからだよ。 ありがとう、感謝してる
巴: あっはは、照れるなって ホントのことなんだから
巴: でも、バンドだってさ、 一人だけでドラム叩いてちゃ駄目なんだ。 まずは、ひまりのベースに合わせて……
巴: 蘭とモカは仲がいいから さすがに息ぴったりって感じだけど、 気を抜くと、つぐが少し置いてかれる
巴: そういう、いいところ、 難しいところを何度も調整していって、 やっとバンドになるんだ
巴: 蘭なんか、正面からはっきりと 物を言うからさ、それで衝突したりもするが
巴: でも、そういうのも含めて 楽しいんだよな、バンド！ これこそが仲間だって感じられてさー！
巴: はははっ、こんなに面白いなら、 もっと早くやっておけばよかったよ
巴: っと、悪い悪い。 ちょっと、話すぎちゃったかな
巴: と、そろそろ行かないと
巴: ……引き止めて悪かった？ はは、そんなこと気にするなよ
巴: アタシ達はもっといいバンドになれる…… そう信じてる。 だからこれからも見守っててくれよな！
