142_宇田川巴_R3 結婚式の乱入者

Gacha phrase: ちょーっとまったー！！

<カッコいい勝負>

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫, 宇田川あこ)

[公園]

あこ: そこでね、あこがね！ こう、ズバーン！　ってね！
巴: うんうん。 それで？
あこ: そうしたら、 会場がバーッて盛り上がったの！
巴: あっはっは！ よかったなあこ、サイコーじゃないか！
あこ: うん！ 最高に決まってたよ！！
あこ: ……って、あれ？ ねえねえ、おねーちゃん。 あれって、かおるかな？
巴: ……みたいだな ベンチに座って、何をしてるんだ？
あこ: 声をかけてみようよ！
巴: そうだな。 そうしてみるか
あこ: かおる、こんにちは！
薫: ん？ 子猫ちゃんかと思ったら あこちゃんと巴ちゃんじゃないか
巴: こんにちは、瀬田先輩。 こんなところでどうしたんですか？
薫: たいしたことではないんだけど、 今日は部活もバンドも休みでね
薫: 自主練習もひと段落したから、 こうして、暇を持てあましているのさ
あこ: さすが、かおる！ なんか、カッコイイー！
巴: そうだったんですね。 最近、調子はどうですか？
薫: 演劇かな？ それとも、バンドかな？
巴: えーっと…… じゃあ、両方で
薫: バンドは最高さ。あんなにいいメンバーが揃っているんだ。 演劇は……そうだな
巴: もしかして、不調なんですか？
薫: いや、そんなことはないよ。 むしろ、調子がいいくらいさ
薫: ただ、課題があってね
巴: 瀬田先輩に課題……ですか？
薫: ああ。 最近、撮影会をしたのは覚えてるだろう？
巴: 撮影会？ 結婚式のモデルのやつですか？
薫: そうそう。 それさ
薫: あの時に学んだものを 演劇に使いたくてね。 どうやって使おうか、悩んでるんだよ
あこ: 結婚式のモデルのやつ？？
あこ: ……ああ！　思い出した！ さーやとかおるの撮影のやつだ！
薫: そうそう。 巴ちゃんとあこちゃんが突撃してきたアレだ
巴: うっ……！ あ、あれは……ほ、本当にすみませんでした
薫: いや、責めてるわけではないよ。 ああいうハプニングがあってこその人生だからね
巴: アハハ…… そう言ってもらえると、助かります
あこ: でもでも！ あこもおねーちゃんもすごくビックリしたんだよ！
巴: 確かに。 本当に沙綾と瀬田先輩が結婚するのかと 思いましたよ
薫: おや、そんなにお似合いだったかな？ ふふ、うれしいことを言ってくれるね
薫: しかし繰り返しになるが、 まさかドラマみたいに巴ちゃん達が 突撃してくるとは思わなかったよ
薫: あの時の私の気持ちはそうだな…… さながら、ドラマで花嫁を奪われる 花婿のようだったよ
巴: ……確かにアタシが突撃した時 沙綾を守ろうとしてましたもんね
薫: 子猫ちゃんを守るのは 騎士（ナイト）の仕事だろう？
あこ: か、カッコいい……！！
薫: あこちゃん、私はね…… 今回学んだ事を生かして、さらに上を目指すことにするよ
薫: どう使えるかはまだ悩んでいるが、 私ならきっと、あの経験を糧にできるだろう
あこ: あ、あこだって！ もっとカッコよくなれるように頑張る！
巴: あぁ
巴: あこならなれるさ。 なんたって、アタシの妹なんだからな
あこ: おねーちゃん！！ よーし！　やる気出て来た！
薫: なら、どっちがカッコよくなれるか、 私と勝負だね？
あこ: え！？ かおると勝負！
あこ: わ、わかった。 あこ、絶対負けない！
巴: ハハッ！　頑張れよ、あこ
あこ: うん！ まかせてよ、おねーちゃん！
薫: ふふ、人は競い合うことで成長する……
薫: うれしいね。 あこちゃんと勝負することで、 私はまたさらなる高みに昇りつめるだろう


<ドレスを着る日>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: よっし、あこに頼まれてた限定のスイーツも買えたし、 さっさと帰るとするかな～
巴: ん？ あそこでポスター見てるのは……
巴: やっぱり、{{userName}}さんか。 どーも
巴: この沙綾、キレイだよな〜。 じっくり見ちゃう気持ちもわかるよ。 普段と雰囲気も全然違うしな
巴: アタシ、事前に知らなかったら、 ひと目見ただけじゃ誰だかわからなかったかもしれないよ
巴: 沙綾がウェディングドレスを着てる理由か……？ あはは、いろいろあったみたいだぜ？
巴: そもそもの発端は商店街の知り合いに、 モデルを頼まれたからって言ってたな
巴: まぁ、沙綾の家も商店街の店だからな。 頼まれたら、断れなかったんじゃないか？
巴: いや、実はさ…… 偶然、撮影の日に現場に出くわしちまって……
巴: ホント、あの時はびっくりしたよ。 あこと一緒に出かけていたら、 いきなりドレスを来た沙綾を見かけたんだから
巴: だろー？ ビックリするだろ？
巴: いやいや、一瞬本当に誰だかわからなかったけど、 沙綾だってわかった瞬間に頭が混乱しちゃってさ
巴: 隣に瀬田先輩だっていたのにな。 その時のアタシは完全に思考がおかしくて……
巴: 『え？　結婚するのか？？』って、 思いっきり勘違いしちゃったよ
巴: 笑えるだろ～？ いやぁ、今思い出すとアホすぎて恥ずかしいくらいだよ
巴: それで、どういうことなのか聞こうと思って、 あこと一緒に撮影現場に突撃したんだ。
巴: そうそう。 本当にドラマみたいに突撃したんだよ。 『ちょっと待ったあ〜！』みたいなさ
巴: ……つか、本当にアタシ、混乱してたんだな
巴: だって、新郎役は瀬田先輩だったんだぜ？ 冷静に考えれば、 沙綾と瀬田先輩が結婚なんてするわけないもんな
巴: はぁ……
巴: まあ、過ぎたことはしょうがない。 これ以上過去のアタシを責めてもしょうがない、ってことに しとこっかな
巴: こういう言葉を使っていいのかわかんないけど、 ２人、本当にお似合いだったんだよな〜
巴: こう、絵になるっていうかさ
巴: 写真でも充分綺麗だしカッコいいけど 現場で見た時はさらに綺麗でカッコよかったからな
巴: ……けど、ウェディングドレスを着てるのを見てさ、 ガラにもなくアタシやAfterglowのメンバーの将来なんかを 想像しちゃったよ
巴: 何年かしたらさ、本当に いつかああいうドレスを着る日がくるのかな……とか
巴: 例えば蘭が…… そうなった時、アタシ達の関係はどうなるんだろう？
巴: やっぱり、変わっちまうのかな？ みんながそれぞれの道を選んで……
巴: 疎遠になったり、するのかなあ……
巴: ……いや、考えるまでもなかったな
巴: 何があってもアタシ達の関係は変わらない これまでも、これからもずっと一緒だ！
巴: ……あ。悪い、ちょっと１人で突っ走ってた。 置いてけぼりにしちゃったかな
巴: 別になんでもないんだ。 ていうか、心配する必要もなかったってハナシ
巴: おっと、早く帰らないと スイーツを待ってるあこが可哀想だな
巴: んじゃ、アタシはそろそろ帰るわ。 長話につきあってくれて、ありがとな
