156_宇田川巴_R4 パジャマ姿の患者さん

Gacha phrase: あこ、風邪がうつるから、 あんまり近寄らないほうがいいよ

<正義のヒーロー>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 廊下]

巴: （昨日まで風邪だったのが嘘みたいに体が軽い。 逆に調子がよすぎて、怖いくらいだ）
巴: これも、全部あこの看病と、 差し入れをしてくれたつぐ達のおかげかな？
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園　1-B]

巴: おはよう
つぐみ: あっ巴ちゃん！
巴: お、つぐ！ おはよ
つぐみ: おはよう！ もう具合はいいの？
巴: すっかりよくなったよ。 すぐにでもライブできるぐらいにね
つぐみ: あはは、さすがに病み上がりなんだから、 ライブをするのはもう少し待った方がいいと思うよ
つぐみ: でも、よかった。 体調がよくなって……
巴: つぐ……心配かけて、ごめんな？
巴: ついさっき止められたばかりだけど、 なんだったら本当にライブしちゃうか？
つぐみ: ふふ、本当に大丈夫そうだね
巴: ああ、つぐのしょうが紅茶をたくさん飲んだからな。 おかげで今も体がポカポカだよ。 差し入れしてくれて、ありがとな
つぐみ: えへへ…… 巴ちゃんの役に立ったならよかった
つぐみ: でも、しょうが紅茶って、体がすごく温まるけど、 味が独特だから、持って行くかちょっと悩んだんだ。 大丈夫だったかな？　飲みにくくなかった？
巴: いや、おいしかったよ。 なんせ、あこがハチミツをたっぷり入れてくれたからな
つぐみ: あこちゃんが？
巴: そうなんだよ。実はさ、アタシが風邪で寝込んでる間、 あこが付きっ切りで看病してくれたんだよ
つぐみ: へぇ、そうだったんだ。 昔からあこちゃん知ってるけど…… ふふ、あこちゃん、成長したんだね
巴: ああ、しばらく見ないうちに大きくなって、っていう セリフをよく聞くけど、本当にその通りでさ
巴: あこ、昔は料理なんてできなかったのに アタシのために鶏団子のスープまで作ってくれたんだよ
つぐみ: 鶏団子……あ、はぐみちゃんの差し入れだね！
つぐみ: あこちゃん、はぐみちゃんのお勧め通り、 ちゃんとスープにしたんだ。 ふふ、すごいね！
巴: つぐもそう思うだろ？ それだけじゃなくて……
つぐみ: （巴ちゃん、すごく楽しそうに話してる）
つぐみ: （いいな～。 私、ひとりっ子だから、 ちょっとうらやましいかも）
あこ: 失礼しまーす！ おねーちゃん、いますかー？
巴: あれ、あこ？ どうして高等部の校舎にいるんだ？
あこ: あっ！　おねーちゃん、見～っけ！
あこ: はい、コレ！ ジャージ忘れてたから持ってきてあげたよ
巴: あ、そうだ！ 今日は体育の授業があるんだった！
つぐみ: あこちゃん、わざわざ巴ちゃんのために ジャージ持ってきたんだ？ えらいね！
あこ: えへへ おねーちゃんのピンチはあこが助けるよ！
あこ: だって、おねーちゃんの妹だもん！！
あこ: ……って言っても、 あこも一緒に登校した時に、 渡すの忘れちゃってたんだけどねっ
つぐみ: ううん、それでもえらいと思うよ。 思い出して、わざわざ教室まで届けにきたんだもん
つぐみ: それに、さっきの 『おねーちゃんのピンチはあこが助けるよ！』って言葉……
つぐみ: 正義のヒーローみたいで、カッコよかったよ！
あこ: か、かっこいい……ホント！？
つぐみ: うん、ほんと！ はぁ、いいな、巴ちゃん。 私もピンチの時に助けてほしいな～
つぐみ: あこちゃん。 もし、私が風邪を引いてピンチになったら 看病してくれる？
あこ: もちろんだよ！ つぐちんも、あこが看病してあげる！
つぐみ: わぁ、ありがとう！
巴: そうか……それは残念だなぁ
あこ: え、どうして？
巴: だって、あこはアタシだけを看病してくれると 思ってたのに…… それがつぐにも看病するって言うんだもんな～……
あこ: そ、それは……！？
つぐみ: 巴ちゃん……？
つぐみ: （どうしたんだろう？ 巴ちゃんがこんな意地悪なこと言うなんて、 珍しい気が……）
巴: …………
つぐみ: （あ……ふふ、そういうことだね）
あこ: おねーちゃん、あこは……！
つぐみ: わ、私もあこちゃんに看病してほしいな～
あこ: うぅ……！！
巴: どうなんだ、あこ？
あこ: うーー！！ つ、つぐちん……ごめんね！
あこ: やっぱり、あこが看病するのは おねーちゃんだけだよ！
巴: ぷっ……あはは……！
つぐみ: ふ……ふふ……ふふふ……！
あこ: お、おねーちゃん、つぐちん……？
巴: ご、ごめんごめん、あこ
つぐみ: うん、ごめんねっ
巴: ふふ、あこがそう言ってくれるっていうのは……
巴・つぐみ: わかってたよ


<姉の役目>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE スタジオ受付]

巴: お、{{userName}}サンじゃないか。 お疲れさま
巴: ああ、アタシ達は今練習が終わったところなんだ。 {{userName}}サンは今からスタジオの掃除か？
巴: はは、やっぱり。 いつもありがとう
巴: {{userName}}サンに 毎日掃除してもらってるおかげで、 アタシ達は気持ちよく使わせてもらってるよ
巴: そういえば、ちょっと話を聞いてもらってもいいか？
巴: 実はこの間、アタシ風邪を引いちゃってさ、 学校を早退したんだ
巴: いや、もう今は大丈夫なんだけど、 ただ、あの時は本当にしんどかったよ
巴: 学校を早退したのはいいけど その日は家に親がいなくてさ
巴: 帰宅してからそのことに気づいたもんだから、 家の薬が切れてることも知らなくて…… ホント、あの時はまいったよ
巴: ん？　ああ、薬は学校帰りのあこに、 買ってきてもらったよ
巴: あこが帰ってくるまでの間、 ひとりで部屋の天井を眺めながら寝てたんだけど……
巴: 人って、病気とかで弱ってると心細くなるって本当なんだな。 柄にもなく『早くあこ帰ってこないかな』なんてことを ずっと胸の中で思ってたよ
巴: それで、その後……たぶん１０分ちょっとぐらい後かな？ あこが息を切らせながら帰ってきた時は、 すごくホッとした
巴: 心配かけて申し訳ないとか色々あったはずなのに そういうの全部忘れて、 ただただホッとしたんだよ
巴: ……うん、{{userName}}サンの言う通りだと思う。 近くに誰かいるってだけで、人って心強くなれるんだな
巴: そこらへんは、バンドも同じような気がするよ
巴: どんなに心が折れそうな時でも 仲間が隣にいるだけで、頑張れるからね
巴: まぁ、それで話を戻すと、 あこは帰宅した後、アタシのことを ずっと甲斐甲斐しく看病してくれたんだ
巴: はは、{{userName}}サンも驚くよな。 そう、あのあこが看病してくれたんだ
巴: いつもアタシの後ろをついてきてた あのあこが、いつの間にか あんなに成長しているなんて……
巴: 情けないけど、アタシが１番近くにいるのに 本当に気づかなかったよ
巴: もしかしたら身近だからこそ 成長に気づかなかったのかもしれない
巴: 風邪で寝込んでるアタシの様子を 何度も見に来たり、 ご飯をつくってくれたり……
巴: あの日は、ずいぶんとあこの世話になったよ
巴: 今までは、アタシがあこの世話役というか、 引っ張っていく役だったのに、風邪を引いただけで 立場が逆転しちゃうなんて思わなかったな～
巴: ……ううん、別に寂しいとかそういうのじゃないよ。 ただ、本当に大きくなったんだな～って 感心しただけさ
巴: それにさっきも言ったけど、 前まではずっとアタシが あこを引っ張っていく立場だったからね
巴: 妹に甘えるのも たまにはいいなと思ったんだよ
巴: でも、本当にたまにはだよ？ あこに甘えっぱなしになったら 姉の面目が立たなくなっちゃうし……
巴: やっぱりアタシは、 いつまでもあこの姉でありたいしさ
巴: とはいえ、あこも成長してるから、 ずっと引っ張っていく立場でいるのは 難しいと思う
巴: だから、これからはお互いがお互いを支え合えるような、 そんな関係になっていけたらいいなって思ってるんだ
巴: はは、そんなホメないでよ
巴: 別にそういうつもりで言ったわけじゃないし、 アタシは立派でもなんでもないよ
巴: でも……{{userName}}サンに そう言ってもらえるなら、 アタシの考えは間違えていないみたいだね
巴: うん……おかげで、なんか安心した
巴: 不思議だね。 アンタの言葉は まるで人を安心させることができる魔法みたいだ
巴: でも、なんだかんだ言ったけど、 アタシはこれからも あこにとっていい姉でいたいっていう気持ちは変わらないよ？
巴: だって、あこが憧れてくれてるからね
巴: その期待は絶対に裏切れない。 だから、頑張って『カッコイイ姉』で居続けるよ
巴: 応援してくれるの？ はは、ありがとう
巴: ホントに{{userName}}サンは優しいな～
巴: ……っと、気づいたら、 結構な時間話し込んじゃったね
巴: 仕事の途中だったのに悪いことしちゃったね
巴: それじゃあ、そろそろアタシは行くよ。 {{userName}}サン、またな！
