561_宇田川巴_R3 かっこいいあか

Gacha phrase: あたしがさきにとったんだぞ〜！

<それぞれのカード>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

[商店街]

モカ: あっ……トモちんトモちん、アレ見て〜
巴: ん、どうしたモカ？ あの郵便局が、どうかしたのか？
モカ: ほら、あそこ。 クリスマスカード、いっぱい飾ってあるよ〜
巴: ホントだ！　せっかくだし、ちょっと見てこうか
(Black cut)
巴: へえ、すごいな……こんなに種類があるのか
モカ: おしゃれなやつからかわいい系、子供向けまで いろんなジャンルのカードを抑えてありますな～
巴: このピンク色のやつなんか、ひまりが好きそうだな〜
モカ: ね、この赤のかっこいいやつ、蘭が好きそうじゃない？
巴: ホントだ。絶対好きだよな、それ！ こうなると、全員分のカード、見つけたくなるな
モカ: いいね〜。 あと、つぐと、トモちん、あたしの分かー。 トモちん、当ててみてよー
巴: つぐとモカかあ……どの辺からせめてみるかなー
巴: そうだな……つぐはまあわかるとしてモカが難しいなあ。 あえて変化球とか出してきそうだし
モカ: いやいや、そんなことしないよ〜。 ……あ、これ好きかも
巴: お、これ！　なんだっけ、名前？
モカ: ジンジャーブレッドマンだよ～
巴: そうそう、それだ！ 確かにモカが好きそうだな、これ
モカ: でしょ〜？
巴: モカがそうくるなら……うん、アタシはこれだな
モカ: お〜。 シンプルでおしゃれな感じのやつきたか〜
巴: けっこういいデザインじゃないか？　これ
モカ: おしゃれでいい感じだねー。トモちんが選びそう〜。 あ、でもー……トモちんはこっちじゃないの？
巴: ん？　なんだコレ……なんかトナカイがメカっぽくなってるな
巴: あはは、いやいやこれはないだろ？ 子供じゃないんだからさ
モカ: そーそー、子供。ちっちゃいころのトモちん、 こういうの好きだったよね～
巴: うっ……そうだった、かも……
モカ: そう考えると、トモちんの趣味けっこうかわったかもね。 いやあ、立派に成長しましたなあ〜
巴: や、やめろよ……恥ずかしいだろ！
モカ: え～？　いーじゃん別に。これもまたトモちんだよ
巴: ……今思えばさ、 子供の頃はかわいいのとか苦手だったんだよな
巴: けどひまりとかつぐと一緒にいるうちに、 段々かわいい系のやつも悪くないなって思うようになって
巴: 蘭やモカの好きなシンプルなデザインも、 徐々にいいなって思うようになってきたしさ
モカ: トモちんの好みに、歴史ありだね～
巴: ははっ、そんな大げさなもんでもないけどさ
モカ: それじゃ～、ひーちゃんに似合いそうなかわいいデザインのも 今では大好きになってたり？
巴: まあ、嫌いじゃないけど……アタシが持つには ちょっとアレじゃないか？
モカ: いやいや、トモちんがそういうのを持つっていう ギャップがいいんだよ〜
巴: そのギャップはいいって！ ……よし、アタシはこれ買おうかな
モカ: お、さっきのメカトナカイのやつ
巴: なんか、話してたら昔の自分が懐かしくなってさ。 たまにはいいかなって
モカ: ふふー。 あたしはやっぱり、これ買おー
巴: つぐの分も選んで、せっかくだしみんなにプレゼントするか！
モカ: うん、そうしよー♪ 楽しくなってきましたな〜


<ケンカするほど？>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: あはは！　ごめんごめん！ 今度また買い物に来るからさ！ じゃあな！
巴: ……ん？ {{userName}}さん！ こんな所で会うなんてな！
巴: アタシ？　アタシは家の買い物頼まれて、 この辺をまわってたとこ
巴: そしたら八百屋のおじさんにつかまって、 今日はうちで買い物していかないのかいって 言われちゃって……あはは
巴: この商店街の人達とは付き合いも長いし、 よく声かけてもらうんだ
巴: 小さい時からお使いとか 頼まれて来てたから、本当によく知ってる人ばっかりだよ
巴: あ、お使いと言えばこないださ！
巴: みんなで昔の話をしてたんだけど、 Afterglowのメンバーで、一番最初にお使いをしたのは アタシだったんだよ！
巴: それで子供の頃、 アタシがはじめてお使いをしたんだって自慢話をしたら、 蘭がちょっと対抗したりしてさ？
巴: 蘭って、負けず嫌いなところがあるだろ？ 昔からそうだったんだよな〜
巴: だからあのころの蘭とアタシってさ、 ホントちょっとしたことでよくケンカしてたんだよ
巴: ……それって今の関係と変わってない！？
巴: あ、あはは…… やっぱり{{userName}}さんにもそう見えるよな？
巴: Afterglowのみんなにもそういうとこ変わってないって 言われてさ。まあ、自分でも変わってないなって思うよ……
巴: けど、そっか。アタシ達だけじゃなくて、 傍から見てもそうなのか
巴: いや、なんだかいつものメンバーに言われるのと違って、 ちょっとムズムズするなってさ……
巴: ……でもさ、みんなで昔のことを話したときに思ったんだ。 変わらないでいることってやっぱり大事だなって
巴: つぐはいざって時にみんなの背中を押してくれるし、 ひまりはみんなで一緒に笑っていられるように、 いつも頑張ってくれる
巴: モカは昔からあんな感じだけど、 そのマイペースさを見てると、アタシ達もリラックスできたりさ
巴: 蘭は意地っ張りだけど実は寂しがり屋で…… 誰よりも友達想いで
巴: そういうみんなのいいところが今も昔も 変わってないんだなって思うと、なんだか嬉しくてさ
巴: ……そういうアタシもきっと変わってないって？ あはは！　そうなのかもな！
巴: ……多分これからもアタシと蘭は変わらず、 たまにぶつかったりしていくんだと思う
巴: もちろんぶつかることが好きなわけじゃないけどさ。 こうやってぶつかれる相手がずっといてくれるのって すごい貴重なことなんだろうなって思うし
巴: ……って、ごめんな、つい話し込んじゃったよ。 アタシも頼まれてた買い物、済ませないと
巴: 話、聞いてくれてありがとな、{{userName}}さん！ またな！
