600_宇田川巴_R4 一ヘラ入魂

Gacha phrase: たぬき屋とか近道とか、 思い入れのある場所だもんな

<通じる言葉>

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 宇田川巴)

[放課後]

[商店街]

沙綾: あっ、巴！　ひまりも！ おかえり～
巴: お～、沙綾！　ただいま～！
ひまり: えへへ～、私はただいまじゃないから、おじゃましますかな？ なんかいいね、おかえりって言ってもらえるの！
沙綾: ふふ。まあ同じ商店街に住む仲だしね
巴: だな！　 そうだ沙綾、また遊ぼうな！
ひまり: 巴から聞いたよ！　今度は私も誘ってよ？
沙綾: ふふっ、もっちろん！
巴: ひまりも、準商店街組、って感じだしな
ひまり: 私も、あとちょっと家が近かったら、商店街組になってたのにな～
沙綾: ひまりのお家、商店街から微妙に離れてるもんね
巴: そうそう沙綾、聞いたか？ たぬき屋なんだけどさ、新しいメニュー出したんだって
ひまり: たぬき屋？
沙綾: あ、それ、えんぴつおばちゃんが言ってたよ！
ひまり: えんぴつおばちゃん？
巴: さすが、えんぴつおばちゃん！　情報が早いな～
沙綾: だよね～。それでさ……
ひまり: ちょっと待って！ たぬき屋って何！？　えんぴつおばちゃんって何！？
巴: ん？　えんぴつおばちゃんって言ったらあれだろ、 あそこにある文房具屋で……
ひまり: だから、あそこじゃわかんないってば～！ 名前教えてよ～！
巴: 名前かあ……
ひまり: そうそう！　名前教えてくれたら、私でもわかるかもしんないし！
巴: それがな……
ひまり: うん？　どうしたの？
巴: 名前、わかんないんだよ…… ずっと、えんぴつおばちゃんって呼んでたから
ひまり: え～、なにそれ～！？ 沙綾は名前、わかる？
沙綾: ……ごめん、私もわかんないや
ひまり: え～！？
沙綾: 私もずっと、えんぴつおばちゃんって言ってたからね
巴: そうそう、商店街組は完全にその呼び方になっちゃってたもんな。 それで通じちゃうから、困んなかったしさ
ひまり: なにそれ、商店街組語ってこと？
沙綾: あはは、おもしろいね、それ。 商店街組だけに伝わる商店街組語！
巴: ああ、まさにそんな感じだしな！
ひまり: それって、私達でいう『ツグってる』みたいな感じ？
巴: そうそう！　それ！
沙綾: 『ツグってる』って実際はどんな意味なの？
巴: どんなって言われてもな……？
ひまり: うん……ツグってる感じ？ こう、つぐみたいな感じっていうか〜……
沙綾: あはは！　全然わかんないよ〜！ Afterglow語って感じだね
巴: だいたい、こういうこと言い出すのはモカなんだよな
ひまり: なんかこの言葉は、ピタッとハマって、浸透しちゃったんだよね？
沙綾: 羨ましいな～。巴、商店街組語だけじゃなくて、 Afterglow語もわかるなんてさ
巴: そりゃあ、Afterglowのメンバーだしな。 でも沙綾だって、ポピパ語がわかるだろ？
ひまり: うんうん、絶対あるよね、ポピパ語！ なんたって、ポピパだもん！
沙綾: ポピパ語か～、何かあるかな？
ひまり: 私が気になってるのは～、ほらあれ！ ポピパ、ピポパ、ポピパパピポパ……だっけ？
巴: ああ、あのライブのヤツ！ あれの意味、気になるよな～
沙綾: ええ～、あれの説明って…… う～ん、難しいな～
ひまり: あははっ、やっぱり？ Afterglow語も説明できないもん、 ポピパ語だって無理だよ〜！
巴: ひまり、そういうわけで商店街組語も やっぱり説明できないよ。あはは、ごめんな
ひまり: そっか～……って！ 商店街なら、そこに連れてってよー！ 私、えんぴつおばちゃんのお店にいってみたい！
巴: お、いいぞ！　行くか。 ただそれには、キャンディばあちゃんの前を 通らなくちゃいけなくてな……
ひまり: キャンディばあちゃん？　また新しい登場人物きた～！ 誰それー！？　
沙綾・巴: あはははっ！


<えんぴつおばちゃん>

(Character: 宇田川巴)

[ショッピングモール]

巴: お、まりなさんに{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あ、巴ちゃん！ こんにちは！
巴: 今日はCiRCLEの買い物ですか？
まりな: うん、そうなんだけど……
巴: その感じだと、目的の物はなかったって感じ、ですかね？ 何を買いにきたんですか？
まりな: 紙袋を買いに来たんだ。 お客さんが商品やフライヤーを持ち帰ってもらうのに、 使うんだけど……
巴: 確かにそんなたくさん紙袋を売ってる店なんて そうなさそうですね
まりな: そうなんだよー！ ショッピングモールまで来ればあると思ったんだけど、 やっぱりないか～……
まりな: 切らしちゃってるのさっき気づいちゃって、 業者さんじゃ間に合わないからここまで来たんだけど……
巴: 大量の紙袋かぁ……あ！！ それならえんぴつおばちゃんの所に行きましょう！
まりな: え、えんぴつおばちゃん？ キミ、何か知ってる……って、やっぱり知らないよね？
巴: あ～、しまった…… 商店街語は商店街メンバー以外じゃ通じないよなぁ……
まりな: しょ、商店街語……？
巴: え～っと、えんぴつおばちゃんっていうのは 商店街にある文房具屋さんのことで…… そこならいろんな大きさの紙袋があるかもしれません
まりな: へぇ～、そうなんだ！ それは知らなかったな～！ ありがとう、巴ちゃん！
巴: いえいえ、気にしないでください！ 二人にはいつもお世話になってますから！
まりな: ……でも、えんぴつおばちゃんなんて、 なんだか面白い名前だね？
巴: あはは！　なんていうか、 商店街共通の呼び名なんですよね。 いや、アタシ達だけか……？
巴: ついこの間、商店街に住んでる仲間だけで遊んだんです
巴: その時に、商店街ならではっていうか、 当たり前に呼んでいた呼び名とか言葉ってあるよなって 話になって
まりな: あ～、それが商店街語ってことなんだね
巴: はい！ その時みんなでワイワイ盛り上がったばかりだから、 つい商店街語が口に出ちゃって……
まりな: うんうん、あるある！ そういうのって面白いものだよね～！
まりな: 自分の地元にもそういう独特な言葉とかあったから、 ついつい口に出ちゃうのは分かるなぁ……！
巴: え、まりなさんにもそういうのあるんですか！？ どんなのか聞かせてくださいよ！
まりな: え！？　いや、でも……
まりな: この言葉だけで使っても 意味が全然分からないし……
まりな: ……それになんだか照れくさいから内緒！
巴: え～、そんなのありですか？
まりな: ふふっ、ごめんごめん。 いつか機会があったら、ね？
まりな: さて、それじゃあ早速 そのえんぴつおばちゃんの所に行ってみよっか。 巴ちゃん、情報ありがとう！
巴: いえいえ！ それじゃあ二人とも、またCiRCLEで！
