692_宇田川巴_R4 全力リハーサル

Gacha phrase: 言葉で伝えられない部分は、 楽器で伝えるんだ

<特別なMC　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ガールズバンドパーティ前日]

[スタジオ]

巴: ……っと。どうだ？
つぐみ: うんっ！　かなりいいと思う！
モカ: モカちゃんもそう思いま〜す。 蘭のギターも、いつも以上に気合い入ってたし〜
蘭: べつに、いつも通りでしょ。 大体それを言うならモカだって……
ひまり: もー、また始まった〜
巴: あははっ！　全員、やる気十分！ この調子なら明日もバッチリだな！
つぐみ: ふふっ、そうだね
ひまり: 今回は特別念入りに準備してきたもんね。 えーっと……あと残ってるのは……
巴: そうだなー。あとは……MCくらいか？
モカ: MC〜？
蘭: それは普通に『Afterglowです』とかでいいんじゃない？
ひまり: 普段のライブでもその場の雰囲気っていうか ノリで喋ってることがほとんどだもんね
巴: それはそうなんだけどさ。 今回は特別なライブだろ？
巴: ならMCまで力入れて、特別なものにした方が いいんじゃないかと思ってさ
蘭: それは……確かに、そうかも
つぐみ: でも、特別なMCってどんなのかな？
巴: それをみんなで考えるんだよ！
巴: アタシとしては、みんなの記憶に残るような インパクトのあるやつにしたいんだ。 けど、その内容が思い浮かばないんだよな
ひまり: 確かに、具体的にどうすればいいかっていわれると ちょっと困るよね
モカ: インパクト、インパクト〜…… Afterglow、参上っ！　みたいな〜？
蘭: それただ名乗ってるだけじゃん
ひまり: しかもバンドのイメージと違うし！
つぐみ: あはは……うーん、でも本当に難しいかも
つぐみ: 今回のライブは１バンドごとの持ち時間が そんなに長くないし……ひと言で、みんなの気持ちを ぐっと引き寄せられるようなものにしないと
巴: そうなんだよな〜！ なんかこう、ビシッとバシッと決まる言葉が必要なんだよ
巴: ……こうなったら、新しく決めゼリフとか作るか？
蘭: 例えば？
巴: こう、祭りみたいなイメージでさ！ いつも言う掛け声みたいなの作ったら絶対盛り上がるって！
蘭: お客さんとの掛け合いってこと？ ……さすがに、いつも通りじゃなさすぎる気がする
巴: えー……結構いい案だと思ったんだけどなー
モカ: 決めゼリフがダメなら、決めポーズとか決めちゃう〜？
モカ: こんな感じで〜。 いえーい、盛り上がってる〜？
ひまり: あははっ、モカ何そのポーズ！
モカ: パンおいしい〜のポーズ〜
つぐみ: ふふっ、モカちゃんらしいね。 それじゃあ私は、コーヒーを注ぐポーズに した方がいいかな……？
巴: おおっ、いいんじゃないか？ 蘭はどうする？
蘭: いや、決めポーズとかやらないから。 大体MCで決めポーズって、意味わかんないし
ひまり: それは、まあ……確かにそうかも
巴: そうか？　これも結構いい案だと思ったんだけどなー
つぐみ: あはは……でも、それならどうしようか？ また振り出しに戻っちゃったけど……
ひまり: このままじゃ特別なMCなんてできないよ〜 どうしよう〜蘭〜！
蘭: そんなこと言われても……
モカ: すっかりお手上げですな〜
一同: うーん……
つぐみ: 巴ちゃんの、何か特別なことをしたいって 気持ちはわかるんだけど……
ひまり: そのあとが、ね
巴: あともうちょっとな気がするんだけどなー。 言葉も、見た目もダメなら……んー……
巴: …………そうだっ！！！！
ひまり: わっ！？　び、ビックリした〜
巴: 悪い悪い。 でも、その代わりにいいこと思いついたぞ！
蘭: いいこと？
巴: ああ！　みんなも納得間違いなしの、 とびっきりの名案だ……！


<特別なMC　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: それで、その名案っていうのは？
巴: ふっふっふ。 それはな……こいつだよ！
ひまり: こいつって、ドラム？ でもそれじゃMCにはならないんじゃ……
巴: いーや、なる！
巴: インパクトのある言葉の代わりに、こいつを使うんだよ！ 言葉で伝えられない部分は、楽器で伝えるんだ。 アタシ達はバンドマンだからな！
モカ: おお〜、トモちんカッコイイ〜
巴: で、問題の中身なんだけどさ。 時間もあんまりないし、メンバー紹介代わりに ソロを繋げていくってのはどうだ？
蘭: ソロを繋げていく、か。 うん。巴にしては、悪くないんじゃない？
つぐみ: うんっ！　私も、すっごく素敵だと思う！
ひまり: 異議なーし！
巴: よっしゃ！
巴: それぞれにスポットライトあててもらったりしてさ！ 言葉じゃなくて、音でそれぞれがアピールするんだ！
ひまり: わっ、それカッコイイ！
つぐみ: それなら、時間もぐっと短くできるし……うん、いいと思う！
蘭: メンバー紹介か。 普段は順番とか適当だけど、今回ソロにするなら 決めといた方がよくない？
モカ: はいはーい、モカちゃんは ボーカルから始めるのがいいと思いまーす
蘭: え……他のパートからにしない？
モカ: え〜。蘭ってばノリが悪いんだから〜
蘭: いや、ボーカルからって始めづらくない？
巴: あははっ、確かにそうかもな！ それじゃーギターとか……いや、ベースから徐々にっていうのも カッコよくなりそうだよな！
ひまり: 私から？　んー……それならー…… こんな感じにしようかな？
巴: おっ、いいな！ それじゃあ、ひまりのベースを受けてー…… こんな感じに続けるのはどうだ？
つぐみ: わあっ、すっごくパワフル！
ひまり: 巴がそうくるなら、私ももうちょっと アピールした方がいいかな？
ひまり: えーっと、じゃあさっきのじゃなくて……もっと カッコイイ感じにしてー……
モカ: ほほー、二人ともいい感じですな〜。 じゃあモカちゃんはこんな感じ〜
つぐみ: えっと、それじゃあ私も……こんな感じ、かな？
モカ: ノリノリでいいね〜。 それじゃあ次、蘭は〜？
蘭: あたしは……
(Black cut)

[１０分後]

ひまり: いいじゃんっ！　これでいこうよ！
巴: だな！　はー、すげー楽しかったー！
つぐみ: 私も……最後の方、なんだかドキドキしちゃった！
モカ: モカちゃんも〜
蘭: 今度こそ、準備は完璧だね
ひまり・巴: うんっ！ ああ！
つぐみ: ふふっ。それじゃ、スタジオの時間もそろそろ終わるし みんなで片づけして帰ろっか
巴: もうそんな時間か！ あー……そうだな、って言いたいところなんだけど……
巴: 実はさっきのでテンション上がっちゃってさ。 もうちょっと、音合わせていかないか？
ひまり: 巴ってば、まだドラム叩き足りないの？
モカ: わかるよ〜トモちん。 実はあたしも、もっと弾きたいな〜って思ってたんだ〜
蘭: モカまで……まあ、いいけど
ひまり: はあ。もー、ちょっとだけだからね〜
巴: もちろん、わかってるって！
つぐみ: ふふ。それじゃあ私、受付けで延長できるか聞いてくるね！
モカ: サンキュ〜つぐ〜
蘭: ……それで、曲は何やるの？
巴: 曲は、そうだな〜…… 『That Is How I Roll!』とかどうだ？
蘭: うん、いいんじゃない？
モカ: オッケ〜
つぐみ: おまたせっ！　スタジオの延長、してもらってきたよ！
巴: サンキュー、つぐ！
巴: よーし、それじゃー始めるか。 ……『That Is How I Roll!』！
