996_宇田川巴_R3 RIDEtheWAVE

Gacha phrase: ひゃっほー！

<バンド対抗戦開催！>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 北沢はぐみ)

[たぬき屋]

はぐみ: ごちそうさまでしたーっ！
巴: いやー、やっぱたぬき屋のお好み焼きは最高だー……
沙綾: ふふっ、二人ともよく食べたねー。 見てて気持ちいいくらいの食べっぷりだったよ
はぐみ: さーやは、あんまり食べてなかったよね？ 大丈夫？
巴: もしかして夏バテか？
沙綾: んー、もしかしたらそうかも。 最近特に暑いからねー……
沙綾: でも、お好み焼きのおかげで元気出てきた気がする！ はぐみと巴は、夏バテ平気？
巴: アタシは、むしろ暑いほど燃えるタイプだな！
はぐみ: はぐみも元気だよ！ お日様に負けないくらい！
沙綾: 二人ともタフだなあ……
沙綾: そういえば ポピパでどこか遊びに行きたいね、って話してたんだけど、 二人はこの夏休みどこか出かけた？
はぐみ: はぐみはね、ハロハピのみんなで、 みーくんのおばーちゃんのところに遊びに行ってきたよ！
巴: へえ、ちょっとした旅行みたいで楽しそうだな
はぐみ: すっごく楽しかったよ！ みんなで野菜の収穫したんだ！ トマトとか、ナスとか、トウモロコシとか！
はぐみ: その野菜を使って、カレーも作ったんだよ！
沙綾: 夏野菜カレーかぁ、美味しそう！ 夏バテ防止にもなりそうだね
はぐみ: みんなで作ったから、 いつもよりもーっと美味しかった！
はぐみ: あとは、まだ行けてないんだけど、 プール行きたいなーって思ってるんだ！
巴: お、プールならアタシ行ってきたぞ
はぐみ: いいなー！ トコナッツパーク？
巴: 正解！
巴: 蘭がチケットもらっててさ。 １日中遊んできたよ！
はぐみ: おっきいウォータースライダーがあるんだよね！
巴: そうそう！　あれはすごかったな～。 最後の急降下なんか、滝の中にいるみたいでさ！
巴: あとはサーフィンにも挑戦したな！
沙綾: サーフィンか～。難しそうだけど、 巴ならさまになりそうな感じするね
巴: コツさえつかめば、案外すんなり波に乗れたよ！ バランス感覚が大事って感じがしたな
はぐみ: 他には他には！？ プールの話、もっと聞きたい！
巴: あ、そうそう！ あと『トコナッツスプラッシュ』ってイベントがあってな！ みんなで参加してきたんだよ！
巴: サバゲーの水鉄砲版って感じのゲームだったけど、 アタシ的にはあれがイチオシだな！
巴: 仲間と協力して、相手を倒す…… あの気持ちよさは一度経験したら絶対二人もハマると思う！
巴: しかも優勝したんだぜ！ あれはいい思い出になったな
はぐみ: 優勝！？　すごーい！ はぐみも、ハロハピのみんなとやってみたいな！
巴: おっ、それじゃあアタシらと勝負するか！？
沙綾: バンド対抗戦ってこと？ それならポピパも参戦しちゃおうかな？
巴: ポピパのチームワークは侮れなさそうだな！ アタシらも負けてないけど！
はぐみ: それじゃあ他のみんなも誘おうよ！
巴: あはは、パスパレが参加したら、 アイドル番組みたいになりそうだな！
沙綾: Roseliaのみんなは、 誘うのちょっと大変そうだけどね
巴: けど、いざやったらめちゃくちゃ強そうだよな！ ほら、紗夜さんとか弓道部だし！
はぐみ: モニカのみんなも、実はすっごく強かったりして！
巴: うーん、油断はできなさそうだよな…… ダークホースってところか？
巴: RASは……全然想像つかないな。 あんまりこういうのやらなさそうだし
沙綾: けど、どんなチームになるのか想像するだけでも楽しいね
はぐみ: はぐみ、ホントにやりたくなってきちゃった！
巴: お、じゃあやってみるか？ 場所さえあれば、簡単に準備はできそうだったし！
沙綾: それじゃあみんなに声かけてみよっか
はぐみ: さんせー！　えへへ、楽しみだなー！ 夏休み、楽しいことがいっぱいだね！
巴: ホントだな！ まだまだ夏休みは長いし、全力で楽しもうぜ！


<一番のオススメ>

(Character: 宇田川巴)

[公園]

まりな: 今日も暑いねー…… 木陰もあるし、ここ通って戻ろうか
まりな: あ、向こうから来てるの巴ちゃんじゃない？ こんにちは！
巴: まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは、今日も買い出しですか？
まりな: そうだよ。今はその帰り
巴: 暑い中、大変ですね～。 お疲れさまです！
まりな: ありがと！ それにしても、本当に暑いよね。 近くのお店に行くだけで、汗かいちゃったよ
まりな: ここに来る途中で、家の庭で水遊びしてる子がいてね。 ちょっとうらやましかったな
巴: あはは、わかります！ この前プール行ったばっかりですけど、いいなって思いました！
まりな: 確かトコナッツパークに行ったんだっけ？　楽しかった？
巴: めちゃくちゃ楽しかったですよ！ 乗りたかったウォータースライダーにも乗れたし！
巴: でも一番熱中したのがあれかな？ トコナッツスプラッシュ！
巴: サバゲーの水鉄砲版って感じのイベントで、 初めてやったんですけど、めちゃくちゃ面白かったです！
巴: しかも優勝したんですよ！ いやー、あれはアツい戦いだったな
まりな: ふふっ、おめでとう！
巴: ありがとうございます！ 幼馴染のチームワークで勝ちました！
巴: 敵チームは１つじゃないから、 敵を倒すにも周りを警戒しないといけないし
巴: いつ狙われるかわからないスリルがあって、 最高でしたよ！
巴: 今度他のバンドとも一緒にやろうか、って話してるんですよ。 場所さえあればすぐ出来るみたいなんで
まりな: そうなんだ！ 涼しくなれそうでいいね
巴: あ、それならまりなさん達もどうですか？ CiRCLEスタッフチーム、みたいな！
まりな: ふふっ、いい運動にもなりそうだね！ ちょっと考えておこうかな
巴: あ、けど日焼け止めはちゃんと塗らないとダメですよ。 じゃないと、ひまりにめちゃくちゃ怒られるんで
巴: プール行ったときも念入りにチェックされました。 で、ちゃんとまんべんなく塗ってないとやり直し
まりな: あはは……ひまりちゃん厳しいね……
巴: ……あ！　今日も塗るの忘れた！ もし焼けたら、絶対ひまりに怒られる……！
まりな: それなら早めに帰ったほうがいいかもね。 まだまだ日も落ちないだろうし
巴: そうします！ あ、さっきの話、やる気になったら いつでも言ってくださいね！
まりな: うん、ありがとう。 気をつけて帰ってね
