1054_宇田川巴_R3 仲間はアタシが守る

<アタシらしく前に>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家]

巴: ふぃー……ただいま〜
巴: ……ん。ひまりからメッセージだ。 なになに……
ひまり: 『知り合いじゃないライブハウスもあたってみようと思う！ なんとかライブやれるように探してみる』
巴: 『あんまり無理するなよ、 ライブできなくても練習はできるんだし』
ひまり: 『大丈夫！　心配しないで』
巴: ひまりのやつ、明らかに無理してるなー……
巴: さすがにみんな今日は元気なかったな。 起きてしまったことは仕方ないけど、 みんな大丈夫かな……
あこ: あ、おねーちゃん……おかえり……
巴: あこ！？　目が真っ赤じゃないか！ なに泣いてんだ？　誰かに泣かされたのか！？
あこ: ちっ、違うよ。おねーちゃん……これは違くて…… うう……うっ、うわああああん！！
巴: あ、あこ……！ どうしたんだよ、落ち着けって……
あこ: だって、……だって！ うわぁあん！
巴: あこ、ちゃんと聞くから。な？ よしよし……
(Black cut)
巴: ほら、ホットミルク。 どうだ？　落ち着いてきたか？
あこ: うん……ごめんね、おねーちゃん……
巴: いいって。それより、何があったんだ？
あこ: ……それが……学校で、 Afterglowの悪い噂をしてる子達がいてね……
巴: そっか……
あこ: 『Afterglowはそんな人達じゃないっ！』って、 誤解を解きたくって、あこ必死に話したんだよ……
巴: アタシ達のこと、かばってくれたんだな
あこ: でも、でも……！ あこの話、ちゃんと聞いてもらえなかった……！
あこ: おねーちゃんや、Afterglowのみんなのこと よく知らないで噂してる人達に、 ただ、ちゃんとわかってほしいだけなのに！
あこ: 学校でもCiRCLEでもそんな噂が広がっちゃってて…… でも、あこにはどうすることもできなくって…… すごく悔しい……！
巴: あこ、ありがとな。 でも、アタシは元気だから大丈夫だよ
巴: 今はまだうまくいかない状況だけど、 アタシ達なら乗り越えられるって信じてるんだ
あこ: おねーちゃんは、やっぱりカッコいいなあ
あこ: 泣いたりしてごめんね…… あこよりもっともっとつらいのは、おねーちゃん達なのに……
巴: 謝ることじゃないだろ。 むしろアタシの代わりに、泣いたり怒ったりしてくれて、 ありがとうな
あこ: ……おねーちゃんのそういう優しいところも、すっごく大好きだよ
あこ: あこも、おねーちゃんなら、 Afterglowのみんななら大丈夫だって信じてる
あこ: だって、おねーちゃんはあこが憧れる 世界一カッコいいドラマーだもん。 噂なんかに負けないって思ってる。でも……
巴: でも？
あこ: ……やっぱり、大好きなAfterglowのみんなや、 おねーちゃんが誤解されるのはすごく悔しいよ……
あこ: どうしておねーちゃん達のことよく知らないのに ひどいこと言うんだろう……！
巴: まあ、よく知らないからこそ噂で左右されるんだと思う。 アタシ達のことをわかってくれてる人達はみんな、 逆に心配したり、励ましたりしてくれてるからなぁ
巴: それに、噂のことやこの間のライブは確かにショックだったけど アタシはちっとも後悔してないんだ
あこ: メロディックレインでのこと？
巴: ああ。 あの時、むしろハッキリとああいう選択ができて良かったし、 それがアタシ達らしさなんだと思うんだ
あこ: うん……そうだよね。 そういう時に黙って、思ってること言わないのって おねーちゃん達らしくないもん
巴: だろ？ ヘタしたら、そっちのほうが心配されそーだ
巴: まあ、今の状況は正直簡単じゃないけどさ。 アタシ達はいつも通りに、堂々とアタシ達らしく 前に進みたい、と思ってるよ
あこ: おねーちゃん……
巴: それに、あこがこうやって信じてくれてるから アタシは大丈夫なんだよ
あこ: うん。あこはいつだって、ずーっとおねーちゃんの味方だよ。 噂なんか吹き飛ばしちゃうくらい、これからも カッコいいことしてくれるって信じてる！
巴: ああ、任せとけ！ ピンチを乗り越えてこそ、って思ってがんばるよ
巴: ふー、いっぱい話したらなんかお腹減っちゃったな。 さ、夕飯にしようか！　
あこ: うん……！ あこもお手伝いする！
巴: ああ。腹が減ってはなんとやら、だな。 いっぱい食べような、あこ！


<みんながくれた景色>

(Character: 宇田川巴)

[川沿いの道]

まりな: よし、これで買い物は全部だね。 ちょっと買いすぎちゃったかもね。キミ大丈夫？　重くない？
まりな: ……あれ？　あそこにいるの、巴ちゃんじゃない？
巴: ……あ、まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、巴ちゃん。 巴ちゃんも買い物帰り？
巴: はい、そうなんですけど…… 夕焼けがキレイだなって、見とれてたところです
まりな: ……わぁ、本当だね。手元ばかり見てて気づかなかったよ。 すっごくキレイな夕焼けだね
巴: ですよね？　 アタシ、夕焼けってやっぱり好きだなぁ
まりな: ふふっ、さすがAfterglowだね
巴: あはは…… そう改まって言われるとなんか照れますね
巴: 羽丘の屋上から見える夕焼けも、すっごくキレイなんですよ。 空を遮るものがなんにもなくて、 どこまでも赤とオレンジのグラデーションが続いてて
まりな: へえー、そうなんだ。 確かに学校の屋上からだと、すごく眺めがいいだろうね
巴: はい。 バンドを組むきっかけになった日も、 羽丘の屋上から五人で夕焼けを見てたんですよね
巴: ガルジャムの時も夕焼けが綺麗だったなあ〜。 客席が赤く染まっていくあの感じ、一生忘れないと思います
巴: そういえば…… 噂のせいでひまりが大泣きした時も夕焼けだったな……
まりな: え、ひまりちゃんが大泣き？
巴: まりなさん達も知ってると思いますけど、 あの噂のせいでちょっといろいろあって……
巴: ……大変だったけど、そのいろいろがあったからこそ、 新しい一歩を踏み出せた気がするんです
巴: なんかアタシ達が新しい一歩を踏み出す時は、 いつも『夕焼け』の景色があるんですよね。 だから夕焼けは、アタシ達の象徴っていうのかな
巴: これからも泣いたり笑ったりしながら 五人で夕焼けを見られたらいいな
まりな: とっても素敵だね。 巴ちゃんにとって夕焼けは大事な景色なんだね
巴: はい、そうなんです。 けど、今回のことでよくわかったんですよ
巴: 五人で見ている景色は……実は他のバンドや、 応援してくれてる人達がいてくれるからこそ 見えてたものだったんだ、って
巴: アタシ達はずっと五人で一緒だったし、それは今も変わらない。 でも、いつの間にかアタシ達は、五人だけじゃなくなってた
巴: ただアタシが気づいてなかっただけで、 本当は前からそうだったのかもしれないです。 周りの人達も、アタシ達の『いつも通り』の一部だったんだ、って
巴: 同じ夕焼け空の下には、 アタシ達を大切に思ってくれる人達がいるんだ、って
まりな: そっか。 すごく大事なことに気がつけたんだね
巴: はい。みんなに心配かけたのはいいことじゃないですけどね。 あこのことも、泣かせちゃいましたし
巴: それでもちゃんと、アタシ達なりに乗り越えて、 成長につなげられたのかなって今は思ってます
巴: だから、そうやって見守ってくれてる人達に届くように、 アタシ達は最高の音楽をやっていきたいなって
まりな: うん。ピンチを乗り越えて成長したみんなの音楽、 これからも楽しみにしているね
巴: はい！　期待しててくださいね！
巴: ……あ、しまった！ 早く帰らないとあこが心配する。それじゃ失礼しますね！
まりな: うん！　またね、巴ちゃん
