1168_宇田川巴_R4 Special birthday！

Gacha phrase: えっ、なんか照れるな〜

<オシャレの新境地>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: ねえ、そろそろアレいっちゃう？
つぐみ: そうだね。お誕生日パーティも一段落したし
モカ: ひーちゃん、渡したくてしょーがないって感じだもんね〜。 じゃあ蘭くん、一世一代の大仕事！　頼むよ〜
蘭: はいはい。 ……巴、改めて誕生日おめでとう。 これあたし達から
巴: お！　みんなありがとう！ 早速開けてみていいか？
ひまり: うん！　かぶってみて！
巴: かぶる……？
ひまり: いいじゃーん！ バケットハット、巴に絶対似合うと思ってたんだ〜！
蘭: うん、悪くないね
モカ: ひゅーひゅー。トモちんカッコいい〜
巴: おお！　帽子って自分じゃあまり買わないから すごく新鮮だな〜！
つぐみ: 気に入ってくれてよかったぁ。 みんなでいっぱい考えたもんね！
モカ: ホント、ひーちゃんのファッション熱が燃え盛ってて 全然決まらなかったよねー
ひまり: ちゃんと似合うの見つかったからいーの！ 巴、こっち向いて！　写真撮るから！
巴: えっ、なんか照れるな〜
ひまり: 最高のキメ顔でお願いね！ いくよ〜。はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<宇田川家の誕生日>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: おねーちゃーん、入るよー
巴: あこー、それじゃノックの意味ないって 何回も言ってるだろ？
あこ: ごめんなさーい。 お母さんがそろそろごはんだって……
あこ: あれ、その机の上にある帽子どうしたの？　初めて見た！
巴: いいだろ～！ 今日、Afterglowのみんなが誕生日祝いにくれたんだ
巴: これに合う服はどれかなーって思ってさ、 せっかくだからいろいろ合わせてたんだよ
あこ: そっか、プレゼントだったんだ～！
あこ: その帽子、絶対似合うよ！ さっすがひーちゃん達だね！
巴: まあ、長い付き合いだからな
巴: 照れくさいけど、なんかこういうのいいよな。 アタシ以上にアタシのことわかってくれてる感じがしてさ
あこ: あこもっ！ あこもおねーちゃんのこと、いーっぱいわかってるよ！
巴: ああ、そうだな！　わかってる
あこ: ……あ、そうだ！　今日はおねーちゃんの誕生日だから、 お母さんの料理すっごく気合い入ってたよ！
巴: おー、それは早く行かないとな！
あこ: あ、それから、おねーちゃん……
巴: ん？
あこ: お誕生日おめでとう！
巴: ははっ、朝から何回も言ってくれてるのにどうしたんだ？
あこ: えへへー、また言いたくなっただけー！
巴: そっか！ ありがとな、あこ！
