1424_宇田川巴_R3 船上に芽生える絆

<あなただけのギャルソン>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[放課後]

[羽丘女子学園 食堂]

ひまり: 行きたかった～～～！！！！
巴: ひまり…… そんな大騒ぎするほどのことか？
ひまり: するほどのことだよ！
ひまり: 豪華客船だよ？　クルーズだよ？ あの薫先輩が、ギャルソンの格好でカフェだよ！？
巴: そ、そっか……
ひまり: 薫先輩だけじゃなくて、 マスキやレイヤも絶対ギャルソン姿が似合うに決まってるよ～
ひまり: しかも瑠唯ちゃんもいたとか…… 超レアじゃん！　絶対最高じゃん！！
ひまり: うう、見たかったなぁ……
巴: そんなに落ち込むくらいなら、ひまりも来れば良かったのに
ひまり: 私だってそうしたかったよ。 でもその日は、バイトが入ってたんだもん
ひまり: 巴はいないし、他の子にこんな理由で 代わってもらうのも悪いし……
ひまり: はあー…… なんでバイトと被っちゃったんだろ……
巴: ……意外と真面目だよな、ひまりって
ひまり: 意外は余計です～！ でもでも、本っ当に行きたかったんだから！
巴: あははは、わかってるって
ひまり: 巴達は今頃豪華客船に乗ってるんだな～って思いながら、 私は健気にバイトしてたんだから……
ひまり: レイヤはキリッとしてて、でも物腰柔らかでしょ？ ギャルソン姿、きっと優雅で麗しいんだろうなぁとか
ひまり: マスキは一見ぶっきらぼうだけど親しみがあるから、 さらっとかっこいいこと言っちゃうんだろうなぁ！　とか！
ひまり: 瑠唯ちゃんはクールで凛としてて…… う～、想像するだけでかっこ良すぎる～！　とか！！
ひまり: それでそれで、薫先輩は……
巴: 瀬田先輩は？
ひまり: 言うまでもなくパーフェクトだよね！ 薫先輩のギャルソン姿、見たかった～！
巴: まあ確かにすごく似合ってたし、 お客さんの対応も完璧だったな……
ひまり: だよねぇ～…… ほんとにタイミングが悪すぎる……
巴: まあ、また機会もあるだろ
ひまり: そうかもしれないけどさ～
巴: ほら、喋りすぎて喉渇いただろ？ 水持ってくるから
ひまり: はあ…… やっぱり誰かに頼んで代わってもらった方が良かったのかなぁ
ひまり: お願いしたら、きっとOKしてくれただろうし。 でもでも、こんな理由で……ううー……
？？？: どうぞ、お嬢さん
ひまり: ……え？
巴: こちら、シェフ特製プリンでございます
ひまり: えっと……巴？　どういうこと？ これ、売店のプリンじゃん
巴: こうすればちょっとは気分を味わえるだろ。 アタシだって、瀬田先輩直々に指名されたんだからな
巴: えー……スプーンはこちらになります。 他に何かあれば、お声がけください
ひまり: …………ふ、ふふっ
巴: な、なんだよ
ひまり: 巴、かっこつけすぎ～……！ ここ、学食なのに……っ
巴: そ、そんな笑うなよ。 アタシなりにひまりを慰めてやろうとだなぁ……
ひまり: うんうん、わかってる、わかってるって
巴: 全っ然わかってないだろ……！ あ、今の蘭達に言ったりするなよ！
ひまり: うーん、どうしよっかな～
巴: ひまり～！
ひまり: あははっ


<アタシだけに見えるもの>

(Character: 宇田川巴)

[公園]

まりな: お昼ご飯、美味しかったね。 午後からの仕事もがんばろう！
巴: んー…………
まりな: あれ？　あそこにいるの巴ちゃんだよね。 なんだか悩んでいるみたいだけど、どうしたんだろう？
まりな: おーい、巴ちゃーん
巴: ああ、まりなさんと{{userName}}さん。 こんにちは、偶然ですね
まりな: 元気がないように見えたけど、もしかして悩みごと？ 私達で良かったら、話聞くよ
巴: いや、そんな大したことじゃないんです。 悩みというか、後悔というか……
まりな: 後悔……？
巴: この前、瀬田先輩に誘われて、 クルーズを手伝うことになったんです。 そこでマスキと瑠唯がちょっと険悪なムードになっちゃって
巴: それでマスキが瑠唯のことをもっと知りたいって言った時に、 『すぐに全部わからなくてもいいじゃないか』って 伝えたんですよ
巴: たぶん、アタシが幼なじみとずっと一緒にいたから
まりな: Afterglowのみんなのこと？
巴: はい。ずっと一緒にいても、わからないこともある。 こんなにずっと一緒にいても、新しい発見があったりする
巴: そのことをよく知ってたから、 アタシはマスキにそう言えたんだと思います
まりな: 巴ちゃんらしくて、いいアドバイスだと思うな。 でも、なんでそれで後悔したの？
巴: あー……その、マスキはアタシ達よりずっと楽器の経験が長くて、 いろんなバンドに参加してきたじゃないですか
巴: そんなマスキに対して、 アタシがアドバイスして役に立ったのかなーって、 今更になって思ったっていうか……
まりな: それで不安に思っちゃったんだね。 んー、そうだな……
まりな: ねえ巴ちゃん。 そこから公園の何が見える？
巴: ？　えっと…… ブランコに、すべり台に、あとシーソーです
まりな: 私達からはジャングルジムと、すべり台と、 ベンチが見えるよ
巴: まりなさん、これって一体……？
まりな: たとえどんな人でも…… 巴ちゃんと同じものを見ることはできないんじゃないかな
巴: ……！ そっか、それでまりなさん……
巴: 確かに、アタシにはマスキみたいな経験はないけど、 マスキにもアタシみたいな経験はないんだよな
巴: 今、まりなさんとアタシに見えているものが違うみたいに
まりな: うん。ますきちゃんの経験はすごいと思う。 でも、巴ちゃんがしてきた経験も、 巴ちゃんだけの大事な経験なんだよ
巴: そう、ですよね。 どっちの経験のがすごいとか、偉いとかじゃなくて……
巴: 困った時はお互いにできることや見えることで助け合えば、 一人で困ってるよりきっとうまくいく
巴: ……あの時みたいに
巴: ありがとうございます、まりなさん
巴: やっぱりこれからもアタシらしく、 自分に見える範囲でできることをしていこうって思います
まりな: がんばれ、巴ちゃん。 私達も応援してるよ！
