1493_宇田川巴_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: みんなが選んでくれたスパイスで 最高のカレーを作るぞー！

<夕焼け仕立てのカレー>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ショッピングモール]

モカ: おまたせ～。 予約してたケーキ、受け取ってきたよ〜
つぐみ: ありがとう、モカちゃん蘭ちゃん！
蘭: 巴の誕生日プレゼント、もう決まった？
ひまり: ううん、あの輸入食材のお店見るから、 もうちょっと待っててだって。 巴〜、そろそろ見つかった〜？
巴: おぉ、これだ……！ みんな、やっと見つけたよ！　こっちこっち！
ひまり: ここスパイスコーナーだよね？ 見つけたってどれのこと？
巴: アジョワンだよ。 ずっと探してたんだけどさ、 ここのショッピングモールに売ってるなんて知らなかったな
モカ: あじょわん～？ モカちゃんは聞いたことがない言葉ですな～
巴: ただの乾燥した種みたいに見えるけど、 インド料理には欠かせないスパイスらしいんだよ
つぐみ: クミンとかターメリックは聞いたことあるけど、 アジョワン？　は私も知らなかったな……
巴: ネットとか見てたら、スパイスに凝ったカレーのレシピが 結構あって、今いろいろ試してるところなんだ
ひまり: えー！　スパイスからカレー作るってスゴくない！？ 本格的なやつじゃん！
モカ: トモちんは一度ハマると極めるタイプだもんね～
つぐみ: あっ！ それなら、１人１種類スパイスをプレゼントするのはどうかな？
巴: すげー嬉しい！ じゃあアタシはお返しに みんなのスパイスで最高のカレーを作るよ！
ひまり: 面白そう！　大賛成～っ！ 私たちだけの Afterglowカレーが出来るってことだよね♪
蘭: あたしも悪くないと思う
つぐみ: 巴ちゃんの作るカレー楽しみだな～
モカ: むむむ～～～ じゃあ、モカちゃんは隠し味にチョコレートを入れようかな～
巴: あははっ！　安心しろって！ モカも食べられるようにそんな辛くないようにするからさ
巴: みんなが選んでくれたスパイスで 最高のカレーを作るぞー！


<宇田川さんちのお裾分け>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宇田川家 リビング]

巴: あ、燐子さんいらっしゃいー！
燐子: こんにちは…… あこちゃんに貸していた本を……取りに来たのですが…… あれ……お出かけ中ですか……？
巴: お礼に渡すお菓子がないーって言って さっき出て行きました。 すぐ帰ってくると思うんで家に上がって待っていてください！
燐子: そうなんですね…… それでは……お邪魔します…… ……あれ？　このいい香りは……カレーですか？
巴: はい！　実は最近スパイスから作るのにハマってて。 この間も誕生日プレゼントにAfterglowのみんなから スパイスを貰ったんですよ
燐子: スパイスから……カレーを作るなんて…… 本格的で……凄いですね……！
巴: 意外と簡単なのに、色々とこだわれるのが面白くって！ 同じスパイスでも配分や火にかける順番によって 全然違う味になるんですよ
燐子: なんだか……その感覚分かる気がします……
巴: 燐子さんもカレー作るんですか？
燐子: いえ……そうではないんですけど…… NFOで……似たような経験があって……
燐子: 同じ武器でも……装備の組み合わせを変えるだけで…… スキルや性能が変わるんです……
巴: なるほど！ 確かに似てるかもですね～！
燐子: ちなみに今日は……どんなスパイスで作った…… カレーなんですか……？
巴: コリアンダー、クミン、ターメリック、チリペッパー、 アジョワンっていう５種類を使ったチキンカレーです。 あとは最後に焼きアスパラを添えて春らしくしようかなーと！
燐子: いいですね……美味しそうです……
巴: あっ！　そうだ！ 燐子さんまだお昼食べてないですよね？ よかったら一緒に食べてきませんか？
燐子: でも…… ご迷惑では……ないですか……？
巴: それは大丈夫です！　今日はうちの親、２人とも仕事なんで アタシが作ることになってたんです。 なので、むしろ一緒に食べてくれると嬉しいです！
燐子: それでは……お言葉に甘えて……頂こうかな……
あこ: おねーちゃんただいまー！ りんりんもう来た？
巴: おかえりー、あこ。 燐子さんもう来てるぞ。 お昼も一緒に食べてくれるって！
燐子: おかえりなさい……あこちゃん…… お昼ご飯……ごちそうになるね……
あこ: わーい！　ほんとっ！？ りんりんとおねーちゃんと一緒に食べられるなんて あこすっごい嬉しい！！
巴: もうすぐ出来上がるところなので待っていてください！
燐子: 巴さん……わたしも……何か手伝います……
巴: ありがとうございます。 それじゃあ、あこと一緒にお皿とスプーンを 出してもらってもいいですか？
あこ: うん！　分かった！　りんりんこっち来て～！ あのね、おねーちゃんのカレーすっごい美味しいんだよ～！
燐子: ふふっ……楽しみだな……
