1614_宇田川巴_R4 #ハッピーハロウィン

Gacha phrase: りょ〜か〜い！　 ゆくぞ、トモち〜ん

<主演女優と名優>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 瀬田薫)

[昼休み]

[羽丘女子学園 中庭]

ひまり: やっと買えたよ〜、このかぼちゃプリン！ もう巡り会えないかと思った〜
巴: 購買の季節限定系、本当に人気だもんな。 さ、このまま屋上行って…………ん？　あれって……
薫: 『これで……すべてのピースは集まった。 あとは私に任せてほしい』
ひまり: あっ、薫先輩だ！ 薫せんぱーい、こんにちはー！
薫: ……おや、巴ちゃんにひまりちゃん。 儚い午後のひと時に、会えて嬉しいよ
巴: こんにちは。 手に持ってるのは……台本ですか？
薫: ああ、次の演劇部の公演に向けて 練習をしていたところさ
ひまり: わあ、そうなんですね！ 私、絶対ぜ～ったい観に行きます！
薫: ありがとう。 ひまりちゃんの想像を超える、最高の舞台にするよ。 期待していておくれ
巴: それにしても瀬田先輩、さっき別人みたいでした。 顔つきも姿勢も全然違って
薫: フフ、まだまだ足りないものが多いが そう言ってもらえて嬉しいよ
巴: ほら、前に言ってたじゃないですか。 演技をするというより、役を降ろすって
巴: 瀬田先輩の演技は、いつ見てもその通りだなと思って
薫: おや、巴ちゃんだってできていたじゃないか。 ホワイトデーのミュージカル、実に儚い演技だったよ
巴: いや〜、アタシにはやっぱり難しいですよ
ひまり: そんなこと言って〜。 この前だって結構うまく演技してたくせに
薫: この前？　ということは、演技をする機会があったのかい？
ひまり: 薫先輩、聞いてくださいよ〜！ 実は、Afterglowのみんなで遊園地に行った時……
(Black cut)
薫: なるほど、それは面白そうだね
薫: 幼い頃から知る友人の前で、その人を演じるなんて、 とてもやりがいがありそうだ
巴: はい、まぁ…… やってみると結構楽しかったです
巴: ちゃんとモカになるために、 普段のモカをどれだけ思い出せるか試されたっていうか
薫: 役を生きるためには、 どれだけ役を理解しているかが大事だからね
薫: どんな環境で、どんな人と生きてきたのか。 どんな食べものが好きで、 どんなものに儚さを感じるのか……
薫: きっと巴ちゃんは、自然にそれを考えられたのだろう。 素晴らしい才能だよ
巴: はは、なんか照れますね
ひまり: 騙されたこっちとしては、ちょっと悔しいけどね
巴: ま、アタシはモカを降ろせる名俳優ってことだな！
ひまり: それちょっと調子のりすぎじゃない〜？
薫: フフ、そのくらいの自信を持つことも役者には必要さ
薫: そんな巴ちゃんの才能を見込んで…… 少し相談に乗ってもらえないかい？
巴: えっ！？　いや、今のは冗談で……！
薫: 今回の舞台はミステリーでね、 普段はのんびりしているけれど鋭い探偵を演じるんだ
薫: 巴ちゃんなら、どんなふうに演じるだろう？
巴: えっ……アタシなら……？ うーん、そうだな……
巴: 普段のんびりしてるなら、 話し方もゆっくりかな？
薫: そうだね、動作もすべてゆっくり、 ひとつひとつ儚い所作なのかもしれない
巴: 他には…… 案外、てきとうなところもあったら面白そうだな
巴: 細かいことは気にしないというか。 そういう人が鋭いことを言うと、ハッとするじゃないですか
薫: なるほど。ギャップがより際立つ、ということだね
巴: そうです！ あとは〜……暑いのも寒いのも苦手とか。 あ、冗談ばかり言うのもいいですよね
ひまり: あれ？　それって……
巴: 冗談を言いながら、実は友達を思っての言葉だったりするとか。 あと、パンが好きな探偵とかもいいかも！
薫: ああ、実に儚い探偵だね！ とても魅力的な人物に違いないよ
ひまり: ちょっと待って！ 巴が言ったの、全部モカの特徴じゃない？
巴: あっ、ホントだ！ 考えてるうちに、つい……
薫: フフ、なるほど。 一度演じた役から抜け出せなくなってしまう……
薫: それだけモカちゃんを熱演したということさ
巴: あはは、ありがとうございます。 でもやっぱりアタシは、幼馴染限定みたいですね
薫: 幼馴染限定？
巴: はい。 最初はわかりやすい特徴を真似しただけだったけど、 やってくうちに思い出すんです
巴: 蘭をからかうタイミングも、 パンはどれだけ食べても足りないくらい好きなことも、 同じように夕焼けが好きなことも
巴: ずっと見てきたから、 わかることが多かっただけなんじゃないかなって
ひまり: ふふ、そうだね。 本当にモカが言いそうなことばかりだったよ
巴: 瀬田先輩みたいに何十人もの人生を想像して 役を降ろすことはできないけど……
巴: アタシがよく知る４人分なら、ちょっとできるってだけです
薫: なるほど……幼馴染の儚い絆があってこそ、か
薫: 巴ちゃんの演じたモカちゃん…… 私もぜひ見てみたいものだね
巴: え！？ あー、えっと……あれはハロウィン限定っていうか、 遊園地限定っていうか……
薫: なるほど……つまり、そういうことだね。 巴ちゃんの儚い演技は 想像の中で楽しませてもらうことにするよ
薫: 実際に見ることができたひまりちゃんには 幸運の女神が微笑んだ、ということかな
ひまり: たしかに！ そう言われるとちょっぴり得した気分です♪
巴: ははっ、そうですね。 Afterglow限定ってことで！


<モカの見てる世界って>

(Character: 宇田川巴)

[住宅地]

巴: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: 巴ちゃん。 こんにちは、どこかにお出かけ？
巴: これからハロウィンのお菓子を買いに行くんです
巴: 近所の子たちが、いつお菓子をもらいに来てもいいように 準備しておこうと思って
まりな: 私たちもちょうど、 CiRCLEに置くハロウィンのお菓子を 買ってきたところなんだ
まりな: ハロウィンは毎年盛り上がるよね。 巴ちゃんたちは何かするの？
巴: 実はこの間、Afterglowの５人で 遊園地のハロウィンイベントに行ってきたんですよ
巴: ひまりがどうしてもって言うんで みんなで仮装もして……
まりな: わあ、すごく楽しそう！ 遊園地では何をしたの？
巴: 写真を撮ったり、アトラクションに乗ったり…… やったことは結構普通ですね
巴: あ、でも……ちょっとしたイタズラっていうか なりゆきで、モカとアタシが入れ替わったフリをしたんです
まりな: 入れ替わったフリ？ えっと……どういうこと？
巴: ほら、映画とかでよくあるじゃないですか。 頭をぶつけた拍子に人格が入れ替わっちゃうやつ。 あれが本当に起きたフリをしたんです
まりな: ああ、確かにそういう映画あるよね。 でも、入れ替わったフリって…… 巴ちゃんたち、結構すごいことしたんだね
巴: あはは…… いや、なんていうか…… 最初はただの勘違いから始まったんです
巴: モカとアタシが頭ぶつけて、 偶然アタシが、モカっぽい喋り方になって
巴: そうしたらモカが 面白そうだから入れ替わったことにしてみようって めちゃくちゃ目配せしてきて
まりな: なるほどね。でも、ちょっと面白そう。 仲のいい友達になりきるなんて、なかなかないだろうし
巴: そうですね。 結構大変ではあったんですけど、正直ちょっと楽しかったです
巴: 入れ替わってる最中、 アタシなりに、モカならどうするか モカならなんて言うか、かなり考えたんですよ
巴: そのうち、モカが言いそうなことが 勝手に降ってきたような感覚があって
巴: なんかこう、バチッとハマった感じっていうか。 あれがちょっと嬉しかったんですよね
まりな: すごいね。さすが幼馴染って感じがするよ
巴: ははっ、そうですかね。 でも……今回のことで、モカが見てる世界を ちょっとだけ知れたような気がするんです
巴: モカって、ああ見えて本当にいろんなこと考えてるんですよ。 相手が気を使わないようにとか、 空気が和むようにとか
巴: ふざけたことを言うその裏に モカの小さな優しさがたくさん詰まってたんだなって
まりな: そっかぁ。 モカちゃんになりきったからこそ 普段は見えない優しさに気づいたのかな
巴: そうですね。 まぁ、本当にふざけてる時の方が多そうですけど
巴: ……って、すみません。なんか長話しちゃって
まりな: ううん、楽しいお話が聞けてよかったよ。 教えてくれてありがとね
巴: いえ！　それじゃあ、まりなさん、{{userName}}さん、 またCiRCLEで！
