1679_宇田川巴_R3 すべて出し切った先に

<絆創膏に秘めたもの>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: ただいま～！
あこ: あっ、やっと帰ってきた！ おねーちゃん、おかえり～～！　心配したよ～！
巴: あこ。心配って、大げさだなぁ
あこ: だって、もう外真っ暗なのに、全然帰ってこないんだもん。 最近ずっと朝はすっごく早くて、帰りもすっごく遅いし……
巴: はは、心配してくれてありがとな。 大事な２マンライブがあるから、 つい練習に熱が入っちゃって
あこ: そっか……うん。そうだね。いよいよ明日だもんね！
巴: ああ……！　おっと……
あこ: おねーちゃん、大丈夫？　バッグ落ちたよ？
巴: 大丈夫、大丈夫！　ちょっと手が滑ってさ…… えーと……あっ、お風呂沸いてるか？ すっごい汗かいちゃってさ
あこ: うん、沸いてるよ。 じゃあお風呂の後、あこと一緒にごはん食べようっ
巴: おう。じゃ、またあとでな
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: ってて……う～、結構皮むけちゃってるな…… そりゃ、ドラム叩きまくってたらこうなるか
巴: こっちにも絆創膏を貼って、と…… ……こんな手、あこには見せられないな
あこ: おねーちゃーん！　入っていいー？
巴: ！　あこ……！？ やばいやばい。絆創膏の箱は隠して…………よしっ
巴: あ、ああ！　いいぞー！
あこ: おねーちゃんっ！
巴: どうした？　そんな意気込んで……
あこ: あこ、明日はRoseliaのドラマーとして、 全力でおねーちゃんにぶつかっていくから！！
巴: …………あこ……
巴: ああ。もちろん、アタシもそのつもりだよ。 でも、それ２マンが決まった時にも話さなかったか？
あこ: そうなんだけど…… 明日のことたくさん考えてたら、 今言わなきゃいけない！　って思ったの！
あこ: あこ、明日がすっごく楽しみ！ ２マンが決まってからずっとわくわくしてて、 練習もいつも以上に気合入れてやったんだ
あこ: だって、世界一カッコいいおねーちゃんに負けたくないから！
あこ: だから改めて、正々堂々ぶつかる宣言っ！
巴: ……あはは！ やっぱり、あこはカッコいいな！
巴: （……あこをカッコいいと思う気持ち、 どこか負けてるんじゃないかって不安になる気持ち、 アタシがカッコいいを誇る気持ち……）
巴: （全部、アタシの本音だ。 どれも間違っちゃいない。なら――）
巴: ……あこ。帰りが遅くなったことを心配してくれたけど それは全部、アタシのためなんだ
巴: アタシが、あこに負けないため
巴: アタシがぶつけたい気持ちを、全部音に込める。 だから明日、しっかり聴いてくれ
あこ: おねーちゃん…… うんっ！
あこ: それじゃあ……ライバルとして、試合前の握手しよ！
巴: えっ！　あ、握手……？
あこ: そう！　ほらほら、おねーちゃんも手出して
巴: い、いや～、そういうのは 全部終わったあとでいいんじゃないか？
あこ: あこには必要なのっ！　早く～！
巴: あっ、ちょっ……！
あこ: ！！　お、おねーちゃん……！？ どうしたのこの手！　絆創膏がいっぱい……
巴: いや、その……皮むけたり、豆つぶれたりしちゃって…… あ、大丈夫！　全然痛くはないからな！
あこ: …………
巴: でもこういうのって、バレちゃうとカッコ悪いよな～……
あこ: …………おねーちゃん、カッコ良すぎるよ
巴: えっ……？
あこ: おねーちゃんのアツい想いが、この手に詰まってる。 でも……あこだって、あこのカッコいいを見せるから！ 正々堂々、勝負だよ！
巴: …………
巴: ああ。アタシも明日のためにやれることは全部やった。 だから期待して待ってろよ。あこ
あこ: うん……！


<だからこそライバル>

(Character: 宇田川巴)

[ショッピングモール]

まりな: あ、ちょっと本屋さんに寄ってもいいかな？ CiRCLEに置く雑誌も買わないと……って、あれ？
巴: おお……かっこいい……！
まりな: 巴ちゃん、こんにちは。 なに読んでるの？
巴: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
巴: ２人とも、この雑誌見てください！ Roseliaの記事が載ってるんです。 ほら、ここにあこの写真も！
まりな: わあ、あこちゃんカッコよく写ってるね！ そっか。それで巴ちゃん、楽しそうにしてたんだ
巴: えっ、アタシ顔に出てました？ なんか恥ずかしいな……
まりな: ふふ、素敵なお姉さんだって思うよ。 それにしてもすごいね、有名な音楽雑誌に載るなんて
巴: 本当にすごいですよね！ 自分の妹がこうして雑誌に載ってるなんて 未だに不思議な感覚です
まりな: 高校生でプロだもんね。本当にすごいことだよ
巴: ……そうですよね
巴: 正直、あこがプロになったばかりの頃は、 遠い世界に行っちゃったなって思うことがあったんです
巴: あことアタシはライバルなのは変わらない。 アタシはアタシのカッコいいを信じて進むだけだって、 前向きに考えてました……
巴: けど……やっぱり、簡単に割り切れない想いもあったんで
まりな: うんうん。 これだけ環境が変わったら、意識しちゃうのは当然だと思うよ
巴: まぁでも、この前の２マンライブでわかったんです
巴: プロとかアマチュアとか、 そういうのを飛び越えたところに、あことアタシの関係があって
巴: お互い本気で、 かっこいいドラマーであろうとすることが大事なんだって。 だからこそ、アタシたちは永遠のライバルでいられるんだなって
まりな: 永遠のライバルかあ。 そういう関係、かっこいいね
まりな: あ、そうだ。その２マンライブの話、聞いたよ。 すごく白熱したいいライブだったって
巴: ありがとうございます！ 本当にアツいライブにできて、よかったです
巴: アタシが音で伝えたかったこと、 ちゃんとあこに届いたみたいで
巴: アタシの本気を、全力で受け取ってくれて、 それがすごく嬉しかったんです
巴: そういうあこを見て、 これからもアタシはアタシのカッコいいを貫こうって 改めて思いました
まりな: 私たちも巴ちゃんのこと、これからも応援してるよ！
巴: ありがとうございます！ それじゃアタシは、これ買いにレジ行ってきます
まりな: うん、またCiRCLEで！
