1714_宇田川巴_R5 銀河級の湯切り

Gacha phrase: おっけー！　特製ラーメン４つ！

<タイマンTime>

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

巴: 気持ちよかったぁ～～～。 どうだ、マスキ？　アタシのドラム！
マスキング (ますき): まだまだ……って言いたいけど、 正直、聴いてて熱くなっちまったよ！
マスキング (ますき): めちゃくちゃ攻めてたよな～。 ちっくしょ～、私も叩きて～！
巴: さすがにまた交代したら、帰るの遅くなっちゃうって。 今日は、これで終わり！　タイマンの続きは、また今度な
マスキング (ますき): 分かってるって。しっかし、巴がラーメン銀河で バイトしてくれてマジでよかったよ
マスキング (ますき): こうやって帰りがけにドラムを叩き合えるし！
巴: おいおい、アタシはマスキのタイマン要員か～？
巴: でも、マスキとのドラムの叩き合いはいい経験になってるよ。 おかげで、最近バンド練も絶好調でさ～
巴: これは『G.B.T.』優勝も間違いなしだな！
マスキング (ますき): 言うじゃねーか。ま、優勝するのは、RASだけどな。 ただ、巴が絶好調ってのはわかるよ
マスキング (ますき): 最近、めちゃくちゃ音がノッてるっていうか…… お前、何かいいことあっただろ？
巴: いいこと？ う～ん、あったといえばあったっていうか……
マスキング (ますき): なんだよ、歯切れ悪いな
巴: いや、なんていうか…… 実はさ、この前、学校で新入生に部活紹介をしたんだ
マスキング (ますき): それって……講堂とかで実際にやって見せるやつか？ うちでもあったよ
巴: そう、それ！　アタシはダンス部だから、 みんなでダンスを踊ったんだけど……
巴: そのとき、後輩の１人がミスしちゃって、 落ち込んでたからフォローしたんだ
巴: そしたら、蘭たちが、 なんだかヒーローみたいなこと言ってたねって
マスキング (ますき): へえ～、てことは、めちゃくちゃカッコいいこと 言ったのか？　やるじゃん！
巴: 特に意識したわけじゃなかったんだけどさ。 でも……ヒーローって言葉がうれしくて
巴: 実は子供の頃の夢がヒーローだってこと、最近思い出したんだ。 それもあって、なんか感慨深くなったっていうか
マスキング (ますき): ふーん……まあ、気持ちはわかるよ。 夢が叶ったって言ったら大げさだけど、クルものあるよな！
マスキング (ますき): にしても、子供の頃の夢か～
巴: マスキは何になりたかったんだ？
マスキング (ますき): そりゃあ、ドラマーだろ！ なんたって、偉大なドラマーの背中をずっと見てきたからなっ
巴: いや、それはそうだけど……もっとあるだろ？ テレビを観て、憧れたとか
マスキング (ますき): ん～～～？　それで言うと…… トレジャーハンター、だな
巴: トレジャーハンター？
マスキング (ますき): ああ、昔、世界中のいろんな場所を 冒険する番組があっただろ？
マスキング (ますき): 未開のジャングルに眠る秘宝を探せとか、 砂漠に咲く伝説の花を探せとか！
マスキング (ますき): そういうの、なんかワクワクしないか？
巴: たしかに……めっちゃテンション上がるな！
マスキング (ますき): な！　よく近くの公園に行って、 探検隊のマネをしてたのを覚えてるよ
巴: アタシもしてたなー、ヒーローごっこ
巴: パン屋とか喫茶店の店員とかが、 パーティの仲間だったけど
マスキング (ますき): バランス悪っ！　あはは……っ！
マスキング (ますき): でもさ、よかったじゃん。ヒーローって言われて。 子供の頃になりたかった姿に近づけたってことじゃん
巴: そう、なのかな？　けど、自信にはなったよ
巴: ほら、３年生って学校で１番の先輩だろ？
巴: 全ての後輩が頼りにしてくれるって言ったらオーバーだけど、 アタシはそういう先輩になりたいんだ
巴: だから、これからもそうなれるように頑張りたいって、 みんなを支えていきたいって、改めて思ったよ！
マスキング (ますき): …………
巴: な、なんだよ、人の顔ジッと見て……
マスキング (ますき): いや、お前……
マスキング (ますき): カッコいいな
巴: あははっ、だろ～？
マスキング (ますき): なあ、やっぱもう１回ドラム叩き合わないか？ お前の話聞いてたら、なんかウズウズしちまったよ
巴: また～？　はぁ……１回だけだからな
マスキング (ますき): よし、キタ！　先攻は私な
巴: そんじゃ、お手並み拝見といこうか
マスキング (ますき): 言ってろ。後攻を譲ってやるんだよ
マスキング (ますき): じゃ、いくぜ！　１、２、３――！


<絶好調なアタシたち>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは！
まりな: 巴ちゃん、こんにちは！　練習に来たんだよね？ Afterglowの予約を確認するから待ってて――
まりな: あれ？　スタジオの時間、もう少しあとからだよ？
巴: 実は、さっきまでバイトしてて。時間が早いのは わかってたんですけど、帰るのもビミョーな時間だったんで
まりな: ふふふ、そっかぁ。ゆっくりしててね
巴: そうさせてもらいます。ちょっと湯切りのしすぎで 疲れちゃったんで、体力回復させます
まりな: 湯切り……？
巴: あ、そっか。 まりなさんにはまだ言ってませんでしたね
巴: アタシ、マスキに誘われて、 『ラーメン銀河』でバイト始めたんですよ
まりな: ええっ、そうだったんだ！ 巴ちゃんがラーメン屋さん……似合うね～
巴: あはははっ、ひまりたちにも同じこと言われました。 前からやってたみたいにしっくりくる、って
巴: 実は働いているアタシも、 そんな気がしてくるときがあるんですよ
まりな: へえ～、それぐらい、 巴ちゃんにピッタリなバイトだったってことなのかもね
巴: だと思います。なんていうか…… 商店街の空気に似てるんですよね
巴: 豆腐屋さんのおじちゃんとか魚屋さんのおばちゃんとかみたいに、 お客さんみんなが温かくて、話してると心地いいんです
巴: おかげでテンションが上がっちゃって。 バンド練にも、めっちゃいい感じで参加できるんですよ
まりな: わかるわかる。楽しいことがあると、 他のことにも、元気いっぱいで臨めるよね
まりな: でも、調子いいのは 巴ちゃんだけじゃないんじゃない？
まりな: 最近、Afterglowのみんな、 練習終わりにいい表情してるもん
巴: さすが、まりなさん！　よく見てますね～。 そうなんですよ。最近のアタシたち、ホント絶好調なんですっ
巴: ３年生になって、いろいろ忙しくなったけど、 集まって練習すれば、いつも通り最高の練習ができる
巴: これからもアタシの環境はどんどん変わっていくと思います。 でも……
まりな: でも？
巴: Afterglowは、ず～っと続いていく！
巴: それだけは、絶対に変わらないって、自信を持って言えます
まりな: そうやって、いつまでも一緒にいるって言える関係、 ほんとに素敵だと思うな
巴: ありがとうございます！
巴: と、そろそろ時間だ。みんな、もう来るかな？
巴: よ～し、今日の練習もかますぞ～！
