1919_宇田川巴_R5 夕焼けを探すために

Gacha phrase: アタシたち、今まで いろんな空を見てきたよな

<繰り返される輝き>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[川沿いの道]

巴: くぅ～～～、気持ちよかったぁ～～～！ 久しぶりに思いっきりドラムを叩けたよ
ひまり: 私も私も！　みんなの音が１つに重なって すっごく楽しかった！
ひまり: あ～あ、スタジオに空きさえあれば 延長したのにな～
つぐみ: ふふ、たしかにちょっと物足りなかったよね
モカ: いや～、みんなのやる気をビシバシ感じたよ～。 か弱いモカちゃんは練習についていくのがやっとでしたな～
蘭: とか言って、一番アドリブ入れてたのモカでしょ？
モカ: 天才的な閃きが降りてきちゃって～。 そう言う蘭は『いつも通り』だったね？
蘭: うん……『いつも通り』だった
ひまり: 蘭……
蘭: ただ、あたしたちにとっての『最高』が何か…… その話については全然だったけど
つぐみ: 難しいよね。これが『最高』だって 具体的には言えないっていうか……
ひまり: うんうん。漠然とこんな感じかな？　って思うんだけど、 いざ言葉にすると全然しっくりこなかった……
巴: 大丈夫だって。 今日初めて話し合ったばかりだろ？
巴: たった１回で見つかるほど簡単な問題じゃないんだし 何回も何回も話し合って『最高』を見つけようぜ
モカ: だね～。モカちゃんたちは 今までどんなピンチも乗り越えてきた歴戦の強者だし～
ひまり: よーし！　それじゃ久しぶりにアレ、やろうよ！
蘭: アレ……？
ひまり: そう、アレ！ 私たちがもーっと一致団結するためにっ
ひまり: いっくよ～～～、えい、えい、おー！
蘭・モカ・巴・つぐみ: …………
ひまり: って、なんでやってくれないのよ～！！
蘭: あ……もうこんな時間だ。あたし、先行くね。 このあと華道だから急がなくちゃ
つぐみ: それなら途中まで一緒に行かない、蘭ちゃん？ 私もお母さんにお使いを頼まれてるんだ
ひまり: 私も一緒に行く！　これから塾なんだけど、 早めに行って講義の予習をしておきたくて
蘭: ん。じゃあ、巴、モカ。 また
巴: ああ！　明日学校でな！
モカ: ……なんか、あたしたち、 いい感じだったね
巴: 当然！　何年の付き合いだと思ってるんだ
巴: ちょっと気まずくなったからって、 アタシたちの絆がなくなるわけじゃないだろ？
モカ: あんなに落ち込んでたのに、よく言うよ～
巴: それは言わない約束だろ～
モカ: そんな約束してませ～ん
モカ・巴: あはは……！
モカ: まあ、トモちんはウジウジしてからが 本番みたいなところあるからね～
モカ: これからもカッコよく頼むよ～？
巴: ウジウジしてからが本番って…… でも……うん。もう迷わない
巴: 何がなんでもアタシたちにとっての『最高』を 見つけるって決めたから
巴: そして…… アタシたちなりの答えも絶対に見つける
モカ: 眩しく輝いて見えてた、特別な空を見失わないために？
巴: あー、そんなこと言ったな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

巴: 空には、晴れの日も雨の日も曇りの日も風が強い日もあって…… 夕焼けもその中の１つの空なんだ
巴: だから、あんなに特別で 眩しく輝いて見えてたってことにようやく気づいたよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

巴: けど、今はちょっと違うかな
モカ: ？　どういうこと？
巴: たしかに夕焼けはたくさんある空の１つだ
巴: だから、いつもそこにあると思っちゃいけないって 思ったんだけど……
巴: 夕焼けは毎日必ずアタシたちの上で輝いてることに 気づいたんだ
巴: アタシたちに見えてないだけで、雲の向こう側では 決まった時間に茜色の空が広がってる……だろ？
モカ: まあ、そうだね。 今もこの雲の向こう側には夕焼けがあるはずだし
巴: 結局さ、アタシたち次第なんだよ
巴: 『特別』な空だけど、 雲さえ切り拓けば輝く景色は『永遠』に繰り返されてるんだ
巴: その雲を必ずアタシたちの手で吹き飛ばしたい。 夕焼けが輝く姿をいつでも見られるように
モカ: ……ふふ。ホント、トモちんって こういうときポエマーになるよね～
巴: そ、そうか？　自分ではわからないけど……
モカ: ねえねえ、トモちん～。 やまぶきベーカリーに行かない～？
モカ: この前断ったんだから、今日は付き合ってよ～
巴: あはは、ったく仕方ないな～。 よーし、行くか！
モカ: やった～。トモちん、カッコいい～
(White cut)
(Background change)


<悩んだ先に見つけたもの>

(Character: 宇田川巴)

[キャンパス通り]

まりな: ん～～～、RiNGとの打ち合わせ長くなっちゃったね。 CiRCLEに戻る前に、この辺りのカフェで休憩しよっか
巴: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはっ！
まりな: あっ、巴ちゃん！　こんにちは。 これからRiNGで練習かな？
巴: はい、CiRCLEが予約でいっぱいだったんで。 今日も全力で叩きまくってやりますよっ
まりな: おお～、やる気満々だね。 そっか、次のG.B.T.ってそろそろだっけ？
巴: それもあります！　でも、気合いが入ってるのは G.B.T.だけが理由じゃないんです
巴: 実は最近Afterglowの本当の目標を見つけようって、 みんなめっちゃ一致団結してるんですよ！
まりな: Afterglowの本当の目標……？
まりな: ええと、Afterglowの目標って 『最高のライブ』をすること、じゃなかったっけ？？
巴: はい！　でも、アタシたちが今まで目指してた『最高のライブ』は 本当の『最高のライブ』じゃなかったかもしれなくて
巴: なので、改めてアタシたちにとっての『最高のライブ』は 何かって考えてる最中なんです
まりな: そうなんだ。えーと……とにかくAfterglowは 本当の目標を見つけようと思ってがんばってるってことだよね？
巴: はい！　いろいろ遠回りはしましたけど、 ようやく気持ちを１つにすることができました
まりな: そっか……いろいろあったみたいだね
巴: あはは…… まあ、そのおかげで大事なことに気づけました
巴: 何かには終わりがやってくること。 だからこそ、この時間は特別だってことに……
まりな: 終わりがやってくるからこそ、この時間が特別、か
まりな: たしかに自分にとって当たり前だったものが、 当たり前じゃなくなることってあるよね
巴: それに気づいたときはホントに落ち込んだし、 どうしたらいいのかわからなくなりました
巴: だけど、今はちょっと考え方が変わったんです
巴: ――永遠に続く特別だってある！　って
巴: 誰かにありえないって言われても アタシが必ずあると証明してみせます
巴: ようは自分の気持ち次第なんですよね。 だから、絶対に諦めない。この手に掴んでみせる
巴: ほら、アタシって結構諦めが悪いんで
まりな: ふふっ……それだけ巴ちゃんには 大事なものがあるってことだよね
まりな: 私は巴ちゃんみたいに、大事なものを守るために 諦めずにがんばってる人を応援したいって思ってるよ
巴: まりなさん……ありがとうございます！
まりな: あ……そういえば巴ちゃん時間は大丈夫？ 結構話し込んじゃったけど……
巴: あ、練習！？　ヤッバ、急がないと……！ まりなさん、{{userName}}さん、失礼しまーすっ
まりな: うん！　またね、巴ちゃん
