2108_宇田川巴_R5 日常３０fps

Gacha phrase: あ～～～ いっぺんに言わないでくれ！！

<アタシたちと重なる日常>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: ねえ、この前アップしたショートMV すっごく好評だよ！　コメント見た！？
巴: ほんとか、そういやまだ見てないな……！ よし、みんなで見るか
つぐみ: ……わあ、いいねもたくさんついてるね。 彩さんに透子ちゃん、あ、立希ちゃんも……！
ひまり: マスキと六花からもいいねがついてるよ！
つぐみ: 六花ちゃんは生徒会の時に直接感想を伝えてくれたんだ。 MVから楽しそうな雰囲気が伝わってきたって
巴: マスキもバイト先で見てくれてたな。 バンド活動を休止した時は心配もかけたし ちゃんと再開したことを伝えられてよかったよ
蘭: そっか…… ん？　これ、知らない人も結構コメントしてくれてるんだ
モカ: どれどれ～？　えっと～……
モカ: 『この動画めっちゃ青春』『私もここでよく遊んでいたわ』 『こういう放課後、楽しそう』…… だってさ、トモちん
巴: なんでアタシだけに言うんだよ。 みんなでもらった感想だろ？
モカ: 動画を作ったのはトモちんじゃ～ん。 今のお気持ちはどうですか～？
巴: ははっ、そりゃあ嬉しいかな！
巴: 友達やバンド仲間だけじゃなく 知らない誰かにも届いて、共感してもらえるなんてさ……
巴: こういうの、ライブでは感じたことはあるけど SNSのコメントでも感じられるとは思わなかったし
つぐみ: うん！　新しい形で繋がれてるって感じがするね
蘭: そうだね……なんか、あたしたちのいつも通りが 誰かのいつも通りと重なってるみたい
蘭: Afterglowがなかったら知らなかったことだと思う
モカ: おお～、蘭、エモいこと言うじゃ～ん
蘭: モカ、茶化さないで
巴: ははっ。まぁでも、本当にそう思うよ。 Afterglowがあってよかったって
ひまり: 巴までそんな言い方して、どうしたの？
巴: あーいや、今さらだけどさ。 ……解散の話を聞いた時、ついカッとなって言い返したけど 蘭の言うこともわかるなって思ったんだよ
巴: アタシたちはバンドがなくったって一緒にいられる。 ５人で一緒にいるために作ったバンドだから もう役目は終えてるのかもしれないなって
ひまり: 巴……
巴: でも、アタシはただバンドが好きだから続けたいと思った。 好きなものに理由はないし、別になくったっていい。 そう思ってたけど、今やっとわかったよ
巴: どこかで、顔もまだ知らない誰かが 同じ気持ちでうなずいてくれる。 それが嬉しかったんだなあ、ってさ
巴: アタシは、こうしてアタシたちの日常を曲にして、 誰かの日常と重なる瞬間がすごく好きなんだ
一同: …………
巴: えーっと、だから、 やっぱりバンドやっててよかったって話！
ひまり: うんっ……本当に、よかったよね……っ
巴: あ、ごめん！ なんかしんみりさせちゃったよな
蘭: ううん。聞けてよかった
蘭: ここでみんなに歌詞を渡した時、 巴が言ってくれたこと……
蘭: 『あたしたちのバンド活動は、日記みたいなもんでいい』って、 巴がそんな風に思ってたから出てきた言葉なんだなぁと思った
巴: いや、あの時はここまでハッキリとわかってなかったよ
巴: ただみんなと遊んで、曲作って、反響もらって、 やっと自分の中で腑に落ちたって感じだ
蘭: そっか……
ひまり: でも今、それを話すの、ずるいよ～……！
巴: だよな。だからこの話はもう終わり！
モカ: ま、これからも曲を作るたびに 宇田川編集マンにがんばってもらうってことで～
巴: えっ！？ い、いや、またやるのはちょっと……
モカ: え～、次回作期待してたのに～
巴: 今度はモカとか、他のみんながやるってのはどうだ？
つぐみ: たしかに、順番にやるのも楽しそうだね！ それぞれの個性が出たりして、面白そうっ
モカ: じゃあ次はひーちゃんかな～。 がんばれ、AfterglowのSNS大使～
ひまり: え～っ、急に振らないでよ～！
蘭: まあ、気が向いた時に更新するくらいでいいんじゃない？
巴: だな。義務っぽくなるのも違うと思うし
ひまり: でもせっかくバンドのアカウント作ったんだから いろいろ投稿したいな～
巴: なら動画じゃなくて写真とかなら結構更新できそうじゃないか？
つぐみ: そうだね！　他のバンドのアカウントでも ライブ終わりの写真とか、よく見るよ
モカ: フロアのお客さんと一緒に撮ったりするのもいいよね～
ひまり: あとは、ダンスチャレンジ動画とかもよくない？ 私、１回やってみたいんだよね
蘭: え、絶対嫌
モカ: バンドのアカウントなので踊りませ～ん
ひまり: え～。SNS大使的には 流行をおさえることも大事だとおもうんだけどなー…… つぐもそう思うよね？
つぐみ: ええっ……え～っと、どうだろう……？
ひまり: つ～ぐ～、お願い、そうだと言って……！ たくさんの人に見てもらうには必要だってことで……！
つぐみ: う～ん……と、巴ちゃんに教わって たくさん練習すれば、なんとか……
蘭: つぐみ、なんとかしなくて大丈夫だから
巴: そうそう。このアカウントはバンドのことだけでいいって
巴: これはAfterglowの日記みたいなもんだしさ。 バンドのことを綴っていこう


<次回作の予定は>

(Character: 宇田川巴)

[駅前]

まりな: 今日はRiNGのヘルプに付き合ってくれてありがとう！ おかげで助かったよ～
巴: ……あれっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: 巴ちゃん！ こんにちは、これからどこかへおでかけ？
巴: はい、これからライブを観に RiNGに行くとこです
まりな: そうなんだ。 私たちも、さっきまで準備を手伝ってたとこなんだ
巴: お疲れさまです！　今日のライブ、 RiNGでポスターを見て気になってたんですよね
まりな: ふふ、あのポスター目立つもんね
巴: はい！　この前、試験終わりのご褒美で 遊びに行ったときに目に留まったんですよね
まりな: あの辺に遊びに行ったんだ。 いろんなお店があって楽しいもんね
巴: そうなんですよ！　なんかテンション上がっちゃって、 普段よりたくさん写真や動画を撮っちゃいました
巴: それがAfterglowの新曲になったんです
まりな: えっ、ほんとに！？ 今度ライブで聴いてみたいな
巴: そうですね、今度CiRCLEで…… あ、新曲の動画ならあるんですけど、見ます？
まりな: わあ、見てみたい！ どれどれ……
まりな: えっ、すごいね！ もしかしてこれ、全部巴ちゃんが作ったの？
巴: はい、だいぶ粗いところもあるんですけど。 普段あんまりこういうことやらないから難しくて……
まりな: でもすっごく素敵な動画だよ。 本当に楽しかったってことが伝わってくるもん
巴: はは、ありがとうございます。 そう言ってもらえると嬉しいです！
巴: 最初はアタシの好きなように編集していいって言ったのに、 編集してるうちに『あの動画は入れたのか』とか 『こっちの写真は入れないのか』って、みんなうるさくて
巴: 素材を選び直してると、 今度は出かけた日の思い出話が始まるし
まりな: ふふ、にぎやかそうだね
巴: すごく時間がかかって大変でしたよ。 けど……編集中も、なんだかんだ楽しかったな
まりな: ふふ。これからもこういう動画は投稿していくの？
巴: いや～、次やるかどうかはちょっと……
巴: これはあくまで、その日の遊びの延長だったから 良かったと思うんです
まりな: どういうこと？
巴: 最初から動画を作るぞって意気込むと、 逆にサムくなりそうっていうか…… なんか、そういうのってアタシたちらしくないっていうか
巴: だから次に動画を作るとしても、 気が向いたらってことかもしれません
まりな: そっか、じゃあ次回作はまたいつかってことだね。 もしまた作った時は、また見せてほしいな
巴: はい！ あ、それならSNSフォローしてください！ ひまりが喜ぶんで
まりな: ふふっ、もちろん！ じゃあ、ライブ楽しんできてね！
巴: はい！　行ってきます！
