2214_宇田川巴_R5 まだ見ぬ海の果て

Gacha phrase: （……水は冷たいかな）

<さよならヒーロー>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ある休日]

ひまり・つぐみ: お邪魔しまーす！
モカ: 押しかけAfterglowで～す
巴: 本当に来たのか
巴: 部屋の片づけくらい１人で大丈夫だって。 この間海の帰りにも言ったろ？
ひまり: 甘い！ 絶対バンド練習の前に終わらないもん！
モカ: そーそー。 みんなでやったほうが早いし、 悶えちゃうほど懐かしいものが発掘できそうだし～
巴: ほら～、やっぱりからかうつもりなんだろ。 それなら１人の方が早いって
蘭: でも巴１人だと、 結局捨てないものばっかりになりそうじゃない？
巴: うっ……それは……
つぐみ: ふふ。せっかくだから、みんなでやろう？ 他の人がいると作業もはかどるしね
モカ: トモちんの一大イベント、 あたしたちも手伝いたいしね～
巴: そっか……ありがとな！
ひまり: いーえっ。 それじゃあ時間ももったいないし、早速始めよっか！
つぐみ: でも、巴ちゃんの部屋っていつもキレイだよね。 片付けなんていらない気がするけど……
巴: いや、結構物が多いんだよ。 クローゼットの中が特にひどくて
ひまり: そういえば前にクローゼット開けた時、 中のものが崩れてきたよね。 イヤリング探してた時だっけ？
モカ: もしかして、トモちんの片付けって クローゼットに突っ込んで終わりなんじゃない～？
蘭: 部屋はキレイでクローゼットがごちゃごちゃなの、 すごい巴って感じがする……
巴: おーい、どういう意味だー？
蘭: 別に。それより片付けでしょ。 クローゼット開けようよ
つぐみ: そうだね。巴ちゃん、開けちゃってもいい？
巴: ダメだつぐ、アタシが開ける！ ちょっとコツがいるんだよ
モカ: 片付け甲斐のある不穏な言葉ですな～。 さあ宇田川選手、中のものを崩さずに開けられるでしょうか～？
巴: まずはちょっと開けて…… で、ここを押さえながら慎重に……
つぐみ: すごい、崩さずに開けられたね！ ……って、これ……
ひまり: ホントごちゃごちゃ！ 色んな紙袋とか箱とか積み重なってるし
蘭: 今見えてるだけでもかなりあるけど この感じだと奥にももっとありそうだよね
巴: ……これ、思った以上に大変そうか？
モカ: トモちん。あたしたちが来てよかったね～、 ま、とりあえず全部出してみる～？
ひまり: そうしよう！ 残すものと捨てるもので分けよっか。 捨てるものはこっちに集めよう！
巴: おう！
(Black cut)
モカ: トモちん、この雑誌の山は処分する～？ 結構古そうだけど～
巴: え、えっと……捨てるのはちょっと……
つぐみ: こっちのフライヤーの束は捨てちゃっても大丈夫？
巴: あ～……色んなバンドのライブを観た思い出だしな…… それも捨てないとダメか……？
ひまり: もーっ、巴！ さっきからそればっかり！
蘭: ほとんど『残すもの』の箱に入れてるじゃん
巴: うっ……でもさ～……！
巴: 思い出とか、その時感じてたことも 一緒に捨てるみたいで、その……
つぐみ: 寂しい気持ちになるよね。 使えなくなったわけでもないのに捨てるの ちょっと申し訳なくなったりするし
巴: そうなんだよ。 心に残ってるって、わかってるんだけどさ
モカ: でもさ、片付けしたいなーって思った時のトモちんは、 新しいものに出会いたかったんじゃない？
モカ: 出会っていく新しいものをお迎えするスペース、 空けておかなくていいの～？
巴: ……！
巴: そうだよな…… これからまた、たくさん増えていくんだもんな
ひまり: そうだよ！ もし寂しいなら、大切なものを処分する時は、 写真に撮って残しておくといいってSNSで見たことあるよ
巴: それいいな！ じゃあ、さっき迷ってたやつはそうするよ
モカ: 了解でーす
蘭: それじゃ、その調子で進めよう
ひまり: えーっと次は～……あれ？ このヒーローのキーホルダー、すっごく懐かしくない！？
巴: あー……あこと一緒にヒーローショーを観た時の……
蘭: それ、巴とあこがいつも話してた戦隊モノのだよね
モカ: トモちん、いつもランドセルにつけてたっけ～
つぐみ: そうだったね！ いつの間にか見なくなったけど、ずっと取ってあったんだ
ひまり: 巴の原点って感じするな～。 これは棚に飾っておくのもいいんじゃない？
巴: う～ん……
巴: ……いや。捨てるよ
つぐみ: 本当にいいの？ 大切なものなら、無理に捨てなくてもいいと思うよ
巴: いいんだ。 写真に撮っておけばいいし、それに……
巴: もうこれは、アタシの中の変わらない部分だからさ。 ずっと芯のところにあるから、大丈夫だ
つぐみ: そっか……そうだね
巴: （……ここまでアタシを連れてきてくれて、ありがとな）
巴: よしっ。じゃあ写真を撮って～……
ひまり: あっ、またそうやって適当に撮る～！
巴: ははっ、ちゃんと撮れてるから平気だって
巴: さて、まだ先は長いし、パパッといくか～！ えっと、次は～……
(White cut)
(Background change)


<広がっていく世界>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: まりなさん、{{userName}}さん、 Bスタジオ終わりました！
まりな: お疲れさま、巴ちゃん。 個人練習はどうだった？
巴: かなり順調でした！ こんなに集中して叩いたの久しぶりな気がします
巴: でも足りないところばっかりで、もっと練習したいんですけど 来週も空いてますか？
まりな: どれどれ……うん、大丈夫だよ！ それじゃあ同じ部屋を押さえておくね
巴: ありがとうございます！
まりな: それにしてもすごいやる気だね。 何かきっかけがあったのかな？
巴: うーん…… Afterglowのみんなと海に行ったから、ですかね
まりな: へえ、楽しそう！ この前のお休みで行ったの？
巴: いえ、学校がある日の放課後です。 なんか急に海に行きたくなっちゃって
まりな: えっ、そうだったんだ！ 思いついたその日に海へ行くなんてすごいなぁ
巴: みんなが付き合ってくれたおかげです。 特に理由があったわけじゃなくて、 『ただ今日海に行きたい』って言っただけだったのに
巴: ……でも、行って良かったです。 大きな海と夕陽が、すごくキレイで……
まりな: ふふ。ときどき無性に見たくなるよね、そういうの
巴: はい。 冷たい水に足をつけたらすごくシャキッとして 気持ちよかったです
まりな: この時期だと、海水もひんやりしてそうだし 夕方の海なら、少し肌寒かったんじゃない？
巴: そうなんですよ！ 思ったより寒くて……
巴: 海水も最初は冷たくてびっくりしたんですけど、 しばらく遊んでたら慣れてきて
巴: 遊び終わって足を拭いたら、今度はつま先から じんわり温かくなるような感じがして面白かったです
まりな: ああ、それって冷たいプールから上がる時もそうなるよね。 確か、血行が良くなるんだっけ
巴: そうなんですか？
まりな: そんな話を聞いたことあったなぁと思って。 だから海から上がった時に足が温かく感じたんじゃないかな？
巴: へえ……！ 知らなかったなぁ
巴: なんか、実際にやってみたことをきっかけに 新しいことを知っていくのって、楽しいですね！
まりな: うんうん。世界が広がっていく感じがするよね
巴: ……！ ははっ、そうですよね！　アタシもそう思います！
巴: 世界が広がるって、本当にワクワクするんだな……！ なんかやる気が出てきました！
まりな: ふふ、すごく燃えてるね。 応援してるよ、巴ちゃん
巴: ありがとうございます！
巴: それじゃあまた、来週来ますね！ お疲れさまでした！
