2481_宇田川巴_R5 この夕映えを胸に

Gacha phrase: ……っ！　蘭まで泣くなよ～！

<いつも通り、商店街にて>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: いっただっきまーす！
ひまり: ん～～～っ、衣がさっくさくで美味しい～！ つぐもひと口どーぞ！
つぐみ: ありがとう。 はむ……このコロッケ、すっごく美味しいね
巴: もぐもぐ……このパンも美味いな。 新しく出たばっかなんだっけ？
モカ: うむ、やまぶきベーカリーの新商品なのであ～る。 ほら、蘭も食べて食べて～
蘭: ん、ありがと。 ……へえ、なかなか美味しいじゃん
モカ: でしょ～。 はむ……もぐもぐ……はあ～～～……
モカ: やまぶきベーカリーのパンに、北沢精肉店のコロッケ…… 最高のマリアージュですな～
蘭: いや、マリアージュって…… まあ、どっちもすごく美味しいけど
ひまり: これも巴が商店街のお手伝いをしてくれたおかげだね！
つぐみ: うん、ありがとう巴ちゃん
巴: いやあ、お礼なんていらないって言ったんだけど、 どうしてもって言われちゃって
巴: でも、せっかく商店街の商品券をもらったから、 みんなと思いっきり使おうと思ってさ
モカ: トモちんさまさま～ モカちゃんだったら独り占めしちゃってたよ～
巴: 美味しいものは１人で食べるより、 みんなで食べたほうがもっと美味しいからな！
蘭: ラーメンがいっぱいもらえてたとしても？
巴: と……当然だろ～！
モカ: おやおやー、目が泳いでますぞ、トモちん
巴: そんなことないって！ ほら、見てみろ、このまっすぐな目を！
つぐみ: ふふっ。でもうちのお店にも貼ったけど、 巴ちゃんが作ったポスター、すごくいいよね
つぐみ: お父さんたちや常連さんもいいデザインだって褒めてたよ
巴: おっ、ホントか？　やったな、モカ！
モカ: いやー、苦労した甲斐がありましたな～
つぐみ: ふふ、本当にお疲れさま。 ねえ、この後はどうする？
蘭: つぐみの家は？ 最近、バタバタしてて行けなかったし
ひまり: ん～、羽沢珈琲店でまったりするのもいいけど、 ショッピングもしたいなぁ
モカ: モカちゃん、甘いもの食べたい～
蘭: 今の今までパン食べてたじゃん……
モカ: デザートは別腹なのだよ～
つぐみ: あはは……みんな、行きたいところがバラバラだね。 どうしようか？
巴: そうだな、まったり、買い物、甘いもの……
巴: あ、それなら駄菓子屋はどうだ？ 最近行ってなかったし、商品券もまだ余ってるし
つぐみ: 駄菓子屋か～。うん、いいね！ みんなはどう？
蘭: いいよ
モカ: 異議なーし
ひまり: じゃあ、決まりだね。 駄菓子屋にゴーゴー！
(Black cut)
(Background change)

[駄菓子屋]

ひまり: ここに来るのも久しぶりだな～。 やっぱり駄菓子屋ってワクワクするよね
ひまり: 何にしよう？ ラムネもいいし……あっ、このスナック好きだったなぁ
つぐみ: ふふ、どれを選ぶか迷っちゃうよね
巴: そういえば、遠足の時もそうだったよな。 何にしようか迷ってさ
蘭: おやつは３００円まで、だっけ？
巴: それそれ！　３００円って少なそうだけど、 ちゃんと選べば結構買えるんだよな
モカ: あのお菓子のチョイスには、 その人の真の姿が見えるのだよ～
蘭: そんな大げさな話じゃないでしょ
巴: いやいや、意外とそういうものかもしれないぞ？
つぐみ: 確かに、安いお菓子をいっぱい買うか 高いお菓子を少し買うかで悩んでた気がするなぁ
蘭: モカは高いお菓子を買ってたよね
モカ: いや～、『モカちゃん、私を買って～』って お菓子にお願いされちゃいましたから～
蘭: 何それ。モカが食べたかっただけでしょ
蘭: つぐみは安いお菓子をいっぱい買ってなかった？
つぐみ: うん、いざ選ぼうとしたらどれも欲しくなっちゃって。 ３００円に収まるように一生懸命計算したなぁ
つぐみ: 蘭ちゃんたちは？
ひまり: 確か……私と蘭は高いお菓子と安いお菓子を 組み合わせて買って……
ひまり: そうそう！ 巴は大袋のお菓子を買ってみんなに分けてくれたよね
巴: そうだったっけ？ まあ、みんなで食べられたほうが楽しいからな！
蘭: やっぱり性格が出るね
つぐみ: あはは、そうだね
巴: じゃあ今日は、 みんなで３００円分、駄菓子を買ってみないか？
巴: 商品券は、また別のところで使うことにしてさ。 それで、近くの公園に遊びに行こう！
ひまり: プチ遠足ってこと？ わあ、楽しそう！
つぐみ: 私も賛成！ なんのお菓子にしようかなぁ
巴: 最強の組み合わせを考えた人が優勝な！
蘭: すぐそういうこと言う…… だいたい最強の組み合わせって、何？
巴: そこはまあ、ノリで
モカ: ふっふっふっ、モカちゃんのスペシャルな組み合わせを お見せしちゃうよ～
ひまり: 私だって負けないんだから！
つぐみ: えっと、チョコとスナックは外せないよね。 蘭ちゃんはどうする？
蘭: え、あたしは……
蘭: ……まあ、こういうのもいいか。 これが、いつも通りだしね
(Black cut)
(Background change)


<土壇場の勢い>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: あれ？　このポスター…… へえ、商店街でセールをやってるんだ
まりな: せっかくだし、また休みの時にでも来てみよっか
巴: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: 巴ちゃん、こんにちは
巴: ２人が一緒ってことは、買い出しですか？
まりな: うん、今日の分は終わったから 帰るところだったんだけどね
まりな: セールやってるみたいだから、 また休みにでも来ようって話してたところなんだ
巴: そう言ってもらえると、 ポスターをデザインした甲斐がありますね
まりな: えっ、これ巴ちゃんが作ったの！？
巴: いやあ、話の流れで引き受けることになっちゃって
巴: モカに手伝ってもらったんですけど、 なかなかデザインが思い浮かばなくて
まりな: デザインを考えるのって大変だもんね
まりな: でも、とっても素敵なポスターだよ。 私たちもセールに行かなきゃって思ったもん
巴: あはは、ありがとうございます！
巴: モカには結構苦労かけちゃいましたけど、 なんとか完成しました
まりな: ふふ、無事に完成して良かったね
まりな: それに、そうやって一緒に何か作るのって ちょっと楽しかったりしない？
巴: そうですね。最終的にはモカの家で 明け方まで作業することになりましたけど、 なんだかんだ、あれはあれで楽しかったなぁ
巴: でもやっぱり、眠気と戦うのが大変でした
まりな: どうしても眠くなっちゃうもんね
巴: そうなんですよ～。眠気覚ましにしりとりをしたり、 自分たちの曲を流したりしました
巴: ああいう時って謎のテンションになっちゃうんですよね
まりな: あはは、わかるなぁ。 妙にテンション高くなるっていうか
まりな: 私たちもライブイベント前の準備とかで そういうテンションになっちゃうんだよね
巴: へえ、まりなさんたちもそういうことがあるんですね
巴: でも、なんか…… そういうときの勢いで思いつくこともあるんですよね
巴: 思いつくって言うか、思い出すっていうか…… それがきっと、これからのAfterglowに 活きると思うんで
まりな: ふふ、じゃあ、今後のAfterglowにもっと期待だね
巴: もちろんです！ たくさん期待してください、絶対応えますんで！
