2507_宇田川巴_R4 お祭りエンジョイ中！

Skill name: みんな、待ってろよ～！
Gacha phrase: しまった、飲み物買い忘れた！

<商店街の人気者>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

巴: お－い、つぐいるかー？
つぐみ: 巴ちゃん！ いらっしゃい
つくし: 巴先輩。いらっしゃいませ！
巴: お、つくしもバイトだったのか。 今日も頑張っててえらいな～
つくし: ふふっ、ありがとうございます！ お席はこちらでいかがですか？
巴: ああいや、今日はおすそ分けに来ただけなんだ
巴: さっき商店街の人たちから、 お菓子とか果物とかいろいろもらってさ
つぐみ: わ～！　ありがとう、巴ちゃん！
つぐみ: 外、すごく暑かったでしょ？ 私たちもちょうど休憩だったから、少しお話ししようよ
巴: あー、それもそうだな。 じゃあ、ちょっとゆっくりしてこうかな
つくし: それにしても巴先輩、すごい量ですね。 これ全部、いただきものですか？
巴: ああ。なんか金物屋さんとこに、 夏みかんがたくさん届いたらしくてさ。 ほら、いい香りだろ
つくし: わあー！ 爽やかないい香り～！
つぐみ: これでマーマレード作ったら美味しそうだね
つくし: 確かにそうですね！ フルーツティーもいいかも！
巴: それからこっちはお菓子。 酒屋さんと、そのお隣さんと……あとなんかいろんな人が、 クッキーとかいろいろ入れてくれたみたいだな
つぐみ: 巴ちゃん、相変わらず商店街の人たちから大人気だね
巴: そうかなあ。 たまたま余ってたのをくれただけじゃないか？
つくし: それでも、こんな量にはならないと思うんですけど……
つぐみ: ふふっ、そうだよね。 きっとみんな、巴ちゃんにもらってほしかったんだと思うな
つくし: 私もそう思います！
つぐみ: この前もね、すごかったんだよ。一緒に商店街を歩いてたら、 通りかかった人みんなが巴ちゃんにお土産渡してきて、 気が付いたら両手が埋まっちゃってたんだから！
つくし: ええ～っ！！ す、すごい……！！
つくし: なんだか、商店街の王子様って感じですね……！
巴: 大げさだなあ。 顔見知りが多いだけだって
つぐみ: 巴ちゃん、いつもこんな感じなの。 どんなに人気者でも自然体なのがまたカッコいいんだよね
巴: もー、よしてくれよ。 そんなに褒めても、もうなんにも出ないぞ
つくし: カッコいいなぁ、巴先輩……！ いろんな人から頼られて、でも気取らなくて、 私もいつかそんな風になりたいです！
巴: さっきからすごく褒めてくれてるけど、 つくしだってすごかったじゃないか
つくし: えっ？ 私……何かしましたっけ？
巴: ほら、この前の夏祭り。 準備をたくさん手伝ってくれただろ？
巴: 聞いてくれよ、つぐ。 つくしってすごいんだぜ。 手が空くたびに周りのスタッフの人に声をかけててさ
巴: なんでもテキパキこなすもんだから、 みんなホントに助かったって感謝してたんだ
つぐみ: わあ、そうだったんだ。 つくしちゃん、さすがだね
つぐみ: バイトの時もすごく手際がいいから、 きっとお祭りの準備でも大活躍だったんだろうね
つくし: そ、そんなことないです！ 私なんてみんなのお手伝いをしてただけですから……！
つくし: でも……そんなところまで見ててくれたんですね。 あの日は巴先輩が一番忙しかったはずなのに
巴: あはは、つくしたちが手伝ってくれたおかげで 別にそこまでじゃなかったよ
つくし: 巴先輩……
つくし: ……なるほど。 私、巴先輩がすごく人気な理由、わかった気がします！
巴: ええ？ 急にどうしたんだ？
つぐみ: ふふっ、つくしちゃんもわかっちゃった？
つくし: はい！ これはみんな好きになっちゃいますよ！
巴: 参ったな……
つくし: 私……巴先輩みたいに カッコよくなれるようにがんばります！
巴: お、おう……そんなに憧れられるほどじゃないけど…… でも、そう言ってもらえると嬉しいよ。ありがとな
つくし: これからも、いろいろ教えてくださいね。 カッコよくなる秘訣とか！
巴: はは、それは教えられるかわからないけど アタシでよければ、いくらでも付き合うよ
つくし: ありがとうございますっ！
つぐみ: ふふ、また巴ちゃんのファンが増えちゃったね


<来年もドーンと！>

(Character: 宇田川巴)

[江戸川楽器店]

まりな: よし、今日買うものはこれくらいかな？ これが終わったら軽く食べて戻ろっか
巴: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: あっ、こんにちは巴ちゃん。 今日はドラムを見にきたの？
巴: いえ！　今日はドラムじゃなくて 和太鼓のバチを買いにきました
まりな: あ、この前商店街のお祭りやってたよね！ 私も行きたかったなあ……
巴: それは残念でしたね。 今年はましろたちが手伝ってくれたおかげで お祭りの評判もすごくよかったですから！
まりな: へえ～、ましろちゃんたちも一緒だったんだ。 ちょっと意外かも
巴: なんでも、月ノ森の夏休みの宿題で、 何か１つ挑戦したことをまとめるっていうのがあるらしくて
巴: せっかくだから、 祭りのボランティア活動に挑戦してもらったんですよ
まりな: そうだったんだ。 みんなの様子はどうだった？
巴: あこはアタシによく着いてきてたんで、 なんとなくやることはわかってるみたいでした
巴: でも、つくしや紗夜さんも、 初めてなのにすごくテキパキ動いてくれて助かりました！
まりな: あの２人は確かにそういうイメージあるね
巴: ましろも、祭りの準備なんて慣れてないだろうに すごく頑張ってくれて……
巴: みんなのことを見てたら、 和太鼓にも、いつも以上に気合いが入っちゃいましたよ！
まりな: それを聞くと、巴ちゃんの太鼓を聴けなかったのが ますます悔しくなっちゃうなぁ
まりな: 来年は絶対観に行くから、その時もいい演奏よろしくね！
巴: 任せてください！ ドーンと魂に響く太鼓を聴かせてみせますよ！
まりな: ふふっ、さすが巴ちゃん！ 今から楽しみになってきちゃったな～
まりな: 素敵な話を聞かせてくれてありがとう。 またCiRCLEにも顔を出してね
巴: はい、また近いうちに練習しにいきます！
巴: それじゃ、アタシはこのへんで。 午後もがんばってください！
