event32-01 開場 即將到來的情人節

情人節前夕的某日。  香澄提出某個提議～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、今井莉莎）

【市谷家 倉庫】

香澄：好～越來越進入狀況了～！ 那接下來副歌的部分要不要再練一次！？
沙綾：喂、喂，香澄…… 等等……暫停一下……
香澄：唔？　怎麼了，沙～綾？
沙綾：正在興頭上打擾很抱歉，我們休息一下吧……。 一直敲著敲著，我的手感覺快要抽筋了……
里美：我、我也想要稍微休息一下…… 抱歉喔，小澄……
有咲：話說連續練習兩小時…… 你到底有多精力充沛啊？
香澄：該不會…… 惠惠也累了吧？
多惠：沒有喔，我沒問題喔。 我現在肚子應該還有八分飽
有咲：真是的，這意思完全不一樣吧。 我連吐槽的力氣都沒有了
里美：那、那個…… 其實我有帶點心來…… 要不要稍微休息一下大家一起吃吧？
香澄：好～休息～！ 好期待里美琳的點心喔～！
有咲：也變得太快！
（黑屏转场）

【休息中】

香澄：哇！ 里美琳帶來的巧克力真的好好吃喔～！
里美：太好了～。 雜誌上介紹的，我就試著去買買看了。 聽說是間以美味巧克力出名的店家喔
有咲：的、的確，這個…… 比想像中還要更好吃……
沙綾：放進嘴裡的瞬間，巧克力就融化了…… ……呵呵，好幸福喔～
多惠：真的，放進嘴裡的瞬間，臉頰就融化了
有咲：嘛、嘛，惠惠…… 我懂你想說什麼…… 但你是不是搞混什麼了？
沙綾：話說回來，情人節差不多快到了吧？
香澄：這樣啊～已經到了這個時期了啊～
香澄：……啊！　對了！ 我要送友情巧克力給大家！
有咲：友、友情巧克力……！？
香澄：討厭啦～有咲沒聽過友情巧克力嗎〜？ 友情巧克力就是 好朋友們之間會互相贈送的巧克力唷～～
有咲：不不不！ 這種事情我當然知道啦！
里美：但這個點子不錯耶！ 我也要拿友情巧克力給大家！
多惠：那我也要
沙綾：惠惠也要做的話…… 我就來試試做巧克力螺旋麵包好了？ 那也算是友情巧克力對吧？
里美：真的嗎！？　太棒了～！ 小綾親手做的巧克力螺旋麵包……好令人期待～
有咲：話說事情已經逐漸發展成要做了啊…… 真的假的～友情巧克力這種東西？ 老、老實說，我不太擅長這種東西～……
香澄：聽你這麼說，但臉上卻高興得很喔？
有咲：才沒有咧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【購物中心　書店】

有咲：唔～……？ 『從基礎教起的手工巧克力』 ……總之先從這種地方開始吧？
有咲：話說我好歹也是有照網路上 寫的步驟去做的……？
有咲：……為什麼沒辦法凝固得很漂亮？ 這不是很奇怪嗎……？
莉莎：有～咲☆
有咲：哇！ 莉莎小姐！　你、你好……！
莉莎：怎麼了？ 好像一邊看書 一邊在喃喃自語……？
有咲：呃、呃，那是……沒什麼……
莉莎：嗯嗯？ 有咲在看的是…… 咦？　『從基礎教起的手工巧克力』……？
有咲：呃、呃！　不是這樣的……！
莉莎：咦！？ 該不會有咲…… 情人節巧克力……
有咲：不是這樣啦！ 是Popipa成員們之間 互相贈送巧克力……
莉莎：啊，原來如此！ 友情巧克力啊
有咲：嘛、嘛…… 差不多是那樣……
莉莎：大家互相送禮， Popipa的感情還真好呢～
有咲：不不…… 與其說是感情好， 還不如說每次都是香澄心血來潮想到的……
莉莎：我覺得就是大家都願意配合心血來潮的想法， 所以才感情好嘛☆
有咲：是、是這樣子嗎～……？
有咲：只是…… 我有照食譜做了一次， 但就是不太順利，正覺得疑惑……
莉莎：原來如此，那麼！ 我剛好也想要做巧克力！ 不介意的話，我們一起做吧！
有咲：……咦？ 去莉莎小姐家裡……我……？ 這、這樣豈不是……太麻煩人了嗎……？
莉莎：才不會麻煩唷。 好了，就來我家吧！
有咲：……好、好的
莉莎：嗯！　好，決定了！ 那麼有咲也陪我一起買材料吧☆
有咲：好、好的！ 請多指教！
