event32-04 第3話 會被吃掉啊！

摩卡帶走有咲的巧克力。  有咲和莉莎到處找摩卡……？

（登场角色：市谷有咲、羽澤鶇、松原花音、湊友希那、今井莉莎）

【商店街】

有咲：哪裡都找不到小卡啊……
莉莎：但是從店裡走出來還沒過太久， 我想應該沒有走很遠
莉莎：摩卡～！　你在哪裡～！？ 出來啊～！
有咲：怎麼像在找小狗一樣……！ ……咦！？
有咲：莉莎小姐！ 我剛剛一瞬間看到對面路上有拿著紙袋的人！
莉莎：咦！？　真的耶！？ 或許是摩卡！ 我們追上去！
有咲：好、好的！！
有咲：我記得是在這個轉角往這邊走了！ 啊，你看！　有了！
莉莎：……嗯？ 那是……
有咲：……不是……小卡……！ 呼〜〜……認錯人了……
莉莎：啊，這是…… 友希那……！？
友希那：哎呀？ 莉莎和市谷小姐在一塊真稀奇呢。 兩位在做什麼呢？
莉莎：啊～其實啊…… 我和有咲在做巧克力〜 摩卡把裝有那些巧克力的紙袋帶走了
莉莎：然後，友希那也拿著類似的紙袋， 才會把你誤認成摩卡
友希那：原來是這樣。 我剛剛有遇見青葉小姐喔
有咲：咦！？ 真、真的嗎！？
友希那：哎，有坐在長椅上稍微聊了一下……
莉莎：……咦？ 友希那和摩卡兩個人坐在長椅上……？ 在聊什麼啊？
友希那：那是……秘密唷
莉莎：哇，好令人在意～
友希那：話說回來，我記得…… 他有說這之後要去羽澤咖啡廳
莉莎：鶇的家！ 友希那，謝謝你！ 有咲！　快走吧！
有咲：好的！ 啊，友希那學姊！　謝謝你提供的寶貴情報！ 那我就先告辭了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

鶇：嗯！　真不愧是花音小姐。 巧克力表面的光澤非常美，看起來好好吃喔！
花音：真的嗎？　謝謝！ 小鶇做的巧克力也非常好吃喔。 這個大家一定會～～
莉莎：摩卡～！！
鶇・花音（鶇）：哇！！？
有咲：……呼、呼…… 嗚，怎麼樣……莉莎小姐……？ 小卡在嗎……？
莉莎：咦～好奇怪喔～…… 哪裡都沒看到人啊～？
鶇：那、那個…… 莉莎學姊還有小咲…… 這麼慌慌張張的，怎麼了嗎？
莉莎：啊，抱、抱歉……！！ 在店裡面這麼大聲…… 嗚～剛剛讓你們非常困擾吧？
鶇：不會的，沒事的。 雖然嚇了一大跳，但現在也沒有其他客人在
花音：剛剛在喊小卡的名字，怎麼了嗎？
莉莎：嗯，現在正在找摩卡！ 我聽說人在這裡啊……
鶇：小卡嗎……？ 小卡直到剛剛都還在這裡…… ……對吧？　花音小姐
花音：嗯、嗯。 在試吃我和小鶇做的巧克力時， 他就晃進來一起吃了……
有咲：話說，在這裡又吃了！ 會不會吃太多了！？
莉莎：話說鶇你們也有做巧克力啊？ 真是的～早說嘛～。 好想大家一起做喔～……
鶇：大家一起……？ 莉莎先輩和小咲有一起做克力嗎？
莉莎：對喔〜。 有咲的手工巧克力非常好吃呢～♪
有咲：別、別這麼說啊！
鶇：哇～小咲做的巧克力 我也好想吃喔～
有咲：不、不不。 真的～是非常普通的巧克力……
莉莎：但是鶇和花音總覺得是非常稀有的組合呢？ 平常沒有在一塊的印象呢……
鶇：啊，雖然和花音小姐讀不同學校， 但因為她常常也會來店裡， 所以才會有交流！
花音：今天做了要送給Hello Happy大家的巧克力， 想聽聽小鶇的意見才來的
鶇：我也做了巧克力要給樂團的大家， 所以請花音小姐嚐味道。 剛好也沒有客人
鶇：對了，請看！ 我的是樂器的形狀， 花音小姐做了米歇爾形狀的巧克力！
有咲：話說，樂團內互送友情巧克力…… 每個樂團都在做一樣的事情啊～……
鶇：小咲可以幫忙嚐嚐看嗎？ 莉莎學姊方便的話，也請試試！ 我想要聽聽大家的意見……
花音：啊，我的也想聽聽大家的意見……
鶇：那麼我現在就端茶過來
莉莎：啊～鶇、花音，抱歉！　那個待會再說！ 現在沒辦法這麼悠悠哉哉的！
花音：怎、怎麼了……？
有咲：其實呢…… 小卡把自己的巧克力跟我的巧克力 搞錯帶走了……不快點的話……
鶇：原來如此…… 我認識他那麼久所以我知道…… 小卡他或許會沒察覺到就吃掉！
莉莎：果然你也這麼想！？
鶇：嗯！　小卡他絕對會吃掉的！ 那個，我很快就可以結束工作， 我也會幫忙找！
花音：畢竟是小咲難得做的……。 我也一起找
莉莎：真的嗎！？ 這樣就幫大忙了！ 對吧，有咲？
有咲：是、是的！
有咲：那麼，大家…… 麻煩了！
