event32-03 第2話 兩個紙袋

某位人物現身在有咲和莉莎面前。  那便是事件的開端～～

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、今井莉莎）

【巧克力製作結束後】

【速食店】

莉莎：有咲或許有做點心的才能喔？ 畢竟第一次就能做出那麼好吃的巧克力嘛。 我有點驚訝呢！
有咲：沒、沒有啦，那是因為教我的人厲害…… 完全是多虧了莉莎小姐的福……
有咲：連這種袋子都幫忙準備好了…… 我想Popipa的大家一定會高興的
莉莎：啊哈哈，看你這麼寶貝對待， 連我都覺得高興起來了！　謝謝囉♪ 不介意的話，下次再一起做點心吧！
摩卡：嗯？　咦～？ 莉莎學姊和有咲～
莉莎：啊，摩卡！
摩卡：哇哇～莉莎學姊和有咲在一塊， 總覺得是全新的組合呢～
莉莎：摩卡也來這邊坐吧？ 一起聊天吧。 可以吧，有咲？
有咲：是、是的。 當然可以囉
摩卡：那麼，小卡就打擾了～
有咲：啊，抱歉……我現在把就東西移開。 小卡的東西需要幫忙放嗎？
摩卡：幫大忙了～謝謝～
有咲：話說，那個托盤上的是蛋糕？ 一大盤完整的蛋糕耶……？
摩卡：對喔～。 整盤都吃掉 就是小卡目前最夯的潮流～
有咲：潮流！ 那到底是什麼潮流啊！？
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

摩卡：哇～果然這邊的蛋糕很好吃呢～。 吃到都忘我了～
莉莎：真的是在吃的時候，完全一言不發耶…… 就是一股腦兒地無言默默吃完……
摩卡：所以說有咲和莉莎學姊兩個人在做什麼啊～？
莉莎：在這種時間點問這個啊……？ 其實啊，我在教有咲做巧克力
摩卡：喔喔〜怎麼會這麼巧！ 我剛剛也在車站前的店鋪 買了巧克力～
有咲：喔～果然Afterglow之間也會互送友情巧克力， 是這樣吧？
摩卡：嗯，就是那樣～
莉莎：咦？ 車站前的店不是很高級的店嗎！？ 友情巧克力會送那麼貴的嗎？
摩卡：不是不是～這個是我要送給自己的禮物。 叫做自用巧克力〜。 這個聽說是情人節的限定商品
有咲：結果是自己要吃的喔！
摩卡：要和大家交換的巧克力…… 嗯〜要怎麼辦才好呢〜……？
莉莎：原、原來這方面要怎麼做 都還沒決定好啊……
摩卡：唔……？ 已經這麼晚了。 那我也得趕快走了～
莉莎：咦？　已經要走了嗎？ 機會難得，多聊聊再走嘛～
摩卡：抱歉啦～。 雖然是很難得的邀請～ 但是小卡等一下有要事啊ー
莉莎：這樣啊？ 那個，要事是什麼啊？
摩卡：我得慢慢地品嚐限定巧克力才行……
有咲：還、還要繼續吃嗎！？ 剛剛不是才剛吃完整個蛋糕嗎？
摩卡：呵呵呵～。 不管怎麼說，巧克力都放在另外一個胃嘛～
摩卡：那我就帶著這個巧克力走了喔。 再見囉〜
有咲：……走掉了。 真的好特立獨行喔，小卡……
莉莎：啊哈啊，摩卡是照著摩卡的步調在過人生的啊。 對了對了，這之前啊……
（黑屏转场）
莉莎：哇～好開心喔～♪ 雖然還想多講一點摩卡打工時的話題， 但實在多到講不完
莉莎：下次有機會再說吧， 今天就到這裡，回家吧？
有咲：啊，好的。說得也是。 那個……今天真的非常感謝！ 這個巧克力，Popipa的大家，絕對會……
有咲：……唔？　咦？
莉莎：什麼？ 怎麼了嗎？
有咲：呃，那個…… 我覺得袋子的花紋好像跟剛剛不太一樣……
莉莎：……咦？　讓我看一下……！？ 啊，真的耶！　這不是我準備的袋子啊！？
有咲：對、對吧！？
莉莎：……啊～！ 剛剛摩卡拿的也是類似的袋子， 該不會是弄錯帶走了吧！？
有咲：真、真的假的！？ ……但是看了袋子裡面的東西之後，一般來說會注意到吧？ 小卡或許現在打開袋子也注意到了……
莉莎：有咲…… 聽了目前為止的事蹟，你覺得那個摩卡是普通人嗎？
有咲：……不是普通人……
莉莎：我打電話過去問！
有咲：好、好的！　拜託了！
有咲：（話說做得那麼辛苦耶…… 這可不是鬧著玩的……！）
莉莎：……不行！ 完全不接電話！
有咲：真、真的假的……？ 哇～怎、怎麼辦才好……
莉莎：既然如此，就只能追上去了！ 我記得摩卡出了店之後是往對面方面走的， 一起去吧！
有咲：我、我知道了！
