event32-05 第4話 前衛的友情巧克力

有咲等人終於找到摩卡。  然而，出乎意料之外的問題發生了～～

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音、今井莉莎）

【河川沿岸道路】

鶇：喂喂，小巴？ 那個，我現在在找小卡…… ……嗯、嗯……謝謝！　掰掰
鶇：抱歉，小咲…… 我去問過大家了， 小卡都沒有跟他們在一塊……
有咲：果、果然是這樣……
莉莎：不行～我這邊也找不到摩卡～。 我就只找到迷路的花音
花音：對、對不起…… 在途中好像就完全搞不清楚方向…… 沒有遇見小莎的話，不知道會怎麼樣……
莉莎：抱歉喔，有咲……
有咲：不、不會的！　我、我才是要說對不起！ 竟然發展成這麼大的騷動……！
有咲：啊，真的，我真的沒事啦！ 要是再給大家添麻煩的話， 我會很抱歉的……
莉莎：……有咲
有咲：哈哈、哈哈哈…… 討、討厭啦～別露出那麼擔心的表情嘛～。 ……話說只不過是巧克力嘛！　沒問題的，真的
莉莎：……不會的。 有咲不要擔心！ 巧克力一定會平安回來的
有咲：就、就說了…… 討厭啦～莉莎小姐……。 我真的沒有沒有很在意啦……！
莉莎：嗯嗯……我懂你的意思。 但是我會很在意啊。 因為有咲做得那麼努力
有咲：……莉、莉莎小姐
莉莎：所以我想要找到。 有咲什麼都別在意， 這是我自願要做的
鶇：……啊！　小咲、莉莎學姊！ 小卡打電話來了！
有咲：真、真的嗎！
鶇：啊，喂喂，小卡？ 你、你現在在哪裡！？　我們在找小卡 ……嗯、嗯……！
鶇：……我知道了！ 那我現在就過去， 絕對不可以離開那裡喔！　掰掰！
莉莎：鶇！ 摩卡現在在哪裡！？
鶇：現在好像在車站前！
有咲：車站前！？ 那我先趕過去！
莉莎：有、有咲！？ 我們也去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

莉莎：啊，摩卡！ 終於找到了～！
有咲：……呼呼……呼呼…… 莉莎小姐……走路好快……
摩卡：咦，不只有小鶇，連莉莎學姊們都一起嗎？　 聽說要找我， 怎麼了嗎？
莉莎：剛剛三個人在速食店聊天對吧？ 那個時候有咲做的那一袋巧克力 好像和摩卡買的那一袋巧克力調換了
莉莎：現在摩卡拿的是 有咲為了Popipa成員拼命努力 做出來的手工巧克力唷！
摩卡：咦？　不會吧，我怎麼會把這麼重要的自用巧克力的袋子 給搞錯呢……啊，弄錯袋了
有咲：話、話說，莉莎小姐…… 那些事情可以不要說得那麼詳細嗎？
摩卡：呼…… 難怪我在途中就覺得重量好像不一樣， 原來如此，這就是友情的重量啊～
有咲：囉、囉嗦！ 好了，來！　袋子！ 這個才是小卡的
摩卡：哇〜抱歉抱歉。 這邊的的確才是我的。 但是沒吃到有咲的巧克力真可惜〜……
有咲：原來卯足全力想吃啊！？ 話說不要隨便吃人家的巧克力啊！
摩卡：喔……！　這個袋子裡面的東西的確是 小卡買的情人節限定巧克力～。 好想你啊～自用巧克力〜
莉莎：真是的，摩卡真是見風轉舵呢…… 不過太好了呢，有咲！ 重要的手工巧克力回來了！
有咲：就、就說了，我才沒那麼重視……！ 不管怎麼說，就只是巧克力而已……！
鶇：怎麼會呢，手工巧克力裡面放的都是心意！ 這和外面賣的巧克力是不一樣的
花音：那個，我…… 很好奇小咲做的手工巧克力…… 不介意的話，可以讓我看看嗎？
鶇：啊，那個我也想看！
有咲：……咦？　咦～？ 真、真的假的……？ 也、也沒有做得很好……
有咲：大、大概…… 像這樣…… …嗯、咦？　這是什麼？
莉莎：……這是，慕斯！？ 和有咲做的完全不一樣啊！？
有咲：怎、怎麼一回事……？ 這、這裡好像寫著『貓咪專用肝醬慕斯』…… ……這是給貓咪用的！？
摩卡：啊哈哈哈～、 有咲的友情巧克力真前衛～。 該不會你的朋友是貓吧？
有咲：怎麼可能啊！？ 我怎麼會可憐到在情人節送貓咪點心！？
莉莎：為什麼摩卡拿的袋子裡面會放貓咪點心？ 那個紙袋裝的是有咲的……咦？　紙袋……？ ……貓咪專用的……點心？
莉莎：……啊！　該不會！
有咲：怎、怎麼了嗎，莉莎小姐？
莉莎：剛剛在找摩卡的時候，和友希那碰過面不是嗎？ 友希那也拿著類似的袋子對吧？
有咲：啊！　有耶！ 所以才會誤認成小卡
莉莎：那時候，友希那…… 有提到坐在長椅上和摩卡說話吧？
摩卡：啊～剛剛的確是有和湊學姊稍微聊了一下～
莉莎：……該不會那時候， 摩卡和友希那的袋子互換了！ 就像在速食店那時一樣！
莉莎：總、總而言之我打電話給友希那！
莉莎：……啊，喂喂，友希那！？ 突然間打電話很抱歉喔？　我想問一下， 你現在在哪裡？
莉莎：……咦？　你在忙…… 不，等一下！　友希那拿的袋子，那、那個……
莉莎：……啊！　不行！ 被掛斷了……！
有咲：咦！？ 話、話說友希那學姊在忙什麼啊？
莉莎：……話是這麼說， 但也沒說是什麼重要的事情……
莉莎：友希那在忙…… ……啊！　這樣啊！ 我想大概在那裡！
有咲：咦，莉莎小姐！？ 你猜得到在哪裡嗎！？
莉莎：我想大概不會有錯！ 去看看吧！
