event32-02 第1話 教教我吧，莉莎老師

有咲由莉莎指導巧克力做法。  這次的手工巧克力會成功嗎？

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

【今井家 客廳】

莉莎：唔……需要盆子……？ 量杯和溫度計都OK了…… 嗯，這樣準備完成了吧☆
有咲：這、這裡就是莉莎小姐的家嗎…… 廚房用品琳瑯滿目…… 好、好厲害～……
莉莎：我就喜歡這種東西，不知不覺間 累積起來就這麼多
莉莎：……話說問題是什麼？ 有咲一個人做的時候， 巧克力沒辦法凝固地很漂亮嗎？
有咲：是、是的，就是這樣！ 我有照網路上的食譜做……
莉莎：或許是因為Tempering的關係吧
有咲：T、Tempering？ 那是什麼，Tempering……？
莉莎：簡單來說，就是為了讓巧克力完美凝固 所需的温度調節！
有咲：喔、喔……
莉莎：熔化巧克力的時候，要是溫度太高， 就沒辦法凝固得很好
莉莎：巧克力非常細緻，溫度光是差１℃， 就可能會失敗。 所以說溫度計是必需品！
有咲：原來如此…… 原來是這麼一回事……
莉莎：好！ 那麼就開始吧。 好……
有咲：話說…… 莉莎小姐買東西的時候，我就在想了…… 巧克力的量會不會太多了……？
莉莎：咦？ 會嗎？
有咲：這些全部都是情人節要用的嗎……？
莉莎：對對！ 要發給Roselia成員、班上朋友， 就需要這些份量
有咲：原、原來如此…… 莉莎小姐感覺就是朋友很多的人……
莉莎：希望大家今年也會喜歡〜…… 好！　那麼首先， 一起從切巧克力開始做吧
有咲：好、好的！ 請多指教！
（黑屏转场）

【一小時候】

莉莎：……嗯！ 差不多可以從冰箱裡拿出來了吧
有咲：不知道有沒有凝固得很好…… 有點緊張
莉莎：做點心的時候，在打開冰箱、打開烤箱之前， 都不會知道到底是成功還是失敗對吧？ 最後的這個瞬間真的會讓人心砰砰跳呢～！
有咲：總覺得可以懂……
莉莎：好，那麼…… 冰箱……要打開了♪
莉莎：哇～！　不錯嘛！ 有咲的也做得蠻成功的喔！
有咲：真、真的嗎！？
莉莎：喏，你看你看♪
有咲：喔……？　喔～！ 這、這會不會太厲害！？ 成品簡直就像店裡賣的商品一樣！
莉莎：……啊，抱歉。 那邊的是我做的……
有咲：……咦？　啊，這是莉莎小姐做的啊……？ 難怪做得這麼好…… 我真的覺得都可以當商品賣了……
莉莎：有咲做的是這邊這些喔
有咲：……唔？ 形狀有點歪歪的…… ……但還不錯……吧？
莉莎：嗯，我也這麼想！ 表面也有光澤，感覺很不錯嘛！
有咲：但問題就在於……味道對吧？ 就算外觀還可以， 要是味道糟糕的話可就讓人失望透頂了……
莉莎：那方面絕對沒問題的！　我可以掛保證！
莉莎：表面這麼有光澤， 就代表溫度掌握得非常好喔♪
莉莎：絕對會是入口即化的美味巧克力， 放心沒問題啦！
有咲：是這樣嗎……？
莉莎：喂〜你還在懷疑嗎〜？ 這麼在意的話，就吃一個看看吧！ 這樣不就知道了
有咲：的確…… 那麼我就選這個……
莉莎：有咲的巧克力，也給我一個吧☆
有咲：當、當然囉！ 莉莎小姐請嚐嚐味道！
莉莎：那麼一起吃吧？ ……好
有咲・莉莎（有咲）：開動了～！
有咲・莉莎（有咲）：……嗯……嗯！？
莉莎：……嗯……嗯！ 你看〜！　果然很好吃嘛！
有咲：…………
莉莎：……怎、怎麼了，有咲？
有咲：哈、哈哈哈…… ……好吃。 ……非常好吃……這個……
莉莎：吶～我就說吧☆
有咲：太好了……目前為止從沒做過巧克力…… 更從沒想過要送巧克力給別人……
有咲：該怎麼說才好，因為成品做得很好覺得放心了……？ 真、真的非常感謝……！
莉莎：哎，不用謝啦！ ……啊，對了！ 難得的機會，想不想包裝得可愛一點？
有咲：包裝……嗎？
莉莎：我有多買一些， 用這個盒子和紙袋來包裝吧！
有咲：話、話說……連這種東西都有準備好…… 莉莎小姐也太賢慧了……
