event32-06 第5話 友希那忙碌中

相信莉莎的推理來到友希那所在處。  有咲等人在那裡所目睹的是……？

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音、湊友希那、今井莉莎）

【公園】

有咲：莉莎小姐猜的地方…… 就是這個公園嗎？
莉莎：我想大概沒錯。 友希那說在忙的話，就只有這裡了
有咲：但是這裡是很普通的公園耶？ 頂多是比其他地方稍微多了些流浪貓……
摩卡：啊～發現湊學姊在那裡～
有咲：哇哇！　真的耶！ 友希那學姊真的在！
鶇：……咦？ 但是在做什麼呢，那個樣子。 好像在窺探週遭……？
花音：真的耶…… 怎麼了嗎？
莉莎：嘛，看了就知道了
友希那：噓～不可以太過騷動喔…… 要安靜一點喔……
友希那：好，好孩子好乖喔～。 今天我帶好吃的來給大家喔
友希那：這是我要送給大家的情人節禮物唷……
有咲：吶，在跟貓說話耶……！！
莉莎：啊、啊哈哈…… 這件事情請務必保密……
有咲：友、友希那學姊的形象……
莉莎：嘛，這、這件事情就先擺一邊， 去找友希那吧！ ……雖然很難上前搭話
有咲：說、說得也是……
莉莎：友、友希那！ 等一下～！
友希那：……嗯？　莉、莉莎……！？ 還有其他人也在……！？
莉莎：啊～太好了，趕上了～！ 友希那等一下！ 那個袋子借我一下？
友希那：……袋、袋子？ 突然間出現……？ 到底是怎麼一回事？
有咲：真的很抱歉，友希那學姊！ 那個袋子裡面請借我看一下！
友希那：袋、袋子裡面……！？ ……不、不……那絕對不行。 為、為什麼我非得要讓你們看袋子裡面是什麼？
莉莎：不、不是這樣的…… 那個紙袋裡面裝的是有咲的東西喔
友希那：……咦？ 這是市谷小姐的東西……？ 莉莎，到底是怎麼一回事？
莉莎：呃，說來話長～～
（黑屏转场）
友希那：也、也就是說…… 青葉小姐的紙袋跟市谷小姐的紙袋調換， 然後我的紙袋又跟青葉小姐的紙袋調換……
友希那：是這樣嗎？
莉莎：對對！　就是這麼一回事！ 所以說，那個紙袋裡面 裝著有咲親手做的巧克力☆
友希那：原來如此…… 是這麼一回事啊。 我終於懂了
友希那：……那我原本拿著的袋子裡面的東西……？
有咲：對、對不起…… 看到裡面是什麼了……
友希那：……！？ 那、那個，為什麼要道歉？ 我覺得沒有必要道歉啊……
摩卡：我記得湊學姊好像喜歡貓對吧～？
友希那：不、不是的……！ 這、這只是剛好認識的人給我的，我……
友希那：貓、貓本身我並不討厭， 但也沒有說特別喜歡……
莉莎：吶！？　嗯！　就是這麼一回事！ 就別再多提了…… 讓這件事情過去吧
摩卡：有咲怎麼想～？ 你覺得真會有人送貓咪點心嗎？ 湊學姊的眼神好像有點飄移不定耶～？
有咲：我也覺得絕對沒這種人，這樣太尷尬了…… ……嗯，別問了。 再追問下去也沒什麼好處
花音：剛剛…… 自己說出『這是我要送給大家的情人節禮物唷』對吧……？
鶇：友希那學姊真的好喜歡貓喔。 有點意外……
莉莎：那、那個，雖然我想大家都有些想法！ ……吶！ 友希那都這麼說了，就、就相信吧！
友希那：莉莎……都是因為莉莎， 讓我的立場越來越難堪……
莉莎：啊哈哈哈！ 抱歉抱歉！
莉莎：嘛，總之…… 友希那現在拿的紙袋和有咲的交換…… 嗯！　這樣就完滿收場了吧！？
莉莎：太好了，有咲☆ 巧克力平安無事！
有咲：哎、哎……嘛…… 謝、謝謝大家……
摩卡：不會不會～沒什麼～
有咲：要感謝的人裡面可沒有包含小卡喔！
摩卡：喔，總覺得有咲看起來很高興的樣子嘛～？ 吐槽可犀利了～
有咲：囉、囉嗦！ 話、話說，我都難得做好了， 找回來覺得高興是理所當然的吧！？
莉莎：對啊，摩卡。 這是有咲為了Popipa的夥伴拼命努力親手做出的滿滿心意。 當然會高興啊！
有咲：那、那個……我說啊，莉莎小姐…… 那些事情，就別說得那麼詳細了……？ 雖、雖然是自己的事情，但總覺得背後都發涼了……
莉莎：有咲！ 希望Popipa的大家都會喜歡☆
有咲：……是、是啊
友希那：那個，所以說…… 大家要在這裡待到什麼時候……？ 我有點事……要忙……？
有咲：啊！　對、對喔……！ 那我們就先告辭了！
