event32-07 結尾 帶來笑容的巧克力

情人節當天。  有咲帶來努力做好的巧克力～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【情人節當天　午休】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：好了～！ 那麼第一屆！ Popipa巧克力交換大會即將開始～！
有咲：話說什麼時候取了這種名稱啊……
香澄：不是喔，就剛剛才取的！ 這樣子比較能炒熱氣氛嘛！
里美：的確這樣比較 像個正式的活動
多惠：……啊。 我啊，我想當司儀
有咲：惠惠不行吧！
沙綾：好了好了。 那麼大家拿出帶來的巧克力吧～
沙綾：我就如之前說過的，帶了店裡的巧克力螺旋麵包來了喔。 連麵包都是自己努力烤的喔
里美：哇～！　好棒～！ 好像很好吃～！
香澄：不愧是沙～綾！ 和店裡賣的巧克力螺旋麵包簡直沒什麼差異〜！
沙綾：真的嗎？　聽你這麼說我好高興喔〜。 裡面的巧克力也是我自己做的喔？ 因為是情人節嘛
里美：好厲害喔～！ 好想趕快吃到喔～
沙綾：等一下。 要等大家交換完巧克力再吃！
有咲：那麼接下來就換里美了
里美：嗯、嗯。 這是我之前練習的時候吃過的那家店的巧克力。 因為非常好吃，所以又去買來了
香澄：好耶好耶！ 那個巧克力真的很好吃耶！ 不管吃多少都不膩對吧！？
多惠：嗯，那個有多少我就想吃多少。 那個巧克力一放進嘴裡， 好吃到臉頰都要融化了
有咲：就說你搞錯了啊！
香澄：那惠惠帶了什麼來呢？
多惠：我和里美一樣， 都是去喜歡的店裡買來的
香澄：惠惠喜歡的店， 好令人在意喔〜。 好期待裡面放了什麼〜
有咲：然後接下來是……香澄了吧
香澄：那我就…… 鏘鏘鏘～～～！
香澄：超好吃的便利超商巧克力～！
有咲：啥、啥！？ 便、便利超商！？
香澄：嗯！　那個呢，真的是很好吃的巧克力！ 我就想讓大家都吃吃看！ 我超喜歡的！
有咲：那、那就好！ 但既然是便利超商的巧克力，就不用加音效了吧！
多惠：有咲帶了什麼來呢？
有咲：……咦，我？ 我……那個……該怎麼說……
有咲：（話、話說，沙綾就算了， 親手做巧克力來的，就只有我喔！？）
有咲：（我還以為這種場合肯定是 互相送親手做的巧克力…… 這麼一說，的確是沒有說要親手做的……）
有咲：（總、總覺得不妙了……！ 這樣不就像是過份充滿幹勁的人了嗎！）
香澄：吶～、有咲！ 有咲帶了什麼巧克力來啊～？ 趕快讓我們看看嘛～！
里美：小咲帶來的巧克力…… 一定很有品味吧～。 真的好期待喔！
沙綾：哇！？　該不會是裝在那個紙袋裡吧？ 連紙袋都好可愛～！ 品味好好喔！
有咲：（那、那當然～畢竟是莉莎小姐的品味……）
多惠：……有咲。 要是把紙袋抱得那麼緊， 裡面的巧克力或許會融化喔……
有咲：……真是的，我知道了！ 拿出來不就得了！　我就拿出來吧！ 喏，就這個！
香澄：……咦？ 這個該不會是親手做的！？
沙綾：真、真的耶…… 而且還一個一個裝在盒子裡， 還包裝得好好的……！
里美：好、好厲害喔，小咲！？ 我嚇了一跳！
多惠：而且好好吃喔！
有咲：已經開始吃了喔！？
香澄：好厲害喔，有咲！　真的好厲害！ 我好感動～！
香澄：有咲～最喜歡你了～！
有咲：嗚！ 我、我說啊，別一直抱過來啦！ 這裡是中庭喔！？　大家都在看喔！
有咲：話、話說，喏……仔細看看外形…… 我的和大家的不一樣，有點醜吧……？
沙綾：外形不重要……是心意。 有咲的心意讓人覺得高興啊。 對吧？　大家？
香澄・里美・多惠（香澄）：嗯！
有咲：……唔，是、是這樣啊…… 我、我是不清楚啦…… 但大家都高興的話，也不錯吧？
香澄：吶，有咲的巧克力，真的可以吃嗎？
有咲：別、別一直問啊！？ 又不是什麼多珍貴的東西！？ 而且早就有人開吃了！
多惠：啊，我嗎？ 真的很好吃喔。 放進嘴巴裡，巧克力就馬上融化了……
有咲：……喔，惠惠的感想竟然……很正常！？
香澄：那麼，喊聲「預備！」後再吃吧！ 可以吧，各位？ 預備！
全員（香澄）：開動了～！
（黑屏转场）
