event228-01 開場 祭典的準備

在花女文化祭即將舉辦前。 身為執行委員長的香澄非常有幹勁……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、米歇爾、若宮伊芙）

【文化祭  前一天】

【花咲川女子學園學生會 教室3-A】

香澄：完成了～！我們3-A的咖啡廳招牌！
同學A：『端出最好最美味的紅茶與麵包招待客人♪』 很不錯耶，文字也色彩繽紛，從遠處看也超級吸睛！
同學B：不賴嘛，香澄～！還有這個麵包在彈吉他的插畫也是…… ……嗯，我覺得……很可愛喔！
香澄：欸嘿嘿～！那麼那麼， 下一個就來裝飾黑板～……
沙綾：啊，等一下，香澄， 是不是差不多到了執行委員巡邏的時間了？
香澄：什麼！？咦！？ 得趕緊過去――
文化祭執行委員們：戶山委員長～！！
香澄：哇哇，大家怎麼了！？
文化祭執行委員Ａ：那個，有人來商量因為2-B開店，要用的發電機動不了……！
文化祭執行委員B：田徑社來抱怨說帳篷開了個洞……
香澄：OK～！備用發電機在體育倉庫， 就用那台吧……帳篷的話我會去問 商店街的人能不能借！
有咲：等等，香澄，下午２點開始不是要討論體育館的LIVE嗎？ 你現在弄這些事，來得及嗎？
香澄：啊～！對耶！ 嗚嗚～怎麼辦～～！？
有咲：傷腦筋…… 討論事情那邊就由我出面，香澄就去巡邏再回來。 畢竟伊芙也在等你吧。
沙綾：商店街那邊會由我過去一趟喔。
香澄：謝謝你們，有咲、沙～綾。 那我去巡邏一下再回來喔～！
有咲：呼～他還真是忙碌……
沙綾：呵呵，有咲你完美支援呢～
有咲：沙綾你也是……真是的， 他自從當上文化祭執行委員之後就真的很忙呢。
沙綾：是啊，因為這代表他為了大家行動到這種程度。 而且他從一開始到今天一直在四處奔走， 說『要辦一場最棒的文化祭！』。樂團練習也比以往還享受其中。
有咲：算是吧～ 這麼一想，惠惠的事情也是。 沒有影響到文化祭的練習，真是太好了。
沙綾：是啊～他說友希那學姊邀他當錄音室樂手， 我還以為發生什麼事了……
有咲：好像是去幫隸屬於事務所的吉他手代打， 只會錄一首而已。惠惠還說『在錄音室交到朋友好開心』， 他也真是神經大條。真是的，我鬆了一口氣。
沙綾：接下來只剩有咲等一下抽籤抽到好順位了～
有咲：喂喂，不要給我增加奇怪的壓力啦。 那我去去就回。
沙綾：嗯。路上小心。
有咲：……我說啊。
沙綾：？
有咲：今年的文化祭，要表演出最棒的LIVE喔。
沙綾：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　走廊】

香澄：小芙～～～！！！ 呼……！呼……！抱歉～讓你久等了～～！
伊芙：不會不會！那現在就開始最後一天的巡邏吧！ 先從３年級的教室開始！
香澄：喔～！！
伊芙：總覺得整個校內為了明天的正式活動， 越來越熱鬧了呢。
香澄：是啊！我很喜歡這種氛圍！ 感覺大家的心情緊緊～地凝聚在一起，往同一個方向奔馳！
伊芙：很像大型LIVE即將到來那樣，靜不下來的感覺耶！
香澄：嗯嗯！　 身為執行委員，我一定要辦一場最棒的文化祭！
伊芙：班上的大家相信我， 推舉我當執行委員， 我若宮伊芙會用盡全力回應期望！
文化祭執行委員：大家好～～～！現在從屋頂上將會進行 『吶喊吧，青春年華』的測試～！運動場上的執行委員， 如果聽到聲音請舉手～！
香澄：哦哦～就算不用麥克風， 認真喊的話，聲音還是會清楚地傳過來耶～！
伊芙：開放校舍屋頂，對著全校學生坦白 平常說不出口的事情……好讓人心跳加速。
香澄：所以說這是今年文化祭的重頭戲！ 報名的人也很多，一定會很熱鬧！
伊芙：身為計畫這個活動的文化祭執行委員，我開心到了極點。 好期待當天喔！
心：香澄、伊芙～！
香澄：啊，心心～！哇，你做了告示牌啊！ 『3-E　青春☆石榴可麗餅　在中庭販售中』 哦哦～ ！感覺不錯耶～！
心：對啊！我剛剛也去商店街宣傳了！ 我說我們店會烤出讓大家露出微笑的無敵可麗餅， 請大家來吃。是吧，美咲！
美咲（米歇爾）：真是的，我費了多大的辛勞， 才終於讓你學會正常地烤出可麗餅皮……
心：可是與其正常地弄成圓的，不如弄成微笑標誌或是星形， 更能讓大家露出微笑吧？
伊芙：咦？育美同學沒有跟你在一起嗎？
美咲（米歇爾）：他說他要準備個人的文化祭節目， 所以應該在中庭吧？我想從窗戶能看得見。
香澄：我看看～……啊，真的耶，他在發傳單！ 小育對『花女問答女王選拔戰』真的是幹勁滿滿～！
美咲（米歇爾）：他說『跟小菜老師讀書，就像玩問答題一樣開心， 所以想大家一起來玩問答題！』然後就埋頭製作了考題……
伊芙：好期待小育的個人企劃！ 哎呀……？怎麼感覺運動場有點吵……
香澄：哇，出現了好幾團人群……發生什麼了呢？
伊芙：我去看一下！ 麻煩香澄同學繼續巡邏校舍。
香澄：嗯！路上小心～
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　走廊】

花女學生A：欸，那樣不會有問題嗎……？ 隔壁小房間裡有好多隻兔子……
花女學生B：我記得那是國中部的兔子，對吧……？
多惠：地墊也有了，書桌跟桌子也OK了， 接下來就是準備喝的…… 呵呵……大家真可愛。
伊芙：不好意思，我是執行委員！ 大家稍微借過一下……！ ……啊，多惠同學！
多惠：喲呼～伊芙。
伊芙：那些兔子們……是怎麼回事啊？
多惠：那是為了柔軟蓬鬆喫茶店準備的。 是我個人的文化祭節目，讓客人能一邊跟兔子玩，一邊喝果汁。
伊芙：哇，好可愛喔……！等等，現在不是說這個的時候。 你是從哪裡帶來這些兔子們的？
多惠：從國中部的兔子小屋喔。我當然有事先詢問過了。 我問『願意幫忙文化祭嗎？』 然後牠們說『噗』。是吧，各位？
伊芙：就算問了兔子也不行！ 詳細情況我要問委員會總部！ 好了，走吧！
多惠：怎麼這樣……！嗚嗚……！柔軟蓬鬆喫茶店一定會開張的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：到處都閃閃發亮……！ 整個學校充滿躍躍欲試的氛圍……！
香澄：明天絕對……！ 絕對要辦一場讓大家都能樂在其中的最棒文化祭～！！！
