event228-03 第２話 文化祭，開幕！

終於開始的文化祭。 在熱鬧的校園內響起的悲鳴聲會是誰的呢？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、北澤育美、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、今井莉莎）

【文化祭當天　早上】

【花咲川女子學園　運動場】

美咲（米歇爾）：――那麼各位同學，千萬要小心，不要受傷， 勿忘學生的本分，行事謹守分際，享受活動。
美咲（米歇爾）：最後有請文化祭執行委員長戶山香澄為我們說幾句話。
香澄：……咳咳。
香澄：大家～～！喜歡文化祭嗎～！！
花女學生們：YA～～～～～～～～！！！！
香澄：今天一起來閃亮閃亮心動心動到最高點吧～！！！ 那麼，文化祭開始！
花女學生們：哦哦哦哦～～～～～～！！
有咲：與其說致詞， 不如說感覺幾乎都在喊口號，這樣可以嗎……？
沙綾：呵呵，畢竟是香澄嘛。 那我們也來盡情享受其中吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

香澄：小芙～～！！我巡邏完校舍囉～！
伊芙：謝謝你！中庭也沒有異常狀況！
香澄：總覺得到處都充滿活力， 根本靜不下心來～！ ……呃，小芙，那張紙是什麼？
伊芙：這是我的時刻表！ 接下來我要在花道社指導插花， 然後要去茶道社，１１點半去劍道社的攤位……
香澄：哇～好誇張，每一個安排都以分為單位……！ 但是這麼一來，你不就沒有時間逛攤位或體驗企劃了？
伊芙：沒事的！光是像這樣來回巡視， 我就已經很開心了！
香澄：什麼～？這樣太可惜了啦～ 明明是難得的文化祭～～ 啊，那邊有賣看起來很好吃的棉花糖耶！　
伊芙：哇，每一個都好色彩繽紛……！ ……啊，這樣不行，我現在正在進行委員的工作！
香澄：這樣不好嗎？就休息一下下～！ 而且我們也是花女的學生啊， 盡情享受文化祭吧！
心：『大家～～～過得好嗎～～～！！！？？？』
香澄：哇，快看，校舍屋頂！ 『吶喊吧，青春年華』開始了！ 真好～我要不要也去參加呢～！
伊芙：…………
香澄：對了，小芙也先去喊一下吧！ 我代替你工作！
伊芙：沒、沒事的。 我今天是幕後人員，是忍者！
伊芙：好了，我們繼續巡邏吧，香澄同學！
香澄：啊，等我一下啦小芙〜〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　教室3-B前】

里美：3-B有開鬼屋～ 請一定要來玩玩～♪
蘭：啊，里美。辛苦了。
里美：啊！小蘭跟小卡！
摩卡：哦哦～你拿著告示牌，很努力在宣傳呢～
蘭：我在校門拿了小冊子， 總覺得文化祭節目不少？
里美：因為今年決定可以以個人為單位辦文化祭節目， 不用跟班級或是社團活動相關。
里美：其實是執行委員的小澄跟小芙幫大家跟校方討論， 提議說或許這樣才能讓更多學生享受文化祭。
摩卡：哦哦～這真是好點子耶～ 欸欸，順帶一提，有沒有推薦的文化祭節目～？
里美：嗯～這個嘛～蛋糕店的攤位， 或是衣服的跳蚤市場，不管哪裡都很推薦……
里美：不過還是推薦3-B的鬼屋！ 是由我負責場景的，我很講究喔。 首先呢，會有血淋淋的頭顱從天花板咚～地一聲……
蘭：血、血淋淋的頭顱……
莉莎：咦～？這不是蘭你們嗎，呀呼～☆
摩卡：啊，莉莎學姊、湊學姊。
莉莎：練習提早結束，所以我們就來了！ 文化祭好熱鬧啊～！　 大家決定好要去哪裡了嗎？
里美：3-B的鬼屋！ 現在小蘭他們也要去喔♪
蘭：等一下，我們還沒決定要去……
摩卡：咦咦～～？該不會你怕了嗎？蘭～～
友希那：是這樣嗎？美竹同學？
蘭：啥？我一點都不怕喔。 倒是湊學姊才比較怕吧？
友希那：我才沒有怕。 我還有其他地方想繞繞，要去就快點去吧。
莉莎：等、等一等，友希那，你真的要去嗎～～？ 我還沒做好心理準備～……
里美：那麼各位，我來帶路～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
蘭・莉莎：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

彩：咦？剛剛你有沒有聽到有叫聲從校舍傳來？
千聖：是你的錯覺吧……？ 好了，小彩，最後一道問題差不多要開始了。
育美：那麼，第１屆花女答題女王選拔戰， 終於來到最後一道問題了！ 將會有豪華獎品在等著受封為答題女王的人，加油啊！
彩：很好～！既然都撐到這裡了， 身為花女畢業生，我一定要取得優勝～！
麻彌：彩同學，請你連同我們敗者的份一起努力！ 以花女答題女王為目標前進吧！
育美：那麼，最後一道問題！鏘鏘！ 『花女校舍的樓梯，從１樓數到屋頂， 總共７８階，〇還是×』！
麻彌：哦哦，不愧是最後一道問題，相當瘋狂耶。
千聖：這再怎麼樣都摸不著頭緒耶……
日菜：小彩～！我現在蹦蹦跳爬上樓梯， 然後算給你好了～？
彩：不、不行啦～這樣不就是耍小手段了嗎！ 唔，怎、怎麼辦～……嗯～從１樓到２樓有 １、２、３……
育美：好了，是〇還是×，請在時間限制內 移動到其中一個選項的空間內！１０、９、８……
彩：我想想……！
麻彌：彩同學！相信自己！
彩：相信自己…… 對了！既然這樣，就決定用丸山彩的〇好了！
育美：時間到～！那麼，正確答案是～～！？ 嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕～……！鏘！　 答案是〇～！
彩：太好了～！幸好我的名字是丸山～！
日菜：小彩，太好了耶～！ 所以豪華獎品是什麼、是什麼～？
育美：我們要送給漂亮受封第一代花女答題女王的人這樣東西！ 鏘鏘！　 育美特製的大彩虹可樂餅～！
彩：好、好大……！
千聖：用臉盆大小的盤子裝著…… 到底是怎麼炸的……？
麻彌：七彩繽紛到眼睛都要覺得痛了……究竟用了多少調味料…… 完全無法想像是什麼味道……
育美：那麼我們把它贈送給獲得優勝的彩學姊！　 恭喜妳～～！　 嘿嘿嘿，要多吃點喔！
彩：謝、謝謝！ 這麼大的可樂餅，吃得完嗎……？
日菜：哈哈哈，小彩，身為花女答題女王 就要大口吃下去啊～！
育美：那麼請各位來個熱烈的掌聲～！！！！ 這位就是花女答題女王～～！
