event228-04 第３話 多采多姿的時間

校園內充滿了開心模樣的學生們。 來的人好像不只花女的學生……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、羽澤鶇、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、廣町七深、二葉筑紫、LOCK、MASKING、PAREO）

【花咲川女子學園　走廊】

香澄：好開心啊～！插花體驗！
LOCK：是啊！伊芙學姊的插花好美喔～ 插花的樣子也十分認真。
亞子：社員叫你『若宮社長！』，真帥～！
真白：我沒插過花，所以很不放心， 不過伊芙學姊很確實地教了我，所以算是蠻開心…… 感覺能當成作詞的參考。
香澄：是啊！總覺得新歌詞也落到我身上來了！
明日香：是說，姊姊……我明明只是 拜託你帶路到社辦，結果你根本就一起玩到最後了嘛。
香澄：沒關係嘛～！因為我也想一起插花了啊～
文化祭執行委員：啊！戶山學姊～！　 營火的木柴已經送到了， 不過光靠１年級搬起來很吃不消……
香澄：OK～！把目前沒事的人集合過來！　 那麼各位，還有很～多好玩的文化祭節目， 要多到處逛逛喔！
香澄：啊，還有！Popipa的LIVE 下午３點在體育館開始，大家要來玩喔！
LOCK：我們會去！我們一定會去！對吧，小真白？
真白：唔、嗯……！　 那、那個，我們也會聯絡好小紫他們。
香澄：謝謝！那就拜拜～
LOCK：呼～……好期待Popipa的LIVE～
明日香：真是的……姊姊你真是太浮躁了……
亞子：可是我們來到這裡的途中， 有好多學妹跟香澄搭話呢。 感覺是個能信賴的學姊～！
真白：嗯……我沒什麼機會見到學校裡的香澄學姊…… 總覺得很奇妙。
亞子：欸欸，那接下來要去哪裡！？
LOCK：這個嘛～小冊子上寫的巨大章魚燒攤位 讓我很好奇， 但我也很好奇個人文化祭節目的唱片行……
亞子：啊！欸欸，我們去看看3-A的喫茶店吧！　 小綾跟有咲或許也在！
明日香：嗯，反正我也想打個招呼，表示一下姊姊 總是受他們照顧了，就去看看吧。
？？？：嘿……各位…… 過來這裡……
真白：！？什、什麼？這個聲音是從哪裡傳出來的……
亞子：待、待在那塊暗處的人是……！
LOCK：多惠學姊？你、你在做什麼……？
多惠：呵呵呵…… 我會帶你們……前往秘密茶會……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

沙綾：那要拍囉～大家笑一個～…… 好，西瓜甜不甜！
沙綾：謝謝各位～！ ……呵呵，拍到了很多好照片呢～
？？？：不好意思～我這邊也能拍１張嗎～？
沙綾：好～……啊這不是小夏嗎。 咦，真結他們呢？　
夏希：他們在那邊的攤位套圈圈。先別說這個了，你看這件皮革外套， 我在剛剛運動場的跳蚤市場買的。 紅色是不是超級帥氣？
沙綾：哈哈哈，這嗨過頭了吧？ 這種華麗鮮艷的皮革外套要在哪種場合穿啊？
夏希：不不不，要比嗨的話我就輸給沙綾了。 你手上拿著那袋鼓起來的零食， 到底是逛了多少攤？
沙綾：哈哈哈……總覺得每一攤看起來都很好吃，一不小心就……
里美：『薰學姊～～！！我最喜歡你了～～～～！！！！』
夏希：哦哦～氣氛好熱鬧啊～『吶喊吧，青春年華』。 牛込學姊的聲音好大。
沙綾：呵呵，他一定漲紅了臉吧。
夏希：……總覺得活動的狀況極佳。
沙綾：是啊～因為平常在學校不會在眾人面前大叫， 所以感覺才有種特殊的趣味。
夏希：牛込學姊給人一種感覺，沙綾也是。
沙綾：我嗎？
夏希：嗯。感覺很開心喔，非常開心。 笑起來的表情變得遠比以前開心很多不是嗎。
沙綾：……嗯。不過，接下來會更開心。
夏希：也是。
沙綾：我說啊，待會不去試試看嗎？
夏希：什麼？
沙綾：『吶喊吧，青春年華』。反正臨時參加也ＯＫ， 難得有這個機會，就盡情享受文化祭吧。
夏希：……不錯耶，那我去試試看好了！
（黑屏转场）

【花咲川女子學園　中庭】

里美：呼～好緊張～…… 咦？在那邊的是……
伊芙：那麼各位，就維持這個狀態 多多烤出美味的法蘭克福香腸吧！ 負責招攬客人的同學，要適當休息喔。
伊芙：那麼，劍道社要齊心協力加油！
劍道社員全體：好的，若宮社長！
伊芙：那我接下來去巡邏一下校內再回來！
里美：呵呵，小芙幹勁十足呢。辛苦了。
伊芙：啊，里美同學！你剛剛的告白好厲害！
里美：真、真的嗎？嗚嗚，超級害羞的～……
里美：……不過，心情很舒暢。
伊芙：心情很舒暢……？
里美：嗯。該怎麽說呢…… 儘管難為情，但是該說是只有在今天才能夠盡情解放嗎…… 總覺得好像中了文化祭的魔法。
里美：如果小芙有想講的話就去吧。 心情會超級暢快的喔！
伊芙：……我沒有什麼想說的事……
七深：啊，發現里美琳學姊。 伊芙學姊，你也好啊～
里美：小七！
七深：你剛剛的吶喊非常帥氣喔～。 我用手機完整清楚地錄下來了～
里美：嗚嗚，太害羞了快刪掉啦，小七～
七深：好啦好啦。那我們一起去看遊戲的展覽吧～ 自從問了里美琳學姊之後， 我就一直很期待玩恐怖遊戲～
里美：嗯！那邊連已經無法入手的古老軟體都可以玩， 還展示了很多研究報告之類的東西～
七深：哇～那趕快去吧～！
里美：那麼小芙，拜拜囉！
伊芙：…… 想說的事……
