event228-02 第１話 前夜的樂趣

在正式開場前一天，人心激動之夜裡。 有輕輕地撫上雙頰的晚風，和滿天的星星。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

【文化祭前一天　夜晚】

【文化祭實行委員總部】

香澄：明天的時間表也OK了， 各班級的申請書也OK，還有……
伊芙：香澄同學，後夜祭營火的準備 已經在運動場完成了！
香澄：小芙，謝謝你～！ 唔～話說回來，文件類工作還真難處理啊～ 絲毫不見它減少耶～
伊芙：香澄同學，這種時候就是要吃這個！ 兵糧丸！
香澄：兵糧丸……？
伊芙：自古以來武士會帶著它戰鬥， 聽說他們空腹時會吃！
伊芙：明天就是決戰了！我們要仿效武士的習慣， 吃了它養精蓄銳吧！
香澄：哇～！那我就來一顆…… ……嗯～！好吃～！這裡面塞的是蜂蜜？
伊芙：正確答案！我以各種各樣的資訊為底， 試著改良成現代風格的口味了！
香澄：哦哦～總覺得精力旺盛了起來～！ 我再吃一個好了！嗯～～！好吃～！
伊芙：香澄同學，文件類工作確實不好受， 不過這是為了文化祭！讓我們一起努力吧。
香澄：嗯！前輩到目前為止為我們做了多少， 這次就輪到我們要做多少支援後輩了。
香澄：好～！一定要辦一場開心的文化祭～！ 武士道！！
伊芙：香澄同學，就是要這股氣勢！武士道！！
香澄：武士道！！
伊芙：很不錯喔！來吧再喊一次！
香澄・伊芙：武士道！！
有咲：你們在做什麼……？
沙綾：你們兩個的聲音都傳到走廊了喔。
香澄：啊！有咲、沙～綾！
伊芙：你們兩個都留到這麼晚，辛苦了！
沙綾：你們兩個也辛苦了。 我們出於擔心，來看看情況……呵呵，看來你們很有精神呢。
有咲：你們兩個，我帶慰勞品來了喔。
香澄：謝謝～！學生會那邊怎麼樣？準備工作順利嗎？
有咲：順利，總之先告一段落了……啊， 不過奧澤同學剛才在練習明天的開幕致詞……
伊芙：沙綾同學呢？ 跟攝影社的志工協商結束了嗎？
沙綾：嗯，除了我之外，還有很多喜歡攝影的學生志願參加。 我分配了當天的攝影地點， 大家幹勁滿滿地說『絕對要拍到好照片！』
沙綾：因為照片預計會放在花女的官網或是學校說明會的小冊子， 所以一定要拍到好照片。
香澄：感覺各方面都到達了最後階段，好興奮喔～！
有咲：來這邊的途中，我往其他教室內瞄了一下， 大家都留得蠻晚在準備耶。 里美跟惠惠也說準備工作結束之後再過來。
心・育美：打擾了～！
香澄：哇～大家～！你們那邊已經準備好了？
育美：嗯，很完美！現在開始期待正式活動了～！
心：那麼大家一起去屋頂吧！
香澄・有咲：屋頂？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　屋頂】

香澄：嗯～夜晚的風好舒服～～！
沙綾：哇，平常都不會上到屋頂來，總覺得好興奮喔～
有咲：喔喔～夜景相當美麗耶。 對面是商店街……那邊的燈光應該是CiRCLE吧？
里美：快看，星星超級漂亮的。呵呵，感覺明天會是好天氣。
心：好啦各位，看過來這邊！ 我印了很多，所以可以自由拿取喔！
有咲：這是……什麼？看起來就只是塗鴉……
心：這是我製作的星座圖！ 這是天文社的文化祭節目，我會在明天的文化祭發給大家！
有咲：菠蘿麵包座、米歇爾座、橡子座， 還有微笑座……上頭寫了好多 沒看過的星座……
心：沒錯，這些全部都是我找到的星座！
育美：好厲害！ 心心找到的星座都是歡樂的星座！
香澄：我也來找個Popipa座好了！
多惠：不知道有沒有文化祭座？
有咲：什麼文化祭座啦，這也太奔放了吧。
沙綾：哈哈哈，畢竟宇宙這麼寬廣。一定會找到的。 我也來找看看好了。
香澄：……吶吶，總覺得像這樣大家一起 在夜晚的學校聊天，是不是很讓人興奮？
育美：嗯！明明是習以為常的場所， 總覺得來到了不一樣的地方。
香澄：是啊！呼～明天終於就是正式活動了啊～！ 感覺興奮到越來越睡不著了～！
美咲（米歇爾）：戶山同學最近明明一直東奔西跑卻還這麼有精神，真的好厲害……
有咲：哎，香澄的體力條就是在這種時候會深不見底…… 是說，厲害的人應該是伊芙才對。
伊芙：我嗎？
里美：嗯，你身兼３個社團活動，又有打工， 也有在做PasPale的工作，竟然還當執行委員。
育美：你從早就開會到現在對吧？ 起床不會覺得痛苦嗎？
伊芙：啊，關於這個，其實我也……
香澄：是我的話我一定會睡回籠覺～！
有咲：是說你有好幾次遲到了才去吧！
香澄：咦咦～？有嗎？ 不過小芙總是很早就來會議室， 整理書桌了耶！
育美：真不愧是小芙！　
美咲（米歇爾）：我身為學生會長，也得向若宮同學看齊～ 所以說若宮同學，你剛剛開口是想說什麼？
伊芙：沒、沒有，什麼都沒有……
有咲：不過……正常來說只會稍微在 別人看不到的地方偷懶吧～
美咲（米歇爾）：我懂我懂。哎呀～你真的很認真……我很敬佩，嗯。
伊芙：哪、哪裡……這個修行一切都是為了 在成為真正武士的道路上抵達終點……！
伊芙：為了能夠回應大家的期待， 明天的正式活動，我會努力的！
育美：加油～！加油～！小芙！
香澄：加油、加油，小芙～～！
有咲：不對，你也要加油啦！
香澄：什麼～！？我已經很努力了耶～！
全體：哈哈哈哈！
伊芙：……
