event228-07 結尾 文化祭LIVE！

文化祭也即將要結束了。 一行人一起回顧著今天，還有以前曾發生過的事。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、若宮伊芙）

【體育館舞台側邊】

香澄：終於……下一個就輪到我們了。
里美：嗚嗚～……好緊張～…… 明明應該已經習慣大舞台了才對……
有咲：我們應該是從１年級以來第一次在文化祭表演LIVE吧？
里美：對耶……想起來當時的緊張了……
多惠：我還記得我們５人第一次一起 奏響聲音那瞬間的興奮。自從登上舞台開始， 我就一邊想著沙綾肯定會來，一邊彈吉他。
香澄：嗯嗯！當表演還剩一點點就要結束的時候， 沙～綾就碰～地一聲打開體育館的大門進來了！
沙綾：呵呵，我那個時候還用跑的呢～ 我在聯絡走廊跟小里借鼓棒， 完全沒練習就打鼓。
香澄：２年級的時候，我們去接惠惠…… 跑了超遠……總之就是跑好跑滿。
沙綾：真的是服了那時的惠惠。呵呵呵。
有咲：就是說啊，那個時候還真不容易啊～
多惠：抱、抱歉。
沙綾：呵呵，開玩笑的。感覺就好像很久遠以前發生的事喔。
里美：畢竟從那之後真的發生各種事情呢，呵呵呵。
沙綾：總覺得像這樣子能為了以前發生的事一起歡笑也是很久之前了…… 這代表我們大家一路累積而來的回憶就是有這麼多。
香澄：嗯！我們之前徹底大笑，盡情遊玩， 一直一～直在進行Popipa的活動！
有咲：……嗯。所以今天一定能完成最棒的LIVE。 靠我們5個人。沒錯吧，大家！
香澄・里美・多惠・沙綾：嗯！
文化祭執行委員：謝謝CHiSPA的各位～！ 接下來是本日的壓軸好戲， Poppin'Party的各位！
夏希：呼～唱完了～ 那麼Popipa，接下來就拜託你們了。
沙綾：小夏！ ……我都看到了。表演太棒了，CHiSPA。
夏希：謝謝。 呵呵，終於能確實出演文化祭了呢。
沙綾：嗯！你要在那邊看著我現在的鼓藝喔。
夏希：嗯。我會看著的。
香澄：很好！那麼，就讓這整座體育館看看Popipa如今的一切吧！ 要上囉～……！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

香澄：你們好，我們是～……！
Poppin'Party：Poppin'Party！
香澄：文化祭有嗨起來嗎～！？
香澄：那麼請聽， 我們最初的起點。
Poppin'Party：『STAR BEAT!～ホシノコドウ～』！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【屋頂】

香澄：呼～～唱完了～～！！
沙綾：汗流浹背……總覺得剛才打鼓時的記憶 全都消失無蹤了～
多惠：嗯，已經氣力放盡了。
有咲：對了，香澄，安可曲竟然唱到３首， 我可沒聽說喔～
香澄：可是～人家會變得想越唱越多首嘛～！
沙綾：哈哈哈，但是我懂。 我也希望就這樣一直到永遠，不要結束。
沙綾：會想說要是能一直一直持續下去就好了。 會想說要一直跟大家一起演奏。
里美：嗯。我也是。
香澄：……啊，快看，運動場上開始升起營火了！ 哇～！火焰的勢頭好猛烈～！　
有咲：哈哈哈，弦卷同學在瘋狂後空翻。 奥澤同學，這下可傷腦筋了～
有咲：是說，為什麼要在屋頂上？ 要放煙火的話在運動場放也不錯吧？
香澄：因為文化祭結束之後， 就再也上不了屋頂了嘛。
有咲：……這樣啊。
里美：平常都只有天文社才進得來嘛。 盡可能細細品味今天這特別的時光吧。
沙綾：嗯。我一定一生都無法忘懷。 在體育館流下的汗水，以及在屋頂上看見的星星， 還有花咲川的夜景……跟運動場的光亮。
香澄：……我說啊，大家。
香澄：文化祭也已經結束了， 明天開始也會像今天一樣…… 不對，我覺得能夠比今天更閃亮閃亮心動心動。
香澄：所以明天開始，大家要一起盡力笑著度過！　
里美・多惠・沙綾・有咲：嗯！ 是啊！
香澄：……啊，不好！ 我忘了執行委員的工作還沒做完！
有咲：喂，真的假的，快去快回吧。
香澄：嗯！抱歉喔，我去去就回～！
有咲：……真是的～直到最後都這麼忙碌……
沙綾：不過，多虧了他，這才成了最棒的文化祭。
有咲：……算是吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

伊芙：嘿咻……嘿咻…… 呼～這些就是所有必須倒掉的垃圾了……！
香澄：小芙，抱歉～～！久等了～！
伊芙：香澄同學！辛苦了！ 完美的一場LIVE！
香澄：謝謝！小芙的吶喊也是最棒的！
伊芙：是的！它成了我一生無法忘記的回憶……啊！
香澄：怎麼了，小芙？
伊芙：我發現另一件想吶喊的事了。
香澄：真的！？好，那現在就在這裡喊出來吧！ 現在還是後夜祭，所以勉強還算來得及！
伊芙：我知道了！ 那麼，我要喊了……！
伊芙：呼～……嘶～……
伊芙：我……！ 最喜歡……！ 花女了～～～～～！！！！
香澄：我也是喔，小芙～～～～～～！！！！
香澄・伊芙：哈哈哈哈！
伊芙：……對了，香澄同學，倒垃圾結束後， 要不要在總部吃點心？
伊芙：其實向廠商訂購的點心還剩一些。
香澄：咦，是嗎！？太好了～吃吧吃吧～！
伊芙：呵呵呵，總覺得只有我們吃， 有點成了壞孩子的感覺。
香澄：沒關係啦～這也是執行委員的特權！ 這是努力換來的同等獎勵！ 是文化祭的神明給我的們獎勵！
伊芙：也是！那我們走吧！
（白屏转场）
（背景切换）
