event228-05 第４話 喧鬧聲甚至傳到走廊

學校內有著許多攤販及展出。 而此刻，LAYER和LOCK看到的是。

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、弦卷心、瀨田薰、松原花音、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、LAYER、LOCK）

【花咲川女子學園　校舍後方】

LAYER：……小花的店應該在這一帶吧…… ……咦，LOCK……？
LOCK：軟綿綿～…… 我好像是第一次被這麼多兔子圍繞～
亞子：亞子總覺得開始高興起來了～
真白：牠們柔軟蓬鬆，會想一直抱著……
LAYER：呃……這是……？
多惠：歡迎光臨柔軟蓬鬆喫茶店。
LAYER：小花！
明日香：啊，LAYER同學。 那個……如果你不介意的話，我可以坐嗎……？
LOCK：這邊的兔子們 可以隨你們喜歡、無限制地摸。 要不要來這邊大家一起摸摸柔軟蓬鬆的牠們？
多惠：來吧，瑞依也挑隻喜歡的兔子，從菜單選一杯喜歡的果汁。 能夠一邊抱著兔子，一邊喝果汁， 這就是柔軟蓬鬆喫茶店喔。
LAYER：謝、謝謝…… 原來如此，原來這間店是這種概念啊。
伊芙：多惠同學！你、你在這種地方做什麼！？
亞子：啊，是伊芙！ 這麼慌張，是發生什麼事了？
伊芙：我不是說了不能放兔子出來，要講幾次你才……！
多惠：伊芙，你仔細看。 這是玩偶。
伊芙：咦……？玩偶……？
多惠：我把很多家裡的玩偶帶來了。執行委員的人跟我說 『因為運動場已經沒有場地了，如果這裡也行的話就這裡』 所以我在這裡開店。
伊芙：原來如此……是這麼一回事啊…… 我還沒完全了解就錯怪你，抱歉……！
多惠：別在意。 因為柔軟蓬鬆會原諒一切。
亞子：伊芙也一起在柔軟蓬鬆喫茶店玩吧！摸起來超級柔軟蓬鬆喔！
LOCK：伊芙學姊要摸摸看嗎？
伊芙：哇……柔軟蓬鬆，非常可愛……！ ……啊！不行，我待會還有工作……！
亞子：走掉了……
LAYER：感覺小芙很忙耶。
多惠：各位，紅豆湯來囉。 這是店裡招待的。
亞子：耶～太棒了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

美咲（米歇爾）：哇……對面的可麗餅店排好長……
美咲（米歇爾）：嗯～要是我們班也賣一點就好了～ 畢竟石榴跟可麗餅的組合出乎意料地不錯。
心：美咲～！可麗餅的餅皮烤好囉～！
美咲（米歇爾）：嗯～謝……呃，這是什麼！？ 你會不會烤太多了！？這有幾片啊！？
心：我沒算，但是應該有１００片吧？ 因為美咲你去休息前不是說 『總之你就先烤吧』嗎？
美咲（米歇爾）：我有說過，但沒想到你會用完全部的材料啊！ 啊～真是的，到底該怎麼辦，做了這麼多……
商店街的老婆婆：小心心，我們來吃可麗餅囉～
心：商店街的阿嬤，歡迎光臨！ 噢！你帶了好多朋友過來耶！
商店街的阿姨：對啊～他們大家是我槌球隊的成員。 大家的孫子也有來～而且你看，昨天來跟我借帳篷的孩子 給了我文化祭的折價券～
美咲（米歇爾）：嗚哇，突然來這麼多個人我們也吃不消…… ……啊，不過，因為心烤了很多餅皮……
心：不夠的份我會繼續烤，請稍等一下！ 我要上囉～嘿～！
花女學生C：欸欸快看，那個可麗餅店的人很厲害喔， 一邊雜耍一邊烤餅皮！
來賓：哇，厲害！好像馬戲團！ 我也去買一個來好了。 不好意思～請給我一份可麗餅～！
美咲（米歇爾）：總、總覺得隊伍開始排起來了……
同學C：弦卷同學，有你的！我們店的可麗餅 開始賣到飛起了！　
心：對啊！大家一起製作很多青春☆可麗餅吧！
同學D：來吧，我們也不能輸，把水果擺上去！ 把石榴陸續拿過來～！
美咲（米歇爾）：哦哦～……感覺不錯嘛。
美咲（米歇爾）：……呃，等等，心？ 感覺你在烤一塊超大的餅皮……
心：這是要給米歇爾的可麗餅！ 米歇爾很大隻，所以餅皮要這麼大才行！
美咲（米歇爾）：哈哈哈，米歇爾吃不完這麼大的吧～ 算了不過……嗯，我明白了。之後我會確實交給他。
薰：呵呵，花音你看， 他們兩個額頭冒汗，面對鐵板的虛幻身影……
花音：哇，排隊的人潮好多。 小咲～小心心～
美咲（米歇爾）：啊，薰學姊、花音學姊。歡迎光臨。 我們店的石榴可麗餅相當受歡迎喔。
心：哎呀？在那邊的不是夏洛嗎！ 夏洛！你也是來買可麗餅的嗎！
美咲（米歇爾）：啊，等一下，心，不要拿著鍋鏟就直接跑出去店外面～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　學生會室】

有咲：……很好，工作也都完成了，差不多該去準備LIVE了。 學生會室的鑰匙，嗯……
燐子：辛、辛苦、了……
有咲：燐子學姊？發生什麼事了？
燐子：那個……我在校內繞一繞，不知不覺就走向這裡…… 我想說會有誰在……就來、了……
有咲：這、這樣啊……！那個，我現在去泡茶！
燐子：啊，那個……不用你費心…… ……文化祭相當熱鬧耶。
有咲：是的，香澄在準備階段就鼓足了幹勁， 帶領每位學生…… 氣氛非常熱鬧。
有咲：他果然很厲害。
燐子：……不過，戶山同學之所以能維持戶山同學的風格…… 我覺得是因為有市谷同學在。
燐子：不光是戶山同學……每一位學生能放心 自由自在地行動……也是因為有市谷同學跟奧澤同學們 在背地裡支持著……
有咲：燐子學姊……
燐子：呵呵……太好了……文化祭變得這麼美好……
有咲：……那個，燐子學姊，你已經看過文藝社的展覽了嗎？ 它凝聚了相當多的心血，非常值得一看。 如果你還沒看，要不要一起去看？
燐子：好，務必讓我同行…… 啊，不過……你不是差不多要準備體育館的LIVE了嗎……
有咲：沒問題的！還有一點時間。 那就走吧，燐子學姊！
燐子：呵呵……好，走吧
