band6-003 第３話 招募成員

在演唱現場深受演出感動的真白， 為了組成自己的樂團開始招募成員。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫）

【月森女子學園 走廊】

真白：（哈啊，現場演出真的好有趣…… 已經多久沒像那樣心動振奮了呢……）
真白：（情緒隨著歌聲和樂音層層堆疊，熱量在觀眾席間蔓延。 整個場地，和舞台上的表演者……都非常非常地耀眼動人）
真白：（Poppin'Party的香澄學姊，真的好強大啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：嗚哇！太棒了吧！！！
筑紫：PasPale的團員好可愛 這是我第一次這麼近距離看偶像表演！
透子：Afterglow也超帥的！ 帥到瘋掉！　會不會太好看！？
筑紫：還有Roselia！沉著的風格也讓人著迷！ 一出場整個會場的氛圍就完全改變了！
透子：HelloHappy也超讚的！ 又唱又跳的，還有一隻熊熊！
真白：Popipa也是！
真白：Popipa的表演，閃閃發光！ 就像是繁星在藍天中閃耀一樣！
真白：好像有什麼好事即將發生，讓人心動不已……
筑紫：繁星在藍天中……？ 倉田同學的形容很有趣呢！　不過，我好像能懂！
透子：？ 藍天的話不就看不見星星了嗎？
真白：就是一種感覺，還是說成意境比較好呢……
筑紫：啊，快看那邊，是在做什麼呢？
真白：有好多人在那裡， 好像在留言板上寫些什麼……
透子：好像在寫看完演出的感想哦！ 人家也要去留言！
筑紫：啊，等等我！　我也要寫！
真白：……好，寫完了。 這樣應該可以吧
透子：寫了什麼呢？
真白：哇，別，別看～
香澄：大家好！ 非常感謝大家今天到場支持！
香澄：今天的演出，感覺如何呢？
真白・筑紫・透子：！！！！！
透子：是Popipa耶！
筑紫：樂團的成員也會來見觀眾嗎……？
真白：那個……非，非常開心！！ 演出非常成功！！　大家都非常帥氣！！
多惠：好耶！　太好了呢，香澄
真白：我，我也想要自己組一支樂團看看！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：（回家後，一股作氣畫好了募集成員的海報……）
真白：（香澄學姊和其他樂團的成員也都和月森女的人一樣閃耀）
真白：（開始樂團活動的話，我也能變成那樣嗎？ 如果能和大家一樣閃閃發光就好了……）
透子：……啊咧，這不是倉田嗎？
筑紫：站在這個地方做什麼呢？
真白：啊，是小透和二葉同學。 那個，我，嗯……
筑紫：？　你手上拿著的是海報嗎？
透子：讓我看看～～招募樂團成員……？
透子：這個，完全就是招募成員的傳單呀！ 跟在CiRCLE看到的一模一樣！
筑紫：話說回來，倉田同學的確有說過想組樂團
真白：嗯，對。因為樂團表演很帥氣， 所以我也想要嘗試看看……
真白：而且，說不定也能成為改變自己的契機。 如果樂團能變成專屬於我的「特別」的話……
筑紫：這樣啊……
真白：雖然興致勃勃地畫了海報， 會有人願意跟我一起組團嗎……
筑紫・透子：…………
（黑屏转场）
透子：不過，要招募成員的話 不是早就有現成的口袋名單了嗎？
筑紫：真的。 難不成是已經忘記是和誰一起看LIVE了嗎？
真白：咦？
透子：明明只要說聲「LIVE很有趣吧，要不要試試呢？」 就好了的說！
真白：你們願意……跟我一起組團嗎……
透子：都親眼見識到那樣的表演了，大家都會想要自己試看看的吧！
筑紫：不論哪個樂團都很帥！　除了崇拜以外還是崇拜！
真白：小透，二葉同學…… 那個，非常感謝……！
筑紫：呵呵，一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：既然決定了，我也來幫忙貼招募成員的海報！ 話說，也把這個貼在展演空間的話會更有效率吧？
真白：啊，的確是。 CiRCLE會允許嗎……？
筑紫：哼～哼！包在我身上！ 我會使命必達地替你拜託對方的！
透子：啊哈哈，那就萬事拜託你囉，班長！
真白：嗯，謝謝
