band6-001 第１話 月森女子學園

真白進入了名校．月森女子學園就讀， 卻無法適應貴族學校的氛圍與環境……

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

【春天】

？？？：月森女子學園，創立百年的正統名門貴族學院
？？？：在校生多為有錢人家的千金， 以及在各式競賽有著優異表現的超一流人才
？？？：月森女子學園，他校生的所有憧憬與崇拜，全數匯聚於此
？？？：進入這所學校就讀的話，我一定也能……
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　走廊】

真白：抱，抱歉打擾了……
真白：唉，還以為合唱社一定行的通，結果還是不行……
真白：（雖然是拿了多次比賽優勝的社團沒錯， 結果每個社員都有在上專業名師的課……）
真白：（招生海報上面雖然寫「歡迎初心者」， 但這樣……根本沒人敢隨便加入吧！）
？？？（筑紫）：是倉田同學呢。您好
真白：啊，你，您好…… 嗯……
？？？（筑紫）：等一下，倉田同學！ 你該不會是想不起我的名字吧！？
筑紫：真是的，我是二葉！ 擔任班長的二葉筑紫！
筑紫：都已經開學一個月了， 好說歹說都要記住同班同學的名字了吧！
真白：對，對不起……
筑紫：嗯…… 雖然能夠理解插考生要融入校園的困難……不過……
筑紫：所以，倉田同學為什麼在這裡呢？ 這裡是合唱社的練習室吧？
真白：我本來是來參觀社團活動的……
筑紫：是嗎，參觀社團活動呀。 那決定要加入合唱社了嗎？
真白：不，沒有。已經決定放棄了。 我覺得自己不適合……
筑紫：這樣呀，原來如此。 啊，還要參觀其他社團活動的話，就由我來帶路吧！
真白：……
筑紫：倉田同學應該還對校舍不熟吧？ 不用客氣，這也是身為班長的……
真白：那個，我差不多要走了……
筑紫：什麼……？ 啊，喂，倉田同學，等等我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　庭院】

真白：唔…… 幾乎把所有社團的活動都參觀過一遍了……
真白：（不管哪個社團，全都是和一般學校不同檔次的人…… 完全沒有讓像我這樣的凡人加入的餘地）
真白：（本來還以為……只要進入理想中的學校， 平凡的我……就能成為「特別」的人……）
真白：（這裡根本不是像我這種， 完全沒有任何特長的人該來的地方吧……）
真白：蝴蝶……
真白：（在花圃上盤旋…… 是在迷惘著要停在哪一朵花上面嗎……？）
真白：（還是說，你也在想，這裡不是我的歸宿呢）
真白：你跟我同病相憐呢……
筑紫：……倉田同學？
真白：咦？　二，二葉同學……！
筑紫：剛剛話說到一半你就突然不見了， 所以我才追了上來……
筑紫：竟然在跟蝴蝶搭話…… 身為班長我非常擔心哦，倉田同學！
真白：剛，剛才那個是……
筑紫：我懂我懂，倉田同學一定是有什麼煩惱吧？ 這樣的話，我來陪你聊聊吧！
真白：咦……？
筑紫：這種時候正是班長出動的時機！ 無論是什麼問題，身為班長的我都會幫你解決！
真白：呃，那個……
（黑屏转场）
筑紫：……原來是這樣。 以為進了理想的學校就能改變自己
筑紫：努力考進來之後才發現這裡的學生都是超厲害的秀才， 於是完全喪失了自信心與鬥志
真白：班上的同學， 每次都在聊在什麼競賽拿了什麼獎……
真白：再加上有錢人家的話題都不是我能想像的…… 我完全加入不了……
筑紫：不要被打敗！要對自己有自信！ 都考進來了，倉田同學也毫無疑問是特別的！
真白：不可能啦……要怎麼有自信……
筑紫：真是的！身為月森女的一份子，就不能隨便說出這種喪氣話！
筑紫：真拿你沒辦法……好，你明天有空嗎？
真白：有是有……
筑紫：那麼，我帶你去能重拾自信心的地方吧！ 明天呢，能看到少女樂團的現場演出哦！
真白：少女樂團……？
筑紫：沒錯！　欣賞了活力十足的演出之後就能恢復自信！ 低潮時要放輕鬆開心玩樂，才能調整回最佳狀態！
真白：不用了啦。 我有在電視上看過你說的樂團，也是不用特地去看現場吧…… 而且，總覺得辦現場演唱的地方……很恐怖……
筑紫：真是的！來啦來啦！ 就當是被我騙了也好， 現場看演出感受到的震撼完全不是電視轉播能夠比擬的喔！
真白：……
