band6-015 第１５話 再次，一起

面對靜待著真白回歸的筑紫等人， 半途而廢逃走的真白將如何回應？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　空教室】

筑紫：廣町同學，已經和倉田同學聊過了嗎？
七深：嗯～關於這件事。 正想要開始聊的時候， 白白就逃走了……
透子：人家之前跟倉田聊過了哦
筑紫：真的嗎？
透子：真的真的。人家有好好地告訴倉田心裡的想法了。 嘛，雖然也是不知道倉田會不會回來就是
筑紫：沒關係，有好好傳達了想法就好了。 謝謝你，小透
七深：白白，一定會回來的。 在那之前，我們一定要好好守護這個教室
瑠唯：你們也真的堅持了很久呢
女同學：啊，就是這裡，沒錯，就是這個教室。 拿來當練習的教室剛好對吧
透子：等一下，現在是怎麼一回事？
女同學：我說，這個教室可以借給我們使用嗎？ 我們要在音樂祭出場，所以現在正在找可以練習的地方！
筑紫・七深・透子：什麼！？
七深：沒想到這麼快就遇到了緊急事態……！
筑紫：不行，絕對不行！　我們會使用這個教室！
女同學：但是，你們最近好像都沒在練習不是？ 沒有好好進行活動的話，教室的使用權好像就會被取消不是嗎？
透子：真的假的？
女同學：是哦，所以就讓我們……
瑠唯：請不要進行非正式的場地讓渡
筑紫・透子・七深：…………！
瑠唯：通過正式程序取得教室使用權的是他們。 另外，可以決定這個教室的用途的，並不是你們
透子：八潮……
瑠唯：本議題到此結束。我沒有和你們進行辯論的理由
女同學：連八潮同學都這麼說的話，好吧。 抱歉，打擾你們了……
七深：嗚哇，唯唯…… 啊叫錯了，八潮同學，好帥！
筑紫：謝謝你幫助我們！
瑠唯：？　為什麼？
筑紫：因為八潮同學替我們保留了教室的使用權啊！
透子：人家，說不定誤會了八潮！ 真的超級感激你剛剛替我們辯護的！
透子：雖然一副對我們完全沒有任何興趣的樣子， 其實根本超期待的吧……！
瑠唯：……你們是不是誤會了什麼。 我只是按照程序跟他們說明了事實
瑠唯：關於教室出借及相關事項，屬於學生會的工作範圍。 私下進行使用權的讓渡是不被許可的
透子：又來了又了來～！　其實明明就超喜歡我們的吧～！
瑠唯：……二葉同學。可以請你把剛剛的話翻譯給桐谷同學聽嗎？
筑紫：要把中文翻成中文嗎！？
七深：啊哈哈，就這樣做吧？ 總之，我們都很感謝八潮同學……嗯？
透子：怎麼了？
七深：嗯，就是，總覺得有誰在看著我們…… 咦？　好像在走廊上……？
真白：……
筑紫・七深：倉田同學！ 白白！
真白：！　啊，那個，我……
真白：（要好好道歉。逃避的事，給大家添麻煩的事）
真白：（也要好好說明，還想再和大家一起練團……）
真白：…………
透子：？　怎麼了，倉田？
真白：嗯，沒事，什麼都沒有……
真白：（想要再一次和大家一起……我有這麼說的資格嗎……）
真白：（明明做了那麼過分的事，是不可能被原諒的吧……）
七深：白白～～怎麼了～？
真白：（但，但是現在不說出口的話……以後一定會後悔……）
真白：那個，大家，聽我說……！ 真的非常對不起！！
真白：把自己起頭的樂團拋在一邊，對大家做了很過分的事……！ 還把自己的錯怪到二葉同學和小透身上……！
筑紫：倉田同學……
真白：從以前開始我就是這樣。 一遇到挫折就馬上放棄，馬上就會找藉口逃避討厭的事情
真白：一直這樣下去根本不可能改變……
真白：不過，我已經不會再逃避了…… 所以，那個……
筑紫・透子：…………
真白：再一次，呃……
真白：那個……
筑紫：真是的，為什麼還不說要再一次一起練團啦！
真白：二，二葉同學……
筑紫：真的非常想要做對吧？ 那就，大聲地說出想要做吧！
真白：為什麼會知道呢……？
透子：都特地來這裡了，原因只剩那個吧？
真白：咦……？
透子：倒不如說， 因為我們也一樣想和倉田一起練團！
七深：沒錯沒錯， 我們的主唱如果不是那個有一點沒自信的主唱就不行
真白：為什麼……？
真白：明明都做了會被討厭的事， 為什麼大家還願意包容我呢……？
透子：什麼？　不明著講的話真的就不懂嗎？
七深：這不是當然的嗎！
筑紫：因為我們是朋友啊！
真白：…………！
真白：嗚嗚嗚嗚……
瑠唯：哭了
七深：哇，別哭啊，白白！
真白：對不起…… 說了過分的話之後，沒辦法好好的面對大家，真的對不起……
筑紫：那現在告訴我們吧，倉田同學的心情
真白：好……
真白：請問，大家還願意跟這麼沒出息的我一起練團嗎……？
七深・筑紫・透子：當然願意！！
（白屏转场）
