band6-005 第５話 最初的目標

新樂團誕生之後得設定新的目標， 真白等人的樂團邁出的第一步是……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園　空教室】

透子：哼哼！　人家的吉他，怎麼樣啊？
透子：黑色的是不是很帥呀～超級酷的吧！
七深：透透，下課時也跟同班同學們展示過了吧
透子：不是呀～真的好想讓大家都欣賞，人家美麗的吉他～
真白：啊哈哈，真的很中意那把吉他呢……
真白：真的很帥氣哦。 二葉同學和廣町同學的鼓和貝斯也都很帥氣
筑紫：欸嘿嘿，謝謝你。 本來還擔心會不會找不到喜歡的，結果一進樂器店馬上就找到了
七深：嗯嗯，我也買到了帥氣的貝斯，感覺真棒～ 大家都選了黑色的樂器真有默契～
真白：不過，可以把樂器跟線材帶來學校嗎？ 特別是二葉同學的鼓，要搬來搬去不會很麻煩嗎？
筑紫：這點的話已經解決了。 我已經向學校申請好了，我們可以自由使用這間空教室
筑紫：從今天開始這間教室就是我們的練習室！ 把樂器和線材放在這裡也完全沒問題喔！
七深：嗚哇，竟然替我們取得了許可！ 謝謝紫紫
透子：真不愧是A班班長！ 太可靠了吧！
筑紫：哼哼，別懷疑真的非常可靠哦。 有事的話儘管跟我說
透子：班長～人家有一個問題～
真白：咦，這麼快……？
筑紫：好的，桐谷同學，請說
透子：人家，比較想要在錄音室練習的說
筑紫：等等！ 我都特別借了教室了，結果你說這些是！？
透子：可是，樂團不都是在錄音室練習的嗎？ 不如說，大家不想去錄音室看看嗎？
筑紫：你根本只是想要去錄音室而已吧……
筑紫：不過，暫時還不能去錄音室喔。 本來也想申請看看的，但完全預約不到
真白：該不會是因為，最近少女樂團太流行了？
筑紫：沒錯
七深：常常在路上看到呢，揹著樂器的高中生～ 下課後的美好時光居然上演著錄音室爭奪戰嗎
筑紫：……啊，對了。 既然都要練團了，不先決定個目標嗎？
筑紫：有目標了話，練習起來會更踏實吧！
透子：嗯～～目標嗎…… 好的，就決定是10000人LIVE了！
七深：10000人嗎…… 總之就先以這為目標吧？
真白：什麼……！？
筑紫：不是這個意思啦，再更踏實一點的！ 真是的，拜託不要連廣町同學都跟著小透起舞！
七深：咦……？　啊～啊哈哈……說的也是～ 這樣呀，不是那樣的目標呀，普通的話……
筑紫：踏實的目標是…… 嗯，像是參加「月森音樂祭」之類的！
真白：月森音樂祭……？
筑紫：我們學校的傳統活動！
七深：像是合唱社和管樂社，還有專攻其他樂器的同學會參加的， 像是演奏會的活動
七深：就是，我們學校不是有多學鋼琴或是小提琴的人嗎
真白：因為有很多厲害的人嘛
透子：音樂祭嗎……？很不錯呢！ 在音樂祭時演出，讓大家發出讚嘆！
七深：好哦，我也覺得是個好提案～ 音樂祭！　真是個好目標～
真白：不過，出場的都會是超一流的人吧……
筑紫：這是當然。畢竟是月森女的活動嘛
透子：嘛，我們只要也在那時變得超厲害不就好了嗎？
真白：真的會這麼順利嗎……
筑紫：會的！ 沒有優秀的我們辦不到的事！
透子：目標是音樂祭，開始練習～～
