band6-009 第９話 下一個階段

總地來說樂團活動姑且還算順利， 因此，透子提出了「某項提議」……

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【咖啡廳】

透子：嗯～練習結束之後虹一下，感覺超棒！
七深：啊哈哈，透透真的很喜歡那個飲料耶～
七深：不過，大家放學後一起練習，結束後在咖啡廳聊天…… 沒錯，這就是我想像中的普通的青春！
筑紫：呵呵，要是八潮同學也一起來就好了。 八潮同學總是在練習結束就馬上回家了
真白：八潮同學總是在同個時間點出現，同個時間點離開呢
七深：總覺得唯唯的行動模式，好像機器人～
透子：不過啊，不覺得今天的練習感覺超級順利嗎？ 我們的曲子也幾乎成形了！
真白：嗯，我也覺得今天是我唱得最好的一次……
筑紫：不過，這樣就滿足的話是不行的。 身為月森女的學生，應該要更加地優秀出色
七深：啊哈哈，紫紫充滿幹勁～
筑紫：既然都開始練習了，就要練到可以向人展示的程度。 所以必須要精益求精，練習再練習！
筑紫：好比說，小透雖然已經能彈得像是一回事了， 但在家裡也再練習一下不是更好嗎？
透子：欸～人家是在家不練習主義者的說～
筑紫：還有，倉田同學的聲音有時會被樂器蓋掉， 多做一些發聲練習會比較好
真白：我已經用盡全力發出聲音了，不能再更大聲了……
真白：還要再更大聲的話感覺聲音會消失不見， ……用現在的音量的話不行嗎？
筑紫：！　已經說過禁止說不行了吧！ 沒問題！　我相信倉田同學一定行！
真白：即使你這麼說，我也……
透子：好了啦，之後一定會進步嘛。 比起這個，我有重要事項要跟大家宣布！
真白：重要事項？
透子：超重要超重要！　快看這個！
七深：什麼？　為什麼要拿手機給我們看……？
真白：社群軟體？　這是小透的帳號嗎？ 哇，有好多追蹤者……！
筑紫：真的，這個追蹤人數完全跟小有名氣的藝人一樣
透子：嘛，到了我這個級數，這也很正常啦。 畢竟鑽石的光芒是無法被掩蓋的。 追蹤人數破100億恐怕也只是時間的問題吧？
筑紫：全世界加起來也沒那麼多人啦！
透子：嘛，先不要管這個了， 人家也上傳了一些樂團的照片哦
真白：啊，有好多練習時的照片…… 這邊還有影片……下面有好多人留言
筑紫：還想著你拿手機在拍什麼東西， 原來是這個啊
透子：嗯，上傳影片後， 被問了要不要參加LIVE演出
真白・筑紫：LIVE演出！？
透子：聽說參加的成員都是最近才組成的新樂團。 我們也練習了很久了，差不多也可以LIVE看看吧？
七深：嗚哇，好呀好呀！　感覺很好玩！
筑紫：在音樂祭前熟悉現場演出的感覺好像也不錯……
真白：現場演出……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：嗯，我也想要站上閃閃發亮的舞台看看……！
透子：啊哈哈，好稀奇，竟然連倉田也充滿幹勁。 既然決定了那我就回覆對方囉
七深：啊，等等 要參加演出的話，那就得決定團名了
筑紫：的確……想要一個符合月森女的形象的好名字。 我想想……「優雅甜心」如何？
透子：好土！　要更華麗帥氣點的啦！ 例如～～「霹靂仿聲鳥」之類的
筑紫：完全跟我們不搭！
真白：噗，看來一時半刻是決定不了團名了……
七深：總之，先取一個過渡用的暫時團名吧？ 正式團名在音樂祭前拍板定案就好
筑紫：嗯～突然之間要取也真的想不到，就這麼辦吧
透子：人家沒有意見～
透子：好的，為了我們的初次LIVE明天要更加努力唷～
