band6-008 第８話 真白的世界

第一次嘗試作詞的真白絞盡腦汁， 真白的內心活動將以何種樣態呈現？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園　庭院】

真白：嗯……要寫歌詞嗎…… 該怎麼辦呢，完全沒想法……
真白：不行，練習的時候已經拖慢大家的進度了， 一定要認真把歌詞寫好……！
真白：有沒有什麼能成為靈感的東西啊…… 那是？　那裡居然有一塊石碑……？
真白：石碑上的文字好像是…… 入學典禮上聽到的月森女的校訓嗎？
真白：『你的光芒照耀漫漫長路』…… 嗯……這有什麼含意呢？
真白：不過，被光芒照耀的路， 應該很美吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【月森女子學園　空教室】

七深：……加入了各種元素之後， 變成了這樣的曲子，感覺怎樣？
真白・筑紫：……！
透子：超級好聽的說！ 簡直是神曲，廣町！
七深：呀～沒有這麼了不起啦。 雖然真的花了好些時間才改好
筑紫：一點不誇張！　真的很厲害！ 謝謝你把曲子改編成樂團版本！
七深：大家都喜歡的話就好。 不過，曲子本來是小提琴用曲的時候，真的嚇我一跳～
真白：但仔細想想，八潮同學並沒有玩樂團， 作的曲子當然是小提琴用的……
透子：就是！ 沒想到大家竟然都沒有發現～
透子：但是不用擔心，廣町出色地把原曲改成樂團用曲了！ 話說回來，有這種特技的話就早說嘛～
七深：？　我是第一次編曲哦？
真白・筑紫：咦！？
筑紫：第一次就能改成那個樣子嗎……？
真白：廣町同學應該只花了一個禮拜吧……？
七深：啊哈哈，只要上網查好作法，無論是誰都做得到喔！
透子：欸～這樣的話，人家也來查看看吧？
筑紫：正常來說應，應該做不到吧……
真白：廣町同學到底是何方神聖……？
透子：但是，為什麼歌詞一點共鳴也沒有呀～～ 該怎麼說呢，總覺得完全沒有心動的感覺
筑紫：這個嘛，畢竟大家都是第一次。 第一次都是這樣子的，一定是
七深：奇怪？　怎麼只有三份歌詞呢？ 是誰沒有交作業？
真白：啊，那個……
透子：抓到了！倉田是犯人～ 該不會是忘記寫回家作業了吧？
真白：不，不是喔，我有好好把歌詞寫好。 但是，看過大家寫的之後就沒有自信拿出來了……
真白：那個，一定要給大家看嗎……？ 我覺得沒有寫得很好，大家不用浪費時間看也沒有……
筑紫：停止！連看都還沒看，要怎麼評價好壞。 好了，倉田同學也快把歌詞拿出來吧
七深：啊，白白的歌詞，是這個吧？　
透子：我來瞧瞧～～
筑紫・透子・七深：……
真白：寫得一點也不好吧……？
筑紫：沒這回事，我覺得寫得超棒的……
真白：咦……？
（白屏转场）
透子：超級棒的好嗎！ 雖然一言難盡，但真的可以看出來是好東西！
筑紫：說的不清不楚還硬要稱讚……
透子：蛤？　難不成二葉就說的清楚嗎？
筑紫：甚麼？　當，當然好嗎！
筑紫：要解釋到讓你懂也完全沒問題， 但在那之前先來聽廣町同學的感想吧！
七深：嗯，我也喜歡這份歌詞哦
七深：這個應該是以某片景色為創作理念寫出來的吧？ 總覺得，眼前確實浮現了那片景色，真的好厲害！
七深：還是說，這是白白看到的世界的模樣？ 太有趣了！
筑紫：沒，沒錯！　跟我的感想完全一樣！
透子：真的嗎～？算了，不管二葉了。 倉田是怎麼寫出這份歌詞的呢？
真白：是，是從月森女的校訓獲得的靈感， 總覺得就是這種感覺……
筑紫：從那個校訓可以獲得這樣的靈感啊……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：獨處時，我常常會天馬行空的亂想……
真白：我常常在想， 完全沒有任何特長卻不小心進了名校的自己， 就像誤入大觀園的小蝴蝶一樣……
七深：好，好陰沉……
透子：對了對了，第一次看現場演出的時候也說了超奇怪的話。 藍天中的繁星之類的……
真白：那個時候也是，看了現場演出之後， 自然而然地產生了那種感覺
真白：總覺得Popipa的演唱， 是在澄澈的藍天中閃閃發亮的星星
透子：這樣啊～雖然不是很懂， 總而言之，歌詞就用倉田的版本吧？
筑紫：嗯，沒有異議。 從校訓誕生的歌詞裡也能看出月森女的特色
七深：嗯嗯，恭喜白白，歌詞通過採用會議！
真白：謝謝大家……
