band6-018 第１８話 音樂工坊

真白等人所在的是新的團練地點， 離音樂祭越來越近，情緒也越來越高漲！

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　音樂工坊】

透子：早安安～！　哦，大家居然都到齊了！
真白：小透，早，早安
筑紫：真是的，你遲到了！　遲到了20分鐘！
透子：對不起嘛！　誰叫鬧鐘自己停下來了～
瑠唯：和桐谷同學有約的話，最好事先做好被遲到的心理準備
瑠唯：之前學生會找桐谷同學的時候，他整整遲到了1小時
透子：沒那麼嚴重吧， 區區遲到之於整個宇宙，不過是微米微米的小事不是嘛？
筑紫：這種話應該由我們來說，請你不要這麼厚臉皮！
真白：啊哈哈……
真白：話說回來，能找到適合的練習地點真是太幸運了。 在這裡的話，連假日都可以練習了
筑紫：對呀，這都是多虧了廣町同學
七深：不會不會，完全不要放在心上
透子：不過，人家超驚訝的！ 家裡居然會有這樣的工坊！
真白：因為爸爸是雕刻家，媽媽是畫家對嗎？好厲害啊
七深：嗯…… 不過，拜託絕對不要進去家裡哦！
真白：嗯，好。不會去的。但是為什麼呢……？
七深：我的家人，有一點點特殊……
真白：？
透子：啊，對了。人家這邊有好東西要給大家看～
真白：要給我們看？
透子：之前參加LIVE活動的時候， 別的樂團不是都有準備自己的表演服嗎？
透子：畢竟佛要金裝人要衣裝， 所以人家就自己做表演服了～！
真白・筑紫：做了！？
（黑屏转场）
透子：請看！　怎麼樣啊，我們的服裝！
筑紫：什麼！？　這麼漂亮的衣服居然是自己做的？
瑠唯：做工非常細緻。而且感覺質地也很高級
真白：根本可以在店裡賣了……！
透子：這不是當然的嗎？ 畢竟是委託專家製作的啊！
真白：專家？
透子：啊～我沒說過嗎？ 人家的老家是百年傳統和服老店哦
透子：所以在裁縫業界有蠻多熟人， 出於個人興趣，還創了一個屬於人家的品牌哦
透子：所以，就試著做了表演服了！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……
七深：白白，怎麼了？ 怎麼石化了！？
真白：啊，抱歉…… 聽到高中生創立了自有品牌，嚇了一跳……
透子：嘛，到了我這個級數，這種事情都只是小事一樁而已啦～
筑紫：衣服本身已經很漂亮了，但是上面的裝飾品也很精緻。 這些也是小透的品牌的製品嗎？
透子：啊～那些是請廣町做的
筑紫：廣町同學？
透子：衣服的整體設計雖然是人家做的沒錯， 那時覺得再加上一些小裝飾點綴的話就更棒了。 和廣町聊了之後，廣町就說交給他吧
七深：嗯，就是只覺得好像可以做出來……
真白・筑紫：…………
七深：怎麼了？　有哪裡不對勁嗎？ 我是按照透透的設計圖做出來的說……
瑠唯：因為你做出了完全不是高中生能做出來的成品， 所以大家都說不出話來了
七深：咦……？ 只要查了做法的話大家都做得出來啦～！
筑紫：才做不出來好嗎！ 這個完全是能在店裡賣錢的東西好嗎！
真白：而且是在超級貴的店裡賣的東西……
七深：是，是這樣嗎…… 嗚嗚，要把東西做得普通真的好難……
透子：總之，服裝也準備好了，一定要讓音樂祭的演出大大地成功！
筑紫：沒錯！啊，對了。 有件事想和大家討論，現在有空嗎？
筑紫：因應音樂祭，再追加一首原創曲， 這個想法怎麼樣呢？
真白：原創？
筑紫：現在的原創曲，不是只有一首嗎？ 如果再添加一首的話，就能更突顯出我們的特色不是嗎？
七深：距離音樂祭還有一點時間，應該行的通
透子：很棒啊，做吧做吧！ 原創的話來一打都沒問題！
筑紫：不過，雖然提議說要做，但實際上作曲的是八潮同學就是……
瑠唯：我不介意。畢竟我有很長一段空窗期， 如果能藉由作曲能夠快速找回感覺也是好事
七深：提案通過！ 歌詞的話……就萬事拜託白白了！
透子：沒錯！　該不會還要說沒有自信吧～～
真白：已經不會說了喔……！
真白：如果大家願意相信我的話，我會盡全力努力看看的……！
筑紫：太好了，總覺得我們漸漸變得像是樂團了！
筑紫：由倉田同學作詞，八潮同學作曲。 服裝是小透和廣町同學負責。大家各司其職！
透子：嗯？　二葉是不是完全沒在做事？
筑紫：我？　我的話，還用說，是最可靠的團長不是嗎！
七深：啊哈哈，居然自己說自己最可靠～！
筑紫：可惡，不准笑啦～～
