band6-019 第１９話 Morfonica

音樂祭前夕，練習充足準備萬全， 此時卻仍有件重要的事尚未解決……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：距離音樂祭還有一個禮拜！
筑紫：新曲出爐了，我們現在簡直勢如破竹！
七深：新曲真的很棒！　我在家裡也一直在聽哦～！
瑠唯：大家喜歡的話就好了
瑠唯：本來預想還要再多花一點時間的， 沒想到進展意外地順利
透子：哼哼！ 這麼看來我們已經很強了吧！
筑紫：小透好像也很認真進行著自主練習呢
透子：什麼？
七深：每天都在增加的，手指上的OK蹦…… 呵呵呵，別以為能逃過我的法眼～～
透子：因為，人家一放鬆就會開始偷懶， 不做到這個地步的話不行啊
筑紫：倉田同學寫的歌詞也很有感覺哦
七深：這次的歌詞也是， 在讀的時候，景色彷彿就在眼前展開！
真白：謝謝……
筑紫：如果能在舞台上也看見那片景色就好了呢
真白：我寫作時的心情，在歌詞裡有傳達出來嗎？
透子：隱隱約約能夠明白…… 是第一次看LIVE時的心情吧？
透子：後頭好像有什麼厲害的事情正要發生的那種心情！
七深：在看少女樂團派對的LIVE的時候， 我的心情也是這樣
七深：如果那時的心情變成能夠看見的景色的話， 我想就是這份歌詞了
瑠唯：確實和當時的氛圍十分相似
透子：咦？　八潮也會說這種話？
瑠唯：這話是什麼意思？
透子：不是，總覺得八潮應該不會說這種話吧
瑠唯：……會說的哦
真白：啊……不小心就把自己的心情寫成詩了，沒關係嗎？
透子：什麼嘛，現在才在擔心？
瑠唯：有什麼疑慮嗎？
真白：因為大家要一起演奏， 總覺得如果歌詞都是我個人的感想的話……
七深：啊哈哈，沒人會在意啦
筑紫：沒錯。 在這裡的大家也都很喜歡倉田同學心裡的那片景色哦
七深：如果能透過我們的演出， 將這片景色也分享給所有觀眾就太棒了呢
真白：嗯，對呀……！
七深：曲子已經完美無缺，剩下的是～……啊啊！
七深：不好了！　名字名字，樂團的名字！ 一直以來用的是暫時的！
真白：這麼說的話的確……
筑紫：在音樂季開始前要決定下來的，完全忘記了！
瑠唯：用暫時的那個也無所謂吧？
透子：什麼？　絕對不行啊！ 這次是要在全校面前表演的說！
透子：必須要用一個最適合我們的團名站上舞台！
瑠唯：那，用什麼才好呢？
透子・真白：嗯……
筑紫：我想在團名裡加入能表現變化或改變的詞彙……
筑紫：倉田同學也說過樂團會成為改變自己的契機， 我覺得非常適合把這層涵義也放進團名裡
七深：真的有說過嗎？
真白：嗯……
瑠唯：……二葉同學也想透過樂團改變自己嗎？
筑紫：咦？
瑠唯：我覺得你也抱持這樣的心情， 所以剛剛才這麼提議
筑紫：嗯……其實我也和倉田同學一樣
真白：一樣？
筑紫：我不像月森女的其他人一樣，擁有特別的才華
筑紫：其實我也非常沒有自信。 只是一直硬撐著，一直催眠自己， 我是月森女的學生，也一定能夠創造不平凡……
筑紫：加入樂團也是因為這樣， 身為樂團一份子的我是特別的存在，能夠自信地挺起胸前進…… ……如果可以這樣就好了
筑紫：但是，事情沒有想像中順利。 老是白忙一場，還對倉田同學說了難聽的話
真白：沒關係哦，我才是做了過分的事……
七深：原來如此。 大家心裡都有「想成為的自己」呢……
透子：廣町也有嗎？
七深：嗯，有哦。但不值得一提啦～～ 對了，唯唯也有嗎？「想成為的自己」
瑠唯：……還不能確定。雖然目前還沒有， 但我不反對在團名裡加入變化的含義
透子：提案通過！團名中要包含變化的意思！ 直接用變化兩個字的話也有點怪，有沒有什麼酷炫的單字呢？
瑠唯：Metamorphose，如何呢？ 是德語的變化、變身的意思
透子：Metamorphose……，很棒！ 好像很強的感覺！
筑紫：其他能夠表現我們特色的要素…… 啊，小提琴！
瑠唯：？
筑紫：因為， 就算是在CiRCLE也沒有配置小提琴的樂團啊！
七深：小提琴小提琴…… 好想找到一個散發古典氣息又適合的單字哦
七深：啊，交響樂…… 交響樂的，symphonic，聽起來如何呢？
真白：哇，有一種好優雅的感覺
筑紫：我覺得非常符合月森女的形象！
透子：那麼就把兩個字合起來……
筑紫：Symphonic metamorphose？
透子：不准照抄！ 嗯……要巧妙地把兩個字融合起來～
真白：Morfonica…… Morfonica的話，怎麼樣呢？
筑紫：Morfonica……聽起來很不錯
七深：Morfonica Morfonica…… 嗯嗯，感覺很是一回事哦！
瑠唯：我沒有其他意見
透子：提案通過！ 從今以後我們就是Morfonica了！
筑紫：好的，既然團名也決定好了， 剩下的這個禮拜，朝著音樂祭繼續努力吧！
