band6-014 第１４話 當時的心情

鬱悶的真白到現在還在鑽牛角尖， 來到他身旁的透子將採取什麼行動？

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：（本以為進了理想的學校後，人生就會發生改變…… 就算是平凡的我也能找到「特別」的什麼）
真白：（但是，到頭來什麼也沒發現。 也許是因為這裡不是平凡人該來的地方吧……）
香澄：你，你好！！
真白：……？ 你，你是……
香澄：請等一下！　可以稍微耽誤你一點時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【月森女子學園　走廊】

真白：（為什麼香澄學姊會來關心像我這樣沒用的人呢……）
真白：（樂團這種東西，我早就……）
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我也是哦，玩樂團的時候也遇到過難過的事。 也有不小心哭出來的時候
香澄：不過，有時是受夥伴們幫助， 也有時像現在一樣用自己的力量去幫助別人…… 然後一路走到了這裡
香澄：那些難過不安的時刻，現在回想起來都是美好的回憶。 這都多虧了身旁那些願意和我一起抱怨，發牢騷的夥伴！
香澄：所以，樂團對於現在的我而言， 就是純粹的快樂哦……！
真白：你現在說的，跟剛剛說的，邏輯完全對不起來……！
香澄：我真的是這樣認為哦！！ 雖然可能過度美化了，也完全不合邏輯， 但我們真的想要將這份這份單純的快樂傳達給每一個人！！
香澄：我們的LIVE，是內心中的各種想法激烈碰撞後的結晶。 其中的意義要怎麼解讀，就交給小真白決定了
（白屏转场）
（背景切换）
真白：…………
透子：啊，倉田……
真白：小，小透……
真白：對不起，我之前……那個，你應該很生氣吧……？
透子：之前那件事已經沒關係了
真白：咦……？
透子：雖然有點氣，但你說的那些都是對的
透子：倒不如說，被倉田說完之後我才開始反省。 彈不好的地方，沒有配合大家演奏的地方，就是因為練習不夠嘛。
透子：而且人家，真的沒有像二葉一樣有在家裡自主練習， 就只在放學後練習……所以在正式演出時得到了報應
真白：小透……
透子：我還是喜歡樂團演奏，真的很有趣。 不過，我從以前就是這樣子
透子：不想太努力，只要開心就好， 好像真的，從來沒有盡全力完成任何事過
透子：結果，因為這樣最後給大家添了麻煩，真是差勁。對不起
真白：啊，不用道歉！
真白：需要道歉的是我才對…… 明明知道不能說那些話……
透子：……沒關係了啦。 話說，倉田真的不想要繼續練團了嗎？
真白：嗯，因為我真的不適合……
真白：要是也能辦到像在CiRCLE看到的那種LIVE的話就好了， 但我還是做不到
透子：先別管做不做得到啦，倉田「想做的事」是什麼呢？
真白：咦……？
透子：人家啊，幾乎不事先考慮辦得到或辦不到的哦
透子：有想要做的事就直接去做～～這樣不是很好嗎？ 「因為做不到所以不能去做」，世界上沒有這種規定吧？
真白：也許是這樣沒錯，但是……
透子：而且，人家覺得倉田也有強項的說！
真白：才，才沒有那種事……
透子：都說有了！　歌詞！ 倉田寫的歌詞，真的超級棒的！
透子：雖然還是說不太清楚，但讀的時候會起雞皮疙瘩！ 二葉和廣町不也都這麼說嗎？
真白：真，真的嗎……？
透子：真～的！　雖然一直以來都超自卑的， 但是試著對自己自信一點也不錯吧？
透子：……啊，我得先走了。先這樣，掰掰
真白：啊，小透……
真白：……自信……想做的事……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：好厲害……
真白：和剛才相比，會場的氛圍完全不一樣了……！ 整個世界都閃閃發光……！
真白：不只是螢光棒的光…… 而是人們的聲音在發光！
筑紫：咦？　什麼？　你剛剛說了什麼？
真白：就是這個……這個就是「樂團」……！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：原來，原來是這樣……！ 為什麼，會忘記了最初的感動呢……
真白：那個時候完全沒想過「做得到」或「做不到」……
真白：只是因為，眼前的景色太過耀眼，彷彿整個世界都在發光…… 所以才會想要……，想要組一支自己的樂團……
