band6-013 第１３話 七深的秘密

真白退出，氣氛掉到谷底的樂團， 決定要再做些什麼的七深起身……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　空教室】

七深：暫停，暫～停！ 聲音，完全跟樂譜不一樣哦～！
筑紫：很，很抱歉。不知道為什麼現在沒辦法好好跟上節拍……
透子：對不起，人家也沒有好好注意
七深：稍微休息一下吧……
透子：贊成～倉田，要不要去買果汁？
筑紫：咦……？
透子：啊，也是。倉田沒來……
七深：你們兩個，不是都很在意白白的事嗎？
透子：好像是這樣。畢竟最近都膩在一起， 突然沒來總覺得哪裡怪怪的，提不起勁
筑紫：…………
透子：倉田，真的要放棄嗎～
透子：那時我雖然是有點氣倉田， 但是，倉田也真的為了樂團很努力了
透子：演出不順利還被網友批評， 難怪會受到那麼大的打擊……
筑紫：…………
七深：欸，透透！
透子：咦？　啊，不是啦！ 我不是在暗指二葉不好啦！
筑紫：知道啦……。 我那時也不是在無的放矢！
筑紫：倉田同學總是說一些含含糊糊的話， 還把錯怪在別人身上……這樣不行吧！
七深：嗯，是啊。我也覺得那樣的確不好…… 那為什麼狀態不好呢？
筑紫：那，那是因為……我也覺得自己說得太過分了……
筑紫：倉田同學，升上高中之後就喪失了自信， 心情一直都很低落……
筑紫：好不容易在開始練習樂團之後，變得開朗了一點， 我真的不該說得那麼過分的……
七深：這樣的話，去跟白白道歉是不是比較好呢？
筑紫：雖然是這樣沒錯， 但又覺得自己也沒說錯任何話……
筑紫：啊啊，要跟倉田同學說些甚麼才好啊，我不知道啦！
七深：心情真的很複雜呢……
筑紫：該怎麼做才好呢？廣町同學
七深：我，我嗎？ 雖然我也不擅長這種事……
七深：不過，沒問題。 我會去跟白白聊聊的，不要擔心
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　走廊】

七深：要和朋友和好的話，就必須開誠布公……
七深：搜尋結果的第一條是這樣寫的， 首先要好好聽白白的想法……！
七深：啊，在那邊！　白白，有空嗎……
真白：！　啊，那個，呃，抱歉，真的非常抱歉！
七深：咦，等等，等等我！　為什麼要逃跑啦～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　庭院】

七深：好累～～～～
七深：結果還是沒有找到白白…… 傳訊息也沒有回覆， 我不知道要怎麼跟不想說話的人對話啦……
瑠唯：嘆了好大一口氣呢。廣町同學
七深：唯唯…… 啊，八潮同學
七深：因為白白在鬧彆扭所以有點困擾呢。 普通朋友之間的相處模式真的好難喔。大家，都是怎麼做的呢……
瑠唯：「普通」啊
七深：那個，因為我沒什麼朋友， 所以不知道這種情況該怎麼辦才好……
瑠唯：我想也是。 從前的你對任何人而言都特別的存在
七深：嗯，在說什麼呢？ 我開始和八潮同學說話，應該是最近的事吧？
瑠唯：是的，不過我從很久以前就知道你了
瑠唯：那個持續位居學年第一的你
七深：！？
瑠唯：就算是在藝術領域也頗受青睞， 學年中最受期待的明日之星，這我也記得很清楚
瑠唯：然而，不知從何時開始， 擁有非凡才能的廣町七深竟然變成了平凡人
七深：……那些事情，我還以為已經沒人記得了
瑠唯：小時了了大未必佳。 我覺得大家應該都是這麼想吧。
瑠唯：不久之前，我也是這麼認為的。 不過似乎不是這麼一回事呢
瑠唯：你只是在假裝普通而已
七深：為，為什麼話題會變成這個……
七深：以前雖然真的稍微有點優秀，但現在真的真的很普通哦～
瑠唯：第一次編曲就能做到那種程度， 絕對不可能是普通人吧
七深：欸……？　那樣不是很普通嗎？
瑠唯：一點也不
七深：是，是這樣啊……
瑠唯：你不能理解吧。 這樣還有隱藏自己才能的必要嗎？
七深：……因為，不普通的話就交不到朋友了
七深：有才能的人，只會被過度期待和被忌妒而已。 完全沒有任何好事。
七深：所以我一點也不喜歡真實的自己。 要是能變得跟大家一樣就好了……
瑠唯：…………
