band6-020 第２０話 你的光芒照耀漫漫長路

月森女子學園音樂祭，正式開始。 真白等人心無旁鶩地走上最終舞台……！

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森音樂祭當天】

【月森女子學園　空教室】

七深：這一天，終於還是到了……
筑紫：對，對啊……！　終於……！
七深：紫紫，狀態還好嗎？ 看起來好像很緊張……
筑紫：不，不是在緊張哦。 這是，呃，想到馬上就要上場太……太興奮的那種
筑紫：LIVE一定會成功的， 完全沒有任何需要擔心的成分……！
透子：對，沒錯！　都已經拿出十二萬分的力氣練習了， 這次一定會大成功！
瑠唯：你也在緊張嗎？
透子：囉嗦，吵死了！　一點也不好嗎！
七深：完全不是不緊張的樣子啊，你們兩個都～
瑠唯：……倉田同學呢？
真白：咦？
瑠唯：這種狀態下，你應該是最緊張的吧
真白：這個嗎……的確會被這樣認為呢。 不過，我現在心情很平靜哦
真白：因為我決定今天不要再執著於「要讓LIVE成功」了
瑠唯：應該也不是失敗也沒關係吧？
真白：不是的，不是「失敗也沒關係」的意思……
真白：我今天的目標是「讓大家看見我們的表演」
七深：讓大家看見我們的表演？
真白：我們的編曲很棒，大家的演奏也很帥氣。 還有，我這次也對自己寫的歌詞有自信……
真白：我想讓在這個會場裡的每一個人，都能看到這些。 讓每一個人都知道，我們樂團正在做這樣美好的事情
真白：LIVE成不成功是表演結束後才會得到的評價…… 我覺得在那之前，首先要努力讓大家看見我們
真白：而且說到底，我們是因為喜歡所以才決定組樂團的
透子・筑紫：倉田…… 倉田同學……
七深：這樣啊～嗯，沒錯。 好，我也決定這樣想
瑠唯：……雖然我認為結果就是一切， 不過，你如果因此能堂堂正正地站上舞台的話，就這樣吧
真白：嗯，今天我會挺直背桿好好站在舞台上的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森音樂祭舞台】

透子：大家好，我們是Morfonica！
透子：「月森女的學生組了樂團！」因為這樣引起了討論， 當然也受到了關注，嗯……最近還發生了很多事
透子：雖然久違的不如往常地消沉了好一陣子， 但非常開心今天能站在這個舞台！
透子：我們會盡全力表演， 希望各位也能盡興地享受！
真白：接下來要帶來的歌曲是，＜金色へのプレリュード＞……！
透子：（好耶，狀態絕佳！　能清楚聽見大家的聲音！ 跟想像中一樣，我的吉他有在配合大家的演奏 我真超級有才華的！）
透子：（話說回來，這次真的超認真練習的。 這次說不定是這輩子最認真練習的一次？ 我比自己想像的還要更著迷於樂團呢！）
七深：（白白，雖然好像有點緊張但很開心的樣子。 紫紫和透透也是。 唯唯……現在也一定很享受站在舞台上的每個瞬間）
七深：（我一直憧憬著……大家抱持著相同心情朝著相同目標前進。 青春的感覺……現在，我正確實地感受著！）
瑠唯：（為了成功，為了站上頂點，必須做的是 不受感情影響，直視著現實，選擇看到的未來的道路前進。）
瑠唯：（然而，這個樂團的未來讓我十分在意…… 我所堅信的理念是否正確……看來還需要一些時間才能找到解答）
筑紫：（好厲害……！ 這次比以往都還要協調，樂音完美地交疊在一起……！ 太棒了吧，大家！）
筑紫：（這些都多虧了倉田同學…… 把大家的心都聚在了一塊，倉田同學果然也是特別的存在）
真白：（大家的樂音支持著我…… 明明是讓人害怕的舞台完全不可怕了……非常地開心！）
真白：（這就是那天在CiRCLE體會到的心情。 好像有什麼厲害的事情正要發生，有什麼即將開始的心情……！）
真白：（雖然還無法完全看清楚那個景色的全貌……但我能感受到。 現在我眼前的景色，以及現在我所感受到的心情， 都正在往那個充滿光亮，閃耀著的地方延伸而去……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　庭院】

筑紫：真暢快～！
透子：確實彈出了每個細節真是超有成就感！
真白：現場的氣氛非常的熱烈。 大家都很享受我們的表演
七深：對啊對啊！ 得到了如雷的掌聲，我真的好感動～～
透子：啊哈哈，我懂我懂！　人家也超感動的！ 如果被八潮聽到又要被潑冷水了！
瑠唯：？
透子：反正一定會說， 大家只是沒看過樂團覺得稀奇而已之類的！
瑠唯：不會那樣說哦。 是覺得稀奇，還是真的在享受表演，看現場的反應馬上就能分辨了
真白：八潮同學……
筑紫：倉田同學看見了那片閃閃發光的景色了嗎？
真白：只有稍微看到了一點……
真白：雖然LIVE成功了，但還有很多進步空間…… 不過，我的確看見了
真白：那天，在CiRCLE的LIVE中看見的， 通往閃耀的世界的道路
七深：嗯……我想起來了， 那好像是我們學校的校訓耶
透子：校訓？　那是什麼？
筑紫：這問題也太……校訓就是校訓啊！ 入學式的時候，老師也提過不是嗎！
透子：欸～有嗎？
瑠唯：我建議你們最好再多了解自己身處的這個學校一點。 那邊的石碑上刻著呢
真白：『你的光芒照耀漫漫長路』……！
筑紫：意思是，對自己而言重要的事物，蘊藏在自身中的光芒， 將會照亮前方道路，顯現出未來的方向
七深：乾脆把這個當成我們的目標吧？ 找到光芒，然後有朝一日抵達那個閃閃發亮的地方
透子：說的真好！ 目標是閃閃發亮的地方的樂團，聽起來超帥的
筑紫：把校訓當成樂團目標…… 嗯，非常有月森女子學院的風範
瑠唯：我不介意
真白：我也是。 為了能看見那片景色，一起加油吧
筑紫：……啊，有蝴蝶！
七深：啊哈哈，在我們的頭上繞著圈圈飛呢。 他應該是來替我們加油的吧
真白：（這隻蝴蝶， 和之前在這裡遇到的那隻蝴蝶，品種相同……）
真白：（從庭院飛向天空…… 彷彿找到了自己的目標……）
真白：就和現在的我一樣……
（白屏转场）
