band6-007 第７話 我們的樂曲

要練習的話不如就自己寫歌吧， 被透子的提議啟發開始創作的真白……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　空教室】

筑紫：啊啊，還能回到這間教室真是太好了……
七深：幸好使用教室的許可有下來。 一度還覺得不妙呢～
真白：把申請書填好就沒事了，太好了
筑紫：還有，被說了不能發出太大的聲響…… 基本上是完全被盯上了……
透子：那是沒關係啦……為什麼八潮在啊？
瑠唯：……
筑紫：使用教室的條件有一條， 「使用教室時必須要有學生會的人在場。」
瑠唯：不用在意我的存在。 我不會干預你們進行活動
透子：不是啊，光是被盯著看就讓人超級在意了……
七深：好了好了，我們就保持不要在意的狀態進行練習吧～
筑紫：……也是。那麼接續昨天結束的地方開始
真白：好像有過說要挑戰難度稍微高一點的曲子，對嗎？
透子：嗯。不過，人家好想要挑戰原創曲呢～
筑紫：原創曲？
透子：沒錯，專屬於我們的樂曲！　很讓人嚮往吧？
筑紫：有的話是很好沒錯，但是我們之中沒人會作曲吧……
透子：……啊，八潮呢？　八潮的話應該會吧？
透子：畢竟有在練小提琴，一副超級會譜曲的樣子！
真白：八潮同學嗎……？
瑠唯：……是有寫過樂曲沒錯
瑠唯：但都已經是以前的事了。也放棄小提琴了
筑紫：什麼！？　不拉小提琴了嗎！？ 為什麼？　明明那麼動聽的說……
瑠唯：因為沒有才能。就算繼續下去也沒有未來
筑紫：是嗎……我覺得八潮同學是有才能的啊……
瑠唯：既然無法到達頂尖，就沒有繼續下去的意義了
透子：頂尖……會不會太嚴格了？
透子：不過呢，如果會作曲的話～ 乾脆就～幫我們一把吧！！
瑠唯：你沒聽懂我剛剛說的話嗎？
透子：超級拜託你的啦！ 我們的樂團真的好需要一首曲子～
筑紫：拜託你了！ 如果八潮同學肯為我們做曲的話，一定會很完美！
透子：不管是可麗餅還是鬆餅，我都會請你啦，求求你！
瑠唯：恕我拒絕，抱歉
透子：……大家，集合。舉行作戰會議
真白：咦？　啊，好的……！
透子：怎麼辦呢？　看樣子八潮不願意幫我們
七深：那，拜託看看其他有在玩音樂的人？
真白：不過，能夠自己譜曲的人應該不多吧……？
筑紫：果然還是拜託八潮同學吧！ 我來寫請求連署書！
透子：那，人家每天放學後都去求他
真白：我，我也……會去拜託看看！
七深：嗯～～ 網路上查的到讓人接受請求的方法嗎……？
瑠唯：……雖然好像是不能外流的作戰會議， 但我完全聽得到喔
透子：欸，那個，我說～～
瑠唯：總之，我了解你們的想法了。 如果你們不介意的話，我可以給你們我以前寫的曲
真白：真的可以嗎？ 八潮同學願意給我們曲子……？
筑紫：真，真的！？　謝謝你，八潮同學！
透子：超級感謝的說！　八潮意外的人很好耶！
瑠唯：此事無關我到底是不是好人。 只是覺得比起被你們纏住， 不如這樣還比較能夠早點解決。
七深：這樣呀……
真白：……啊，能拿到曲子是很好，不過歌詞呢？
七深：對耶。既然有主唱，就一定要填詞了
透子：感覺樂團都是由主唱作詞的說
真白：我不行啦。我完全沒有作詞的經驗……
筑紫：真是的，禁止馬上說不行！ 一覺得自己不行，連本來做得到的事都變得做不到了
真白：但，但是……
七深：嗯～機會難得不如大家都寫看看吧！ 最後再選出覺得寫的最棒的
透子：嘛，既然是第一次，大家都挑戰看看吧？
筑紫：嗯～如果大家都想嘗試看看的話就這樣吧
筑紫：那麼今天的回家作業是歌詞。 一定要用心完成喔
透子・七深・真白：好！ 知～道～了～ 嗯……
