band6-017 第１７話 Girls Band Party

第二次的Girls Band Party， 在香澄等人的演出前，真白等人……

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、丸山彩、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【Girls Band Party當天】

【CiRCLE 舞台區】

真白：好厲害，每個出場樂團都好厲害……！
瑠唯：無論哪個樂團都很熟悉舞台和場地。 演奏的品質也非常穩定
筑紫：比起第一次看的那場演出，這次的舞台好像更有震撼力……！
七深：距離上次也隔了好一段時間， 其他樂團也有相當幅度的成長了吧？
透子：啊！　我們也要成長到這樣的水準！
瑠唯：……保持安靜。好像快演奏安可曲了
香澄：感謝大家的熱情支持，接下來是安可曲！
彩：這次的安可曲，是特製的混編曲！
心：這首曲子是， 集合了大家的快樂心情寫成的，非常棒的曲子哦！
香澄：準備好了嗎？ 『TWiNKLE CiRCLE』！！
（白屏转场）
筑紫：咦？　這首曲子是……？
七深：怎麼了怎麼了？　
透子：這個歌詞， 不是我們寫在留言板上的感想嗎……
瑠唯：觀眾的留言變成了歌詞嗎？
真白：嗯，沒有錯哦。 我的感想被寫進了歌裡……
真白：（沒錯，就是這樣。 第一次在這裡感受到的就是這種感覺……）
真白：（世界在發光，在偌大的藍天裡面找到了星星…… 現在好像又再次回到了那時……）
真白：（那份純粹的，想要組樂團的心情……！）
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：太完美了！！！
透子：真的嚇了好大一跳！ 完全出乎意料，最後的那首曲子！
筑紫：真的好厲害！ 自己寫的東西居然真的被唱出來了！
瑠唯：那確實是蘊含深意的嘗試
七深：啊～～要是我也有在留言區裡寫下感想就好了～
七深：白白的感想也有被唱出來吧？
真白：嗯，有哦。 我回想起了第一次看表演的那天
真白：我第一次發現， 原來身邊就有閃閃發著亮光，充滿了樂趣的世界
真白：我也回想起了當時的心情， 如果自己也能到達那個美好的世界就好了……
透子：我們也要繼續努力，為了也能做到這樣的演出！
瑠唯：如果目標是這個的話，就需要更多的經驗和練習了
筑紫：嗯，練習很重要。 看完表演之後，突然好想打鼓啊～
真白：呵呵，我也是。現在突然非常想練習
瑠唯：不過很可惜，這個時間是禁止進出學校的
透子：就是，雖然在學校就能練習是很好沒錯， 一到晚上就會被趕出去真的超不方便的～
筑紫：要是有在晚上也能一起練習的地方就好了……
七深：練習的地方嗎……
瑠唯：借錄音室不就好了？
透子：啊～行不通行不通！ 現在，錄音室的預約超爆滿的
真白：沒有其他好地方嗎？
透子・筑紫：嗯……
七深：我說～雖然我個人不是很喜歡…… 但是有一個還不錯的地方
透子：真的假的？　那現在快去看看吧！ 到底是什麼地方超級在意的！
七深：啊～嗯，好哦。 雖然也不是什麼超厲害的地方啦～
真白：對了，等等我。在去之前我有話想跟香澄學姊說……！
筑紫：香澄學姊……是Popipa的主唱嗎？
真白：嗯，之前在鑽牛角尖的時候，學姊給了我很多建議和鼓勵， 我想告訴他，我決定為了樂團再繼續努力下去……
筑紫：什麼時候，居然和Popipa的人搭上線了……
瑠唯：倉田同學，觀眾席那邊走出來的那個人…… 應該就是現在說的Poppin'Party的成員吧？
真白：！　嗯，是香澄學姊！ 等我一下下，我馬上回來！
透子：啊，好狡猾！　我也想要去聊天！
