band6-011 第１１話 豪大雨的天空

現場演出並沒有如同想像一樣順利， 受到嚴重打擊漸漸消沉的真白選擇……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園　庭院】

真白：…………
七深：白白，等，等等我！ 臉色太陰沉了！　像下著豪大雨的天空一樣！
真白：因為參加了很多次現場演出但完全沒有進步……
透子：嘛，現場的氣氛和第一次比好像真的沒什麼改變……
七深：但我們也才多表演了幾次而已！ 之後會更進步的，一定會進步的！
筑紫：沒錯，一定會的！ 著急只會讓事情往壞方向前進！
筑紫：不能因為這點小事就被打敗！ 要帶著自信繼續往前！
真白：……這些，大家知道嗎？
七深：手機？　社群軟體……？
真白：我找到了在討論我們的帳號
筑紫：可能是有來看過我們表演的觀眾？ 我看看……
筑紫：『月森女的樂團，是不是有點可惜』……？
七深：『就那間學校的水準而言，意外地普通』……
筑紫：大家留了這樣子的評價呀……
七深：因為用了我們學校的名字，所以讓大家很期待吧
透子：這裡是……
透子：『月森女的主唱，比想像中的更平凡』 『那間學校應該有更會唱的人吧』
真白：……
真白：（我，明明很努力了……）
真白：（還以為只要努力過了就能找到屬於我的「特別」…… 結果還是不能獲得大家的認同……）
筑紫：不要在意這些留言！
七深：對，沒錯！　絕對不是白白不好， 是因為大家都有「主唱要引人注目」的刻板印象……
筑紫：總之現在只是練習！　我們要努力的方向是繼續鍛鍊演奏的技巧！ 只要繼續練習下去一定可以……
真白：我，已經不想繼續下去了……
透子・七深・筑紫：什麼……？
真白：因為，明明已經很努力了還要這樣被攻擊
真白：練習了好多次，為了演出也做了好多準備…… 早知道會這樣，我就不會想要組什麼樂團了
筑紫：演出不順利是因為練習不夠哦……！
筑紫：不是有很多演出之後，才發現必須改進的地方嗎？
筑紫：除了聲音被樂器蓋掉的部分之外， 也有緊張唱錯詞的部分
真白：那，那是因為……要這樣說的話小透也是啊……
透子：欸？　關人家什麼事？
真白：有很多彈錯的地方，也沒有在配合大家的演奏…… 害我也被拉走了……
透子：雖然的確是這樣沒錯……但現在全都要怪我嗎？
筑紫：倉，倉田同學……！
真白：而且二葉同學也是…… 明明說好有困難的時候會幫忙， 結果完全沒有幫上任何忙……
筑紫：…………
七深：白白，不可以說那種……
真白：所以，雖然很努力了，但還是不可能唱得好……
筑紫：不准再說不可能！！
真白：！！！
筑紫：倉田同學，總是馬上找藉口開脫！
筑紫：老是說辦不到不可能…… 明明根本不是辦的到或辦不到的問題！
筑紫：一發現自己沒辦到，就馬上把錯推給其他人嗎！？ 如果要用這個當藉口，乾脆直接放棄不要再說了！！
真白：因，因為…… 我和學校裡的其他人不一樣， 完全沒有能稱上特別的專長或特質……
真白：所以才沒辦法像二葉同學一樣那麼有自信……
七深：白白……！
透子：……搞什麼鬼，倉田那傢伙
筑紫：…………
筑紫：我也是一點自信都沒有啊……！
