band6-006 第６話 音樂即是協調

真白等人每天都潛心於樂團練習， 此時神秘人物出現在他們的眼前。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院】

七深：啊～練得好充實～ 今天也很開心！
透子：真的～不過，有點可惜…… 明明就差一點點就可以彈出那段樂句了～
筑紫：呵呵，誰叫小透突然自己手忙腳亂起來了呢。 還大喊「手指打結了～」
真白：…………
真白：（大家都好厲害。越來越熟練了……）
真白：（大家果然都是正牌的月森女的學生。和大家相比，我根本……）
真白：那，那個……！
七深：恩～？　白白，怎麼了？
真白：那個，我會更努力的……！
透子：欸？　突然間進入積極上進模式？？
真白：因為我完全跟不上進度， 所以必須要再更加努力……
透子：啊哈哈，那都是微米微米的小事，不用擔心啦
筑紫：沒錯。畢竟也才剛開始練習沒多久
真白：唔，嗯……
七深：為什麼會突然這樣想呢？
真白：因為小透都已經記熟好幾個和弦了。 二葉同學雖然有空窗期但是也還是很會打鼓
真白：廣町同學也是，能彈出困難的樂句了。 我也必須要趕快進步，至少不能拖累大家……
透子：嘛～人家的天分畢竟不同凡響呀～
筑紫：嗯，嘛，我也是屬於偏擅長音樂的人啦。 只是稍微認真了一下下不小心就……
七深：雖然嘴上是這樣說， 但紫紫不是有偷偷在進行秘密特訓嗎～
筑紫：什麼！　什，什，什麼特訓？
七深：每天每天手上的OK繃持續增加…… 別以為可以騙過在下廣町的法眼～
真白：該不會連在家也在練習吧？
透子：蛤？　二葉，這不是超級認真嗎？
筑紫：這是因為那個…… 對啦，沒錯。我連在家都在練習啦
筑紫：都大言不慚說了有學過樂器， 如果打得很爛不是很糗嗎
七深：啊哈哈，我覺得練習的確是有成效的哦
筑紫：廣町同學才是！明明自己也有在進行秘密特訓！
七深：咦？我有嗎？
筑紫：明明是第一次彈貝斯但在短時間內就上手了， 如果沒有超大的練習量應該不可能那麼會彈吧
七深：呃……我沒有特別多做練習的說……
？？？（瑠唯）：…………
真白：？　庭院裡好像有人…… 已經是放學時間了吧？
筑紫：那個應該是……八潮同學吧？
真白：八潮同學？
筑紫：全名是八潮瑠唯。 在我們這一屆是完全不輸給小透的名人哦
七深：外貌出眾，成績優秀，連運動也萬能， 除此之外，從國中部開始就是學生會的成員喔
筑紫：還有他超會拉小提琴的！ 我在音樂祭的時候聽過，真的非常動聽～
真白：是十項全能的超人……好厲害……
七深：雖然散發著生人勿近的氛圍啦～
透子：人家不擅長應付那傢伙～
瑠唯：你們
真白・筑紫：咦……？
瑠唯：剛才的聲音是你們的演奏嗎？
透子：怎樣……？
瑠唯：桐谷同學…… 原來如此，和你有關係的話一切都說得通了
透子：蛤？　到底是怎樣？
瑠唯：因為任何吵雜的場合一定能看到你。 最近，學生會收到了噪音的投訴
透子・七深：噪，噪音……！？
真白：難道是我們練習樂團的聲音嗎……？
瑠唯：樂團的練習？　那種東西稱得上曲子嗎？
瑠唯：音樂即是調和。 從那間教室傳出來的聲響完全稱不上調和
透子：才，才開始練習沒多久這也是沒有辦法的事吧！
瑠唯：無關你們從何時開始練習， 觀眾只會依照當下呈現的結果進行評價
瑠唯：從那間教室傳出來的聲響是無法稱為音樂的噪音。 身為學生會成員，我無法許可這樣帶給其他學生困擾的行為
筑紫：等一下！ 我們有按照規定透過學生會取得教室的使用權！
瑠唯：原來如此，提出這份申請書的就是你嗎？
瑠唯：資料漏東漏西的喔。而且，共有三處缺字漏字
筑紫：咦……？
透子：喂，二葉…… 這不是一點也不可靠嗎
筑紫：超，超級可靠的好嗎！ 只是不小心看漏了而已！
瑠唯：總而言之，你們使用這間教室資格被取消了。 回家之前請把放在教室裡的東西收拾乾淨
真白・七深：什麼！？
透子：等等，你給我站住！
瑠唯：恕不奉陪。我沒有聽你們詭辯的義務
筑紫：嗚哇！　八潮同學，等等～！！
