band6-012 第１２話 一無所有

「早知道就不要組什麼樂隊了！」 站在信心全失的真白等人眼前的是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、倉田真白、八潮瑠唯）

【月森女子學園　走廊】

真白：…………
瑠唯：在這種地方想事情嗎？
真白：八潮同學……
瑠唯：練習應該已經開始了吧。 我現在剛好也正要去教室
真白：我不會去練習。我已經放棄了……
瑠唯：怎麼回事？
（黑屏转场）
瑠唯：……了解。事情原委我已經明白了
真白：我果然，真的不適合……
真白：我那時，為什麼會覺得， 自己也可以做得到像在CiRCLE看到的演出呢？
真白：明明不是能在眾人面前唱歌的類型， 也沒有特別會唱歌……
真白：大家也一定是這麼認為的。 也都沒人來阻止我放棄樂團……
瑠唯：你想被阻止嗎？
真白：咦……？
瑠唯：在我聽來就好像， 如果有人來阻止你的話，你就不會放棄了？
瑠唯：這樣的話，你還真會替自己找輕鬆的路呢
瑠唯：做出選擇的是你自己沒錯吧。 不能把周圍的人拿來當理由
真白：因，因為……
（黑屏转场）
瑠唯：不過，你想要放棄樂團的想法本身並沒有任何問題。 果斷放棄沒有未來可言的東西是正確不過的事
瑠唯：比起在辦不到的事情上浪費時間， 不如把時間投資在可以辦的到的事上
瑠唯：這是我父母的名言，我也非常同意
真白：八潮同學的確是說過放棄小提琴是因為沒有未來……
瑠唯：沒錯，不帶一絲留戀地放棄了。 雖然從小就開始學小提琴， 但完全沒有在競賽中得到第一名過
真白：明明可以做出那麼厲害的曲子……
瑠唯：成果就是一切。我沒有辦法像那個人一樣
真白：那個人？
瑠唯：我認識的人之中，有一個鋼琴特別厲害的人。 如果能變得跟他一樣的話，說不定一切就都不同了……
瑠唯：……總而言之，比起在沒有才能的領域努力， 不如好好活用自己的長處。這是我的結論。
瑠唯：當然，我不會強迫你也非得這麼做就是
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

真白：（適合自己的領域……　會有這種東西嗎？）
真白：（沒有才能，也完全沒有任何特長的我……）
真白：……
香澄：你好！　你還記得我們嗎？
真白：啊……之前在小型Live……
多惠：那個時候，你說過也想要自己組樂團，對吧？ 現在也是嗎？
真白：……
香澄：那是……招募成員的傳單吧？ 為什麼要撤掉呢？
真白：因為已經，不需要了
多惠：……！
真白：樂團……應該是要更開心的……
香澄：什麼意思……！？
真白：我，應該不會再來這裡了……先走一步了
多惠：啊，等等！！
香澄：……
