band6-002 第２話 世界在發光

接受筑紫邀請前往觀賞現場演出， 嶄新的世界在真白眼前展開。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、倉田真白、桐谷透子、二葉筑紫）

【CiRCLE 自助餐廳】

真白：這裡就是會場嗎……
真白：有好多人…… 太好了，看起來沒有可怕的人
筑紫：倉田同學，再東張西望會迷路哦！
筑紫：我們快進去吧。 跟緊我，不要走散囉
真白：好……啊，等等！ 我還沒買票……
筑紫：不用擔心。我這裡有門票
真白：咦？
筑紫：今天的演出的門票呢， 是爸爸送給我的
筑紫：在家聊天時，剛好聊到了最近當紅的少女樂團， 結果爸爸就給了我門票，要我約朋友一起去看
筑紫：所以不用擔心門票的事哦
真白：原來如此…… 啊，那個，謝謝
筑紫：不用客氣。因為說好了要解決倉田同學的煩惱呀！
筑紫：好的，我們進去吧……嗯……
真白：到處都是人，不知道哪邊是入口
筑紫：入口入口……有了，在那邊！ 你看，好多人在排隊！我們也快排進隊伍吧！
真白：啊，但，那邊不是飲料區嗎？
筑紫：咦……？
筑紫：對，對耶！倉田同學也一定口渴了吧？ 在表演開始之前事先買好飲料才是聰明的選擇！
真白：嗯，也是。不過，好像要用什麼在櫃臺交換飲料， 大家好像是這樣做的，要怎麼辦呢？
筑紫：咦？應該，應該要……
真白：二葉同學該不會也是第一次看現場演出吧？
筑紫：呃！？
筑紫：我，我我我， 可是去過會場比這裡還大多了的音樂會喔！
筑紫：雖然是跟爸爸一起去的， 但那次也有很多觀眾！
真白：這樣呀……
真白：（看來是沒有來過Live house……）
？？？（透子）：欸～欸～請問一下喔
真白・筑紫：咦？
？？？（透子）：要在那邊交換飲料啊…… 奇怪？這個制服……
筑紫：桐谷同學……？
真白：是認識的人嗎？
？？？（透子）：？　嗯……啊，田中！ 哎呀，這不是我們田中嗎！原來你也來了啊！
真白：二葉同學的名字叫田中嗎……？？
筑紫：才不是好嗎！
？？？（透子）：咦，難不成是山田……？
筑紫：也不是山田好嗎！
真白：雖然不是很清楚情況， 所以，你們不是朋友嗎？
筑紫：不是哦。只是我單方面認識桐谷同學而已。 如果是幼稚園就入學的直升生的話，每個人都認識桐谷同學哦
？？？（透子）：什麼嘛，人家還以為真的遇見朋友了
筑紫：好啦～不用再裝熟了
真白：不過，居然是這麼出名的人……
？？？（透子）：學校裡呀，可是立著人家的銅像的唷～！
真白：居然立了銅像！？好，好厲害！
筑紫：停止停止！不要再吹牛了！ 倉田同學還對學校不熟，真的會相信！
？？？（透子）：啊哈哈，抱歉抱歉唷！
筑紫：總之，桐谷同學穿著很華麗，朋友也很多，所以相當引人注目！ 還有就是，如你所見，非常吵鬧……
真白：嗯，真的，稍微聊過幾句之後就懂了
？？？（透子）：話說，你們兩個都是一年級嗎？　哪一班呢？
筑紫：A班。我是A班班長二葉筑紫。 這邊這位是我的同班同學，倉田真白。
透子：嘿～請多指教！ 人家是B班的桐谷透子！叫我小透就可以囉！
真白：嗯，好。你好……
筑紫：話說桐谷同學…… 啊，小透原來也對樂團有興趣嗎？
透子：因為呀，現在超級受歡迎的不是嗎！ 既然是流行的話就想要來看看呀！
透子：人家第一次來這樣的會場，真的超嗨的耶！ 而且好像有很多不同樂團哦！
筑紫：是嗎？
透子：請看～牆上這些讓人眼花撩亂的宣傳海報！
真白：真的耶，有好多不同樂團的宣傳海報…… Poppin'Party、Roselia……
透子：哦哦，這邊居然有一張招募成員的傳單！
真白：……
筑紫：倉田同學，怎麼了嗎？
真白：……總覺得好不可思議。 身邊竟然就有這麼特別的地方……
筑紫：看吧，早說過會得到電視裡得不到的感受吧！
真白：嗯，真的。 正式演出，是不是也跟電視轉播不同呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

香澄：大家好嗎！！ 我們是Poppin'Party！
香澄：今天也要嗨到最後哦！ 請大家多多指教！！
真白：（Poppin'Party……啊，是海報上的樂團）
香澄：初次站上CiRCLE舞台， 剛好是距離現在一年的小小現場演奏會！
香澄：雖然那時才剛開始練團沒多久， 但這一年間我們遇見了許多許多的閃亮閃亮心動心動！
香澄：我們想和大家分享，這一年來我們得到的感動！ 請聆聽接下來這首的歌曲……
觀眾：哇啊啊啊啊啊啊啊～！！
筑紫：真，真的好嗨……！
真白：聲音非常震撼……！ 這就是LIVE house啊……
筑紫：就說了吧！ 現場的震撼力完全不同對吧？
透子：好帥！　太嗨了吧！ 人家要再往前一點聽！
筑紫：咦！　去那麼前面不會危險嗎？
真白：好厲害……
真白：會場的氣氛和剛才完全不同……！ 世界彷彿閃閃發光……！
真白：不只是螢光棒的光芒…… 台上的表演者的聲音彷彿也正在發光！
筑紫：什麼？　你剛剛說了什麼嗎？
真白：這……這就是樂團呀……！
