band6-016 第１６話 在現實與感情之間

真白回歸，四人再次團聚，樂團復活。 看著他們四人，瑠唯現在的想法是……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園　空教室】

透子：呼……！
真白：小透，好厲害！跟之前相比，進步非常多
筑紫：之前憑感覺彈的部分，也能變得非常確實了
透子：哼哼，因為人家最近也開始在家練習了！
七深：奇怪，明明有個人說過不會在家練習耶
透子：因為彈吉他變得超開心的！ 所以一直練下去也沒關係，在家也是！
七深：透透真是隨興耶～
透子：話說回來，倉田的聲音也變大了不是
真白：嗯，對，我已經不想再找藉口蒙混了。 為了能好好大聲唱歌，我在浴室做了發聲練習
真白：雖然可能還是會有想要逃避，想要找藉口的時候……
筑紫：呵呵，真是的，剛剛那句話就算是藉口了
七深：這樣的話，大家先來合奏一次看看吧
筑紫：嗯。啊，在那之前……八潮同學！
瑠唯：？　有事嗎？
筑紫：八潮同學也和我們一起演奏吧？
筑紫：之前大家聊了聊， 才發現大家都沒有聽過八潮同學的演奏
七深：沒錯沒錯，好想聽聽八潮同學的小提琴～
瑠唯：我已經說過我早就放棄音樂了吧。 而且這裡也沒有樂器
透子：就知道你會這麼說…… 請看，我們從器材室借來的小提琴！
瑠唯：……無論如何都要讓我演奏就是了。 我知道了。就只有這次喔
七深：謝謝！ 好～的，大家準備準備！
（黑屏转场）
瑠唯：……大概就是這樣
瑠唯：技巧也不如以往了。 讓你們看了無聊的演奏
透子：蛤！？　剛剛那個叫做無聊？你是活在什麼時空啊！！
真白：對，對啊！　八潮同學的原來技巧這麼高超啊……！
瑠唯：無聊的演奏就是無聊的演奏
瑠唯：要是認為剛才那個是好的演奏， 你們還是再多聽聽別的演奏比較好
筑紫：我覺得是八潮同學的標準太高了……
七深：話說…… 八潮同學要不要加入我們的樂團呢？
瑠唯：樂團……？
七深：明明這麼會拉小提琴，太浪費了～！
七深：雖然是因為學生會的工作，所以不得不和我們混在一起， 這樣的話乾脆一起練習還比較開心吧！
透子：的確是，平時只是在旁邊看著什麼事都沒做
透子：嘛，如果期待著我們的表現的話， 加入我們團也不是很好的選擇嗎？
真白：啊，之前我說受到了八潮同學的幫助對吧
瑠唯：所以說，那是誤解
筑紫：不過，要是八潮同學加入我們的話， 我們樂團的陣容就變得超級豪華！
筑紫：小提琴的技巧不在話下，還精通作曲！
瑠唯：你們只是在圖自己的方便吧
七深：比起方便，不如說是我們的期望……？
瑠唯：……看來你們還是不懂。居然還是選了看不見未來的選項。 不只你們幾個，連決定回歸的倉田同學也是
七深：看不見未來，指的是樂團嗎？
瑠唯：老實說，我甚至不覺得你們擁有音樂的才能
筑紫：好嚴厲的指教……
瑠唯：關於這點我也是。所以才導出了「沒有未來」的結論。 即使如此，你們仍然選擇了要繼續下去不是嗎？
真白：這是因為我們想要繼續……樂團的練習！
瑠唯：也就是說，比起「沒有才能」的現實， 你們的優先事項是「想要繼續下去」的感情
瑠唯：我不欣賞這樣的價值判斷。 我認為人們都應該去做符合自己天賦的事情
透子：嘛，這個學校裡大多是你說的那種人喔。 做著適合自已，自己擅長的事的人
透子：但是呢，八潮， 你有沒有做過，那個……把感情放在優先事項過呢？
瑠唯：並不可能有過
透子：所以，你根本不懂吧？　好的判斷方式什麼的
筑紫：沒錯！　如果不試試看的話也不知道會怎樣吧！
真白：嗯，對啊……！
瑠唯：……的確。現在的確無法評斷
瑠唯：（順應現實條件，所以我放棄了小提琴。 至今我仍然認為這是一個正確的判斷……）
瑠唯：（但是，如果當時順從自己的感情的話…… 順從自己的感情之後會發生什麼事，我無法得知……）
真白：八潮同學……
瑠唯：我明白了。加入你們的樂團看看也好
真白・筑紫・透子・七深：咦！？
七深：剛剛那是順勢參加的節奏嗎……
瑠唯：因為我稍微產生了一點興趣。 對於繼續在看不見未來的路上努力這件事
瑠唯：比起感情，我還是覺得應該要順應現實才對
七深：比起感情，現實比較重要…… 嗯，這樣啊～果然很像機器人
透子：不過呀，現實比較重要什麼的…… 其實八潮本來也想在音樂的路上繼續努力吧？
瑠唯：…………
筑紫：嘛，總而言之！ 八潮同學願意加入真是太好了！
透子：真的！　回家前稍微繞個路，去吃歡迎八潮的麵可麗吧！
真白：麵可麗……？
筑紫：那是什麼？ 感覺像是食物但……
七深：透透最近迷上的不是七彩漸層冰沙嗎？
透子：啊～那個已經退流行了哦。 現在流行的是麵可麗，炒麵可麗餅！
瑠唯：炒麵可麗餅……？
真白：意思是，用可麗餅皮包炒麵嗎……？
透子：當然，這不是廢話嗎！ 是車站前的可麗餅店的新商品哦，我現在超迷戀的～
透子：下季的流行指標一定就是麵可麗！ 大概三個月後就會人手一隻了！
真白：完全無法想像……
筑紫：我覺得絕對不會……
瑠唯：……我就不參加了
七深：啊哈哈，先不管麵可麗，大家一起去可麗餅店吧。 我有事想和大家討論，邊吃可麗餅邊說吧
透子：是要討論怎樣的問題？
七深：我想跟大家討論的事是， 要怎麼提升我們樂團的經驗值
七深：我想了一下，作為參考，大家一起去看現場演出如何呢？
真白：參考？
七深：嗯，把別人的演出當成參考範例來學習。 最近剛好有一場感覺可以成為好教材的LIVE活動喔～
