band6-004 第４話 第四人

真白等人興致勃勃地討論著樂團， 遠方有一雙眼睛正悄悄地盯著他們……

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園　庭院】

真白・透子・筑紫：剪刀石頭～～布！！
透子：！？
筑紫：好的～擔當樂器決定賽由倉田同學勝出。 有請倉田同學首先選擇樂器
透子：等一下啦等一下！　剛剛的不算！ 都說是練習了！　再一次再一次！
筑紫：真的是，不要再耍賴了！ 到底要練習幾次！
透子：這是我畢生的請求！　就再一次！ 剛剛的是練習賽啦～～！！
真白：小透應該有非常想要彈的樂器吧。 小透想選的是什麼呢？
透子：嗚嗯，吉他……
透子：因為吉他超級引人注目的！ 看了上次的演出之後，我就決定非吉他不可了
透子：……，一說出來不就顯得人家很狡猾嘛！ 這樣你們不就不好意思說也想彈吉他了嘛～
筑紫：要靠練習猜拳猜到贏也很狡猾好嗎！
真白：那個，我並沒有想要彈吉他，所以沒關係
筑紫：我也比較想要選別的， 就由小透來吧
透子：欸欸！　真的假的！　真的可以嗎！？
透子：嗚哇，你們兩個一定會上天堂！　謝謝謝謝！
真白：啊哈哈……
真白：那二葉同學呢？ 想要的樂器是？
筑紫：嗯，我想要打鼓！ 我國中時，可是在樂隊負責打大鼓哦！
透子：果然！　這樣就是老手嘛！
筑紫：雖然還不到老手的程度啦～ 但是有不懂的地方完全可以請教我喔！
透子：那倉田呢？　要選哪種樂器？
真白：我……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
真白：主唱吧……
筑紫：咦？
真白：啊，不是！　剛剛那個只是突然想到……！ 主唱這麼重要的位置，我不可能能勝任吧……
筑紫：嘗試看看不是很好嗎！ 不想做的話，就不可能會脫口而出了吧
真白：但是，能成為主唱的人應該都散發著某種氣場，但我這麼普通。 而且也不是說超級會唱歌
真白：如果由我當主唱的話，整個樂團會超級沒氣勢， 我還是站在角落不要冒險比較好……
筑紫：停止移動到角落！
透子：對呀對呀，就算倉田沒有氣勢好了 人家還是會超級耀眼的，所以不會出大事啦！
筑紫：完全沒安慰到人！
筑紫：總之，就試試看吧，當主唱！ 倉田同學沒問題的！　一定行！
真白：雖然覺得一定不行…… 但是大家都這麼說了，我會努力試試看
筑紫：嗯嗯，學習接受挑戰也很重要！
透子：如此一來，剩下貝斯手嗎……嗯？
筑紫：怎麼了？
透子：是我的錯覺嗎……？ 有種被人盯著的感覺……
？？？：盯～～～～～～～～～～～～～～
真白：嗚哇！ 在對面的草叢裡！
筑紫：是誰？　在那裡做什麼？
透子：啊？　那傢伙…… 喂～喂！　廣町，你在做什麼？
？？？（七深）：哈哈！　被識破了！
真白：咦？　是小透的朋友嗎？
透子：嗯，同班的廣町七深。 是在高中部認識的朋友。
七深：呀～抱歉抱歉。 大家好像聊得很開心所以就看得出神了
筑紫：真是的，太可怕了！ 是小透的朋友的話，跟我們打個招呼不就好了！
七深：不是啦，大家用生命在猜拳也是不好意思打岔呀
筑紫：用生命在猜拳的只有一個人啦……
真白：啊哈哈……
七深：然後呢然後呢，大家在聊什麼呢？
透子：樂團！ 我要和這兩個人一起組樂團哦！
透子：最近去看了LIVE，結果自己也變得躍躍欲試的說～
七深：喔～話說回來， 透透有在社群軟體上發LIVE的照片對吧……
透子：啊，對了！　今天放學後要不要去樂器店逛逛？ 擔當樂器也決定了，我想去看看樂器！
筑紫：哇啊，我也想去！ 如果有帥氣的鼓的話就好了～
真白：放學前的班會結束後， 在校門集合好嗎？
透子：Okay！ 那逛完樂器之後去虹一下吧！
真白：虹，虹一下……？
筑紫：什麼意思？
透子：你們不知道嗎？ 是超級繽紛的七彩漸層冰沙哦！
透子：是不久前車站前的咖啡廳推出的產品， 現在剛好在人家的心裡大流行中哦！
真白：七，七彩冰沙……？ 請問，裡面加了什麼呢？
透子：嗯～不知道！ 不過，味道很像奶茶
筑紫：太可怕了吧！　有七種顏色卻喝起來像奶茶！？
透子：是為什麼呢？　你們兩個也要喝看看，會上癮哦！ 人家覺得只要再一陣子，七彩元素一定會大流行的說～
真白：會嗎……？
筑紫：那麼可疑的飲料，不可能會流行的吧……
七深：……
真白：……啊，廣町同學，抱歉…… 我們聊得太起勁了
七深：沒關係，不要放在心上。 不過呀，真好～感覺好像很開心
透子：這樣的話，廣町也加入樂團吧？ 現在，超級招募團員中！
七深：咦，真的嗎？
筑紫：當然！ 我們現在還少貝斯手，廣町同學有學過樂器嗎？
七深：完全沒有哦。 不過，大家不介意的話我可以彈貝斯喔！　感覺很有趣！
真白：嗚哇，廣町同學，謝謝你！
七深：不會不會。其實我老早就對樂團有興趣了～ 總覺得那種「普通」的感覺很棒呢
透子・筑紫・真白：普通……！？
七深：啊，這個嘛，啊哈哈……沒事沒事！ 大家，以後請多多指教！
