band6-010 第１０話 初次LIVE

樂團組成後的第一次現場演出終於來臨， 做足萬全準備，真白等人自信地站上舞台。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【LIVE演出當天】

【展演空間】

筑紫：這一天終於來了！
筑紫：第一次LIVE，這可是第一次LIVE哦！ 已經做好一百萬分的準備了吧！
透子：當～然！ 得讓大家見識見識月森女的實力才行！
真白：觀眾，比想像中的還要多更多耶……
真白：因為出場的都是剛結成不久的樂團， 還以為觀眾會很少
透子：啊～大概是我在社群上宣傳的功勞吧？ 你看，有很多學校的人對吧
七深：真不愧是透透，朋友真的很多……！
筑紫：啊，要輪到我們出場了。 好，好的，加油吧！
（黑屏转场）
透子：大家好！　我們是月之森（暫定）！
透子：今天其實是我們第一次的現場， 不過我們一定會帶來超高能的演出的，請多指教！
筑紫：欸～咳咳。 首先帶來我們的自創曲
真白：（嗚嗚，從舞台上看下去真的有好多觀眾）
真白：（練習時都很順利，只要跟練習時一樣就一定沒問題的……）
真白：（而且，這裡是， 那時候看見的閃閃發亮的舞台……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【展演空間　休息室】

透子：唔～～～～第一次LIVE結束了！
七深：呀～好好玩啊～ 雖然說是第一次但意外的感覺不錯耶
筑紫：哼哼，主辦方的失誤就是讓我們當開演的第一團。 因為今天的第一名一定是我們啊
真白：嗯，嗯……
七深：怎麼了？　一副悶悶不樂的樣子？
真白：啊，那個， 總覺得之前看的那場表演遠比這次有趣多了……
透子：啊～CiRCLE的？
筑紫：那時出場的樂團已經相當有名氣了，當然和這次不一樣吧？
筑紫：如果對手是剛結成不久的樂團，我覺得我們不會輸給任何人哦
真白：這樣啊。嗯，是這樣沒錯……
一同：！！！
七深：剛剛的掌聲，是發生什麼事了？　
筑紫：好像是～除了我們以外還有其他有趣的樂團的樣子
透子：應該是這樣沒錯……大家去觀眾席感受一下吧？
真白：嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白・透子・筑紫：…………
七深：大家，怎麼了呢？ 從剛剛開始就不發一語
透子：不是啊，剛才在觀眾席看了其他團的表演， 氣氛超級好的……
真白：我們表演時的氣氛，完全不能和他們相比……
筑紫：嗯，呃，不過，演奏的話我覺得我們沒有輸哦
透子：但是，其他樂團在現場散發出的氛圍和熱度？ 不是和我們的完全不同嗎？
真白：總覺得， 小透的朋友們也在其他樂團表演的時候更投入……
真白：我想了一下，如果小透的朋友們沒有來的話， 我們的表演真的能讓觀眾滿足嗎……？
筑紫・透子：…………
透子：這個嘛，繼續努力，繼續努力！ 現在心情再低落也都於事無補啦！
筑紫：對喔！ 我們也很快就能掌握炒熱現場氣氛的方法的！
七深：是啊是啊，就是這股幹勁。打起精神來
真白：真的沒有問題嗎……？
筑紫：下次演出一定沒問題！ 下次絕對會更順利的！
透子：嗯，人家會再找找有沒有能出場的活動的！ 完全符合我們的調性的！
真白：…………
