event118-01 序章 下起雨来

放学后，沙绫等人参观了剑道社。 但伊芙的样子和平时不太一样……？

（登场角色：山吹沙绫、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 体育馆】

伊芙：嘿……面！！！
剑道部顾问：得分！到此为止！ 若宫同学胜利！
伊芙：……哈啊、哈啊……！！哈啊……！
剑道部顾问：……比赛结束，相互行礼！
伊芙：多谢指教！
伊芙：（完成了一次精彩的比试……！ 感觉剑道的姿势也愈发有模有样了…… 说不定离武士道的境界又近了一步……！）
伊芙：（我想变得更加更加像一名武士……！）
伊芙：那个，老师！我今天的比试怎么样？ 请您指导！
剑道部顾问：……若宫同学。 和刚开始的时候相比，现在的你已经变强很多了
伊芙：是的！谢谢您！
剑道部顾问：……不过，有一点让我比较在意……
伊芙：诶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

沙绫：打扰了。呼，这样就做完值日的工作了。 之后做什么好呢~
沙绫：嗯…… 这么大的雨，哪里都去不了呢……唔，哇！
？？？：呀！
沙绫：没事吧……啊，是花音学姐！
花音：对不起！ ……嗯？小沙绫。抱歉，你没受伤吧？
沙绫：没有，没受伤。 花音学姐呢？没受伤吧？
花音：嗯，没关系。 对不起。明明小千圣刚跟我说…… 地板很滑，要小心一点的
千圣：真是的，吓我一跳，花音。 不过还好小沙绫接住你了。 谢谢你，小沙绫。
沙绫：没事没事。 唉~ 话说回来，这场雨可怎么办啊？
千圣：嗯……做个晴天娃娃？
沙绫：这主意不错。啊，说起来前阵子 香澄做了很多晴天娃娃， 还被有咲训斥，说『做这么多干什么！』
花音：沉迷的小香澄，有画面了~
花音：我们队里的心心也做了很多，堆得像小山一样， Hello Happy一起把它们挂得到处都是，就这样还是有多余的……
千圣：心心的『小山』听上去真的规模很大呢……
沙绫：啊，所以你前阵子才给我那么多晴天娃娃啊。 最后我家都挂不下了， 还拿去有咲家仓库来着……
花音：说起来，今天就小沙绫一个人？ Popipa其他人呢？
沙绫：因为今天是我值日。 大家好像也有事，就先让她们回去了
花音：是这样啊。 我们今天也没什么安排，难得有空， 正打算去喝点茶然后再回去呢
沙绫：真不错呢。 下雨天悠闲地喝个茶也——
？？？：嘿……面！！！
花音：哇……好大的声音。 刚刚是剑道社的声音吧？
千圣：从这里经常会听到从体育馆传来的声音
沙绫：剑道社好像很努力啊
千圣：因为她们在大赛一直连胜来着。 前阵子小伊芙一脸高兴地告诉我的
花音：今天是剑道社啊~ 难道小伊芙有三个人吗？
千圣：诶？
花音：因为，昨天她在茶道社点茶， 之前则是花道社的发表会。 然后，今天又去了剑道社……她真的好厉害呢
沙绫：啊，不如我们一起去剑道社看看吧？ 我有点想见识一下伊芙努力的身影……
花音：好啊！ 我也想看看小伊芙练习剑道的样子呢
千圣：是啊，机会难得。就去看看吧
沙绫：谢谢。那么，为了不妨碍她练习， 我们去体育馆稍微偷看一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 体育馆】

沙绫：……哇~好可惜。 剑道社已经在收拾场地了……
花音：今天的练习已经结束了吧。 来得有点晚呢……
千圣：咦？小伊芙呢……？
伊芙：……咦，千圣同学？花音同学和沙绫同学也来了……！ 大家……！
千圣：嗯？怎么了，小伊芙……？ 你的眼睛好像很红……
伊芙：我再这样下去……再这样下去…… ……就达不到武士道的境界了……！
沙绫・千圣・花音：！？
沙绫：诶，伊芙？……发生什么了？
