event200-01 オープニング 入れ替わった！？

遊園地で楽しく遊ぶ５人。そんな中、 巴とモカが頭をぶつけてしまい……！？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地]

巴: いやー、やっぱジェットコースターって最高だな！！
モカ: じわじわ〜とあがっていってからの急降下……！　 たまりませんな〜
蘭: フードでよかった。 帽子だったら飛ばされてるところだった
つぐみ: ふふ、そうかも。 蘭ちゃんの悪魔、すっごくかわいいよ
ひまり: うんうん、つぐの魔女も似合ってる！ せっかくだしジェットコースターの前で写真撮ろうよ！
蘭: 入場した時も撮ったじゃん。どんだけ撮るの
ひまり: 何枚でも撮るの〜！　せっかくのハロウィンなんだよ？
ひまり: それに、みんなで仮装して遊園地に来るなんて 初めてだもん。いっぱい思い出残しておきたいじゃん
巴: いやまさか、遊園地でこんな格好するとはな〜
つぐみ: 私も、最初はちょっと恥ずかしいなって思ってたんだけど、 周りの人たちもみんな仮装だし、なんだか楽しくなってきたかも
モカ: つぐの気持ちわかるよ〜。 仮装して正解でしたな〜
蘭: 最初は一番面倒くさがってたくせに
モカ: え〜？　そうだったっけ？
ひまり: そうだよ〜。最初に私がみんなを誘った時、 『遊園地はいいけど仮装はめんどう〜』って言ってたでしょ
蘭: 仮装すると特典でホットサンドがもらえるって わかった途端、態度ガラッと変わったじゃん
つぐみ: あはは…… 急にひまりちゃん側になってみんなを説得し始めたよね
モカ: でもヴァンパイアモカちゃん、かなり楽しいかも〜。 がぉー、血ぃ吸っちゃうぞ〜
ひまり: でしょでしょ〜？　それがハロウィンの良さってやつだよ！ じゃあじゃあ、次はなに乗ろっか？
モカ: はいはーい、お化け屋敷は〜？
蘭: 絶対やだ
モカ: ええ〜絶対面白いのに〜。入ろうよ〜
ひまり: ホントモカって怖いもの知らずっていうか…… 夜の学校に入った時も全然叫んだりしてなかったよね。 お化け怖くないの？
モカ: 別に〜？ むしろみんなが怖がりすぎじゃない？　
巴: いやモカがすごいんだと思うぞ
つぐみ: じゃあお化け屋敷は一旦保留にするとして…… 今度はあれに乗らない？　コーヒーカップ。 そんなに待たずに乗れそうだよ
蘭: うん、いいんじゃない。行こうか
(Black cut)

[数分後]

巴: そういや『G.B.T.』２回戦のメールってきたのか？
ひまり: まだ〜。でもメールきたらすぐみんなに知らせるねっ
巴: おうっ。次はどんなバンドと対バンするのか楽しみだな〜！
蘭: うん。あのヒリヒリする感覚……悪くなかった。 １回戦、いいライブができたと思う
つぐみ: よかった方に投票してもらうシステム、すごく緊張したけど お客さんに選んでもらえてうれしかったな
モカ: ま。Afterglowが、 お客さんの心をガッチリ掴んじゃうのはトーゼンだよね〜
モカ: 音楽の前では誰しも嘘はつけない……ってことですな〜
ひまり: わかる〜、音楽の力ってやっぱりあるよね！ 私も昨日映画観てて、最後に流れた曲で超泣いちゃって……
つぐみ: そういえばひまりちゃんが好きな映画、テレビでやってたね
蘭: へー、どんな映画？
モカ: 主人公とヒロインが、頭をぶつけたことがきっかけで 人格が入れ替わっちゃうお話〜
巴: ああ、ひまりに連れて行かれて映画館で観たな
ひまり: すっごくすっごく素敵な映画なんだよ〜！ 入れ替わることでお互いを理解していく感じが 超ロマンチックなの！
巴: まあ、たしかにいい話だったけどさ…… 入れ替わったことに周りが全然気づいてなかったよな？ あれだけ変わったら普通気づかないか？
ひまり: も〜巴はロマンがないんだから〜
つぐみ: たしかに、現実はああいう風にはならないかもだけど 私はけっこう面白かったな
ひまり: あ〜あ、現実でもあんな面白いことが起きればいいのに〜！ そしたら来週のテストもきっとがんばれる！　……気がする
巴: ひまり……そんなにテスト嫌なのか
ひまり: だって〜〜今回の範囲広すぎるんだもん〜。 もう絶望的〜〜
モカ: …………ふむふむ、面白いことね〜
蘭: あ、次あたしたちの番だ。行こう
(Black cut)

[コーヒーカップ]

アナウンス: ――ご搭乗ありがとうございました。 お足元に気をつけてお降りください
モカ: め……目〜が〜ま〜わ〜る〜〜
巴: おお〜〜？　世界がぐるぐるしてるぞ〜〜？
蘭: 調子乗ってあんなに回すから…… 巴たちと同じカップじゃなくてよかった
つぐみ: ２人ともフラフラしてるけど大丈夫？ あ！　モカちゃん、そこ段差っ……！
モカ: え？　……わわっ！？
巴: モカ、危ないっ！
(White cut)
巴・モカ: ……っ！！
つぐみ: だ、大丈夫２人とも？　 いま思いっきり頭ぶつけたよね！？
ひまり: かなり痛そうな音したけど、大丈夫？
モカ: うぅ……
巴: いたた〜……
巴: だいじょうぶ〜……へ〜き、へ〜き……
蘭: 巴の喋り方、なんかモカみたい
つぐみ: 巴ちゃん平気？　まだ起き上がらない方がいいかも
モカ: いたた…… あ〜、やっとぐるぐるがおさまってきた
ひまり: あ、モカ復活した。 よかった〜！　心配したよモカ〜
モカ: ？　何言ってんだひまり？ アタシは巴だぞ？
蘭・つぐみ・ひまり: ……え？
巴: うぅ……いたた〜……
モカ: ええっ！？　あ、アタシが目の前にいる！？　 これってまさか……アタシがモカになってるってことか！？　
蘭: え……ちょっと待って。 それって、もしかして……
蘭・つぐみ・ひまり・モカ: 入れ替わった〜〜〜〜！？
(White cut)
