event200-07 エンディング シンクロする悪戯心

数日後、いつもの昼休み。 屋上に行こうとひまりを待っていると――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[羽丘女子学園 廊下階段]

モカ: ひーちゃん、まだかな〜？ もうお腹ペコペコでげんか〜い
蘭: あとちょっと我慢しなって
つぐみ: でも水筒取ってくるにしては遅いね。 なにかあったのかな？
ひまり: みんなっ！ 『G.B.T.』の２回戦の会場決まったよ！
巴: おおっ、本当か？　
ひまり: いま大会の運営さんからメッセージがきて、返信してたんだ
つぐみ: どこのバンドと対戦するのかは、まだだよね？
ひまり: うん。決まったらまた連絡くれるって
巴: そっか。いやー、次はどんなバンドと当たるのか楽しみだな！
蘭: うん。次もどんな相手であろうと、本気でやりあいたい
巴: だな！　なんか燃えてきた〜〜！
モカ: ああ！　アタシも燃えてきたぜ〜〜！
蘭: あ、似てる
ひまり: ちょっと〜モカ！　それ禁止！ あの時のイタズラ、まだ怒ってるんだからっ
つぐみ: ふふっ。ひまりちゃん、あの日から何度もその話するよね
ひまり: だってホントに騙されかけたんだもんっ！ 私、この話については一生言うんだからねっ！
巴: ははっ。うん、一生言ってくれ
モカ: いや〜、ひーちゃんに一生忘れられない思い出を刻んでしまうとは 罪なオンナだね〜あたしたち
ひまり: モ〜カ〜？
モカ: はーい、反省してま〜す
蘭: それにしても、誰かのフリなんてよくできたよね。 あたし絶対ムリ
巴: ははっ。まあアタシだって日菜先輩のフリしろって 言われたら絶対ムリだぞ？ やっぱり幼馴染だからできたことなのかもな
ひまり: たしかに！　 私たち、お互いのこと子供の頃からよく見てるもんね
つぐみ: ちょっとした癖とか言葉遣いとか、らしいなって思うポイントを わかってるんだろうね
巴: そうそう。 でも逆に、わかりきったってこともないな。 モカのフリはできたけど、モカの全部がわかったわけじゃないし
モカ: トモちんいいこと言うね〜。そうなんです、 モカちゃんは海より深〜い底知れない女の子ですから〜
ひまり: ふふっ、なにそれ。 あ、そろそろ屋上行こっか。お昼休み終わっちゃう
モカ: 新作パン楽しみだな〜、るんるんる〜ん♪
つぐみ: モカちゃん、階段でスキップは危ないよ。 ちゃんと足元見ないと……！
モカ: え？　あっ……わわっ！？
巴: 危ないっ！
(White cut)
巴・モカ: ……っ！！
つぐみ: ２人とも大丈夫！？
ひまり: なんかかなり痛そうな音したけど、平気？
モカ: うぅ……
巴: いたた……
ひまり: ちょっと〜？　 まさかまた入れ替わったとか言わないでよっ？
巴: あはは、ないない。 ちょっとぶつかっただけ
蘭: ならよかった
ひまり: も〜あんまり心配させないでよね
巴: 悪い悪い。さ、早く屋上行こうぜ
つぐみ: あ。そうだ、みんなにお願いがあるんだけど
つぐみ: 明日商店街の倉庫整理があるんだけど、人手が足りなくて…… 誰か空いてたらお手伝いをお願いしたいんだけど、どうかな？
巴・モカ: ああ、任せとけって！
蘭・つぐみ・ひまり: え？
ひまり: ええ〜〜！？　 なになに？　今のどういうこと？　
巴・モカ: ……ぷっ、あははは
巴: アタシたち、息ぴったりだったな！
モカ: ばっちりシンクロ〜
ひまり: な、な〜んだ。シンクロしただけかぁ
蘭: まったくすぐふざけるんだから。 入れ替わりなんて、現実にありえないでしょ
巴・モカ: さてどうでしょ〜？
(White cut)
