event200-05 第４話 イタズラコンビのメソッド

もうすぐ日が暮れる。 ２人はこのままイタズラを完遂できるのか？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地]

ひまり: ウォーターライド超たのしかった〜！ 思ったより高さあったね
つぐみ: うん。落ちる瞬間、お腹の下の方がヒヤッとしちゃった
モカ: みんなすごい声で叫んでたよな
蘭: いや一番はモカ……じゃなくて巴でしょ。 隣に座ってたから耳がホント大変だった
巴: そうそう。やっぱトモちんが一番声おっきかったよ〜
モカ: え〜そうか？　みんな同じくらいだったと思うけどな〜？ 思いっきり叫んだら気持ちいいだろ！
ひまり: それじゃ次はなに乗る？　あっちに空中ブランコあるよ
巴: その前に、ちょっと休憩しな〜い？ 叫びすぎて喉渇いちゃったかも〜
つぐみ: それじゃ、私あそこのカフェで買ってくるよ。 何がいい？
ひまり: 私オレンジジュース！
モカ: じゃあレモンスカッシュでよろしく
巴: モカちゃんは〜…… アイスキャラメルラテ、ホイップマシマシでお願いしまーす
モカ: …………！
つぐみ: ふふ、わかった。蘭ちゃんは？
蘭: あたしはつぐみと一緒に行こうかな。 １人じゃ持てないでしょ
つぐみ: ありがとう蘭ちゃん
ひまり: それなら私も一緒に行くよ〜。 ２人はここで待ってて
巴: ………ふぅ、行ったな。 大丈夫かモカ？　なんかさっきからぼーっとしてるけど
モカ: いや〜さっきの注文、モカちゃんの今の気分にバッチリだったから ちょっと驚いちゃったって言いますか〜。 トモちん、なんでわかったの？
巴: なんでって…………なんとなく？
モカ: なんとなく？
巴: こういう時のモカはこう言うだろうな〜、っていうのが フッと浮かんできたっていうか、ブワッと降りてきたっていうか。 あ〜〜〜なんて言えばいいんだ？？
巴: とにかく、この感覚はなんとなくとしか言えない！
モカ: ふ〜ん、そっか〜。 モカちゃんがずいぶん様になってきてるようで安心したよ〜
(Black cut)
(Background change)

[遊園地]

つぐみ: けっこう暗くなってきたね。 あ、コーヒーカップの点検もう終わってる
蘭: 元に戻るんなら、行かなきゃだね。どうするの？
つぐみ: いまならすぐ乗れそうだね
ひまり: あ、ねえあそこ見て！　パレード始まってる〜！
巴: おお〜いいね〜。 せっかくだしコーヒーカップはこれ見てからにしようよ〜
モカ: さすが遊園地のキャストさん、本格的な仮装だな！　 ミイラにフランケンシュタイン、スケルトン…… 本物のお化けみたいだ
ひまり: あっちには黒猫の楽器隊がいるよ！ ん〜！　かわいい〜！
蘭: 着ぐるみで踊りながら楽器弾くのって、やっぱすごいな。 手元どれくらい見えてるんだろ
つぐみ: あっ、モカちゃん。 ジャック・オー・ランタンがお菓子配ってる！
巴: おお〜ホントだ〜。あ、あっち行っちゃった〜
蘭: あ、モカ。 コウモリの着ぐるみみたいなのがこっち来るよ
巴: おお〜、すごい！　飛んでる〜！　 どうやって浮いてるんだろ〜！
ひまり: 見て巴！　 あのスネアドラムの黒猫さん、すごいスティック捌き！
巴: おぉっホントだな！！　やっぱドラムっていいよな〜！ くぅ〜〜アタシも叩きたくなってきた〜！
蘭・つぐみ・ひまり・モカ: え？
巴・モカ: あ
蘭・つぐみ・ひまり: ……………… えっ？　えっ？
巴: ええっと、その、そうじゃなくて…… ドラムじゃなくて、その……
モカ: ギターだよな？ 言い間違えたんだよなっ、トモちん？
巴: モカ！！
モカ: あ。しまった〜
ひまり: ええ〜っ！？　モ、モカがモカになってる！？　 ……あれ、それでいいんだっけ？　あれっ！？
つぐみ: ええっと…… ２人のこの様子からすると、元に戻ったとかじゃなくて
蘭: やっぱりそもそも入れ替わってなかった、ってことでしょ
巴・モカ: ぎくっ
巴・モカ: うぅ……
ひまり: え、待って待って。私だけついていけてな〜〜い！ つまりどういうこと？
巴: うぅ……！　こ、これは、その〜……
モカ: いや〜、音楽の前では誰しも嘘はつけないということですな〜。 参った参った
巴: 言ってる場合か！　ど、どうすんだよモカ！？
モカ: ここは一時退却〜！　 トモちん、観覧車へ逃げよう！
巴: お、おうっ！
蘭: あっ、逃げた！　追いかけるよ！
(White cut)
