event110-04 第３话 想帅气地打垒球

练习有成效了，四人略有进步。 灯里也一个人不断练习着。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家 击球训练场】

心：球先生呀。今天感觉怎么样？ 我今天非常有精神哟！
心・薰：…………
薰：原来如此。球这只小猫咪， 可能非常怕羞呢
心：对呀。还没听它说过话呢
薰：但是啊，心。我注意到了一件很重要的事。 想要和别人成为好朋友，就得先让对方了解自己
心：是哦！这是非——常重要的事情呢！ 谢谢你告诉我，薰！
薰：不客气。这也是为了练习赛
心：那事不宜迟，得赶快做个自我介绍！ 首先从我开始！
心：你好，球先生！我是弦卷心！ 我在一支叫Hello,Happy World!的乐队里 负责唱歌！
心：在垒球队里，我担任的是右外场手！ 喜欢的东西是大家的笑容！笑容真是太棒了！
心：然后呢，我想和你成为好朋友！ 成为好朋友后，我们一起带着笑容打垒球吧！
薰：啊，心……多么耀眼的自我介绍啊。好梦幻……！
育美：小花音学姐！要来了哦！ 看球！
花音：哇、哇、哇……！ ……咦？球在哪……？
美咲：手套！在手套里！
花音：诶？……啊
花音：我……接到了……？ 我会投接球了……？
育美：太棒了！恭喜你，小花音学姐！
美咲：嗯，接得很好哦
花音：诶嘿嘿，谢谢
心：太厉害了花音！你接得非常温柔呢！ 球先生一定也很开心哦！
薰：是啊，你让我们看到了非常精彩的场面。 来，大家一起把花音抛到空中吧
育美：好耶好耶！ 育美也想玩那个『嘿咻』『嘿咻』的！
美咲：哈哈，这根本就是赢了以后的庆祝方式嘛
花音：抛到空中就算了吧…… 不过还是谢谢大家。我好像稍微有点自信了
育美：因为小花音学姐真的非常努力了呀！ 那么下次你就当是正式比赛，试着用这种感觉接球吧！
花音：好、好的！请多指教，小育美！
心：我也会更努力的！ 球先生，自我介绍之后，我来为你唱一首歌吧！
薰：流淌的汗水，绽放的笑容……啊！太美妙了…… 明天的比赛中也一定能看到更多光芒吧
美咲：嗯，虽然刚开始的时候我觉得前途未卜…… 但薰同学，花音同学，还有心都越来越厉害了呢
美咲：（这样的话，至少应该能去比赛了吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

育美：肚子饿啦！运动之后 肚子就会饿得咕咕叫呢！
心：我突然想吃可乐饼了！ 难道是因为天空的颜色和可乐饼很像？
育美：真的！从这里一直到很远的地方全都是烧得恰到好处的焦黄色呢！ ……咦？在那边的是……喂！
灯里：啊，小育美！还有大家！
育美：又在练习挥棒吗？
灯里：嗯！
心：哎呀，灯里果然很努力呢！
花音：但是天已经开始黑了…… 小灯里也赶快回家比较好吧？
薰：是啊，女孩子在这个时间段一个人待着是很危险的
育美：没错！努力练习是可以，但是不能勉强！
灯里：但、但是……既然大家都会上场比赛， 那灯里也想让大家看看自己帅气的一面
育美：帅气的一面？
灯里：嗯。灯里也想像小育美一样， 帅气地打中明天的投手扔出来的球
美咲：确实，你好像说过至今为止一个球都没打到过吧
育美：不过没关系的啦！育美相信，灯里一定能打到的！
灯里：……真的吗？
育美：真的真的！所以今天先好好休息， 明天再多多加油就行了！
心：嗯！而且明天我们也在！ 一定会打一场愉快的比赛！
灯里：……嗯！谢谢大家！
育美：好啦各位！明天要全力以赴哦，大家一起加油！
心・薰・美咲・花音：好！
