event110-02 第１话 来打垒球吧！

Hello Happy众人决定参加练习赛。 虽然她们立刻试着进行了团队练习……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【河岸边操场】

育美：大家听育美说~！我们这次的比赛本来有可能取消的， 但是现在，有人愿意来帮我们了！
心：你们好！我们是Hello, Happy World! 大家一起办一场充满笑容的比赛吧！
灯里：大家愿意跟我们一起参加比赛吗……？ 那我们就能比赛了呢！
薰：是啊，你们好，天空之星的小猫咪们。 天空和星星，真是很棒的队名
育美：对吧！育美也非常喜欢呢！ 还有这套队服育美也很喜欢！很帅气吧！ 这些是多出来的队服，大家能穿上真是太好了！
心：嗯！ 下一次的演唱会上穿这个也很不错呢！
花音：呵呵，大家都穿着一样的衣服， 有种强烈的团队归属感呢
美咲（米歇尔）：没错。这种一体感和演唱会服装的感觉又不一样
育美：是啊！育美在刚拿到队服的时候， 也非常开心呢！
育美：啊，对了！在开始训练之前， 得向大家说明规则才行！
花音：谢谢小育美。真是帮大忙了
育美：包在育美身上！首先呢，要咻地一下把球扔出去！ 然后，用球棒乓的一下打中球！接着……
花音：咻……？乓……？
美咲（米歇尔）：哈哈……还是我来讲解规则吧。 简单的规则我应该也是知道的……
花音：好、好的……那就拜托小美咲吧。 交给你啦
育美：谢谢你，小美！
心：那个，育美！我想快点打垒球！ 就算不知道规则，也一定很开心！
育美：这样呀，也对！先行动起来才是最重要的呢！
薰：莎士比亚也说过…… 『上天不会向不主动行动的人伸出援手』
育美：嗯嗯！育美也觉得在练习的过程中就能记住规则的！ 那么，最后还得考虑下大家的位置！
育美：那个，现在空缺的位置是……中外场手和右外场手， 二垒手还有接手！
心：真厉害！每个名称都很棒呢！
美咲（米歇尔）：嗯，心应该完全没听懂吧
育美：好，育美决定了！首先是中外场手…… 铛铛铛铛！ 薰同学！你的手脚都又细又长，感觉很适合外场呢！
薰：呵呵，也就是说，我是因为美貌而被选上的吧
育美：然后，右外场手是……铛铛铛铛……
美咲（米歇尔）：育、育美。那个揭晓谜底的声音， 每次都配上的话感觉会很累人，不要也没关系吧？
育美：这样吗？那育美就直接揭晓了！ 右外场手是小心心！因为她很擅长运动，而且也跑得很快！
心：嗯！我很喜欢跑步哦！
育美：然后，二垒手是小美！可以为各个地方提供支援， 再适合小美不过了！
美咲（米歇尔）：这个，我可能是比较擅长支援吧
花音：那，剩下的叫接手的……就是我？
美咲（米歇尔）：花、花音同学吗！？
育美：嗯！接手呢，是投手的搭档！ 所以必须是和育美同为节奏队的小花音学姐来担任！
花音：这样啊……那我得加油了呢！
美咲（米歇尔）：真、真的没问题吗……？
（黑屏转场）
灯里：小花音，我要扔了哟！看球
花音：哇，哇……啊！ 呼诶诶，又没有接到……
灯里：你不擅长投接球吗？
花音：嗯、嗯……看来是的。看到球飞过来的时候， 我就会不知所措，大脑一片空白……
花音：但是，这样下去不行啊。小灯里，麻烦你再扔一次！
（黑屏转场）
心：来了哦，育美！嘿呀！
育美：……哇！哎呀！太厉害了小心心， 刚才的球划过了一条漂亮的曲线哦！
心：真的呢！但是育美也接得很好啊！ 投接球实在是太有趣了！
育美：是吧是吧！育美也非常喜欢投接球！ 来小心心，再扔一次！这回要笔直地扔哦！
心：嗯！交给我吧！嘿呀！
育美：哇！又是曲线！
心：太厉害了！ 这个球先生可能很喜欢走曲线呢！
（黑屏转场）
薰：呼！
美咲（米歇尔）：哦哦……薰同学，很不错嘛。打得有模有样了哦
薰：谢谢美咲。 居然在意想不到的地方发现了我的新才能
薰：但是……对于现在的我来说， 好像少了一件事
美咲（米歇尔）：……梦幻是吗？
薰：美、美咲……！？你会读心术吗！？
美咲（米歇尔）：读心术我倒是不会，就是有这种感觉而已……
薰：呵呵，就算是垒球， 也绝对不能忘记梦幻啊。美咲感觉怎么样？
美咲（米歇尔）：有点棘手。果然，球棒和网球拍的感觉 完全不一样
薰：可能是这样吧。那要不要试试单手挥棒呢？ 应该会和挥网球拍的感觉相似
美咲（米歇尔）：不了不了，我觉得我没有那么大的手劲……
美咲（米歇尔）：（唉……这样下去，真的能打比赛吗）
