event110-06 第５话 梦幻球杆

为了缓解灯里的紧张，五个人 分别拿出全力，想打一场愉快的比赛。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第三回合下半场】

美咲（米歇尔）：比分目前为止是1比2。对方领先……
美咲（米歇尔）：（为了灯里，我也得尽全力享受。 也就是说……要尽全力享受这场比赛）
美咲（米歇尔）：（虽说能和大家一起打垒球已经非常开心了…… 但我觉得距离『全力』还有一段距离）
育美：……！
心：太厉害了！育美打得好！
育美：谢谢！育美做到了！
美咲（米歇尔）：（……如果作为新手的我也能大显身手， 如果我能打出安打……）
薰：怎么啦，美咲？ 接下来的击球员是你哦
美咲（米歇尔）：诶？啊，抱歉抱歉，我在想事情
薰：哦？你在想什么呢？
美咲（米歇尔）：就是……让我也能全力享受比赛的方法吧
薰：呵呵，那我还真是好奇。 你想到什么好主意了吗？
美咲（米歇尔）：啊哈哈 ，是啊。 我可能想到了个不错的主意
薰：那太好了。能告诉我吗？
美咲（米歇尔）：不行不行，这可能只对打得不好的人有用。 那我上场了哦
薰：美咲。可以听我说句话吗？
美咲（米歇尔）：怎么了，薰同学
薰：………………嗯
薰：你就下定决心地去挥棒吧。 你的挥棒很梦幻哦
美咲（米歇尔）：……诶，刚才那句是什么意思，暗号？ 而且还说得像什么作战计划一样……呵呵
美咲（米歇尔）：不过还是谢谢你，薰同学。你就看着吧
花音：小美咲！你可以的！
美咲（米歇尔）：……！！
心：太棒了！是安打！ ……哎呀？美咲露出了很棒的笑容呢！
薰：啊啊，你的挥棒真美啊，美咲。 实在是…………太梦幻了！
（黑屏转场）

【第五回合上半场】

育美：唔……2比4吗。抱歉，育美投的很多球都被对方打到了。 但是从这回合开始，育美会好好制住对方的！
心：嗯！虽然对方球队很厉害，但育美也很厉害啊！
花音：……那个，小育美。 你没事吧？累不累？
育美：嗯！育美还很有干劲哦！ 而且刚才还吃了可乐饼！
花音：这样吗，那太好了……那个，小育美。 你可以用尽全力投球哦
育美：诶？育美一直在全力投球哦？
花音：不是的……我好像发现了一件事。和在舞台上的时候相比， 小育美现在的『全力』有点不一样
花音：我猜你自己肯定都没发觉， 为了让我能更轻松地接到球， 你稍微减少了投球的力量
育美：诶？是这样吗？ 虽然育美完全没有这个打算…… 但既然小花音学姐这么说，那可能是的
美咲（米歇尔）：花音同学居然连这都能发现啊
花音：嗯……可能是因为我们都是节奏队的一份子吧
花音：所以说小育美你尽全力扔吧！ 我绝对会接到的！
育美：小花音学姐……嗯！育美知道了！谢谢！ 育美会尽全力把球扔向小花音学姐的！
（黑屏转场）
育美：用真正的……全力！看球！
花音：…………！
灯里：啊……！
裁判：好球！
花音：诶嘿嘿……你看，我接到了哦？
育美：好、好厉害啊！小花音学姐！ 你太太太帅了！
灯里：小花音……真厉害。 明明之前连投接球都不会的……！
灯里：可是，为什么灯里却……
（黑屏转场）

【第七回合下半场】

美咲（米歇尔）：（最后一回合了，分数还是2比4。 灯里还没有打到过球。不仅如此……）
裁判：好球！击球员出局！
花音：怎、怎么办啊……已经二出局了…… 这样下去轮不到小灯里了……
心：不用担心啦花音！毕竟下一个击球员是薰啊！ 她一定会打到球的！
育美：嗯嗯！精彩对决现在才开始呢！ 比赛还没有结束哦！
薰：是的。让我来满足大家的期待吧
美咲（米歇尔）：可是薰同学，没问题吗？虽然我不想这么说， 但你的压力会不会太大了？
薰：确实是的……但是演戏的时候也是这样。 大幕拉开后，要做的事情只有一件哦
（黑屏转场）
育美：薰同学！上吧！
美咲（米歇尔）：唔，作为观众的我好紧张…… 加油，薰同学！
薰：……呼
育美：哇！是触击！太厉害了！
美咲（米歇尔）：诶，触击！？没有挥棒吗！？
裁判：……安全！
薰：呵呵，莎士比亚曾经这样说过， 『简洁是智慧的精髓』。啊，好梦幻
心：嗯——！不愧是薰！刚才打得真漂亮！
花音：嗯，太好了！薰同学跑到垒上了，就表示……！
育美：是啊！灯里，轮到你了哦！ 不用担心，灯里一定能打到球的！
灯里：……不行，打不到的
育美・心・花音・美咲：……！？
