event110-01 序章 我们去参加就好！

育美所在的垒球社， 正在为了下次练习赛而努力训练。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

美咲（米歇尔）：唉……假期安排这么多录音棚练习果然很累人啊
育美：是吗？可以有更多的时间和大家相处， 育美觉得非常开心呢！
心：对呀！特别是今天的『梦幻的主题曲』，实在是太棒了！ 薰的吉他编曲非常好呢！
薰：谢谢你，心。这次我尝试了以春天的雪融为主题
美咲（米歇尔）：就是被那个编曲折腾到了，所以我才喊累的……
花音：啊哈哈……不过，也是时候创作新曲了呢。 在明天的录音棚练习之前得想一想了
育美：是啊！育美明天也要好好加油！ 不仅要去录音棚，还得练习垒球呢！
灯里：……啊，小育美！大家！
育美：啊，是灯里！咦，你怎么穿着队服？ 今天应该没有团队训练呀
灯里：刚刚在练习挥棒。 在下次的比赛中，灯里一定要打到球！
心：哎呀，灯里好厉害！真的很努力呢！
育美：嗯，育美也觉得很厉害！
花音：小育美，你们马上就要比赛了吗？
育美：嗯，下下周！虽然是练习赛，但是对手很强！ 有个投手的投球技术非常高超呢！
灯里：灯里从来没有打到过那个投手的球…… 所以这次一定要努力打到！
育美：嗯嗯！育美和灯里一定没问题的！
心：没错！你们这么拼命地练习了，一定能打到的！
灯里：真的吗！？太好了！
薰：呵呵。只要付出就一定会有回报
美咲（米歇尔）：我们也会给你们加油的，祝你们能打赢比赛
心：美咲，你说到点子上了！ 我们一起去看比赛，为她们加油怎么样！
育美：好啊，小心心！你们来的话， 育美和大家一定能更加努力的！
灯里：灯里也希望大家来为我们加油！ 各位能来看比赛吗？
薰：当然。既然是小猫咪的请求， 就没理由拒绝啊
美咲（米歇尔）：嗯……如果不会打扰你们的话，我有点想去
花音：我也是！我会努力为你们加油的
灯里：太棒了！
育美：灯里，太好了！ 一定一定要打一场精彩的比赛哟！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【录音棚】

育美：早上好……
美咲（米歇尔）：育美，你怎么来这么晚……呃，育美？ 你昨天的干劲去哪里了？
花音：没关系吧，小育美？身体不舒服吗？
育美：没有，育美没事的。 只是稍微遇到了一点麻烦……
育美：练习赛可能会被取消……
心・薰・花音・美咲：……！？
薰：育美……到底是怎么回事？
育美：教练把比赛的日子搞错了。 不是下下周，其实是下周……
育美：队里有很多人在那天有事来不了…… 教练也来不了，这样一来，人数就不够了
美咲（米歇尔）：这样啊……灯里她明明那么期待的。 真是太可惜了……
育美：嗯……对不起，各位。 难得大家都要来为我们加油
花音：就真的没有办法了吗……？ 人数不够的话，能不能找人来帮忙呢……
心：哎呀，那我们上场不就好了嘛
美咲（米歇尔）：不行不行，再怎么说也——
育美：对哦小心心！育美完全没有想到呢！
美咲（米歇尔）：诶
育美：是呀，又不是正式的比赛，大家也能上场的！
薰：好主意。如果是这样的话，我也非常乐意去帮忙
美咲（米歇尔）：诶，诶？ 怎么办啊，花音同学，事情好像变得有点不妙
花音：是、是啊……但是，我也有点想帮忙。 毕竟要是比赛就这样取消的话，实在是太可怜了
美咲（米歇尔）：连、连花音同学都……啊，受不了。 好啦，我知道了……我也来帮忙啦
育美：太棒了！谢谢大家！ 这样应该就能凑齐比赛的人数了！
育美：哇，哇，怎么办啊，育美已经开始兴奋起来了！ 能和大家一起上场比赛，简直就像做梦一样！
心：嗯，我也很期待哦！ 对了美咲，能不能把米歇尔也叫来呀？
美咲（米歇尔）：诶？米歇尔！？不不不，绝对不行不行不行…… 啊，对了，米歇尔好像说过， 那天有重要的事情必须去做呢，嗯
育美：这样啊，那就没办法了
美咲（米歇尔）：但、但是。要怎么做啊？ 我们四个人都没有打过垒球
心：只要从现在开始打就行了！ 对吧，育美！
育美：嗯！育美也这么认为！ 大家也一起参加队伍的训练就好！
美咲（米歇尔）：诶……真的可以吗……？
育美：没关系！等会就有训练，育美去跟教练说说！
育美：毕竟机会难得， 育美也想让大家喜欢上垒球嘛！
美咲（米歇尔）：啊……这种风风火火的感觉……育美又变回平时的她了……
薰：不仅有音乐，还有垒球…… 呵呵，看来今天会是忙碌的一天呢
