event110-03 第２话 进一步练习

团队练习结束后的回家路上。为了继续 练习垒球，心带大家去了一个地方……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

育美：灯里，今天已经很晚了，不许再练习了哦！ 一定要直接回家！知道了吗？
灯里：好的！
美咲：灯里真有干劲啊…… 已经跑那么远了
育美：各位！谢谢你们今天能来参加训练！ 育美超开心的！你们呢？
心：是啊，我也非常开心！ 感觉训练一转眼就结束了呢！
薰：太不可思议了。美好的时光总是转瞬即逝
花音：嗯。努力做一件事的时候很开心， 时间就过得很快呢
美咲：不过，还是有很多让人放心不下的事。 要是能再多练习一下就好了……
心：好呀！我也想再多练练垒球呢！
育美：育美也是育美也是！大家都说很开心， 育美就又想和大家一起练习了！
美咲：诶？不是不是，我刚才是在假设哦？ 现在都过了操场的使用时间了
心：这样吗？没事，我知道一个很棒的地方哦！ 去那里练习吧！
美咲：诶？这附近有那样的地方吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家 击球训练场】

美咲：垒球专用的击球训练场…… 没想到我居然有一天会用到这种地方……
（黑屏转场）
薰：呼！ ……呼！
美咲：不愧是薰同学，打得很不错
薰：怎么样，美咲。哪种挥棒比较梦幻呢？
美咲：啊……抱歉。 在我看来哪种都一样
薰：用不同的动作挥棒，会有不同的风景浮现在眼前。 第一次是火红的晚霞，第二次是璀璨的星空
美咲：你说的那些，外表是看不出来的吧……？ 而且我本来就不明白什么叫梦幻的挥棒……
薰：嗯，梦幻的挥棒就是，不管是挥棒的人 还是观看的人，都能感受到梦幻的……挥棒吧
美咲：薰同学也不知道怎么说了
薰：美咲感觉怎么样？不介意的话，我可以帮你
美咲：嗯——我还是不擅长击球
薰：哎呀，我以前听育美说过，美咲在这里打到过球啊
美咲：啊，确实有过这种事。但那是侥幸啦。 我根本没打过球，怎么可能轻易打到
薰：不，虽说是侥幸，但至少你打到过一次。 这说明，你肯定是有天赋的
薰：怎么样，接下来能让我看看美咲的挥棒吗
美咲：能是能……但我的挥棒真的就是新手的感觉哦？
薰：但是或许会有旁观者能够发现的梦幻。 来吧，快点拿起球棒
美咲：……这样？
薰：是的，很好。能保持这个状态再挥几次给我看看吗？
美咲：嗯……嘿，呀
薰：……啊啊！！
美咲：诶，什么，怎么了！？
薰：没事，抱歉……我只是有些头晕目眩。 为美咲你拼命挥动球棒的梦幻
美咲：…………哦，这样啊……
（黑屏转场）
心：花音！我要扔了哦！看球！
花音：哇，哇……诶诶，消失了！？
育美：哇！太可惜了，小花音学姐！ 刚才那个球很难接呢！
花音：是、是啊……心心的球很厉害呢。 我刚才都没看到球去哪了
心：我懂了！这个球先生 比起飞直线，果真更喜欢曲线呢！
育美：是的！育美觉得，这一定是个刁球！
心：刁球……？球先生，你的名字是刁球吗？
花音：应该不是这么回事吧……
心：嗯，看来是的呢。 它都没有回应我，肯定不叫这个名字
心：喂，球先生，你为什么不和我说话呢？
花音：那个……心心，你是想和球先生说话吗？
心：没错！我想和球先生说说话，成为好朋友！ 要是我们成了好朋友， 打垒球的时候一定会更开心的！
心：走曲线的球先生也很棒哦？ 但是走直线的球先生一定也很不错！
育美：是啊！或许它能告诉育美是从哪里飞过来的！
花音：呵呵，这样的话我也会很感激它的
心：那么，花音也来试着和球先生说说话吧！
花音：诶！？我、我也要说！？
育美：真不错小心心！可以和球对话的接手是最厉害的！
心：来嘛花音！先来打个招呼！准备！
花音：你、你好……？
心・育美：………………
心：球先生会不会是太累了，所以睡着了？
育美：啊，可能是的。毕竟它今天陪我们训练了好久呢
心：那我们就来给它唱摇篮曲吧。 花音，能麻烦你唱一首吗？
花音：呼诶诶……小美咲， 我该怎么办啊……？
