event110-05 第４话 名为击球区的舞台

终于到比赛的时候了。多亏之前的勤奋练习， Hello Happy大展身手。另一方面，灯里——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【河岸边操场】

育美：请多指教！
薰・美咲・花音・心：请多指教！
育美：好——！我们先从防守开始！ 小花音学姐，没问题吧？
花音：嗯……！都练习这么久了！
育美：是呀！ 小花音学姐肯定能接到的！
育美：大家也是一样！毕竟练习了这——么久嘛！ 那么……鼓足精神上吧！
（黑屏转场）

【第一回合上半场】

花音：（没问题的……昨天还接到了小育美的球）
花音：（而且……从这里可以看到大家…… 就像在舞台上一样安心）
育美：……嘿
花音：……！
裁判：好球！
花音：……哇，接到了…… 我接到了，小育美！
育美：嗯！小花音学姐，接得好！
灯里：……哇……！
花音：诶嘿嘿……嗯！ 那么小育美，继续吧！
育美：OK！让大家见识见识Hello Happy的厉害！
（黑屏转场）
育美：嘿呀
花音：……啊，被打到了……！
育美：小心心！去右外场了哦！
心：交给我吧！球先生，你想掉在哪里呢！
心：唔唔唔……是这里！
美咲：哦哦，接到了
心：太棒了！球先生，谢谢你告诉我！
（黑屏转场）

【第一回合下半场】

育美：小心心小心心！刚才的球接得实在是太棒了！
心：谢谢你育美！我好像在那一瞬间听到了球先生的声音！ 它说，『我会掉在那里哦！』
心：所以我才能接到球先生！
薰：也就是说，球这只小猫咪终于对你敞开心扉了。 啊啊，太梦幻了……！
花音：呵呵，能和它成为朋友真是太棒了，心心。 后来，你还顺利地把球先生笔直地扔出去了呢
心：嗯！不过花音的球也接得很棒！ 球先生飞得那么快，你也稳稳地接住了它！
花音：诶嘿嘿……我好像也和球先生成为好朋友了
美咲：真的，花音同学现在已经是我们之中打得最好的了
薰：是啊，我们也得继续加油才行。 那我就先去击球区了
育美：嗯！去吧薰同学！ 主力击球员的本垒打，就是你的了！
心：薰！加油啊！ 快乐！幸运！笑容！
心・育美：耶！！！
美咲：啊啊，对方的球员都很惊讶…… 也正常，第一次看到的话都会是这种反应吧……
（黑屏转场）
裁判：好球！击球员出局！
花音：啊啊，真可惜……
心：是啊！下次一定会打中的！ 毕竟薰的挥棒真的很帅嘛！
育美：但是但是，对方的投手也很厉害呢！ 投球的速度好像比之前看到的时候更快了！对吧，灯里！
灯里：是、是的……啊，轮到灯里了
育美：这样啊！别担心，灯里一定能打到的！
灯里：嗯……
（黑屏转场）
育美：灯里！你可以的！
花音：加油！
裁判：好球！击球员出局！
心：哎呀……但是灯里的挥棒也很不错呢！ 下次一定能打到的！
薰：啊啊……只是看着真的很让人着急啊
育美：嗯……？
美咲：怎么了，育美
育美：总感觉灯里今天的挥棒幅度很小。 平常练习的时候， 她挥棒时身体动作会更大
花音：是不是紧张啊。 她之前也说过，从来没有打到过对方的球……
薰：可能是吧。我站在击球区的时候就明白了。 那里和戏剧的舞台非常相似
薰：大家的注目，与对方对峙的紧张感， 想要取得好成绩时的压力…… 现在的灯里，就像一个无法在舞台上随心所欲表演的演员
育美：育美该怎么办呢？ 育美不想看到灯里这样痛苦的样子！
薰：一个焦虑的演员，即使观众呼唤她，也不会有好的结果。 反而会让她更加紧张…… 我认为，观众有更好的方法来支持演员
育美：什么什么？为了灯里，育美什么都可以做！
薰：那就是啊，每位观众都要全力享受舞台， 并让现场的气氛热烈起来
薰：这样的话，灯里也一定能拿出原本的实力
育美：这样啊，育美懂了！ 育美会尽全力享受的！
美咲：（尽全力享受……）
