event143-05 第４話 ＃で広がるパスパレの輪

SNSの応援に成果が出始める。そこで、 パレオが考えた次の作戦とは……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): なあ、パレオこれ見たか？ 昨日スマホいじってたらさ、 パスパレの動画や画像がいっぱい流れてきたぞ
パレオ (令王那): え、どれですか？
ロック (六花): あ、それ私も見ました〜！ ＃オルブシ　＃パスパレ名場面　ですよね
ロック (六花): パスパレさんの過去映像の名場面とか、面白いところが ピックアップされててすごく楽しかったです〜！ パスパレさんのこといっぱい知っちゃった気分です
マスキング (ますき): な！　やっぱ最っ高だよな〜〜！！
ロック (六花): はい〜！　私は日菜先輩のギターテクに痺れました！　 あれだけの演奏ができるってやっぱりカッコいいです
レイヤ (レイ): へえ、見せて見せて
チュチュ (ちゆ): ふうん、演奏ぢからも悪くないわね
マスキング (ますき): 他にもいっぱいあがってるぜ。 この『れおれお』ってアカウントが一番投稿してんだよな
レイヤ (レイ): このアカウントが先導して、他のファンも後に続いてる感じかな
パレオ (令王那): そのアカウント、パレオです
一同: ええっ！？
パレオ (令王那): うんうん、お二人のところにまで届くなんて なかなか効果でてきましたね！
ロック (六花): す、すごい！　 インフルエンサーやないですかパレオさん！
チュチュ (ちゆ): なるほど。 こないだ言っていた１０００倍を実行してるってわけね
パレオ (令王那): いえいえ！　まだまだこんなものではありませんよ！　 パレオの愛は深いのです！
パレオ (令王那): （たしかに拡散はされていますが、もっと強く広めないと。 それなら……！）
(Black cut)
(Background change)

[イベント会場]

パレオ (令王那): こんにちは〜！　突然話しかけてすみません〜。 このチラシよかったらもらってください〜！
ファンC: 『SNSでパスパレを応援しよう』？
パレオ (令王那): はい♪　＃オルブシ　＃パスパレ名場面　で投稿して、 イヴちゃんやパスパレのいいところを世界に伝えようという 活動中なんです♪
ファンC: ああ、それ見ましたよ！　もちろん協力します〜！
パレオ (令王那): ありがとうございます！　よろしくお願いします！
(Black cut)

[数時間後]

パレオ (令王那): （さすがに一人でチラシ配りはかなり疲れますね…… ……もらってくれない人も多くなってきました。 私、現場に知り合いとか友達もいないですし……）
パレオ (令王那): （一人でも充分楽しいから、ファン友達がほしいなんて 思ったことなかったですけど…… こういう時、一緒にがんばれる友達がいたら違ったのかも……）
パレオ (令王那): （こわい時こそ　平気だよ　みんながいるから 手を握ったなら離さない いつもここできみと大丈夫って思える）
パレオ (令王那): （Lovin' you！　私達で幸せを届けるんだ……！！）
パレオ (令王那): （パスパレだったら、どんな時も諦めたりしません！）
ファンA: あの……
パレオ (令王那): あ、はい！　
ファンA: よかったら私達にもチラシ配り、手伝わせてくれませんか？
パレオ (令王那): え？　……ほ、本当ですか！
ファンB: うん、さっきから見てたけどすごいがんばってるよね。 パスパレが好きなんだって気持ちが伝わってきたよ。 だから私達も手伝いたいなって
パレオ (令王那): あ、ありがとうございます！
ファンA: ふふっ。ありがとう、だなんて。 私達同じパスパレファンじゃないですか。 一緒にがんばりましょう！
パレオ (令王那): は、はい……！
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

イヴ: こんな感じで書いてみましたっ！ いかがでしょうか？
麻弥: うん……！ イヴさん、この企画書すごくいい感じだと思います！
イヴ: 本当ですか？　ありがとうございます
麻弥: イヴさんの熱意、伝わるといいですね
イヴ: はい、がんばります！
日菜・彩・千聖: お疲れ様です
日菜: ねえねえイヴちゃん、SNS見た？
イヴ: いえ、最近は忙しくてあまりチェックできてなくって。 何かあったんですか？
彩: イヴちゃん〜……私、感動しちゃってもう泣きそうだよ〜
千聖: 彩ちゃん、ちゃんと順を追って説明しないと
日菜: イヴちゃん、ほらこのハッシュタグの投稿見てみてよ！
イヴ: ＃オルブシ　＃パスパレ名場面　＃パスパレ全力応援 これは、パスパレの画像や動画がいっぱいです
イヴ: 『イヴちゃんといえばリリイベの仲裁！　カッコよかった！』 『もはや伝説。ファンのこと仲間って言ってくれて感激した』 『あの時ハグしあった隣の人と、今でも友達なんだ』
麻弥: 『麻弥ちゃんの無人島での強キャラぶり！　あれ超好き！』 『彩ちゃんのMC『たのバラ』で味が出てきたよね』
千聖: 『千聖ちゃん、ドラマだと顔が違って見える。さすが』 『ハロウィンの日菜ちゃんの推理、マジ神だったよね』
日菜: ほらほらこっちは『イヴちゃんブシドー名言集』だって♪ おもしろ〜い！！
イヴ: すごい、こんなに……
彩: 夢や勇気を与えていきたいっていつも思ってるけど…… ファンの人達から、大好きだよ、勇気もらってるよって 声が返ってくるとやっぱり嬉しくって……
彩: 夢を届けて、気持ちを返してもらって、また私達が届けて…… そうやって夢のラリーをずっと続けていきたいね
麻弥: なるほど。夢のラリーですか、素敵ですね！
日菜: も〜彩ちゃんまた泣いてる〜
彩: だって〜〜
イヴ: ……うぅ……
日菜: えっ、イヴちゃんも！？
イヴ: ……本当にありがたくて……言葉が出ません……
千聖: イヴちゃん、あなたは一人じゃないわ。 いつだって私達と、ファンがついてるのよ
麻弥: はい、いつだって一緒です！
彩: い、イヴちゃん〜……泣かないで〜
イヴ: みなさん、ありがとうございます！ このご恩は必ずお返しいたします……！
日菜: お、いいねいいね。いつもの調子が出てきたんじゃない？
イヴ: はい！　今の私は、百人力……いえ一騎当千！ 信じてくれた仲間のために全力を尽くす、 それが私のブシドー！　です！
(Black cut)
(Background change)
