event143-03 第２話 SNSの反響

『オールデイズ＊ブシドー』放送の翌日。 SNSをチェックするイヴの表情は暗く――

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[アイドル事務所]

イヴ: 『パスパレ』『ラジオ』で検索……
イヴ: 『正直あんま面白くなかったねー期待外れかも』 『ラジオって初めて聴いたけどこんなもんなの？』 『イヴちゃんっぽくないっていうか、つまんなかった』
日菜: おはようございまーす！ あーイヴちゃん発見ー♪　
麻弥: イヴさん、昨日はお疲れ様でした。 初回の放送はどうでした？
イヴ: そうですね、緊張しました……
日菜: んー……正直あたしは全然るんっ♪　てしなかったなー。 なんかイヴちゃんいつもと違くなかったー？
麻弥: ひ、日菜さん…… でもジブンも、イヴさんが元気なかったように感じまして…… 何かあったんですか？
イヴ: じ、実は……
(Black cut)
(Background change)

[昨夜]

[ラジオブース]

イヴ: おはようございますっ！　 今日はよろしくお願いします
ラジオスタッフ: おはようございます〜。ではさっそく打ち合わせしましょうか。 これ新しい台本です。 以前お渡しした台本から修正がありますので確認してください
イヴ: はいっ、ありがとうございます。 中身確認いたしますね
イヴ: わぁ……私の台詞がいっぱい増えてます！　 でもそうですよね。お話するのは、私しかいませんもんね
イヴ: えっと……リスナーからのお便りコーナー…… 若宮『それはダメです。もっと努力しましょう』と答える……
イヴ: あの、ここに書いてあるのは仮の台詞、ということですよね？
ラジオスタッフ: いえ、全部台本に書いてある通りに言ってもらいます
イヴ: えっ？　で、でも、それでは 自分の言葉でリスナーさんとお話しできなくなってしまいます
ラジオスタッフ: イヴさん、生放送というのは失敗はできないんですよ。 それに聴いているのはパスパレのファンだけじゃない、 ラジオ好きの人達も聴いているんです
ラジオスタッフ: イヴさんはラジオ初めてでしょう。 生放送で何かあった時対応できますか？
イヴ: そ、それはそうですが……これでは
ラジオスタッフ: こういうことはプロに任せておいてください。 このまま台本通りに読んでいただければ失敗しませんから。 さ、時間もないですから打ち合わせ始めましょう
イヴ: は、はい……
(Black cut)
(Background change)
イヴ: と、いうことがあったんです
日菜: なるほどねー。だからつまんなかったのかー。 その人全然イヴちゃんのことわかってないね
イヴ: ファンの方からたくさんお便りをいただいたのに、 私の言葉で返せることはひとつもなくて……
イヴ: ……なんだかブースの中で、ひとりぼっちの気分でした
麻弥: それは大変でしたね…… 素敵な番組にしたいとあんなに張り切ってたのに……
イヴ: でもスタッフさんのおっしゃることもわかるんです。 私はラジオではまだまだ未熟者ですし、 多くの方が関わってる番組で、私が失敗するなんてダメです……
麻弥: イヴさん……
日菜: けどさーこのままでいいのー？ イヴちゃんの良さ、全然ないんじゃファンの人達も がっかりしてると思うよ
イヴ: もちろん、このままではいけません。 みなさんが楽しめる、いい番組にしたいですし…… スタッフさんにも私の想いをわかっていただきたいです
イヴ: けど昨日の放送の最後に、少しだけアドリブで喋ったことを 注意されてしまいました……
日菜: それってアドリブなんかして、失敗されたら困るってこと？
日菜: そのスタッフさん、あたし達のことよく知らないんじゃない？ アドリブくらい、今まで出た番組でもやってきてるのにさー
麻弥: そうだ！　こういう番組にしたいです、っていう アイディアや気持ちを企画書にしてみるのはどうです？
イヴ: なるほど！　それは素敵なアイディアですね
日菜: イヴちゃんの面白いところ知らないなんてホント損してるー。 企画書でシュピピーン、ずばーん！　って伝わるといいねー
麻弥: そうですね。イヴさんのことを存分に分かってもらえるように がんばりましょう！　ジブンも手伝います！
イヴ: ふふっ、お二人ともありがとうございます。 ファンのみなさんのためにも、がんばります！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): むむむ〜〜……
パレオ (令王那): 『新しく始まった若宮イヴのラジオつまんなかった』 『所詮アイドルだね。前番組の方が面白かった』 『パスパレにラジオは１０年早かった』
パレオ (令王那): も〜〜全然わかってないっ！！
チュチュ (ちゆ): What！？　 もうパレオ！　おどかさないで！
パレオ (令王那): はっ、す、すみませんチュチュ様！！
チュチュ (ちゆ): さっきからずっとスマホ睨みながら唸ってて うるさいったらないわ！　作業に集中できないじゃない
パレオ (令王那): も、申し訳ございませんご主人様！ し、静かにしてますからっ
チュチュ (ちゆ): そうしてちょうだい。 ……で？
パレオ (令王那): え？
チュチュ (ちゆ): なんで唸っていたの
パレオ (令王那): そんな、これはチュチュ様が気に掛けるようなことでは
チュチュ (ちゆ): いいから。全部話しなさい、これは命令よ
パレオ (令王那): チュチュ様……うう〜〜〜っ！！ イヴちゃんのラジオ、悪く言われてるのが悔しいです〜〜！！
チュチュ (ちゆ): またパスパレ…… アナタ、よっぽどパスパレのことが好きなのね
パレオ (令王那): それは……だってパスパレは私にとって光ですから
パレオ (令王那): パスパレに出会う前、私はいつも一人で灰色な毎日でした。 けど、パスパレの五人に出会ってから 毎日がパステルカラーのように色づいたんです
チュチュ (ちゆ): アナタが投稿していた動画もパスパレの曲だったわね。 思い入れのある曲だってことが音に出てたのを覚えてるわ
パレオ (令王那): ふふ。そう考えると チュチュ様と出会えたこともパスパレのおかげかもしれませんね。 パスパレは運命のキューピッドちゃんかもです〜♪
チュチュ (ちゆ): はいはい
パレオ (令王那): パスパレは今の私を形作る一歩をくれた特別な存在。 私は最強のパスパレファンとしてずっと推し続けたいんです！
パレオ (令王那): だから私にできることがあるなら力になりたい…… そう思っているんです
チュチュ (ちゆ): ならそうすればいいでしょ。 くだらない批判や悪口は、それ以上の応援で押し潰せばいいのよ
パレオ (令王那): そうですね…… パレオの１０００倍ラブコールで押し潰してみせますっ！
パレオ (令王那): チュチュ様、お話聞いてくださってありがとうございます
チュチュ (ちゆ): そ。ならよかったわ。 それじゃすっきりしたところで、ジャーキー持ってきて
パレオ (令王那): うふふ、チュチュ様〜♪ パレオのチュチュ様への愛は、パスパレ愛とは別腹ですからね。 やきもち焼かなくても大丈夫ですよ〜〜
チュチュ (ちゆ): いいからジャーキー！
パレオ (令王那): はい、ご主人様〜♪
(Black cut)
(Background change)
