event237-01 開場 『製作人』

決定舉辦單獨LIVE，奮力練習中的RAS。 此刻，前來找CHU²的人是――

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CHU²的公寓錄音室】

LAYER：抱歉，我遲到害練習時間被壓縮到了！
CHU²：太慢了！　趕快準備好，要開始了哦！
PAREO：沒關係啦，茶也剛好泡好了， 要不要先休息一下之後，再開始練習呢？
LAYER：謝謝你，PAREO
LOCK：LAYER學姊，你最近代打樂手的工作好像很忙呢
LAYER：嗯，我在花聯當代打樂手時， 那個樂團的成員們好像都很中意我的樣子， 只要有什麼活動，都會來詢問我呢
CHU²：雖然某種程度上是讓LAYER你自己處理， 不過也差不多該自制一下吧。 你自己也很清楚，要是反而害RAS的活動出了問題就不好了吧？
MASKING：你這傢伙，就老實說「我很擔心你」就好了呀
CHU²：什！？　我只是想跟他說，我們還有JAPAN ROCK FES和 G.B.T要參加，所以要多注意而已……！
LAYER：呵呵，沒事哦，CHU²。 我當然會把RAS的活動當作最重要的事，所以你就放心吧
CHU²：好，那就拜託你了。 因為不管怎麼說，下次的LIVE是――
CHU²：RAS久違的單獨LIVE呀！
LOCK：真的粉期待呢～！ 最近一直都是參加大賽形式的LIVE， 真的很久沒辦單獨LIVE了呢。
MASKING：雖然大賽時， 所有演出者都把第一作為目標的那種刺激感也很棒， 不過只屬於我們RAS和粉絲的空間，還是很特別的呢
MASKING：我們可以盡情做我們自己想做的表演， 而觀眾也拿出全力來回應我們， 感覺真是欲罷不能呢……
PAREO：我也懂哦～。 在單獨LIVE時，大家的音樂會特別自由地大鬧一場， PAREO我聽了也變得很開心呢♪
CHU²：這次預約的會場是我們目前為止所參加過最大的會場， 要是鬧得不夠到位的話，後方的觀眾席可是會聽不到的哦。
LOCK：這次的會場，可以容納得下多少觀眾呢？
CHU²：大概是dub的1.5倍左右吧
MASKING：真的假的呀！？ dub也算是能容納相當多人的會場了吧……！？
LAYER：這次沒有請嘉賓來表演吧。 這樣現場座位會坐滿嗎……？
CHU²：當然會呀，你以為我是誰呀？
CHU²：我們可是獲得了各式各樣的獎項，還因此大家稱為『競賽踢館者』， RAS的關注度不論是在業界的相關人士還是音樂粉絲之間， 都在不斷地提高。
CHU²：我可以斷定地說我們要吸引觀眾進場是不會有問題的。 因為我們的演奏實力就是有這種程度。
LAYER：……！　嗯，說的也是呢
CHU²：只要現在辦單獨LIVE，大量獲得新粉絲的話， RAS的音樂又會更廣泛，更廣泛地擴展到全世界去
CHU²：聽好了？　我們一定要讓這次的LIVE成功哦。 接著我們就會朝『Change the world』 跨出巨大的一步！
PAREO：呀～！　CHU²大人你太棒了～！ PAREO會跟隨你到天涯海角的♪
MASKING：不錯呢，開始有幹勁了！
LOCK：就是說呀！
LAYER：那麼，我們差不多該開始練習了吧。 讓你們久等的份，我會用演奏奉還的， PAREO，謝謝你泡的紅茶。
PAREO：不會不會～♪
CHU²：今天從開始到結束都要用全速進行哦。 你們幾個，只要是看起來像是在恍神的話， 我就會把你們丟下了！
全體：哦！ 嗯！ 是的！
CHU²：嗯……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【CHU²的公寓錄音室】

CHU²：――早宮經紀公司，董事長兼製作人 早宮智美……
CHU²：唉……現在明明就沒有時間和這種人見面
CHU²：……他到了呢
（黑屏转场）
早宮：――以本公司的立場來說，如果『RAISE A SUILEN』的 各位願意接受我們的挖角的話，不論各位開出什麼樣的條件， 我們都會做好覺悟接受。
早宮：您意下如何呢？　珠手製作人
CHU²：叫我CHU²就可以了。
CHU²：如同我在電話以及信件裡已經重複回答過的一樣， 『RAISE A SUILEN』 並不打算隸屬於事務所底下。
CHU²：我今天會請您來這裡，也是為了向您當面表達我的意思 並希望您可以接受這件事。
早宮：呵呵，還請您不要這麼說…… 我認為這對各位來說也並不是一件壞事哦。
早宮：我從RAS初期活動的時候，就已經有在關注了。 能感受到各位與其他大部分的學生樂團不同， 是從一開始就有設立不斷擴大活動規模的這個目標。
CHU²：是的，那是因為我們想成為能改變世界的樂團。 自從我們組成RAS以後，一直都是朝著這個目標進行活動的。
早宮：您說改變世界，是嗎？
CHU²：怎麼了嗎？
早宮：不，我只是意外覺得您說出的話，滿符合本身的年紀的
CHU²：……啥？
早宮：如果我惹您不開心的話，我向您道歉。
早宮：總而言之，如果各位有意想隸屬於我的事務所的話， 我向您保證我會讓各位成為在國內也是屈指可數的 知名少女樂團。
CHU²：……也就是說，早宮製作人您在我們身上所看見的 潛力只有這種程度嗎？
早宮：沒錯，就算RAS的各位成為職業樂手後， 身上也十分具備與其他職業樂團較勁的要素
早宮：以樂曲和表演展現出的世界觀、 團員各自的人物個性、可靠的技術實力
早宮：若是能加入我們事務所的話， 就能以更加『賣座』的方向來製作曲子， 另外我們也可以為你們提供顧問……
CHU²：您是說『賣座』嗎……？
早宮：沒錯，要是簡短來說製作人的使命是什麼的話， 就是透過樂曲以及藝人來生產出金錢。
早宮：對我來說音樂的價值，終究是在於藝人 以及曲子能創造出來多少收益上
早宮：而這一點，您們的音樂做得很出色。 正因如此我才會想將RAS納入我們旗下。
CHU²：……我理解這世界上也存在著 與您想法一樣的製作人
CHU²：但是，您還是請回吧。 因為我和您身為製作人的立場似乎不太相同。
早宮：……您認為是那些地方不同呢？ 我認為您已經擁有一番成果了， 應該能夠理解我所說的話才對
早宮：您難道一點都不曾感受到過嗎？ 就算製作無法賺錢的音樂也沒有意義
CHU²：你開什麼玩笑！！
早宮：！
CHU²：去製作無法賺錢的音樂是沒意義的？ 怎麼可能會有那種事！！
CHU²：秉持信念，不欺騙自我並真摯製作出來的音樂 怎麼可能會沒有意義！
CHU²：就算沒有觀眾來看LIVE、曲子賣得不好， 非常出色的音樂也還是多到數不完 居然說這種事情沒意義，我不准你在我面前說第二次！
早宮：……原來如此，我明白您想說的事了。 看來我似乎誤會CHU²製作人的為人了呢。 我今天就在此告辭了，不過――
早宮：我不認為您的立場能夠真正改變世界
CHU²：什……！！
早宮：我覺得您很快就能夠理解我剛剛所說的話了哦。 等您理解過後，變得有意向加入本事務所的話 隨時都可以連絡我。
CHU²：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
