event237-02 第１話 只要和大家一起

試圖使用視訊電話開會的RAS。 早宮的事情也成了話題之一……

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【鳰原家 PAREO的房間】

PAREO：啟動這個程式之後，按下加入……
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：哦，PAREO！
LAYER：晚上好。 隔著畫面和大家見面，總覺得很新鮮呢。
CHU²：PAREO，你看得清楚我這邊的畫面嗎？
PAREO：CHU²大人、LAYER學姊和益仔學姊的畫面都很清楚哦♪ LOCK學姊還沒來嗎？
MASKING：他好像遇到一些設定上的問題呢， 從剛剛就不斷進進出出的。
CHU²：果然只有設定方面 應該要在大家來我家時，一起調整會比較好呢
LOCK：啊，終於有畫面了……！ 晚安～，大家現在可以看到我嗎？
PAREO：有看到哦～。 學姊有看到PAREO我嗎？
LOCK：有！　太好了～。 我原本想說，會不會只有我參加不了視訊通話呢……！
CHU²：總之，這下子要開遠端會議 感覺也沒問題了呢
LAYER：不過，為什麼要突然用視訊通話呢？
CHU²：因為大家也需要花時間去思考將來的選擇和準備考試， 另外也增加了不少代打樂手的工作， 我想說每次開會都要在我家集合的話，你們也會很辛苦吧
CHU²：特別是PAREO，你家離我家很遠，所以很需要這樣做吧？
PAREO：CHU²大人，謝謝你這麼為我著想……！
PAREO：不過，一想到有了視訊通話之後， 跟大家見面的機會或許就會跟著減少，就覺得很寂寞呢。
CHU²：真誇張呢，我們見面的頻率又不會減少到那種程度
LOCK：畢竟RAS的練習量多到會讓人昏倒， 沒問題的哦！
PAREO：呵呵，的確是這樣子呢♪
MASKING：話說回來，今天是不是有一位音樂事務所的總經理 有去CHU²家呀？　結果怎麼樣了？
CHU²：啊，那件事啊――
（黑屏转场）
MASKING：――啥～～～～！？　 去製作無法賺錢的音樂是沒意義的！？ 他在說什麼呀！？
LOCK：雖然維持生計也的確很重要就是了…… 不過工作以外的音樂被否定的話……
PAREO：總覺得心情變得有點悲傷呢……
LAYER：他最後和你說的話，也讓我有點在意呢。 『您很快就能夠理解我剛剛所說的話了』 是什麼意思呢……？
CHU²：我才不管呢。 不管發生什麼事，我們只會繼續貫徹我們的音樂哦
CHU²：好了，今天就差不多聊到這裡就行了。 如果又發生什麼事的話，我會再聯絡你們的
MASKING：已經要結束了嗎！？ 我現在的情緒要怎麼發洩呀！
LAYER：我明天會用電話好好聽你說啦
MASKING：我說的不是明天，而是現在感覺很不爽啊！
LOCK：益，益木學姊，請你冷靜一點～
PAREO：等等，等等，先深呼吸一下哦～
MASKING：你們兩個，居然給我裝大人～……！
CHU²：唉～，我要掛電話了哦。 Bye！
（黑屏转场）
（背景切换）
PAREO：啊……他掛斷了。 呵呵，CHU²大人最後一臉看傻的表情 真的非常可愛呢♪
PAREO：（雖然事務所的事讓人有點不安…… 不過只要跟大家一起的話，一定……）
PAREO：……晚安，CHU²大人
（黑屏转场）
（背景切换）

【港口小鎮】

同學：怎麼辦～，鳰原同學你寫好了嗎？
令王那：咦……抱歉，是在說什麼來著？
同學：未來調查表！　今天老師有發吧？
令王那：啊啊…… 將來計畫那欄我圈升學，然後填了自己的志願學校。 不過，就只有這樣
同學：就是說呀～，將來的夢想什麼的，現在還不知道要怎麼寫呢。 啊，不過，鳰原你不是想成為醫生嗎？
令王那：啊哈哈，誰知道呢……
令王那：（將來的夢想嗎……）
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER：然後，要是有一天能只藉由RAS的活動 就能餵飽自己就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
令王那：（我也一樣，要是能和RAS的大家一起藉由音樂來過生活的話 就好了……就像現在一樣一起聚在錄音室裡， 雖然會很辛苦，不過一起開心地做音樂……）
同學：鳰原同學真好呢，你的成績這麼好的話 不管你將來的目標想選什麼職業，感覺你父母都會支持吧。 不像我，唯一會的就只有運動呀～
令王那：父母……
同學：啊，那麼，我家是往這個方向， 明天再見哦～！
令王那：啊，嗯，明天見……
令王那：（對了，怎麼辦…… 要怎麼跟爸媽說明才好。 雖然我是有跟他們說過，我現在在和朋友一起玩樂團……）
令王那：（但是突然就說將來要做這個，到底要怎麼講才好……）
令王那：！
令王那：（知由傳給我……下禮拜練習的日程表）
令王那：這個貓咪貼圖，是我之前送給他的那個……
令王那：（……我果然，想和他們在一起呢。 永遠都想和知由……想和RAS的大家在一起）
令王那：（『Change the world』是 大家的目標，也是願望的話， 不管要花上幾年，我都絕對要幫大家實現……）
令王那：（『要幫大家』實現……？）
令王那：我，剛剛……為什麼會……？
令王那：（『Change the world』是RAS的目標 也是PAREO的目標……才對吧……？）
（白屏转场）
（背景切换）
PAREO：呀～！　CHU²大人你太棒了～！ PAREO會跟隨你到天涯海角的♪
（白屏转场）
（背景切换）
令王那：…………
令王那：（PAREO，我們…… 是為了什麼才開始做音樂的……）
（黑屏转场）
（背景切换）
