event237-05 第４話 令人心焦慮的熱度

結束了自主練習鬆了一口氣MASKING他們。 LAYER本打算回顧今天的練習內容……

（登场角色：美竹蘭、湊友希那、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【Galaxy】

LAYER：今天的練習差不多練到這裡就好了， 大家，辛苦了
LOCK：好，辛苦大家了！
PAREO：益仔學姊，非常謝謝你 願意借我們使用Galaxy
MASKING：就說不用這麼鄭重了。 CHU²家沒辦法練習的時候，隨時都可以來使用哦
LOCK：益，益木學姊，實在是不可能隨時吧 這樣會被老闆罵的哦！
PAREO：呵呵，那麼如果還有機會的話，到時候就再麻煩了。
LAYER：益木，抱歉。 我想先和你討論一些有關我們節奏組的事， 你可以稍微留下來嗎？
MASKING：嗯，我沒關係哦。 那麼，你們兩個回去要路上小心哦。
LOCK：那麼，我們就下次練習見！
LAYER：辛苦了，下次見
LAYER：唉……果然還是比不過CHU²在場時候的練習熱情呢
MASKING：今天是大家心情上的問題吧。 畢竟門票的事情也還沒有解決， 而且PAREO好像也還沒回到平常狀態的樣子
LAYER：嗯……這些種種因素，全部都會表現在音樂裡呢
LAYER：我們，居然是這麼依靠『心情』來演奏的呀
MASKING：這種事你現在才注意到嗎
LAYER：的確也是呢…… 不過，也正因為如此，要是我今天 能夠更帶動大家的心情的話，就會演奏得更棒了吧
LAYER：我們練習已經好久沒有不順利了， 讓我重新體會到我身為樂團的主唱 還是很不成熟呢
LAYER：……我明明就很想超越他呢，想超越那天的湊學姊
MASKING：咦……？
LAYER：啊……抱歉，我這陣子好像會不小心想東想西的。 我們來練習吧，益木
MASKING：什麼啦，把你思考的事說出來啦
LAYER：與其說是我在思考的事…… 我自己，也還不是很清楚呢
LAYER：不過，我們受邀參加全國巡迴的最後一場LIVE…… 我一想到那天發生的事，內心就靜不下來
LAYER：只要回想起當天的熱情，我的內心就會像是被燙傷一樣， 不斷發燙
LAYER：我應該要被精彩的表演所感動的…………但內心卻變得痛苦不堪
LAYER：……就只是這樣而已
MASKING：就只是這樣而已……瑞依，你從以前就覺得 裝作若無其事樣子會比較帥吧
LAYER：咦！？　才沒有這種事…………
MASKING：明明就有吧
LAYER：……
MASKING：瑞依，你在過度煩惱之前，先試試看順從自己的『心情』吧
MASKING：雖然我有時候也會胡思亂想， 不過這種時候，只按照『心情』來行動的話，會意外地很順利哦
LAYER：在過度煩惱前先順從『心情』嗎……
LAYER：佐藤同學的確從以前就是這樣子呢
MASKING：喂，你這句話有點在把我當笨蛋吧！
LAYER：沒有這回事哦？　呵呵呵
MASKING：真是的……不要再笑了，要開始練習了哦！
LAYER：嗯，謝謝你，益木
（黑屏转场）
（背景切换）

【會議室】

CHU²：我是前幾天有與您聯絡LIVE活動演出事情的 RAISE A SUILEN的CHU²。 今天是前來向您詢問答覆的。
活動主辦人：很抱歉，不過我在電話中也說過了， 要再擠進一場演出，以日程來說有點太嚴苛了…… 而且下禮拜就要正式表演了
CHU²：但是，讓我們參加演出的優點 就和我先前說明過的一樣
CHU²：我認為這對這次的LIVE活動來說是個不錯的提案
活動主辦人：的確，我也認為RAS這一類有聲勢的樂團來參加演出的話， 整個活動會變得更盛大。 而讓這次的LIVE成為你們單獨LIVE的導線，對你們來講也只有好處……
活動主辦人：但是這次實在是沒有辦法。 預計出演的樂團的曲目列表也都定下來了， 最後調整也到了即將結束的階段。
CHU²：可是，替代的方案我們也已經 全盤準備好了……！
活動主辦人：有關那份資料，很抱歉，但我並沒有看過
CHU²：咦……
活動主辦人：……我記得，你以年紀來說還是國中生吧？
CHU²：！　請，請問怎麼了嗎……！？
活動主辦人：我也認同，你擁有身為製作人製作音樂的才華。 你在那個年紀就能做出那樣的曲子，我是真的覺得很厲害。
活動主辦人：但是在大人的世界裡，是有相對應的禮節跟常識存在的。 雖然你們好像很嚴峻 不過我們也不是在玩扮家家酒呀
CHU²：你說扮家家酒……！！
活動主辦人：總之，我很抱歉這次沒辦法給你一個好的答覆。 如果還有機會的話，再請多指教了
CHU²：…………我明白了。 我也很遺憾，如果還有緣的話，到時候再麻煩您了。 那麼我先告辭了
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：…………
CHU²：……真是的～～～～～～～！！ 到底是怎樣啊，每個人都一樣！！！
CHU²：我明明就已經展示資料，說明過很多次了， 他們卻只會說什麼『太亂來』或是扯什麼『常識』！！
CHU²：給我稍微用邏輯來思考啦！！！
CHU²：好痛！　這面牆壁，為什麼會這麼硬呀！！ 唔～～～～……！
CHU²：……我自己也知道我拜託別人的事很亂來呀。 但是不開口問的話，任何事就不會有開頭，所以我也沒辦法呀……！
CHU²：……我想得到的，有機會的地方全部都問過一遍了……
CHU²：在音樂雜誌裡用置入的方式增加推廣也被拒絕了 出演活動或是音樂祭也不行……
CHU²：如果最糟就只是這次LIVE的觀眾沒有座滿場的話，那也就算了 但是，誰也不能保證那個女人以後會乖乖收手……
CHU²：……到底該怎麼做才好……？
（白屏转场）
CHU²：（如果只是想讓人聽到RAS的音樂的話 還有網路實況能利用）
CHU²：（我自己也很清楚， 不需要這麼拘泥於現場LIVE上）
CHU²：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：（彷彿會讓內心灼傷的，那股狂熱。 光是聽到一個音色就讓人清醒過來的，那份衝擊……）
CHU²：（我覺得能改變世界的，就是那樣子的LIVE了）
CHU²：就算是我們，也可以成功舉辦那種LIVE 我本來是這麼想的……
CHU²：為什麼會這麼不順利啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）
