1839_鳰原令王那_R4 开始失控的指南针

抽卡台词：我刚才……为什么……？

《重要的朋友》

（登场角色：广町七深、鳰原令王那）

【车站前】

PAREO（令王那）：呼…… 今天的练习也不怎么样……
PAREO（令王那）：必须在专场演出前找回状态才行。 不然真的会拖累大家的……
PAREO（令王那）：（……可是，该怎么做…… 这种心情没办法告诉RAS的大家…… 当然也包括CHU²大人……不能告诉任何人）
七深：呀嚯~PAREPARE！
PAREO（令王那）：诶？小町同学！
七深：居然能在这里见到你，真巧呢~ 自从日菜学姐的密室逃脱游戏之后，我们就没见过了吧~？
PAREO（令王那）：是啊！当时真的非常感谢！ 多亏了小町同学，PAREO才能享受到绝顶幸福的感觉~！！
七深：没事没事~我自己也很开心哦！ 莫非今天也有PasPale的活动吗？
PAREO（令王那）：没有，PAREO今天在Galaxy和乐队一起练习了！ 刚刚才结束，正要回去
七深：这样啊~辛苦了。 RAS也很努力呢~
七深：…………
PAREO（令王那）：？小町同学？
七深：不，没什么~ 我说，PAREPARE，有时间的话，要不要去喝茶？
PAREO（令王那）：好呀！PAREO也正想休息一会！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

七深：——然后呢， 这是和小白她们去涩谷时拍的照片~
PAREO（令王那）：哇，地板看起来好像都是沙滩一样！ 这家店真有趣呢
七深：对吧~？是南国风情的咖啡厅哦~ 然后这是Monica的大家一起过夜时的照片
PAREO（令王那）：呵呵，大家关系真好呢
七深：嗯！有种青春的感觉，每天都很开心哦。 RAS的大家会一起出门吗？
PAREO（令王那）：唔——如果是为了出去玩，好像还挺少的。 有一部分原因也是因为CHU²大人不怎么喜欢出门
PAREO（令王那）：因为CHU²大人平时真的很忙， PAREO反而希望她偶尔能好好休息一下……
七深：我能懂~在家里悠闲地待着也很重要呢~
PAREO（令王那）：不过，像这样在咖啡厅轻松地度过也很棒呢。 下次PAREO想邀请CHU²大人试试！
七深：嗯嗯，一定要邀请她~
七深：………… ……那个啊，PAREPARE，怎么了？
PAREO（令王那）：诶？
七深：啊，抱歉，突然这样问你。 但我在车站前见到PAREPARE的时候， 你看起来很没精神，好像马上就要哭出来一样……
七深：因为我从来没见过PAREPARE露出那样的表情， 所以就忍不住和你打招呼了。 虽然不知道发生了什么，但是不介意的话，可以跟我讲讲哦？
PAREO（令王那）：…………是这样啊。 对不起，让您见笑了
七深：不用说这样的话啦。 怎么样？说出来的话，会不会觉得轻松一点？
PAREO（令王那）：这个………… PAREO果然还是不能说
PAREO（令王那）：那个，并不是说不相信小町同学……！ 而是，PAREO自己都不知道 该怎么理清思绪……所以……
七深：嗯，我能理解哦。 你并不是不想说，而是不能说对吧？
PAREO（令王那）：！
七深：每个人都有不能说的事，这点我也能懂。 因为我也有过这样的经历，觉得这种心情不能告诉任何人， 也很难解释清楚，不能和任何人商量……
七深：我也能理解『这种事就算说出来也只会给对方添麻烦』 这种想法。所以你不用勉强自己说出来哦
PAREO（令王那）：…………
七深：不过，我希望PAREPARE能打起精神来。 所以如果你信得过我，随时都可以联系我。 不管是想要转换心情还是想和我谈心，我都会陪你的
七深：因为……PAREPARE是广町很重要的朋友呀
PAREO（令王那）：……呜呜…… 小町同学……对不起、对不起……
七深：诶，啊，我说了什么奇怪的话吗？
七深：抱歉啊，突然自称是朋友什么的…… 让你困扰了吧，啊哈哈……
PAREO（令王那）：不是的，不是这样的…… 小町同学对我这么温柔， 我觉得自己真是不中用……
七深：不会的，没有这种事哦。 因为PAREPARE平时总是笑眯眯的，不愿意给任何人添麻烦， 总是拼命地自己一个人在烦恼嘛……！
七深：这样的PAREPARE怎么可能不中用呢
PAREO（令王那）：……今天能见到小町同学，真是太好了
PAREO（令王那）：虽然PAREO的问题可能还要花上一些时间才能解决…… 但PAREO已经有了明天也要继续加油的勇气
PAREO（令王那）：谢谢您。 小町同学是PAREO珍贵的朋友
七深：PAREPARE……！
七深：那个，PAREPARE有没有吃过这个？
PAREO（令王那）：『复刻彩虹果昔2』？ 在菜单上写得很醒目呢
七深：嗯，彩虹2号！是小透子推荐给我的甜品~ 虽然是以前的夏季新品，但因为很受欢迎，所以返场了。 甜甜的，味道很好，而且非常漂亮哦
七深：我们一起吃这个吧。一定能让你打起精神的。 毕竟『甜食非常伟大』！
PAREO（令王那）：呵呵，『甜食非常伟大』吗。 确实是这样呢！PAREO也想尝尝看
七深：太好了！呃，那就……
PAREO・七深：不好意思！
PAREO・七深：啊！
七深：啊哈哈，异口同声了呢
PAREO（令王那）：呵呵，说明我们很有默契呢


《PAREO的职责》

（登场角色：鳰原令王那）

【购物中心】

麻里奈：好，这下就全部买好了吧。 那我们回CiRCLE吧
麻里奈：……咦？ 那边的不是小PAREO吗？ 喂~小PAREO
PAREO（令王那）：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好。你们也是来买东西吗？
麻里奈：嗯，是的。 不过，小PAREO你买了好多东西呢。 看起来很重，拿得动吗？
PAREO（令王那）：没问题，这算不上什么！ 作为键盘女仆，也要有能力做体力活才行！
麻里奈：呵呵，确实，当乐手很需要体力呢。 你提了那么多东西，都买了什么？
PAREO（令王那）：问得好！ 这都是做点心的材料和 RAS的各位喜欢的零食！
PAREO（令王那）：当然也少不了CHU²大人最近喜欢的 厚牛肉干！看！
麻里奈：哇，里面装了好多东西呢。 RAS的各位是要举办派对吗？
PAREO（令王那）：不是的，PAREO打算带去在下次乐队练习的休息时间给大家吃
麻里奈：是这样啊。 不过这个量也太厉害了……
PAREO（令王那）：是的。因为PAREO想在下次乐队练习时， 用比平时都要高级的零食 让大家感到开心！
PAREO（令王那）：而且……这也算是当做给大家赔礼
麻里奈：赔礼？发生了什么吗？
PAREO（令王那）：其实PAREO最近一直在为自己的私事烦恼， 练习的时候找不到状态
PAREO（令王那）：明明马上就要举办久违的专场演出了…… 却给大家添了很多麻烦
麻里奈：是这样啊。 说起来，前些天我也从小CHU²那里 听说了专场演出的情况
PAREO（令王那）：……那个，CHU²大人是怎么说的？
麻里奈：她说因为某些原因，会场只坐了一半的观众， 这让她觉得很不甘心，但演出的质量 比平时都要高哦
PAREO（令王那）：是这样吗，太好了……
麻里奈：任何人都会有状态不好的时候。 而且小CHU²都那样说了， 那你在正式演出的时候应该表现得很完美吧？
PAREO（令王那）：嗯，当然！PAREO调整了自己的情绪， 正式演出时集中精力进行了演奏！
麻里奈：嗯嗯，太好了。 能够在正式演出时切换状态， 真不愧是小PAREO呢
PAREO（令王那）：嗯，因为PAREO是RAS的键盘女仆嘛！
PAREO（令王那）：键盘的演奏自不用说， 为CHU²大人提供支援，还有在大家休息时 送上零食，都必须做到完美！
PAREO（令王那）：今后我们应该还会继续遇到困难， PAREO自己的问题也还没有解决
PAREO（令王那）：但是……身为键盘女仆， PAREO希望能完美地尽到自己的职责。 这才是『RAS的键盘女仆』
PAREO（令王那）：所以这些点心算是赔礼， 同时也是为了表明PAREO的决心
麻里奈：是吗。希望你的心情能传达给大家。 我们今后也会支持小PAREO哦
麻里奈：不过……如果你又有什么烦恼了， 依靠一下别人或是找人商量也是可以的哦？ 啊，当然了，告诉我们也没问题！
PAREO（令王那）：呵呵……谢谢
PAREO（令王那）：那么PAREO差不多该告辞了！ 谢谢两位陪PAREO聊天
