event183-03 第２話 惠惠採訪中

沙綾和多惠到了CHiSPA在的錄音室。 夏希娓娓道來自己對樂團的想法。

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【放學後】

【錄音室 大廳】

夏希：啊，來了來了。喂～，這邊這邊
沙綾：小夏！　謝謝你，替我們空了時間出來
夏希：我才要跟你們道謝。 謝謝你們願意替我們寫歌。 真結他們也很開心喔
多惠：我也在午休時彈了很久的吉他
沙綾：我第一次來這邊，這裡是 小夏你們平常用的錄音室對吧
夏希：對啊。這邊離文華他們學校很近， 所以我們放學後會在這邊練習
沙綾：貼在牆上的海報跟燈光和CiRCLE的不太一樣 讓我覺得很新鮮。而且從房裡傳出來的聲音也不同
多惠：好喔，我可以問 CHiSPA的事了嗎？
夏希：當然！　盡量問！
多惠：首先是你們對作曲有特別的堅持嗎？
夏希：這個啊－，就是不世故，然後簡潔地去表達吧
夏希：應該說，我們不會硬要故作姿態。 用我們享受的方式演奏，觀眾們的反應也會更好
夏希：這一點，也算在玩了這麼久樂團的期間注意到的事吧。 所以我們主打的就是，簡潔有力！
多惠：這樣啊，這就是你們樂團最重要的默契。 那樂曲的結構也盡量簡單一點比較好吧
多惠：好喔下一題。 你們慶功的時候會做些什麼呢？
沙綾：呃，慶功……？
多惠：這非常重要喔。 我啊，總是非常期待沙綾在 慶功宴幫我們帶的麵包喔
多惠：從「那個麵包好好吃喔～」的回憶中 也會誕生出新的樂句
沙綾：居，居然有這種事……
夏希：啊哈哈。慶功的確也是一項重點耶。 我們也會在那時討論之後的樂團活動
夏希：話說，去年暑假去宿營，就是在慶功時提到的
沙綾：啊，你之前有說過！ 我記得是住蓋在山附近的民宿吧？
夏希：對啊，大家都帶著樂器過去。 不過，我們在河邊玩耍，晚上還去試了膽， 結果幾乎都沒練習到～
夏希：就算鋪好了床也完全不想睡， 我們一起一直聊到外面的天亮起來
沙綾：呵呵，我們好像也有做過這種事耶
多惠：嗯。大家一起跑去看了星星對吧
夏希：雖然沒練習到什麼， 但也從當時那種「宿營好好玩喔～」的回憶裡寫出了曲子， 所以大家也說這樣也好
夏希：嗯……從這個角度想的話， 我們在寫歌的時候，應該也很重視自己親身的體驗吧
多惠：原來如此原來如此。 自己親身的體驗……啊
沙綾：（……咦？　感覺惠惠，很自然地就把 能拿來寫歌的材料問了出來……？）
沙綾：（惠惠好像意外地很會問問題……）
多惠：那你們都不會吵架吧？
夏希：沒有哦，我們蠻常吵的。雖然原因 都是一些小事，但就是會因此不來練習。 然後，在不知不覺間就完全和好了
沙綾：……這樣啊
夏希：嗯。正因為我們一起經歷過很多， 所以我們想一直珍惜樂團下去。 珍惜這個，從國中開始一直持續到現在的樂團
多惠：玩樂團的期間最開心的事情是？
夏希：這個嗎－。應該是能聽到觀眾們說 「今天的LIVE很好玩！」吧
夏希：還有……LIVE HOUSE裡的氣氛有嗨起來吧
沙綾：LIVE HOUSE？
夏希：嗯，應該是因為我們真的很喜歡這裡
夏希：在我們完全吸引不到觀眾的時候， 工作人員們也有來鼓勵我們
夏希：第一次有很多觀眾來的時候， 平常話不多的店長，跟我們說了一句「你們真努力」 還替我們烤了蛋糕
夏希：所以，該怎麼講才好呢……這裡真的是很重要的地方。 就像LIVE HOUSE讓我們獲得了成長一樣
沙綾：這樣啊…… 感覺，每間LIVE HOUSE都有自己的故事耶
夏希：我好像說太多了。 謝謝你們聽我說了這麼多
沙綾：不會哦。能知道CHiSPA以前經歷了什麼事 我也覺得很開心
沙綾：啊，那最後一個問題， 你們有希望在歌詞裡加入什麼嗎？
夏希：嗯～，我想想喔～，你們自由地寫就好
沙綾：別這樣啦，這樣我們不知道要怎麼寫～
多惠：那夏希跟我說你喜歡什麼東西！
夏希：喜歡的東西？　就是－，巧克力可麗餅， 果汁氣泡飲……還有肥皂的香味， 跟早上醒來的陽光……
沙綾：好像，反而更沒頭緒了……
夏希：啊哈哈。總之不用想得那麼複雜也可以啦。 好喔～，硬要說的話…… 我有點想要那種，未知的全新心情
沙綾：未知的全新心情？
夏希：就像打開一扇新的門…… 然後往那邊跑過去的感覺…… 如果新歌能讓人有這種感受就太令人開心了
沙綾：未知的全新心情啊……
