event183-07 結尾 唱吧，我們的歌

Popipa把完成的樂曲拿給CHiSPA。 聽完樂曲，在夏希的眼中升起的是－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室 大廳】

香澄：怎麼樣！？
夏希：……嗯，非常棒喔！　這首歌！
香澄：就是啊！？　我們第一次聽的時候 也都嚇了好大一跳喔！
里美：我們很興奮地想快賦予旋律和歌詞生命， 一邊進行了編曲喔
有咲：有一股在奔馳的感覺，也存在有新事物要開始的預感…… 居然能夠編出這種和弦，真有你的耶，惠惠……
多惠：嗯。我去看了夏希喜歡的朝陽， 就想到了
夏希：原來是這樣……謝謝
沙綾：怎麼樣呢，小夏，你喜歡嗎？
夏希：當然喜歡啊！　居然能收到這麼棒的歌……
夏希：旋律雖然也很棒……歌詞也是， 感覺超厲害的，好像全新的景色出現在眼前一樣， 讓人有種想立刻出發的感覺……
沙綾：謝謝。在寫的過程中我也感覺很快樂。 而且也思考了很多和現在的CHiSPA有關的事
夏希：沙綾……
夏希：其實我也……很想知道，現在的沙綾 內心的想法
沙綾：所以，那時才會說，希望我能自由發揮
夏希：嗯。不過，看了這份歌詞，我已經明白了。 沙綾，已經比那個時候，還要更更更自由了。 真的很厲害，居然能寫出這樣的歌詞
沙綾：嗯。這是因為也有繼續在玩樂團
里美：在主場LIVE開辦前，來得及把歌記起來嗎？
夏希：嗯！　都收到了這麼棒的歌了， 我們絕對會趕在正式演出前練好！
香澄：呼～。感覺啊，把歌交出去之後， 寂寞就湧上來了耶～
里美：畢竟是大家一起認真做出來的作品啊。 就好像，是要送自己的小孩出門一樣
香澄：要好好過生活喔～。要乖乖長大喔～
有咲：你們會不會代入太多感情了啊……？ 雖然也不是不能理解你們的心情啦
多惠：要好好疼愛他喔
夏希：啊哈哈……負責演奏的我們責任可大了說
香澄：嗚～，突然覺得好想辦LIVE喔！ 大家大家，我們這周末也來辦個LIVE好不好！？
有咲：這麼突然應該不行吧。 CiECLE的預約，已經滿到下一個月了
香澄：居然～，難得我都把作業完成了， 里美琳和有咲也都把事情處來好了， 我想和大家好好辦一場LIVE啦！
多惠：我也想辦！ 寫了這首歌， 讓人覺得彈吉他又變得更開心了
有咲：連惠惠也這樣！？ 啊～那就辦倉庫LIVE……不過，麻里奈小姐 還會願意借器材給我們嗎……
夏希：那個……雖然說不上是 你們替我們寫歌的謝禮…… 要是Popipa的大家願意的話……
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE】

夏希：今天，非常感謝各位 來我們主辦的LIVE活動玩！
夏希：那最後，要來介紹特別來賓！
香澄：大家好－！　我們是～……
Poppin'Party：Poppin'Party！
夏希：最後這首歌，是Popipa的大家替我們寫的！
香澄：這是我們第一次和CHiSPA一起演奏， 我覺得非常興奮！
里美：因為不確定合奏會不會成功讓我有點緊張， 不過還是希望大家能跟著我們一起享受！
多惠：好喔，沙綾，倒數吧
沙綾：嗯。 對了，惠惠－－
多惠：？
沙綾：……算了，沒事
多惠：？　沙綾好怪
沙綾：（希望我的樂音， 能好好傳到大家心裡――）
沙綾：那要開始囉－－ 一、二、三、四！
（白屏转场）
（背景切换）
