event183-06 第５話 散發新的光芒

一早。來到煩惱的沙綾 身邊的是……

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

【隔天早上】

【山吹烘焙坊】

沙綾：嗯～……
沙綾：想了一整晚，但怎樣都想不到
沙綾：明明感覺只要再一下就能到終點了說～……
多惠：早啊，沙綾
沙綾：惠惠！？　你怎麼來了？
多惠：走吧
沙綾：呃？　要走去哪……
多惠：那個，叔叔。 我把沙綾帶走了喔
沙綾：可是，要準備開店…… 咦！？　等，等一下，惠惠－－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 操場】

沙綾：呼……呼……惠，惠惠， 你到底怎麼了，怎麼突然跑了起來……
多惠：這是強制執行喔。 剛開始參加少女樂團派對那次也有過吧
沙綾：不，不是啦，重點不是那個……
多惠：我啊，終於想到了。 如果要把「未知的全新心情」寫成歌， 那我們就得去體驗新事物才行
多惠：夏希，不是有說過他喜歡早上的光線嗎？ 所以，在看花女導覽手冊的時候，我發現了一件事
多惠：仔細想想，我啊，還沒在 早上的學校操場彈過吉他
多惠：想到這麼做一定會超舒服的， 我就再也等不及了
沙綾：所以……你就把我帶來這裡了？
多惠：對啊。因為我希望，沙綾可以在旁邊聽
多惠：好喔，我要開始彈囉
多惠：～♪
沙綾：（……好棒，惠惠的吉他聲 在早上的天空裡迴盪著……）
多惠：啊，你看，緩緩升起了喔，太陽
（白屏转场）
沙綾：哇啊…… 好美……
多惠：就是啊。一整片白，閃閃發光的，好耀眼
多惠：啊……！　有了……！
多惠：啊哈哈！　嗯，就是這個！ 我就是想彈出這種感覺的聲音！
沙綾：（整個操場染上了一整面的白…… 在那裡面，有惠惠在……）
沙綾：（不受任何事物妨礙，自由自在地。 只聽見吉他聲在吟唱……）
沙綾：（……真的好美）
沙綾：（習以為常的校園，還有校門口的樹， 都散發出了白色的耀眼光芒……）
沙綾：（習以為常的一切，彷彿漸漸在融化一樣……）
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：……呼，怎麼樣呢？　剛才的吉他。 那段樂句是不是很棒？
沙綾：嗯。超棒的。 是我以前沒有聽過的音色。 非常耀眼，又閃閃發著光，自由自在地
沙綾：惠惠真的好厲害喔。 居然可以用吉他的聲音，讓我體會到這種感覺
沙綾：謝謝你，惠惠。 多虧了你，我想到好歌詞了
多惠：真的嗎！？
沙綾：嗯。不是以前的，我要把我現在感受到的 心情直白地寫出來
多惠：太好了。沙綾作詞也順利。 我也想到了不錯的樂句，可以把歌寫好了
沙綾：嗯。應該能送給CHiSPA，一首好歌。 惠惠……謝謝你
沙綾：不過啊……這真的，好亮喔
多惠：對啊。太陽越來越大了。 原來早上的操場，能看到這麼漂亮的景色
沙綾：……以前，從店裡的窗戶看到的都我都覺得普普通通， 但也有這樣的早晨景色耶
多惠：嗯。雖然一樣是早上，但地點不同，看起來就完全不同
沙綾：未知的全新心情…… 真的有耶。而且意外地就在身邊
