event183-05 第４話 還想，做更多

兩人把做好的曲子拿給香澄等人聽。 雖然評價極佳，但沙綾內心卻想－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

沙綾：……怎麼樣呢？
香澄：嗯！　感覺很棒喔！
香澄：有一種，一聽到這首歌，以前在樂團一起做過的事 都噗哇～～地從記憶中冒出來了！
里美：嗯。有種很懷念，又很溫暖的感覺…… 旋律也很有CHiSPA的氣氛， 他們一定也對歌詞會很有共鳴
有咲：對啊。這首歌的話，CHiSPA拿去 他們的主場LIVE表演也完全不會奇怪
有咲：真的辛苦你們兩個了。 好哦，那就以這個為基礎大家來進行編曲吧
多惠：……
里美：小惠惠，怎麼了嗎？
多惠：我在想，真的這樣就可以了嗎
多惠：CHiSPA跟夏希，他們想追求「未知的全新心情」才對。 雖然用這首歌也可以。但是……
沙綾：……其實我也有一點在意
沙綾：確實，這首的曲風和CHiSPA很搭，歌詞的部分 只要有在玩樂團的人就一定能獲得共鳴沒錯
沙綾：可是……就和惠惠說的一樣，要說 有沒有什麼「新的」花樣的話……
沙綾：我還是，沒辦法假裝自己沒發現
沙綾：大家，我可以再拿回去改一下嗎？
多惠：嗯，當然！ 要改到我們都能接受
有咲：也行，後天才要把歌交出去，現在算還能壓線趕上……
有咲：……畢竟是要給CHiSPA的歌，你也不想隨便妥協吧
沙綾：嗯。 而且……這次是和惠惠一起寫的歌， 我也想再多堅持一下
里美：小綾……
香澄：嗚嗚～～～，我也想幫忙～～
有咲：你還要再一下下才能結束，給我專心在家政作業上
有咲：而且，這件事也應該由沙綾自己做才對……
沙綾：謝謝你們。香澄，沒關係哦， 這次的歌詞，我打算要靠自己改到最好
沙綾：但話說回來，寫歌詞，真的好困難喔。 要說是要一步一步去抓住那些看不到的字句嗎…… 還是要說是得重新審視自己的內心深處呢……
沙綾：經過這次，我深刻地體會到， 香澄平時都在做一件很厲害的事情。 所以，如果我真遇無法突破的瓶頸，再稍微幫幫我吧
香澄：嗯！　交給我吧！ ……啊，對了！　沙－綾，惠惠，這給你們！
沙綾：這是……羊毛氈做的，星星……？
香澄：嗯！　星星護身符！　大家都有喔！ 是我在做家政課作業的時候，和有咲一起做的！
有咲：因為香澄說什麼都要做大家一樣的東西……
香澄：要是寫歌的時候遇到煩惱，就先揉揉他吧！ 這樣就會有靈感了！
沙綾：香澄、有咲……
有咲：是啦，你們可別太鑽牛角尖了。 要是有遇到什麼困難就也和我說一聲吧
多惠：謝謝！　只要有這個星星護身符，一定會有名曲誕生！
沙綾：嗯！　我們會努力寫出好歌，大家等等我們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時後】

【山吹家 沙綾的房間】

沙綾：啊，剛才的樂句好像不錯！
多惠：就是啊，在B段加入這段樂句好了
沙綾：那我再來想想這部分的歌詞……
純：啊，是惠惠
沙綾：純！！　你不能叫惠惠！
紗南：哇啊，教我彈吉他－！
沙綾：啊，等一下，你們兩個，姐姐我們現在在忙 下次再－－
多惠：可以啊，快過來！　好喔，把吉他拿好
（白屏转场）
紗南：之前你教我的那個，要怎麼談啊， D和弦……？
多惠：嗯，用食指和中指壓住這條弦…… 然後，右手刷一下看看
紗南：等等我喔，是這樣嗎……？ 哇啊，有聲音了－！
多惠：厲害喔，紗－南，你超棒的！ 聲音比之前還要更亮了！
紗南：哇－好耶－！　那那那接下來呢－！？
純：都你在彈，下一個換我了－！
沙綾：好了－，你們兩個，再不去睡覺的話， 明天早上會起不來喔。快點，快回房間去
純：好－
紗南：還要再一起玩喔－！
（白屏转场）
沙綾：呵呵……惠惠難得來我們家，瞧他們開心的。 抱歉哦，打斷了作業
多惠：不會喔。他們對吉他很有興趣，讓我覺得超開心
沙綾：這樣啊。對了，惠惠，你很會應付小孩耶
多惠：有嗎？　我只是跟他們一起開心地玩而已啊
多惠：而且，如果覺得音樂是件快樂的事， 就能和很多人相遇喔
沙綾：很多人？
多惠：對啊。我也是在和紗－南差不多大的時候遇見了吉他， 然後一直一直彈著吉他…… 結果，就跟沙綾你們相遇了
多惠：我覺得音樂的樂趣，不只是演奏出聲音而已， 也有部分在於，音樂會帶來人與人的緣分喔
多惠：因為沙綾和我，都喜歡著音樂很久很久， 所以我們彼此才能像現在這樣相遇
多惠：謝謝你，沙綾。 謝謝你一直喜歡著音樂
沙綾：嗯，也是…… 感覺，突然被親口這樣說， 讓人有夠害羞的耶……
多惠：會嗎？　我偶爾也有用彈吉他的方式說喔。 說了「謝謝大家和我組團」。 要是沒有傳到你們心裡就太可惜了。從下次開始我會直說，要好好聽喔
沙綾：不，不用了…… 因為，我已經，完整地感受到了
多惠：好喔，那我們就繼續來寫歌吧！ 再努力一下下就好了
沙綾：也對。不過，到底是哪邊還不夠呢……
沙綾的媽媽：小惠，你方便的話吃完晚餐再走吧
多惠：好耶，太棒了！
