event183-02 第１話 夏希的請託

LIVE結束後，沙綾被夏希找去商量事情。 在沙綾思考的時候，多惠說出了某個提議。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾個小時後】

【回家路上】

沙綾：嗯～……該怎麼辦才好呢～……
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：咦，想要我們寫CHiSPA的歌？
夏希：嗯，就是這樣沒錯
夏希：我們也有在為主場LIVE寫新歌， 主要想呈現出過往沒有的新感覺 期間也嘗試很多不同的方法……
夏希：但是，不管怎麼寫 感覺都和以前的樂曲差不多……
沙綾：是嗎……總是由同組人馬負責寫歌難免就會這樣。 不過這樣也能看出樂團獨有的特色就是了
夏希：所以，我們才會想要是能請Popipa的各位 替我們寫歌的話就好了。不過，你們好像也很忙， 所以我也不打算硬要你們幫忙……
沙綾：這樣啊…… 我知道了。我會去跟大家說說看
夏希：真的嗎！？　沙綾謝謝你！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：雖然說是這樣說……但香澄他們，現在好像很忙…… 嗯－……
多惠：啊，沙綾
沙綾：惠惠？　你怎麼在這裡，都這麼晚了
多惠：我突然很想彈吉他。我現在要去車站前。 沙綾呢？　你和夏希聊完了嗎？
沙綾：嗯……
多惠：？　怎麼了？　你有什麼煩惱嗎？
沙綾：嗯－，其實是……
（黑屏转场）
多惠：是喔～！　CHiSPA的歌！　感覺好好玩，一定要寫啊！
沙綾：嗯，我雖然也很想這麼做……
沙綾：但香澄他們好像很忙…… 所以我很猶豫，到底能不能把這份工作接下來……
沙綾：距離CHiSPA的主場LIVE也沒有很多時間， 所以我有點擔心，時間上能不能讓大家好好作曲……
多惠：那就由我們兩個來寫吧！
沙綾：你是說惠惠你和我嗎？
多惠：對啊。我來寫旋律，沙綾負責作詞。然後，再找香澄 他們編曲就好了
多惠：這樣一來，就能趕上這周末了！
沙綾：也是，只寫一首歌的話感覺的確可以這樣處理……
沙綾：我負責作詞嗎……我做得來嗎～
多惠：不用擔心喔。畢竟最了解CHiSPA的人就是沙綾了， 我也想替沙綾寫的詞譜曲！
多惠：而且很少有機會能替別的樂團寫歌。 就來試試看吧！
沙綾：嗯……那就試看看好了。 明天也和大家商量商量
多惠：好耶－！　就是要這樣才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：……事情大致上是這樣，大家覺得呢？
香澄：嗯！　這樣很棒！　絕對要寫！
有咲：要替人寫歌啊……畢竟也是初體驗，感覺蠻有一試的價值的。 而且還是CHiSPA拜託我們寫，完全沒有理由拒絕吧
里美：我也很想幫小綾和小惠惠 寫的歌編曲
多惠：太好了，沙綾！
沙綾：對啊。 大家，謝謝你們……我去跟小夏說我們可以幫忙
香澄：嗚嗚～好想快聽到你們兩個寫的歌喔～！
有咲：不是，在等待的期間你可得完成家政課的作業喔？ 算我拜託你了
香澄：我，我知道啦～，所以說，我不是連午休 都像這樣把圍裙帶過來了嗎？
有咲：我看看……呃，你的進度完全沒有前進啊！ 你縫的地方和我今早看到的沒兩樣啊！
香澄：因，因為～，和大家在一起 就會不小心想聊天嘛～……
有咲：……我知道了。 在香澄你把作業交出去之前，就由我來好好盯緊你的進度。 放學後，我們兩個一起做事吧
香澄：怎麼這樣～！？
多惠：我說啊，前奏，這種感覺怎麼樣？
里美：咦，小惠惠，你已經寫出來了嗎？
多惠：嗯！　前奏結束後的A段是這樣的感覺…… 怎麼樣？
沙綾：嗯，我想想喔～。我是覺得整體氣氛還不錯…… 不過，CHiSPA感覺有那麼搖滾嗎……？
多惠：這樣啊？　那這樣呢？
有咲：嗯～……感覺蠻像的， 但感覺好像哪邊不太夠……
全員：……
沙綾：……我說啊，可能是我們， 還不夠了解現在的CHiSPA，所以才會覺得怪怪的
沙綾：我也是，我也只熟以前的CHiSPA， 所以也有點擔心自己能不能寫出 符合現在的小夏他們的歌詞
有咲：也是……我們雖然很常去看他們的LIVE， 但對他們的樂團方針，和他們重視什麼事物 可能真的一無所知
沙綾：如果可以更了解CHiSPA一路走來看見的風景， 和他們內心的想法……
多惠：那我們就去問夏希吧！ 這樣一定能獲得作曲的靈感
沙綾：啊，這樣好耶。那我問問他今天放學後有沒有空見個面
香澄：好耶好耶～！　我也想去！
有咲：香澄～……
香澄：嗚嗚……我，我知道啦～
沙綾：好喔，大家， 我會和惠惠寫出一首好歌，等等我們吧！
