event183-04 第３話 吉他是無敵的

沙綾從夏希的話中獲得了作詞的想法。 多惠則突然靈光乍現－－

（登场角色：花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【回家路上】

多惠：呼～，晚上的風，好舒服
沙綾：春天的晚上，真的好溫暖， 讓人好想就這樣繼續散步下去耶
多惠：我啊，很喜歡現在這個季節喔。在外面彈吉他 感覺超舒服的。啊，要不要現在去街頭LIVE一下？
沙綾：咦～，現在嗎？ 不過，我還是比較想回家寫歌耶
多惠：嗯。畢竟也聽了夏希說了很多
沙綾：對啊，聽到了很多，我所不知道的事情…… 感覺我好像有掌握到一點，小夏一路上經歷過的事了
多惠：Popipa和CHiSPA的經歷雖然不同， 但在其中獲得的感觸好像蠻相似的
沙綾：對啊。我覺得這應該是有 在玩樂團的人都一定會有的感受
沙綾：像是開心，或是不甘心…… 快樂，還有悲傷
多惠：對啊。這樣的話，我覺得只要把我們在Popipa感受到的 直接寫進歌裡就可以了
多惠：這樣的話，應該就能寫出CHiSPA也有共鳴的歌了
沙綾：嗯……我也覺得是這樣
沙綾：（在樂團得到的感受…… 把他們用自己的話，直白地，寫成歌詞）
多惠：話說回來，那間LIVE HOUSE， 真的被夏希他們深深愛護著耶
沙綾：對啊。對CHiSPA而言那間LIVE HOUSE 應該等同CiRCLE對我們來說一樣，都是很重要的地方吧
多惠：LIVE HOUSE和錄音室真的都超棒的說。 能在最近的地方看到樂音誕生的瞬間， 而且又能和各個樂團一起歡笑，一起成長
沙綾：對啊。小夏之前也有說過， CHiSPA也是在錄音室和鼓手小里相遇的
多惠：製造相遇的契機，把人聯繫起來…… 因為錄音室能提供這些支撐起樂團的幫助， 所以在錄音室打工很開心
沙綾：支撐起樂團……幫助嗎…… 感覺很不錯耶，這些
沙綾：啊，里美琳傳了訊息來。 「我補完習了，現在有一點點空能過去幫忙」 他這麼說……總而言之，惠惠現在先到我家……
多惠：啊！
沙綾：怎，怎麼了？
多惠：我想到了很棒的樂句，你聽聽看！ 啊，但我沒帶吉他， 快走吧！
沙綾：呃，咦？　等等我，惠惠！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花園家 多惠的房間】

多惠：……怎麼樣？　剛才的樂句，不錯吧？
沙綾：嗯，我覺得很棒！　該怎麼形容呢…… 昨天那些，都給人一種「惠惠你自己」的感覺……
沙綾：但今天的吉他演奏，感覺上不是惠惠，也不是Popipa。 但我沒辦法解釋得很清楚
多惠：真的嗎？　好耶－
沙綾：不過，我嚇了一大跳耶。 因為你突然就跑了起來
多惠：嗯。聽見新的樂音的時候，要是不馬上彈吉他的話， 就不知道他們會衝去哪邊了
多惠：不過，不用擔心。我有好好抓住他們了。 嗯哼哼～♪
沙綾：呵呵，惠惠的吉他很幸福耶～。 能被你這麼開心地彈著
沙綾：對了，惠惠你啊， 沒有想過要練吉他以外的樂器嗎？
多惠：沒有喔。我第一次和吉他相遇的時候 就覺得「啊，我，就是這個了」
多惠：因為吉他，是無敵的。 靠著六根弦，就能表現出快樂、悲傷，全部的情緒
多惠：可以超越語言限制，能和過去的人和未來的人 都變得很要好
沙綾：過去的人，還有未來……？
多惠：聽以前的吉他手的演奏 就可以知道他們在想什麼，所以我覺得 拿我現在的吉他給以後的人聽，我的心情一定也能被共感
多惠：所以，可以和大家都和樂融融。超越時空。 吉他的圓，會無限地擴展出去喔
沙綾：……這樣啊。 惠惠啊，好像真的可以懷持 這種心情一直彈吉他下去耶
多惠：咦？　肚子餓了我就會停喔
沙綾：哎呀，我不是那個意思…… 呵呵，對惠惠而言「彈吉他」 也許就跟呼吸一樣吧
多惠：對啊。空氣這種東西，雖然眼睛看不到， 但一直都在身旁啊。吉他也是一樣的
里美：晚安～
多惠：啊，里美！
沙綾：里美琳，補習辛苦了。抱歉哦，這麼晚還要你來
里美：沒關係，因為我自己也很想幫忙。 我有幫你們兩個帶禮物來喔
多惠：哇啊，是起司蛋糕耶。 這是最近車站前新開的蛋糕店賣的嗎？
里美：嗯。之前我媽媽有幫我買過一次，真的很好吃 所以我就買來了。我拿去放桌上，大家想吃就去吃吧
里美：……咦？　這邊放著的是……
沙綾：嗯，是花女的導覽手冊。 因為要回想Popipa一起做過哪些事情 所以我和惠惠一起看了
多惠：真的好懷念喔，製作花女導覽手冊的時候
里美：嗯。這張封面照片，是小綾拍的對吧。 大家約好起了個大早去早上的學校
多惠：對了，我們也有以此為契機寫了歌對吧。 我們也一樣耶，我們的歌也都是從自己的體驗中誕生的
沙綾：一路上我們經驗到了許多， 所以也寫了很多歌。 我們到底寫了多少歌啊……
里美：啊，對了。小綾，小惠惠， 不介意的話就請用這個吧
沙綾：這是……「Popipa作曲筆記」？
里美：我把以前我作曲時寫下來的備忘字條， 整理成了筆記
里美：即使沒辦法和你們會合， 但我也想稍微幫上一點忙…… 雖然這可能沒有太大的作用……
沙綾：不會哦，里美琳，你幫了我們超大的忙喔！ 謝謝你
多惠：這樣就能寫出更棒的歌了！
里美：有遇到任何問題隨時都可以跟我說喔。 只要是我做得到的，我一定都會幫忙
多惠・沙綾：嗯！
