event183-01 開場 CHiSPA’ｓ LIVE!

來看CHiSPA的LIVE的Popipa一行人 到了休息室和CHiSPA打招呼，結果－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【早晨】

【山吹烘焙坊】

沙綾：好哦，咖哩麵包裝袋裝完了，接下來要……
沙綾：啊，是惠惠傳了訊息來
沙綾：「今天的LIVE，好讓人期待喔」
沙綾：呵呵，還有附照片……這顆石頭，跟兔子好像
沙綾：「對啊。真的好期待」……送出
沙綾：好喔……爸爸－， 把三明治拿到這邊來－
（黑屏转场）
（背景切换）

【傍晚】

【LIVE HOUSE】

夏希：――今天，很感謝大家來 參加CHiSPA的LIVE！
香澄：嗚～～～！　超帥氣的耶～！
里美：對啊，他們四個人的樂音融在一起， 從正面直直地穿了進來……演奏得真的很棒
有咲：而且觀眾們的反應也超好的
沙綾：對啊。整個場地都合而為一，超級厲害的說～。 我也動動跳跳的結果流了好多汗
多惠：大家，我們一起過去休息室玩吧！
香澄：好耶，走吧走吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

香澄：打擾了～！
里美：哇啊，有好多人喔
有咲：畢竟是LIVE後，而且共演的氣氛也超棒的。 有很多像我們一樣來打招呼的人
沙綾：我找找喔，小夏在……啊，有了有了，哈囉～，小夏～！
夏希：啊，沙綾！　還有大家都在！
香澄：LIVE辛苦了～！　感覺真的超棒的喔～！
多惠：夏希當吉他主唱，超級帥氣的
夏希：真的嗎？　啊哈哈，感覺好害羞喔
沙綾：呵呵，小夏，你一開始走出舞台通道那時，是不是很緊張啊？
夏希：啊，被看出來了……？　哎呀－，要走上舞台的那瞬間 不論過了多久還是會讓人很緊張吧～
里美：剛才在最後一段MC有宣布，你們下一次要主辦LIVE嗎
夏希：對啊，是以這個LIVE HOUSE為據點的樂團 都會參加的活動。然後，由我們擔任主演
有咲：原來是這樣，難怪你要那麼用心宣傳。 得要表演得很精采，吸引很多觀眾來看才行
香澄：那會準備新歌嗎？
夏希：啊，嗯。會是會……
多惠：好期待喔。CHiSPA的曲子，音色聽起來 和Popipa不一樣，聽著聽著會種興奮的感覺
夏希：……對了，那個，最後那首歌，你們覺得怎樣？
多惠：呃，感覺很不錯啊？
夏希：不是啦，我想問的是換成Popipa演奏的話會怎麼改編曲～
多惠：嗯－，我的話會在第二次副歌結束後加入獨奏吧。 這樣能製造出疾速感，而且花樣也比較多
香澄：我的話，可能會在A段加入和聲吧！　有咲的！
有咲：我的！？　也行啦，我們蠻常和聲的……
夏希：這樣啊～，吉他獨奏……和聲……原來如此……
夏希的朋友：夏希～！　辛苦啦～！　我們來玩了～！
沙綾：啊，我們，差不多要離開了
香澄：居然～再多聊一下啦～
有咲：又不是只有我們想來打招呼， 不要在那邊耍任性
有咲：再說香澄……不是約好LIVE結束後要做家政課的作業嗎， 你應該沒有忘吧？
香澄：我，我有好好記得啦～。交作業的期限，到這禮拜對吧？ 啊，對了，在做作業之前， 要不要在有咲家的倉庫稍微練習一下？
有咲：不行啦！　而且我也有學生會的事要處理， 里美等一下也要去補習班好嗎
里美：抱歉哦，小澄。我下禮拜補習班要段考……
香澄：嗚嗚～……我知道了……
沙綾：那小夏，主場LIVE，要加油哦
多惠：我會再來玩。掰掰－！
夏希：大家，今天真的很謝謝你們！
夏希：啊，沙綾。 ……你待會，有空嗎？
沙綾：嗯，有哦，怎麼了？
