event224-01 序章 新娘发出的邀请函

PAREO今天也在热情地开展PasPale的粉丝活动。 在查阅各种新消息的时候，一条消息抓住了她的心

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、鳰原令王那）

PAREO：站在新娘小日菜身旁的 一定是PAREO~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出舞台】

PAREO：呀——！PasPale~！！
彩：各位！新单曲发售纪念小型演出 看得还开心吗~！？
日菜：啊哈哈，谢谢！ 观众席的气氛非常热烈，我也很开心哦！
PAREO：（哈~今天的PasPale也非常棒~！ 洋溢着可爱和高贵，完全无法用语言来形容……！）
观众A：新曲的编舞好棒啊……！ 小彩太可爱了！
观众B：就是啊！她还和我对视了，还好今天来参加了发售活动~！
PAREO：（是在说副歌的部分吧，我懂……！ 虽然舞蹈节奏很快，但小彩仍然不会忘记给观众席粉丝福利， 真的太棒了……！）
彩：在演出的环节结束之后……！ 接下来要为大家带来的就是工作资讯的环节
PAREO：（呀~就等这个呢~！）
伊芙：这次有很多我们个人工作相关的资讯哦！
彩：我会配合背后屏幕上的影像进行介绍！ 首先是……锵！
彩：前些天公布过的小千圣出演的电视剧， 播出时间已经确定了~！
千圣：非常感谢。 这是一部充满欢笑与泪水，温暖人心的家庭剧， 请大家一定要看哦
PAREO：（原来如此原来如此，每周日20点播出…… 第一集是两小时的特别版是吧，明白了！）
彩：接下来是小日菜！
日菜：哼~哼~哼~我这个可是非常有意思的消息哦？ 预备……锵——！
日菜：冰川日菜策划的密室逃脱游戏！ 『银河婚礼~拯救被困的新娘！~』
日菜：我参与了游乐场即将推出的 密室逃脱游戏的设计！
彩：密室逃脱吗~！ PasPale也在万圣节的时候因为拍摄工作有了玩的机会呢
千圣：是的。据说就是因为这个契机，主办公司 才会向我们发来邀请哦
千圣：小日菜要扮演新娘，参加影像拍摄对吧？
日菜：嗯，我会在影像中为参加的玩家导航！ 此外，主办方还邀请我参与了剧情以及问题的构思哦
麻弥：既然是扮演新娘，那你穿的服装莫非……
日菜：当然啦，是婚纱！
PAREO：（小日菜穿婚纱！！！？？？？ 怎怎怎、怎怎怎怎怎怎怎么办，那一定很可爱！ 开业之后一定要去！）
伊芙：不过，日菜同学策划的逃脱游戏， 应该很难吧……！
日菜：嗯——主办公司好像体贴地帮忙调整了难度， 应该没有问题吧——？
日菜：还有，虽然说是密室逃脱，但会在非常宽敞的建筑里举办， 所以不仅要开动脑筋——
麻弥：等、等一下，日菜同学！ 再说下去的话就是剧透了哦！
日菜：啊，对哦！ 那么，剩下的就请大家亲自来体验吧！
日菜：还有~ 为了纪念开业，主办方还决定举办一场活动， 那就是开业当天，我会作为导航员亲自到场参加活动！
日菜：最先到达终点的人可以和穿着婚纱的我 拍摄纪念照片，大家要来见我哦！ 听说报名券就在这次的CD里面！
千圣：也就是说，当天的活动只有 PasPale的粉丝才能参加呢
日菜：是的！所以主办公司说了，会在游戏里加入一个 能让人感觉到对PasPale的爱的问题
日菜：这是活动限定的特别问题， 要参加的人就好好期待吧~！
PAREO：（可以和10000%确定超绝可爱， 穿婚纱的小日菜拍纪念照片……！？ 这种事情真的可以有吗……！？？）
PAREO：（哈啊啊~~~~！ 这个活动，一定一定一————定要参加！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【握手会 会场】

日菜：嗯嗯，那就再见啦！ ……啊，小PAREO！
PAREO：小日菜~！您今天也非常非常可爱~！
日菜：谢谢！ 你今天一个人来的？没和小益木一起啊
PAREO：是的，PAREO今天是独自来参加的！ 那个，听到您新工作的通告，PAREO非常开心！ PAREO一定会参加开业纪念活动的~~！
日菜：嗯，我等着你！……啊，不过，没问题吗？ 我记得必须要四个人一组才能报名参加哦
PAREO：诶，四个人一组……！？
工作人员：不好意思，差不多该下一位了……
PAREO：啊！总、总之，活动请加油！ 期待你们的下一次演出~！！
日菜：谢谢，再见！
PAREO：唔唔，今天的小日菜也非常棒…… 甜甜的笑容太可爱了……！
PAREO：（不过，要四个人一组吗……）
PAREO：（我基本上都是一个人参加PasPale的活动， 也没有能够邀请的朋友，该怎么办呢）
PAREO：（或许也可以问问RAS的大家， 但既然要参加，我就一定要和 穿婚纱的小日菜拍纪念照片……）
PAREO：唔……
