event224-02 第１话 PAREO选拔·拯救新娘小队

为了通关逃脱游戏，PAREO认真了起来。 当然，选拔成员这件事也要努力去做

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

【密室逃脱开业纪念活动当天】

【车站前】

PAREO：今天大家愿意过来， 真的、真的非常感谢！！
燐子：啊，那、那个…… 我才应该谢谢你邀请我……
有咲：你们两个不用这么拘谨吧……
七深：嗯嗯。虽然这个组合有点少见， 但我们又不是完全不认识
PAREO：不不，大家今天都是抽出时间陪PAREO来的， 请让PAREO至少认真打个招呼！
有咲：不过，真的吓了我一跳。 我正准备回家的时候 就看到你拿着点心盒等在校门口……
七深：啊哈哈，广町那时候也是这种感觉~
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
PAREO：PAREO知道这样很唐突，但PAREO无论如何 都想和小日菜一起合照，所以拜托了！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
七深：——就是这样
有咲：PAREO一口气说了那么一长串话， 周围的人都盯着我们看，真是窘死人了……
PAREO：那个时候真是非常抱歉……！
PAREO：既然是小日菜设计的密室逃脱， 那用普通的方法应该是行不通的…… 所以，PAREO觉得由这个组合来挑战最合适！
有咲：你这么说我就有点不懂了，或者说是有点不安…… 擅长玩游戏的燐子学姐姑且不论，为什么找我？ 我觉得自己应该帮不上什么忙……
七深：呃，我也是个很普通的人，应该称不上最合适吧？
PAREO：你们在说什么呢！PAREO听说有咲同学在学校里面成绩一直 都是第一名，而七深同学，只要看过您制作的演出服上面的小物件， 就能知道您是一位非常优秀的人
PAREO：要制作那么复杂的物件，不仅需要绘制精致设计图的能力， 还需要高度集中的注意力。 作为手工社的成员，PAREO是不会看错人的！
七深：那、那只是碰巧做得好看而已……！ 而且要论成绩的话，唯唯的成绩比我好多了
PAREO：瑠唯同学的话，那个……PAREO曾经去找过她一次……
燐子：被拒绝了是吧……
PAREO：是的……
七深：是这样啊。你要是跟我说的话，我可以帮你去拜托她的
PAREO：非常谢谢您的心意……！但是，如果强迫没兴趣的人 来参加活动，会让人家对PasPale产生不好的印象， 这样可不配当她们的粉丝！
七深：噢噢~你很靠谱呢……！
有咲：你真的是初三学生吗……
燐子：呃……PAREO同学……还是初中生吗……？
PAREO：是的！虽然可能会有一些应对不周到的地方， 但今天就拜托大家了！
有咲・七深・燐子：真的很靠谱……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【密室逃脱会场】

工作人员：各位要参加的是16点开场的活动，已经检票完毕。 因为各位是第三个到的， 所以请从这边的门入场并稍作等待
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：唔噢……！ 虽然我已经听说会场很大了，但这都快赶上体育馆了吧。 布景也很像宇宙飞船，做得非常精致呢
七深：因为说是密室逃脱， 我还以为会场要更小一些呢
燐子：其他的玩家就在不远的地方呢……
PAREO：据说每次可以有三支队伍参加， 所以包含我们在内，一共是12人
七深：原来如此，只要在这三队中拿到第一， 就能和日菜学姐拍合照了对吧
PAREO：是的！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：——能听到吗，听得到我说话吗……？ 如果有人听到了，请回答我……
（黑屏转场）
（背景切换）
PAREO：诶，这是小日菜的声音！？ 到、到底是从哪里传来的……！
燐子：啊……是不是从挂在那面墙壁上的 显示屏里面传来的……？
日菜？：我听到说话声了…… 太好了，看来通讯连接上了。 大家能看见我吗……？
有咲：真的，日菜同学出现在屏幕上了——
PAREO：呀啊~~~~~~~！！ 是穿着婚纱的小日菜~~~！！！
有咲：呜哇！！吓、吓我一跳……！
燐子：吓、吓到我了……
PAREO：哈！对、对不起，PAREO不由得就兴奋起来了……！
PAREO：（冷静，PAREO！ 在场的各位并不习惯PAREO的这种热情……）
PAREO：（如果像平时那样毫无保留地表达对PasPale的爱， 只会吓到她们。 虽然很难受，但是现在要忍耐，保持冷静吧……！）
日菜：我是银河偶像日菜。 现在被囚禁在这艘宇宙飞船最深处的房间里
七深：难道，游戏已经开始了？
PAREO：看来是的……！
PAREO：（唔唔，虽然隔着屏幕， 但小日菜的现场表演实在是太宝贵了……！）
日菜：如果继续这样下去，我会被迫与来自外星球的侵略者 结婚的…… 宇宙巡逻队的各位，救救我……！
有咲：宇宙巡逻队？
燐子：会不会是指我们，也就是参加游戏的玩家…… 我想应该是这样的设定……
七深：也就是说，我们只要救出被邪恶的外星人 抓走的偶像日菜学姐就行了吧
日菜：来自外星球的侵略者是很强的敌人…… 如果大家感觉到有危险就快逃，不要管我了……！
日菜：为了防止大家在宽广的宇宙飞船中找不到退路， 我会在大家进入的大门旁边的地板上留下一个记号。 ……嘿！
有咲：呜哇，脚下的地板发光了！
PAREO：我们的地板是粉色的…… 其他两组是蓝色和黄色，看来颜色都不同
日菜：如果打算通过其他的门逃走， 宇宙飞船就会爆炸， 所以千万要小心，别靠近其他队伍的地板……
有咲：怎么突然冒出『爆炸』这么危险的词了
七深：应该不会真的爆炸吧~？
燐子：我、我觉得应该不会……大概……
日菜：啊……！通讯要断开了……！ 拜托了各位，请救救我……！
（黑屏转场）
（背景切换）
