event224-03 第２话 前花女学生会&PARE町

逃脱游戏开始了。 为了通关，队伍分成了两路人

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

【密室逃脱会场】

日菜：……拜托了…… ………………
一同：…………
有咲：…………诶，没了！？ 不给我们写着问题的纸之类的东西吗！？
七深：这种游戏，一开始不应该是 『第一题！』这样的套路吗？
燐子：我对不在游戏机上玩的密室逃脱 也不太了解……
燐子：按理来说，在没有任何线索的时候， 应该搜索一下能找的地方……
PAREO：是这样啊……！真不愧是燐子同学
燐子：哪、哪里，你太过奖了…… 不过，能帮上忙的话就好……
PAREO：那么，现在的首要任务就是 找到提示下一步行动的线索，对吧！
七深：其他两队好像已经开始行动了。 我们也分头调查一下房间里面吧？
燐子：啊……可以的话，我希望分成两人一组去找…… 这样比较容易避免出现遗漏线索，或是记错的情况……
PAREO：好的。那我们就两个人一组……
一同：………………
PAREO：（两个人一组……？ 我们这四个人该怎么分组比较好呢？）
七深：（嗯~该怎么办呢？ 到目前为止，和我交流最多的是有咲学姐……）
燐子：（虽然和市谷同学一组的话会很安心…… 但我在这几个人之中是最年长的， 最好让着大家……）
有咲：（虽然最年长的是燐子学姐，但她应该不擅长处理这种事， 还是我来主导比较好吧……那、那就这样！）
有咲・燐子：那个，我、我和谁组队都行…… 那个，我和谁组队都……
有咲・燐子：咦！？
PAREO：呵呵，你们两个很有默契呢♪
七深：看来分成前花女学生会小队 和除此以外小队比较好呢
燐子：诶……那、那个……
有咲：我、我和谁组队都可以——！
七深：好~PARE町小队也要加油哦
有咲：PA、PARE町小队？
七深：是的。因为是小PAREO和广町两人， 所以是PARE町小队~
PAREO：哇，好棒！ 得到了这么可爱的队名，PAREO更有动力了♪
PAREO：那么，PARE町小队来调查房间的右侧， 麻烦两位去调查对面那一侧。 调查结束后就在粉色的地板上集合吧！
七深：那么，PARE町小队出发了~
PAREO：YES，PAREO~！
燐子：啊…… 走掉了呢……
有咲：是啊…… 那，前花女学生会小队也出发吧……？
燐子：呵呵…… 好，我们走吧……
（黑屏转场）

【几分钟后】

有咲：你们那边有什么线索吗……？
PAREO：完、完全没有……门和抽屉之类的能打开的地方 我们都试着开过了，但不知道是不是上了锁， 好像本身就设计成了打不开的样子……
有咲：是啊，我们这边也是同样的情况
七深：虽然到处都写着类似于外星语一样的文字， 但完全看不懂~
有咲：啊，你是说那些写在墙壁或是小物件上面的东西？
PAREO：会不会是什么指引或者说明？
有咲：就算是，没有提示我们也看不懂啊。 那与其说是文字，更像是记号吧
PAREO：唔~果然没有像样的收获啊…… 燐子同学怎么想？
燐子：既然没有任何像样的线索…… 那么反过来说，或许只要思考我们现在所处的状况， 就能明白什么……
PAREO：我们所处的状况……比如说，除了我们， 还有其他两支队伍在会场……这样的吗？
燐子：是的……如果其他队伍逃出了这个房间， 大家会怎么做……？
七深：如果是我，可能会跟在后面吧？
燐子：我也是……只是，如果有一支队伍发现了逃离方法， 其他的队伍就不用解谜了， 从这个角度说，游戏根本无法成立……
有咲：确、确实是……！
PAREO：莫非要逃离这个房间，每支队伍 需要采取的步骤是不同的吗？
燐子：我觉得这种可能性很高…… 如果是这样，那第一个提示应该藏在其他队伍的人 无法不小心发现，或是无法隐藏的地方……
有咲：也就是说……
（白屏转场）

（回忆切入）

日菜：如果打算通过其他的门逃走， 宇宙飞船就会爆炸， 千万要小心，别靠近其他队伍的地板……
（白屏转场）

（回忆切出）

有咲：啊……！
PAREO：也就是说，这块发光的地板上有什么线索……！
PAREO：啊！地板的一部分有点凹下去了， 可以用手指勾住！ 感觉只要稍微用点力就能打开……嘿！
七深：哦哦~打开了~！ 而且里面有一张纸一样的东西~~！
燐子：获得道具了呢……
有咲：燐子学姐好厉害……！ 莫非我们是第一个发现这个的！？
PAREO：看来是的！ 燐子同学，谢谢您！
PAREO：（这样的话，或许我们真的能 第一个到达终点……！）
PAREO：（PAREO今天会全力以赴的！ 请在终点等着吧，小日菜！！）
