event224-04 第３话 解读宇宙语！？

问题一个接一个地被解决，几人的关系逐渐加深。 然而，难题还不只是这些……

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

【密室逃脱会场】

PAREO：这张纸上一定写着逃脱的提示—— 哎、哎呀？
燐子：怎么了……？
PAREO：虽然好像写着提示， 但是看不懂……
有咲：我来瞧瞧……呃，这不是 刚才大家说的外星语吗！
燐子：里面只有这张纸吗…… 也没有字母表 来让我们对照着解读文字……
燐子：……可能主办方一开始就没有打算 让我们解读这些文字……比如，根本不需要明白意思， 只要找到写着相同文字的地方就行……
七深：啊，这样的话——
有咲：不过，这个找起来很费力啊。 一般人也记不住 哪里写了什么样的外星语吧
七深：！ 是、是啊，一般来说是记不得的吧……
燐子：但我觉得，只能拿写有提示的东西 老老实实地去与其他东西对照……
PAREO：虽然很费时间，但只能这么做了呢……！
燐子：那么，我们这就从 最近的外星语开始调查吧…… 市谷同学，拜托你了……
有咲：诶，我吗！？
燐子：是的……因为就算在整个学生会里， 市谷同学在检查文件上也是最准确、最快速的……
PAREO：是这样啊，真可靠！
有咲：还、还好吧，我觉得自己确实比别人更擅长这样的工作…… 但什么时候能找到正确的地方全看运气， 你们可别抱太大的期待哦
七深：…………
PAREO：……七深同学， 您刚才好像有什么话想说……
七深：不是的，没什么哦，没事的~
PAREO：是这样吗。如果您发现了什么， 不管是多么细微的事，都请告诉我们！
七深：嗯、嗯，我知道了。我会的~ …………
（黑屏转场）

【几分钟后】

有咲：这里也是差一个字…… 船内的外星语大概还有多少？
PAREO：粗略看来，应该还剩下一半
七深：还有很多呢。 其他队伍好像也陷入了苦战……
燐子：不过，差不多应该出现运气好的队伍了……
参加者：啊！找到了，是前往下一个房间的钥匙卡！
有咲：呜哇，被抢先了！？
七深：门开了……！那支队伍的正确答案 是写在椅子靠背上的外星语呢
PAREO：我们的答案是不是 也写在那个地方呢……
燐子：因为还没有看过，我无法断定…… 但我想应该和第一个问题一样，每支队伍的答案都在不同的地方……
PAREO：说的也是， 不可能这么简单吧……
有咲：总觉得很抱歉。 可能是因为我调查的时候太过于仔细了……
PAREO：没、没事没事！ 还有机会扳回来，不要着急，踏踏实实地前进吧！ 一定没问题的……！
七深：小PAREO……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
PAREO：PAREO知道这样很唐突，但PAREO无论如何 都想和小日菜一起合照，所以拜托了！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
七深：…………那、那个~我不太确定， 但驾驶席好像有点可疑……
PAREO：驾驶席应该是PAREO和七深同学 一起调查的……
燐子：为什么驾驶席可疑……？
七深：啊，呃~该怎么说呢，那个…………直觉？
七深：但、但是广町的直觉是很准的， 所以希望大家能去看一下~
PAREO：好的！反正其他队伍调查 刚才出现正确答案的地方发现是一条死路， 那我们就先去驾驶席看看吧！
七深：嗯……！谢谢你，小PAREO
（黑屏转场）
PAREO：来到驾驶席了……啊！ 操作面板上写着外星语！
有咲：我看看，第一个文字是相同的，第二个也是…… 这、这就是正确答案啊，小七深！
七深：诶诶——真的吗——？ 我的直觉是正确的，太好了——
燐子：市谷同学……请把写着提示的纸 放在面板上与其重叠试一下……
有咲：像这样吗？哇！ 有个像抽屉一样的东西自动打开了哦！？
七深：里面有一张钥匙卡。 现在离开或许还能赶上刚才找到答案的队伍
PAREO：呀——！七深同学好厉害！！ 谢谢，谢谢您~！！
七深：哇，吓我一跳~ 不过……诶嘿嘿。不用谢
燐子：啊……请等一下。 抽屉里面还有什么东西……对讲机……？
PAREO：哈！那、那个对讲机……！？
七深：？你知道这个对讲机是什么吗，小PAREO？
PAREO：是的！这个设计绝对是——
有咲：嘘！你们两个安静一下。对讲机里面是不是传来了声音？
日菜：各位，你们拿到对讲机了呢……！
PAREO：小、小日菜……！！！
PAREO：（哈！不、不行，冷静点，PAREO！ 你不是刚刚才发誓不要吓到大家吗！）
日菜：我想这应该是一项艰难的任务， 谢谢大家完成了它……！
PAREO：谢、谢谢。 多亏了大家的努力， 我们拿到了进入下一个房间的钥匙卡！
日菜：和你在一起的同伴们都非常可靠呢……！ 好，请带着对讲机和钥匙卡继续前进。 我在最深处的房间等着你们……！
PAREO：（哈啊，对讲机里面传来的小日菜的声音也很可爱……！ 可是我太兴奋了，现在大脑一片空白， 只记得小日菜很可爱……！）
有咲：能和日菜同学对话，太好了呢，PAREO。 ……PAREO？
PAREO：啊！？对不起，PAREO只顾着沉浸在喜悦之中了…… 不对，是、是啊！那么，PAREO去找 刚拿到的钥匙卡能打开的门！
有咲：嗯，好……
七深：？有咲学姐，你不走吗？
有咲：走。 ……我只是有点在意PAREO
七深：小PAREO吗？
有咲：嗯。总觉得她好像非常顾虑我们的感受…… 按照LOCK的说法，提到和PasPale有关的话题， 她的情绪应该会更激动一些才对
PAREO：有咲同学，七深同学，PAREO找到钥匙卡对应的门了哦~！
有咲：啊，嗯，我们马上就来！
（黑屏转场）
（背景切换）
