event224-07 终章 - GAME CLEAR！-

在游戏通关后， 等待着她们的是特别的奖励时光

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、广町七深、鳰原令王那）

【教堂】

小咕咕：发现来自外星球的侵略者了咕咕！ 就让我用这把传说中的铲子来惩罚他们咕咕~!
侵略者：呜嗷嗷嗷嗷嗷……！
PAREO（令王那）：哈啊啊，这就是PasPale所结下的友情之力……！ 太棒了，小咕咕~！！
燐子：活动的影像好像到这里就结束了呢……
有咲：打开门迅速闯进教堂之后， 突然就有事件发生了， 到头来我们到底是第几个到达终点的……？
七深：希望我们是第一个，PAREPARE
PAREO（令王那）：嗯……！
有咲：啊！里面的门打开了，有人出来了哦！
（白屏转场）
日菜：各位，谢谢你们来救我……！ 你们是第一个来到我身边的！
PAREO（令王那）：真、真的假的……！？
七深：哇，太棒了~我们是第一个~！ 太好了呢，PAREPARE！恭喜你~~~
PAREO（令王那）：谢、谢谢……！ 真的非常感谢大家~~~~！！
有咲：哇哇，别哭啊！
日菜：啊哈哈！小PAREO感慨万千呢！ 怎么样怎么样，我设计的密室逃脱好玩吗？
PAREO（令王那）：简直是世界第一……！不仅见到了穿婚纱的小日菜， 还看到了小日菜的精彩表演！ 而且还能见到小咕咕，PAREO太感动了~！
日菜：是我拜托电影制片公司让小咕咕出场的。 看你这么高兴，我这个任性的要求 就是有价值的——
PAREO（令王那）：为了让粉丝开心而竭尽全力， 真不愧是小日菜……！
日菜：那我们赶快来拍纪念照片吧！ 可以在那边让工作人员帮我们拍
PAREO（令王那）：现、现在就要拍了吗！？ 对不起，请让PAREO整理一下头发！
七深：PAREPARE，过来过来~ 把刘海稍微整理一下……嗯，这下就完美了！
PAREO（令王那）：小町同学，谢谢您
燐子：请去和日菜同学…… 拍合照吧……
PAREO（令王那）：啊……
PAREO（令王那）：那个，这个合照…… 大家要不要一起拍？
七深：你不用管我们哦？我刚才也说过了， PAREPARE开心就是最好的
PAREO（令王那）：是的。正因为这样，PAREO才希望和大家一起拍！ ……不行吗？
七深：PAREPARE……
七深：我可以认为，这是PAREPARE现在真心想做的事吗？
PAREO（令王那）：嗯，是的！
七深：是吗……我也觉得能和大家一起拍纪念照 很有青春的感觉，很开心。 谢谢你，PAREPARE
（黑屏转场）
日菜：哎，后面三个人再往中间挤一挤！
七深：我、我不是很想再往中间站了……！
PAREO（令王那）：（哈啊~~~~穿着婚纱的小日菜就站在身边……！ 冷静地想想，这真的是一件很厉害的事……！ 这是在做梦吗？如果是梦，希望一辈子都不要醒来！）
日菜：小PAREO也再站过来一点！
PAREO（令王那）：好、好的！
PAREO（令王那）：（怎、怎么办，真的真的真的好可爱！ PAREO现在明明应该把小日菜的模样牢牢地印在脑海里， 却无法直视她……！）
工作人员：那我要开始拍了——！
日菜：小PAREO，笑容笑容！
PAREO（令王那）：是！ ……果然PAREO还是不行~！
日菜：啊！不能离得那么远！ 过来过来，再贴近一点！
PAREO（令王那）：哈啊啊~~~好近，太近了，小日菜~！！
日菜：啊哈哈！今天的小PAREO比平时都要好玩♪
有咲：日菜同学……
燐子：请你不要太捉弄她了……
七深：就是就是~
日菜：知道啦——！
日菜：……我说，小PAREO
PAREO（令王那）：什、什么事……？
日菜：你今天开心吗？
PAREO（令王那）：嗯！能和大家一起玩密室逃脱， PAREO非常开心！
日菜：呵呵，是吗！
PAREO（令王那）：呀啊！？小、小小小小小小日菜！？
日菜：小PAREO好像非常努力，这是给你的奖励！ 抱紧~~~~~~~~！
PAREO（令王那）：哈啊啊啊啊，PAREO太幸福了…… 能出生在这个世界上真是太好了~~~~！！
（白屏转场）
（背景切换）
