83_凑友希那_R3 身为歌姬的觉悟

抽卡台词：你们做好把一切都赌在 Roselia上的觉悟了吗？

《仅属于2人的餐厅》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

友希那：…………
纱夜：…………
纱夜：凑同学。我们为什么 非得来这种地方？
友希那：因为亚子要补习， 赶不上练习时间了啊
友希那：所以莉莎就调整了录音棚的使用时间
纱夜：虽说比起录音棚 这里的确离你们学校比较近， 但就没有其他更像样点的地方了吗……
店员：欢迎光临。请问两位决定好点餐了吗？
友希那：啊。两份饮料吧的饮料
店员：很抱歉。 本店规定 饮料吧的饮料不能单点
友希那：要在外边等亚子她们吗？
纱夜：都已经进来了 怎么能再出去等呢
友希那：那我要一份这个沙拉
纱夜：我就……点这份炸薯条
店员：好的。确认一下二位的订单。 饮料吧的饮料2份，沙拉与超大份薯条各1份对吧。 请稍等
友希那：……纱夜。你不是不喜欢吃添加食品吗……
纱夜：不是给我自己点的。不说白金同学， 就另两位似乎很喜欢这种产地不明， 用不知道用了几天的油炸出来的，
纱夜：全是化学调味料的东西嘛。 所以就提前给她们点上了而已
友希那：但是会冷掉的
纱夜：作为Roselia的成员， 居然考试不及格，简直不可饶恕。 给她们冷掉的薯条正好
友希那：的确，亚子虽说是年纪最小的， 但还是应该自觉一点呢。练习时还总是说话
纱夜：今井同学总会回应宇田川同学对吧。 那也是个问题。 就因为一直这么宠着她，所以才永远长不大……
友希那：燐子也不是会自我注意的类型。 那也需要改善
友希那：之前，有一次配合 没配合好， 平日里集中精神的练习就是这种时候才会体现出来
友希那：要想提高乐队质量， 果然还是需要全体队员将精力更加集中在音乐上……
纱夜：嗯。 不过……一旦开始演奏……
友希那：亚子、莉莎还有燐子…… 有时候，集中力甚至比我们还要……
纱夜：今井同学跟宇田川同学聊天的时候， 手上也是不停地在练习乐句呢 明明不聊天效率会更好
友希那：亚子也是，一边说话， 一边灵活有节奏地弹着要练习的曲目 虽然同感不说话效果会更好
纱夜：白金同学总是无视那2人， 一门心思沉浸在运指的练习中……呢
友希那：多余的事很多，失败也很多。 ……但虽然笨拙， 乐器却从不离手
纱夜：简直就像自己的分身一样
友希那：每个人还是有各自的……
纱夜：优点……
友希那・纱夜：…………！
纱夜：凑同学，对于 问题满满的乐队你这是说什么呢
友希那：纱夜，你才是。 真的有以顶点为目标的觉悟吗？
店员：久等了。这是二位点的沙拉和超大份薯条。 两位客人，饮料吧是自助的……
纱夜・友希那：是吗？
友希那：我也不大来这种地方
纱夜：太混乱了……
亚子：对、对不起，我迟到了！ 我一定会注意不再补习的 ……哎！
亚子：哇——超大份薯条！太好了——！！
燐子：你们好……
亚子：哇——！我要吃了哦
友希那：亚子。先别着急吃。 你真的会注意不会再参加补习吗
亚子：当、当然啦！
亚子：…………
纱夜：干嘛？直直地盯着人家的脸看
亚子：啊呜，那个……纱夜同学，从刚才开始 你就一直在盯着薯条， 我就想那你为什么不吃呢
纱夜：我、我才没在看呢…… 你、你瞎说什么呢？ 既、既然你都说到这份上了，那我就稍微吃一点吧，啊呜
纱夜：再、再稍微吃一点也是可以的，啊呜
友希那：（……难道说，其实很喜欢薯条？）
燐子：刚炸好的……好吃……
莉莎：喂亚子，你吃太多了啦！我的份呢？
亚子：才不是呢，都是纱夜同学吃掉的， 还有燐燐
莉莎：哎。纱夜！？
友希那：（虽然还有很多问题存在……但对我来说这个乐队……）
莉莎：嗯？怎么了友希那，发什么呆呢
亚子：话说感觉刚才你们在争执， 亚子们到之前你们在说什么啊？
纱夜・友希那：……没什么


《向高处攀登的觉悟》

（登场角色：凑友希那）

友希那：…你是
友希那：在这里见面真是巧呢
友希那：…这样啊，你也有事吗
友希那：我？
友希那：我现在要去录音棚练习哦
友希那：只是，来的太早了，为了打发时间在散步
友希那：…是的，在学校的时候练习的时间也是不能少的
友希那：现在的话，一周都要练习8次左右吧
友希那：除了在录音棚一起练习，还有个人练习
友希那：…是啊，总之都保持着一天练习一次
友希那：也有一天练习两次以上的时候
友希那：….不，其实并没有那么辛苦
友希那：这样做是最普通不过的事情，如果不更高效率地练习的话，一定达不到我希望的那个高度的
友希那：毕竟人生只有一次
友希那：不想后悔….不想轻言放弃
友希那：所以这点事对我来说…
友希那：不对，对我们来说是理所当然的练习量呢
友希那：这个全体成员心里都清楚
友希那：这是在成立Roselia的时候，就决定的事情
友希那：我是怀着能够遵守这个理念的意愿去招募成员的
友希那：….是我之前没有说到过吗？
友希那：Roselia是我招募成员组建的
友希那：一开始是以单人的身份活动的，但我感觉到了一个人表现力的极限
友希那：但是，和懒散是一样的，与别人随便组队这件事，是违反我的作风的….
友希那：所以需要有着向上的目标这样明确的意识，并且有一定实力的成员
友希那：根据这些要求，才聚集了现在的成员
友希那：纱夜对于吉他的态度，认真得令人畏惧
友希那：莉莎也变得认真了起来…
友希那：亚子和燐子也是，为了加入乐队都表现出了热情
友希那：我认为是很不错的成员们
友希那：然后在第一次的LIVE之前，都好好表现了自己的决心
友希那：……为了参加FUTURE WORLD FES，是不是能够训练到自己的极限
友希那：是否可以做到没有时间做除了音乐之外的事情
友希那：然后….
友希那：是否可以在Roselia上赌上自己的一切
友希那：….你现在，认为我在说着非常严厉的要求是吧？
友希那：对于女高中生来说是不是太苛刻了一些是吧…？
友希那：但是能在将来留下成果的，只有现在努力的人才能做到
友希那：因为未来，就像是现在的延长线一样的
友希那：….对于我的提问，大家都毫不犹豫的点头了
友希那：所以我也是…做好了觉悟
友希那：关于练习，如果无法过来的话，我是不会挽留的...
友希那：如果愿意和我一起坚持的话，我想和这些成员一起达到顶点
友希那：嗯，如果说有些遗憾的话…
友希那：虽然说着这样的话，但是说话的地点却是家庭餐厅呢
友希那：…某种程度来说，只有这里很像女高中生吗？
友希那：….到底怎么样呢，至少没有很开心
友希那：而且我已经发誓不会再去家庭餐厅了
友希那：因为发生了很多事
友希那：….我说，虽然从刚刚开始就开始笑着听我说话，但这也不是和你毫无关系的吧？
友希那：因为把我们邀请到现场的就是你
友希那：邀请这样的我们参加…
友希那：那作为邀请人的你，也要做好觉悟才行
友希那：我们不需要半吊子的支持
友希那：你既然要做的话，就全力来支援我们
友希那：这样才能彼此相互提高，拥有很好的关系….
友希那：也不是说强迫你做这些，而且你如果勉勉强强来支援我们我也不会开心
友希那：所以，{{userName}}你要怎么做呢….？
友希那：…是么，看来是已经做好决定了呢
友希那：你的心意，我就感谢地接受了
友希那：那么，就和我们一起完成吧，即使是谁都未曾见过的高度，有这些成员和你的话，一定可以见到...我是这样相信着的
