147_凑友希那_R3 4个人在咖啡厅

抽卡台词：我想想……我就点热咖啡和抹茶冰淇淋吧

《特制饼干》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

莉莎：锵锵~！各位，快看这个纸袋~！
亚子：哇！好厉害！里面装满了点心~！ 这是店长给的？
莉莎：没错~店里比想象得还要忙， 店长就送了很多，当作谢礼也表达歉意☆ 大家随便挑自己喜欢的拿
亚子：哇！选哪个好呢~ 口香糖、糖果、曲奇……还有薯片， 啊，还有块装巧克力！好难选啊~
友希那：我只要剩下的就行。 你们先选你们喜欢的吧
亚子：太好了！那么，亚子就要薯片——！ 和姐姐一起吃。 燐燐呢？
燐子：我、我就……选……这块……巧克力吧…… 在玩游戏的时候……不会弄脏手……
亚子：嗯嗯，在思考战略的时候，会想吃点东西呢~
燐子：嗯……放在热牛奶里……融化后喝下去……很好喝的…… 冰川同学呢……想要选什么……？
纱夜：我想想…… 今井同学，我可以拿两种吗？
莉莎：可以可以~ 你随便拿！
纱夜：那么，我就要口香糖和糖果吧
亚子：咦，纱夜同学，你喜欢口香糖吗？
纱夜：没、没有，不是我喜欢…… 是日菜喜欢口香糖……
莉莎：啊哈哈，日菜一定会高兴的！ 还剩下什么了？
纱夜：还有曲奇
莉莎：友希那，你要曲奇吗？
友希那：如果莉莎你不要的话……
莉莎：嗯嗯，我没关系哦！来，给你！
友希那：谢谢
友希那：（其实比市面上卖的曲奇还要……）
莉莎：嗯？怎么了？
友希那：……什么事也没有
莉莎：（好像看起来没那么高兴啊。 我以为友希那喜欢曲奇应该会很高兴的……）
莉莎：友希那，我今天有点想吃曲奇， 可以给我吗？
友希那：无所谓。这本身就是莉莎你给我的
莉莎：谢谢~相对地——虽然这么说有些不太妥—— 我会在下次练习的时候带自己做的曲奇的，你要吃吗？
友希那：……我吃
莉莎：那，我就接下这笔订单啦~ 友希那想吃什么样的呢？平时都做原味的， 偶尔做些不同味道的也不错吧~
友希那：不同的味道……是什么样的？
莉莎：比如，做成红茶风味的，或者加点巧克力进去， 也可以使用出乎意料的抹茶口味试试~
亚子：我来说我来说！亚子喜欢加了坚果的~！ 清脆爽口的！！
燐子：好像很好吃……
纱夜：等一下，宇田川同学，今井同学现在是在问凑同学……
莉莎：啊哈哈，我也会答应亚子的要求的~
友希那：要做什么口味的决定，交给莉莎就好了
莉莎：诶，没有指定口味吗？ 难得我想做点友希那想吃的口味……
友希那：如果是莉莎做的曲奇，我随便 ……因为，都很好吃
莉莎：友希那……
莉莎：（如果是我做的曲奇都可以什么的…… 真是可爱啊…… 那么我就倾尽全力来做吧☆）
莉莎：好的~！那么，我就做不同味道的吧。 敬请期待，我制作的特制曲奇吧~！


《友希那所想之事》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE咖啡厅】

友希那：…………
友希那：为什么之前一直没有注意到呢…… 原本还以为自己足够了解roselia
友希那：一直在背后支撑我们的是……
友希那：{{userName}}你什么时候来的？ ……这样啊，你一直在吗
友希那：抱歉。我在想事情，没注意到你。
友希那：这样不像我的风格？ 是啊。说不定是这样
友希那：正因为如此，你才在意我在想些什么？ 和你无关……
友希那：不，没有这么回事。 你也经常帮助我
友希那：能陪我聊聊吗？
友希那：之前Roselia练习的时候， 莉莎去打工的地方临时帮忙了
友希那：明明只是3个小时没有来练习， 却发生了很多事情
友希那：Roselia的演奏的确正在提升。 可其他事情全都交给莉莎一手包办了， 我现在亲身感受到了这一点……
友希那：原因有很多， 首先，没有人提出要休息。 这种事情从来没发生过
友希那：直到现在我才发现， 原来莉莎很关心成员们
友希那：正因为如此，只要有人觉得累了， 自己就会提出要休息。 我没有……察觉到这些
友希那：由于没有人提出要休息， 我们一直不间断地练习了两个小时
友希那：之后，我们去CiRCLE咖啡厅休息了。 虽然亚子帮所有人点单了， 可我点的咖啡里没有砂糖
友希那：这绝对不是亚子的错。 只是，如果是莉莎，她会知道我不喜欢喝黑咖啡， 会帮我拿砂糖来的
友希那：……不用言语，莉莎就会知道我要什么， 我说不定一直理所当然地依赖着她呢
友希那：而且，其他成员也说， 她们一直在毫不知情的情况下依赖着莉莎
友希那：就连那个纱夜都这么说，一定没错
友希那：……你也注意到了啊。 莉莎一直在默默支撑Roselia的事实
友希那：我是在莉莎不在的时候，才注意到的
友希那：明明我一直都在离莉莎最近的地方， 之前却一直没有注意到……
友希那：莉莎仅仅是不在， 氛围和对话都会和平常比起来有些违和
友希那：可能正是这股违和感的缘故， 我都犯下平时不会犯的错误了
友希那：其实，我被吉他线绊倒了
友希那：没法想象这个场景？ 我自己都无法想象
友希那：至今为止，都是莉莎率先帮我们收拾乐器的。 结果她不在，就变成这幅惨状了
友希那：结果，莉莎刚好回来，帮我们一起收拾了。 要是莉莎没来，会演变成更麻烦的事情的
友希那：她回来的正是时候
友希那：有莉莎在真是太好了？ 嗯，说的没错
友希那：对了。 你知道莉莎加入Roselia的 理由吧？
友希那：一开始，她没想参加的。 是以和亚子的演唱会为契机，才变成乐队成员的
友希那：那说不定真的是一个偶然。 但是，如果莉莎不是贝斯手， 那现在Roselia就不复存在了
友希那：莉莎就是有这么重要的分量。 我现在清清楚楚地明白了
友希那：我只能唱歌。 我只会……做这个
友希那：不过，莉莎她不一样。 她会帮我们营造无论何时都能轻松演奏的氛围
友希那：她关心着Roselia的所有人， 不经意地帮助我们…… 这样的人对Roselia来说必不可少
友希那：以前我觉得，演奏就是一切。 不需要和别人打成一片
友希那：可是，我现在不这么想了
友希那：不以演奏的形式，而是用心意来支撑大家。 莉莎一定就是这样的人
友希那：所以，我觉得莉莎加入 Roselia真是太好了
友希那：Roselia今后还会继续成长。 而且，莉莎的力量必不可缺
友希那：正因为有莉莎的支援， Roselia才能呈现出最棒的表演
友希那：你问我，要是对她本人说会如何？ ……我才不要
友希那：不过，总有一天，我会对她说的
友希那：愿意加入Roselia的这件事
友希那：还有一直在身边关注我的这件事……对她道谢……
友希那：还是算了，最后的那段话就当没听见吧。 不小心说了多余的话
友希那：但是，和你聊天之后， 我清楚地明白自己正在想些什么了
友希那：差不多该回去练习了。 谢谢你陪我聊天
