256_凑友希那_R4 秋雨天晴后

抽卡台词：纱夜就拜托你了哦

《说出你的愿望》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【沿河的道路】

友希那：（纱夜没问题吧……）
友希那：（纱夜几乎不会在演奏中反复失误啊。 而且她似乎无法专注练习，是不是有什么心事呢……）
莉莎：……啊，找到了找到了！友希那~！
友希那：莉莎……？
莉莎：抱歉抱歉，和亚子她们说了会话就晚了！
莉莎：……哎呀，纱夜呢？你们不是一起先走的吗？
友希那：嗯……但是纱夜先回去了
莉莎：诶，是吗！？
莉莎：嗯~我还想和纱夜聊一会儿呢……
友希那：你找她有什么事吗？
莉莎：嗯~也没什么事情，你看，她不是状态不太好吗？
莉莎：所以我想问问她是不是有什么心事…… 啊，对了，你们一起走的时候，有说什么吗？
友希那：没有。她没有透漏任何关于她状态不好的理由
莉莎：是吗。纱夜到底是怎么了……
友希那：她肯定是有什么烦恼……
友希那：但是，这不能混为一谈啊。如果她无法集中精神练习，我们会很困扰的
莉莎：啊、啊哈哈……你在这方面依然很严格啊
莉莎：行吧，我也料到友希那会这么说了……
莉莎：纱夜的烦恼多半是和日菜有关吧
友希那：……日菜？
莉莎：嗯，纱夜只会因为日菜变成那种状态
友希那：这么说来，之前纱夜的样子突然怪怪的， 也是和日菜有关呢
莉莎：啊~是亚子被怒斥的时候吗
莉莎：不过当时日菜的样子也很奇怪……
莉莎：啊……对了，友希那？
友希那：？怎么了？
莉莎：纱夜的情绪看起来很低落， 和她说话的时候能不能再稍~微温柔一点呢？
友希那：温柔一点……？
莉莎：我明白友希那想说什么哦？ 但是在这种时候，那样言语也有点……好吗？
友希那：……我做不到
莉莎：诶！为、为什么……！？
友希那：你觉得纱夜会希望那样吗？
莉莎：啊……
友希那：如果那是纱夜的希望，我也会照做的。 但是，纱夜不是会逃往温柔话语的性格吧？
莉莎：唔、嗯~这么说来，的确如此…… 虽然纱夜对身边的人都很严格，但她对自己更加严格
友希那：我能明白莉莎的心情。 但是，同情有时反而会伤害他人
友希那：对于纱夜，目前我们只能默默守望着她
莉莎：嗯……
莉莎：但是，那样也很辛苦啊~
友希那：莉莎你的性格的话，的确更容易觉得辛苦
友希那：不过…… 如果纱夜来向我们寻求帮助， 到时一定要好好听她倾诉
莉莎：到时我当然会帮助她…… 但是，真的没问题吗……？
友希那：还有什么挂心的事情吗？
莉莎：毕竟是纱夜，我担心她会不会独自承担呢。 即使是在真的需要向别人求助的时候也是
友希那：那就……
友希那：……不，没问题的。 毕竟我们是同一个乐队的成员啊。 纱夜一定也是信赖我们的
友希那：相信纱夜吧。 这就是我们对她的守望
莉莎：是吗……你说的没错。 嗯，友希那都这么说了，那就一定没问题！
友希那：嗯，没事的。纱夜一定没问题


《何谓共存》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE　接待处】

友希那：……你好，{{userName}}
友希那：……不，每天练习是理所应当的。 我并没有感到疲惫哦
友希那：嗯，我们Roselia很顺利啊。 没有什么问题
友希那：……是吗。 你看到了吗？之前下雨那天，纱夜提前回去了。
友希那：难道说，你是在担心那件事？
友希那：还真有{{userName}}的风格
友希那：嗯。 纱夜也有想提前回家的时候啊
友希那：在乐队里，这种事很常见吧？
友希那：更何况{{userName}}应该见过各种乐队里 各式各样的场面吧
友希那：我觉得这不需要吃惊吧
友希那：只是……
友希那：当时，我看着纱夜，突然想到一件事情
友希那：当我自己也遇到什么问题时 我该怎么办
友希那：当然，我觉得克服困难是很重要的
友希那：但是，也觉得有的时候 必须和那个问题『共存』吧
友希那：……对，共存。 带着那个问题向前迈进…… 这么说比较好懂吗……？
友希那：我觉得这不应该是『委曲求全』 那么廉价的词语……
友希那：应该是一种『觉悟』吧？
友希那：自己认同自己的『觉悟』……
友希那：对于自己讨厌的地方、不好的地方、软弱的地方……
友希那：接受这一切的觉悟……
友希那：也许只要有了这份觉悟， 就能迎来某种全新的开始吧……
友希那：纱夜也许是有了 拥有那份『觉悟』的『觉悟』吧
友希那：我好像说了一些很了不起的话呢……
友希那：我也一直在逃避我本应做好的觉悟啊
友希那：真的就在不久之前，我才下定了决心
友希那：正因如此，我完全能懂纱夜的心情和痛苦
友希那：或许不仅仅是我和纱夜……
友希那：无论是谁，也许都会有被迫做好觉悟的那天
友希那：问题只是在于，那一天的到来或早或晚……
友希那：……嗯，纱夜当然来参加了今天的练习
友希那：她像往常一样，平静地进行了吉他演奏
友希那：一如既往的准确……
友希那：……听着她的音乐，我想到了
友希那：如果没有了纱夜的吉他， 一定无法表现出我想要的音乐吧……
友希那：正因为纱夜的吉他演奏是那么的准确， 所以我才能在脑海中清晰地描绘出她的音乐
友希那：在我作曲的时候，我的脑海中一直 回响着纱夜的吉他声呢
友希那：配合着她的吉他的音色， 新曲的印象就会渐渐明晰起来
友希那：纱夜准确的吉他声， 已经是我作曲时的指针了
友希那：尽管纱夜说『我的音乐是无趣的音乐』……
友希那：不过，我却很喜欢纱夜的吉他
友希那：说了这么久，真是抱歉
友希那：……接下来的打算？ 是啊，我想进一步描绘新曲的意象
友希那：当然…… 以我脑海中的纱夜的音乐为指针
