802_凑友希那_R4 手忙脚乱

抽卡台词：如果是你的话，一定能做出 正确的选择……是吧？

《有可能发生的试炼》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：啊~今天的练习也好开心~
亚子：燐燐，回去之后一起打游戏吧！
燐子：嗯……好啊。 清任务？还是刷素材……？
亚子：刷素材！还有，亚子想再确认一次 之前获得的联动装备的技能释放时机
亚子：那个装备超强的啊！ 虽然亚子还不是很熟练骑士职业， 但是输出还是非常高！
亚子：唉~魔女装备也很想要啊~
燐子：要是能再去一次……联动活动就好了……
友希那：大概去不成吧
友希那：新的演唱会也定下来了，要是放学后顺路能去倒还好， 但我们现在可没有一整天的时间去玩
亚子：也是呢……唉
亚子：但是亚子没有放弃希望！ 说不定还有机会！
燐子：小亚子……嗯。 到时候，我们……再一起去吧
亚子：嗯！友希那同学也一定要和我们一起去！ 说不定！正好！会奇迹般出现可以去的时间！
友希那：你真是热情澎湃啊……知道了。 不过，有时间我才能陪你哦
亚子：好！！！太好啦~！
燐子：呵呵……说起来……最近，在NFO中…… 也多了不少这次联动活动的……讨论……
燐子：关于任务…… 我稍微、调查了一下……真的是有 各种各样的任务……
友希那：就是说任务的情报已经传得到处都是了？
燐子：不过……都只是……传闻而已……
燐子：其中……似乎还有 『调解小巷里的争吵』这样的任务……
亚子：啊，亚子也听说过这个！
亚子：说是争吵，但只不过是演职人员们在演戏， 只是听说这个触发条件还挺严苛的？
燐子：嗯……在指定的时间段内…… 进入小巷……才能触发…… 但是，好像……还需要其他条件……
友希那：（调解……争吵？）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：（就算要调解，也得先知道问题点所在。 还是先看看情况再说吧）
演职人员１：明明是你撞的我，连句对不起也不会说吗！
演职人员２：是你先撞我的吧！？
演职人员１：你说什么！？
友希那：……
演职人员１：……那个…… 你不阻止我们吗？
友希那：我还不能清楚判断是哪一方的错。 你们别管我，继续吧
演职人员２：呃，但是
友希那：你们的纠纷，是不知道情况的人 说几句就能随便解决的吗？
友希那：你们是因为有无法退让的理由，所以才争吵起来的吧？ 既然我要参与，就需要了解清楚原委。 快点继续吧
演职人员１：好、好的！呃，都、都怪你——
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：那……感觉还挺难的呢
亚子：是啊。燐燐，你还听说了什么？
燐子：其他……呃……我、还听说有…… 『在宅邸中做广播体操』……
亚子：广播体操？那不是超简单的！
燐子：但是……在广播体操之后…… 要……说一些……帅气的台词……才行……
燐子：听说……要求是要……『呼喊胜利』……
友希那：我都不懂什么意思
亚子：唔……胜利、胜利啊…… 那就是『必胜！』之类的？
燐子：不知道呢……可能是要……更讲究的台词……
友希那：（『呼喊胜利』是吗……）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：1、2、3、4、 5、6、7、8
友希那：最后深呼吸一次…… 『必胜！』
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……不行
亚子：友希那同学都这么说！？ 果然说『必胜！』是不行的啊
亚子：亚子听到的传闻也全部都很难。 但亚子觉得，对Roselia来说没问题的！
亚子：只要大家再齐心协力，不管什么任务 都能完成！
亚子：友希那同学也是这么想的吧！？
友希那：……
亚子：友、友希那同学？
友希那：亚子，你刚刚说想再去一次那个联动活动…… 还是让我再考虑一下吧
亚子：怎么这样~！
亚子：拜托你了，友希那同学————！！！


《在音乐以外获得的东西》

（登场角色：凑友希那）

【唱片店】

友希那：找到想要的CD真是太好了……哎呀？
友希那：是麻里奈小姐，还有{{userName}}
麻里奈：小友希那！你好。 今天一个人来买东西？
友希那：是的。麻里奈小姐你们呢？
麻里奈：我们外出购物，顺便来逛逛。 最近出的新唱片还没看过呢
麻里奈：对了！ 之前你们的休息日，过得怎么样？
麻里奈：我记得Roselia的大家说要 一起去玩，对吧？
友希那：嗯。去了个有点远的主题公园
友希那：本打算好好放松一下的， 但没想到变成了一趟辛苦的旅行
麻里奈：辛苦的旅行？怎么回事？
友希那：主题公园是亚子邀请我们去的…… 刚好那里在举办亚子和燐子在玩的游戏的 联动活动
友希那：好像是完成那个活动就能获得装备？ 她们想要，所以我们也一起参加了
友希那：但是，那个活动……唉
麻里奈：看来超乎你们的想象呢
友希那：没错
友希那：活动内容是完成给出的任务， 但是真的好难啊
友希那：有限制时间，还基本没什么提示……
麻里奈：居然让小友希都说难， 看来真的是挺难的呢
友希那：是啊。说真的，就算亚子邀请我再去一次 我也没法立即答应
麻里奈：但是，你也不会立刻回绝吧？
友希那：是的。毕竟我也不是魔鬼呀
友希那：一方面这是亚子的请求…… 最重要的是之前参加这个活动后， 感觉也有所收获
麻里奈：有收获啊。那是指开心的回忆之类的？
友希那：亚子和燐子应该玩得很开心吧。 但是，对我来说最重要的是 再一次确认了我们之间的关系
友希那：有谁碰壁了，我们就自然而然会 聚在一起，互相帮助
友希那：这对Roselia来说， 已经不是特别的事情了
友希那：或许正因为是身处和音乐没有关系的地方， 所以才能更加强烈地感受到呢
麻里奈：互相帮助并不是特别的事情，是吗。 说起来简单，但其实这是很难做到的呢
友希那：嗯。我也是这么认为的
友希那：今后，我希望我们五人也能以Roselia的身份继续走下去。 经过那一天之后，我有了这样的想法
麻里奈：这个想法就是小友希那你的收获啊。 嗯！我觉得很棒哦！
麻里奈：有空的话，接下来要一起喝杯茶吗？ 我想听你多说说活动的事
友希那：可以啊。 找一个舒适的地方聊吧
麻里奈：那我们去咖啡厅吧！ 呵呵，好期待啊~
友希那：好。那我们走吧
