869_凑友希那_R3 窗边的微笑

《友希那寻找兴趣的经历》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【放学后】

【住宅区】

莉莎：我听说了哦，友希那~ 你前几天有帮沙绫一起寻找爱好？
友希那：我也没做什么可以称得上是帮忙的事情
莉莎：不过，你不仅仅是陪了她一天， 后来还和她一起去玩抱石攀岩了吧？
莉莎：还玩了呼啦圈，组装了电子零件？ 真的做了不少事情呢
友希那：既然我答应了别人，就不想虎头蛇尾地应付。 因为她好像在一天之内， 没能找到可以当做爱好的事情
莉莎：爱好这种东西，如果要去寻找，确实是挺难的——
莉莎：所以，最后发现了什么爱好？
友希那：最后她似乎觉得，摄影才是她的乐趣
莉莎：摄影？这样啊，是谁推荐的？
友希那：不。是山吹同学自己 找到的爱好哦
友希那：本来，青叶同学带相机过来，是打算记录 山吹同学是如何找到爱好的。 但是，拍着拍着就变成只有山吹同学在拍了……
友希那：对她而言，最重要的 不是拍下的照片……而是将回忆 分享给朋友们
莉莎：啊哈哈，原来如此啊！
莉莎：感觉沙绫顺利达成目标了呢。 那友希那你呢？
友希那：我？是啊……刚刚我也说了， 老实说，我不知道自己到底有没有帮上山吹同学的忙……
莉莎：不不，我不是那个意思！ 我是问，友希那你自己是不是也觉得乐在其中呢
莉莎：我听摩卡说，你还玩得挺开心的哦？
友希那：嗯。因为那些事情 都是我不会主动去接触的……感觉非常新鲜
莉莎：是吗是吗~友希那也获得了一段不错的体验呢
莉莎：不过，既然这样。 友希那你是不是也找到了新的爱好？
友希那：？不，没有
莉莎：咦？是吗？ 但你不是玩得很开心吗？
友希那：我不否认我玩得很开心， 还度过了一段非常充实的时光
友希那：但尽管如此，也不代表 这些事情就会变成我的爱好
友希那：我想探究到底的只有一个， 那就是音乐
莉莎：你说的确实没错~ 但是这和爱好也有点不同吧？
莉莎：我觉得爱好这种东西，与其说是要探究到底， 更像是在空闲时间里让人歇一口气的小小乐趣
友希那：嗯，是啊
友希那：但正因如此，我才感受到了 对我而言，音乐是比什么都更为重要的
莉莎：呃……什么意思？
友希那：『通过呼啦圈和抱石攀岩锻炼身体的话， 就能在舞台上承受更加激烈的动作。 如果正儿八经练习的话，说不定还能提升表演能力』
友希那：『通过交谊舞学会的优雅，说不定能给 Roselia的曲子带来更深的内涵』
友希那：……在制作收音机的时候， 也让我想到了将音乐传到远方的意义
友希那：到头来，不管我做什么， 我都会将其和音乐关联起来思考
莉莎：啊……这样啊，原来如此。 该说你是认真还是什么呢……
莉莎：但是，总觉得松了一口气。 感觉这才像是友希那？
友希那：我只是只会这样思考而已
莉莎：我知道的啦♪ 我是说你这一点非常帅气！
友希那：不过，因为有了之前的经历，我才会有这种心情哦
友希那：音乐是由感情而生。 而感情是由经历培育的……
友希那：因此，今后我也会 积极地去经历更多事情
莉莎：没错！啊，对了！说到经历…… 刚好今天我发现了这个
莉莎：锵锵！是猫咪咖啡店的宣传单！ 最近车站前刚开了一家。 下次要去看看吗？
友希那：猫……猫咪咖啡店……？
莉莎：嗯！猫咪们都很可爱吧？ 我想友希那你应该会喜欢这种的~ 早上有人在车站前发传单，我就领了♪
莉莎：所以……要去吗？友希那
友希那：我确认一下日程表。 时间是有限的，行动要迅速才行
莉莎：啊哈哈，OK！ 我也去问问亚子她们有没有时间！


《一切都与音乐相连》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

友希那：麻里奈小姐，还有{{userName}}也辛苦了。 我想约下一次的录音棚
麻里奈：辛苦了，小友希那。 练习才刚刚结束就来预约了， 你还是那么热衷于练习呢
友希那：是吗？这是应该的
麻里奈：啊，说起来，我听小摩卡说了哦。 你帮小沙绫去找新的爱好了？
麻里奈：她说和你一起体验了不少事情，非常开心呢！
麻里奈：不过说起来，你们还真是体验了不少事情呢。 听说有手技杂耍、交谊舞， 还玩了呼啦圈……是真的吗？
友希那：……嗯。 确实是一些很有趣的体验
友希那：当然，我不是为了去体验这些才答应帮忙的哦
友希那：青叶同学来找我商量的时候， 并没有说得太详细…… 所以我没想到是帮忙寻找新爱好
友希那：不过，多亏了她们，我也体验到了 很多平时不会接触的事情
友希那：其中，最后体验的抱石攀岩， 真的非常有趣
麻里奈：抱石攀岩就是那种吧？ 在墙壁上攀爬……
友希那：没错。看着别人攀爬 好像很简单的样子，但自己亲自尝试一下后， 就发现还是挺难的
友希那：需要能让指尖的神经都变得敏锐起来的集中力， 还需要足以支撑自己身体的体力…… 毫无疑问，这两方面都能得到锻炼
友希那：为了让Roselia的表演更加出色， 我正在考虑下次邀请大家一起去试试看
麻里奈：小友希那，难道说……你一边在玩抱石攀岩 还一边想着乐队的事情？
友希那：嗯，那是必须的
麻里奈：啊、啊哈哈。该怎么说呢，这非常有小友希那的风格呢
友希那：莉莎也跟我说了同样的话。 虽然对我来说，这是再自然不过的了……
友希那：别人通过爱好获得的充实感， 对我来说，一定是通过音乐来获得的
友希那：想做的事情、该做的事情…… 这两样对我来说，都是一样的
麻里奈：原来如此。所以不管你做什么， 全部都会联系上音乐来思考呢
麻里奈：不过，我觉得这样非常厉害哦。 只要找到了和音乐之间的关联，不管什么事情 都能乐在其中！感觉能够兼得爱好和实际利益？
友希那：是的。就算是该去享受的爱好， 我也能把它和音乐关联起来……
友希那：在这层意义上，是没有错的
麻里奈：为了音乐去积攒音乐之外的经验吗…… 每个人都有各种各样的享受方式呢
麻里奈：听了大家的话，我也想 开始一些新事物了啊
友希那：呵呵，我会竭尽全力协助你的
麻里奈：真的吗！？那么， 到时候我就找你商量吧
友希那：欢迎随时来找我。 那么……我想先办下一次的预约……
麻里奈：啊啊，是哦！？ 抱歉，我马上准备！
