1093_凑友希那_R4 巫女的大混乱

抽卡台词：各位前来参拜的客人们， 新年快乐。

《100倍的健康祝福》

（登场角色：市谷有咲、凑友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：之前的事真的很抱歉！ 给你们两位添了不少麻烦吧
友希那：又不是你的错，没必要道歉
有咲：就是说啊。倒是你的身体，已经好了吗？
莉莎：嗯。烧也完全退了，我现在很有精神☆ 感觉都能弹贝斯了！
友希那：……真的吗？
莉莎：真的啦！ 所以你们来探病，反而让我觉得有些不好意思了！ 谢谢你……咳咳、咳咳
友希那：看来咳嗽还没好啊。 还是不能勉强自己哦，莉莎
有咲：都说感冒快要好的时候是最需要留心的~
有咲：啊，对了。这是友希那学姐和我送你的慰问品。 营养饮料和布丁，还有橘子
莉莎：哇~有好多东西！ 而且这个布丁是我的最爱~！ 很久没吃过了，刚好想吃呢。谢谢！
友希那：不客气
有咲：诶~原来友希那学姐知道莉莎同学喜欢哪种布丁啊
有咲：不愧是发小呢
友希那：也不是……我只是记得她以前吃过这个
莉莎：哦？
有咲：然后这些橘子是神社事务管理所的人给我们的
友希那：听说感冒的时候补充些维生素C比较好哦。 神社事务管理所的人也让你『多多保重』
莉莎：谢谢~ 大家都好好哦
有咲：这些橘子都很甜，是吧！
友希那：嗯。我们吃了很多，结果还有剩
有咲：我们家也是。还送了一些给奶奶
莉莎：哦哦……
友希那：？莉莎，你怎么一直盯着我？
莉莎：总觉得啊，友希那和有咲， 你们的关系比以前好多了呢
有咲：呃！是说关系好呢…… 还是，怎么说呢……
友希那：是啊。没有那么生疏了
莉莎：诶~这样啊！
友希那：在当助勤巫女的时候，我得到了市谷同学的很多帮助。 因此，好像也更了解市谷同学了
有咲：诶！
友希那：？我是这样认为的，市谷同学不是吗？
有咲：没、没有！我也是这样想的……
莉莎：是吗是吗！嗯嗯！ 你们两个关系能变好，真是太好了呢☆
莉莎：其实我还稍微有点担心呢~ 担心你们做自己不擅长的事情，友希那有可能会错意， 有咲可能手忙脚乱的~
友希那：确实发生过这样的事
莉莎：诶，是吗！？没事吧！？
有咲：没、没事！那个…… 因为有友希那学姐的帮忙
有咲：虽然也出现了一点问题，但是 结束后再回过头来看，觉得还是很开心的……
友希那：……嗯，是的
莉莎：什么嘛~是这样啊。 那我完全没必要担心呢♪
友希那：……啊，然后， 这个也想送给莉莎
有咲：啊，对了！我也是！
莉莎：嗯？
友希那：是保佑身体健康的护身符哦
有咲：如果不介意，这个也请收下。 ……那个，虽然是同样的护身符
莉莎：谢谢！不过为什么会有两个……？
友希那：我们碰巧都打算送你相同的护身符。 所以，请你把两个都带在身上吧
莉莎：啊哈哈！是这样啊~ 谢谢你们！我会珍惜的
莉莎：有你们二位的祝福， 一个小感冒说不定转眼就能好了！
有咲：或许……效果也会翻倍吧？
莉莎：毕竟里面包含了你们的真心嘛。 效果肯定也会翻倍……不，是翻一百倍哦！
友希那：呵呵……但愿如此吧


《积极向前的理由》

（登场角色：凑友希那）

【神社前】

麻里奈：好了。新年参拜结束，接下来去求点护符就回去吧。 啊，带来的旧护符应该怎么处理好呢？
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}？
麻里奈：啊，小友希那！ 新年快乐！
友希那：新年快乐。 在神社碰到你们，感觉很奇妙呢
麻里奈：呵呵，确实！ 小友希那是来新年参拜的吗？
友希那：嗯，和莉莎一起。她去抽签了。 ……你们也是来新来参拜的？
麻里奈：嗯。打算给CiRCLE求点护符就回去了
麻里奈：只是，我想先归还旧的护符， 但不知道应该去哪里归还
友希那：归还处的话，就在院内的右手边哦。 现在这个时间，新的护符应该 也不用等多久就能拿到
麻里奈：这样啊！谢谢~ 小友希那很了解这座神社呢
友希那：我在新年第一天的时候来这里当过助勤巫女。 所以稍微有点了解
麻里奈：诶，巫女吗？怎么会来当巫女……？
友希那：本来应该是莉莎来的。 但那天她感冒了，我就替她来了
麻里奈：这样啊。 那你还真是不容易呢
友希那：是啊……虽然确实不容易， 但相对的，这份工作也很有价值
友希那：市谷同学也帮了我很多忙
麻里奈：小有咲吗？她也来当巫女了？
友希那：嗯。她好像也很不容易呢。 时不时会手忙脚乱的
友希那：不过，她慢慢就能顺利完成工作了， 还能分出精力来关心前来参拜的客人们
友希那：她一定是个心地善良的人吧。 能被她那样温柔地对待，对方一定也会很开心的
麻里奈：嗯嗯，我能懂。 小有咲虽然很怕羞，但却是个很温柔的孩子呢
友希那：我也这么觉得。 不过，最开始她都小心翼翼地和我说话， 根本就不知道她到底想说什么
麻里奈：呵呵，小有咲一定也很紧张吧？
友希那：是这样吗？不过，和她一起共事后， 我感受到了互相帮助的重要性
友希那：不仅仅是她。在我当助勤巫女的那段时间里， 作为客人前来参拜的LAYER和濑田同学也帮了我的忙
友希那：如果没有大家的帮忙， 我可能就没办法顺利完成工作了
麻里奈：这样啊。 大家都在帮小友希那呢
友希那：仔细想想，Roselia也是一样。 正因为大家互相帮助， 才能不断地向前迈进
友希那：也是因为有这次的好机会，才让我重新认识到这一点
麻里奈：这样啊。看来当助勤巫女 对于小友希那来说，是一次非常宝贵的经验呢
友希那：是啊。我打心底里觉得，来帮忙真是太好了
麻里奈：是吗是吗。 真的辛苦你了！
友希那：谢谢。 今年也要麻烦CiRCLE了。请多关照
麻里奈：彼此彼此，接下来的一年也请多多指教！ 我们在CiRCLE等着你们哦！
