1107_凑友希那_R2 坚定的灵魂

《铭记此日》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 玄关】

莉莎：你们三个人下次要再来玩哦~ 我会准备一些有意思的电影
友希那：那么，下次练习再见了
友希那：好了……大家都回去了，我也差不多该回家了
莉莎：嗯。我也要对友希那道谢呢
友希那：我都没做什么
莉莎：呵呵……啊，对了对了。 能帮我跟友希那的爸爸说一声谢谢吗？
友希那：跟爸爸说……？为什么？
莉莎：因为停电的时候，他不是来看我们了吗？ 好像还很担心的样子……
友希那：我知道了。那我就帮忙转达一声
莉莎：拜托啦~
莉莎：都是高中生了，还让人看到自己丢人的一面~ 竟然害怕幽灵，唉……
友希那：莉莎从小就很胆小， 事到如今，爸爸早就不会在意了吧
友希那：而且，小时候的莉莎比现在还要胆小得多
友希那：我们去游乐园玩，进鬼屋的时候， 你不是搞得超级夸张
莉莎：啊~嗯嗯，那时候的事我现在都还记得呢……
友希那：在鬼屋里走到一半左右的时候， 莉莎害怕得无法动弹， 最后还是被工作人员救出去的
友希那：从鬼屋出来的时候，爸爸一脸震惊， 那表情我到现在都记得
莉莎：呜哇~好怀念……
莉莎：因为那是给小孩子开的鬼屋，我们俩就都进去了， 结果超级恐怖~
友希那：我倒是不这么觉得…… 而且里面的鬼怪也都是可爱的人偶之类的东西
莉莎：友希那从以前开始就不怕鬼， 所以才能说出这种话来~
莉莎：那个时候，你也是一个人走得飞快
莉莎：我拼命地想要追上友希那，结果摔了一跤， 还哇哇大哭呢
友希那：是这样的吗……？
莉莎：我可记得哦
莉莎：我在一个很黑的地方摔倒了，吓了一跳，一直在哭。 然后友希那很快就回来找我了，还努力安慰我
莉莎：看到我哇哇大哭，友希那也差点跟着哭出来了。 你不记得了吗？
友希那：是这样的吗……我没有印象了
莉莎：呵呵。就是这样的☆
友希那：是吗……
莉莎：那么就聊到这里吧， 代我向你爸爸问好
友希那：我知道了。莉莎也代我向伯母他们问声好
莉莎：嗯！ 那就再见啦！下次练习是在录音棚里吧？
友希那：是的。 那就下次录音棚见


《泰然自若》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：那么，宣传单就放在这边吧。 谢谢你帮忙把这么重的东西搬过来！
麻里奈：咦？在咖啡厅里的是…… 喂~小友希那！你好
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}……你们好
麻里奈：你这是在练习之前先放松一下吗？
友希那：嗯。只有我一个人来早了， 我就先喝个茶
麻里奈：这样啊，Roselia预约了今天的录音棚呢
麻里奈：啊，说起来，Roselia之前集体过夜好像挺辛苦的？ 小友希那没事吧？
友希那：我们确实是在莉莎家过夜了…… 不过，有什么辛苦的吗？
友希那：……啊啊，说起来，是停过电来着。 但是没过几分钟就恢复了，没什么大问题
麻里奈：嗯、嗯……停电也是个问题， 但除此以外，就没发生什么不得了的事吗？
友希那：停电以外的事……？
友希那：我以前经常在莉莎家过夜， 那天过夜也并不久违， 没觉得有不便的地方啊……
麻里奈：不不不，不是说这个…… 我听小亚子说，大家以为闹鬼， 引起了很大的风波……
友希那：啊啊……这么说来，确实有这回事
友希那：莉莎过去就很胆小， 所以我并没有觉得有多辛苦
麻里奈：听小亚子的描述，好像很可怕的样子……
麻里奈：该怎么说呢，小友希那果然很了不起呢
友希那：是吗？肯定只是亚子太夸张了
友希那：……哎呀？莉莎给我发信息了。 ……她好像快到了
麻里奈：是吗。那我们也差不多要回去工作了
麻里奈：小友希那，练习加油哦！ 等人到齐之后，就去前台叫我吧
友希那：嗯，好的。那就待会见
