1535_凑友希那_R4 波光粼粼中的笑靥之花

抽卡台词：最后的……夏天

《那天的大海》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【LIVEHOUSE 舞台】

晴海：辛苦了，各位！ 今天的演奏也很精彩！
友希那：嗯，谢谢
亚子：今天的演出很棒呢~！ 观众们的热情超棒的！
莉莎：嗯嗯！安可的欢呼声也一直没停过， 我都有些鼻子发酸了~
纱夜：所以你站在舞台侧边的时候， 才会一脸要哭出来的表情啊
莉莎：谁、谁叫大家这样嘛~！
燐子：不过这真的是……一场很棒的演出…… 大家演奏的声音，仿佛传播到了会场的每个角落……
晴海：大家接下来有什么打算吗？ 如果没有特别的安排，我开车送你们回去
莉莎：好像大家都说过今天没有别的安排…… 友希那也一样吧？
友希那：嗯……是啊。 不过，在回去之前，我想去个地方。 可以吗
莉莎：想去个地方……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

友希那：谢谢。 停在这里就可以了
纱夜：这里是……
亚子：是前不久和姐姐她们一起来玩过的海边~！
亚子：不知道纱夜同学她们堆的城堡还在不在？
纱夜：肯定已经倒了吧？
燐子：那天……真的玩得非常开心呢…… 我经常翻看……和大家拍的照片……
亚子：真~~~~的是最棒的海边之行呢！
莉莎：能听到你们这么说，我计划那次活动也就有了意义☆
亚子：烧烤也很开心呢~ 亚子吃了很多肉和虾！
友希那：你甚至还说 已经撑得动不了了
亚子：这、这种事情就忘掉吧~！ 因为真的非~常非常好吃啊！
友希那：呵呵……
莉莎：我说，为什么要来这里？ 友希那会主动要求过来，真让我意外
友希那：我自己也不是很清楚
友希那：只是，以后Roselia的活动 会变得越来越多，我们会越来越忙碌
友希那：相对的， 私人时间一定会变得越来越少……
友希那：一想到这件事， 不知道为何，我就特别想再来看一次这片海
纱夜：我或许能懂凑同学的心情。 因为过去的时光，再也不会回来
燐子：是的……所以，偶尔就会想……回望过去呢…… 想要确认……自己在那段回忆中的感触……
莉莎：是啊。而且，那天是 高中最后一个夏天的回忆之一，就更加……
莉莎：…………
亚子：莉莎姐，你没事吧……？
莉莎：嗯？没事没事！ 我只是稍微发了个呆而已
晴海：那个，如果不介意的话，就在海边稍微玩一会吧？
晴海：虽然这个时间已经不适合游泳了， 但附近应该还有烟花卖， 我想一定能制造出美好的回忆！
友希那：谢谢…… 不过还是算了
友希那：我们现在有自己该做的事情
燐子：全国巡演……马上就要开始了呢……
纱夜：是啊。 抱着半吊子的心态是办不好全国巡演的
莉莎：是啊！
亚子：嗯！亚子也因为黑暗之力，右臂……啊，左臂也是…… 以及要踩踏板的右脚……还有左脚都……
亚子：总之亚子会加油的！
友希那：我们一定要办成功。 为了让Roselia登上更高的地方
友希那：然后，等我们把这些事情都做好后…… 我想再和大家一起来海边玩
莉莎：嗯。到时候一定要来！
晴海：Roselia所有人的心情， 我已经完全感受到了……！ 我也会努力辅佐你们办出精彩的巡演！
晴海：那我们就回去吧。 各位，请上车
亚子：好——！亚子要坐窗边~！ 燐燐就坐亚子旁边吧！
燐子：等、等一下……小亚子……
纱夜：宇田川同学，你小心一点。 会被脚边的东西绊倒的
莉莎：啊哈哈。 亚子总是这么有精神呢~☆
友希那：莉莎
莉莎：嗯？
友希那：谢谢你那天带我们来这里
友希那：那天对我来说，一定是一段无可替代的时光。 我有这种感觉
莉莎：是吗…… 呵呵，不客气！
友希那：那我们过去吧。 亚子她们还在等我们呢


《找到意义的夏天》

（登场角色：凑友希那）

【车站前】

友希那：比原定计划结束得要早呢…… ……咦。是麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：你好，小友希那。 你现在要回家吗？
友希那：是的，刚才在经纪公司开了个碰头会
麻里奈：是吗，辛苦了。 我们刚才也一直在工作
麻里奈：不过话说回来，放学后 还要赶去开碰头会，真的很辛苦呢
麻里奈：要忙工作还有学业，还要练习…… 你有没有找时间转换一下心情？
友希那：不用担心我哦。 最近刚好和Roselia的大家一起去了趟海边
麻里奈：呵呵，是这样啊。 听你这么说我就放心了
友希那：去海边以后，发现Afterglow的那五个人也在，我很吃惊。 一开始我还以为是碰巧遇上的……
友希那：结果好像是莉莎和青叶同学瞒着我们， 特意约在一起的
麻里奈：呵呵，那应该算是给了你们一个惊喜吧
友希那：是啊……成为了高中最后一个夏天里的美好回忆
麻里奈：是吗……小友希那和小莉莎已经上高三了， 今年是最后一次以高中生的身份度过夏天了啊
友希那：说实话……在莉莎说这句话之前， 我自己都没怎么意识到这件事
友希那：但我听莉莎说完后， 看法就稍微有些改变了
友希那：这段时光再也不会重来…… 我切身理解了这种感觉
麻里奈：我懂的~ 高中最后一个夏天，真的是非常特别的一段时光
麻里奈：这次发生的事情， 一定能一直留在心中，成为自己重要的回忆吧
友希那：……嗯，是啊。 现在的我已经懂这句话的含义了
友希那：我很少会去注意这种事情。 所以我得感谢莉莎，是她让我有了这种感觉
麻里奈：呵呵呵，小莉莎听到这句话也一定会很开心的吧
友希那：……是啊。我到时候说给她听吧
麻里奈：啊，在你疲惫的时候拉着你聊天，真的很抱歉
友希那：没关系的。那我就先失陪了。 下次在CiRCLE见
