1669_凑友希那_R4 将身置于皑皑白雪

抽卡台词：今天会变成特别的一天吗？

《和大家玩雪 前篇》

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 3-A教室】

莉莎：友希那~ 下节课要交的作业你写完了吗？
友希那：作业……？ 有这种东西吗
莉莎：诶诶，难道友希那你没有做吗！？
友希那：是这个吗，还是这个……
莉莎：是第二个啦！真是的~你要好好听老师的话啊！ 要是留级了怎么办？
友希那：那等留级了再说嘛
莉莎：不要在这种地方做好觉悟啦~！ 真拿你没办法~我们一起加油吧！
友希那：我知道了
莉莎：那么，首先~
友希那：……咦？
莉莎：喂，友希那，你在看什么……啊！下雪了！
莉莎：昨晚也下得很大呢！
友希那：是啊。 莉莎还拍了好几张照片发给我呢
莉莎：啊哈哈，当时实在是太兴奋了♪ 因为很少看到这么大的雪嘛
莉莎：只要一下雪，就很容易看入迷呢。 你看，街道逐渐被纯白的雪包围， 不觉得很梦幻吗？
友希那：是啊。 我也懂这种感觉
莉莎：这种日子真不错啊！ 感觉会成为很特别的一天
友希那：呵呵，或许是呢
（黑屏转场）
莉莎：友希那能顺利交出作业真是太好了~
友希那：谢谢你陪我
莉莎：没事没事！ 那我们收拾收拾回家吧！
日菜：哎哎~小莉莎在吗？
莉莎：哇！日菜！怎么了怎么了？
日菜：操场上堆起积雪了，你看见了吗！？
莉莎：看见了看见了！ 很厉害呢~！
日菜：对吧！真的很有噜噜噜♪的感觉！ 所以呢~大家一起去玩雪吧！！
莉莎：呵呵，真是个好主意！感觉很有趣！ 啊，不过……
日菜：……？怎么了？
莉莎：其实~这个周末我要去录音。 万一感冒就糟糕了……
日菜：诶~是不是担心过头了？ 这种日子不去玩就太可惜了哦~！
莉莎：唔~嗯……
友希那：…………
友希那：日菜说的没错呢。 这种日子不去玩的话就太可惜了
莉莎：友、友希那！？
日菜：哦哦~小友希那真懂啊~！ 那就去操场集合吧！
莉莎：诶，等等，日菜……走掉了……
友希那：那我们也走吧
莉莎：可是……
友希那：太容易过度操心是莉莎的缺点呢
莉莎：虽然这是事实啦~ 话说，我完全没想到友希那会对这个话题感兴趣啊~
友希那：……？ 不是因为莉莎早就想玩了吗？
莉莎：……呵呵，原来是被友希那看透了啊~
莉莎：也对，今天就尽情玩一场吧！
莉莎：玩雪是要玩些什么呢？ 真令人期待呢，友希那！
友希那：呵呵，是啊


《和大家玩雪 后篇》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 中庭】

（白屏转场）
（背景切换）
友希那：花坛和长椅也都变成了白色呢
薰：呵呵，堆积在树枝上的雪简宛如白色的花朵
麻弥：光是下一场雪， 就能让平时见惯了的景色变得完全不一样了呢
日菜：在这里玩雪的话，肯定会很噜♪的！
莉莎：嗯嗯！ 麻弥，你们也是被日菜邀请来的吗？
麻弥：是的！  我正准备去活动室露个脸， 日菜同学就过来了，吓了我一跳
莉莎：啊哈哈……日菜的提议总是很突然呢
友希那：所以我们到底要做什么？
日菜：我完全没有考虑过这个问题！ 就堆雪人之类的？打雪仗也不错呢！
莉莎：好主意好主意！ 两种都试试吧☆
薰：呵呵，就用我们的梦幻来点缀这片银色的世界吧
日菜：嗯嗯！ 总觉得噜♪起来了~！
（黑屏转场）
日菜：啊~玩得好尽兴呢~！  差不多该休息一下了！
麻弥：是啊，我的腿都开始打颤了……哎，呜哇！
友希那：……唔！？
薰：你们俩没事吧？
麻弥：我、我没事…… 抱歉，凑同学，害你也遭了殃……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：……
莉莎：咦？友希那，你怎么了？ 难道是受伤了……
友希那：没有，我没事
友希那：只是……像这样躺倒之后， 才突然发现雪上这么软，躺起来这么舒服
莉莎：什么嘛~我刚才担心死了~
日菜：真棒啊~！ 好~我也来试试！
薰：埋在白雪里的小猫咪们…… 啊啊，真是梦幻……
日菜：大家也来试试吧！ 真的特别舒服哦~！
莉莎：诶~？那……嘿！
莉莎：呵呵，确实很舒服。 雪花飘落到脸颊上的感觉真不错呢♪
麻弥：因为刚才跑了一通，身体热乎乎的， 所以觉得这种凉凉的感觉很舒服呢~
薰：呵呵……像这样躺在雪上，和朋友聊天…… 真是梦幻
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：堆雪人也很有趣呢！ 我还做了姐姐的雪雕，真是太满足了！
麻弥：呵呵，很准确地抓住了纱夜同学的特征， 我都不由得佩服起来了！
莉莎：打雪仗也很有趣呢☆ 薰像跳舞一样躲雪球的样子也很好玩！
薰：能得到小猫咪们的夸奖，我实在是太荣幸了
日菜：小友希那没能砸中薰同学， 好像还有点生气了？
友希那：没有……我才没有生气
日菜：啊啊~真想一直这样玩下去呢~！
薰：虽然很可惜，但这些雪雕很快就会消失。 不过回忆是不会消融的。 只要我们不忘记今天，对吧
莉莎：只要不忘记今天、吗……
莉莎：我说我说，我开始觉得有点冷了， 回去的路上在便利店里买点肉包来吃怎么样？
友希那：找个地方稍微休息一下也不错呢
日菜：赞成~~！  那我们就在校门口集合吧！
薰：嗯，我也去
麻弥：请等一下！ 日菜同学、薰同学，你们的衣服上还沾着雪呢
莉莎：我们也走吧
友希那：……
莉莎：友希那？
友希那：……喂，莉莎
莉莎：？怎么了？
友希那：今天会变成特别的一天吗？
莉莎：……嗯！
友希那：那就好
莉莎：啊，可是……
友希那：怎么了？
莉莎：今后还会有更加特别的日子， 你还会陪着我吧？
友希那：呵呵，我知道了
（白屏转场）
