2017_凑友希那_R5 献给身旁微笑的阳光

抽卡台词：……莉莎，你还喜欢音乐吗？

《尚不成熟的我们》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：——那么，就按照这个方案走吧！
友希那：谢谢， 麻烦你了
晴海：饭仓先生应该也快到了， 专辑曲目的事情就等他来了之后再讨论吧
晴海：对了，友希那小姐。 你们是计划莉莎小姐今后也参与作词吗？
友希那：嗯，是有这个打算。 你会反对吗……？
晴海：不，恰恰相反，我很赞成！
晴海：如果更换作词人，曲调应该也会有所改变。 考虑到Roselia的发展， 歌曲风格多样化是一件好事
亚子：听到没有，莉莎姐！ 今后你也要写出很多很棒的歌词哦！
莉莎：真是的——不要给我压力啊~
莉莎：不过，我会全力以赴的。 我一定好好努力，就交给我吧！
燐子：……呵呵……
莉莎：燐子，你怎么了？
燐子：没什么…… 我只是在想，Roselia终于恢复原样了……
纱夜：毕竟最近总是遇到艰难的情形， 也不断发生令人煎熬的事情
友希那：是啊…… 那段时间，我们就像在迷雾中前行一样
友希那：尽管是这样，大家依然想要 认真地对待Roselia的音乐…… 也许，这就是我们现在可以笑着说这些话的原因吧
莉莎：……确实是这样呢。 各位，谢谢你们
饭仓：早上好。 抱歉让你们久等了
晴海：早上好。 请这边坐！
友希那：今天也请多多关照
饭仓：彼此彼此。 首先，恭喜你们完成了新歌曲。 我已经第一时间听过了
莉莎：那个……你觉得怎么样？
饭仓：这次是由今井小姐负责作词的吧。 歌词写得很不错，我能从中感受到今井小姐的真挚
莉莎：……！ 真的吗！？
饭仓：是的。而且歌词和乐曲之间的契合度也很高
饭仓：你们想要把这首新歌打造成第二张专辑的核心曲目， 然后再围绕它来构筑整张专辑对吧，我赞成你们的想法
亚子：哇，谢谢！ 太好了呢，莉莎姐！
莉莎：是、是啊……！ 不过我真的有些惊讶
莉莎：老实说， 我还以为会被严厉地批评……
饭仓：在录音之类的地方，可能还需要做一些小的调整， 但我认为现阶段的质量已经无可挑剔了
莉莎：谢谢……！
晴海：呵呵…… 那我们就赶紧讨论要收录进专辑中的歌曲吧……
饭仓：啊，不好意思。 在碰头会开始前， 我有些话想对Roselia的各位说
纱夜：有话想对我们说？
饭仓：是的。你们确实很有实力。 但是作为职业音乐人的经历还太短了。 特别是在AMF这次的事中，想必你们都有各自的想法吧
饭仓：尽管如此，你们还是创作了这首歌曲。 即使身处困境，你们依然能真诚地对待音乐， 这就是最好的证明
饭仓：正是这个证明，让我想象到了Roselia照亮业界的未来， 并带头在前方奔跑的模样
饭仓：我对Roselia的未来充满期待
Roselia一同：……！
友希那：老实说，我很惊讶
饭仓：突然听到这些话， 你会感到惊讶也很正常
饭仓：但我觉得，这种事情 必须明确地用语言表达出来
友希那：是吗……
友希那：……谢谢你，饭仓先生。 感谢你刚才的话，也感谢那天你给我的建议
友希那：我们身处的环境 今后可能也会发生翻天覆地的变化吧
友希那：随着环境的改变，大家的内心也会受到影响。 我们还不够成熟，可能会因此轻易地受伤， 甚至会崩溃
友希那：但即使是这样……我们也已经做好了心理准备， 哪怕是心碎了，也会拾起那些碎片， 然后将它们升华成名为Roselia的结晶
友希那：所以……希望你能相信Roselia选择的道路， 和我们一起走下去
友希那：今后也请多多关照Roselia
莉莎・亚子：友希那……！ 友希那同学……！
饭仓：嗯。毕竟这就是我的工作
晴海：我当然也会全力支持你们的！ 让我们一起努力吧！
纱夜：既然凑同学都说到这个份上了， 那我们也不能退缩呢
燐子：嗯…… 剩下的就用音乐来不断证明吧……
亚子：燐燐，刚才那句话超超超帅气的~！ 亚子也要变得更更~帅气才行！
莉莎：嗯，我也是……！ 就算偶尔会停下脚步，我也会和大家一起继续奔跑下去的
友希那：各位……谢谢你们
友希那：很抱歉，说了这么久。 那我们就开始开会吧。 再次郑重地说一句，请多指教
（白屏转场）
（背景切换）


《仔细斟酌的话语》

（登场角色：凑友希那）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：刚刚的演出，气氛很热烈呢。 接下来有些空闲时间，就休息一下吧
麻里奈：咦？ 在那里的人是……喂——小友希那！
友希那：麻里奈小姐，{{userName}}也在。 辛苦了，你们看起来很忙呢
麻里奈：是啊，演出当天总是会忙得团团转。 小友希那，你今天也来看演出啦
友希那：嗯，刚才演出的乐队表现得非常不错。 认真投入的同时，也没有忘记享受音乐。 我能从演出中感受到这种氛围
麻里奈：谢谢。 她们要是听到小友希那对她们的认可， 一定会很开心的
友希那：是吗……我只是说出了心里的感受而已
麻里奈：呵呵呵。 小友希那，你是不是遇到什么好事了？
友希那：……能看出来吗？
麻里奈：嗯。 和上次来看演出时相比， 你今天给我的感觉柔和多了
友希那：虽然我自己没有实感…… 但或许是因为心里比上次更从容了吧
友希那：一定是因为这次制作的第二张专辑 创作得很得心应手
麻里奈：第二张专辑， 我听说里面有小莉莎作词的歌曲吧？
友希那：对。是莉莎告诉你的吗？
麻里奈：嗯，她开心得不得了，和我说她超级期待的
友希那：这样啊……那就好
麻里奈：小莉莎和上次来的时候相比 表情也开朗了不少，我松了一口气
友希那：是啊。 她现在很积极，不管是作词还是别的事情，都很投入
友希那：在这之前……她其实挺消沉的， 我当时也不知道该怎么和她说
麻里奈：是吗……有时候就算担心， 也不知道该怎么办才好呢
友希那：嗯，但是在听取了别人的建议， 并认真思考了自己到底想要怎么做之后， 我用自己的方式将心意传达给了莉莎
友希那：就像莉莎以前一直为我做的那样
麻里奈：是这样啊。我觉得你带给小莉莎的帮助， 一定比自己想象得还要多
友希那：……如果真的是这样，那我会很开心。 因为在我心中，她是无可替代的
友希那：当然，对Roselia来说也是如此。 我们在All Fes看到了专业的境地， 为了达到那个高度，在音乐上的成长也必不可少
友希那：莉莎的歌词应该能为我们展现全新的Roselia…… 我是这样认为的
麻里奈：嗯，Roselia一定能做到的哦。 我们也会一直支持你们的
友希那：嗯，谢谢你们
