2073_凑友希那_R5 在迷途的尽头

抽卡台词：……呵呵，真的 很可靠呢……

《爱操心的发小》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【凑家 友希那的房间】

友希那：……呼……
友希那：已经这个时间了…… 作业也完成了，该准备睡觉了
友希那：莉莎发消息来了？ 这么晚了，什么事呢
莉莎：『明天傍晚要在事务所集合的吧！ 我们在大学会合后一起去呗』
友希那：……？ 我记得，明天莉莎的课会结束得比较早……
友希那：（虽然没什么必要特意会合， 不过也没有拒绝的理由吧……）
友希那：（回复莉莎……）
莉莎：『太好了，这下我就放心了~ 那就老地方见』
友希那：放心？ ……这是什么意思？
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 员工休息室】

莉莎：下一份工作也很令人期待呢，友希那
友希那：是啊
友希那：（渴了。 趁休息时间出去买饮料吧）
莉莎：等、等下，友希那！ 你去哪里？
友希那：便利店
莉莎：等一下，我也去！
友希那：你想买什么东西吗？
莉莎：没什么要买的……就当是散散心！
莉莎：好啦，友希那！ 不快点走的话，休息时间要结束了哦
友希那：嗯，也是……走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：呼……今天就练到这里吧。 各位，辛苦了
莉莎：辛苦了。啊~好累…… 今天早点回去吧……
友希那：我再稍微练一会
莉莎：……本来想回家，不过我也再练一会吧！
友希那：你不是累了吗？ 我觉得没必要硬撑
莉莎：我才没硬撑啦！ 好了，练习练习！
友希那：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【四叶女子大学 校内】

莉莎：友希那~！该吃午饭了吧？ 一起去食堂吧！
友希那：嗯，都行
莉莎：太好了♪今天吃什么呢~ 友希那，你要吃什么？
友希那：莉莎，你贴得那么紧，我都不好走路了
莉莎：是吗？平时不就这样吗
友希那：……莉莎
莉莎：嗯？怎么了？
友希那：虽然我们在一起是很常见的事情， 但最近一起行动的次数比以前更多了
友希那：不，甚至可以说过于频繁了。 为什么你总要黏着我呢？
莉莎：这、这个……是你的错觉吧？
友希那：你的眼神在躲闪哦
莉莎：呜……那个，之前在出远门的时候， 我不是曾经和友希那走散了吗？
莉莎：那时，我特别不安…… 所以我就想，不能让友希那离开我的视线……
友希那：原来你是这样想的啊…… 真抱歉，那时候让你担心了
友希那：不过，你会不会担心过头了？ 要是小时候还能理解，可我们已经是大学生了
莉莎：我理智上明白，可还是会担心啊
友希那：而且，明明亚子那时候也走散了， 你为什么只担心我呢？
莉莎：因为，你想嘛，亚子不管怎么说还是很可靠的
友希那：也就是说，我不可靠？
莉莎：啊……也不能说完全不是吧……
友希那：诶…………
友希那：（莉莎是这样看待我的啊……）
友希那：（不过……那天亚子确实帮了我很大的忙。 也难怪莉莎会担心我）
友希那：莉莎想说的我都明白了
友希那：以后我会成长， 让自己不可靠的地方也能让人信赖， 所以不要太担心
莉莎：友希那……我也要说声抱歉。 以后我会注意适度担心的
友希那：结果还是要担心啊……
（黑屏转场）
（背景切换）


《转祸为福》

（登场角色：凑友希那）

【唱片店】

友希那：这张MV是……
麻里奈：啊，小友希那。 能在这里遇到你还真巧啊
友希那：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。这么认真地在看MV， 是对乐手感兴趣吗？
友希那：相比较而言，我对影像更感兴趣
麻里奈：影像吗。说起来，Roselia最近 也拍了新的MV呢
友希那：哎呀，你们知道啊
麻里奈：我是听小亚子和小纱夜讲的。 小友希那觉得拍摄怎么样？
友希那：这个嘛……随着拍摄经验增多， 我开始觉得MV也是 传达我们的世界观的一种重要形式
友希那：与此同时，我也感到 自己在音乐以外的领域还有很多不足
友希那：为了更好地推广Roselia的音乐， 我也必须多学习学习这样的知识
麻里奈：小友希那对音乐非常真诚呢。 要是我发现了能推荐的MV，也会告诉你的
友希那：谢谢。帮大忙了
麻里奈：对了，听说你们回来的时候发生了一点麻烦
友希那：是啊，我和亚子跟莉莎她们走散了， 只能两个人一起去找她们
友希那：因为我把装手机的包放在莉莎那里了， 结果什么都得依赖亚子……
友希那：非但如此，亚子的手机还没电了， 真的出了好多状况
麻里奈：光听着就感觉很辛苦…… 真是祸不单行啊
友希那：确实，一连串发生了好几件麻烦事， 不过我并不觉得很辛苦
麻里奈：是吗？ 要是我的话，大概会很慌张吧……
友希那：我要是只有自己一个人，应该也会慌张， 但那时不是只有我，亚子也跟我在一起
友希那：而且，置身于与平常不同的环境中， 也有一些不错的收获
麻里奈：明明和大家走散了，却有不错的收获？
友希那：是的。要想提升乐队水准， 和成员交流也是很重要的， 但平时很忙，不一定能够如愿……
友希那：不过，这次因为走散了，我才能和亚子独处， 得知她的很多想法， 对我来说，那是很有意义的一段时间
麻里奈：原来如此，这的确是一种收获
友希那：亚子年纪比我们小， 因此就有些自卑， 但其实完全没必要这样
友希那：亚子的成长一直都很亮眼。 我很庆幸能把自己这种想法告诉她
麻里奈：原来这次的经历给你们提供了这么好的机会啊。 真是因祸得福呢
友希那：呵呵，一点也没错
友希那：抱歉，我是时候去经纪公司了。 那么，再见
麻里奈：嗯，再见。 工作加油哦！
