event267-06 第５话 共鸣

终于迎来了正式比赛。虽然是有些陌生的会场， 但PasPale和粉丝的『声音』融为一体——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【TIS A组决赛 当天】

【TIS 收录演播厅 侧台】

伊芙：对面的队伍得到了好热烈的欢呼声……！
千圣：真不愧是夺冠热门呢。 虽然知道她们的表演水平很高， 但还是感觉快要被欢呼声压倒了
日菜：从台下的情况来看，她们的粉丝 明显比我们的多呢——
麻弥：就算是这样，PasPale的粉丝们 也一定来看我们了！
彩：就、就是啊。 而且我们已经把该做的事情都做过了……！
千圣：嗯，当然了。 相信至今为止的自己吧
彩：加油……！ 最重要的是，要把我们的心意传达给粉丝们！
日菜：那就只能去做了吧——
彩：嗯……！
奈绪：只要镇定应对就没问题。 把紧张当作努力的证明，放手去做吧
奈绪：好了，快到出场时间了哦！
一同：是！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：大家好，我们是Pastel＊Palettes！
千圣：（这里的气氛和平时的演出不一样，有种刺痛皮肤的感觉…… 小彩还好吗）
麻弥：（完全就是客场啊。 光是站在舞台上就感觉没有底气……）
彩：吸气……呼气……
彩：（怎么办，心跳声都传到脑袋里了…… 冷静，要冷静啊……！）
彩：（要传达出去，把我们的心意， 传达给所有的粉丝……！）
彩：…………
伊芙：（彩同学……！）
日菜：（哎呀—— 但愿小彩没有慌了神……）
彩：啊……呃……！
彩：（没事的，都练习那么久了……！ 只要说出来就没问题了……！）
Pastel*Palettes的粉丝：小彩，加油————！
彩：！！
（白屏转场）
（背景切换）
Pastel*Palettes的粉丝：加油————！！小彩————！！
Pastel*Palettes的粉丝：PasPale——————！！
麻弥：这声音是……
日菜：是PasPale的粉丝们！
Pastel*Palettes的粉丝：小彩——————！！
Pastel*Palettes的粉丝：加油——————！！！
彩：大家……
彩：谢谢你们！！
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：小彩！
彩：嗯。上吧，各位！ 我们是……Pastel＊Palettes！
日菜：OK！从一开始就要全力冲了——！
日菜：（啊哈哈！好开心啊！ 粉丝们是不是也有同样的心情呢？ 这样子总感觉，有种噜噜噜噜噜♪的感觉！）
麻弥：（刚才的紧张感简直像是假的。 粉丝们的话语总能打消我的不安…… 是全世界最让人感到踏实的护身符！）
伊芙：（作为偶像的我不够完美，但他们依然关心我、支持我、 与我同行，真的太让人感激了！ 希望这次的表演能传达出我一直以来的感谢之情……！）
千圣：（没想到粉丝们的声援会让我感到这么心安， 如果告诉过去的我，她会相信吗？ 我竟然会这么坦率地接受粉丝的爱，并回报给大家——！）
彩：（——大家的心意，我已经感受到了哦。 果然，梦想不是单行道。 是由粉丝和偶像一起编织出来的）
彩：（所以从舞台上看到的这片景色—— 从观众席上看到的景色——）
彩：（才会这么耀眼……！）
Pastel*Palettes的粉丝：PasPale——！我爱你们——————！！
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：好厉害……气氛逐渐改变了…… 刚才还完全是客场，现在整个会场 似乎都染上了PasPale的色彩
Pastel*Palettes的粉丝：PasPale————！
奈绪：（啊啊，好耀眼…… 唱歌、跳舞就会收到粉丝们的声援， 而为了回报大家又会再唱起歌……我们原本也是这样的）
奈绪：（我们原本特别喜欢听到粉丝们的声援…… 那会让我们感到很高兴、很幸福。我们总能从那些声音里得到勇气）
奈绪：（可是，正因为这样，中途才出现了偏差。 我们实在太想取悦粉丝了， 在『为了粉丝』这一点上，用力过猛了）
奈绪：（虽然现在才意识到这一点已经太晚了…… 但就算是这样也没关系）
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：（美春、步美。我还是，很喜欢『偶像』）
奈绪：（谢谢大家让我想起这件事）
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：嗯……？手机收到了信息？
奈绪：……！步美……
步美：『小奈绪，谢谢你发的消息！我在看TIS哦。 在粉丝的声援下努力的PasPale真的很棒呢』
步美：『让我感到虽然我们的梦想已经结束了， 但是『偶像』这个梦想还在继续』
步美：『小美春，你知道吗？小彩就是在我们举办解散演出时， 来到后台的那个女孩子哦。 她说她是因为崇拜Marmalade才成为偶像的』
步美：『我看着TIS，就感觉到我们的梦想和情感， 在她们身上延续了下去。 我们的确为她的人生增添了色彩呢』
步美：『果然，Marmalade 永远都是最强无敌的啊』
奈绪：哈哈……步美真的没有变呢。 她肯定是一边哭一边打出这些字的
奈绪：真的，她在这种时候就很热血呢……
奈绪：啊，又有一条……
奈绪：诶…………美春……！？
美春：『我在看TIS』
美春：『奈绪、步美，偶像果然很棒呢』
奈绪：……！
奈绪：这样啊，美春也在看…… 她在看啊……！
奈绪：偶像……果然很棒呢……！
（白屏转场）
（背景切换）
主持人：评委的判定和公众投票的统计 已经全都出来了……！
彩：这、这么快……！？
千圣：小彩，没事的。 我们已经尽力了
千圣：一定没问题……
彩：嗯……！
主持人：接下来终于要公布结果了。 进入东京偶像峰会 总决赛的队伍是——
彩：……！
（白屏转场）
（背景切换）
