event267-02 第１话 『偶像』的存在方式

训练结束后，千圣把大家叫到了咖啡厅。 她说，有件事想告诉大家——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【咖啡厅】

日菜：感觉大家好久都没有一起来咖啡厅了呢！ 小彩选了什么？
彩：我选了季节限定的拿铁哦
伊芙：我和麻弥同学也选了一样的。 拿铁甜甜的，能消除工作带来的疲惫！
日菜：什么嘛——那所有人都选了一样的啊~
千圣：各位，要不要吃饼干？ 好像是新品，大家可以一起吃
彩：哇，可以吗？那我不客气了
千圣：呵呵……
日菜：那么小千圣，正事是什么？
千圣：要在大家疲惫的时候说这件事，真是抱歉。 但我觉得还是所有人一起谈谈比较好……
麻弥：是关于Marmalade的事情吧……？
彩：…………
伊芙：奈绪小姐说她已经放下了， 不过真的是这样吗……？ 如果是我，肯定会非常难过
日菜：喂——小彩。美春小姐是个什么样的人？
彩：我只知道当偶像的美春小姐， 她是一位非常帅气的人哦
彩：有种『生来就是偶像！』的感觉， 总是闪闪发光的
彩：步美小姐和奈绪小姐都非常喜欢美春小姐， 只是看她们的演出，就能感受到这一点……
彩：所以在美春小姐被期待压垮的时候， 步美小姐和奈绪小姐应该都受到了很大的打击……
彩：其实我…… 去看过Marmalade的武道馆演出……
千圣：原来是这样啊……
彩：非常精彩哦。在从未见过的宽敞会场里， 三个人都闪闪发光……当看到步美小姐在主持时 感慨地哭了出来，我也忍不住跟着哭了
彩：我也寄过很多粉丝信给她们。 每次都有很多话想说，所以写得很长……
彩：但是，也许我寄出去的话语， 也在把Marmalade逼上绝路……
伊芙：彩同学没有任何错！
彩：小伊芙……
伊芙：对于Marmalade的各位来说， 或许声援和期待确实变成了负担…… 但是，我觉得一定不止是这样
伊芙：正在以偶像身份活动的我们 应该是最能理解的
彩：嗯…… 我理智上明白这个道理， 但是心态上却调整不过来……
麻弥：是啊……如果我也处在彩同学这种情况下， 肯定会很受打击……
日菜：嗯……
日菜：话说，『不要回应粉丝的声援和期待』， 到底是什么意思？
彩：诶？
日菜：收到粉丝信不是会有种噜♪的感觉嘛。 但如果因此就想『下次演出也要加油~』， 那就是不行的，对吧
麻弥：虽然有点极端，不过奈绪小姐所说的 『不要回应粉丝的期待』， 可能就是这种意思
日菜：这样不是很困难吗？ 尤其是小彩，小彩总是被粉丝鼓励， 肯定会产生『一定要加油』的想法啊
彩：嗯。我就像小日菜说的那样， 会因为粉丝的话语变得特别开心哦
千圣：小彩是会这样的吧。 只不过……我也有点理解美春小姐的心情
日菜：是这样吗？
千圣：我并不是说自己会因为声援而感到有压力哦
千圣：但是，『偶像』不就是要一直维持好 粉丝心目中的理想形象吗？
千圣：至少，我认为那才叫『偶像』。 或许也可以换成『专业』这个词
千圣：面对『小千圣永远是完美的』『小千圣就该这样才对』等等 强烈的情感投入，我无数次觉得 自己必须维护好形象才行
千圣：即使程度不同，大家也应该有过同样的经历吧
日菜：嗯————
千圣：呵呵，小日菜好像不太能理解呢
麻弥：这么说来，我也因为想要『当好偶像』 而苦恼过
麻弥：当时我烦恼的是 『偶像』的行为举止必须足够可爱， 『偶像』就该这么做才行……之类的
麻弥：Marmalade…… 美春小姐或许就是在这方面烦恼过度了
伊芙：真让人难过……不管对偶像抱有梦想的粉丝们， 还是回应粉丝期待的Marmalade的各位， 明明大家都没有错……
千圣：是啊…… 只是像扣错的纽扣一样出了点偏差， 这是谁都有可能遇到的
彩：……我们也会吗？
一同：…………！
千圣：这……
店员：不好意思，还有十分钟就要打烊了——
麻弥：好、好的。 已经这么晚了啊……
千圣：下次再继续说吧。 打扰大家这么久，真是抱歉
彩：…………
千圣：小彩，虽然刚才那番话可能让你更加迷茫了， 但我们在TIS要做的事是不会变的
千圣：一是要像以往那样，回应粉丝的期待。 二是要继续书写偶像的故事
伊芙：偶像的故事…… 就是要把Marmalade的心意也背负上， 然后继续往下书写吧
麻弥：已经解散的偶像的信念， 要由我们来背负……
伊芙：我们能背负得起来吗？ 就像之前做过的一样……
千圣：……我们只能这么做。距离正式登台没多少天了， 我们不能在这里停下……
日菜：嗯……
麻弥：日菜同学，你怎么了？ 从刚才起就一直像在思考什么……
日菜：嗯——有点吧。 但是我总结不出来，今天就先这样吧！ TIS，加油——
麻弥：日菜同学还是和平时一样呢。 现在看到这样的日菜同学，我好像有种被拯救的感觉
日菜：诶，为什么？
彩：呵呵……
彩：…………
千圣：……好了，差不多该回去了吧。 明天也要早起练习
（黑屏转场）
（背景切换）
