event267-05 第４话 预~备，发送！

彩找到了自己的答案。 她的提议是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【TIS A组决赛 前一天】

【练习室】

彩：呼、呼、呼…… 怎、怎么样……！？
奈绪：…………
彩：请、请问，奈绪小姐……？
奈绪：太……完美了！ 以这个状态，绝对能拿下A组决赛！
彩：太好了……！哇！
麻弥：彩同学，你还好吗！？
彩：嗯，没事。 放下心后就有点没力气了……
千圣：你也累积了不少疲劳吧， 回到家后最好仔细护理一下。 今天早点回去吧
日菜：好——
彩：啊，等等。回去以前， 在社交平台上给粉丝们写点什么怎么样？
日菜：你是指，说我们明天正式比赛会好好加油之类的话？
彩：嗯。就像粉丝们为我们做的那样， 我们也希望把自己的心情传达给大家，也希望大家能收到
彩：虽然在舞台上表达心情也很重要， 但想要传达的东西，还是要用言语表达出来！
伊芙：我觉得很棒！一定要这么做！
日菜：那要写什么内容呢——？
奈绪：给粉丝的留言吗……
麻弥：奈绪小姐，那个，这是……
奈绪：啊，我不会阻拦的。 随你们喜欢吧
奈绪：话说回来，这也轮不到我来说什么吧。 你们不是已经找到了吗。自己和粉丝之间的距离感， 或者说是关系
麻弥：奈绪小姐是怎么知道的！？
奈绪：我说啊，我好歹也是制作人哦~？ 看到你们的表演就知道了
奈绪：……PasPale真了不起啊。 自己就找到了答案，靠自己的力量振作了起来
彩：奈绪小姐……
奈绪：好了，要往社交平台上发帖就快一点吧。 白鹭说得对，你们今天要早点回去， 好好休息一下
一同：好！
（黑屏转场）
彩：唔，这样的文案可以吗？
日菜：小彩，这里打错字了哦——
彩：哇，还真是！修改汉字……完成！ 我念一遍，麻烦大家最后确认一次！
伊芙：嗯，好的！
彩：——『给支持PasPale的大家』
彩：『各位粉丝的声援一直在鼓舞我们。 一直支撑着我们』
彩：『我们朝着梦想奔跑至今， 如果没有粉丝们的声援，我们应该跑不了这么远』
彩：『带着对大家的感谢和喜爱之情， 我们将站在明天的舞台上，请大家好好看着我们』
彩：『我们会全力以赴的， 让我们一起见证光辉灿烂的梦想吧！』
千圣：挺好的。 这些话一定能直达粉丝们的内心
麻弥：我已经有点想哭了
日菜：真的，小麻弥都感慨万千了！
彩：呵呵。那么，大家一起按下发送键吧！ 把手指叠在一起，我喊预备哦……预备~！
千圣：……成功发送了吗？
彩：发送了！ 啊，这么快就有人回应了！
伊芙：真的吗？
日菜：给我看看给我看看——！
彩：你、你们两个，别推我啊~！
千圣：小伊芙、小日菜， 用自己的手机看会更快哦
日菜：啊，对哦！我的包我的包——
麻弥・千圣：呵呵呵……
奈绪：…………
彩：奈绪小姐，辛苦你了
奈绪：嗯，你也辛苦了
彩：明天的A组决赛也有直播吧
奈绪：当然了。 PasPale的英姿会传遍全世界的， 你可要自信点哦？
彩：是！ ……那个，我相信步美小姐也一定会在什么地方 观看我们明天的直播，我会带着这样的想法站上舞台
奈绪：……！ 是……吗
奈绪：她可能确实会看呢。 毕竟她一直都在为你应援
日菜：喂——小彩，我们该回去啦——！
彩：这就来——！ 那么，奈绪小姐，明天正式演出的时候，请多多关照！
奈绪：嗯。丸山和大家今天都辛苦了——
一同：辛苦了！
奈绪：呼……
奈绪：感觉我好丢脸啊。 到最后，我为她们做的事情 都有什么呢……
奈绪：不管是作为制作人，还是前辈， 我都不够好。 如果是步美或者美春，一定能做得更好吧……
奈绪：……想传达的心情必须用言语表达出来吗。 但现在才说这些，已经太晚了吧？
奈绪：Marmalade的聊天群…… 看吧，都沉到这么下面了
奈绪：这个只有我们三人的聊天群， 当时可是每天都有新消息的
奈绪：……呵呵。步美以前就常常打错字啊。 然后美春和我就会吐槽她……好怀念~
奈绪：不过话说回来，现在回头看看，都是一些无聊的话题…… 哈哈，昨天看的电视节目怎么样根本就不重要嘛
奈绪：真的，根本不重要嘛……
奈绪：…………
奈绪：『哎，你们有没有在看东京偶像峰会？』……
奈绪：……开个玩笑。 算了算了。就算发出去也——
日菜：忘带东西了——————！
奈绪：哇！？冰、冰川！？
奈绪：啊！？发出去了……！？
日菜：？奈绪小姐，怎么了吗？
奈绪：没、没什么！ 冰川，进练习室好歹敲个门吧
日菜：啊，对哦。咚咚。 那么，明天见——！
奈绪：好好好，明天见
奈绪：聊天群里……没有已读啊。 算了，这几年不管发什么，都只有步美有反应， 没什么好紧张的
奈绪：不过……感觉畅快多了。 把我能做的事情好好做到最后吧
（白屏转场）
（背景切换）
奈绪：明天的PasPale肯定会很惊人。 对吧，步美、美春——
（黑屏转场）
（背景切换）
