band6-033 第１３話 心の奥に秘めた想い

ましろは瑠唯に謝ろうと生徒会室に訪れる。 瑠唯の語る言葉にましろが感じたものは……

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室]

瑠唯: アオゾラバンドコンテスト……？
生徒会役員A: うん、桐ヶ谷さんのSNS見たよー。 大きなイベントに出るんだってね
生徒会役員B: 生徒会のみんなも応援してるよ。 みんなの都合がついたら、観に行ってみようかって話してたんだ
瑠唯: いえ、私はもうバンドは……
生徒会役員A: 桐ヶ谷さんが書いてたけど、新曲作ってるんだって？ 生徒会の仕事が大変な時は代わるからいつでも言ってね
生徒会役員B: それじゃ、私達は来月の行事の会議に行ってくるよ！ 八潮さんはお留守番と資料整理よろしくね！
瑠唯: ……新曲？
瑠唯: （渡したあの曲を完成させるということ……？ まだ未完成の状態だけど、彼女達だけでどんな曲に……）
瑠唯: （いえ、私にはもう関係のないことよ。気にする必要はないわ）
瑠唯: ……はい。どうぞ
ましろ: あ、あの……
瑠唯: 倉田さん？　生徒会に何か？
ましろ: ううん。ええと、るいさんに会いに……
ましろ: るいさんに勝手なこと言っちゃったから、謝りたくて……
瑠唯: 気にしていないわ
瑠唯: 私のしたことも勝手なことよ。 あなたが文句を言う権利はあるわ
瑠唯: 話はそれだけ？ それなら、これを持っていってもらえるかしら？
ましろ: ？　これ、新しい曲のスコア？
瑠唯: 昨日、広町さんに渡されたけど、 あなた達にこそ必要なものでしょう
瑠唯: アイディアをメモしてあるから、曲作りの参考にするといいわ
ましろ: ……どうして、ななみちゃんがるいさんにこれを？
瑠唯: それを見て、自分の感情に向き合うように言われたの
瑠唯: 曲は理論だけでは作れない。 何を表現したいのか、自分の中に指針を持つ必要がある
瑠唯: 感情よりも現実を優先すべきと言った私に、 音楽にどんな感情を抱いているのか向き合ってほしいんでしょう
瑠唯: でも、私の答えは同じよ。そんなものに意味はない
瑠唯: 結局、その曲もうぬぼれと自己満足に過ぎない。 納得のいく出来になったとしても、ただそれだけよ
瑠唯: あの頃と同じように、評価されるわけでもなく、 それで一角の人間になれるわけでもない
ましろ: あの頃って…… もしかして、バイオリンをやってた頃の話？
瑠唯: ええ、どれだけ音楽に向き合って、 没頭しても、評価されることはなかった
瑠唯: 最後に出たコンクールでも結果は５位。 あれから、もう無意味なことをするのはやめようと誓ったわ
ましろ: そっか。そうだったんだ……
瑠唯: 理解してもらえたならよかったわ
瑠唯: 無意味なことを繰り返すつもりはない。 だからもう音楽は……
ましろ: ううん。そうじゃないよ。 るいさんのこと、少しだけわかった気がしただけ……
瑠唯: 私のことを？
ましろ: るいさん、大好きなことで傷つくのが嫌だったんだね
瑠唯: …………
ましろ: 感情より現実に従うべきとか、無意味なことはしないとか……
ましろ: 正直、私には難しくてよくわからないこともあったけど、 その気持ちならよくわかるよ
ましろ: 私もモニカを始めて、バンドが好きになったから…… それで傷つくのは怖い
瑠唯: ……それなら、あなたはどうしてバンドを続けているの？
瑠唯: 活動をする中で、あなたを傷つける出来事はあったでしょう
瑠唯: 評価されない悔しさも、自分の才能への失望もあったはずよ。 それでも、あなたがバンドを続けているのはなぜ？
(Black cut)
(Background change)
ましろ: ……自分を信じたいから
ましろ: 自分を信じられる自分になりたいから……！
(White cut)
(Background change)
ましろ: なりたい自分になれない怖さを教えてくれたのはバンドだけど、 なりたい自分になりたい気持ちを教えてくれたのもバンドだった
瑠唯: ……あなたは自分を信じることができるのね
瑠唯: 私は自分を信じることができなかった。 あの頃も、今も
ましろ: 自分のしてることがどこに続いていくのかなんてわからないし…… 自分に何かを起こせる才能があるのかなんてわからない
ましろ: でも、信じることだけはできると思うんだ。 自分を信じてあげることだけは……
ましろ: るいさんは自分を信じてあげられる自分になりたくない？
瑠唯: …………
瑠唯: ……あなた達は不思議ね
ましろ: え……？
瑠唯: 今まで、私のことに踏み込んでくる人間なんていなかったから
瑠唯: あなたといい、桐ヶ谷さんといい、 モニカのメンバーは詮索が好きなのかしら
ましろ: ご、ごめん。踏み込まれたくないことだってあるよね……
瑠唯: 責めているわけじゃないわ
瑠唯: 誰かにこんな話をすることはなかったから、 奇妙な気分だというだけよ
瑠唯: ただ、人に話を聞いてもらうというのは悪くないものね
ましろ: るいさん……
ましろ: あの……！　もう一度だけ、一緒にバンドやってみない……？ アオゾラバンドコンテストの間だけでいいから……！
瑠唯: ……その行動にどんな意味があるの？
ましろ: 意味があるかはわからないけど…… でも、るいさんがなりたい自分について 考える時間になったらいいなと思って
ましろ: それでも、音楽から離れたいならもう引き止めたりしないから……
瑠唯: 倉田さん……
(Black cut)
(Background change)
