band6-023 第３話 ましろの挑戦

言の葉の集いにはクラスの代表が参加する。 立候補を募るホームルームで、ましろは……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 1-A教室]

つくし: はい、それでは本日最後の議題です
つくし: 来月の言の葉の集いに参加する クラスの代表を決めたいと思います！
つくし: 今のところ、立候補してるのは一条さんと西園寺さんですね。 他に立候補したい人はいませんか？
ましろ: …………
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

七深: あはは、でもMCするようになって、 しろちゃん堂々としてきた気がするよー
つくし: 最初はみんなに助けてもらってたけど、 今は一人で気持ちをお客さんに伝えることができてるじゃない
ましろ: う、うん。すごく緊張するけど、 それはうれしいことかな……
ましろ: たくさんの人の前で話してると…… こんなこともできるようになったんだって思えるから……
(White cut)
(Background change)
透子: てかさ、ライブでMCやれてんじゃん、シロ
七深: あれだけちゃんと話せるなら、 しろちゃんもスピーチできるんじゃない？
ましろ: ええっ！　む、無理だよぉ……！
つくし: そうかな？ いい経験になると思うけど？
つくし: ましろちゃん、たくさんの人の前で 話せる自分がうれしいって言ってたし
つくし: こういうイベントに挑戦してみるのも、 自信に繋がるんじゃないかな？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ましろ: （『あなたの輝きが道を照らす』……）
つくし: えーと、じゃあ他に立候補したい人はいないみたいなので……
ましろ: あ、あの……！
ましろ: わ、私も立候補してもいいですか……？
つくし: ま、ましろちゃん……？
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

つくし: も〜、びっくりしたよ〜！
七深: へー、しろちゃん、言の葉の集いに立候補したんだ〜
つくし: あんなに嫌がってたから、 まさか立候補するなんて思わなかったよ
ましろ: みんなが私でもできるって、 出てみたらって言ってくれたし……
ましろ: だから、挑戦してみようかなと思って…… たぶん、他の人が選ばれると思うけど……
つくし: すぐそういうこと言うんだから
七深: ちなみに、どうやってクラスの代表を決めるの？
七深: うちのクラスは立候補制で、 一人だけだったからすぐに決まっちゃったけどー
つくし: ２週間後に、クラスの中で投票して決める予定だよ
つくし: 言の葉の集いでスピーチすることをまとめてきてもらって、 発表することになったんだ
七深: そうなんだ。 じゃあ、がんばらないとだね、しろちゃん
ましろ: う、うん。あんまり自信はないけど……
七深: あはは、応援してるよ
つくし: ところで、透子ちゃんとるいさんは？
七深: とーこちゃんは部活に顔を出してから来るって。 るいるいは生徒会の仕事が終わってから来るって言ってたよー
七深: そろそろ来る時間だと思うけど〜……
透子: だーかーらー、余計なことすんなってば！
瑠唯: ……いつまでその話を続けるつもり？
ましろ: ？　透子ちゃんとるいさんの声……だよね？
七深: なんだか揉めてるみたいだったけど……？
つくし: え〜！　また何かあったの？
