band6-022 第２話 言の葉の集い

月ノ森ではとある行事の準備の真っ最中。 毎年恒例の伝統あるその行事とは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[放課後]

[月ノ森女子学園 廊下]

透子: 見ておののけ〜…… じゃーん！　どーよ、これ！
七深: これ、新しい衣装のデザイン画？
ましろ: わあ、綺麗……！ すっごく素敵な衣装だね……！
透子: 天才衣装デザイナー、桐ヶ谷透子さんの 渾身のデザインなんだから、とーぜんじゃん！
ましろ: 透子ちゃん、新しい衣装作るの？
透子: うん、そろそろ新しい衣装が必要かなーと思って！
透子: 目標のCiRCLEライブもして、 スーパー進化中のあたし達にピッタリの衣装がさ！
ましろ: す、スーパー進化中……？
七深: 今ある衣装に飽きたとかじゃなくて？
透子: えっ？　エスパー？　なんでわかったの？
七深・ましろ: やっぱり……
七深: だって、とーこちゃん、飽きっぽいし……
ましろ: うん、いつも一緒にいたら、なんとなくわかるよ……
透子: ま、それもあるけど、 今のあたし達にピッタリの衣装がほしいっていうのはホント！
透子: このところ調子いいし、 新しい衣装で更にテンションアゲていきたいじゃん？
透子: ねー、ふーすけもこっち来て、見てよー
つくし: ちょ、ちょっと待って。 まだ学級委員の仕事中なんだから
透子: 仕事中？ さっきから教室の掲示板の前で何してんの？
つくし: 掲示物の交換だよ。 これも委員長の大事な役目なの
ましろ: それ、なんのポスター？
つくし: うん、毎年恒例の『言の葉の集い』のポスターだよ
七深: そっか、もうそんな季節なんだねー
ましろ: ？　言の葉の集いってなに？
透子: あー、シロ、外部入学だから知らないのか
七深: 他の学校で言うところの、 スピーチコンテストみたいなものかなー
つくし: 自分の意見を自分の言葉で 伝える力を育む場として開催してるの
つくし: 中等部の頃からあるイベントで、 各クラスの代表が講堂でスピーチするんだ
つくし: 今年のテーマは…… ええと、『私が見つけた輝き』だって
ましろ: スピーチかぁ……そんなイベントもあるんだ
ましろ: でも、講堂ってことは…… 中等部と高等部の生徒が全員観に来るってことだよね？
ましろ: うう、自分がスピーチするかと思うと、 想像しただけで、おなかが痛くなってくる……
つくし: 想像でダメージを受けないの！
透子: てかさ、ライブでMCやれてんじゃん、シロ
七深: あれだけちゃんと話せるなら、 しろちゃんもスピーチできるんじゃない？
ましろ: ええっ！　む、無理だよぉ……！
つくし: そうかな？ いい経験になると思うけど？
つくし: ましろちゃん、たくさんの人の前で 話せる自分がうれしいって言ってたし
つくし: こういうイベントに挑戦してみるのも、 自信に繋がるんじゃないかな？
ましろ: …………
透子: もし、シロが出るんなら面白くなるんだけどなー。 あのイベント、ビックリするぐらいつまんないし
つくし: もー、そういうこと言わないの！ 大事な学校の行事なんだから！
七深: まあ、とーこちゃん向きのイベントじゃなさそうだけど……ん？
ましろ: ななみちゃん？　どうかしたの？
七深: やー、なんだか視線を感じるなと思って……
女子生徒A: ねーねー、あそこにいるの、モニカの人達だよ。 バンドやってるんだって。カッコいいよね
女子生徒B: 実はこの前、ライブ観に行ってみたんだ。 どの曲も素敵だった。倉田さんの歌、結構好きなんだよねー
ましろ: …………
つくし・透子: …………
透子: やるじゃん、シロ〜！ 学校で話題になるなんてさ！
つくし: よかったね！ ましろちゃんの歌、好きって言ってくれてたよ！
ましろ: そ、そうなの？ あんまりよく聞こえなかったけど〜……
七深: とか言いつつ、ニヤけてるしろちゃんなのであった〜
ましろ: そんなことないよ〜……
七深: あ、そろそろ帰ろっか。 今日もどこか寄ってく？
透子: もちろん！　いつものカフェな！ 今週から新メニュー始まったらしいよ！
七深: へー、それは楽しみかもー。 じゃあ、カバンとってこよーっと
つくし: 古い掲示物、片付けてくるから、 ましろちゃんは帰る準備してて
ましろ: あ、うん……
ましろ: …………
ましろ: （『あなたの輝きが道を照らす』……）
ましろ: （私の道も……照らされ始めたのかな……？）
(Black cut)
(Background change)
