band6-035 第１５話 理想の自分になるために

青空の下、モニカのライブが始まる。 ステージから見える景色に何を思うのか――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[コンテスト当日]

[アオゾラバンドコンテスト会場]

アナウンス: 続いてのバンドはエントリーナンバー７番、 Morfonicaの皆さんです！
(White cut)
(Background change)
透子: ごきげんよー！ あたし達、Morfonicaでーす！
透子: やー、めちゃくちゃテンション上がってる！　マジで！ どこまでも青空でいい天気だし、会場もお客さんも超いい感じ！
透子: ちなみに、あたし達のこと知ってる人ー！
透子: ふんふんふん……なるほどね、このくらいかー。 初めての人はバッチリ覚えて帰ったほうがいいよ
透子: なんたって、ゴールデンCiRCLE賞を受賞した、 伝説のガールズバンドと言ったら、あたしらのことだかんねー！
七深: あ〜、ついに受賞しちゃった
瑠唯: 本当にいい加減な人ね
つくし: わ〜〜！　受賞してないしてないっ！ そんな賞ないです！　信じないでくださ〜い！
透子: あはは！　けど、覚えて帰ってもらいたいのはマジ！ サイコーのライブするんでよろしくー！！
透子: というわけで〜…… ボーカルのシロからも一言！
ましろ: ……うん！
ましろ: あの、私…… たくさんの人に注目されるのって苦手で…… だから今、ものすごく緊張してます
ましろ: すごく緊張してるんですけど…… でも、気持ちの半分はワクワクもしてます……
ましろ: 苦手なことなのに、ワクワクできてることがうれしいです
ましろ: そんなふうに思えるようになったのは…… バンドの世界と、ここにいる四人と出会えたおかげ……
ましろ: 今日はその気持ちをこのステージで歌いたいと思います
ましろ: 聴いてください…… 『fly with the night』……！
(White cut)
透子: （ルイのこと、得意か苦手かって言ったら間違いなく苦手。 ノリも合わないし、気に入らないこと平気で言ってくるし。 あいつとバンドで一緒になってから、一生分ムカついてる）
透子: （けど、ムカつくことだけじゃないのが、ムカつく…… あいつと一緒に弾くの、楽しんでる自分がムカつく。もしかして、 あいつがあたしを変えたのかもしれないのがムカつくよ、ホント）
(White cut)
七深: （モニカのみんながいてくれたから、 自分と向き合うことができた気がする…… 少しだけ自分を好きになることができた気がするよ）
七深: （私にとっての輝くものもそれなのかもしれないな。 しろちゃんと同じように、自分のことを好きになれたこと。 私もみんなに会えて良かったって、本当に思ってる）
(White cut)
つくし: （モニカって、不思議なバンドだなって思ってた。 性格もバラバラ、やってきたこともバラバラの人達が集まってる。 どうしてこのメンバーが集まったんだろうって不思議だった）
つくし: （でも、一緒にいるうちに、なんとなくわかったよ。 みんな、好きになれる自分を探してる途中なんだ…… 自分で自分をほめてあげたくなるような、そんな自分を……！）
(White cut)
瑠唯: （またバイオリンを弾いている…… こんなことを続けていても、自分に失望するだけ…… だから、音楽から離れたはずなのに）
瑠唯: （でも、不思議なものね…… 音の調和の中にいる間だけはそのことを忘れてしまう。 今はただ、この音楽を理想の形に作り上げたい……）
(White cut)
ましろ: （『あなたの輝きが道を照らす』…… 初めは意味もわからずに素敵な言葉だなって思ってたけど、 今は少しだけわかったような気がする……）
ましろ: （自分を信じてみようと思えた気持ちが、 できなかったことを私にさせてくれた…… 今まで見えなかった道を照らしてくれた……）
(White cut)
(Background change)
ましろ: （私は信じてる。モニカのみんなと一緒なら…… これから先も、新しい道をたくさん見つけていけるって。 きっと、輝く景色に辿り着くことができるって、信じてる……！）
(White cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

透子: はぁ、５位かぁ〜。 もうちょいいけると思ったんだけどな〜
七深: ５位でも充分すごいと思うよ。 バンド、たくさん参加してたんだし〜
つくし: ななみちゃんの言う通り！ 胸を張ってもいい順位じゃない！
つくし: あ、ましろちゃん、スマホ見た？ クラスの子達からメッセージ来てたよ？
ましろ: うん。たくさん感想来てた。 私が歌詞に込めたもの、みんなに届けられた気がする……
つくし: 届いてるよ！ あの時、伝えられなかった分もしっかりとね！
透子: ま、５位でもいっか。 記憶に残ったランキングなら、絶対あたし達が１位だし
つくし: そうそう！　５位でも全然……
瑠唯: …………
七深・つくし: …………
ましろ: １位じゃなかったけど、るいさんはどうだった……？
ましろ: やっぱり、１位じゃないなら、 音楽を続ける意味はないって思ってる？
瑠唯: 現実に従うなら、意味はないと思うわ。 私にとっては胸を張れるような順位じゃない
ましろ: そ、そう……
瑠唯: ただ、感情に従うなら、順位には何も感じないわ。 音楽に向き合って、没頭していた。とても充実した時間だった
七深・つくし: え……？
瑠唯: 現実よりも感情を優先した先に何があるのかを知りたい……
瑠唯: あなた達と音楽をしようと思った時にそう言ったけど、 私はずっと感情に意味を見出したかったのかもしれない
瑠唯: 無意味だと捨ててしまった自分の音楽への想いに……
つくし: るいさん……
瑠唯: ただ、その気持ちを肯定することはできなかった。 また音楽から離れるべきだと思ったわ
瑠唯: でも、倉田さんやあなた達を見ていて、 ひとつわかったことがある
瑠唯: 先の見えない道を信じられるあなた達なら、 意味を見出してくれると思っていたけれど、 それは間違っていたわ
瑠唯: 自分の感情に意味を見つけられるのは、他でもない自分だけ…… 自分を信じることのできる自分を見出した倉田さんのように
瑠唯: もし、なりたい自分があるのだとしたら…… 倉田さん、私はあなたのようになりたい
ましろ: …………！
七深: あの、それじゃあバンドは……？
瑠唯: バンドは続けるわ。 いえ、この言い方は正しくないわね
瑠唯: もう一度……私をMorfonicaに入れてほしい
透子・七深・つくし: …………！
つくし: ううう、よかった〜〜〜〜！！
七深: やっぱり辞めるって言われたら、どうしようかと思ったよ〜〜
透子: 相変わらず、ルイは話が回りくどいんだって！ 先にそれ言えっつーの！
透子: なー、シロー？ ……って、シロ？
ましろ: えっ？　あっ？ ご、ごめん……聞いてなかった……
七深: なんだか固まってたみたいだけど、どうかしたの？
ましろ: その、私みたいになりたいなんて 言われたことなかったからビックリしちゃって……
つくし: もっと自信を持っていいと思うよ！ 今日のライブでも、ましろちゃんカッコよかったし！
透子: てかさ、自分に自信があるやつになりたいなら、 シロよりあたしを参考にしたほうがよくね？
瑠唯: 桐ヶ谷さんのようには別になりたくないわ
透子: は？　なんで？ 絶対あたしのほうがシロより自信持ってんじゃん！
瑠唯: あなたの自信は根拠がなさすぎる
七深: まーまー、二人とも落ち着いて〜
つくし: も〜！　せっかくモニカが元に戻ったのにケンカしないの！
ましろ: ふふ、やっぱり、この五人でいると楽しいね
七深: まあ、賑やかだからね〜
(White cut)
(Background change)
ましろ: それもあるけど…… みんなといると世界が輝いて見えるから……！
(White cut)
