band6-030 第１０話 あの日の一票

夕暮れの河原で対峙するましろとつくし。 傷ついたましろにつくしがかけた言葉は――

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[河原]

つくし: ましろちゃん！　捕まえた！
ましろ: は、離して……！
つくし: もー、どうして逃げるの？ 学校に来ないから注意しに来たわけじゃないよ？
ましろ: だって、恥ずかしいから……！
つくし: 恥ずかしいって……何が？
ましろ: うぬぼれて、自己満足してた自分がだよ……！
ましろ: 自分も月ノ森のみんなみたいに 輝けてるなんて勘違いしてたから……！
ましろ: つくしちゃんにも同情されちゃったし……
つくし: 同情？
ましろ: クラスの発表会の時…… 私に１票入れたの、つくしちゃんだよね……？
つくし: えっ、う、うん……？
ましろ: 私が可哀想だったから、入れてくれたんでしょ……？
つくし: ……同情の１票だなんて、 どうしてましろちゃんにわかるの？
つくし: 本当にあのスピーチがいいと思ったんだよ。 だから、１票入れたの
ましろ: そんなはずないよ。 全然うまくしゃべれなかったし……
つくし: うん。自信なさそうだったし、言葉も途切れ途切れだった。 でも、すごく共感しちゃったから
ましろ: え……？
つくし: モニカのみんなと出会って変わったのは、 ましろちゃんだけじゃないよ
つくし: 私もそう……
つくし: 言ってなかったけど、 バイトを始めたのはましろちゃんの影響もあるんだ
ましろ: え……？
つくし: バンドを始めて、どんどん前向きになってく、 ましろちゃんを見てたら、私も負けられないなって思ったの
つくし: 私もましろちゃんと同じで、 何かを変えるきっかけになったらと思って、 バンドを始めたんだし！
ましろ: つくしちゃん……
つくし: だから、ましろちゃんがこの原稿に込めた気持ち…… わかるなって思ったんだ
ましろ: ？　それ、私が書いたスピーチの原稿……？ 捨てたはずなのに……
つくし: 教室のゴミ箱のそばに落ちてるのを見つけたの
つくし: 悪いと思ったけど、あのスピーチの続き、読ませてもらったよ
つくし: モニカに出会えてよかった。この五人でバンドができてよかった。 ……そのあと、こう続くスピーチだったんだね
つくし: 『今の自分を好きになれました』って……
ましろ: そんなの読まなくていいよ…… そこに書いてることなんて、全部自己満足だから……
(White cut)
つくし: そんなこと言わないで……！
つくし: うぬぼれとか、自己満足って 言葉にするとよくない感じしちゃうけど……
つくし: でも、それって、自分で自分のことを ほめてあげたくなったってことだよ！
つくし: 透子ちゃんが言ってた。 うぬぼれることができるのも、自己満足できるのも、 そう思えるだけのことをした証だって
つくし: ほめてあげたくなるくらい、がんばったなら、 ほめたっていいじゃない……！
ましろ: …………
つくし: そう思えるようになれたってことは、 初めて会った頃のましろちゃんのままじゃないってことだよ
つくし: 大丈夫！　ちゃんと前に進んでるよ！ ましろちゃんも、私も！　みんなも！
(White cut)
(Background change)
ましろ: つくしちゃん……
つくし: だから、この原稿は大事にして。 私がいいなって思った素敵なスピーチ原稿なんだから
ましろ: う、ううう〜〜〜
つくし: ちょ、ちょっと！ も〜、泣かないの！
(Black cut)
(Background change)
