band6-027 第７話 感情を優先した先

瑠唯の言葉に納得がいかないモニカの面々。 彼女がそう決めた理由を問いただすが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

ましろ: …………
透子: 辞めるってなに？ 意味わかんないんだけど！
七深: もしかして、バンドを続けられない事情があるとか……？
つくし: 何かあったなら話してよ。 力になれることがあるかもしれないし……
瑠唯: 別に続けられない事情があるわけじゃない
瑠唯: ただ、これ以上バンドに関わる意味がない、と私が思っただけよ
七深・つくし: …………！
ましろ: どうして……？ バンド、嫌いになっちゃったの……？
ましろ: 目標だったCiRCLEでライブをして、 少しずつだけどみんな上手くなって……
ましろ: 今、すごく楽しいなって思ってた…… るいさんはそうじゃなかった……？
瑠唯: …………
透子: てかさ、いきなり辞めるとか言われて、 はい、そーですか、ってなるわけないじゃん
透子: 辞めたい理由って、なんなわけ？ それ聞かなきゃ、あたし納得できない
瑠唯: 別にあなたを納得させる必要はないと思うけど
透子: はぁ？　ふざけ……
七深: お、落ち着いて、とーこちゃん！
つくし: ……るいさん、言ってたよね？
つくし: 私達とバンドをしようと思ったのは、 感情を優先した先に何があるのか知りたいからって
つくし: 今までのるいさんじゃ見つけられなかった 何かを見つけたいからって……
つくし: それなのに、どうして辞めるなんて……
(White cut)
瑠唯: それならもう、見つけたわ
つくし: え……？
瑠唯: 感情を優先した先にあるもの。 そこにあったのは『うぬぼれ』と『自己満足』よ
瑠唯: 現実から目を背けて、居心地のいい世界に甘んじる……
瑠唯: その生き方を否定するつもりはないけど、 少なくとも私には必要のないものね
つくし: 『うぬぼれ』と……
透子: 『自己満足』……
瑠唯: 話は終わりよ。 これ以上、ここにいる理由はないわ
(White cut)
(Background change)
ましろ: ま、待って……！
瑠唯: ……倉田さん、手を離して
ましろ: るいさんが今の私達を見て、そう感じてたなら謝るから……
ましろ: 嫌なところは直すから、辞めないで……
瑠唯: …………
ましろ: 輝く景色を一緒に見ようって約束したよ……？ だから、その……
瑠唯: あなたにとっての輝く景色はここにあるのかもしれないわね
瑠唯: でも、ここに私が求めるものはない。 巻き込まないで
ましろ: ！？
七深: る、るいるい……
つくし: な、何してるの！ 早く追いかけないと！
透子: いいよ、もう！ やる気ないやつ、連れ戻したって意味ないし！
透子: あたしもそんなやつと一緒にバンドやりたくない！
つくし: と、透子ちゃん……
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

女子生徒: ……以上、私の見つけた輝くものでした
つくし: …………
先生: 二葉さん？ 西園寺さんの発表終わりましたよ？
つくし: えっ？　ええと、西園寺さん、ありがとうございました！
先生: 大丈夫？ なんだかぼんやりしているようですけど？
つくし: そ、そんなことないです！ 学級委員長ですから！　進行は任せてください！！
つくし: 立候補者の発表は次で最後ですね。 それじゃあ、その……倉田さん、お願いします
ましろ: …………
つくし: （ましろちゃんも落ち込んでるみたい……）
つくし: （昨日、あんなことがあったんだもん。 発表どころじゃないよね……）
先生: 倉田さんも元気がありませんけど……発表大丈夫ですか？
ましろ: は、はい……
ましろ: み、皆さん、こんにちは。 倉田ましろです……
ましろ: 私の見つけた輝くもの…… それはバンドの世界です……
ましろ: すぐそばにあんな世界があるなんて、知りませんでした…… 光に溢れて……眩しい……輝く世界があるなんて……
ましろ: 得意なものなんて何もなくて、 自信を持てなかった私ですけど……
ましろ: キラキラ輝くステージを見て、不思議と思えたんです。 私もあの世界に行ってみたいって
ましろ: あのステージに立てたら、 私の物語は始まるのかもしれないって……
ましろ: バンドを始めてみたら、大変なことはたくさんありました…… でも、今ではどれも楽しい思い出だと思えます……
ましろ: 今のこの気持ちが、私の輝くものなんだって…… この気持ちが私の道を照らしてくれるんだって…… そう感じています……
ましろ: でも、きっと、私一人では見つけられなかったものです……
ましろ: Morfonicaのみんながいてくれたから、 自分にも輝くものがあるのかもしれないって思えました
ましろ: Morfonicaの目標は…… みんなで輝く景色を見ること……です……
ましろ: あの日、CiRCLEのステージで見た…… 光に溢れた世界を……みんなで……
ましろ: みんなに出会えてよかった……
ましろ: 私を変えてくれたこのバンド…… この五人で一緒に……輝く景色を見れたら……
ましろ: 見れたら……
ましろ: …………
先生: 倉田さん？　大丈夫？
ましろ: ごめんなさい……もう読めません……
つくし: （ましろちゃん……）
(Black cut)
つくし: 投票の結果は一条さん13票、西園寺さん16票…… 倉田さんが１票です
つくし: クラスの代表は西園寺さんに決定です。 西園寺さん、よろしくお願いします
ましろ: …………
ましろ: （もう五人で輝く景色を見ることなんてない……）
ましろ: （私の見つけた輝くものはもう戻らないんだ……）
(Black cut)
(Background change)
