band6-025 第５話 アオゾラバンドコンテスト

ある日、透子が持ってきたビッグニュース！ それは高校生限定のライブイベントだった。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[放課後]

[月ノ森女子学園 1-A教室]

ましろ: うーん……
ましろ: こうじゃないかも……ここは違う言葉があるような……
つくし: ふー、委員長のお仕事おしまいっと。 早く帰ろ……ん？
つくし: あれ、ましろちゃん？　まだ残ってたの？
ましろ: あ、つくしちゃん……
ましろ: 言の葉の集いで話すこと、まとめておきたくて
つくし: そっか。もうすぐクラス発表だもんね
つくし: どう？　順調に進んでる？
ましろ: 難しいけど…… 前に作詞で悩んじゃった時よりは進んでると思うよ
つくし: あー、CiRCLE初ライブの時の？ あの時のましろちゃん、大分追い込まれてたもんね
つくし: 今回のテーマって……『私が見つけた輝き』だったよね？ どんなことを書くか決まってるの？
ましろ: うん、いろいろ考えたんだけど……
ましろ: やっぱりバンドのこと…… モニカのことを書こうと思うんだ
ましろ: 今の私があるのは、バンドと…… モニカのみんなに出会えたおかげだから……
つくし: ましろちゃん……！
つくし: どうしよう……！ そのスピーチ聞いたら、泣いちゃうかもしれない……！
ましろ: えっ、お、大げさだよ……
つくし: だって、引っ込み思案だったましろちゃんが みんなの前で話すんでしょ？
つくし: モニカを大切に思う気持ちとか、 バンドを始めて変われたこととか……
つくし: うう、想像しただけで、なんだかじーんとしてきちゃったよ〜……
ましろ: 想像しただけで、泣かないで
つくし: はあ、ましろちゃん、立派になったねぇ……
ましろ: つくしちゃん、おばあちゃんみたい……
つくし: お、おばあちゃんって……
つくし: だって、出会った頃のましろちゃんじゃ 考えられなかったことだから
ましろ: うん、私も自分がこんなふうに 発表してみようと思うなんて想像してなかったよ
七深: あー、よかった。 まだ、しろちゃんとつーちゃん、残ってるよ〜
透子: ねーねー、聞いてよ！ ビッグニュース！　ビッグニュース！
つくし: ？　二人ともどうしたの？
透子: さっき、ななみと次に出るイベントの話してたら、 面白そうなイベント見つけてさ！
透子: ほら、スマホ見て、スマホ！
ましろ: ええと、『アオゾラバンドコンテスト』……？
(White cut)
七深: 高校生バンド限定のコンテストなんだ
七深: 青空の下、野外の大きなステージで、 高校生バンドがライブをする……
七深: なんだか青春って感じがして、いいと思わない〜？
ましろ: 確かによさそうなイベントだね。 野外でライブなんてしたことないし
つくし: CiRCLEでライブをする目標は叶えたし、 次はもっと大きなステージを目指してもいいかも
透子: それに、コンテストだから順位もつくらしいよ。 あたし達の実力を見せるにはいいイベントじゃん
(White cut)
(Background change)
透子: というわけだから、参加決定な！ もう応募しといたから！
つくし・ましろ: 早っ……！
七深: い、いつの間に応募したの……？ 一緒にいたのに気づかなかったよ〜……
透子: は？　そりゃパパっと秒でに決まってんじゃん！
つくし: もー、なんでみんなの意見を聞かないで応募しちゃうかな〜
ましろ: るいさんにも聞かないとだよね……？
透子: へーきへーき！　ルイも賛成するって！
透子: 頼んでもないのに曲作ってくるくらいだし！ ルイのやつ、前よりバンドにやる気になってんじゃね？
七深: そうかもしれないけど〜……相談はしようよ〜
つくし: 今日は生徒会の仕事があるって言ってたから、 明日の練習の時に話そっか
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 生徒会室]

瑠唯: …………
瑠唯: （ここまでの進行を考慮すると、この小節からのコードは……）
瑠唯: （テンポは……このくらいね。 バイオリンとギターで主題を表現して……）
生徒会長: ？　八潮さん？　まだ残っていたの？
生徒会長: ごめんなさいね。 お願いしていた資料作り、そんなに大変とは知らなくて……
瑠唯: いえ、資料作りはもう終わっています。 残っていたのは個人的なことですから
生徒会長: そう。それはスコアかしら？ 随分と書き込みがされているわね
瑠唯: ええ、制作中の楽曲です。 資料作りが早めに終わったので、曲の手直しをしようかと
生徒会長: ふふ、バンド活動、充実しているみたいね。 八潮さんがバンドを始めると聞いた時は意外だったけれど、 楽しんでいるみたいでよかったわ
瑠唯: ……楽しんでいるつもりはありません
生徒会長: あら、とても楽しそうにスコアに向き合っているように見えたわよ
瑠唯: …………
生徒会長: それじゃあ、お先に失礼するわね。 八潮さんもあまり遅くならないように
瑠唯: ……楽しそうに？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

七深: ふふ、それにしても、自分から曲を書いてくるなんて、 るいるいもテンション上がってたりして？
つくし: もしかして、この前のライブでいい刺激をもらったとか？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑠唯: …………
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: （感情を優先した先にあるものを知りたくてモニカに入った……）
瑠唯: （もしかしたら、私は今……）
(Black cut)
