band6-021 第１話 小さな輝き

CiRCLEでのライブもいよいよ３回目。 ライブにも慣れてきた様子のモニカだが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

(White cut)
(Background change)
透子: みんな、ありがとー！
透子: あー、マジヤバい！ サイコー・オブ・サイコーって感じ！
透子: これはもう、今年の ゴールデンCiRCLE賞はモニカがいただきかな〜
透子: レッドカーペット、あたしが何着て歩くか、楽しみにしててー！
つくし: またテキトーなこと言って〜…… そんな賞、聞いたこともないよ！
透子: あはは、それな！ けど、賞もらってもいいぐらい、アガるライブしてるよねー？
透子: いいリアクション、サンキュ！ モニカピーポーのみんなに百億点！
透子: じゃあ……ここで、シロからも一言！
ましろ: えっ！　わ、私も！？
七深: しろちゃん、がんばれ〜
ましろ: え、ええと…… CiRCLEでライブするのは３回目になります……
ましろ: バンドの世界を教えてくれたこのステージで、 ライブをできてることがまだ信じられないです
ましろ: でも、このステージに立つたび、 夢を叶えたんだなって……すごくうれしい気持ちです
ましろ: あの、今日のライブ、最後まで楽しんでいってください……！ よろしくお願いします……！
七深・つくし: …………
瑠唯: MCの時間はここまでよ。 次の曲にいきましょう
ましろ: う、うん。聴いてください。 『Daylight』――
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

つくし: ライブ、お疲れ様！ みんな、よくできました！
七深: 楽しいライブだったね〜。 モニカを観に来てくれるお客さん増えたかも〜
透子: そりゃそうじゃん！ バリバリ上手くなってるあたしらを観ない理由なんてないし！
透子: やー、今日のお客さんラッキーだよね！ 伝説のステージを観れたんだからさー！ ねー、シロ？
ましろ: う、うん……
透子: は？　なんでそんなテンション？
ましろ: あの、透子ちゃん…… MCの時、どうして私に話を振るの？
ましろ: なんだか話を振られること多くなってきたっていうか…… 今、ライブで一番緊張するの、話を振られることなんだけど……
透子: だって、シロ、話振らないと 一言も喋らないでライブ終わることあんじゃん
透子: 気を使って話振ってるんだから感謝しなよー
ましろ: え、ええ……
つくし: 透子ちゃん、そんなこと考えてたんだ？
七深: てっきり、話すのに飽きたから しろちゃんに話を振ってるんだと思ったよ
透子: うん、それもある
ましろ: あるの！？
七深: あはは、でもMCするようになって、 しろちゃん堂々としてきた気がするよー
つくし: 最初はみんなに助けてもらってたけど、 今は一人で気持ちをお客さんに伝えることができてるじゃない
ましろ: う、うん。すごく緊張するけど、 それはうれしいことかな……
ましろ: たくさんの人の前で話してると…… こんなこともできるようになったんだって思えるから……
つくし: うんうん！ なんでも自信に繋げていかないとね！
透子: ま、みんないい感じにレベルアップしてるってことで！
透子: な、ルイ！ 今日のライブはさすがに文句はないだろー？
瑠唯: 言いたいことならあるわ
透子: あんの！？
瑠唯: 後半の曲になるにつれて、演奏のレベルが下がっている。 集中力が途切れている証拠ね
瑠唯: それに、一音一音に対する意識が低い。 音の意味を考えて演奏して。それから……
透子: 待った待った！
瑠唯: なに？
透子: あたしら、前より上手くなってんじゃん！ なんでそんなに出てくるわけ！？
つくし: 今までるいさんに言われたことのないやつも入ってたけど……？
瑠唯: 演奏が一定のレベルに達したなら、 それに合わせて評価の基準も上がる……当然でしょう
七深: それって…… これからはもっと厳しく見てくってこと？
透子: マジか……テンション下がるわ。 なんでこのタイミングで言うかなー……
瑠唯: 感想を求めたのはあなたでしょう？
瑠唯: ただ、倉田さんが堂々としてきたという点には同意するわ
ましろ: え……？
つくし: る、るいさんが褒めるなんて珍しいね
七深: おお、これは月ノ森的にも類を見ない出来事かも……
瑠唯: 事実を言っただけよ。 話はこれぐらいにしましょう。先に失礼するわ
つくし: え？　待って待って！
七深: みんなでごはん食べて帰ろーよー
(Black cut)
(Background change)
