band6-029 第９話 あなたのようになれたら

透子達から逃げ出してしまった、ましろ。 逃げた先で出会ったのは思わぬ人物だった。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[河原]

ましろ: …………
瑠唯: こんなところで会うなんて奇遇ね、倉田さん
瑠唯: 学校の帰りというわけじゃなさそうだけど…… 私には関係のない話ね。失礼するわ
ましろ: ……クラスの発表会、うまくいかなかった
瑠唯: ええ、聞いているわ。 A組の代表は西園寺さんのようね
ましろ: るいさんが…… るいさんがあんなこと言うから……！
ましろ: るいさんが辞めるなんて言わなかったら、 ちゃんと発表できたのに……
瑠唯: 認められなかったのはあなたの問題でしょう。 責任転嫁は相変わらずね
ましろ: ！　そう……だよ。 私は何も変わってないから……
ましろ: みんなと、モニカのみんなと一緒だったから、 自分も月ノ森生になれた気がしてた……
ましろ: るいさんの言った通り、 『うぬぼれ』と『自己満足』だよね……
ましろ: でも、知りたくなかった。 私も変われてるんだって思いたかった……
瑠唯: …………
ましろ: ……もう学校に行きたくない
ましろ: 変われたなんて勘違いだったのに、 どんな顔してみんなに会えばいいかわかんないよ……
瑠唯: あなたの好きにすればいいでしょう
瑠唯: もし止めてもらうことを期待しているなら、 他の誰かに言うべきね
ましろ: そ、そんな言い方しなくても……
ましろ: ……るいさんはいいよね。 人望もあって頭も良くて才能もあって…… 私が持ってないもの全部持ってる……
ましろ: 私もるいさんみたいに生まれたかった。 そうだったら、こんなに悩むことなんてなかったのに
瑠唯: あなたも桐ヶ谷さんのように無意味なことを考えるのね
瑠唯: あなたは私じゃないし、私はあなたじゃない。 問題を解決したいのなら、現実と向き合うべきよ
ましろ: わかってるよ……！ でも、どうしてもそう考えちゃう……！
ましろ: 私はるいさんみたいに大人じゃない！ るいさんに私の気持ちはわからないよ……！
瑠唯: ……私はあなたが思うほど大人じゃないわ
ましろ: ……？
七深: 今、しろちゃんの声、聞こえなかった〜？
つくし: ホント？　この近くにいるのかな？ 慌てて出かけたって、ましろちゃんのお母さんが言ってたけど
透子: メッセージ送ったのに。 さては……シロのやつ、逃げたな
七深: え？　なんで逃げるの？
透子: さあ、知らね。 捕まえたら、直接聞いてよ
ましろ: ！　みんな……！
七深: あっ、しろちゃん！ 河原にいるよ！　あそこ〜！
透子: あっちに逃げた！ 追いかけろ、ふーすけ！　足は遅いぞ！
つくし: 待って、ましろちゃん！
瑠唯: …………
七深: ……って、るいるい！？
透子: なんで、お前がここにいるわけ？
瑠唯: 偶然、通りかかっただけよ。もう失礼するわ
七深: ま、待って！　るいるい！
