event64-01 オープニング もしかしてピンチ？

いつも通り楽しく天文部の活動をする日菜。 そこに部の平穏を脅かす報せがくる――

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 天文部部室]

日菜: ふんふんふーん♪ 望遠鏡はここに置いてっと、本はここの棚かな〜？
日菜: あっ、先輩のノートだ。 えっへへ、面白いんだよね、これ
日菜: オリジナルの星占い研究って、 本当面白い人だったんだなー、あの人
日菜: こっちのは羽丘の秘密の天体観測スポットのまとめかぁ。 別の先輩のノートもヘンなのー
日菜: 会ったことないけど、天文部っていろんな先輩がいたんだなー
日菜: うん、あたしもこういうノート作ってみるのもいいかも！ まずはどんな研究をしたら、るんっ♪　ってくるかなー
つぐみ: 日菜先輩！
日菜: ん？
つぐみ: ……って、わあ！？ この部屋どうしたんですか？
つぐみ: すごく散らかってますけど、ま、まさか泥棒っ！？
日菜: あはは、違う違う！
日菜: することないから部室の片付けしてたんだー
つぐみ: そ、そうだったんですね。 ビックリしちゃいました……あっ！
つぐみ: それどころじゃないですよ！　大変なんです！
日菜: まぁまぁ、落ち着きなよ。 何かあるならちゃんと聞くってば
つぐみ: は、はい。それがその、さっき生徒会の会議があったんです。 そこで部活動の実態調査をすることに決まって……
日菜: 実態調査？
つぐみ: ええと、部として正しく活動しているのか、 きちんと調べるってことです
つぐみ: 正しく活動していない部は 場合によっては廃部も考えるらしくて……
日菜: えー、廃部？　それは厳しいねー
日菜: 文化部は週一とかで活動してる部もあるし、 そういう部だと危なさそう〜
つぐみ: そ、そんな他人事みたいに言ってる場合じゃないですよっ！
つぐみ: 天文部は廃部の有力候補になってるんです！
日菜: ええっ！？　なんでー！？
日菜: あたし、結構部活やってるよー？ もしかして、部員があたししかいないから？
つぐみ: あ、いえ、部員が少なくても ちゃんと活動してるなら大丈夫なんです
つぐみ: ただ、天文部は報告されてる 活動の内容がちょっとっていう話で……
日菜: え？　ちゃんと部活の報告してるよ？
つぐみ: え、ええと、報告が『今日は星を見た』とか 『るんっ♪　とした星空だった』とかばっかりで……
つぐみ: 本当にちゃんと活動してるのかなって話になっちゃって……
日菜: ええー！ ちゃんと報告してるのに！　ひどいよー！
つぐみ: ご、ごめんなさい……
つぐみ: 活動してることは伝えたんですけど、 先輩達は疑ってるみたいで……
日菜: あー、ううん、つぐちゃんのせいじゃないって
つぐみ: あの、何か記録に残してるものとかないですか？
つぐみ: 天体観測の記録とか星の写真とか、 活動してる証拠があれば納得してもらえると思うんです！
日菜: うーん…… そういうの作ってないんだよねー
日菜: 記録に残さなくても大体覚えてるし、 やっぱり星を見る時はそっちに集中したいからさ〜
つぐみ: そ、そうですか…… うーん、どうしよう……
日菜: ま、これぐらいなんとかなるって！ へーきへーき！
つぐみ: …………
日菜: ……あれ？　つぐちゃん？
日菜: もしかして、うちの部このままじゃ本当にヤバイ……？
