event64-02 第１話 特別な場所

どうしたら天文部を存続できるのか？ 頭を悩ませる日菜に紗夜が声をかける――

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家]

日菜: うーん…… うーん、むむむ……
紗夜: あなたが考え事をしているなんて珍しいわね？
日菜: へ？　あっ、おねーちゃん！
日菜: もう、やだなー！ あたしだって考え事ぐらいするよー！
紗夜: あまり見たことないけど。 でも、よほど考える必要があることみたいね
紗夜: 手にお菓子を持ったまま、 １０分も固まってるからどうしたのかと思ったわ
日菜: えっ？　あっ、ホントだ！
日菜: あはは…… 今日は学校でるんっ♪　としないことがあってね……
日菜: もしかしたら、うちの天文部 廃部になっちゃうかもしれないんだって
紗夜: ？　どうしてそんなことに？
日菜: あたしの活動報告を見た生徒会の人が ちゃんと活動してないんじゃないかって疑ってるみたい
紗夜: あなたのことだから、どうせ適当な報告をしたんでしょう
日菜: ううん、してないよ！ 向こうは適当って思ってるみたいだけどしてない！
紗夜: そういうのを適当な報告というのよ。 それで珍しく考え事をしていたというわけね？
日菜: うん、部をなんとかする方法を考えてるんだけど、 るんっ♪　とくるアイディアが浮かばないんだよねー
紗夜: 確か、天文部はあなた一人しかいない部だったわね？
日菜: うん、そうだよ
紗夜: それなら、問題はないように思うけれど…… 部としてではなく、個人的に活動すればいいだけでしょう？
日菜: えー！　それはダメだよ！ あの部室がなくなっちゃうなんてやだー！
紗夜: 部室？
日菜: そう、部室！ 昔の先輩達が置いてった研究ノートとか 日誌とかが残ってて面白いんだ〜！
日菜: 天文部にいた人達って、みんなヘンな人達でさ。 部室にはヘンな人達のヘンなものがたくさんあるの！
日菜: ほら、おねーちゃんも読んでみて！ 先輩が書いてた日誌！
紗夜: あなた、人の日誌を持ち歩いてるの……？
日菜: だって、面白いんだもん！ ほら、この１２月１２日のところなんてサイコーだよ！
紗夜: ここのことかしら？　ええと……
紗夜: 『１２月１２日、部室の隅にたまったホコリを発見！ この形状はまるでかに星雲！　やばい、部室の中に宇宙を感じる！ これはこのままにしとこーっと♪』……？
紗夜: これは何……？
日菜: ねっ！　面白いでしょ！ やっぱり先輩は一味違うよねー！
紗夜: ……何が面白いのか、私にはよくわからないわ
日菜: えー？　ものすごく面白いと思うけどなー？
紗夜: …………
紗夜: ほこりが集まっている場所の何がいいのかはわからないし、 あなたの言っていることも理解しがたいけど……
紗夜: あなたにとってその部室は大切な場所のようね
日菜: うん、すっごく大切！　絶対なくしたくない！
紗夜: それなら、やるべきことは一つしかないわ
日菜: えっ？　なになに？？
紗夜: 正しく活動していることを示して、部の存続を訴えるのよ
日菜: 正しく活動……うーん…… でも、あたし星を見てるだけだしなー
日菜: あたしが星を見てるところを見て、 よし天文部は我が校に必要だ！　ってなる？？
紗夜: 私がその生徒会の一員なら廃部にするわね
日菜: ひどいよ、おねーちゃん！
紗夜: 生徒会に良い印象を与えたいなら、有意義な 活動をしているところを見せなければならないということよ
日菜: 有意義？　どんなこと？
紗夜: 例えば……他の生徒を巻き込んで、 部の活動を伝える会を開くとか
紗夜: 部で得たものを外に発信するような活動なら、 生徒会の印象もいいと思うわ
日菜: ふーん、そういうのが有意義な活動なんだ。 けど、天文部の面白さって他人に伝わるのかなー？　
日菜: なーんか、わかってもらえる気がしないっていうか。 今まで部の見学に来た人には全然伝わらなかったもん
紗夜: それはあなたの努力次第でしょう。 何もしなければ廃部になるだけよ
日菜: えー、それはやだー…… はぁーあ……ここはがんばるしかないかー
紗夜: それが賢明ね。 あなたの部なのだからしっかりやりなさい
