event64-04 第３話 天文部は魅力いっぱい

日菜とこころによる天文部のPRイベント。 果たしてこの試みは成功するのか……？

(Character: 弦巻こころ, 氷川日菜, 今井リサ)

[翌日]

[羽丘女子学園 天文部部室]

日菜: うんうん！　お菓子もジュースも用意したし、 準備はこんな感じでばっちりだねー！
こころ: ええ、とっても楽しいイベントになりそうね！ 見学の人、早く来ないかしら？
日菜: あはは、人が来るのを待ってる間って、うずうずしちゃうよねー！
リサ: あ、いたいた。二人ともおつかれー☆
日菜: あれー？　どうしたの、リサちー？
リサ: 今日、天文部がイベントをするって聞いたから様子を見に来たんだ
日菜: わあ！　ありがとー！　すっごくうれしーよ〜！
リサ: ま、アタシ自身気になるのもあるけど、どんな会になるか 心配してる人がいるから、代わりに見とこうと思ってさ
日菜: 心配してる人？　誰？
リサ: あはは、さぁ誰だろーね？ ところで、結局どんな会にすることになったの？
日菜: ふっふっふー、よくぞ聞いてくれました！
日菜: 今まで天文部がどんな活動をしてきたのか、 発表する会にしたんだー！
リサ: へえ、星の写真とか天体観測の記録とか、 そういうのを発表する感じ？
リサ: いいじゃんいいじゃん！ 星とか宇宙の話を聞いたら、 みんな今夜は天体観測したくなっちゃうかも！
日菜: 星？　ううん、そういうのじゃないよー？
リサ: え？
日菜: みんなに発表するのは……これ！ 歴代おもしろ天文部員の活動ノート＆作ったヘンなもの！！
リサ: ええっ！？
リサ: そ、そういえば、部屋中にヘンな置物が飾ってあるけど…… これ何？
日菜: あーこれ？ 何年か前の先輩が作った人形？　んー置物かなー？
日菜: よくわかんないけど、 部室のダンボールにたくさん入ってたから飾ってみたんだー
こころ: この人形？　置物？ なんだかよくわからないけど素敵ね！
日菜: でしょでしょ！ あたしが思うに……たぶんこれ、宇宙人の人形だよ！
日菜: 見てるとなんだか宇宙感じちゃうもん！
リサ: そ、そうなんだ…… えっと机に並んでるこのノートが先輩の活動ノート？
日菜: そーだよ！ リサちーも読んでみて、どれもすっごく面白いから！
リサ: う、うん。えーと、なになに…… 『あたしの考えた惑星研究ノート』？ こっちは『流れ星を降らせる儀式の研究』？？
リサ: ……ごめん、天文部ってこういう活動するところなの？
日菜: うん、ここはそうだよ！
こころ: よくわからないけど、 どれも楽しい感じはとってもするわね！
こころ: 見学の人、早く来ないかしら？ 早くここにあるものを見てもらいたいわ！
日菜: さっすが、こころちゃん！　わかってるー！
リサ: いやいや、こころもあんまりよくわかってないじゃん……
日菜: うちの部ってあんまり知られてないから地味な感じだけど、 こんなに面白いものでいっぱいなんだもん！
日菜: 見学に来てくれた人の一人くらいこのるるるんっ♪　な感じ、 わかってもらえるといいなー
リサ: ど、どうかなー……
リサ: ここにあるものはあんまり外に見せないほうが いいような気もするけど……
日菜: あっ、誰か来たー！　いらっしゃーい！
リサ: ん？　あの子って確か……
生徒: こんにちは。生徒会の者です。 天文部がイベントをすると聞いたので見学に来ました
日菜: そうなんだー！ 面白いものたくさんあるから、ゆっくりしてってー！
こころ: もう少ししたら、見学の人達がたくさん来るわ！
生徒: はい。えっと、この机にたくさん置いてあるノートは……
リサ: うわ！　やばい！
生徒: ？？？
リサ: あちゃー、完全にとまどってる……
日菜: えっへへ、どう？　るんっ♪　ってきちゃった？ こっちの日誌もすっごく面白いよー！
リサ: わあ！　ヒナ、ちょっと待って！
