event212-06 第５話 証拠の提示

チョコ作りもセトリ決めも無事終了。 帰路で瑠唯と透子は２人きりになり……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数時間後]

[桐ヶ谷家 台所]

つくし: ここをこうして～……よし、ラッピング完成！
七深: つーちゃん、お疲れさま。 みんなも終わったみたいだね
ましろ: うん……途中でほんとにできるのかなって何度も思ったけど、 ちゃんと作れてよかったよ……
透子: あー、ヤバい！　早くあたしのチョコ、 みんなに見せたくて仕方ないんだけど……！
透子: 実はさ、ラッピングにも拘ってて……おっと！ ここからは秘密～
七深: あ～、とーこちゃん悪い顔してる
つくし: どんなラッピングにしたんだろ……？ ずっと頑なに見せようとしなかったよね
透子: トーゼン！　サプライズは大事だかんねっ。 ルイ、驚きすぎて目が飛び出さないように気をつけろよ～
瑠唯: そんなことより、早くセットリストを決めましょう
透子: 流された！？
ましろ: るいさん、ほんとはそのために来たんだもんね
つくし: それじゃ、透子ちゃんのお部屋に移動しよっか。 いいセトリになるようがんばろ～！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

[駅前 繁華街]

七深: よかった～、みんな納得のセトリになって
つくし: 私、早く練習したくなっちゃった！ あれなら絶対お客さんに盛り上がってもらえるよっ
透子: それな～。これはもう３回戦突破、確実っしょ！
つくし: ３回戦も勝ち抜けたら、ベスト１６か～。 ふふ、なんか、いい響き！
ましろ: でも、もしベスト１６に行けたら、 『Afterglow』と対戦するかもしれないんだよね……？
七深: あと、『RAS』もかな……？ まさか、知り合いのバンドが参加してるとは思わなかったよ
瑠唯: まだ３回戦も始まっていないのに、 先の話をしても仕方ないわ
瑠唯: まずはちゃんと目の前のことに集中しましょう。 ベスト１６の話は、３回戦をちゃんと勝ち抜けてからの話よ
つくし: だ、だね。次の相手も、すっごく上手だって話だし…… 集中していこう！
七深: それじゃ、私としろちゃんは 本屋さんに寄っていくから、ここで。バイバ～イ
つくし: 私もお母さんにお使い頼まれてるからこっち行くね。 また明日～！
透子: バイバーイ！　明日、絶対遅刻するなよー！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、ここまででいいわ。 見送り、ありがとう
透子: いやいや、駅まで送るよ。 ちょうど、ルイに聞きたかったこともあるし！
瑠唯: 聞きたかったこと？
透子: ふっふっふ～。仕方なくチョコ作りに参加したっぽいこと 言ってたけど、ホントはめっちゃ楽しんでたっしょ？
透子: 誰にも言わないから、透子さんに言ってみ？
瑠唯: 何かと思えば……悪いけど、私の考えは変わっていないわ。 チョコを交換するために、手作りを用意する必要はない
瑠唯: 今日もあなたが間違えた時間を伝えなければ、 作るつもりはなかったもの
透子: だから～、実際にやってみての話！ ルイ、めっちゃ夢中で作ってたじゃん
透子: 湯煎のときなんか、周りが目に入ってないって感じで、 ずっとチョコかき混ぜてたし
瑠唯: 人の口に入るものなのだから、 集中するのは当然のことでしょう
透子: なんで、そこでおばあさまと同じこと言うかな～……
透子: はぁ……わかったわかった！ なら、証拠見せてあげるよ
瑠唯: 証拠？
透子: そそ。実は、ルイが夢中で作ってたところを 激写してたんだよね～。気づいてなかったっしょ？
透子: たしか、この写真フォルダに～……ん？ あははっ！　このシロ、超ウケる！
瑠唯: ？
透子: ほら、ルイも見てみなって！ 湯煎をしてるときのこの顔！　緊張しすぎじゃねっ？
透子: なんか、テンパリすぎて頭から湯気を出してるように 見えるっていうかさ～。マジ沸騰してるヤカンって感じ！
瑠唯: ……言われてみれば、そう見えなくもないわね
透子: でしょ～？　他にも面白い写真ないかな～？
瑠唯: …………
瑠唯: ずいぶん、私たちの写真があるのね
透子: ん？
瑠唯: いえ。他の写真に比べて モニカの写真が多かったから
透子: あー、いつの間にかこうなってたんだよね
透子: バンドを始めたときは、そうでもなかったんだけどさ、 気づいたらモニカだらけになってた
瑠唯: なるほど…… 考えてみたら自然なことかもしれないわね
瑠唯: 私たちが活動を始めてから、ずいぶん時間が経っているもの。 写真が増えるのも当然と言えば当然だわ
透子: まーたしかに？　でも、すごくね？　あたしがこんなに長く 同じこと続けてるなんて、めっちゃレアだよ！
透子: やっぱ、あたし、バンドにハマってるんだな～
透子: 今なら確信持って言えるかも！
瑠唯: そう……唐突に飽きが来ないといいわね
透子: それな～。ま、大丈夫じゃね？ モニカのみんな、めっちゃ面白いし！
瑠唯: そこは、音楽が面白いと言ってほしかったのだけれど
透子: 音楽も、もちろん面白いって！ ねね、それよりもさ、カフェに寄らね？
透子: 体、冷えてきちゃったし。 あったかい飲み物がほしくってさ～
瑠唯: なら、ここで別れましょう。 私は電車の時間があるから
透子: はー？　ノリ悪！ １本ぐらい遅れてもいいじゃん！
瑠唯: あなたの都合を押し付けないで
透子: ねー、カフェ行こうよ～。一生のお願い！
瑠唯: はぁ……
(Black cut)
(Background change)
