event212-05 第４話 工程に必要な助言

作業を進める瑠唯。 ふと視線を感じて、後ろを振り返ると――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[桐ヶ谷家 台所]

瑠唯: ふぅ……
瑠唯: （これで、チョコは削り終えた。次は――）
透子の祖母: もう１回やり直し。まだ均等になっていないよ
透子: またぁ～～～？　こんなんじゃ一生終わらないって…… シロもなんか言ってよぉ～
ましろ: ええっ、な、何も言うことなんてないよ～
瑠唯: （桐ヶ谷さんはまだお祖母様から直接指導を 倉田さんは、まだチョコを削り終えていないようね）
七深・つくし: じぃ～～～～～
瑠唯: ……二葉さん、広町さん。 後ろに立たれると気になるのだけど？
七深: あ、バレた
つくし: あはは……その、るいさんが どんなチョコを作るのか気になっちゃって
七深: ちょうど２人とも作り終えたから、 覗きに来たんだ
瑠唯: 別に大したものは作っていないわ
瑠唯: ちょうどチョコを削り終えたから、 湯煎して、この型に――
つくし: わあ、待って待って！
七深: それ以上、言わないでぇ～っ
瑠唯: ？　あなたたちがどんなチョコを作るのか 気になるって言ったんでしょう
つくし: そうなんだけど……やっぱり明日のパーティまでの 楽しみにしておきたくなっちゃったっていうか
七深: るいるいのだけっていうか、みんなが何を作ったのか、 ギリギリまでワクワクしたいな～って
瑠唯: そういうものかしら？ いつ見ても変わりはないと思うけど
つくし: そんなことないの！　だから、るいさんも、 私たちがどんなチョコを作ったか楽しみにしてて
つくし: ほんとに、美味しいのができたから！
七深: お～。つーちゃん、自信満々だね～
つくし: もっちろん！　生地も上手に焼けたし
瑠唯: 生地……ということは、 二葉さんが作ったのは、ケーキかしら？
つくし: うん！　ツヤツヤのガトーショコラ！
七深: え、つーちゃん……？
つくし: あーーーー！？　今のなし！ 忘れてぇ～っ
瑠唯: それは、難しいわね
七深: あはは……でも、ガトーショコラって、 前にお家で作ったって言ってたよね？
つくし: うん……最近、私がお家のおやつを作ってるんだけど、 その中でも、妹たちが大絶賛したやつなんだ
つくし: また作ってって、何度もおねだりされたから、 みんなにも食べてもらいたいなって思って……
七深: へえ、そんなに大好評なんだ～。楽しみ～
七深: 何を作ったのかはわかっちゃったけど、 充分ワクワクしてるよ～
つくし: ほんと？　よかったぁ～……
つくし: あ。そういえば、ななみちゃんに聞きたいことがあったんだ。 ななみちゃんって、普段お菓子とか作ってる？
七深: ううん、ほとんど作ったことないよ？
つくし: そうなんだ…… それにしては、すごく手際がよかったよね？
つくし: 初心者の人が、あんなに手早く丁寧に、 チョコを湯煎できるなんて……
つくし: お湯の温度が下がらないうちに溶かすのって、 結構難しいんだよ？
瑠唯: 前もって、練習でもしたのかしら？
七深: してないよ～。 ただ、ネットでチョコ作りの方法は調べたかな
七深: 詳しいやり方が載ってるサイトを見つけたから、 すごく助かったよ
つくし: え？　調べただけで、 あんなに上手にできちゃうんだ……
つくし: やっぱり、ななみちゃんはすごいね
七深: そんなことないって。 私はただやり方を覚えるのが得意なだけだから
瑠唯: 二葉さんは、それをすごいと言っているのよ
瑠唯: ところで、２人にお願いがあるのだけど
七深・つくし: お願い？
瑠唯: 私に湯煎のやり方を 教えてもらえないかしら？
瑠唯: 昔、何度か授業でやったことはあるけど…… 久しぶりだから見てもらいたくて
七深・つくし: …………
瑠唯: 二葉さん？　広町さん？
つくし: あ、ごめんねっ。まさか、るいさんに お願いされるなんて思わなかったから、びっくりしちゃって
七深: なんか……すごい瞬間に立ち会っちゃったって感じ！
つくし: 私、燃えてきちゃった……っ。 るいさん、任せて！　ばっちり教えてあげるから！
瑠唯: ありがとう
つくし: じゃあ、まずはお湯を５０℃に温めて――
つくし: そうだ！　ついでに裏技も教えてあげる！ 温度計を使わずに５０℃だってわかる方法があるんだっ
七深: あ、つーちゃん、ずる～い！ 私もるいるいに裏技教える～～
瑠唯: ……湯煎のやり方だけ、教えてもらいたいのだけど
(Black cut)
(Background change)
