event212-03 第２話 集合時間に対する認識の相違

翌日の休み時間。瑠唯は透子から セトリ決めの時間を聞かされるが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日 休み時間]

[月ノ森女子学園 1-C教室]

透子: 『それじゃ、１４時待ち合わせで よろしくお願いしま～す』っと。送信～
瑠唯: ……人の席で何をしているのかしら？
透子: あ、ルイ！　やっと来た！ どこ行ってたんだよ？
瑠唯: 移動教室よ。それで、どうして 桐ヶ谷さんが私のクラスにいるのかしら？
透子: 昨日ルイが帰ったあと、セトリ決めの時間を決めたんだよ。 だから、あたしが教えに来たってわけ！　感謝しなよ～
瑠唯: そう。何時になったの？
透子: 時間は～…………あれ、何時だっけ？ ん～～～～～？
瑠唯: 忘れたのなら、思い出したときでいいわ
透子: ちょっとタンマ！　今出かかってるから！ たしか～……あ、１４時だ！　１４時にあたしん家に集合な
瑠唯: わかった。 土曜日の１４時に桐ヶ谷さんのお家ね
透子: 絶対に遅れるなよ～！　じゃ……！
瑠唯: ……相変わらず騒がしい人ね
(Black cut)
(Background change)

[週末 土曜日]

[桐ヶ谷家 呉服屋]

瑠唯: こんにちは。 透子さんはいらっしゃいますか？
透子の祖母: あら、八潮さん。お久しぶりです。 夏祭りのときにお会いした以来ですね
瑠唯: ご無沙汰しています。 その節は着付けをしていただき、お世話になりました
透子の祖母: ご丁寧にどうも。 今案内しますから、こちらへどうぞ
透子の祖母: みなさん、１時間ほど前から いらっしゃっていますよ
瑠唯: （１時間前に……？）
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 台所]

透子の祖母: こちらです。では、ごゆっくりどうぞ
瑠唯: …………
透子: あれ、ルイ？　なんでいるの？？
瑠唯: あなたに、この時間に来るように言われたのだけど
ましろ: え……でも、セトリ決めは、１６時からだよ？ 今はチョコ作りをしてて……
瑠唯: そのようね
七深: もしかして……時間、間違えた？
透子: マジで？　ヤッちゃったじゃん！ いつも時間にうるさいくせに、めっちゃウケるんだけどっ
瑠唯: 私はたしかに 桐ヶ谷さんに１４時からだと言われたわ
つくし: そうだよね……るいさんが時間を間違えるはずないし。 透子ちゃん、ほんとに１６時って伝えた？
透子: 何それ！　あたしが間違えるわけないじゃんっ
七深: まーまー、一回思い出してみようよ？ るいるいに時間を伝えたときのこと
透子: ん～……あのときは、ルイがいなかったから、 デザイナーとチャットしてて～…………あ
透子: ヤッバ。１４時って、 別の日にデザイナーと待ち合わせした時間だ
つくし: と～こちゃ～～ん…………
透子: し、仕方ないじゃん！ デザイナーから連絡が来ちゃったんだからっ
透子: てか、そもそも、あたしがデザイナーとチャットする前に、 ルイが席に戻ってくればよかったんじゃね？
透子: そうすれば、あたしも時間を間違えることなかったっぽいし。 ほら、ルイが悪いんじゃん！
七深: とーこちゃん…… さすがに言ってることが、めちゃくちゃだよ～
つくし: どうしよっか……？ いったんチョコ作るのやめて、先にセトリを決める？
透子: え～～～今はチョコ作りって気分なんだけど
つくし: もぉ～、ワガママなんだから。 それだと、るいさんを待たせることになるでしょ！
瑠唯: ……わかった。チョコ作りに参加するわ
ましろ・つくし・七深: えっ！！！？
ましろ: い、いいの？ るいさん、乗り気じゃなかったけど……
瑠唯: 仕方ないわ。あなたたちがチョコ作りを終えるまで、 何もせずに待っているというのは時間の無駄だもの
瑠唯: ちょうどセットリストを決めたあと、 チョコを買いに行こうと思ってたし
瑠唯: ここでチョコを用意できれば、買いに行くはずだった 時間を個人練習にあてることもできて、効率がいいわ
透子: んー？　つまり……ルイはあたしたちと チョコを作りたいってこと？　なんだよ～、早く言えよ～
七深: ふふ。なんか事故みたいな感じだけど、 るいるいが参加してくれて、すっごくうれしいっ
ましろ: 私も。るいさん、一緒にがんばろう
つくし: これで、モニカが揃ったね！ よーし、改めてチョコ作り開始ー！
ましろ・透子・七深: お～～～！！！
