event212-01 オープニング バレンタインパーティに異論なし

G.B.T.２回戦の結果発表。 固唾を飲んで見守る中、果たして結果は――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント２回戦会場]

司会者: それでは、ガールズバンド・バトル・トーナメント、 ３回戦に進むバンドを発表します
司会者: エントリー番号１０番『でたらめマイワールド』、 エントリー番号３４番『ほしくず流星群』……
透子: こい、こい、こい！　モニカ、こい！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、静かに
司会者: エントリー番号５５番『Morfonica』
モニカ全員: ……！
司会者: エントリー番号６１番『あおぞらラビリンス』、 エントリー番号７０番『赤と白』――
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

透子: はーーー優勝したわ、これ！ モニカ伝説、第１００章スタート！　って感じ！
つくし: ふふ、優勝って言うにはまだ早いけど、 私たちなら、きっといけるよ！
つくし: 今日のステージだって、 一番いい演奏をしてたのはモニカだもん！
透子: それな～。んじゃ、もう優勝パレードやっちゃう？ 花火とかバンバン上げて、めっちゃ派手に！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、ちゃんと周りを見て。 他の人に迷惑よ
七深: とーこちゃん、ご機嫌だね～。 発表が終わってから、ずっとはしゃいでる気がするよ
ましろ: 勝利記念にって、何回も写真撮ってたしね
瑠唯: あんなに撮る必要があったとは思えないわ。 記念なら１枚で充分だと思うけど
透子: ルイはわかってないな～。 テンション上がったら撮る！　トーゼンっしょ！
透子: それに勝利したあたしらのいろんな姿 SNSで見られないとか、人類の損失じゃね？
ましろ: スケール、大きすぎないかな……？
七深: でも、ほんと３回戦に行けてよかったよ。 これもお客さんのおかげだね～
瑠唯: そうね。ガールズバンド・バトル・トーナメント…… 『G.B.T.』で審査するのは会場の観客
瑠唯: 私たちが勝ち上がれたのは、 モニカの演奏が受け入れられたということだと思うわ
透子: てことは、優勝する頃には、 世界中がモニカピーポーになってるんじゃね？
透子: ヤッバ！　またテンション上がってきた……っ。 マジいいイベント見つけてくれてサンキュー、ななみ！
七深: いえいえ。いつもと少し違うライブイベントに出たいって 言ったのは私だもん。喜んでもらえて何よりだよ～
つくし: それじゃ、そろそろ行こっか。 明日も学校だし、早く帰らないと
透子: 待った！　その前に、 話さなきゃいけないことがあるっしょ！
ましろ: 話さないといけないこと……？
透子: 打ち上げのことだよ、う・ち・あ・げ！ ３回戦出場決定記念にパーッと盛り上がろうよ！
ましろ: また、やるんだ。１回戦のときも ２回戦出場決定パーティやったし……もしかして、毎回やるの？
透子: もっちろん！　こういうのは何度やってもいいんだって！
透子: ちなみに今回はバレンタインも近いから、 チョコ交換とかするのもよくね？
七深: それって……バレンタインパーティってこと！？
七深: やったっ！！　バレンタインパーティだ！ バレンタインパーティだよ、るいるい！
瑠唯: そんなに大騒ぎすることかしら？
七深: するよ～。友達とチョコ交換だけじゃなくて、 パーティまでするんだもん。まさに青春だよ～
瑠唯: そう。私にはわからないけど、 パーティをすること自体に反対はないわ
透子: お、なになに？　ルイも楽しみになっちゃった感じ？
瑠唯: そういうわけじゃないわ。打ち上げをすることに 意味があると思ったから反対しないだけよ
瑠唯: これまで、そういう息抜きが、 バンドにいい影響を与えてきたのを見てきたもの
つくし: な、なるほど～。だから、１回戦の打ち上げのときも、 何も言わなかったんだ
透子: ま、とにかく、バレンタインパーティは決定で！
つくし: チョコか～……今年は何を作ろう？　迷うな～
透子: ふーすけも手作り派なんだ？　あたしと一緒じゃん
ましろ: え……透子ちゃん、チョコ作れるの？ 意外かも……
透子: なんだよ、意外って。 ははーん？　さては～、あたしのすごさを知らないな～？
透子: マジあたしのチョコ、神レベルだから！ 食べたら感動して号泣しちゃうかんねっ
つくし: へえ、そんなに得意なんだ。 なら、一緒に作らない？　１人より２人のほうが楽しいし！
透子: ふーすけ、ナイスアイディア！　賛成～！
七深: あー、ずる～い。とーこちゃんたちだけ 面白いことしようとしてる。広町も混ぜて混ぜて～
透子: 仕方ないな～。ななみだから特別だぞ～？
七深: わ～い！　とーこちゃん、優しい～
ましろ: そっか……ななみちゃんも、手作りにするんだ
つくし: ましろちゃんも、よければ一緒にやる？
ましろ: ええっ、無理だよ～っ。 料理なんてほとんどしたことないし……
つくし: 大丈夫。わからないところがあったら、 私が教えてあげるよ！
ましろ: う～ん………… わかった。それなら……やってみようかな
透子: シロも決まり！　ルイはどうする？
瑠唯: 私はやめておくわ。 用意するのは、市販のものでいいのでしょう？
七深: え……るいるいはやらないの？
瑠唯: ええ。チョコを交換するのに 手作りである必要があるとは思えないから
瑠唯: そこに労力をかけるのは、効率的ではないわ
透子: ま、いいんじゃね？　あたしの友達にも 市販のチョコ用意する子、めっちゃいるし
透子: てか、手作りでもそうじゃなくても パーティが盛り上がるのは間違いないじゃん？
つくし: それもそうだね…… 残念だけど、チョコ作りは４人でやろっか
瑠唯: わかってもらえたみたいね。 それじゃあ、そろそろ本当に帰りましょう
つくし: だね。体も冷えてきたし。 スケジュールの相談は明日にしよっか
透子: オッケ～。マジ超ヤバい バレンタインパーティにするぞ～！
