event81-01 開場 擔心的事

跟平常一樣的練習風景。但是， 莉莎好像有在意的事情……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……啊，已經這個時間了。 稍微休息一下吧。１５分鐘後再開始
亞子：好的～！ 燐燐，我們一起去休息室 想一下這次的活動攻略嘛！
燐子：嗯……好呀……
亞子：這次的ＢＯＳＳ實在太強了〜！ HP和防禦力都很高……
燐子：那個，其實昨天……我有想了一下戰鬥方法――
莉莎：……
友希那：……莉莎，怎麼了嗎？
莉莎：嗯！？　啊，沒事。 友希那才是，怎麼了嗎〜？　你在想什麼嗎？
友希那：不，沒事……就跟平常一樣喔
莉莎：是、是喔。 呼〜，我也去呼吸一下外面的空氣好了。 辛苦了～☆
紗夜：……今井同學？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：唉……
莉莎：（總～覺得一直在空轉呢〜？ ……但是，不說出口又有點奇怪吧……？）
莉莎：如果現在說『來參加音樂祭！』的話　 他會不會又開始不安呢？　該如何面對音樂、 還有爸爸的事情等等……
紗夜：今井同學，辛苦了
莉莎：嗚哇！　紗夜！？ 不要突然從後面出來嘛〜！
紗夜：這種說法有點失禮呢
莉莎：抱、抱歉……因為我嚇了一跳
紗夜：在想事情嗎？
莉莎：啊～不是，並非在想我的事……而是友希那的事
紗夜：湊同學？　 我覺得跟平常沒有什麼不同……
莉莎：這就是問題呀！ 因為，以登上『FUTURE WORLD FES.』為目標 的比賽差不多要開始報名了不是嗎？
莉莎：但是友希那，還真的都跟平常一樣…… 今年不打算出席比賽或音樂祭嗎？
紗夜：沒有這回事吧
莉莎：關於音樂祭什麼都沒有說，是不是代表友希那 又一個人在煩惱著這些呢……我好擔心喔
紗夜：我們一直都是朝向音樂祭而前進到現在的。 湊同學一定也是這樣想的
紗夜：我相信湊同學，再稍微默默地守護在他身邊 不也是很好嗎？　要插手的話還太早了喔
莉莎：嗚嗚，是這樣嗎……真令人擔心〜……
莉莎：因為音樂祭是友希那最重要的夢想。 所以希望他能毫無遲疑地選擇參加……
紗夜：對了今井同學
莉莎：嗯？　什麼？
紗夜：『你』為什麼要在 『FUTURE WORLD FES.』上演出呢？
莉莎：這個嘛……
莉莎：因為，身為Roselia所以目標必須設在高處…… 因為想看頂點的景色……？　嗯，也不是這麼說……？
紗夜：……原來如此
莉莎：紗夜……？
紗夜：休息差不多要結束了。 如果真的很在意的話，直接去問湊同學 不是比較好嗎
莉莎：……
莉莎：剛剛紗夜的問題……我、答錯了嗎……？
莉莎：（身為Roselia，要以高處為目標。朝向頂點邁進。 珍惜身為Roselia一員的驕傲……）
莉莎：（為了這樣練習樂器， 我想要成為更加更加符合Roselia的團員……）
莉莎：……但我呢？　 『我』又為了什麼要在音樂祭上演出呢
莉莎：……就這樣，登上音樂祭好嗎？
