event81-07 結尾 『約定的景色』

重新審視了接觸音樂的理由的莉莎。 將新作的歌詞給友希那看了之後～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：……
友希那：……
莉莎：（果然會緊張〜！　不過話說，在深夜那個情緒寫出來的東西 感覺就是會有怪怪的地方呢……糟了，突然開始不安了）
友希那：……很棒的歌詞呢
莉莎：咦，真的！？
友希那：嗯嗯。這個詞的話，Roselia的話也許能唱
莉莎：真的嗎！？　真是太好了〜…… 那麼事不宜遲，今天練習時就給大家看看吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

紗夜：很符合今井同學溫暖的感覺，很棒的歌詞
亞子：莉莎姊，你之前說自己的想法無法整理 難道是在作詞嗎？
莉莎：嗯，事實上是這樣沒錯
燐子：浮現出……暖和的景象…… 我覺得是很好的詞……
莉莎：謝謝。 這個景象是我小時候看到的、音樂所嶄露的景色
莉莎：對我來說音樂是什麼呢…… 當我在想這個問題時，第一出現的就是這個景色。 這個，一定就是我的原點吧
友希那：所以寫成了歌詞，是嗎
莉莎：嗯，沒錯
紗夜：很符合今井同學風格的詞， 就是指這麼一回事吧
莉莎：最初，太執著於要符合Roselia的風格 所以都無法寫出自己的字句。然後覺得 寫不出適合的歌詞是因為自己沒有作詞的才能
莉莎：身為Roselia的一員，我想去找尋更多自己能做的事情！ ……這樣想著就慌了。但是，我已經發現了
莉莎：像是我的實力比不上大家之類的 或是至少當個能把大家合而為一的角色之類的。 我用這些當作藉口，選擇了逃跑
莉莎：如果一直這樣下去的話，身為成員的我 會背叛大家那份信任我的心情。 所以，我……不會再說那種話了
燐子：今井同學……
莉莎：我是Roselia的貝斯手！　是和大家一起 站在舞台上演奏……的一員唷
莉莎：我終於覺得自己夠格成為Roselia的一員了。 各位，我這麼慢才察覺真是抱歉。接下來的我 會變得厲害到現在的我根本無法比擬的程度！
紗夜：呵呵。我們也不會輸的
亞子：好的！！
莉莎：那個，友希那…… 今年那個……音樂祭也會參加嗎？
友希那：？　 是呀，那當然。今年一定會以最高成績登上音樂祭
莉莎：也是呢。啊〜〜，太好了……因為友希那你什麼都沒說 害我覺得你又在煩惱了〜
友希那：我已經不會為了音樂祭而煩惱了。 因為我覺得大家一定想參加， 所以才什麼都沒說喔
莉莎：唉〜……
莉莎：（這就是，紗夜所說的信賴對吧。 我真的要反省呢〜）
紗夜：我不是說了嗎。湊同學的話是一定會參加一定的，對吧
莉莎：真的，和紗夜說的一樣呢…… 啊，對了！　有一件事情想拜託大家
燐子：什麼事呢……？
莉莎：比賽的報名，還沒提交對吧？ 那個……是否可以讓我去做呢
莉莎：我想要更加更加的， 強化我內心中的決心和覺悟。 拜託了！
友希那：當然沒問題，麻煩你了
莉莎：嗯，謝謝！　 好〜〜喔，要加油囉，喔～！
亞子：喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家的路上】

莉莎：今天的練習，覺得比平時還要充實耶〜。 是因為心情上的變化吧？
友希那：『純白三葉草』『約定的景色』…… 看了歌詞，就會突然想起那些景色呢
莉莎：嗯。 那是我們兩人的原點。是不能忘記的景色喔
友希那：從那之後發生了很多事情。 那個景色……可能已經看不到第二次了
莉莎：友希那……
友希那：但是，只要我們還記得， 那片景色就會一直在我們的心中活下去的
友希那：在心中的那個景色……會讓我們向前邁進
莉莎：嗯。開滿純白三葉草的道路，和藍色薔薇的路是連在一起的。 我們，走在連接著未來的那條道路上呢
友希那：贏得比賽、站上音樂祭的舞台…… 還有之後的路上，一定要是我們這些成員一起前進
友希那：你一定、要繼續在我身旁彈著貝斯，莉莎
莉莎：這是當然的啊，你在說什麼呀？
莉莎：我絕對會在友希那身旁， 一起看著這之後，Roselia會看到的景色喔
莉莎：純白三葉草的花語是『約定』〜〜
莉莎：……我們在那天所看見的、在我們的原點裡盛開的花
（白屏转场）
