event81-03 第２話 Roselia”風格”的詞

在打工時也在思考事情而心不在焉的莉莎。 原因是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【便利商店】

摩卡：歡光～
莉莎：……藍色薔薇……一輪蒼藍的薔薇……？ 嗯～嗯……
摩卡：吶吶莉莎學姊，剛剛的招呼怎麼樣呀？ 講得再快一點應該也可以吧〜？
摩卡：唉唷〜，莉莎學姊〜？
莉莎：嗯？　啊啊、你說什麼？
摩卡：莉莎學姊也真是的，居然想事情想到忽略小卡說的話， 是在想什麼呢〜？　我好難過喔〜
莉莎：咦！？　啊，沒有沒事，什麼都沒有喔！ 抱歉抱歉
摩卡：？　怪怪的莉莎學姊〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

巴：咦……湊學姊跟莉莎學姊？　怎麼了嗎？
莉莎：嗯……！？　這裡是２年級的樓層？
蘭：湊學姊又搞錯了嗎？
友希那：我只是跟著莉莎來的
莉莎：哎呀～……抱歉。專心在想事情，結果好像不小心走錯樓層了
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息中】

【錄音室】

紗夜：今井同學，剛剛練習的部分，我有些地方有點在意
莉莎：唔～嗯……
紗夜：（感覺很專注在想事情呢。等等再來找他吧）
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

紗夜：咦？　今井同學……休息時間裡該不會你都待在錄音室吧？
莉莎：嗯？　啊啊，時間到了嗎。休息時間已經結束了啊〜……
紗夜：有什麼在意的事情嗎？
莉莎：啊啊沒事沒事。只是一些我個人的問題
紗夜：是嗎……休息結束後，切換好心情後 好好練習吧
莉莎：好〜的
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：……好喔！　做好了！！ 嗯〜〜，完成！！！
莉莎：（以頂點為目標的我們……在頂點看到的景色…… 想像這個場景寫出來的詞。 覺得做出了很符合Roselia風格的歌詞！）
莉莎：（歌詞比賽以來，第一次完成屬於我自己的詞！ 這首歌詞的話，友希那和Roselia的大家應該也會滿意的）
莉莎：我也為了身為Roselia的一員，好好努力加油了……！ 明天拿給友希那看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【羽丘女子學園 3-A教室】

友希那：莉莎，差不多該去練習了喔
莉莎：嗯，嗯！　那個啊，友希那。 有東西想給你看看……這個
友希那：這個是？　莉莎寫的嗎？
莉莎：嗯，嗯！　那個……我也身為Roselia的成員， 想要增加更多自己能做的事情。 我覺得這個詞比之前給你看的寫得更好喔！
莉莎：然後，如果可以的話，用這首歌詞加上曲調 想跟大家一起演奏～這樣……
友希那：……『藍色薔薇　在盛開的庭園』
友希那：……
友希那：藍色薔薇、其實已經盛開在我們的腳邊
友希那：對於走上這條道路的你，看到了什麼呢？
莉莎：嗯……那個…… 往頂點的道路……？　往高處的道路，這樣的吧
友希那：……是嗎
友希那：我覺得歌詞不錯。跟你之前給我看的詞句比起來， 多了磨練的感覺。但是……
友希那：這個歌詞我不能唱。 至少，我不能唱
莉莎：咦……為、為什麼……？ 有不好的地方告訴我去修改！　那個，我……
友希那：去練習吧
莉莎：怎麼會……為什麼……
