event81-06 第５話 走過的道路

莉莎的作詞沒有想像中順利， 但因為亞子的話而出現了契機……？

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：唉〜〜〜〜……
莉莎：（果然，完全不順呢……友希那的話和意思 完全沒有頭緒，什麼歌詞比較適合……）
莉莎：（從燐子那借來的詩集，那個人的傳記也是真的非常棒 不過，我也能夠有靈感想出那種詞彙嗎？）
莉莎：（嗚嗚，不可以！　又來了， 又用自己『還差得遠』當藉口！）
亞子：咦？　莉莎姊，怎麼了嗎？
莉莎：喔，亞子哈囉〜！　……咦，那個？ 這裡是，一年級的樓層？
亞子：嗯，對呀。在找誰嗎？
莉莎：……啊～，嗯。我應該在找亞子吧
莉莎：（嗚哇……不小心放空就跑到一年級的樓層來了…… 我這差不多已經是重症了吧）
亞子：要找亞子嗎？　怎麼了～？ 莉莎姊，總覺得你最近有點累累的感覺，很擔心呢〜！
莉莎：抱歉讓你擔心了。 現在，我不好好整理出自己的想法不行， 但是總是無法好好理清，很困擾呢
莉莎：與其說是整理思緒，不如說是沒有好的詞句浮現出來……
亞子：亞子也有遇到這樣的事情！ 你看，亞子在想超強ＬＩＶＥ的計畫時也是
莉莎：啊哈哈，那個時候啊！
亞子：那個時候，燐燐和小卡幫了我很多忙 例如亞子喜歡的東西， 為什麼會有現在的亞子之類的，想了很多這些事
亞子：然後啊，就浮現了很多提示！ ……雖然，最後還是沒有傳達給大家
莉莎：為什麼會有現在的我，是嗎……
莉莎：亞子，謝謝！　給我這個超好的提示！！ 呵呵，亞子最近果然真的很可靠呢〜☆
亞子：真的嗎！？　 太好了～！　莉莎姊，加油喔！　 不過，不要給自己太大的壓力喔！
莉莎：嗯！　真的幫了我大忙！ 謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：……有現在的我的理由。 接觸音樂的契機，沒有錯是因為友希那……
（黑屏转场）
（背景切换）

【小時候】

【公園】

莉莎：小友希那唱歌很厲害呢！
友希那：謝謝。 我的爸爸唱得更好呢
莉莎：咦！　是這樣啊！　好厲害喔！
友希那：我的爸爸有組『樂團』喔
莉莎：樂團？　那是什麼？　莉莎也想要～！！
友希那：那麼下次，我們三個人來做『團體演奏』吧。 大家會一起演奏喔
莉莎：那天起，我和友希那、還有友希那的爸爸， 三個人組成了小樂團。 每天，敲敲打打地用著玩具樂器在演奏……
莉莎：團體演奏好有趣喔！　 小友希那的爸爸，樂器和唱歌都好棒～！
友希那的爸爸：是嗎？　但是還是輸給小莉莎跟友希那呢
友希那：我也要變得像爸爸一樣厲害。 要怎麼做，才會變厲害呢？
友希那的爸爸：友希那，喜歡唱歌嗎？
友希那：當然！　最喜歡了！
友希那的爸爸：哈哈，是這樣嗎。這樣的話，一定會越來越厲害的
莉莎：莉莎也最喜歡團體演奏了， 我也可以變得很厲害嗎？
友希那的爸爸：當然。要重視這個心情。絕對不要忘了喔
莉莎・友希那：好～！！
莉莎：你看！　開了好多白色的三葉草喔。 我來給小友希那做一個花的皇冠～！
友希那：皇冠？
莉莎：因為你唱歌最厲害， 所以給你皇冠喔！　小友希那是唱歌厲害的歌后～！
莉莎：嗯，好…… 完成了！　給你，請
友希那：好美〜……！　小莉莎，謝謝。 也教教我作法！
莉莎：好！　首先～嘛～～
莉莎：不知不覺，團體演奏就越來越少了。 也不是誰說了什麼，是自然消失的感覺……
莉莎：友希那的爸爸也在不知道什麼時候放棄了音樂。 友希那……從那時候也變了。 知道這件事情是在之後了……
莉莎：……一回神，就發現對友希那來說， 音樂好像已經成為了一種達到某種目的的手段了
莉莎：不對，不只是友希那。對我來說也是這樣
莉莎：為了消除爸爸的遺憾。 為了守護兒時的玩伴
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：不過……我想起來了喔，友希那。 我一路走來的道路。還有接下來要走的路。 從那裡可以看到的景色……
