event81-05 第４話 信賴與約束

為了回應紗夜他們的信賴， 莉莎拜託了燐子某件事情～～

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

莉莎：哈囉～☆　抱歉，突然找你出來
燐子：別這麼說……今井同學……怎麼了嗎……？
莉莎：啊～，那個……就是，想跟燐子借書來看
莉莎：也就是說，如果有推薦的書的話，希望你可以告訴我
燐子：有在找……怎樣的書嗎……？
莉莎：啊～，是什麼呢。 像是……詩集？
燐子：詩集嗎……？
莉莎：嗯！　就是……可以讓創作靈感湧出來之類的？ 如果有像這樣的書的話，希望你可以告訴我～
燐子：……我知道了。 在下次練習之前……我會帶幾本過來…… 可以……稍微等我一下嗎…？
莉莎：嗯！　真的很謝謝你。 今天我請客，快去點喜歡吃的蛋糕吧！
燐子：不、不……不用這樣……！
燐子：今井同學也幫了我很多忙…… 我也想……助今井同學一臂之力……
燐子：身為同樂團……的成員…… 還有，那個……身……身為朋友……！
莉莎：燐子……！ 嗯，謝謝
莉莎：（燐子也一定，是很相信我的。 所以才……什麼都不問，就決定幫我忙的吧）
莉莎：（不只是紗夜。大家對我的信任 我要好好地去回應。不能再有藉口）
莉莎：（加油吧。這就是，我現在能做的事！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客廳】

紗夜：（今井同學……是不是說得有點過分了呢）
紗夜：咦？　今井同學傳來的訊息？
莉莎：『紗夜〜！　謝謝你剛剛對我發脾氣！ 我現在正在針對紗夜對我說的話反省中喔。 有可以對我生氣的夥伴，真是一件很令人感謝的事呢』
莉莎：『我會加油把歌詞完成的！　 這可是托紗夜的福才下的決心喔！』
紗夜：……
日菜：姊～姊，一起看電視吧～！ 嗯？　怎麼了？
紗夜：沒事，什麼都沒有喔
日菜：一臉就是有事的樣子！ 就算是我，對於這一點還是知道的！
紗夜：今井同學為了某些事情在煩惱
紗夜：針對這件事，忍不住就對他說了嚴厲的話
日菜：咦～。為什麼？
紗夜：正是因為相信今井同學…… 所以才不想聽到他說那些喪氣話。仔細想想， 我根本就是自己想說什麼就說了出來
日菜：小千他呀，常對小彩說些嚴厲的話呢。 『小彩，這種程度可不能在歌迷面前表演喔』等等
日菜：姊姊做的事情，是一樣的嗎？
紗夜：嗯嗯……恐怕、是一樣的吧
日菜：嗯～……但是，好像有更類似的事情發生過的感覺…… 啊！　我知道了，是我啊！　我！
紗夜：你跟我有發生過一樣的事情？　怎麼可能會……
日菜：沒有錯，真的有喔！ 我，在姊姊放棄彈吉他時，超生氣的
日菜：會那麼生氣，一定是因為那就是這麼重要的約定
日菜：不單單只是約定。是把做了約定的姊姊看得很重要， 所以才生氣的。 跟那件事是一樣的，姊姊！
紗夜：啊……
紗夜：呵呵……沒錯呢。 我被你狠狠地罵了一頓呢
日菜：欸嘿嘿〜。 我對於現在也能一起努力彈著吉他感到很開心喔！
紗夜：如果當時沒有那樣被你罵的話， 或許我就會放棄吉他了呢
紗夜：（如果，就那樣無法跟日菜說話， 而登上音樂祭……空空如也的我， 不管怎麼樣也許會就這樣放棄了吉他也說不定）
紗夜：……日菜
日菜：怎麼了？
紗夜：今年，我們一定會登上『FUTURE WORLD FES.』。 還有，會以最高成績出場給大家看
紗夜：要登上音樂祭的話，就要參加事前比賽…… 希望你可以來看我們比賽
日菜：咦……可以嗎……？
紗夜：這個音樂祭，是當我拒絕了你、又把自己關起來時 所立定的目標。 正因為這樣……我才想要讓你看著
紗夜：希望能藉由讓你看著比賽、以及那之後我向前邁進的身姿， 來找回一些拒絕你後、失去的東西和時間
紗夜：我朝向你追去……為了能肩並著肩走著， 過去的事情是不能這樣置之不理的
日菜：姊～姊……！ 嗯，嗯！　我絕對會去看的！！！　絕對！
紗夜：這個，就是我跟你的新約定。 接下來，為了可以一起走向未來……
日菜：太好了……！　好開心…… 姊姊，比賽是什麼時候？ 我那天工作要請假！
紗夜：日菜……
紗夜：是希望你能來看比賽，但是工作也不能怠惰。 不要給PasPale的大家帶來困擾喔
日菜：咦〜！　我絕對要去！！　我會請假的！
紗夜：唉……
