event81-02 第１話 我能做到的事

為什麼要參加祭典呢。 莉莎在思考被紗夜點出的字彙的意義～～

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：唉……
莉莎：我……為什麼會想登上音樂祭呢？
莉莎：因為那是友希那的夢想嗎？ 不對，那已經變成Roselia的夢想了……
莉莎：我呢……？　我為了這件事能做些什麼嗎……？
莉莎：（在樂器方面，跟大家比起來也不是特別突出。 至於作詞……雖然在比賽後有試著寫了幾首 但是還不到可以讓Roselia唱的程度）
莉莎：（紗夜說和樂器的技術沒有關係， 說因為是Roselia的成員……）
莉莎：唉……到底是什麼呢〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【回家路上】

亞子：今天的練習也很開心呢～，燐燐！
燐子：嗯……今天……我……覺得比平常 還要順利……
亞子：耶嘿嘿～♪　亞子也是喔～！
莉莎：友希那，之前出的數學作業，你都做完了嗎～？
友希那：……離交作業的日子還有時間
莉莎：又這樣說了，一定會拖到最後一刻才做對吧～？ 雖然我對數學也不拿手，但如果有困難的話我們就一起寫吧！　 而且，也可以請紗夜跟燐子來幫忙呀
紗夜：我們不是羽丘的學生，上課進度也不同， 突然這樣說會有點困擾
莉莎：不要這樣說嘛〜！ 如果作業好好做，也能掌握時間 就這樣的話也可以好好練團了不是嗎？
友希那：和莉莎同一班是很好， 但是一直被催促交作業的時間
莉莎：因為〜……我擔心你嘛
友希那：１年級和２年級時也都沒有問題， 所以你不用太擔心，我沒事的
莉莎：不要這樣說嘛～！　好過分喔，真是的！ 啊，還有下次錄音室的預約……
紗夜：今井同學還是一樣呢
莉莎：咦？　什麼？
紗夜：該說是很會照顧人嗎，還是什麼
莉莎：啊、啊哈哈〜……抱歉抱歉，有點保護過度了吧？ 不過，作業還是要好好寫喔，友希那！
友希那：好啦，我知道了
燐子：呵呵……
友希那：燐子，不准笑
燐子：不好意思……！ 但是……我覺得你們兩個人的關係……真的很好…… 兒時玩伴……真是不錯呢……
紗夜：我覺得今井同學，有時候真的是過於保護了
友希那：紗夜不也很照顧日菜嗎
紗夜：我的部分就不用說了……！
亞子：啊哈哈！
莉莎：啊哈哈……
莉莎：（兒時玩伴……嗎）
（黑屏转场）
（背景切换）

【今井家 莉莎的房間】

莉莎：（……果然，總覺得再這樣下去不行）
莉莎：（因為我是友希那的兒時玩伴，所以即使能力不足…… 大家說不定還是會因此而認同我）
莉莎：（我自己本身，可能不自覺地把這個當成了藉口）
莉莎：接下來音樂祭的練習開始之後， 這種狀態，一定會跟不上他們的腳步的
莉莎：身為Roselia的一員，一定要達到能媲美大家的演出， 如果有其他我能做得到的事情的話……
莉莎：好，就這麼決定了！
