event81-04 第３話 遺失的道路

說著無法唱出莉莎做的詞的友希那。 雖然莉莎試著去思考那個原因……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【幾天後】

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：……唉
莉莎：（作詞完全沒有進展。而且， 我完全搞不懂哪裡不行……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（友希那）：對於走上這條道路的你，看到了什麼呢？
（友希那）：這個歌詞我不能唱。 至少，我不能唱
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：說到Roselia，就是指藍色的薔薇…… 是花語為把不可能變成可能的薔薇 的盛開之處……
莉莎：的確，要重視我們身為Roselia成員的這份驕傲 在如此決定的那一刻起，腳邊就盛開了藍色的薔薇
莉莎：盛開著藍色薔薇的道路……也許，是連接著頂點的路…… 從這裡，我看著的是什麼呢？
紗夜：今井同學。狀況如何呢？
莉莎：哇啊！？
莉莎：為什麼你最近都會突然從後面出現呀？ 會嚇到我的〜
紗夜：並不是突然出現的。 是因為你太專注在作詞上面了
莉莎：作詞……咦！？　為什麼你會知道？
紗夜：在練團休息時，我看到你在筆記本裡臨時寫下了字句。 這幾天，也感覺你好像在思考一些關於湊同學跟音樂祭的事情
紗夜：我想今井同學，應該是用著自己的方式在計畫著什麼吧。 想到你以前也有嘗試過作詞，我在想應該是又在嘗試了呢
莉莎：只是想而已……這個推理能力太強了！
紗夜：那麼，進行得如何呢？　進展
莉莎：完全進行得不順利。 寫好的歌詞拿給友希那看之後， 被說『這個歌詞我不能唱』
莉莎：『對你而言能看到什麼？』。 能看見什麼呢？　我做為Roselia的一員 是看到了什麼不同的東西嗎？
紗夜：……
莉莎：果然我，還是不行的吧？
莉莎：因為身為Roselia的一員而想尋找自己能做的事， 想著或許可以作詞吧……但可能我不適合吧〜，啊哈哈……
紗夜：即使是玩笑也不要這樣說
莉莎：……謝謝。 不過，還是會這樣想呢。我跟其他人比起來 做為樂團的團員，還有很多不足的地方……
紗夜：不要這樣
莉莎：紗夜……？
紗夜：不要說了。 我不想再聽了
莉莎：怎、怎麼了紗夜？
紗夜：……我、是很信任身為Roselia團員的你。 這件事，我以前也說過吧
紗夜：我是打從心裡信任你的， 這絕對不是要說來安慰你的
紗夜：你現在講的這些話……會讓信賴你、 支持著你的人怎麼想……你有想過嗎？
莉莎：啊……！ 抱、抱歉，紗夜……！
紗夜：對於信賴夥伴這件事。 請好好思考一下吧
紗夜：……我現在，感覺像是被你背叛了一樣
莉莎：……紗夜！！
莉莎：糟透了。我……
莉莎：我從大家那裡得到的話語、心意…… 我這不是都沒把這些放在心上嗎…
莉莎：為什麼，在被這樣說之前我完全毫無察覺呢
莉莎：……而且我又把自己的存在當作藉口了
