event95-02 第１話 はぐみメソッド

りみとはぐみ、それぞれが誘ったメンバーと 紅葉狩り。揃ったのは意外な顔ぶれで……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[森林公園]

はぐみ: よしっ！！　じゃあ今日はみんなで紅葉狩り、がんばろうね！
蘭: がんばるものなの……？
りみ: あはは……
蘭: 湊さんと紗夜さんは、どうして今日ここに？
紗夜: ええ、本当に偶然が重なったという感じなんですが……
はぐみ: りみりんと約束した日、ちょうどあのあと Roseliaのみんながお店に来てくれたんだ！
りみ: そうだったんだ。Roseliaのみなさんも 練習のあとにコロッケとか食べるんですか？
紗夜: い、いえ。宇田川さんがお家からお使いを頼まれたとのことで 一緒に立ち寄っただけです。その時ちょうど北沢さんに 誘っていただいたんです
友希那: きれいな景色を見ることは、創作にも活かせそうだと思ったの。 他のメンバーは残念ながら、 予定があって来られなかったのだけれど
蘭: へえ。それで今日来たんですね
友希那: 美竹さんは牛込さんから？
蘭: まあ、そうですね。 あたしもその……華道や曲作りに活かせるかなと思ったんで
りみ: ポピパのみんなは予定があって来られなくて。 華道をやってる蘭ちゃんなら、興味があるかなと思ったんだ
友希那: 今日はいい１日にしましょう
蘭: は、はあ……
紗夜: さっそく紅葉を見に行きますか？ 他にも、いろいろな催し物をしているようですが
はぐみ: わあ〜！　ほんとだ！ 草笛体験に、竹とんぼ？　カヤックもある！ 全部楽しそう〜！
友希那: 紗夜、今日はなにか計画はしてきていないの？
紗夜: 急なお誘いではありましたし、今日は牛込さんの 動画撮影、という目的が最優先かと思いましたので……
りみ: わ……！　わざわざすみませんっ！ せっかくだし、 何かやりたいもの、ありますか？
蘭: あたしは……まあ、なんでも
友希那: 牛込さんは、何かやりたいことはない？ お姉さんへのビデオを撮るんでしょう？
りみ: えっと……
蘭: （普段はひまりとか巴が言ってくれるから助かってたけど、 このメンツって……どうしよう？）
りみ: （どうしよう〜！　やりたいことはたくさんあるけど、 普段は香澄ちゃんや沙綾ちゃんがまとめてくれてたから、 私……）
紗夜: （やはり、ある程度調べて計画を練ってきたほうが よかったかしら……反省しなくては。 学年では私と湊さんが先輩だし、まとめ役を……）
はぐみ: いいこと思いついたっ！！
りみ: え？　どうしたの？
はぐみ: 今からみんなで、目を閉じて葉っぱを１枚拾ってみようよ！
蘭: それが、最初にやってみること？
はぐみ: えっとね、それで拾った葉っぱで黄色が多かったら草笛体験！ 赤が多かったらカヤックやろうっ！
りみ: ふふ、なんだか楽しそう。やってみよう
はぐみ: じゃあみんな目を閉じて〜。ずるはだめだよ！
蘭: え、ほんとにやるの？
はぐみ: さあさあ！　らんらんも目を閉じて！
蘭: わ、わかった……ま、決まらなかったしちょうどいっか
友希那: １枚拾えばいいのね。それじゃあ……
(Black cut)
(Background change)
紗夜: 北沢さん、拾えました
はぐみ: それじゃあみんな目をあけて〜！ せーのっ！
(Black cut)
(Background change)
りみ: 黄色が３枚に、赤が２枚かな？
はぐみ: それじゃあ最初は草笛体験にけってーい！！
蘭: 待って、あたしの拾った葉っぱ、ちょっと赤みがかってない？
友希那: 確かにこれは……グラデーションがかかっているわね
りみ: 難しい……確かに赤にも見えるね
紗夜: これは……赤と黄色の面積を測ってみますか？
蘭: ……
蘭: ご、ごめん！　あははっ、冗談だって！ 確かにこれは黄色だと思う。裏側見て。ほら
りみ: 本当だ！　裏側は黄色だね
はぐみ: らんらん、急にびっくりしちゃったよぉ〜！
蘭: ごめん。なんかこうやって決めるの、おもしろくて
友希那: だからっていきなり真剣な口調で言われたら驚くわ
りみ: ふふ……っ！　でも、この決め方、とっても楽しいですね
はぐみ: ほんと！？　えへへ、それならよかったよ！
りみ: それじゃあさっそく、草笛体験に行ってみよう
はぐみ: うんっ！　れっつごー！
