event95-03 第２話 それぞれの秋の楽しみ方

草笛体験に参加するりみ達。 蘭はその様子を動画に撮ろうと提案する。

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[草笛体験教室]

りみ: はじめてだけど、うまくできるかな？
はぐみ: はぐみ、草笛でハロハピの曲吹いてみたいな〜！
講師: それでは体験会をはじめます。 まずは、自分で好きな葉っぱを探してみましょう。 葉っぱによって音色が変わりますから、それも楽しみましょうね
紗夜: 好きな葉っぱ……なかなか難しいわね
友希那: そうね。こういう場合は、直感を信じてみるのがいいのかしら
はぐみ: はぐみはこれにしよーっと！　おっきいやつ！
紗夜: なるほど、確かに直感がよさそうね。 それじゃあ私は……
はぐみ: 〜〜♪ わ、鳴った！　たのし〜！
蘭: ……ぜ、全然鳴らない……
りみ: 〜〜〜〜！ 〜〜〜〜〜〜〜！
りみ: だめだ〜。私も鳴らないや…… はぐみちゃん、上手だね
はぐみ: りみりん、顔真っ赤！　大丈夫？ でも、ほっぺがぷくーってしててかわいい♪
りみ: うう……恥ずかしいって〜……
蘭: あ、そうだ。りみ、もう一度草笛チャレンジしてみて。 それ、動画撮ってお姉さんに送ろうよ
りみ: え！？　でも鳴らないし……
はぐみ: でもでも、普段できないことやってるし、 お姉さんも喜んでくれるんじゃないかな？
蘭: りみ、がんばれ
りみ: 〜〜〜〜〜！　な、鳴らない……
はぐみ: りみりん、がんばって！ もっと、えっと……ぴーって！ なんて言うんだろう？　口をこう……ぴー！　って言う感じで
紗夜: ぴー……？　もう少し口を横に広げる感じかしら？
はぐみ: ぴーって！　そ、そうそう！　多分そういう感じですっ！
りみ: 〜〜〜〜〜！ な、鳴ったあ〜……！
蘭: りみ、おめでと
友希那: 〜〜……！ 私も鳴らすことができたわ
紗夜: 湊さんも、おめでとうございます。 鳴らすコツはどういうものでしょう？
友希那: そうね…………
蘭: ？
友希那: ……言葉にするのは確かに難しいわ。 北沢さんの言う『ぴー』という感じ、というのは正しいわ
蘭: 湊さん、もう一度今のいいですか？
友希那: ぴーというのは……ちょっと、美竹さん！　撮影しないで
りみ: ふふっ……！　
はぐみ: え？　どうして笑ってるの？
りみ: ふふっ……！　ごめんね。 『ぴー』がおかしくって
友希那: もう、やめましょうこの話は
蘭: あははっ
はぐみ: 草笛体験、楽しかったあ〜！ もっと練習したら、ハロハピの曲もできるようになりそう！
蘭: ハロハピの曲なら、草笛の音色が入っててもおもしろそうじゃん
紗夜: 確かに。いいアクセントになりそうですね
友希那: あ……牛込さん、髪に葉っぱがついているわ
りみ: わ、ほんとだ！　友希那先輩、ありがとうございます
紗夜: 葉が舞い落ちてきて、とてもきれいですね
蘭: ですね。 ……って、はぐみ、なにやってんの？
はぐみ: 落ちてくる葉っぱをキャッチしてるの！ シュタ！　って！
はぐみ: こういうのを見ると、つい体を動かしたくなっちゃうんだ〜！ えいっ！　えい！
紗夜: 北沢さんらしい秋の楽しみ方……という感じがしますね。 なんだか宇田川さんを見ているようだわ
蘭: 確かに。あこも巴も、どっちもやりそうですね
はぐみ: みんなもやろーよ！　えいっ！　らんらんもほらほら〜！
蘭: あたしも？　じゃあ……よっと……！ あれ？　取れない。けっこうむずかしいな
はぐみ: しゅたたたたっ！　りみりんもやってみなよー！
りみ: えいっ……！ だめだ、手からこぼれちゃった〜……
紗夜: ……そうだわ。牛込さん、もう一度チャレンジして みてください。せっかくだからお姉様にお送りしたほうが
りみ: えー！　これもですか？ よーっし……えいっ！
はぐみ: あ〜、惜しい！ らんらん、りみりん、ここは気合いと根性だよ！ 葉っぱをよ～く見て〜……えいっ！
蘭: よ……っと！　あ、取れた！
りみ: えいっ！　あ！　私も取れた！ お姉ちゃん、葉っぱキャッチできたよ〜！　やったー！
はぐみ: やったあー！！　紗夜先輩、今の撮れてた？
紗夜: ええ。みなさんおめでとうございます
友希那: 紗夜までうれしそうね
紗夜: そ、そうですか？
蘭: 確かに。紗夜さんって、なんか…… 根っから『姉』、なんですね。巴から聞いてましたけど
紗夜: 別にそういうことは……
りみ: 氷川先輩、ありがとうございます。 今の、お姉ちゃんに送りますね！
