event95-07 エンディング 染まる私

紅葉狩りからの帰路、笑い合うりみ達。 果たしてビデオレターはどんな形に……？

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 北沢はぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[帰り道]

紗夜: 北沢さん、牛込さん。 今日はお誘いいただきありがとうございました
友希那: とてもいい気分転換になったわ。 新しい体験もたくさんして、創作意欲も湧いた。 美竹さんはどうだったかしら？
蘭: ま、まああたしも……悪くなかったです
はぐみ: お店に来たとき、二人のこと誘ってよかったあ〜！ らんらんともお出かけできて楽しかったな！
りみ: こちらこそ、私のわがままに付き合ってもらっちゃって、 ありがとうございました。とっても楽しかったです
紗夜: お姉様にはいい動画が送れそうですか？
りみ: はいっ！　さっき、電車のなかで動画を見返していたんですけど、 撮ってくれた人によって雰囲気が全然違くて すごくおもしろかったです♪
りみ: きっとお姉ちゃんも喜んでくれると思います！
はぐみ: わーい！　今日の紅葉狩り大作戦、 大成功だねっ！
蘭: いつの間にそんな作戦名になってたの？
りみ: はぐみちゃんが率先して色々引っ張ってくれたから はじめての場所でもとっても楽しかったよ。 ありがとう
紗夜: 確かに、北沢さんの行動力や、物怖じのなさは 私達も見習うべきですね
友希那: ええ、同感よ
蘭: なんか二人ともカタイな…… はじめて一緒に出かけるメンバーでも、カタくならずに 楽しめたって言えばいいのに
紗夜: 表現が見つからなかったのよ
はぐみ: えっへへー♪　そんなに褒められたら照れちゃうよ〜！ みーんな、今日一日笑顔で過ごせたのが、はぐみは 一番うれしいよっ！
りみ: 撮った動画、すぐに送ってくれてありがとう。 私が撮ったぶんもみんなに送るね
蘭: うん、楽しみにしてる
はぐみ: また、みんなでどこか行きたいな〜！
紗夜: ええ、そうしましょう。それじゃあ、ここで。失礼します
りみ: はい、また！
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: お姉ちゃん、こんにちは。 今日はね、みんなで紅葉狩りに行ってきたんだよ
りみ: メンバーは、はぐみちゃんと蘭ちゃん、 友希那先輩と氷川先輩！　少し意外なメンバーかな？
りみ: でも、一日めーっちゃ楽しかったんだよ〜！
りみ: 一日の様子を、みんなが動画に撮ってくれたので、 このあと流すから続けて見てね
りみ: 氷川先輩や友希那先輩は 今日はじめて一緒にでかけたんだけど、すごく優しくて いろんなことに全部付き合ってくれたんだ
りみ: あ、それから！　屋台の大学芋がめーっちゃおいしくて……って、 それはこのあとの実際の動画で見てもらえばいっか。えへへ
りみ: お姉ちゃん。 私のまわりには、とっても素敵なお友達や先輩が たくさんいます
りみ: ポピパのみんなはもちろん、他のバンドのみんなも、 とっても素敵で、刺激になる人達ばかりです
りみ: お姉ちゃんやポピパのみんなだけじゃなくって、 そんなみんなの影響を受けて、私ももっともっと いい曲が作れるようになれたらいいな
りみ: ……
りみ: お姉ちゃんがいないのはやっぱりちょっとさみしいけど、 たくさん動画を送るから、見て、安心してもらえたらうれしいな
りみ: それじゃあ、今日の紅葉狩りの様子です。どうぞ――
(White cut)
