134_白鹭千圣_R2 红心女王

《我可是在夸你》

（登场角色：市谷有咲、白鹭千圣）

【公园】

千圣：呵呵，今天天气真好
千圣：是个散步的好日子
千圣：……啊呀？ 那人莫非是……
千圣：小有咲？
有咲：嗯？ 啊，白鹭学姐
千圣：你好。 没想到在这种地方遇到，真巧呢？
有咲：你好。 是啊。白鹭学姐也是来散步的吗？
千圣：嗯。 毕竟是久违的休假，天气也很好
千圣：你说“白鹭学姐‘也’”， 难道小有咲也是？
有咲：是的，我也在散步
千圣：机会难得， 一起聊聊天散散步怎么样？
有咲：啊，好啊。 那，呃……请多指教
千圣：呵呵。请多指教
千圣：说起来，Poppin'Party最近怎么样？
有咲：大家都很努力。 都在做好现在力所能及的事……
千圣：这样啊。小有咲也在努力着呢
有咲：唔……我也就一般般吧
有咲：白鹭学姐那边怎么样？
千圣：PasPale嘛……咦？ 挂在那边的气球……
有咲：气球？ ……哦，那个兔子形状的啊
千圣：嗯，看到那个气球， 就想起之前大家一起追兔子的事了
有咲：啊，那个时候啊
有咲：那可真是太辛苦了…… 说真的，再也不想那样追着跑了
千圣：是啊，比想象中还艰难呢。 没想到兔子那么敏捷……
有咲：嗯，是啊…… 我看到它们跑这么快， 中途觉得肯定逮不到就想放弃了
千圣：但是，小有咲虽然嘴上抱怨个不停， 却一直没放弃帮到最后了
有咲：是、是吗？ 我有点记不清了……
千圣：是的。 毕竟提出抓兔子最现实方法的就是小有咲
有咲：现实的方法？ ……哦，你说用诱饵引它们上钩啊？
千圣：嗯。 我觉得这是所有意见里最现实和最效率的了。
千圣：实际上，也多亏了这个方案， 才抓到了兔子
有咲：……
有咲：白鹭学姐……为什么你从刚才起 就一直在捧杀我啊
千圣：捧杀？ 我只是把自己的想法说出来而已……
有咲：啊~啊~我、我知道了。 别说了！ 这个话题到此为止
千圣：呵呵，好的。 那我们换个话题……
千圣：小有咲摸过兔子后 感觉怎样？
有咲：问我什么感觉啊。 比我想象中还轻还软…… 感觉很舒服呢
有咲：白鹭学姐感觉如何？
千圣：我和小有咲的想法一样
千圣：之前没怎么摸过兔子， 就觉得这么毛茸茸的， 摸起来很舒服
千圣：既然这么舒服。 下次还想再去摸摸兔子啊
有咲：嗯，是啊…… 要是能有空暇，我真的很想再去摸摸兔子
千圣：呵呵，那到时候一起去摸兔子♪
有咲：（总感觉白鹭学姐很可怕呢……）


《我的灵感》

（登场角色：白鹭千圣）

【购物中心】

千圣：唔嗯……光是一个毛茸茸的素材， 就有这么多种类呢
千圣：……啊呀，{{userName}}，你好
千圣：为了更明确地告诉工作人员我们新演出服 是什么样的印象，我想要了解到底有哪些素材， 正在看各种布料呢
千圣：因为演出服打算以兔子为形象做出毛茸茸的感觉， 我正在看这样的素材…… 竟然有这么多种类……真让人吃惊
千圣：不过，因为有了明确的印象。 所以我也有了新点子
千圣：……所谓灵感。 就是不知道何时会涌现呢
千圣：能想到以兔子为主题制作演出服， 也是因为前阵子帮助小多惠 去抓逃到校园里的兔子才想到的……
千圣：你的表情像在说我居然会帮助别人真是少见。 呵呵。我总不能对遇到困难的学妹见死不救吧？
千圣：抓兔子确实很不容易呢。兔子跑得很快， 怎么都抓不住……
千圣：不过，最终也让我涌现出了演出服的灵感， 出手帮忙真的太好了
千圣：像这样，如果有可能在至今为止 自己考虑不到的地方涌现灵感的话， 我也得更加开阔视野才行呢
千圣：说不定，跟小伊芙学学武士道精神 也不错吧？呵呵
千圣：你说有需要的话也想帮忙……？ 呵呵，谢谢你
千圣：要是下次兔子再逃跑，就拜托你了
千圣：……那么，我也该走了。 要去和负责制作演出服的工作人员开会呢
千圣：我期待着下次能从{{userName}}身上 得到绝妙的灵感♪
千圣：……再见啦♪
