161_白鹭千圣_R4 推心置腹的伙伴

抽卡台词：嗯。我想请大家喝茶， 算是我向大家赔罪和道谢。

《杂志的采访》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【经纪公司】

千圣：早上好
工作人员：千圣同学，来得正好。 这个先给你
千圣：这是？
工作人员：刊登了千圣同学舞台剧采访的杂志。 今天早上送到经纪公司的。 你不记得接受过采访了吗？
千圣：啊……我想起来了！ 说起来，确实在排练时被采访过
千圣：（我说过什么来着……想不起来呢）
工作人员：我在采访那一页贴了便签， 看一看吧。在18页。
千圣：谢谢。 我的报道在……
日菜：什么什么~ 你们在说什么？
伊芙：好在意！
千圣：啊！你们也在啊…… 你们倒是先出个声啊。 突然在身后说话会吓到我的
日菜：因为听见了 小千圣和工作人员的对话嘛
麻弥：采访时说了什么？ 告诉我吧！
彩：我也想知道！
千圣：我……完全不记得了。 当时只顾着排练了……
伊芙：这样啊！ 那大家一起看吧？
麻弥：好啊！反正距离训练开始还有时间
千圣：大家真是的…… 那么，大家一起看采访吧？
一起：好！ 好！
日菜：我说啊，既然5个人都到齐了， 要不要一边看一边喝茶？
彩：好啊~ 我去拿点心
麻弥：那我去沏茶！
伊芙：我也来帮忙！
千圣：那，我也……
彩：小千圣就不用了。因为你是主角就坐下来吧
千圣：主角……
（黑屏转场）
彩：点心备齐，茶水备齐…… 嗯，准备完毕！
伊芙：好想快点看啊！
麻弥：呼嘿嘿……好期待！
千圣：我觉得没有说过什么特别的事哦？
麻弥：没那回事！ 报道一定会展现出千圣同学的热忱！
彩：好，那我翻开杂志咯~
伊芙：啊，刊登了千圣同学的照片！ 这是剧照呢
麻弥：拍得很好呢！
日菜：啊，这里还写着PasPale的事情！ 原来说了关于我们的事呢
彩：诶，在哪里？
日菜：在这里，报道的这个部分。 『排练很辛苦。有很多痛苦和烦恼…… 觉得自己碰壁了』
日菜：『但是，Pastel＊Palettes的成员 和我的朋友总是在鼓励我，支持我。 我非常感谢大家』，报道是这样写的！
彩：小千圣是这样想的啊……
麻弥：好感动……
伊芙：很真切地感受到了千圣同学的心意
千圣：等一下小日菜，太难为情了 不要在我面前读出来！
日菜：有什么不好的！说得很好啊——
千圣：真是的……
日菜：总觉得，以前从来没有和小千圣有过这样的对话呢
伊芙：确实如此呢！ 第一次见到千圣同学害羞呢
麻弥：千圣同学改变了呢。 比以前更多地表现出了真实的自己…… 或者说变得更加平易近人了
彩：嗯嗯，我喜欢现在的小千圣！
千圣：大家……
千圣：（我也是，觉得5个人度过的时间比以前更加愉快了。 自己改变后，对外界的感受也会改变呢）
千圣：通过这次的事情，我觉得有大家在 真的是太好了。 如果只有我一个人，也许无法跨越这次的障碍
彩：小千圣……
麻弥：居然这么说……
千圣：虽然直接说出来有些害羞…… 再次感谢大家的鼓励 今后也请多多关照！
一起：请多关照！


《自身的位置》

（登场角色：白鹭千圣）

【路上】

狗狗：汪汪！
千圣：想要喝水吗？稍等一下，我去给你准备
千圣：……咦？这不是{{userName}}吗。 你怎么在这里？
千圣：我吗？ 我在遛狗。 我和妹妹每天轮流负责遛狗，今天轮到我了
千圣：如果有时间的话，可以一起散步吗？ 今天天气也很好
千圣：……可以吗？那么我们走吧
千圣：这是我平时的散步路线。 车少，正适合遛狗
千圣：对了，可以听我说前一段时间发生的事情吗？ 虽然可能有些说来话长……
千圣：前几天，我有一份参加舞台剧的工作。 剧中有一对贫穷的姐妹，姐姐想要成为演员， 我饰演那位体弱多病的妹妹
千圣：因为被有名的戏剧导演老师点名出演， 所以在排练之前，我特别认真地塑造了角色……
千圣：但是无论练习多少次，演技都无法达到老师的要求， 当时真的很困扰
千圣：很意外吗？ 是呢……我也是第一次经历这种事
千圣：应该修改什么地方，哪里不对， 就算自己思考过也还是得不出答案
千圣：就在这个时候， PasPale的成员来参观，
千圣：大家似乎认为 我一定可以做好， 对我说了很多声『加油』……
千圣：我反而觉得她们的鼓励是一种压力……
千圣：小日菜说『我认为小千圣无所不能』 但绝没有那回事
千圣：……你认为我无所不能吗？
千圣：我不是像小日菜那样的天才。 正因为有过无数次的努力，才有了今天的自己
千圣：只是我从未表现出自己很努力。 因为我认为努力是理所当然的， 没必要特地表现出来
千圣：所以，大家认为我无所不能 也是没办法的事吧
千圣：那时，我第一次注意到， 我几乎没有对PasPale的大家说过真心话
千圣：所以我邀请大家一起喝茶。 我想让大家更加了解我
千圣：5个人一起去咖啡店真的很开心。 我们说了很多私人话题…… 时间转瞬即逝
千圣：我想，那是第一次和PasPale的大家 聊这么长时间
千圣：其实我有些害怕。 不知道她们会怎样看待真实的我……
千圣：但是大家接受了我
千圣：我非常开心。 有能用心交流的伙伴真好
千圣：我想更加了解大家。 我想下次分别和她们每一个人好好交流
千圣：我希望让她们更加了解自己， 也有很多想问的事情
千圣：……我变了吗？ 是啊，就连我自己都很惊讶
千圣：不知道今后和大家的关系会发生怎样的变化， 我很期待
千圣：至今为止我几乎很少说真心话， 虽然不会突然间变得无话不谈……
千圣：但是能让大家逐渐了解我就可以了
千圣：希望就这样，慢慢地和大家 缩近距离
千圣：我想，距离完全 融入大家应该也不远了
千圣：如果真的有那一天，我会对大家说什么呢。 呵呵，真想问问未来的自己
千圣：最近我开始真正地 把PasPale当成自己的归属了
千圣：我想和大家加深羁绊，想自豪地说 PasPale是我的归属
千圣：今后无论是PasPale的工作，还是个人的活动， 我都想让自己变得更加充实
千圣：为了让{{userName}}看到我活跃的样子 我会努力的。 请为我加油哦
狗狗：汪！
千圣：啊，对不起，到了该吃饭的时间了呢
千圣：我先回家了。 如果可以的话，请下次再听我说话
