193_白鹭千圣_R3 朱丽叶之名

《我的名字》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【羽丘女子学园 文化祭】

千圣：……好了。正式演出也结束了，也和大家打好招呼了…… 啊，薰！
薰：呀，小千……千圣。怎么了？
千圣：薰，接下来要去文化祭转转吗？ 你肯定很闲吧？
薰：闲不闲取决于我自己……但是，如果是 为了你这样的公主殿下……
千圣：谢谢♪那我们马上去转转吧。 先去外面的摊子看看吧
（黑屏转场）
千圣：羽丘的文化祭好厉害啊。规模大得让人吃惊。 ……啊！薰，你看！是棉花糖。好像很好吃♪
薰：嗯，看起来很好吃呢。那就买两个吧。 不好意思，麻烦给我棉花糖……
学生A：哇！白、白鹭千圣！ 旁边的是濑田同学……！
薰：你好啊。拜托你为公主做两个棉花糖
千圣：哎呀，你以前也喜欢棉花糖对吧？小薰……
薰：哈、哈哈哈哈！ 哎呀，竟然喜欢棉花糖，千圣也挺孩子气的呢。 呵呵，这种地方也很可爱呢！
千圣：呵呵♪没错，我的味觉还是个孩子。 好了，我们走吧薰。谢谢你的棉花糖
学生A：谢谢惠顾~ ……白鹭千圣比想象中的更热情呢~
（黑屏转场）
薰：小千……拜托别在人前叫我 『小薰』了……只有我们两个人倒还好
千圣：对不起。受文化祭的氛围影响， 稍微有点激动了
薰：你玩得开心就好……
千圣：啊，是套圈！奖品有什么呢？我们去看看吧♪
（黑屏转场）
千圣：接下来去玩射击游戏！
（黑屏转场）
千圣：接下来……模切游戏？真是应有尽有呢
（黑屏转场）
千圣：哎，玩得真开心♪ 我还是第一次这么逛文化祭
薰：小千……这是吹的什么风啊？ 你平常肯定会变装然后尽量不和人接触的
千圣：……和你在一起，我就不是艺人白鹭千圣了， 可以做真正的自己
薰：小千……
千圣：没错，现在的我是『小千』
千圣：一开始我也觉得自己这样有违和感， 不过现在渐渐感到很惬意。 薰你真是个不可思议的人啊
薰：啊、哈哈……是吗？
学生B：你看，有机会了！快去吧！
学生C：但、但是……！小千圣现在是私人时间……！
千圣：嗯……？
学生B：你看，她在看这边哦！ 机会机会！
学生C：好、好……那个！不好意思……！ 你是白鹭千圣吧？
千圣：对，我是
学生C：那、那个！我……从小就一直是小千圣的粉丝！ 我小时候有看你的『小学生律师真子』！
千圣：哎，你看过那部电视剧……？
学生C：是的！我就是看了那部剧里的小千圣，所以才成为你的粉丝的。 当时觉得你明明和我差不多大，但是好厉害啊~
学生C：一开始听到身为女演员的小千圣要参加偶像乐队 我非常吃惊。但是，因为这是小千圣的挑战， 所以我决定支持你……
千圣：……
学生C：在Pastel＊Palettes的活动一定有很辛苦的时候， 但你却跨越困难……让我觉得小千圣果然是无敌的呢~
学生C：我很尊敬挑战各种事物， 无所不能的小千圣！
千圣：……！
学生C：啊，那、那个……对不起，我自己擅自 说这么多……！
千圣：不，没事的。我很开心……谢谢
学生C：我今后也会支持你的！那个，请加油！
千圣：……
薰：小千，真是太好了！ 那个粉丝真棒呢
千圣：……看来我果然还是无法成为朱丽叶
薰：哎？为什么？
千圣：因为我是『白鹭千圣』，我不太喜欢他人 以此来判断我。……但是如果有人 能像那样支持我……
千圣：哪怕为了那一个人， 不保持『白鹭千圣』的状态也很失礼
薰：小千……
千圣：不……我是『白鹭千圣』。 玫瑰正因为名为玫瑰，所以才那么美丽，散发芬芳。 我果然还是这么想
千圣：我也希望自己能继续做玫瑰
薰：……呵、呵呵……原来如此。我被你那 梦幻美丽的决意深深打动了
千圣：……你真的理解我说的话了吗？
薰：嗯，当然了。也就是说……是这么一回事吧？
千圣：……就是这么一回事
薰：果然是这么一回事。 ……『千圣』


《蔷薇的颜色是》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：……光是玫瑰就有这么多种类啊。 每种都好棒
千圣：是的，谢谢
千圣：好的，那么再见。我会再来的
千圣：哎呀，{{userName}}。 你好
千圣：刚才吗？我刚才在那边的花店看花
千圣：你刚才在偷偷观察我吗？ 不可以哦。竟然偷看偶像的私生活
千圣：呵呵。我开玩笑的。 对不起，逗了你一下
千圣：我刚才在看玫瑰。 想说有好多种类啊
千圣：我之所以看玫瑰，是因为前段时间演绎的角色 有关于玫瑰的台词
千圣：你知道前段时间羽丘的文化祭吗？ 因为戏剧社要在文化祭上进行公演， 所以就叫我去客串了
千圣：好像是薰提议叫我过去的。 ……啊，我和薰姑且算是青梅竹马
千圣：然后我们在文化祭上出演了『罗密欧与朱丽叶』。 薰演罗密欧，我演朱丽叶
千圣：你知道吗，朱丽叶的台词中 有这么一句话
千圣：『姓氏又算什么？玫瑰就算换个名字， 还是一样芬芳』
千圣：这句台词真适合受到姓氏的约束， 无法自由恋爱的朱丽叶
千圣：……但是我认为玫瑰正因为是玫瑰，所以才美丽。 所谓名字，就是有这种意义啊
千圣：我有作为Pastel＊Palettes的白鹭千圣的自觉 会一直注意自己的言行
千圣：因为自己的一个行为，就有可能使乐队，还有自己的 名誉受损。 还会让自己粉丝失望
千圣：所以我很难理解 不愿受到家世束缚的朱丽叶
千圣：你问我怎么成功扮演朱丽叶的？ 呵呵，想知道吗？
千圣：……虽然我不是很想说， 其实都是薰的功劳
千圣：和薰在一起时，我便不再是Pastel＊Palettes的一员， 可以做薰青梅竹马的那个自己。 就像朱丽叶能不受家世束缚，和罗密欧谈恋爱一样
千圣：正因为我能保持自己不受名字的束缚， 所以才能成功扮演了朱丽叶
千圣：竟然受到自己想法的影响无法进入角色， 现在想来真是太嫩了呢
千圣：而且，竟然是薰帮助了我…… 虽然她自己好像没有这个自觉
千圣：……是的。 我现在也依然觉得玫瑰正因为它是玫瑰才美丽
千圣：若非如此，就相当于背叛了对『白鹭千圣』 有所期待的人
千圣：我想做人们期待……不，超出 期待的白鹭千圣
千圣：很有专业意识……是吗？ 呵呵，这种程度是理所当然的
千圣：我从小就一直呆在这个业界里
千圣：所以会觉得有压力得成为超越期待的人……？
千圣：薰也和我说过类似的话
千圣：没事的。 就算不是作为Pastel＊Palettes一员的我， 本来的『我』也不会消失不见啊
千圣：保持『超越期待的白鹭千圣』这件事， 也是我自己的想法
千圣：我会以我的样子好好面对Pastel＊Palettes还有 乐队成员们的
千圣：在此基础上『白鹭千圣』需要怎么做……我正在思考这个
千圣：今后我也会保持好本来的我和白鹭千圣 之间的平衡的。请放心吧
千圣：要是做不到这一点，我就不是『白鹭千圣』了
千圣：呵呵，你会为我加油吗？ 谢谢
千圣：……话说回来{{userName}}。 在你看来我适合什么颜色的 玫瑰呢？
千圣：这么突然，是不是吓到了？呵呵，这有什么不好。 因为我有点在意
千圣：我想知道自己客观的形象
千圣：不管你说什么颜色我都不会生气的。 ……不要这么害怕啊
千圣：我适合黄玫瑰……？ 呵呵，谢谢！
千圣：那个……黄玫瑰的花语是…… 『可爱』『美』『清爽』
千圣：我很高兴你能帮我选出 这样花语的颜色
千圣：你刚刚是不是看我没生气，所以松了口气？
千圣：我开玩笑的。 为了回应你的期待……
千圣：我会努力成长为黄玫瑰一般的人的
