384_白鹭千圣_R4 留宿会

抽卡台词：……不愧是小日菜。 我是没法像你那样的

《所谓天才》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【艺人经纪公司 练习室】

千圣：哎呀，小彩。 你还没回去呀？
彩：嗯……原来如此原来如此……
千圣：……小彩？ 能听到我说话吗？
彩：……哇！ 对、对不起！ 我没发现你在！
千圣：你好专注啊。 在做什么呢？
彩：其实我是在看这个……
千圣：……小彩。 你又在网上搜你自己的名字了啊……
彩：嗯、嗯…… 不过，就再看一会……
千圣：小彩，你之前也这样 搜自己的名字搜了两个小时左右吧？
彩：呜……可、可是…… 这可是我们第一次举行活动啊？ 所以我想多看看，然后找出该反省的地方……
千圣：……你有这样的想法真的非常好， 可是，过于被周围的意见所左右是很危险的。 做小彩自己才最重要
彩：嗯、嗯……！我会小心的！
千圣：那么，网上粉丝的反应 是什么样子的呢？
彩：诶嘿嘿~听我说听我说！ 大家好像非常开心呢！ 我放心了~
千圣：是吗。太好了。 ……对了，网上对我是怎么评价的？
彩：评价小千圣的啊~很厉害呢！ 喏，你看！
彩：比如『我因为小千圣才戴的首饰 马上就被她发现了，好开心！』！
彩：还有『我为了参加手渡会特地买了新衣服， 被她夸讲说好看了，我好害羞』！
彩：大家都说，小千圣察觉到了她们身上的很多细节， 都非常开心呢！
千圣：是吗，那太好了。 毕竟大家难得来一趟
千圣：我想让粉丝们回去的时候觉得， 来手渡会真是太好了
彩：不愧是小千圣……！ 我也要向你学习！
千圣：呵呵，小彩的首要问题是 怎样才能在讲话的时候不紧张吧？
彩：呜呜~下次我会更加努力的……！
彩：小千圣这种会注意到细节的地方， 感觉是为他人着想的天才呢！
千圣：天才、啊……
千圣：（天才……不是的，小彩。 天才一定更加孤独……）
彩：怎么了，小千圣？ 我说了什么奇怪的话吗……？
千圣：……天才，究竟是什么意思呢
彩：嗯…… 这么一说，还挺难解释的
千圣：对小彩来说，天才是什么样的呢？
彩：我想想啊……对我而言， 天才大概就是某方面比其他人优秀很多的人吧！
千圣：那么，人才和天才有什么区别呢？
彩：诶诶！ 你这么说我会很为难的~！
彩：嗯…… 人才也给人某方面比其他人优秀很多的印象……
彩：但是人才更像是通过拼命努力 才能做到某件事的，大概是这种感觉吧？
千圣：的确，在我印象里也是这样的
彩：天才虽然也会努力， 但才能和感受力比别人更胜一筹！ 比如说~啊对了！小日菜那样的！
千圣：……是啊。 小日菜的确是天才
千圣：（小日菜和薰……她们本就具备感受性和才能。 那么，我……）
彩：不过，在我看来， PasPale所有人都是天才！
千圣：……？ 这是什么意思？
彩：小千圣很会为他人考虑，就是， 你观察别人很仔细，能够马上发现那个人的需求， 我觉得你这方面的感受性非常出色！
彩：我觉得这些可不是靠积累就能做到的事情。 因此对我来说，小千圣就是为他人着想的天才！
彩：其他人也有很多我没有的才能， 我觉得非常厉害！
千圣：原来如此，还可以这么想啊……
千圣：（看到小日菜我就觉得， 天才的领域一定是自己难以企及的， 不过……）
千圣：……呵呵
彩：诶、诶！？ 怎么了，小千圣！ 我又说什么奇怪的话了吗！？
千圣：没有，我感觉自己打起精神了。 谢谢你，小彩
彩：是、是吗？ 能帮上小千圣的忙，当然再好不过了！
彩：因为PasPale的成员都很厉害， 我也要努力，不能输！
千圣：呵呵，刚刚小彩你说 大家都是天才
千圣：那么小彩一定是 『拼命努力的天才』了
彩：诶嘿嘿，是吗？ 谢谢你！
彩：……啊，我被夸奖了！？ 我怎么感觉像是被捉弄了呢……！？
千圣：哎呀？我刚刚可是真的在夸奖你哟


《凡人的想法》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

千圣：啊，{{userName}}。 早上好
千圣：现在吗？ 我在看网络新闻
千圣：嗯，之前PasPale举行了发行活动。 我们办了一场手渡会
千圣：那次活动上了新闻。 我想看看粉丝的意见，为今后的活动作参考
千圣：是的，活动非常成功。 来参加的人都很开心……
千圣：只是…… 看到小日菜的样子，我想到了一些事
千圣：在手渡会的时候我就在想了。 小日菜果然是天才啊
千圣：想听我详细说说？谢谢。 小日菜是这么说的。 她不知道大家在想些什么
千圣：正因为她自己是天才， 才不了解周围不是天才的人
千圣：而小日菜自身 也得不到周围人的理解
千圣：这会是……怎样的心情呢。 我想，天才……也就是小日菜， 说不定她的人生轨迹比我想象得还要厉害
千圣：……虽然她本人好像 毫不自知
千圣：不过，在听了小日菜怎么说之后我就想， 我果然无法成为天才
千圣：而且，不能成为天才 本身就是最普通的想法吧
千圣：{{userName}}也是这么认为的吗？ 呵呵，你能理解我，我很开心
千圣：有些时候，像这样得到别人的共鸣， 就会有一种，好像自身的存在 被他人认可了一样的感觉呢
千圣：不过这也是凡人的思想
千圣：……可是
千圣：只和理解自己的人、能和自己产生共鸣的人相处， 又让我觉得像撒娇一样
千圣：在刚加入PasPale的时候， 我完全无法理解小彩
千圣：就觉得，她怎么这么憨直呢
千圣：不过，在和她一起活动之后， 我就渐渐能够理解她了
千圣：然后，我也重新察觉到了一件事情。 ……虽然直到现在，我和小彩的思考方式还是截然相反
千圣：可是现在的我却可以理解她的思考方式， 也能够认同小彩了
千圣：因此，像这样和无法理解的人 还有无法产生共鸣的人对话， 一定是有意义的
千圣：虽然偶尔会产生冲突， 偶尔也会有争吵， 但这也一定是十分重要的
千圣：小日菜也说了。 和自己无法理解的人聊天 是一件很愉快的事
千圣：因此我也要多多和小日菜这样的『别人』交流， 努力让自己更加富有人情味
千圣：……抱歉。 我好像说太久了
千圣：不过，多亏你听我讲话， 我好像明白自己接下来该怎么做了。 谢谢你，{{userName}}
