418_白鹭千圣_R2 偶像的规则

《有价值的签名》

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

【流星堂】

日菜：嗯——话说回来， 当铺真的有各种各样的东西呢！
日菜：有盔甲还有音箱……啊！
日菜：感觉这条项链很适合小千圣~！ 怎么样？怎么样？
千圣：呵呵，小日菜看起来很高兴呢
日菜：嗯，我非常高兴！ 因为这里有各种各样的东西啊！ 到处都很噜♪呢
日菜：还好让小伊芙带我来了~！
千圣：不要太闹腾哦？
日菜：啊哈哈，我知道的！
日菜：其他还有什么噜♪的东西吗~？
日菜：啊！ 这个怎么样？
千圣：哎呀，好像是电影的剧本呢。 以前还挺红的， 你没看过吗？
日菜：嗯，完全没看过！
千圣：是、是吗……
日菜：这个好像还有签名哦？ 小千圣，你知道这个人吗？
千圣：知道，应该是主演的女演员吧。 她通过这部电影拿了大奖，一跃成名
日菜：诶，这样啊！
日菜：不过，有签名的剧本啊…… 嗯，总觉得这种东西没什么噜♪的感觉
千圣：哎呀，为什么？ 这是非常贵重的东西，我觉得是很有价值的
日菜：这点我明白…… 可是上面有签名的话， 就说明是这个人送给谁的礼物吧？
千圣：嗯，我觉得是的……
日菜：但这个礼物现在却在店铺里出售，不觉得很悲哀吗？
千圣：确实，小日菜说的也有一定的道理
千圣：但是，能放在这里卖也说明这个签名是很有价值的。 作为演艺圈的人，是值得高兴的事
千圣：PasPale的签名 也要变得这么有价值才行
日菜：唔——但是我不要自己的签名被这样卖出去啊……
千圣：那就让自己变得更有价值吧。 让拿到我们签名的人都舍不得卖掉
日菜：啊，原来如此！ 那样的话，就不会被卖掉了！
日菜：好，虽然刚刚有点悲伤， 但现在我打起精神来了~！
千圣：呵呵，那就好
日菜：……话说， 这个剧本能不能再让我仔细看看呢？
千圣：不知道呢……去跟店家说说，或许可以吧
千圣：不过，这么贵重的东西， 经常用手接触也不太好啊
千圣：当然，也不仅限于这个剧本，其他东西也一样
日菜：说的也是啊…… 要是弄坏或是弄破的话， 可是要赔偿的呢~
千圣：……弄坏或者弄破？
千圣・日菜：……
日菜：……小千圣。 难道说，我们想到一块去了？
千圣：是啊，小彩她没事吧？ 因为不管怎么小心，她都会搞出问题……
日菜：是呢…… 啊，小彩在那边哦！
千圣：小彩，不能擅自碰这里的东西哦！


《无法到达的地方》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

千圣：呼……
千圣：……啊，{{userName}}。 抱歉，没听到你叫我
千圣：是呢，我在想些事情
千圣：也称不上是烦恼……
千圣：呵呵，{{userName}}总是像这样 听我倾诉呢
千圣：那我就恭敬不如从命了， 可以稍微听我说一下吗？
千圣：其实，在前些天举办的发行活动上， 粉丝们吵了起来……
千圣：啊，没有。争吵这件事已经解决了。 小伊芙介入调解，让粉丝们和好了
千圣：只是，小伊芙采取那样的行动， 对我而言是非常有冲击性的
千圣：珍惜粉丝是理所应当的事。 但也必须考虑风险， 如果我们亲自参与其中的话，有可能会让问题变得更严重
千圣：所以我反对了小伊芙的行动。 我认为应该避免这种有风险的行为……
千圣：……然而从结果来看，小伊芙的行动是正确的。 粉丝之间的气氛也变好了，小伊芙主动解决争执的事 也成了网络新闻，提升了我们的知名度
千圣：……所以，我不禁思考了起来
千圣：不，并不是说我不能接受小伊芙的行动。 而且，我也不觉得自己的想法是错误的
千圣：只是这次的事件，也让我实际感受到了一些东西， 如果只是沿着安全的路线走下去，就会错过某些地方……
千圣：小伊芙勇于走向那样一条不确定的道路， 她的身姿看上去非常耀眼……
千圣：是呢，或许我是在羡慕她。 因为我做不到……
千圣：抱歉，说了这么多无聊的话。 对你倾诉了一番，虽然还没有完全整理好 自己的情绪，但也比之前好了一些
千圣：谢谢你， {{userName}}
