507_白鹭千圣_R3 偶像·女巫

《绘画大赛》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：哈哈！刚才那里再回看一遍！ 小彩吃惊时的表情真的好有趣啊~
彩：小日菜！不要笑啦！ 当时门打不开，我真的吓死了！
伊芙：的确，那时候我还以为真的被关起来了， 有点……害怕呢
千圣：这种新鲜的反应才是最珍贵的。 就算意识到是节目企划， 演得太刻意也不好
千圣：总之先就这样把录像过一遍吧。 找出可以改善的地方，下次加以改进
日菜：嗯？好——
麻弥：啊！这里很厉害呢！ 日菜同学三两下就画了个杰克南瓜灯出来！ 太精彩了
日菜：对吧对吧！？ 尽管是仓促画的，却画得很好看吧？
彩：嗯嗯！我真的这样想！ 小日菜好擅长画画呢！
麻弥：我虽然擅长画设计图， 画画却不怎么拿手
彩：我也是我也是！ 画画是有什么诀窍吗？
日菜：诀窍？我想想啊…… 把浮现在脑海中的形象，像这样咻~地， 啪~地画下来，就是这种感觉
彩：咻~地，啪~地…… 这个回答真有小日菜的风格
日菜：对了！我们现在办一个绘画大赛吧！ 我来出题，大家来画！
千圣：绘、绘画大赛……！？
日菜：我当评委！
千圣：小日菜，我们原本的目的是要 看录像回顾节目的哦？
日菜：诶？ 那就稍微休息下嘛
伊芙：千圣同学，就当是歇一下！来玩吧！
千圣：知、知道了……小日菜， 不要出太难的题哦
日菜：第一道题是……嗯，决定了！ 杰克南瓜灯！
麻弥：那次录节目时一直在看杰克南瓜灯， 感觉我也能画得出来！
彩：好，我不会输的~！
千圣：（麻烦了……形状我记得， 但要画下来又是另一回事了……）
（黑屏转场）
日菜：大家画好了？ 那么，我叫完『一、二、三』大家就把画拿出来吧！
日菜：一、二、三！ ……嗯？
千圣：……
日菜：小千圣，这是什么？
千圣：就、就是题目说的啊……
彩・伊芙・麻弥：……
彩：出的题是不是有点太难了啊~ 我也画得不好！小日菜， 出得简单点啦~！
日菜：诶，是吗？小彩画得挺不错的呢……
彩：我、我的画就不用看了！ 请出下一题！
日菜：唔……那就，妖怪！ 这题简单吧？
千圣：是啊，好简单……
（黑屏转场）
日菜：那我再喊一次『一、二、三』哦？
日菜：一、二、三！！
彩・伊芙・麻弥：！！？
日菜：小千圣画的妖怪好厉害！ 大家快看！！真的好厉害！栩栩如生！
伊芙：有、有点可怕……！
麻弥：是、是很有氛围很有意思的画啊！
千圣：啊，嗯……谢谢……
日菜：啊哈哈！好厉害啊！ 唔，这是眼睛？然后这是手吗？ 是不是呀？
千圣：小日菜，求求你不要再继续了
彩：是、是啊。差不多休息够了， 我们继续回看录像吧！
日菜：这个尖尖的是角？唔，不过看着也像是手啊。 小千圣，告诉我吧~！
千圣：不行。好了，回看录像吧。 小日菜，开始了！


《开心的工作》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

千圣：哎呀， 是{{userName}}，你好
千圣：对不起哦，我在看手机，现在才注意到你
千圣：今天也要工作吗？ 辛苦了
千圣：我吗？在看之前 万圣节节目的评价
千圣：关注我的粉丝们 给出了许多感想
千圣：……节目你看了？
千圣：呵呵，谢谢♪
千圣：那次节目中，小麻弥当了策划方的内应， 负责诱导我们
千圣：多亏如此，所有人都得到了表现的机会， 尺度恰到好处
千圣：……是的。我觉得是一期不错的节目
千圣：{{userName}}，你怎么想？
千圣：能像这样直接询问观众意见的机会是很宝贵的。 如果你有什么在意的地方，请告诉我
千圣：……好的。 ……诶？
千圣：我在节目里……看上去很开心？ 是吗……
千圣：不过……也是啊。 可能确实有几个地方吧
千圣：如果是以前的我，大概只会想， 自己一定要让企划完美地进行到最后， 或是这本来就是工作，不应该觉得开心之类的
千圣：但现在的工作，都是和PasPale的大家一起
千圣：大家一起去工作的时候……这么说吧， 感觉可以放松地去面对
千圣：录节目时不会太紧张，可以自然地笑出来
千圣：所以，这可能就是我看起来很开心的原因。 实际上我也确实很开心
千圣：……你说这样观众也开心？
千圣：呵呵，谢谢你。 听到你这么说，我作为参演人员非常高兴
千圣：是啊……如果参演者都一副百无聊赖的样子， 观众也不会从中得到乐趣了
千圣：自己先乐在其中，观众才能感受到乐趣
千圣：我又发现了重要的事情。 谢谢你
千圣：……啊！在你工作时聊太久不太好吧。 抱歉啊
千圣：今后还会有其他的节目录制工作
千圣：等播出了，请你一定要再观看啊。 到时记得告诉我感想哦♪
