584_白鹭千圣_R3 模范偶像

《心不在焉》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【羽泽咖啡店】

花音：对不起，我迟到了，小千圣！ 你有没有等很久？
千圣：别慌，我也才刚到哦
花音：是吗，那太好了……
千圣：…………
花音：小千圣？
千圣：哎……啊，抱歉，怎么了？
花音：那个……你看起来好像有点没精神…… 是不是发生了什么……
千圣：谢谢，但我没问题的
花音：不介意的话，告诉我吧。 ……不过如果不方便说， 也不用勉强……
花音：这种时候，对别人倾诉下， 整理下心情，会轻松一些……
千圣：也是呢。虽然并不是什么有趣的话题， 不过你愿意的话，就听我说说吧
千圣：之前我说过，小麻弥状态不太对， 你还记得吗？
花音：嗯，我记得。 她没精神，你很担心她吧
千圣：她好像…… 是为了当偶像的事情在烦恼
千圣：其实，是我邀请小麻弥加入PasPale的。 把原本在幕后辅助我们的小麻弥强行拉进来……
千圣：所以……
花音：……这样啊。 看到小麻弥在为了偶像的事情烦恼， 小千圣就觉得自己也有责任啊
千圣：……是的
千圣：她会入队的起因就是我。 可能是因为当时我邀请了小麻弥， 她现在才会痛苦……
千圣：……
花音：小千圣……
千圣：如果小麻弥的痛苦是我造成的， 那我想好好跟她道歉。可是…… 就算这样做，小麻弥的烦恼也不会得到解决
千圣：如果我道歉，小麻弥一定会原谅我。 但那样就变成我为了被原谅才去道歉的了。 那就没有意义了吧？
千圣：所以，我现在只能在一旁关注小麻弥。 我跟PasPale的其他人也是这么说的……
千圣：可是，我还是忍不住会想， 自己究竟能不能为小麻弥做些什么
花音：为了有苦恼的成员而认真思考， 这并不是一件坏事呢
花音：会有这样的想法，是因为小千圣很温柔呢
千圣：不，没有这回事。 但是，还是谢谢你。花音
千圣：一旦开始想这些事情， 心情就变得沉重了起来
千圣：难得和花音约好出来，真是抱歉。 我们换换心情，点一些甜的东西吧
花音：小千圣…… 那个……那个……我想…… 小麻弥并没有后悔
花音：做偶像的契机，也许是因为小千圣邀请了她， 但开始偶像活动这件事本身， 我想也是小麻弥自己慎重考虑后决定的
花音：否则，她也不会那么开心地打鼓， 支持着队友的鼓声， 听起来也会不太一样吧
花音：话虽如此，我并不像小麻弥 那样拥有专业的知识， 只是有那种印象……
千圣：花音同样也是鼓手， 或许和负责其他乐器的我们不一样， 能从鼓声中感觉到什么吧
花音：我刚刚说的话好像有点太高高在上了…… 总、总之，我想说的就是
花音：小麻弥是自己选择成为偶像的， 相信她的这种决心， 就是能为小麻弥做的事情了吧
花音：帮不上忙确实是感觉很难受…… 但你不要因为这样就责备自己
千圣：花音……谢谢你。 在痛苦、在烦恼的是小麻弥， 我可不能说泄气话呢
花音：没关系的。 毕竟我也经常找小千圣倾诉
千圣：谢谢。不过……也对。 花音说得很正确
千圣：小麻弥会加入PasPale、成为偶像， 我确实是其中一个契机
千圣：我还是觉得，对于强行拉她入队的事情， 以后得跟她道歉。可是…… 如果那一天到来，我想这样跟她说
千圣：对不起，强行邀请了你。 可是，我不后悔当初邀请你。 我那天邀请你，没有做错
千圣：因为，小麻弥对于PasPale来说 是必不可少的人
花音：不要紧的。 我想总有一天可以告诉她的
千圣：谢谢……不小心聊得太投入了呢。 还是先点单吧
花音：嗯！我很期待新蛋糕呢！
千圣：我也是。有好几个口味吧…… 不如我们点不同的口味，然后两个人分着吃
花音：可以吗？谢谢你，小千圣
千圣：不，我才该道谢。 等蛋糕送来，就让我听听你的事吧
花音：嗯！


《为此解开心结》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：早上好， {{userName}}、麻里奈小姐。 今天是两个人一起出门吗？
麻里奈：小千圣。你好！ 我们出来商量活动的事，正准备回去。 你呢？
千圣：今天休息， 我正准备去购物
麻里奈：这样啊。你平时应该很忙， 休息日确实会想悠闲地买东西呢
千圣：是的。不过，今天 并不是来买衣服的
千圣：我养了狗， 它的玩具坏掉了。 我要去买新的给它
千圣：而且，我还有想看的杂志，顺便一起买。 购物中心里也有书店
麻里奈：啊！提到杂志，小麻弥！ 她开始做专栏连载了吧！ 刚出我就买来看了！
麻里奈：真不愧是小麻弥呢！ 非常详细地讲解了器材的事情， 我在看的时候都不由地发出了『原来如此啊！』的感叹呢
千圣：如果知道麻里奈小姐这样说， 小麻弥肯定也会很高兴的
千圣：她因为这次专栏的工作， 好像非常地烦恼
麻里奈：是在烦恼专栏写什么内容吗？
千圣：不，比起这个…… 更多地是关于偶像该有的形象吧
千圣：从很早之前，她好像就一直在思考这件事， 这次专栏的事成了导火索， 让她烦恼得更厉害了
千圣：当然，她现在已经想通了， 找到了属于自己的答案
麻里奈：是这样啊……我完全没发现
千圣：我也是。 同为PasPale的成员， 我明明一直在近处看着她的……
千圣：小麻弥人很温柔， 我想她肯定是不想让我们担心， 就没让我们发现她的烦恼
千圣：正因为知道她是这样人， 这次的事才会让我有些不甘心呢
千圣：不过，小麻弥的烦恼也解决了， 她现在正注视着前方，努力着呢
千圣：少任何一个人，PasPale都是不能成立的
麻里奈：这样啊……虽然这只是我的猜测， 但其他人肯定也有着 和小千圣同样的想法吧？
麻里奈：悔恨也好快乐也好，都可以一起分担。 有同伴，真的很棒呢。 我们也会为你们加油，继续努力吧！
千圣：嗯，谢谢！
麻里奈：啊，话说回来，小麻弥会不会 把我们店的事情也写进专栏呢？
麻里奈：现在热门的LIVEHOUSE——CiRCLE！ 这样的……开个玩笑
千圣：呵呵，不清楚呢。 专栏的内容好像是小麻弥全权决定， 这要看小麻弥怎么想了
麻里奈：要是她会写的话我就太开心了~ 小麻弥，拜托！
千圣：呵呵。这件事，我会告诉小麻弥的
