610_白鹭千圣_R4 光芒四溢

抽卡台词：如果能让喜欢的人们感到开心， 这样大概就够了

《无尽的回礼》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【活动会场 演出舞台】

千圣：今天真的很感谢各位！ 我们是……
全员：Pastel*Palettes！
彩：下次见~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：辛苦大家了！ 今天的演出观众们都很激动呢！
伊芙：是啊！他们热情的呐喊声 都传到舞台上来了！
麻弥：我也听到了！ 架子鼓是打击乐器，声音回音很大， 但客人们的呐喊声轻轻松松就盖过了鼓声！
彩：嗯嗯！ 感觉不是我们的演奏点燃了现场气氛， 而是观众们带动了我们，让现场气氛变得很热烈！
彩：那个瞬间，真的…… 让我有了一丝错觉。 仿佛只要站在舞台上，什么事都能做到！
日菜：不过，尽管气氛那么热烈， 小彩还是和平时一样 主持的时候结巴了
彩：呜呜……别、别提了~
千圣：好了好了。到了现在，这件事从某种意义上而言 也算是PasPale舞台的一个重要环节了
彩：呜呜，不需要这种环节啦……
千圣：嗯，白色情人节演出也顺利结束了， 大家先开心一下吧
麻弥：从这个意义上来说，我们从观众那里 获得了许多回礼呢！
日菜：嗯？回礼？情人节的时候 我们有给粉丝们 送什么东西吗？
千圣：我记得情人节那天有工作……
彩：没有送 巧克力之类的吧
麻弥：也是，要说的话 应该是我们收礼了才对。 我们收到了很多支持！
伊芙：那可不行！ 收到了那么多礼物却没有回礼， 这对重要的粉丝们太失礼了！
彩：唔，小伊芙的话确实 也有道理……
麻弥：但是PasPale的演出 刚刚已经结束了……
伊芙：那么我们再举办一次 演出来感谢我们的 粉丝吧，怎么样？
日菜：那样的话，还是会和今天一样 收到粉丝送给我们的 各种各样的礼物的哦？
伊芙：那……唔~怎么办…… 回礼来回礼去， 这样什么时候才是个头啊！
千圣：没有尽头的回礼吗……呵呵
彩：小千圣，你怎么了？ 为什么突然笑出声……
千圣：没什么，不好意思。 我不是在嘲笑小伊芙
千圣：只是之前休息的时候，我偶然遇到了 小多惠她们，和她们聊了白色情人节的事
千圣：那个时候，我也说了 和小伊芙同样的话， 说谢来谢去，只会没完没了
彩：女孩子之间经常 会在情人节交换巧克力， 很容易就会形成这种循环
千圣：不过她们好像 都想好了回礼要送什么呢
千圣：对了，我可以顺便 问大家一个问题吗？如果大家有一个可以 没有任何安排的休息日，会拿来做什么？
彩：怎么问得这么突然…… 唔~休息日啊……要做什么好呢~
伊芙：我来回答！为了更加深入 理解武士道，我想去 参观时代剧的拍摄现场！
千圣：小伊芙真的很热衷学习呢。 和工作人员商量一下， 或许他们会带你去哦
伊芙：真的吗！？ 那我下次就去问问他们！
麻弥：我想去电器街看看~ 最近很忙没什么时间去
千圣：这个答案很有小麻弥的风格呢。 要是找到什么宝贝 可以告诉我吗？
麻弥：当然！ 找到好东西的话 我就拍照发给你！
日菜：我的话，就点上自己喜欢的香薰， 一整天都宅在房间里吧~
千圣：说起来，之前小日菜 推荐给我的香薰真的很不错。 想放松的时候点上正适合
日菜：对吧？还有其他可以提神的、 甜甜的香薰，种类有很多哦， 下次我给你带过去吧
千圣：谢谢，我很期待。 小彩呢，你想怎么度过？
彩：我吗…… 我想去看看在意的春季商品， 还想去逛逛很火的主题乐园……
彩：啊啊，不过我还要 背好下次工作的剧本…… 万一主持的时候又结巴，我会很难为情的……
彩：唔……这么想的话 我有很多想要做的事， 选不出来呢！
千圣：我也和小彩一样，选不出来。 不过理由倒是完全相反
千圣：之前，我突然有了一天休假…… 结果完全想不到要做什么， 于是就直接去街上闲逛
千圣：然后碰巧遇到小多惠她们， 算是有了事情可做…… 但如果就我一个人的话，我想我应该就随意打发了
彩：有点意外啊。我本来以为小千圣 就算是休假也会忙东忙西的
千圣：多亏了她们，我才有了一个算是很不错的……休假吧？ 起码没有浪费
麻弥：那么说，那一天你和多惠同学她们 一起做了很多关于白色情人节的 事情吗？
千圣：是啊，不过我和大家 在一起的时候一直没什么好主意， 自己一个人的时候又想了想
千圣：所以……虽然不是什么贵重的东西， 也是我送给大家的一个小小心意……
伊芙：哇！好可爱的包装！ 这个香味……是花茶吗？
千圣：小伊芙，答对了！难得 可以和大家一起度过白色情人节， 我想花茶可能会很适合
千圣：虽然刚才说了 回礼送来送去， 只会没完没了……
千圣：但这又有什么关系呢。 因为这就代表着…… 我们把想为对方做点什么的心意一个一个传递下去了呀
日菜：好稀奇，小千圣居然会说这种话 不过一开始我们之所以会举办这种活动， 也是因为这个原因啊
麻弥：难道说在休假那天 你遇到了什么好事？
千圣：呵呵，你猜？
彩：呜呜，这个茶叶好香啊…… 机会难得，把慰问品的零食拆了， 和茶一起品尝吧！
千圣：很高兴看到你这么喜欢， 但注意不要吃太多了哦
彩：当、当然了！我有分寸啦
日菜・伊芙・麻弥：啊哈哈 呵呵！ 呵呵


《不像我的作风》

（登场角色：白鹭千圣）

【放学路上】

千圣：白色情人节快乐，{{userName}}
千圣：话是这么说，不过3月14号 已经过了呢
千圣：吓到了吗？呵呵，这也难怪。 毕竟在不是白色情人节的日子里 突然有人和你说白色情人节快乐嘛
千圣：前段时间小多惠也对我 说过同样的话
千圣：那天我休息，又没什么事做。 于是在街上闲逛， 然后碰巧遇到了小多惠
千圣：然后她就像刚刚那样，突如其来地 和我说了一声白色情人节快乐
千圣：我问她这是什么意思， 她说因为今天没有安排一片空白，所以叫做白色情人节， 很有趣对吧？
千圣：然后那一天 我就和她一起过了…… 小多惠她真的是个很不可思议的女孩
千圣：有很多奇怪的想法，独特的氛围， 和她在一起不会感到无聊。 我被她吓到也不是一次两次的事了
千圣：对了对了，那天不止小多惠， 心心、小亚子和小鸫也都在
千圣：大家都是在偶然之下遇到的。 所以真的很新鲜
千圣：陪大家去买东西， 挑战了人生第一次的抓娃娃
千圣：最后我们去游乐场 观看了以白色为基调的灯光秀
千圣：光听我说， 你肯定想象不出来吧，呵呵。 但这都是那天发生的事哦
千圣：如果没有遇到小多惠， 我也没办法和大家 一起度过那么丰富的一天吧
千圣：该怎么说好呢，我想，应该是 小多惠不可思议的氛围吸引了大家吧
千圣：小多惠本人应该是没有自觉的。 正因为她对自己不加掩饰， 在我们眼中她才会那么不可思议……
千圣：这也算是她的魅力吧。 那份魅力自然而然地吸引了大家
千圣：就这样，她的情绪感染了许多的人， 回过神来时，她已经推动了周围的人 完成了一件大事
千圣：这算得上是一种领导力吧……我认为 小多惠身上有这种力量
千圣：或许，我也是受她影响的人员之一
千圣：因为平时的我 是不会说出什么白色情人节快乐的，对吧？
千圣：我想试一下平时不会做的事…… 也许改变看事情的角度，自己也会有所成长
千圣：抱歉吓到你了…… 作为赔礼，这个给你
千圣：是花茶套装。 可以在工作之余喝喝看
千圣：别客气， {{userName}}平时对我十分照顾， 这是回礼
千圣：那容我再说一次…… 白色情人节快乐，{{userName}}
