767_白鹭千圣_R3 若是眺望远方

《努力的背影和守望的目光》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 走廊】

伊芙：千圣同学！你辛苦了！
千圣：哎呀，是小伊芙、小多惠还有小育美啊。 你们怎么凑在一起了？
育美：育美忘记自动铅笔没有笔芯了， 所以就去小卖部买！
多惠：我们是陪她一起去的。 毕竟是同班同学
育美：千圣学姐和小花音学姐 是一个班的吧？
千圣：嗯，对啊。你很清楚呢
育美：小花音学姐啊，经常会说这些事！ 像是和千圣学姐一起喝茶聊天什么的！
千圣：知道她在我不在的时候说这些话， 还有点不好意思呢
伊芙：呵呵……啊，这个！ 这难道是育美同学 说过的海报吗！？
育美：嗯，对哦！ 百人一首大赛！看起来很有趣呢！
伊芙：我也参加了！ 说到百人一首，就是日本的大和之心！ 充满了侘寂之意！
多惠：现在很多人都在讨论这件事。 前些天练习的时候也有人说起。 香澄还说她也想参加呢
多惠：我只在课堂上接触过百人一首，不过…… 既然大家都参加，不如我也参加吧？
育美：好呀！大家一起一定更开心！
千圣：虽然借了大赛的名头， 但重要的不是输赢，而是享受这个过程， 可以抱着轻松的心情参加哦
伊芙：千圣同学也参加了大赛的准备工作吗？
千圣：我没有……但小彩和花音 好像在和学生会的人一起努力， 还制作了大赛的指南
伊芙：还有指南吗！？ 我也想要！
千圣：跟小彩或者学生会的人说，应该就能拿到了。 她们花了很多心思， 我想，光是看看指南应该也会很有意思
育美：嗯嗯！彩学姐她们做的指南， 光是看就非常有意思！ 大赛一定也会很热闹！
育美：对了！ 既然有这个机会，不如也邀请薰同学还有 Afterglow以及Roselia的各位吧？
多惠：这个主意好像挺有意思！
千圣：要邀请其他学校的人，应该还是比较困难的吧
千圣：不过，先不说这个。 看得出大家都很期待这次大赛了， 我会告诉学生会的各位和小彩她们的
伊芙：谢谢！ 请告诉她们，我们非常期待哦！
千圣：好，交给我吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-A教室】

千圣：很期待吗……呵呵。 小彩听到了，一定会很高兴
花音：你好像很开心啊，小千圣。 发生什么好事了吗？
千圣：咦？为什么这么说？
花音：因为你笑得很开心。 是休息时间发生了什么好事吗
千圣：倒不是什么大事…… 刚才我在走廊遇到了小伊芙、小多惠，还有小育美， 然后稍微聊了一会儿
千圣：她们说，这次的百人一首大赛热度很高， 感觉会比想象中更热闹， 她们都非常期待这次大赛呢
千圣：这也算是小彩和花音她们 努力做指南、为大赛造势 所获得的成果吧
花音：我只是稍微帮了一些忙而已…… 厉害的人是小彩啦
花音：她想了很多主意， 说是要让不擅长古文的人也能享受到乐趣， 一直推动大家往前走呢
千圣：是啊，要是小彩没有参加， 就不会有那么吸引人的海报， 和亲手做的指南了
千圣：是她那份单纯地想去享受、想让大家也投入进来的心情， 打动了大家吧
千圣：真的很有小彩的风格呢…… 在PasPale的时候，小彩也总是这样。 她不管在哪里都不会变呢
花音：小彩真的很厉害。 能自然而然地做到这些事
千圣：是啊……这不是谁都能做到的
花音：这次的大赛，感觉会比想象中更热闹， 这样下去搞不好会成为学校的一大活动， 要是能成为今后每一年的传统，那就厉害了
千圣：虽然还要看正式举办那天的情况， 但看现在的气氛，你说的也不是没有可能
千圣：虽然我只能在外面支持她们， 但我也很希望大赛能顺利进行。 啊，说曹操，曹操就到……
彩：啊，小千圣——小花音——！
花音：呵呵，小彩总是精神十足呢， 看着她，就连我都有活力了
千圣：那也是她的一个优点
千圣：小彩她真的……很厉害呢


《她的位置》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

千圣：辛苦了，{{userName}}。 你是在休息时间散步吗？
千圣：今天天气很好， 的确会让人想要出去散步呢
千圣：我接下来和人约了一起喝茶。 今天不仅有花音，还有小彩和小纱夜， 以及小育美
千圣：很少见的组合对吧，呵呵
千圣：其实，前几天学校举办了百人一首大赛…… 她们都是一起帮忙准备大赛的人员
千圣：以小纱夜为中心，小彩和花音负责做大赛的指南， 小育美参加了模拟战
千圣：我只是在大赛前一天担任了读手， 根本算不上帮了忙就是了
千圣：今天算是庆功会， 或者慰劳会吧。 因为她们邀请了我，我就厚着脸皮去参加了
千圣：话说，{{userName}}在学生时代， 有玩过百人一首吗？
千圣：也是呢，大部分人应该只在课堂上稍微接触过， 并不会了解得那么清楚
千圣：我们学校大部分人 也应该没什么兴趣
千圣：这次的大赛，就是希望那些人 也能参加才举办的。 但只是举办大赛，也无法激发别人的兴趣
千圣：所以小彩和花音 就做了一本指南，介绍所有的和歌
千圣：她们不仅把和歌译成了现代文， 还加上了插图和简短的感想。 不是一首两首，而是全部和歌哦
千圣：这个主意说起来很简单， 但实际做起来，不仅耗时，还很耗神
千圣：我听到这件事的时候也吓了一跳。 不过既然是小彩的主意， 我想她一定能完成的
千圣：实际上她们也在小纱夜和很多人的帮助下， 顺利完成了指南
千圣：由小纱夜掌舵， 将小彩那份想要乐在其中、 也想让大家一起乐在其中的心情加以诱导
千圣：而花音还有其他人则是 被小彩的那份热情感染，贡献出了自己的力量……
千圣：这样的一群人组织的大赛 怎么可能不有趣呢
千圣：小彩制作的指南在大赛开始前 分发了出去，还引发了一股热潮
千圣：大家都说比上课还好懂…… 拜它所赐，连老师都有点心情复杂
千圣：大赛参加者也一下子增加了很多， 正式比赛那天热闹到完全看不出来 是个临时决定举办的活动
千圣：原本无聊的活动， 因为小彩想要乐在其中的心情， 发生了巨大的变化
千圣：虽然我一直都在她身旁看着她， 但她的这种特质总是让我惊讶呢
千圣：可能是因为那是我没有的特质吧…… 在羡慕的同时，我也十分信赖她
千圣：小彩所处的位置， 一定就是乐趣的起点吧
千圣：啊，对不起，一不留神就说了这么多。 你接下来还要回去工作对吧
千圣：其他就等在录音棚的时候再细说吧。 就算我不说，小彩一定也会说的
千圣：是不是能想象到她手舞足蹈、 一脸高兴地说话的样子了？呵呵
千圣：那我就先走了。 你也辛苦了
