796_白鹭千圣_R4 东奔西走

抽卡台词：我今天 是因为想来才来这里的哦

《千圣的咖啡馆论　前篇》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣）

【摄影棚】

千圣：今天的长时间摄影，真是辛苦大家了
摄影工作人员：这句话应该由我们来说才对！ 真的辛苦了！
千圣：（比想象中还要花时间啊。 要快点出发才行……）
摄影工作人员：啊，白鹭同学！
千圣：怎么了？
摄影工作人员：辛苦了。 那个，接下来你有时间吗
摄影工作人员：大家准备一起去开庆功会。 虽然有点突然，如果你方便的话，要不要一起参加？
千圣：（这么说来，刚才在等候室里的确提到了这个话题。 虽然我很喜欢这个拍摄现场，也不是没有兴趣参加）
千圣：抱歉，我接下来还有别的工作安排
摄影工作人员：能抽出一点时间吗？ 大家都说很希望能跟白鹭同学多多交流……
千圣：大家的心意我非常感激……可真的很抱歉。 今天我已经跟别人约好了，所以就先失陪了
千圣：下次我一定会参加的，请一定要再来邀请我。 今天辛苦了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

摩卡：嗯~好好吃~ 这么好吃的面包，再多我也吃得下~
沙绫：谢谢你。 不过我们也该为讨论做准备了吧
鸫：是啊。可是，千圣同学她还没……
千圣：抱歉我来晚了！工作延长了一点时间……
沙绫：千圣学姐！工作辛苦了
花音：辛苦了，小千圣。 我们正准备开始讨论呢。
千圣：是吗？还好赶上了
千圣：今天是要研究原创饮料对吧。 那我们赶紧开始吧
鸫：好！那大家把桌子拼到一块吧
千圣：谢谢你，小鸫
千圣：（这就是今天最后的工作了。 但也不能松懈。要认真做到最后才行）
千圣：……哈。可是，还真的有点……
花音：小千圣？难不成你赶得太急， 觉得累了吗……？
千圣：不，我没事。 来，我们开始讨论吧
（黑屏转场）

【30分钟后】

鸫：大概差不多了吧？ 提了不少方案呢
沙绫：啊哈哈，这个『七彩果汁』是什么啊。 居然还附上了配图
千圣：感觉就像彩虹一样呢。可是， 颜色似乎不太足够
摩卡：那个啊，是运用了各个乐队的印象色 进行设计的原创饮料哦
摩卡：按顺序倒入玻璃杯中调配，形成不同层次的话， 感觉应该会很漂亮~
鸫：以乐队的印象为主题的饮料……！ 这个想法很有创意啊，小摩卡！
花音：Afterglow应该是红色吧……？ 可是什么果汁是红色的呢？
摩卡：当然是番茄汁啦~
千圣：虽然很有益于健康，但是客人们会喜欢吗……
沙绫：我还挺喜欢小摩卡的提案的。 可是，其他提案也毫不逊色啊
千圣：是啊。但数量太多的话供应方面也跟不上， 有必要先筛选掉一半左右呢
花音：一半啊。可是要以什么为基准？
鸫：嗯。我想保留一些常见的种类， 但又担心会不会过于普通了
千圣：哎，普通一点也挺好的吧
鸫：诶诶！？
沙绫：可是，难得举办一次活动……
千圣：正是因为机会难得。我觉得最重要的不是创新， 而是饮料是否能体现出我们的风格
千圣：比如说，刚才小摩卡提出的 以各个乐队印象为主题的饮料。 我也觉得是个好主意
千圣：可是这样一来， 就更加要注重表现出乐队的特色了
沙绫：的确，哪怕再豪华再抢眼， 如果不能体现我们的特色，就没有意义了
千圣：没错。饮料是否符合主题， 我觉得这一点是非常重要的
花音：原来是这样啊，那么……Pastel＊Palettes的 歌曲和服装都是以可爱的印象为主的， 饮料可能也以甜口的为主比较好
摩卡：那Hello Happy就是水果系的果汁了吧~ 菠萝或者橙子这种充满朝气的感觉~
摩卡：哦哦！刚才还在犹豫不知道该怎么决定呢 现在都进展神速啊~
鸫：嗯！这样一来菜单应该也能顺利成型了！
千圣：我帮上忙了吗？ 那么，我们就重新梳理一下要提供哪些饮料吧
全员：好！ 好的~ 嗯！


《千圣的咖啡馆论　后篇》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣）

【羽泽咖啡店】

摩卡：饮料的菜单定下来了~
花音：都是多亏了小千圣的建议，才能顺利决定呢
千圣：哪有。这次只是凑巧而已
沙绫：才不是呢！真的帮了大忙啊
花音：嗯。说实话，如果只有我们几个人， 很可能最终一事无成就结束了
鸫：就是啊！而且你还知道很多我没听说过的菜单， 真的学到了很多东西！
摩卡：我也吓了一跳呢。 简直就是一个咖啡店巡旅的达人嘛
千圣：小摩卡，你说得太夸张了
摩卡：哪有哪有，我只是说出了事实而已哦~
花音：哈哈。可是我也这么觉得
花音：小千圣你不是会顺道去一些咖啡店， 偶尔还会发照片给我看吗， 那些咖啡店全都非常有格调啊
花音：添附的评论也都恰到好处。 比如这是之前收到的……你们看
沙绫：哇，真的啊！ 很有格调……呃，咦？
沙绫：我也去过这个咖啡店， 可是我去的时候，觉得光线整体都比较昏暗……
千圣：是啊。这家咖啡店的确光线比较暗
千圣：可是在店内靠近窗边、旁边放置有观叶植物的座位， 在某个时间段内阳光会非常充足
花音：我前段时间也和朋友一起去过那家店， 真的只有那个座位是暖烘烘的哦
千圣：是的。 虽然是我多次到店后偶然发现的座位， 可现在我非常喜欢那里，甚至还会特意过去
千圣：即使是常去的咖啡店，只要去的时间段 或者选择的座位不同，印象也会随之改变哦。 最近，寻找这些秘密场所也成了我的乐趣之一呢
摩卡・鸫・沙绫：喔喔！
鸫：原来还能这样去享受咖啡店的乐趣啊……！
沙绫：真让人吃惊啊。不过，去寻找自己专属的 心仪地点，感觉好像很开心
摩卡：嗯嗯。 我也似乎有同感~
摩卡：Afterglow的成员聚在一起的时候，大家坐的位置 其实也蛮固定的呢~
鸫：听你这么一说，还真是！我都没注意到……！
沙绫：啊哈哈！下次我也悄悄观察一下Popipa的情况吧
千圣：嗯嗯，一定会很有意思的
千圣：……咦，怎么了，花音。 怎么笑眯眯的
花音：没什么。我只是觉得小千圣你终于有点精神了
花音：你明明工作非常忙碌，却还是勉强自己过来了吧？ 因为你看起来有点累了，我刚才还很担心你
千圣：怎么会，我没有勉强自己……
千圣：（不过，还真是不可思议。我明明是抱着工作的心态来的）
千圣：（不知不觉间，却沉浸在了跟大家的对话中。 是因为有好喝的茶吗？　还是说……）
摩卡：既然菜单已经定了下来，接下来就是面包派对的时间了~
摩卡：千圣同学也来这边一起吃面包吧~？ 香脆又松软的……咦？只剩下这一个了？
沙绫：因为几乎都被摩卡吃掉了吧
鸫：毕竟小沙绫家的面包真的很好吃啊。 我再去泡一些茶来！
沙绫：我也来帮忙把！ 摩卡，接下来你想喝什么？
摩卡：嗯~那我要喝牛奶咖啡~
鸫：好。稍等一下哦
千圣：寻找心仪的地点吗……呵呵
花音：小千圣……？
千圣：没什么
千圣：不用担心，花音。 虽然工作的确很忙，但我没有勉强自己
千圣：我今天是因为想来才来的。 就是这样
花音：是吗。嗯，那就好
鸫：千圣同学！还有花音同学。 你们想喝什么？
摩卡：现在还有面包哦~
千圣：嗯，那我就全都要吧？
千圣：走吧。花音
花音：嗯！
