799_白鹭千圣_R3 铭记这个特别瞬间

《下次贴身采访是……？》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

千圣：那么，为了庆祝这次小彩的贴身采访圆满结束……
彩・日菜・千圣・伊芙・麻弥：干杯——！
彩：呼……像这样喝着茶， 我就觉得，又和大家完成了一项目标！
千圣：是呀。这次的企划是对小彩贴身采访， 你会不会觉得精神很疲惫？
日菜：毕竟在拍摄期间，你一直和工作人员， 或是我们PasPale的某位成员待在一起
彩：虽然刚开始非常紧张…… 但是有大家在，我觉得很开心！真的让我觉得心里很踏实！
彩：你们想，独自工作的时候， 很少有机会和大家在一起吧？
麻弥：除了PasPale的工作以外， 我们都要分别前往现场呢
伊芙：能和PasPale的各位一起工作， 我觉得非常高兴！
日菜：我是觉得不管一个人还是两个人都一样啦。 啊，不过，能和大家一起，感觉开心的事也会多起来！
彩：嗯嗯！虽然一个人可能也很开心， 但如果有大家在，就更开心了
麻弥：我也觉得只要和别人在一起，好像就比平时笑得更多。 千圣同学觉得呢？
千圣：我吗，嗯。 虽然一个人的时候确实能够集中精神， 但和大家一起，会感觉比较放松
千圣：觉得自己不用一个人承担这一切， 心情也会轻松一些
伊芙：因为我们PasPale 已经形成了深厚的信任关系呢！
千圣：不过反过来说，大家在一起的话， 偶尔也会分散注意力，对吧？
彩：呃……为什么要看着我！？
日菜：小千圣，你是不是太担心小彩了？ 不过，看着小彩会觉得很有趣，我能理解你的心情
彩：连小日菜也这么说！？ 我、我就这么让人放不下心吗……？
麻弥：这就表示彩同学很能吸引大家的目光啊！ 身为偶像，我觉得这是非常优秀的潜质
伊芙：因为彩同学总是在闪闪发光！ 我也想向你学习！
彩：是、是这样吗……诶嘿嘿嘿……
日菜：对了，小彩。 虽然这次你是接受贴身采访的对象， 如果下次还来这样的企划，你想采访谁？
彩：我想想……我希望采访所有人！ 因为大家身上都有着许多 我所没有的东西，所以我想多多学习！
彩：我觉得小日菜的感受力和灵活的思维真的很厉害， 还希望小麻弥更详细地告诉我一些关于器材的事！
彩：我想向小伊芙请教拍照时上镜的方法， 还有穿着打扮的诀窍
彩：不过，最好奇的应该是小千圣吧！
千圣：我？我觉得自己 并没有做什么特别的事啊……
彩：才没这回事！我一直都希望 从小千圣身上学到更多东西！
麻弥：确实是这样，千圣同学教会了我们很多东西
彩：小千圣在现场的时候也很可靠， 还不会忘记体谅工作人员，对吧？
彩：你能如此为周围的人着想， 正式演出时还能稳定发挥，自我管理也万无一失， 真的好厉害！
千圣：我只是因为比大家的入行时间长一些，习惯了而已。 小彩你们也做得很好哦
麻弥：不不，你连我们意识不到的地方 都会若无其事地帮我们打圆场不是吗！ 这不仅仅是入行时间的问题哦
日菜：不管我做什么，小千圣都会 非常温柔地来找我说话吧？ 我有点开心呢~
伊芙：千圣同学的那份温柔总是在帮助我！ 你就是所谓的无名英雄啊！
千圣：大家太过奖了……我只是为了让自己 轻松一些而已。我倒是觉得，是大家给了我归宿。 我真的很感谢大家
彩：好啦好啦。 我就是觉得 小千圣有这么厉害啦
日菜：如果要对这么厉害的小千圣进行贴身采访…… 小彩，你能跟得上她的节奏吗？
麻弥：因为千圣同学并不只是温柔， 对待工作也非常严格认真呢
彩：没、没问题的！ 单纯跟上小千圣节奏的话，我应该还是……
千圣：这样吗……如果要对我贴身采访， 就必须配合我的日程， 可能会很辛苦哦
千圣：吃饭的时间大概只有3分钟左右， 阅读剧本的时候，我希望能集中精神，录像可能会打扰我。 还有，我不能像平时那样帮你圆场
彩：诶！？这、这么辛苦吗…… 不，就算这样我也会努力的！ 我绝对不会打扰你，还会跟上你的节奏！
麻弥・伊芙：呼嘿嘿嘿！ 呵呵呵！
日菜：啊哈哈！ 小彩还真的信以为真了！
彩：咦？咦？？？
千圣：呵呵，我开玩笑的。再怎么说也不会那么辛苦。 抱歉，我刚才是逗你玩的
彩：咦咦！？原来是开玩笑的吗！？ 是、是吗……太好了……
千圣：不过，既然你表现得这么有干劲…… 下次轮到我的时候就拜托你了哦，小彩


《一同在身旁》

（登场角色：白鹭千圣）

【河边道路】

千圣：麻里奈小姐，{{userName}}，辛苦了
麻里奈：啊，小千圣，辛苦了！ 你刚放学吗？
千圣：是的，今天的工作是从傍晚开始的， 所以我打算先回一趟家里做准备
麻里奈：是吗，你还是老样子，非常忙碌呢
千圣：托您的福。不过， 我对待工作的心情似乎有了一些变化
麻里奈：是这样吗。 工作中发生什么事了吗？
千圣：是的。 两位知道前些天小彩的贴身采访视频 已经发布了吗？
麻里奈：嗯，我也看了哦！ 视频的内容是偶像日常的一面， 能够看到许多不加修饰的小彩，真好啊~
麻里奈：说起来，那段视频是 PasPale的成员们一起拍摄的吧？
千圣：是的，大家在工作的间隙 轮流负责拍摄
千圣：我也看了发布的视频， 每一幕都是和平时一样，自然状态下的小彩
千圣：不过，看过小彩做的每一件事， 就会发现这都是她努力的结果， 就算是很困难的事，她也会带着平常心去做
千圣：无论什么时候都非常拼命， 既然决定要做，就不吝啬每一分努力……
千圣：就算看起来完成得很轻松， 背后也隐藏着她付出的许多努力
千圣：看到这样的小彩的身姿， 让我注意到了许多事
麻里奈：但小千圣不也是 一直在暗地里努力吗？
千圣：这个……说得也对。 确实在我心目中，已经把努力当成了理所当然的事。 但我和小彩努力的形式可能有些不同
麻里奈：唔，就是说，虽然你们都很努力，但努力的方法却不同？
千圣：呵呵，这点就请自行想象了
千圣：小彩用自己的方式获得了优异的成果。 一定是小彩心中的梦想和目标 让她走到这一步的吧
千圣：见到这样的她， 让我重新认识到，重要的不是和别人比较， 而是决定自己真正想做什么
千圣：既然从事这份工作，交代自己的事 当然会认真去做…… 但在这之中，自己也会制定想要达成的目标
千圣：小彩就能够自然地做到这一点呢
麻里奈：也对，小彩确实是那样的孩子呢。 看着那段视频，我也这样觉得
麻里奈：小千圣有什么目标和梦想吗？
千圣：这个啊……虽然不知道能不能称得上目标和梦想， 我现在想和PasPale的成员们在一起。 所以我希望尽力去做自己力所能及的事，不给自己留下遗憾
千圣：啊……说不定 小彩也是这么想的呢，呵呵
麻里奈：嗯，没错。虽然大家努力的方法也许有所不同， 但你们五个人一定都希望 今后也能在一起吧
千圣：嗯。如果是这样，我很开心。 还有一点……今后我也想陪在小彩身边， 为她加油，希望她能实现自己的目标和梦想
麻里奈：小彩那副拼命的劲头， 就连我看着也会忍不住想为她加油呢
千圣：是的。我认为这就是小彩的魅力， 同时也是身为偶像必不可少的资质
千圣：虽然她本人肯定没有意识到这一点…… 但这也是小彩独有的风范呢
麻里奈：呵呵，或许是这样吧
千圣：不过，我觉得正因为小彩有这些特质， 她才能作为我们PasPale的队长、 作为偶像闪闪发光
千圣：麻里奈小姐，{{userName}}， 我们五个会作为PasPale积极地努力， 今后也请关注我们哦
