854_白鹭千圣_R2 能够走多远？

《止不住担心！》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【节目录制前】

【休息室】

彩：咦？台本上写着等片头曲结束之后， 就要播放评价美食的VTR……
彩：我记得这里是要加入我们的感想吧？ 哎，小千圣？这里要怎么说来着？
千圣：…………
彩：小千圣？
千圣：诶……啊，小彩，什么事？
彩：我想跟你确认一下节目的流程……
千圣：啊，这样啊。 对不起，我刚刚在想事情
彩：小千圣竟然会在正式录制前想别的事情…… 怎么了？如果你不介意的话，说给我听听吧？
千圣：……我这样可不行呢。 竟然让小彩为我担心
千圣：不过，要是影响到工作也不太好…… 小彩，你能听听我说吗？
彩：当然可以啊！
千圣：谢谢。 其实，花音明天要办一场街头演出……
彩：街头演出！？
彩：……啊，说起来，她以前跟心心办过吧？
千圣：对。 这次是要跟小有咲办
彩：诶~这组合感觉很新鲜呢
彩：希望她们能办一场成功的演出~ 练习应该顺利吧？
千圣：她们的状态好像挺不错的。 我想正式演出一定也没问题
彩：既然小千圣都那么觉得，那就一定没问题了！
千圣：虽然我是这么觉得，  但还是没办法不在意……
彩：是这样啊~所以你才会心不在焉的
彩：我能明白小千圣的心情。如果PasPale的大家 要上电视，我也会有些紧张
千圣：诶？小彩吗……？
彩：啊，你不要误会。 我不是害怕会失败！
彩：该怎么说呢…… 如果朋友要参加演出，还是会不由自主地担心吧……
彩：但、但是呢，这种担心很快就会消失哦！ 因为我知道大家一直都很努力！
千圣：知道大家很努力……
彩：大家都那么努力，不可能失败！ 我是这么想的！
彩：所以，我想小花音一定也不会有问题！ 街头演出一定会成功的！
千圣：呵呵…… 小彩说得很对呢。 我也知道花音很努力
千圣：谢谢你。 多亏了你，我现在能集中精神录制节目了
彩：真的吗？太好了~
彩：但是，明天就要办街头演出了吗~ 我还有工作呢……呜呜，好想去给她们打气啊
千圣：别说得那么遗憾嘛。 有工作可以做，是一件很幸福的事哦？
彩：诶嘿嘿，说的也是。好，我也不能输给小花音， 要努力工作啦！
彩：小千圣，你要替我给她们打气哦！
千圣：嗯，我知道了


《尊敬的友人》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：啊，{{userName}}。 你这是刚采购回来吗？
千圣：呵呵，辛苦啦
千圣：我在等花音呢。 我们说好了要一起出去逛街
千圣：啊，对了。 前些天花音和小有咲 在这里办了街头演出
千圣：是的。 那次的街头演出很热闹呢
千圣：花音告诉我的时候，我非常惊讶， 不过她们办得很成功，我松了一口气
千圣：嗯，我有一点担心。 我跟花音从初中开始就是朋友了……
千圣：不过，看来是我想太多了
千圣：因为花音和小有咲一起， 在很多观众面前大大方方地进行了演奏
千圣：我一开始也很紧张， 但渐渐就被她们的演奏吸引了
千圣：她们打算办街头演出时，应该也会感到胆怯， 但她们坚持到了最后， 我觉得真的很厉害
千圣：虽然我不知道花音今后还会尝试什么样的挑战， 不过，到那时我也会全力为她应援的
千圣：……啊，对不起。 不小心就说了这么久
千圣：差不多到我们约好的时间了…… 但花音好像还没来呢
千圣：难道她迷路了吗……
千圣：{{userName}}，我去找花音， 就先走一步啦
千圣：嗯，我们下次在CiRCLE见吧
