870_白鹭千圣_R2 Country Flower

《带着相机散步》

（登场角色：山吹沙绫、白鹭千圣）

【河边道路】

千圣：哎呀？小沙绫？
沙绫：千圣学姐！你好。 是要外出吗？
千圣：嗯，天气这么好， 我想在外面散散心
千圣：小沙绫……是不是已经在 享受新的爱好了？
沙绫：我跟父母说想把摄影当成爱好后， 他们就把家里的相机拿出来给了我
沙绫：和摩卡带来的那台相比， 是比较老的型号，但是能拍出 挺不错的照片哦
千圣：不过话说回来……呵呵。 你拿着相机的样子，已经有模有样了呢
沙绫：诶？是、是吗？谢谢
沙绫：我打算今后自己买一个相机， 但想着还是先用这个练习一下比较好
千圣：任何事都是在不断重复练习中学会的哦。 今天你拍了什么样的照片？
沙绫：就我自己一个人，所以就只拍了风景。 我拍了公园的游乐设施，天天经过的上学道路， 还去了录音棚
沙绫：平常没有留心观察的风景， 通过相机镜头一看， 不知道为什么会有一种特别的感觉呢
沙绫：虽然我没办法很好地表达出来，但回过神来的时候， 我已经按下了快门……感觉还挺开心的
千圣：呵呵，现在的小沙绫，真的非常棒哦。 笑容充满生气，看起来非常快乐
千圣：看着这样的小沙绫，连我都开心起来了
沙绫：我真的很感谢大家。 我觉得这种爱好， 光靠自己一个人很难发现
千圣：我不太熟悉相机， 不过是不是换了相机之后，拍摄的方式也会改变？
沙绫：啊，不……其实…… 这方面我也不太清楚……
沙绫：现在我就是疯狂学习中的感觉…… 总之，我想先习惯现在手上的相机
千圣：坚持下去之后， 就会越来越沉迷在相机的魅力之中吧
沙绫：坚持下去…… 原来如此，在这层意义上，相机和乐器 可能也有点相似呢
沙绫：要是搞清楚了音色和性能的差异， 就会变得更加有意思
沙绫：通过练习，逐渐熟练之后， 就会想让别人看见、听见。这一点， 相机和乐器也是一样的呢
千圣：原来如此。 听你这么一说，确实是这样
千圣：下次PasPale要拍摄的时候， 我去请教一下专业的摄影师吧
沙绫：啊！也跟我说说吧！ 我非常感兴趣！
千圣：呵呵呵，那当然
沙绫：像这样一边拍照，一边慢悠悠地散步，也挺不错的， 但还是和别人聊相机或者照片的事情 更有趣呢！
沙绫：我好想快点和别人 一起聊这聊那啊
千圣：哎呀。你这么说，是不是想接下来 邀请我一起去喝杯茶啊？
沙绫：诶？啊……可、可以吗！？
千圣：当然，我非常乐意和你一起去。 而且我也想看看小沙绫拍的照片
沙绫：可我还不太习惯使用相机， 没拍到什么了不起的照片
千圣：才没有这回事哦。 小沙绫快乐地拍下的照片， 绝对是非常棒的
沙绫：怎么会，别一下子给我提高难度啊~ 我都开始紧张起来了
千圣：呵呵，那么我们走吧
沙绫：好♪


《想起过去的自己》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

千圣：辛苦了，{{userName}}。 你在休息吗？
千圣：我正准备回家。 因为今天没有工作
千圣：说起来，你知道小沙绫 最近在找新的爱好吗？
千圣：我也有帮她一起找。 不过，也只是帮了一点点忙而已
千圣：我和小彩一起， 邀请她去玩了抱石攀岩。 虽然很久没攀岩了，但我们玩得很开心
千圣：小沙绫似乎还尝试了其他各种事情， 最后她也找到了适合自己的爱好
千圣：虽然没帮上什么忙， 但帮她寻找爱好，对我而言 也是很不错的刺激
千圣：为了掌握新事物， 认真思考，不顾一切地尝试
千圣：看着那样的小沙绫， 让我回想起自己作为童星 开始工作的那段时间
千圣：那时候的我没什么经验， 虽然想笔直地前进，但还是绕了弯路…… 可能是个看起来非常靠不住的演员
千圣：笨拙得连自己也觉得很难为情…… 但是，那时的我拼尽了自己的全力
千圣：当我自己站在帮助别人的立场上， 我才真切感受到，笨拙的我能坚持努力下来， 都是因为有周围的人支持着我
千圣：小摩卡和小麻弥， 还有小友希那、心心…… 以及薰和其他人
千圣：为了帮助试图抓住什么的小沙绫，大家齐心协力…… 大家的身上，都有着和小沙绫 一样的光芒……
千圣：当时我就想， 像这样光芒汇聚到一起的时候， 人们才会获得某种重要的东西吧……
千圣：我是不是说得有点夸张了？
千圣：呵呵，我就知道{{userName}} 一定会这样说的。 谢谢你
千圣：重新审视过去的自己， 让我觉得，自己能比现在 更加认真地对待未来
千圣：我和那时相比也成长了很多， 更重要的是……现在的我， 有重要的同伴支持着
千圣：呵呵，谢谢你陪我聊天。 工作要加油哦
