1084_白鹭千圣_R3 无法抑制的感情

《给予梦想的存在》

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

【练习室】

千圣：……今天就到此为止吧。 你的演技提升了很多哦
澪：多、多谢指导！ 不好意思，前辈难得休息一天……
千圣：呵呵，不必介意。 教别人的同时，自己也能有新的收获
千圣：而且小澪会仔细听我说话， 理解得也很快。 有这么优秀的后辈，我也越发不能输了呢
澪：是吗？ 谢谢……！
日菜：哦，这不是小千圣和小澪嘛。 你们在做什么呢？
澪：哇！？ 日菜前辈！辛苦了
千圣：我在给小澪的表演提建议。 小日菜，你是有什么事吗？
日菜：我现在很闲，所以在找有趣的事情！ 话说小千圣最近经常和小澪在一起呢
千圣：确实。 最近小澪也经常找我…… 我很高兴
澪：呵呵！因为千圣前辈是我崇拜的对象嘛
日菜：啊，对了！ 之前我就想问了， 小澪为什么会崇拜小千圣？
澪：诶？
日菜：很让人好奇呀。 告诉我嘛——
千圣：喂、喂，小日菜……
澪：虽然在本人的面前说出来有点不好意思…… 但契机是……我小时候看了 千圣前辈童星时代的作品
千圣：童星时代……是『小学生侦探真子』吗？
澪：不，是『孤独之城』！
千圣：诶……？
日菜：『孤独之城』？啊，是我们的戏剧社公演的那部戏啊。 说起来，那部戏是根据电视剧改编的吧？
千圣：没错，是我读小学的时候参演的电视剧
澪：我第一次看到那部作品的时候， 被千圣前辈的表演吓到了
千圣：呵呵……以前经常有同学这样对我说呢
澪：但是，前辈的表演给我留下了非常强烈的印象， 越是回忆，就越对那段表演印象深刻
澪：看到前辈的表演， 我就希望自己的表演也能留在别人的心里
澪：这就是我崇拜千圣前辈的原因…… 也是我进入演艺圈的契机
日菜：原来如此啊~那你能进入自己崇拜的小千圣所在的经纪公司， 还能受到她演技方面的指导，真是太好了呢♪
澪：是的！简直就像做梦一样……我到现在都觉得难以置信
千圣：两位，话就说到这里为止吧。 时间不早了……小澪也差不多 要去下一个工作现场了吧？
日菜：诶~是吗？ 机会难得，我还想再听听 有关小澪和小千圣的事情呢~
千圣：别让努力的后辈为难。 小澪，辛苦了
澪：嗯！千圣前辈，谢谢你在演技方面的指导！ 那我就先告辞了
千圣：『孤独之城』对于我自己来说也是印象深刻的作品， 能得到她那样的感想，也不枉我演那部戏
日菜：不过，小澪是看到小千圣的表演， 才产生了想成为女演员的想法……
日菜：也就是说，小千圣的表演成为了小澪的梦想吧？
千圣：……！
日菜：你不觉得这真的是一件很厉害的事情吗？
千圣：这么一说确实如此呢。 偶像和女演员……两者也许都拥有 赋予别人梦想的能力
千圣：……小日菜，现在要不要开始自主练习？
日菜：诶？ ……啊哈哈哈！
千圣：小、小日菜！？
日菜：哎呀，抱歉抱歉！ 感觉你说的话跟小彩很像，所以我被吓了一跳
千圣：…… 你要是不愿意的话，我不会强求你的
日菜：我当然愿意啦！一起练习吧！
日菜：反正我很闲嘛，能找到有趣的事情真是太好了！
日菜：那我去换身衣服，等我一下哦
千圣：『跟小彩很像』吗……
千圣：或许我也在逐渐成长呢…… 呵呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）


《开始着色的梦》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

麻里奈：呼，花了好多时间买东西。 竟然都跑到车站了…… 咦……？在那边的人是小千圣吧？
千圣：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 辛苦了
麻里奈：小千圣，你好。 你在等人吗？
千圣：是的，我在等朋友。 我们要一起去看舞台剧
麻里奈：诶~好像很开心呢。和谁一起去？ 小花音她们吗？
千圣：不，是我童星时代的朋友。 时隔许久才有了和她说上话的机会
麻里奈：是吗，能久违地见到老朋友是件很开心的事情呢。 有点同学会的感觉
千圣：嗯，但其实…… 一开始并不是令人开心的再会
麻里奈：咦，是吗？
千圣：她出于某种原因，先一步退出了演艺圈。 因为节目的企划 我们才很偶然地再次相见……
千圣：但是，当我见到她的时候， 就仿佛看到了 在演艺圈失去容身之所的自己
千圣：因为这个原因，我开始变得神经质， 给PasPale的大家还有后辈组合 都添了麻烦
麻里奈：是吗，虽然不是很清楚详细情况， 但大家都说，演艺圈是个很难生存的世界呢
千圣：是的，但是她也以自己的方式， 朝着新的梦想前进了
千圣：看到这样的她， 我觉得自己也不能一味地害怕，而是应该继续走下去
千圣：而且，我也在以PasPale成员的身份活动的过程中， 找到了新的梦想
麻里奈：呵呵，你之前说过你的梦想就是拥有梦想吧。 感觉像是前进了一步？
千圣：是的，说到底，我的梦想就是 和PasPale的大家一直在一起
千圣：为此，我愿意做任何我能够做到的事情
麻里奈：看着小彩就能明白了， 朝着梦想前进的力量很厉害呢。 只要有这份心意，就一定没问题的
千圣：是的，谢谢你。 我真的从小彩那里学到了很多
千圣：……小彩的周围总是充满各种五彩缤纷的梦想。 和她在一起，好像连自己的梦想都会拥有鲜艳的色彩
千圣：她本人一定没有察觉到吧
千圣：之前的我，光是抱紧第一次拥有的梦想就已经竭尽全力了。 但今后我要像小彩那样， 将自己的梦想也分给周围的人
千圣：我觉得……能够做到这件事的时候， 我才算是真正的意义上 拥有站在她身边的资格
麻里奈：小千圣……
千圣：呵呵……感觉我说了些不像是我自己会说的话呢。 我的朋友也快来了，那我就先失陪了
