1325_白鹭千圣_R4 保持坦率的你

抽卡台词：哎呀，今天小伊芙 真是感动不已呢

《女演员的演技》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

千圣：大家好久没有像这样 一起悠闲地享受时光了
彩：对不起， 都怪我安排了太多魔术课……
麻弥：没事没事，你不用在意。 今天你没课啊
彩：嗯。因为可以在家里练习的魔术越来越多， 所以我就减少了一些去上课的次数
伊芙：说起来，得知彩同学去上魔术课 我真的吓了一跳
彩：我看到你们出现在教室里也吓了一跳啊~！
千圣：呵呵。那天本来只有我和小伊芙的。 结果路上碰巧遇到了小日菜和小麻弥……
日菜：我觉得你们好像在做什么有趣的事， 所以就叫住你们了——
麻弥：说起来，能够圆梦真是太好了呢，日菜同学
千圣：圆梦？
日菜：其实在叫住小伊芙和小千圣之前， 我正在和小麻弥说，想顺路去一趟咖啡店再回家
麻弥：结果，现在所有成员都一起来了， 真是太好了
伊芙：彩同学，你的魔术练得怎么样了？
彩：正在努力！ 虽然还没有练好，但是得到了魔术培训班老师的夸奖！
日菜：你在练习什么魔术来着？ 表演一下表演一下
彩：所、所以说，在练好之前都不能表演啦~
日菜：诶~有什么关系嘛！
千圣：不能强人所难哦，小日菜。 谁也不愿意在不熟练的情况下表演给别人看吧？
日菜：是吗？但是以小彩的风格，就算学会了， 最后也会犯错不是吗？新年会的时候就是这样
彩：啊，那只是碰巧失败了而已…… 扑克牌魔术我已经完全掌握了，不会犯错的！
彩：而且老师还教了我很多别的魔术， 我正在自己练习
麻弥：原来是这样，比如哪种魔术？
彩：比如……我最近在练的 是使用硬币的魔术！
千圣：哎呀，硬币魔术的话，我也会一个
彩：诶，是吗！？
伊芙：千圣同学也会变魔术吗？
千圣：嗯。不过是非常简单的那种。 童星时期，有位女演员前辈在休息的时候教过我
日菜：诶——！好想看小千圣表演魔术！
伊芙：我也想看！
千圣：那我就表演一下吧。 我找找钱包……
麻弥：可以用我的吗？ 不介意的话，就用这枚100日元的硬币吧
千圣：谢谢你，小麻弥。 我稍微借用一下
千圣：那么现在，硬币在我的左手对吧？
伊芙：对的！我亲眼看到了！
千圣：我现在把硬币移到右手上，然后施加魔法。 仔细看我的右手
千圣：首先，把硬币从左手移到右手……嘿！
千圣：这样一来，硬币就被施上魔法了。 然后张开右手……
伊芙：好、好厉害！ 硬币因为魔法而消失了！
麻弥：好精彩啊。不愧是千圣同学！
千圣：呵呵，谢谢夸奖。 我好久没练了，还担心变得不好呢， 幸好成功了
伊芙：硬币到底消失到哪里去了……？
彩：其实呀，硬币不是因为魔法消失的哦
千圣：没错。只要揭晓手法，你们就会觉得很简单了。 其实硬币还在我的左手里……看
伊芙：真的！这是怎么做到的？
日菜：在你说把硬币移到右手的时候， 其实并没有转移硬币， 而是始终握在左手上的，对吧？
日菜：真的高明的手法呢！
千圣：小日菜说的没错， 这就是一个只需要让别人以为 硬币被转移到右手就可以了的简单魔术
千圣：不过要让人相信这一点，需要一定的演技
伊芙：原来是这样！我完全被骗住了！
麻弥：这个魔术也太适合千圣同学了
彩：虽然我知道手法，但也差点被骗到了~
千圣：诱导观众的视线， 搭配富有引导性的话语…… 这些技巧也经常运用在演技中，所以我比较擅长
伊芙：真不愧是女演员！
麻弥：这个技术就类似于所有魔术的基本功吧。 说不定千圣同学很适合表演魔术哦
千圣：呵呵，是吗
彩：那我们就一起在演出上表演魔术吧！ 这样肯定会更能带动现场气氛！
伊芙：真棒啊！彩同学和千圣同学 一定能让我们看到精彩的合作
日菜：诶诶——下次演出你们要一起从嘴里吐出扑克牌吗？
千圣：抱歉，我就不了
彩：诶诶，为什么~！？


《年幼时代的奋斗》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

千圣：咦？麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：小千圣，你好。 今天是要出门办事吗？
千圣：嗯。昨天总算拍完了电视剧， 所以今天想放松一下
麻里奈：是这样啊，辛苦了！ 说起来，我前阵子看了 小千圣童星时期参演的那部作品哦
千圣：难道说……是『流浪剑客人情传』吗？
麻里奈：嗯！ 就是这部，你怎么猜到的？
千圣：因为小伊芙最近在广播上聊到这部剧， 所以经常有人跟我说
麻里奈：没错没错。 我也是听了小伊芙的广播后产生了兴趣，所以才去看的。 居然能看到小时候的小千圣，感觉好新鲜啊~
千圣：呵呵，谢谢。 因为是童星时期的出道作品， 所以我有点不好意思……
麻里奈：这有什么不好意思的。 就像小伊芙说的， 小千圣在里面特别可爱！
麻里奈：而且那么小的年纪就能演得那么好，很厉害哦。 当时你连看剧本都很困难吧？
千圣：其实，那个时候我没看过剧本
麻里奈：是这样吗！？ 那你是怎么记台词的？
千圣：不光是『流浪剑客人情传』， 在我识字之前，都是妈妈给我读剧本， 然后我再背下来的
麻里奈：原来是有妈妈帮忙啊。 但这样就不能像看文字那样随时重新回顾了， 岂不是更难……
千圣：是啊。 虽然每次遇到不懂的问题我都会去问妈妈， 但她有时候也没空……
千圣：而且我不光要记台词，还要记住上面的表演指示， 那时候年纪太小，所以付出了很多努力
麻里奈：那么小的年纪就能做到这种程度， 不愧是小千圣，真厉害
千圣：不，因为那个世界可不会 因为是小孩子就降低要求
麻里奈：可能正因为你背后付出的努力， 『流浪剑客人情传』中的小千圣 才会这么富有魅力吧
千圣：确实，或许是这样吧
千圣：但是既然要看，还是希望你也能看一下 接下来要上映的那一部电视剧
麻里奈：就是你刚才说 总算拍完的那部电视剧吗？
千圣：是的。 除了小时候的我之外， 我也希望你能看到现在的我
麻里奈：那就让我隔着电视屏幕 感受一下小千圣现在的努力吧。 等我看完之后，会告诉你感想的！
千圣：呵呵，谢谢你。 那就回头见了
