1522_白鹭千圣_R3 狗狗要通过

《礼仪中最重要的事情》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

千圣：早上好。 今天也要麻烦各位了——
伊芙：这份是前菜，请慢用
彩：那个…… 刀叉是从里往外拿吗？
伊芙：是从外往里哦。 还有，用餐时，将刀叉摆到盘子上的方式也有讲究……
千圣：你们两个做什么呢？ 在桌子上摆圆珠笔和铅笔
彩：啊，小千圣，早上好！ 我正在学习礼仪呢
千圣：礼仪……原来如此。 为笹塚小姐的婚礼做事先准备吗？
彩：是的！我没什么在重大场合用餐的经验， 所以希望不会出丑
伊芙：彩同学拜托我陪她一起练习！
伊芙：虽然我了解得也没那么详细， 但可以把自己知道的都告诉她……
彩：小伊芙已经懂得很多了~！ 餐桌礼仪有好多要记的细节，明明很难的……
千圣：小彩，我们要参加的并不是正式的婚宴， 应该不用这么介意哦
伊芙：这个我也和她说过了……
彩：但是但是，就算知道是这样，我还是会觉得不安！ 在网上搜『餐桌礼仪失败经历』，能搜到好多结果啊
彩：你们看这条！ 『喝了洗指碗里的水，超丢脸！』
千圣：啊……那可能是有点难为情。 这样想的话，多学一点或许也没有坏处
彩：对吧？要是不知道的话， 我肯定会开心地把洗指碗里的水喝掉的~
彩：所以说……那个，洗指碗是什么……？
伊芙：洗指碗就是和餐点一起上桌， 装着水的小碗哦
彩：诶，装了水但是不能喝吗？
千圣：那水不是用来喝的，是用来洗手指的。 吃带壳的龙虾或者水果时会用到吧
伊芙：在日本很少有人使用， 不知道的人应该很多
千圣：容器的形状也各式各样，的确很难分辨呢。 不过在端上料理的时候， 服务员会告诉你那个是洗指碗的，所以放心吧
彩：哇~谢谢你~！小千圣~
彩：啊，那么这个也能教教我吗？ 『饭后把餐巾叠整齐了，别人好像很不悦』， 这条……哪里做错了呢？
彩：叠整齐应该很符合礼节吧……
千圣：餐后的餐巾一般是稍微叠一下， 或者随意地放在桌上再离席，这样才算是正确的哦
千圣：如果叠得太整齐， 就变成『不好吃』『不满意』的意思了
伊芙：真不愧是千圣同学，简直是餐桌礼仪的老师呢！
千圣：夸奖过头啦，小伊芙。 我只是刚好有机会学过而已
彩：好~决定了！ 在那天到来之前，我要学习更多的礼仪知识！
彩：虽然小千圣说不用那么在意…… 但我真的不想被大家看到自己不像样的一面， 也不想给大家添麻烦！
伊芙：嗯！我也想重新学习一下！
千圣：呵呵，你们两个都很有干劲呢。 有空的时候，我也会把自己知道的都告诉你们的
彩：可以吗？帮大忙了~！
伊芙：谢谢你，千圣同学！
千圣：呵呵，不用客气。 学好礼仪对工作也有益处， 确实很有必要
千圣：不过，还有一件事。 在学习礼仪的时候最重要的一点， 你们知道是什么吗？
彩：诶~是什么呢……？最重要的一点……
千圣：那就是享受用餐哦
彩：诶，就这样吗？这是最重要的？
千圣：嗯。礼仪固然重要，但也不能过于拘谨。 礼仪原本就是为了让大家可以开心地用餐， 才被制定出来的
千圣：如果太过在意礼仪， 导致没能好好品尝料理的美味， 那就太可惜了吧？
千圣：所以只要遵守最基本的礼仪， 像平时那样开心地用餐就可以了。 毕竟，这可是难得的婚礼啊
伊芙：确实是这样！ 做料理的人一定也会乐于看到这样的场面！
千圣：是的。而且，如果我们可以开心享受婚礼， 邀请我们的笹塚小姐肯定也会很高兴的
彩：对哦，说的也是！ 嗯，享受料理可是我最拿手的，交给我吧！
千圣：小彩你真是的……
彩：千圣老师，到那天之前，都要麻烦您指导我们了！
千圣：呵呵，我知道了。 为了能在当天好好享受，我们一起努力吧


《Leo和我》

（登场角色：白鹭千圣）

【河边道路】

麻里奈：咦？那边的是小千圣吧？ leo也在呢
麻里奈：小千圣，你好！
千圣：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
千圣：来，leo也打个招呼
麻里奈：哇~！leo好乖啊。 小千圣正在和leo散步吗？
千圣：嗯，今天的录制工作原本是从中午开始的， 不过因为制作组的安排，改成从傍晚开始了
千圣：没想到会空出这段时间， 我就打算带leo到公园走走
麻里奈：这样啊。 呵呵，leo看起来很开心呢
千圣：嗯，可以带leo一起散步，我也很开心。 等下leo，别蹭我的腿。 真是的，好痒啊
麻里奈：呵呵，它很喜欢小千圣呢
千圣：我们从小就在一起生活， 都已经把对方当成自己的家人了
千圣：呵呵，好怀念啊…… 小时候的leo真的很淘气呢……
麻里奈：哦？好意外啊。它现在明明这么温顺乖巧
千圣：它小时候经常把窗帘和地毯弄得破破烂烂的， 到比较大的公园玩的时候， 才刚松开牵引绳，它就不知道跑到哪里去了
麻里奈：哇~听起来好辛苦。 小狗要是真的逃跑的话，人是很难追上的呢
千圣：嗯，那时候真的很辛苦……
千圣：这么说来，最近也发生了一件类似的事情哦
麻里奈：诶！？leo逃跑了吗？
千圣：不是的，不是leo……是节目导演养的一只小狗
千圣：前几天，我们受到平时很关照我们的节目导演的邀请， 参加了她的婚礼
千圣：那只小狗作为戒指狗来到会场， 然后逃到休息室外面去了
麻里奈：那个，戒指狗好像就是在交换戒指的时候， 把戒指送过来的小狗吧
千圣：是的。所以如果戒指狗不见了， 婚礼就进行不下去了……
千圣：因此我们PasPale拼命去追它…… 那时候，我想起来leo还是小狗时也发生过类似的事， 突然感觉很怀念
麻里奈：那还真是不容易。 最后顺利解决了吗？
千圣：嗯，最后我们把它带回去了。 它也作为戒指狗完成了自己的任务
麻里奈：这样啊~那就好！ 那只小狗能在饲主的婚礼上肩负这么重大的职责， 它可能也很开心呢
千圣：呵呵，说不定是的。它看起来也很受宠爱。 可以和全家人一起度过那段宝贵的时光， 它一定也非常高兴吧
千圣：啊。不好意思，耽误了两位的时间。 聊到开心的事情，我就不由得说了这么久……
麻里奈：没事的，不用往心里去。能和你聊天，我们也很高兴哦！ 小千圣，还有leo，祝你们散步愉快哦
千圣：好的，那我们就先告辞了
