1594_白鹭千圣_R4 眸中倒映之花

抽卡台词：（烟花是梦幻的。 就像消逝的夏天一般）

《愿我们的道路充满光明》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：欢迎光临~
薰：你好。 可以帮我泡一杯咖啡吗？
筑紫：啊，是薰学姐！ 好的！请坐这边
薰：谢谢。 在天气这么晴朗的日子里可以坐在窗边，真幸运呢。 哎呀，坐在旁边的人是……
千圣：…………
薰：嗨，千圣。 能在这里遇见你真是太巧了……不，这应该是命运的安排吧
薰：受到命运女神的指引，我们两个才能在此相会。 啊啊……今天是多么梦幻的一天啊
薰：我想把遇见你的喜悦，作成一首诗……
千圣：…………
薰：……千圣？
千圣：嗯？哎呀，薰？ 你也来了啊
薰：……嗯，我刚来
薰：你好像很专注地在看手机呢。 在看什么？
千圣：我在看PasPale的演出视频哦
千圣：最近我有了一些感悟…… 刚才在寻找自己在演奏时可以改善的地方
薰：原来如此…… 有『感悟』吗
千圣：是的。 有『感悟』哦
薰：……既然你有这种感觉， 那就应该是真的有『感悟』吧
薰：话说回来，千圣，你下周末有空吗？
千圣：……在确认别人的日程安排前， 希望你能先说明你想做什么
薰：抱歉。确实，你说得对呢。 那我就直说吧——
薰：周末，我们Hello Happy会办演出
薰：如果你有空的话，我想邀请你去看
千圣：邀请我去看Hello Happy的演出……？
薰：是的。 只要去看我们的演出，世上任何一个人都能露出笑容
薰：我们会为观众献上一段美妙的时光， 就像是打开了装满快乐、喜悦，以及梦幻的宝箱一样—— 这就是我们Hello Happy的演出
千圣：……确实，Hello Happy的演奏能给观众 带来意想不到的惊喜
薰：可以说，Hello Happy充满了可能性。 一定能让你露出更灿烂的笑容哦
千圣：……也对，我会去看的。 演出的具体情况定下来以后，能麻烦你通知我一下吗？
薰：嗯，当然会的。 ……呵呵……
千圣：怎么了？
薰：没事，抱歉。我只是在想， 如果是平时的你，可能会拒绝
千圣：……确实，如果是平时的我， 或许真的会拒绝呢
薰：呵呵……也就是说，今后的千圣将会变得和之前不同吗
千圣：我只是单纯受到了PasPale成员们的激励。 并没有更复杂的原因
千圣：我重新意识到，我也必须加油了
薰：原来如此…… 你们互相影响着彼此，不断绽放出更耀眼的光芒……
薰：啊啊，多么梦幻……！
千圣：……先不管它是否梦幻， 我只是觉得，我应该更加努力做好自己该做的事
薰：看来PasPale下一次演出很是值得期待呢
千圣：嗯。 我也很期待Hello Happy的演出
千圣：……哎呀，已经这么晚了啊
薰：咦？ 接下来有什么事吗？
千圣：要去经纪公司练习
薰：是这样啊。 能与你度过一段短暂却优雅的时光，我很开心哦
薰：我就祈祷千圣今后能时刻散发着光芒， 目送你离开吧
千圣：嗯。再见


《思念过往的季节》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：工作辛苦了。 今天外面也很热呢~
麻里奈：咦？在那边的人是…… 喂——小千圣！
千圣：啊……是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 你正在咖啡厅里休息吗？
千圣：是的。趁休息时 给经纪公司回消息……
千圣：在思考回信内容的时候， 我听到了蝉鸣声
千圣：突然感受到了夏日的气息， 我就开始仔细聆听蝉鸣声了
麻里奈：有时候确实会不由自主地听入迷呢。 还真是不可思议~在不同的时间段听，感受也很不一样
麻里奈：如果在白天听到蝉鸣声，可能会觉得天气热了好几倍， 但是傍晚听的话，会有种寂寥的感觉吧？
千圣：我懂。 我总觉得，傍晚的蝉鸣声代表着夏日的终结呢
千圣：其实，前几天，我们去烟花大会上录节目的时候， 我也有同样的感觉
麻里奈：你指的是前不久播出的节目吗？ 那个节目非常有趣哦
千圣：呵呵，谢谢
千圣：工作结束后，我还和PasPale的成员们一起去逛了露天摊， 还看了烟花哦
麻里奈：是吗~在会场看烟花，应该很漂亮吧
千圣：是的，非常漂亮。但烟花也很无常呢。 闪耀的只有那么一瞬，之后就立刻消失……
千圣：那片景色会让我联想到夏天的结束
千圣：就这样结束的话，会稍微有些寂寞…… 我当时是这样觉得的
麻里奈：嗯嗯。 也许正因为你获得了愉快的回忆， 才不希望夏天结束吧
千圣：愉快的回忆……或许确实是这样
千圣：和PasPale的大家一起仰望夜空， 在五种颜色的烟花绽放的那一瞬间，真的美极了……
千圣：那片景色，我将来也 肯定不会忘记的
麻里奈：嗯！ 它应该会一直留在你的心里哦
千圣：是的。虽然这个夏天快要结束了， 但今后，肯定还会有很多值得开心的事情
千圣：而且，我们还约好了， 明年也要一起去参加烟花大会
麻里奈：是吗~你应该很期待吧。 不论是秋天冬天还是以后，一定还有很多开心的事情在等着你
千圣：呵呵，是啊。 不能浪费时间来惋惜即将结束的时光呢
千圣：不管是哪个季节，我都希望能珍视并享受它
