1648_白鹭千圣_R4 致王子殿下

抽卡台词：『既然这样…… 你愿意和我在一起吗？』

《白鹭千圣的心意去向》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

花音：哈啊~总算结束了…… 这样就算是完成作业了……
千圣：我也是。 不过这次的量确实有点多呢
花音：嗯……我真的累了。 小千圣，我们休息一会再回去吧？
千圣：也好。那么， 为了奖励自己努力完成作业，就点些甜食……
花音：小千圣，你好像掉了东西哦。 这是……信？
千圣：……原来夹在这里了
花音：好像是密封的，是小千圣写的信吧？ 忘记寄出去了吗？
千圣：不。是我特意没有寄出去的
花音：诶，为什么？啊……这是可以问的事情吗？
千圣：……听好了，花音。不能告诉任何人哦？
花音：嗯，好的
千圣：前段时间，羽丘戏剧社不是办了一场圣诞公演吗？
花音：嗯！是一场非常精彩的戏剧呢
千圣：嗯……是啊。 真的非常精彩
千圣：为了那场公演，小里美和小绯玛丽 准备了要送给薰的信
千圣：就在她们做准备的时候，我碰巧也在场…… 于是在她们的建议下，我也写了信
花音：那么，这是小千圣准备给薰同学的……
千圣：没错。不过，我考虑了很多，最终还是决定不给她了
花音：这样啊。可是，为什么不给她呢？
千圣：那是因为——
伊芙：久等了，这是红茶和今日蛋糕！
花音：谢、谢谢你，小伊芙
千圣：谢谢。 今天的闻起来也很香呢
伊芙：那个，不好意思，千圣同学。 我听到你们的谈话了……
千圣：诶？哦、哦哦……是说这封信的事情？
伊芙：是的。对不起
千圣：没关系的！ 但是，小伊芙，能替我向其他人保密吗？ 那个……我还是觉得有点难为情
伊芙：当然可以！ 不过，你真的不把信给她吗？
伊芙：啊，难道说……是因为薰同学太受欢迎， 所以没机会交给她……！
千圣：不，不是那样的。 真头疼……该怎么说才好呢……
花音：……不给也没关系吧
伊芙：没关系吗？
花音：嗯。虽然我不知道小千圣 为什么不把信交给薰同学……
花音：不过……这样也可以吧？ 毕竟小千圣现在，一脸如释重负的表情
花音：啊，那个……这完全是我的感觉……！
千圣：如释重负…… 是吗，我都写在脸上了啊
千圣：花音说的对。 我重新考虑了一下，觉得没必要交出去
伊芙：原来如此。 是这样啊……！
千圣：嗯。所以不用担心
千圣：而且， 我已经把自己的心情坦诚地告诉薰了哦
千圣：虽然，是用我……自己的方式
花音：这样啊，那就好
伊芙：嗯！既然千圣同学都说得这么肯定了， 那么薰同学也一定能感受到！
千圣：谢谢。 真能如此就好了，我也希望会是这样
千圣：……不，这么说不对。 心情可以传达，也可以被体会。我相信这一点
千圣：毕竟，我好像是仙女呢
伊芙：仙女……？
花音：那个，这是怎么一回事……？
千圣：呵呵，突然说了奇怪的话，抱歉。 不过，现在就让我保密吧。 毕竟魔法的秘密是不能被公开的
花音・伊芙：……？？
千圣：话说回来。 我有件事想告诉小伊芙，可以现在说吗
伊芙：好、好的！ 有事情想告诉我吗？是什么呢！
千圣：我想再点一份蛋糕，可以吗？
伊芙：……可以！非常欢迎！ 我推荐的是法式草莓蛋糕！
千圣：感觉不错。那就点那个吧
花音：那么，法式草莓蛋糕两份。 呵呵，好期待啊
（黑屏转场）


《白鹭千圣的目标》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：咦？你们好！ 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：啊，小千圣。你好！ 你要去哪里吗？
千圣：不是的，我刚才去了经纪公司，正要回家
千圣：今年圣诞节可以放假， 但是假期前后都安排了很多工作
麻里奈：这样啊，那还真不容易呢。 辛苦你了
千圣：谢谢。 尽情享受过圣诞节以后，工作方面也要努力才行呢
麻里奈：小千圣真了不起呢。 啊，对了，说到圣诞节！
麻里奈：我们听薰同学说过了哦。 羽丘戏剧社办了一场圣诞公演吧？
千圣：是的。 那场公演很精彩哦，每一个细节都非常讲究
千圣：在备战高考的时候， 她们居然还能拿出那种完成度……
麻里奈：这个……确实是呢…… 这样想想就觉得更厉害了
千圣：呵呵。不过说真的， 能在这次公演中看到『濑田薰』的身影，真是太好了
千圣：无论是为了薰，还是为了薰的粉丝。 还有……为了让我坚定想法
麻里奈：这是什么意思？
千圣：说起来有些难为情……其实，直到前几天， 我还在为自己的志愿而迷茫
千圣：到底是去可以钻研戏剧的学院， 还是选择偏差值更高的庆鹏女子大学……
千圣：又或者应该去同样是四年制，却可以选修更多课程的 四叶女子大学的文学院呢……
千圣：每种选择都有它的优点， 所以我一直没办法下定决心
麻里奈：这样啊。 我还以为以小千圣的作风，一定早就决定好了呢~
千圣：我自己也没想到会这么迷茫。 也许，和我对自己的怀疑也有关系吧
麻里奈：怀疑？
千圣：其实在最开始， 我就被四叶女子大学吸引了
千圣：虽然它不是专业性大学，但学生人数和学院都很多， 想要学习其他学院的课程也很方便。 我觉得可以积累多方面的经验……但是……
千圣：我不禁下意识地想， 这会不会是我为了不去专业学校 和偏差值较高的学校而找的借口呢
千圣：但是，事实并不是那样。 现在我可以肯定了
麻里奈：难道说，和薰同学的公演有关系吗？
千圣：嗯。前几天公演时的薰， 完全就是『濑田薰』
千圣：凛然、光鲜，又非常做作的， 一如既往的『濑田薰』……
千圣：但是在那之中，我却切实地感觉到了 自己过去一直看在眼中的薰
千圣：她有些地方变了，又有些地方没变…… 正因为有这两者存在，『濑田薰』才会这样有魅力
千圣：为了不输给这样的她， 我觉得自己需要拥有比现在更广阔的视野和更丰富的经历
千圣：遇到戏剧，遇到乐队……然后通过这些邂逅 再迎来更多的邂逅，就像薰那样……
千圣：如果这么想的话，那最开始吸引我的那条路就是最好的。 现在，我可以很自信地说出这句话了
麻里奈：原来是这样。 感觉你的目标已经很明确了呢
麻里奈：我们也会一如既往地支持你哦。 希望你在大学里能有更多的邂逅和发现！
千圣：谢谢。 这件事我真的烦恼了很久， 所以听到你这么说，我很开心
千圣：虽然我还有很多不足， 但如果有你们守候我的成长，我心里就踏实多了！
麻里奈：呵呵，交给我们吧！ 谢谢你把这么重要的事情告诉我们！
千圣：我才是，谢谢你们听我倾诉。 那么，再见
（黑屏转场）
