1696_白鹭千圣_R4 毕业

《学妹发来的信息》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

香澄：千圣学姐！值此毕业之际……预备——
Poppin'Party一同：恭喜你顺利毕业！
香澄：千圣学姐在Popipa办圣诞演出的时候 帮忙做了装饰的工作， 在其他时候也给了我们很多很~~~多关照！
有咲：我也觉得，在伊芙家开家庭派对那时， 我和学姐还没怎么说过话， 可回家路上学姐却特意追上来叫住了我……
有咲：我真的很开心
里美：和小绯玛丽还有小育美一起参加的跳蚤市场 真的非常有趣……！ 下次有机会的话，我还想和大家一起参加！
多惠：你愿意和我共度那个没有安排的白色情人节， 真的很谢谢你
多惠：下次带上小欧， 一起创造一个最棒的白色情人节吧
沙绫：我也是，在找寻新爱好的时候 得到了学姐的帮助和许多关照
沙绫：之前你和我分享过妹妹的事情， 下次请给我多说一些吧
香澄：诶——那是什么话题！我也想听——！
里美：小香澄，拍摄还没结束哦……！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：千圣同学，恭喜你毕业！
绯玛丽：你又成熟又可爱，贝斯弹得好，人也很温柔…… 我在为主持新年的唱歌比赛而烦恼的时候， 你还陪我谈心，我当时非常高兴！
绯玛丽：下次就轮到我来帮千圣同学了， 遇到困难的时候就请联系我！ 有好玩的事情当然也要邀请我哦！随时等你联络！
兰：白鹭同学，恭喜你毕业
兰：之前我参加插花活动的时候， 白鹭同学是以记者的身份来的…… 我直到现在还记得你那认真报导的身影
兰：我真心认为你那份真诚很了不起。 要兼任偶像和大学生可能是很难的事情， 但还请你继续加油
摩卡：千圣同学，恭喜你毕业~
摩卡：之前我整理相册的时候，翻出了好多沙绫拍的照片， 下次带去给你看哦~ 有趣的照片特别多，敬请期待——
巴：白鹭同学，恭喜你毕业！
巴：白鹭同学不管是站在舞台上 还是在其他地方，总是显得很专业， 我从你的热情中悄悄获得了许多动力
巴：我也会努力不输给你的， 白鹭同学，也请你继续当一名充满热情的偶像！
鸫：千圣同学，恭喜你毕业！
鸫：千圣同学之前陪我想店里的新商品， 帮了我很大的忙。 多亏了你，我家的店做出了许多受欢迎的新餐点！
鸫：成为大学生以后，也请继续光顾我们店。 我和小伊芙、小筑紫一起等着你！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：恭喜你毕业，千圣！
心：我看了前段时间千圣出演的电视节目哦！ 千圣的笑容不管是在演出中还是在电视上 都非常美好！
心：不过，我还是觉得直接看到的笑容最好。 下次再给我看看你最灿烂的笑容吧！
美咲（米歇尔）：白鹭学姐，恭喜你毕业！
美咲（米歇尔）：白鹭学姐在学校也偶尔会跟我打招呼…… 真的谢谢你各方面的关心
美咲（米歇尔）：对了！学姐要和花音同学合租对吧。 等你们安顿下来，我会带上礼物登门拜访的， 敬请期待
育美：千圣学姐，恭喜你毕业——！
育美：千圣学姐虽然温柔，但在别人做错事的时候也会指出来， 育美非常喜欢这一点~！
育美：对了对了！我们之前参加的跳蚤市场好像又要举办了！ 下次就作为顾客，一起去玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：千圣学姐，恭喜你毕业~！
亚子：千圣学姐非常博学，亚子一直觉得学姐好厉害！ 白色情人节的时候，学姐还教了亚子没听过的词！
亚子：以后请继续教亚子不懂的词语吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²（知由）：Happy graduation
CHU²（知由）：……我也是会祝贺他人毕业的
CHU²（知由）：我刚才对彩也说过了，我们RAS会成为最强的乐队。 为了避免到时候露怯， 你们可要拼尽全力奔跑在第一线
LOCK（六花）：千圣学姐，恭喜你毕业！
LOCK（六花）：学姐对于唱歌、主持还有演艺事业的热情， 让我非常尊敬！
LOCK（六花）：感到累的时候，请来旭汤放松一下吧。 我会准备好热乎乎的红薯等你！
PAREO（令王那）：千圣同学……！恭喜您……毕业了……！
PAREO（令王那）：呜呜……本、本想冷静地和您说话…… 但感觉，真的好难……！
PAREO（令王那）：能够像这样，直接向您表达祝贺……！ 只是这样，PAREO就已经……呜呜……千圣同学……！ 谢谢您带给PAREO数不尽的幸福！！！
LAYER（瑞依）：白鹭同学，恭喜你毕业
LAYER（瑞依）：无论是多么激烈的乐句，你都能带着可爱的笑容去弹奏， 那模样看起来非常从容又大气……我觉得很棒
LAYER（瑞依）：今后请你继续用可爱的贝斯音色为PasPale增添色彩。 我会和PAREO她们一起为你加油
MASKING（益木）：千圣同学，恭喜你毕业
MASKING（益木）：其实我看了很多你出演的节目。 每一个节目里的你都非常可爱…… 我非常理解PAREO为你着迷的心情
MASKING（益木）：虽然要当演员、当偶像、当大学生……应该很辛苦， 但今后请你继续加油
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：千圣同学，恭、恭喜你毕业
真白：其实，我也总想着…… 要变得更可靠一些…… 那个……今、今后，请你继续加油……
筑紫：千圣学姐，恭喜你毕业！
筑紫：刚在羽泽咖啡店打工的时候， 我让你看到了有些丢脸的一面……
筑紫：但是，现在我能泡出 连千圣学姐都称赞的好喝的咖啡了！ 有空请再来品尝我泡的咖啡！
透子：千圣同学，恭喜你毕业
透子：我看了前段时间发售的杂志上面的采访了哦！ 包包里面什么的超级时尚，真的很棒！
透子：下次请给我推荐一些化妆品吧！ 当然，我也会推荐好东西给你的！ 期待跟你交换情报——！
瑠唯：白鹭同学，恭喜你毕业
瑠唯：赏花的时候承蒙你关照了
瑠唯：以后Morfonica也要请你多多指教
七深：千圣学姐，恭喜你毕业~
七深：能够和学姐聊乐队活动，还有贝斯的事情， 我非常开心。 下次我们再来一场关于贝斯的热烈讨论吧~
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：千圣同学，恭喜你毕业！
伊芙：我也想学习一直英姿飒爽的千圣同学， 来一场……成熟稳重的问候……！
伊芙：千圣同学，从今往后……作为PasPale的同伴…… 我们要充满活力地……一起加油啊……！
（白屏转场）
（背景切换）


《现在的我也要笔直前进》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前】

千圣：咦？那边的是…… 果然是{{userName}}呢
千圣：你好。要外出吗？
千圣：我刚从经纪公司回来。 成为大学生以后，日程安排会变得和以前不同， 今天就是去商量这件事的
千圣：是的，托大家的福，顺利毕业了。 能听到你的祝贺，我很开心。谢谢
千圣：……呵呵
千圣：啊，没什么。抱歉。 我不是觉得哪里好笑。 只是突然想起了自己的高中生活……
千圣：小时候，我就一直生活在演艺圈的世界里…… 心里暗暗觉得 『学校生活是可以被牺牲的』
千圣：然而，我却度过了一段让我舍不得毕业的 充实的高中生活。 这给我一种很不可思议的感觉
千圣：在这三年里，真的发生了很多事
千圣：为了在演艺圈取得成功，就要选择踏实的道路。 但高中生活却让我这种想法发生了很大的改变
千圣：在最开始的时候，我也只把PasPale的成员 当作商业搭档来看待
千圣：但是，真的见了面， 我却发现她们是一群超乎我常识的人…… 起初我是非常困惑的
千圣：不过，在不知不觉间…… 看着她们笔直地朝自己梦想前进的模样， 我自己也想去相信那条道路了
千圣：在作为PasPale的成员度过的日子里， 我思考问题的方式，还有看待事物的角度， 都逐渐发生了变化吧
千圣：无论是对PasPale成员的态度，还是对其他的事情…… 改变最大的，或许是面对自己的方式
千圣：我觉得，我比以前 更能坦率地面对自己了。 虽然是我自己的感觉
千圣：从今往后，肯定还会发生更多的事情。 我希望我可以勇敢地直面一切， 然后向前迈进
千圣：包括在大学学习的新知识和经验，以及和花音的合租生活。 以后的生活中，还有很多值得我期待的事情
千圣：在大学里，演艺活动自不必说， 私人生活和学校生活 我也会比以往更加努力
千圣：工作固然重要。 但是，除此之外的时间也是非常重要的， 这是我读高中的三年间学到的事情
千圣：我不知道这个选择会导向怎样的终点。 但我相信，最后一定 会得到一个美好的结果
千圣：希望粉丝们，当然还有{{userName}}， 今后能继续关注我
千圣：关注『白鹭千圣』作为演员，作为偶像…… 更上一层楼的身影
千圣：谢谢。 听到你这么说，我很高兴
千圣：为了不辜负你的期待，今后我会继续努力
千圣：……没想到会聊这么久。 占用了你的时间，抱歉
千圣：谢谢你听我说这些。 那么，再见
