2176_白鹭千圣_R5 光舞的旋律

抽卡台词：接下来请继续欣赏 『ASTROCK』哦！

《大家一起编织的回忆》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台区】

千圣：大家今天辛苦了。 真是一次美好的音乐节
彩：嗯，不管是在舞台上演奏的时候， 还是看其他乐队的时候，我一直都很开心！
纱夜：天气也没变坏， 风也不是特别大，真是天时地利
燐子：嗯……星星也很漂亮， 感觉就像在祝福这一天似的……
花音：祝福这一天啊。 真是个动人的说法呢
彩：说起来，小燐子担任学生会会长时， 每次演讲都会用很优美的词句呢。 所以我每次都很期待~
燐子：是、是这样吗…… 谢谢你……
千圣：呵呵，我们五个人凑在一起， 就会让人想起高中时代的事呢
花音：是啊。 比如修学旅行什么的，感觉就像是前段时间才发生的事
彩：晚上到大家的房间去聊了好久的天呢！
纱夜：我想起来了…… 白金同学还给我们讲了鬼故事……
花音：那个真的很可怕呢…… 听完之后，我好久都睡不着~
彩：我也是！ 半夜醒来想起那些鬼故事， 吓得我在被窝里缩了好久……
燐子：有、有那么可怕吗……？
纱夜：嗯，就有那么可怕。 下次再讲鬼故事，希望你能嘴下留情
燐子：好、好的……对不起……
千圣：呵呵，不过现在想起来，都是些美好的回忆
花音：说到修学旅行，神社和寺庙也很震撼呢。 千本鸟居之类的地方都漂亮得让人感动
燐子：说起来……大家修学旅行时求的护身符， 现在还留着吗……？
彩：是学业有成的护身符吧。我还留着哦~ 因为考试顺利结束了，我还想着去还愿， 但一直没有合适的机会……
千圣：我也是。 改天大家再一起去京都吧
花音：哇，好啊！ 啊……不过大家的假期能凑到一起吗？
纱夜：大学比高中的假期长， 应该更容易协调日程吧
千圣：是啊，感觉比起上高中的时候，空闲时间更多了
彩：能自由选课也是一件好事呢！ 这样我就能在可能会安排练习的那一天 早点从大学出发了
燐子：确实……这样的选课方式也不错呢……
纱夜：白金同学是把感兴趣的课程 都尽量选下来了吧
彩：诶，是这样吗！？
燐子：是、是的…… 因为每种课程看起来都很有趣……
花音：但写报告什么的不会很辛苦吗？
燐子：目前还没问题…… 我会有计划地一点一点推进，算是应付得来……
彩：真厉害啊~ 我之前又是赶在快提交的时候才在图书馆写完的……
花音：我也有过这种时候呢。 小纱夜和小千圣看起来就不会这样
千圣：是啊。因为我不喜欢到最后才着急， 之前做暑假作业也会制定好计划来完成…… 小纱夜也是这样的吧？
纱夜：是的。 而且日菜也在同一个校区， 我也不能太散漫
彩：对哦，小日菜也是庆鹏的呢
花音：虽然专业不同，但我们偶尔会在校区里碰到
花音：小日菜只要看到了小纱夜， 不管在哪都会大喊『姐姐——！』， 所以特别好认呢
纱夜：抱歉，让你见笑了……
花音：没有。小日菜在大学里总是笑眯眯的， 连我都会忍不住跟着笑起来
花音：能和姐姐上同一所学校， 她真的很开心吧
纱夜：可、可能是这样吧…… 而且我觉得日菜比起高中，还是更适合大学
纱夜：大学里可以选择学习自己喜欢的课程， 还能接触到各种各样的人，过得很开心，我经常听她在家这么说
燐子：日菜同学说的话……我也能理解……
燐子：在大学里会遇到许多上高中时 从未接触过的人……
燐子：在课程之外也能得到许多新的刺激呢……
千圣：毕竟环境的变化正是让人 快速成长的好机会
纱夜：嗯。我认为人需要通过接受新刺激并将其吸收内化， 不断积累才能获得成长
花音：总觉得这种话题，在修学旅行时也聊过呢
彩：嗯，聊过！ 说起来，我到现在还坚持在做小千圣 当时教的拉伸运动呢
千圣：哎呀，是这样吗？
彩：嗯。虽然有时候没时间做， 但感觉身体比以前轻快多了哦
纱夜：坚持很重要呢。 不只是拉伸运动，唱歌和演奏乐器 也不会突然就有进步
千圣：就像是长跑一样对吧。 即使有时放慢脚步也不要紧，只要一点一点积累， 就一定能达成目标
燐子：…………
花音：怎么了？小燐子
燐子：没什么……我在想今天的音乐节，对我们来说…… 对所有参加的乐队来说， 可能也是一种积累吧……
千圣：如果是那样就最好了。 今天真是非常美好的一天
纱夜：要是还有机会，真想再次和大家一起参加这样的音乐节呢
彩：嗯！ 到时候我们再聚在一起，聊聊今天的事情吧
千圣：那我们今后也要各自努力， 开展好乐队活动才行
千圣：下次大家再一起参加音乐节时，我可不想说 『感觉没什么进步呢……』这种话
千圣：让我们一步一个脚印，踏实地度过每一天， 再次举办最快乐的音乐节吧


《一步一步走向光明》

（登场角色：白鹭千圣）

【车站前 繁华街】

麻里奈：采购也提前完成了， 先随便吃点东西再回CiRCLE吧
麻里奈：啊。那边那个人是不是小千圣？
麻里奈：……嗯，她好像正在和别人说话呢。 打扰她也不太好，我们就别过去打招呼了吧
千圣：——好的，非常感谢。 今后也请多多关照
千圣：……咦？ 麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：你好啊，小千圣。 刚才看你在和别人说话，已经说完了吗？
千圣：谢谢关心。 是关于上次音乐节演出的事， 我得到了一些称赞
千圣：对方好像是第一次观看PasPale的舞台表演 就成为了我们的粉丝
麻里奈：原来是这样啊。 真让人开心呢！
千圣：是啊。 这也要感谢你们邀请我们参加音乐节
千圣：多亏了那次音乐节， 很多之前没听过PasPale演奏的人 现在都会主动跟我打招呼了……
千圣：大家还会在社交平台上留言发表感想， 反响远超我们的预期
麻里奈：哇，很棒呢。 不枉我们策划举办这场活动
千圣：嗯，真的非常感谢
千圣：因为PasPale现在需要 让更多人知道我们的存在
麻里奈：难道说，PasPale 有了新的目标？
千圣：是的…… 这些话， 我只对麻里奈小姐你们说……
千圣：总有一天，我们想在武道馆举办专场演出
千圣：为此，我们需要比现在更有名， 还要提升作为偶像的实力
麻里奈：哇，太棒了……！ 需要我们帮忙的话，请随时开口
麻里奈：因为我们也是PasPale的粉丝！
千圣：呵呵，非常感谢
千圣：上次的音乐节 让我们感觉离目标更近了一步。 下次再举办时，请务必叫上我们
麻里奈：当然会的！ 请一定要再来参加哦
千圣：谢谢。 我们很期待
千圣：那么，我就先告辞了。 今后还请多多指教
麻里奈：嗯，谢谢你告诉我们这么重要的事情。 再见，小千圣
