2331_白鹭千圣_R5 My dear dog

抽卡台词：散步开心吗？

《日常的陪伴　前篇》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

千圣：好了……得把刚才碰头会的内容 记到日程本上才行……
千圣：明天要作为嘉宾上综艺节目， 下周演出的彩排是……
彩：小千圣，辛苦啦！
伊芙：辛苦了！
千圣：两位都辛苦了。 小日菜和小麻弥不在一起吗？
彩：她们说大学有事，要晚点来。 刚才小麻弥发消息来了
千圣：哎呀……还真是。 刚才我在开碰头会，好像没注意到
伊芙：什么事的碰头会？
千圣：是关于下次要作为嘉宾，参加动物节目的事
彩：那是……周六晚上播出的节目吧？ 好期待啊♪ 我非常喜欢那个节目
彩：特别是描绘与宠物相遇的影像环节！ 每个故事都很感人，每次都会让我感动到眼眶湿润……
伊芙：我喜欢介绍动物宝宝的环节！ 只是看着就感觉非常治愈！
千圣：每个环节都很有魅力呢。 顺便一提，我到时候会在『我可爱的家人』这个企划里 介绍Leo
伊芙：哇！也就是说， 到时候会和Leo一起出演了！
彩：太棒了！一定会成为最美好的回忆
千圣：呵呵。 接到邀请的时候，我可开心了
千圣：而且，听说其他出演者也养了宠物， 我也很期待听听他们的故事
伊芙：那到时候，大家一定会热烈地聊起宠物话题吧！
千圣：嗯。不过，其实我有一点点烦恼……
彩：怎么了？
千圣：关于在节目里要讲哪个宠物小故事，我有点拿不定主意
彩：我懂~ 要把小故事中的感动传达出去，其实也挺难的~
千圣：和Leo的每一个故事都很可爱，我实在没法只选出一个
彩：啊，原来是这种烦恼啊……！
伊芙：Leo可爱的小故事……我也很感兴趣！ 方便的话，请讲给我听！
千圣：嗯，当然可以。 我想想……
千圣：它想玩的时候，会把玩具叼过来， 但如果我看起来很忙，它就会像在说『等会儿陪我玩』一样， 把玩具摆在我周围
彩：好可爱~！
伊芙：真是个非常聪明的小宝宝呢！
千圣：呵呵。虽然由我来说可能不合适， 但我觉得它在金毛寻回犬里，也算特别聪明了
千圣：之前它还给我展示了好多才艺呢。 ……你们想看看吗？
彩：想看想看！
千圣：稍等一下。 好了，请看
彩：好厉害，在用两只手击掌呢！
伊芙：哇，还能假装被枪打中呢！ 配合得好默契！
千圣：对吧？真的很可爱呢
千圣：可爱的小故事还多着呢。 除此之外――
（黑屏转场）
伊芙：这样确实……怪不得会纠结该讲哪一个了！
彩：嗯嗯，如果我是千圣同学，也会想把所有故事都讲出来！
千圣：呵呵，听你们这么说，我也很开心
彩：而且，千圣同学讲得那么开心， 连我都想养宠物了
伊芙：我也是！每天一定会变得更有趣吧
彩：嗯。工作忙的话，照顾起来可能挺辛苦， 但感觉能收获很多幸福呢
伊芙：肯定是啊！千圣同学的笑容 就说明了这一点！
千圣：是啊，因为是活生生的动物，自然也会有辛苦的时候……
千圣：但仅仅是待在一起，就会感到很治愈。 Leo对我来说，就是如此无可替代的存在
彩：那样的关系真美好呢
千圣：谢谢。一说起Leo的事， 不知怎么突然就好想见它。 下次休假去看看它好了
伊芙：真好！我想Leo也一定会高兴的
彩：拍了新照片的话，也要发给我们哦
千圣：呵呵，嗯。就这么办吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《日常的陪伴　后篇》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【公园】

千圣：今天天气晴朗，真是太好了呢
Leo：汪！
千圣：散步开心吗？
Leo：汪！
千圣：呵呵，我也很开心。 最近太忙了，都没什么时间呢
？？？：喂~！
千圣：咦，这个声音是……
彩：小千圣~！
千圣：小彩，怎么了？ 你居然会来这种地方
彩：收录工作结束后，偶然路过。 看到小千圣就忍不住打招呼了！
千圣：原来是这样啊。工作辛苦了
彩：谢谢！ 呵呵，Leo也是，你好呀
Leo：汪！！
彩：哇，跟我打招呼了！ 真的很聪明呢
千圣：呵呵，一定是见到小彩很开心吧。 方便的话，要不要一起散散步？
彩：诶！可以吗？
千圣：嗯，Leo也很喜欢和朋友一起散步
彩：那么……我就不客气啦。 请多关照哦，Leo
Leo：汪！
千圣：小彩要不要也来试试牵绳子？
彩：诶，我来牵真的没关系吗？
千圣：当然。Leo很聪明，不用担心。 来，把手腕穿过这里，牢牢握住
彩：嗯、嗯……！
Leo：汪！
彩：哇，好厉害！ 它好好地跟在我身边走呢~！
彩：原来遛狗是这种感觉…… 总觉得很新鲜！
彩：对了，Leo时不时会抬头看我的脸， 这是什么意思呢？
千圣：我想，那是它感觉到小彩还不习惯， 正在关心你吧
彩：这样啊……还会体贴别人，好帅气~！
千圣：太好了呢，Leo。你被小彩夸奖了
Leo：汪！
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：呵呵，真乖真乖
彩：哇啊……
千圣：小彩也来摸摸看？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：可以吗！？那么……Leo，好乖好乖
彩：哇，毛茸茸的，还暖暖的…… 这样摸起来，我也越来越想养宠物了呢~
彩：要是养了狗狗， 我也想和小千圣还有Leo一起去散步！
千圣：嗯，那样一定会很开心吧
彩：我还想向你请教各种推荐用品， 还有狗粮之类的事情！
千圣：这个啊……到时候，在我常去的狗狗咖啡厅， 让我和Leo一起给你建议吧
彩：谢谢！ 啊，说到狗狗咖啡厅……
彩：之前小千圣出演的动物节目里介绍的那家 也非常棒呢！
千圣：嗯。那里是充分考虑了狗狗的需求设计的， 狗狗游乐区也很完善
千圣：虽然能和各种各样的狗狗一起玩很让人开心…… 但我觉得还是Leo最可爱呢
千圣：哎呀，这算是家长滤镜吗？还是主人滤镜呢……？
彩：呵呵，没有这回事啦。 毕竟Leo真的非常可爱呀！
Leo：呜汪……
千圣：怎么了？这么黏着我？
彩：一定是太久没和小千圣一起散步，它太高兴了， 所以还想多玩一会儿吧？
Leo：汪！
千圣：呵呵，真拿你没办法。 那么，小彩也一起来玩吧
彩：啊，那个包包里装的， 是Leo的玩具吗？
千圣：嗯，都是Leo喜欢的…… 今天就选它最喜欢的这个吧
Leo：汪汪！
千圣：那么，我要扔了哦……！ 嘿！
（黑屏转场）
（背景切换）
