event118-02 第１话 伊芙的烦恼

伊芙为了剑道的事情而烦恼。 沙绫她们对此感到担心，提出的建议是？

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、羽泽鸫、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：嗯~太棒了！这块水果蛋糕，香甜优雅，快要上瘾了~♪ 多少个我都吃得下去~！
鸫：太好了。这款蛋糕还处于开发阶段， 要是有意见请尽管提哦
绯玛丽：已经很完美了，鸫鸫！ 我保证无论是谁，只要尝过它的味道 都会很满意的♪
鸫：呵呵，谢谢你，小绯玛丽。 啊，欢迎光临~
千圣：你们好。 小鸫、小绯玛丽
绯玛丽：千圣同学、花音同学！你们好。 啊，今天沙绫和小伊芙也在啊
沙绫：嗯。 发生了一些事，大家就决定一起来喝茶了
鸫：小伊芙今天是 以客人的身份来的呢
伊芙：你们好，鸫同学、绯玛丽同学……
鸫：咦，怎么了小伊芙？ 感觉你没什么精神…… 发生什么了吗？
伊芙：是这样的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
剑道部顾问：……若宫同学。 和刚开始的时候相比，现在的你已经变强很多了
伊芙：是的！谢谢您！
剑道部顾问：……不过，有一点让我比较在意…… 若宫同学好像还没有彻底明白什么是『残心』
伊芙：诶。 那、那么，我的残心是哪里不足呢？
剑道部顾问：向我寻求答案是没有意义的。 你必须要自己把它找出来。 听明白我的意思了吗
伊芙：明、明白了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊芙：事情就是这样……
千圣・花音：原来如此……
千圣：被顾问老师提点之后， 本以为做得很好的残心却变得无法理解了，是吧
伊芙：是的……我还是第一次接受今天这样的指导。 迄今为止，老师什么都会教我，可是……
花音：虽然茶道也有残心， 但用语言来解释残心却很难呢
千圣：我在演古装剧的时候也听人简单地解释过。 但那时候我还很小，不是很理解
沙绫：那个……能插句话吗？ 我甚至连……那个残心？ 是什么都不知道……
绯玛丽：我也是我也是！ 太好了~我还以为只有我不明白呢~
鸫：啊、啊哈哈，其实我也是……
花音：取残留心境的字眼，读作残心。 是日本的武道和艺道使用的词语
伊芙：剑道的残心， 是指完成剑技后依旧不松懈的意思
沙绫・鸫・绯玛丽：？？？
绯玛丽：抱歉，我完全摸不着头脑。 那个……就是说？
伊芙：对、对不起…… 那个，在剑道的比赛中，就算用剑技取胜了， 也不能做胜利姿势或者表示喜悦，否则胜利的判决就会被取消
绯玛丽：诶~这算什么呀！？赢了也不行！？ 我可是会在网球比赛的时候说『好耶！』的人哦？
沙绫：……但是拿网球和剑道做比较，也差太远了吧？
伊芙：残心就是即使成功使出了剑技，也不得松懈，要为下次进攻做好准备。 但是，无论和谁比试的时候， 我明明都有留心要摆好姿势的……
沙绫：所以究竟哪里有问题啊……？
全员：嗯……
伊芙：对、对不起！ 让大家伤脑筋了，真是有辱武士之名……！
伊芙：这是为了接近武士道境界所必需的试炼！ 道路必须要自己开拓，老师也是这么说的。 我现在就去练习！
沙绫：等一下，伊芙！ 你现在打算回学校吗？
伊芙：是的！ 一个人练习挥剑，说不定还能有点什么头绪！
千圣：小伊芙……稍微冷静一下。 我觉得没头没脑地练习并不是好事
沙绫：是啊。我理解你焦急的心情， 但有句话叫欲速则不达啊
伊芙：说、说的也是。 的确……我是有点急躁了
花音：现在好好休息一下也没关系吧。 本来小伊芙就很忙了
鸫：的确如此。放松一下，如果心境变化了， 看事情的角度说不定也会改变
伊芙：放松吗。 这时候最应该做什么呢……
沙绫：这个嘛。一般都是吃美食啦，看美景啦…… 如果是伊芙的话，在大自然中放松也不错吧？
绯玛丽：听上去很棒呢~ 在被鲜花环绕的地方喝茶什么的…… 啊，对了！我找找，刚刚看见的网站上……
鸫：怎么了，小绯玛丽
绯玛丽：找到了！快看快看。这一页！
伊芙：哇……好漂亮的绣球花！ 而且竟然还是满满的一大片
花音：啊，是离这里两站远的绣球花公园。 我还没去过，原来这么漂亮啊~
绯玛丽：现在正是赏花的好时候。 社交网站上也都在讨论呢，说能拍到漂亮的照片~！ 我说，大家要不要一起去看看？
沙绫：好啊，在绣球花里散步！我觉得非常棒！ 周末去如何？伊芙
伊芙：求之不得！ 我周末休息，行程也没问题
沙绫：花音学姐和千圣学姐也是，如果周末方便的话， 要一起去吗？
千圣：嗯，当然可以。 那一天我没有工作，有空的
花音：我也可以。下周末是乐队休息的日子。 小鸫呢？
鸫：我要给店里帮忙，去不了……好遗憾啊。 不过我会期待小绯玛丽你们拍的照片的。 要好好享受绣球花哦，小伊芙
伊芙：好的！我会好好去那里散散心的！
