event118-07 终章 雨过天晴

数日后，沙绫等人来看伊芙。 此时她们看到的伊芙——

（登场角色：山吹沙绫、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【数日后】

【花咲川女子学园 体育馆】

伊芙：嘿……面！！！
剑道部顾问：得分！到此为止！ 若宫同学胜利！
伊芙：……哈啊、哈啊
剑道部顾问：比赛结束。相互致礼！
伊芙：非常感谢
剑道部顾问：若宫同学，看来你已经明白了呢
伊芙：是的，老师！
剑道部顾问：若宫同学能自己找到答案，真是太好了。 ……我之前对你说的话太严厉了
伊芙：哪里，对我来说是必要的。 通过这次的事情，我发现了很多。 这也是……绣球花的功劳
剑道部顾问：诶，绣球花？
伊芙：啊，不，没什么！ 今后也请您多多指导、多多鞭策！
（黑屏转场）

【练习结束后】

沙绫：伊芙，辛苦了
伊芙：你们来啦！是来看我练习的吗？
花音：嗯。我们偷偷过来看你。 你刚才好帅啊，小伊芙
千圣：你很努力呢，小伊芙。 看样子，那时候你想到的答案是正确的
伊芙：是的！ 通过这次的事情，我学习到了重要的东西。 残心，是想着对面的对手的心情……
千圣：之后我也独自思考了残心的意义， 感觉乐队的演奏也和这个很相似呢
沙绫：残心和乐队的演奏吗？
千圣：是的。乐队不是要反复演奏同一首歌吗？
千圣：虽然曲子的歌词和旋律都没有变化， 但演奏曲子时，我们的心 却会给观众造成极大的影响
伊芙：原来如此！ 的确是这样！
花音：嗯，我明白。 茶道也是一样的
花音：点茶的时候 想着对方的心会产生很大的影响
伊芙：残心是……在动作之中，留下『想着对方的心情』。 不能徒有姿势或者只有心……两者都是必要的
沙绫：啊，这么想的话， 我在店里帮忙的时候也会感觉到呢
伊芙：诶！？沙绫也是！？
沙绫：像平常一样向客人打招呼时， 如果心情郁闷的话， 就会传染给对方……
沙绫：所以我才总是保持着开心的心情去帮忙…… ……呃，这个好像有些不一样？是吧？
伊芙：不会，这也是很出色的残心！ 是在打招呼这个姿势里的『想着对方的心情』！
花音：这么一想，很多地方都会有残心呢
千圣：是啊。 换成自己的视角之后，就会有很多发现呢
伊芙：残心在乐队、茶道，还有面包房里也是通用的。 这就表示，一切道路都通向武士道！ 就是这么一回事吧！
千圣：小伊芙…… 我觉得，好像不太一样……？
伊芙：总之！ 通过这件事，我切身体会到 要到达武士道的境界还有很长的路要走。可是——
伊芙：多亏如此，我变得更喜欢剑道了。 今后我也会继续追求武士道的！
沙绫：嗯嗯，很好啊♪ 伊芙完全复活了呢
伊芙：呵呵，因为大家都陪在我身边！ 所以我才能笔直地朝着武士道奋勇前进！
伊芙：然后，我会用这个武士道，尽全力保护大家！
千圣：那就拜托你了，小伊芙
伊芙：是！
花音：各位，我们一起去喝茶吧？ 我听小鸫说， 羽泽咖啡店在卖期间限定的蛋糕呢
沙绫：好啊，我们走吧
伊芙：好！ 我也想把这件事告诉绯玛丽同学和鸫同学！
千圣：也好，叫上小绯玛丽一起去吧
伊芙：那我们出发！
千圣：真是的，小伊芙你还穿着剑道的衣服呢。 快点去换了
伊芙：诶嘿嘿……失礼了！ 那我这就去换衣服！请等等我！
（白屏转场）
