event118-03 第２话 前往绣球花公园

伊芙仍然愁眉不展。 但她决定转换心情——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【若宫家 伊芙的房间】

伊芙：嗯……这本书上写着 『残心是指动作之后的优美余韵』
伊芙：『武士道传』上则是 『在行动之后对对手表示的尊重或体谅』 感觉越读越看不懂了……
伊芙：啊，已经这么晚了！我必须要早点休息了。 明天要去赏绣球花散步，不能让大家担心…… 我要好好转换一下心情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【两站远的车站 站外】

绯玛丽：到了~！
伊芙：到了呢…… 呜啊……啊！对、对不起！不知不觉就！
沙绫：啊哈哈，伊芙的哈欠好可爱♪ 啊，刚刚说不定是按快门的好时机。 拜托你再来一次
伊芙：沙、沙绫同学，好丢人。 请不要把照相机对准我~
千圣：小沙绫。 你依然在坚持摄影这个爱好呢
沙绫：是的。今天我也会拍很多照片的，敬请期待
绯玛丽：沙绫的相机好专业啊~！ 我也会拍很多照片的，之后我们换着看吧
沙绫：好啊~真期待！
绯玛丽：嗯…… 不过，如果是晴天的话，就能拍出更好的照片了~
沙绫：是啊。 可是今天天气预报说要下雨，没办法
花音：小伊芙，你在电车里也打哈欠了， 昨天没睡好吗？
伊芙：其、其实…… 我昨晚也在考虑残心的事情，没睡好觉……
绯玛丽：我懂你~ 有烦心事时，晚上就会一直辗转反侧想个不停呢
绯玛丽：我前阵子决定要减肥，结果当天 发现了新出的便利店甜点， 然后满脑子都是要不要吃，纠结了一整晚
沙绫：呵呵，那么结果呢？
绯玛丽：还是吃了……但是结果不重要啦~！ 就是说！先把烦恼放置一边，享受当下吧
千圣：虽然我不明白小绯玛丽是怎么得出这个结论的，但她说的对。 机会难得，今天就好好放松一下吧
花音：是啊。 今天一天就悠闲自在地度过吧
伊芙：诸位……谢谢你们这么为我着想！ 是啊。今天先忘掉烦恼，专心享受！
沙绫：…………
绯玛丽：那我们马上出发，啊…… 嗯？咦？
千圣：哎呀，下雨了呢……
沙绫：哇，真的。 在雨中的绣球花海里散步吗。 ……反而有种季节感，感觉也不错呢，呵呵
千圣：确实如此。 被雨打湿的绣球花……真有情调。 而且大家都带了伞
伊芙：我带了我喜欢的雨伞过来，没问题的！
花音：呜哇~小伊芙的伞是很潮的和风图案呢
伊芙：谢谢你。是蛇之目的图案哦。 刚拿出来用的新伞！
绯玛丽：哇，花音同学的雨鞋也好可爱！ 上面有一只水母，真好~！
花音：诶嘿嘿，在店里看见的时候，我不假思索就买下来了。 我想快点穿上，每天都期待下雨呢~
沙绫：我明白。 像这样享受雨天也很不错呢。 难得准备了雨伞和雨鞋，要是不下雨就没有登场的机会了
伊芙：是啊。 雨伞和雨鞋也一定干劲十足地期待着『首次出战！』
花音：呵呵，也许是呢
绯玛丽：我说，沙绫。 集合的时候我就想问了，那个袋子是什么？
沙绫：啊，这个吗？ 这是我带的点心，想大家一起分着吃。 敬请期待吧
伊芙：哇……我太期待了！
绯玛丽：那么，向绣球花公园出发！ 我已经用手机查过公园怎么走了， 请跟我来♪
伊芙：好！出征！
（黑屏转场）
（背景切换）

【绣球花公园】

伊芙：哇……好漂亮！ 我还是头一次看到这么多绣球花……！
绯玛丽：好厉害！ 连山丘上方都开满了绣球花！
花音：雨变得像雾一样，有种神秘感呢
千圣：是啊，被雨打湿的绣球花看起来生机勃勃的。 正如小沙绫所说，正因为是下雨天，才能感受到这份季节感
沙绫：呵呵，你这么说，我很开心
绯玛丽：不过真的太厉害了。 与其说是绣球花公园，不如说是绣球花山丘呢
花音：快看，那边招牌上写着 这个公园有1万株、100种绣球花！
沙绫・伊芙・千圣・绯玛丽：1、1万株……！
伊芙：这也太多了吧……！
千圣：绣球花有这么多种类啊……
花音：而且，园内好像在举办很多活动。 比如说贩卖绣球花苗、点心什么的
沙绫：诶~竟然还卖花苗吗。 买来当礼物的话，不知道有咲会不会开心啊？
伊芙：有咲同学一定会开心的！ 我们过会儿就去销售处看看吧
绯玛丽：那个， 网站上说，山顶的池子非常漂亮！ 我们一边散步一边爬到山丘上看看吧~
沙绫・伊芙・千圣・花音：嗯！ 好啊
