event118-06 第５话 山丘上的光

大家一起在长椅上休息。一边吃零食， 一边谈论今天散步时想到的事。

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【公园内 有屋檐遮挡的长椅】

伊芙・千圣・花音：……
沙绫・绯玛丽：……
伊芙：好棒的音色呢
千圣：像这样安静地聆听雨声也不错呢
花音：感觉被彻底治愈了。 谢谢你提出了这么棒的主意，小沙绫
沙绫：哪里哪里。 不过这点子原本是伊芙告诉我的
伊芙：诶？我吗？
沙绫：就是我们去薰同学的叔叔的别墅的时候， 伊芙不是说，想什么都不做地度过一天吗？ 我觉得这个想法好棒啊
花音：真的很棒呢。 在大自然之中什么都不做，任时光静静流逝—— 在日常生活里可是很难做到的
伊芙：是的。在芬兰，我们会很悠闲地度过夏天。 悠然自得地喝喝茶、吃吃点心……
绯玛丽：真好啊~！ 啊~肚子好像有点饿了！
沙绫：呵呵，那我们就来吃点心吧♪ 锵锵~绣球花蜜瓜包！
伊芙：哇……太可爱了！ 蜜瓜包就像绣球花一样……！
绯玛丽：原来沙绫拿着的纸袋里装着这个啊！
沙绫：是爸爸教我做的。 花朵的颜色是用紫薯粉做出来的。 大家不要客气，尽管吃吧♪
千圣：绣球花圆圆的外形和蜜瓜包很像呢。 这个点子很有意思哦，小沙绫
花音：这个面包上还摆着可爱的蜗牛。 啊，是用曲奇做的啊
绯玛丽：嗯~真好吃！ 把它加到新菜单里去吧~我绝对会买的！
沙绫：谢谢~ 那么，我去和爸爸商量一下，呵呵
花音：还有热红茶哦。 我想和大家一起喝，就带来了
绯玛丽：哇~！不愧是花音同学！
千圣：呵呵，我们好像在野餐呢。 明明现在在下雨
伊芙：是的，好开心呀！ ……今天谢谢大家。 我很好地得到了放松，也获得了许多活力
沙绫：不用客气♪ 不过，也许我自己才是玩得最开心的那个
绯玛丽：我也是~！ 如果没有这种机会，我就观赏不到绣球花了
花音：我也觉得能和大家一起享受雨天很开心
千圣：是啊。 还能欣赏到美丽的景色，我也很庆幸自己来了
伊芙：看见渐变色的绣球花海， 我的心情也变得积极了起来！ 明年我也要来绣球花公园散步！
花音：嗯，我也是。 啊，说不定明年能看到不同颜色的绣球花呢
伊芙：诶？不同颜色的绣球花吗？
花音：公园的公告牌上写着 绣球花的花色可能会发生变化。 今年开蓝花的花株，明年也许会开出粉色的花
绯玛丽：诶！？是这样吗！？ 不可思议~为什么会这样呢？
花音：据说是土壤的影响。 土壤的性质变化后，花也会受到影响变成不同的颜色
千圣：我听过这件事。 如果土壤是碱性就是红色，酸性就会变成蓝色对吧？
绯玛丽：是吗~！感觉就像是理科的实验一样！ 土壤的影响力好厉害！
沙绫：我们看不到的根的部分 会给花的颜色造成很大的影响呢
伊芙：同样的花，会根据土壤改变颜色…… ……啊，难道说！
沙绫：怎、怎么了伊芙？
伊芙：我说不定知道什么是残心了！
沙绫：诶，真的！？
绯玛丽：什么什么，怎么回事！？
伊芙：最重要的，是根源的土壤！
花音：土壤……？
伊芙：迄今为止，无论面对什么对手， 我都太过在意残心，会像记住了固定舞蹈动作一样 每次都摆出同样的姿势
伊芙：可是…… 就像根据土壤而改变颜色的绣球花——
伊芙：若是受到对方影响， 哪怕姿势是一样的， 余韵和空气也会发生变化！
千圣：原来如此…… 我感觉明白小伊芙说的意思了
花音：茶道的残心说不定也是这样。 虽然点茶的顺序没有变化，但现场的气氛却会根据 招待的客人是什么样的人而发生变化
伊芙：如果不好好接受对方带来的影响， 也许就无法做到真正的残心。 在姿势中，留下想着对方的心……这就是残心！
绯玛丽：哦哦~！没错，肯定是这样！ 虽然我听到一半就听不懂了， 但既然小伊芙这么说，那就绝对没有错！
沙绫：绯玛丽又开始说些乱七八糟的话了~呵呵呵
沙绫：不过，太好了呢，伊芙。 虽然我也不知道这是不是正确答案， 但伊芙得出了自己的答案，是很棒的一件事
伊芙：是的！ 这也是多亏了大家今天一天都陪着我！
伊芙：而且，刚刚听到沙绫同学说 『雨天景色看起来也会不同』的时候， 我似乎看到了些许的光
伊芙：我觉得是那一句话启发了我， 让我想到了现在的想法！
沙绫：启发……真是的~太夸张了~ 我们只是和伊芙一起享受雨中散步而已
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：即便如此！ 也请让我抱抱大家吧！
千圣：诶诶，等一下小伊芙
绯玛丽：当然可以啦！ 抱~！
花音：诶嘿嘿。感觉好害羞啊
千圣：小伊芙你啊……
沙绫：呵呵，伊芙，太好了。 剑道要加油哦♪
伊芙：是的♪ 把大家都一起抱紧~！全力拥抱~！
（白屏转场）
