event118-04 第３话 美好的渐变

大家一起去绣球花公园游玩。 绯玛丽提议拍摄纪念照片……

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绣球花公园 园内】

伊芙：一望无际的绣球花，仿佛是一座绣球花迷宫。 好漂亮啊……！
花音：真的呢。 就像误入绘本的世界一样
绯玛丽：那个！大家要不要以这片绣球花为背景， 一起拍张纪念照？
沙绫：嗯！ 一定要拍
绯玛丽：太好了~！谢谢！那我拍了~ 啊，请大家再贴紧一点。贴贴~！
伊芙：啊！ 千圣同学，你脚边有只青蛙， 还请小心
千圣：……！ …………！
伊芙：咦？千圣同学？ 你讨厌青蛙吗？
千圣：不、不是…… 我完全、没关系……！
花音：小、小千圣。 你这么用力抱着我，我、我有点疼~
沙绫：呵呵，好小，好可爱♪ 啊，你不能去那里
千圣：……！！
花音：小、小千圣！ 不、不要推我……呼诶诶！
伊芙：小青蛙，不能去大家那里！
绯玛丽：哇哇，花音同学！ 也不用贴这么紧……！照片会……
全员：啊
绯玛丽：这照片是怎么回事…… 只拍到了大家的脚……
沙绫：不过，换个角度来看， 这也算是张很潮的照片不是吗？ 感觉很有艺术感……
绯玛丽：诶，是吗？ 可是我想要的不是这样的……
伊芙：呵呵，我也觉得这照片不错！ 以后看到它，我一定会回忆起来这里有青蛙的。 这是一张热闹又非常开心的照片
绯玛丽：原来如此~还可以这样想啊~ 哇，这么一说，感觉这照片看起来非常不错了
花音：呵呵，是啊
沙绫：不过，我好久没见过青蛙了。 上次见是什么时候来着？
花音：不光青蛙， 这么大吃一惊的小千圣也挺少见呢，呵呵
千圣：真是的，花音。 不要捉弄我啦
沙绫・伊芙・花音・绯玛丽：啊哈哈
伊芙：咦？那边好像也有什么……
绯玛丽：难道……又是青蛙？
伊芙：不是……啊，叶子背面藏着蜗牛。 这就是叶隐之术吧！简直像忍者一样！
花音：你不怕蜗牛吗？小千圣
千圣：也不是说不怕…… 但比青蛙好一些……
沙绫：竟然住在如此色彩鲜艳的绣球花里， 太奢侈了呢。我要拍照♪
绯玛丽：等一下沙绫，才没来多久，你是不是拍太多照了？ 山顶的景色好像更厉害哦。 快点走吧！
沙绫：嗯！ 那我们稍微提提速吧。 啊，花音学姐，脚下很滑，请注意安全
花音：哇，等等我啊~ 我们要是在这里走散，恐怕就找不到彼此了~
千圣・伊芙：呵呵呵……
伊芙：啊，千圣同学。 那边有一个大水坑，请小心
千圣：谢谢你，小伊芙。 不过稍微踩一下也不要紧，我已经习惯踩到水坑了
伊芙：诶？这是怎么回事？
千圣：雨天和里昂散步时，它经常喜欢跑到水坑里玩，让我吃了不少苦头
伊芙：里昂喜欢雨水啊！ 下次，我可以和你们一起在雨中散步吗？
千圣：嗯，当然可以。 不过，里昂会动来动去甩掉身上的雨水，要小心哦
伊芙：我已经做好思想准备了！
千圣：呵呵。快看，小伊芙。 这一带的绣球花非常漂亮。有好多颜色呢。 粉色、紫色、黄色……
伊芙：还有蓝色和绿色呢。好漂亮的渐变色调…… ……！ 绣球花好像PasPale呢！
伊芙：绿色和蓝色是麻弥同学和日菜同学！ 蓬松的粉色是彩同学，然后黄色是千圣同学！
千圣：真的就像PasPale一样。 要是这样的话，这朵淡紫色当然是……
伊芙：诶嘿嘿……是我！
千圣：小伊芙，要是有我能做的事情，尽管跟我说啊。 虽然剑道的事情上，我没办法给你像样的建议
伊芙：千圣同学……谢谢你
千圣：该道谢的人是我。 小伊芙总是拼命为我们应援对吧， 前阵子试镜的时候也是
伊芙：哪有，我只是真的很喜欢大家…… 只是想应援大家才这么做的。 我要成为大家最好的伙伴！
千圣：呵呵，也许是因为有了小伊芙的应援吧， 我获得了无比的力量哦。一直以来真的谢谢你了
伊芙：千圣同学……！
千圣：所以我也想为小伊芙应援。你有困难的时候， 我希望可以成为你的力量。所以有什么事都可以向我倾诉哦
伊芙：你刚才的话，让我获得了很大的鼓舞。 今天可以和千圣同学一起来看绣球花，真是太好了！
伊芙：诶嘿嘿……千圣同学，我很喜欢你！
千圣：呵呵，我也喜欢你，小伊芙。 好了，快点去追小绯玛丽她们吧
伊芙：好！
