event118-05 第４话 放松好了吗？

散起步来的伊芙非常放松。 于是沙绫找伊芙搭话了。

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【绣球花公园 山丘上】

绯玛丽：呼，总算到了~ 我们爬了好多台阶呢~
沙绫：呵呵，流了很多汗啊。 不过……可以看到如此广阔的风景，感觉好舒服~！
伊芙：再过一会就到绯玛丽同学说的值得一去的池塘了
花音：啊，你们看。那边有一群爬台阶的人呢。 站在上方向下眺望，他们的伞就像五颜六色的花一样
伊芙：哇……真的。 那我们刚刚也是花儿行列的一份子了
千圣：呵呵，这就是所谓的在花朵中散步吧
花音：……
千圣：花音？发什么呆呢？
花音：啊，抱歉。 可能是因为山丘上的空气不一样吧。 四处散发着雨水的味道，让我不禁想要深呼吸……
绯玛丽：雨的味道很独特呢~我也喜欢。 下雨之前，通过味道就能知道马上就要下雨了
沙绫：我明白你的意思， 有一种很怀念的感觉，让人平静
花音：我说，机会难得，大家一起深呼吸吧？
伊芙：好啊！那就来吧
全员：呼…… 哈…… 呼……哈……
花音：呵呵，放松了吗？小伊芙
伊芙：是的！吸入了好多雨水的味道， 感觉从内到外都清爽了
绯玛丽：这就是雨水净化吧
花音：呵呵。 多亏了深呼吸，我的心情舒畅了不少， 那我们去池塘那边看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【绣球花公园 山丘上的池塘】

绯玛丽：呜哇~快看快看！ 池塘上漂着很多绣球花，超美♪
沙绫：蓝色、紫色、粉色…… 水面铺满了五颜六色的花儿， 就像花窗玻璃一样，我都看入神了
花音：是摘下即将凋零的绣球花，让它们漂在水面上的吧
花音：花朵静静地漂浮着……宛若处在故事中一样。 充满梦幻的感觉……
千圣：这里的确是绝美的景点
绯玛丽：对吧！ 我要给Afterglow的大伙发照片♪
沙绫：我也给Popipa的人发过去。 大家一定会开心的~
沙绫：呃……咦？ 感觉雨……
绯玛丽：哇，雨变大了~ 看样子，我们不得不去避雨了呢……
花音：是啊。啊，快看，有长椅。 而且有屋檐遮挡，我们去那边躲会儿雨吧
千圣：花音，你这么匆忙会跌倒的。 要小心哦
花音：谢、谢谢你，小千圣……啊，呜诶诶！
千圣：没、没事吧花音。我有毛巾
绯玛丽：我也有手帕，请用！
伊芙：……
沙绫：伊芙，怎么了？ 待在这里会淋湿的，伊芙也一起……
伊芙：啊！沙绫同学。 ……我在享受雨水和绿意的味道
沙绫：呵呵，感觉就像是在给自己充电呢。 如何？今天有成功散心吗？
伊芙：嗯，当然有的！ 沙绫同学，谢谢你替我着想
沙绫：客气了……你不用道谢的。 虽然我不是很懂剑道的事情， 但我可以像这样陪着你
伊芙：沙绫同学……
沙绫：啊，快看快看，那个池塘！
伊芙：嗯？怎么了？
沙绫：因为下雨，池塘升起了一片白烟，感觉好像起雾了一样呢。 虽然刚刚也很美， 但你不觉得现在看上去更梦幻了吗？
伊芙：哇！真的呢！
沙绫：这可不能不拍下来呢！
沙绫：虽然绯玛丽说『要是天气再晴朗一些就能拍出好照片了』， 但也有些照片，是雨天才能拍到的呢
沙绫：感觉赚到了
伊芙：诶？ 雨天才能……拍到的照片？
沙绫：嗯？怎么了？
伊芙：啊，没什么…… 关于残心，我好像有点懂了……
沙绫：诶，真的吗……？
伊芙：有一瞬间，我好像看到了光一样的东西…… 只是现在……我还没办法用自己的语言表达出来……
绯玛丽：小伊芙~沙绫？怎么了？ 你们要淋成落汤鸡了哦~
伊芙：来了！我们现在就过去！ 走吧，沙绫同学
