band2-047 第１２話 逃げない！

心機一転、前を向くと決めた蘭達。 そんな彼女達の前に現れたのは……？

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: よーし、今日からまたバンドがんばるよ、みんな！
モカ: おおー、ひーちゃん、張り切ってるー
ひまり: 立ち止まってなんていられないからね
巴: ああ、今のアタシ達にできるのは、とにかく前に進むこと
つぐみ: いつライブができるようになってもいいように、 しっかり練習しておかないとね！
蘭: うん、悪くないと思う
モカ: 久しぶりに蘭の『悪くない』いただきましたー
沙綾: あ、来た来た。蘭達来たよ、香澄
香澄: おーい、みんな、こっちこっち！
蘭: ？　香澄と沙綾？
つぐみ: あれ？　その隣にいるのって…… 友希那先輩と紗夜さん？
紗夜: 今日は皆さんにお話があって来ました
モカ: お話？
友希那: ええ、ポピパとRoseliaで ライブを主催しようと話していたの
香澄: それにAfterglowも参加してくれないかなと思って！
蘭・ひまり: え……？
巴: それって、もしかしてアタシ達のために……？
友希那: そういうわけじゃないわ。 たまたま、また自分達でライブをしてみたくなっただけよ
友希那: ライブの予定がなくなったと聞いたから、 力を持て余しているでしょうし、 ちょうどいいんじゃないかと思って話を……
香澄: 私達、蘭ちゃん達の力になりたくて！
友希那: ちょっと、戸山さん……
沙綾: 困った時はお互い様だからね。 私達もRoseliaも主催ライブの経験があるし、 力になれるんじゃないかと思ったんだ
紗夜: 私達が主催するライブなら、集まるオーディエンスも いつもライブに来てくれる人達になると思います
紗夜: 無用なトラブルの心配はしなくても問題ないかと
蘭・モカ: …………
ひまり: またいつも通りのライブができる……
つぐみ: ありがとうございます。そんなことまでしてくれるなんて……
友希那: 最高のライブを見せてくれるなら、それでいいわ
沙綾: みんなが構わないなら、 この話を進めようと思うんだけど、どうかな？
蘭: それはもちろん……
蘭: ？
ひまり: あ、ごめん。私だ。 メッセージが来てる……って、え……？
巴: どうした？
ひまり: これ、去年出たガルジャムのスタッフさんからメッセージだよ
つぐみ: ガルジャムの？ 今年も開催するみたいだけど、申し込んでたわけじゃないよね？
ひまり: うん、そうだけど……ええと、えっ？ 今年も私達に出演してほしいって書いてある……！
モカ・蘭・巴・つぐみ: ええっ！？
モカ: それって出演依頼ってことー？
ひまり: そうだと思う。 昨年、素晴らしいステージを披露してくれたAfterglowに 今年もぜひ出演してほしいって書いてあるもん！
モカ: あ、でも続きが…… 『ただ、皆さんが置かれている状況は私達も承知しております』
つぐみ: 『出演した際、オーディエンスから 厳しい反応がある可能性は否定できません』……
巴: 『でももしオファーを受けてくださるのなら』
蘭: 『ガルジャムは皆さんを心から歓迎いたします』……
香澄: すごいね、ガルジャムから出演依頼だって……
巴: ただ、ライブに出られるのはうれしいけど、 アタシ達の状況が変わったわけじゃないしな
つぐみ: またあんなライブになっちゃうかもしれないね……
ひまり: それなら、ポピパとRoseliaのほうのライブに出る……？
モカ: そっちならそういう心配はいらないと思うけど……
友希那・香澄: …………
蘭: あの、香澄、湊さん…… ライブに誘ってくれてありがとうございます
蘭: せっかく来てもらったのに悪いけど、あたしはガルジャムに出たい
香澄: それは全然気にしないで！ でも、大丈夫……？
友希那: あえて批判を浴びるステージを選択するということ？
蘭: たぶん、ポピパとRoseliaのほうのライブは すごく居心地がいいと思う
蘭: でも、それって逃げてるみたいな気がするから……
蘭: 自分のしたことが間違ってないって思うなら、 どんな反応があっても堂々とステージに立ちたい
ひまり: 蘭……
蘭: そうあたしは思うんだけど……みんなはどう？
巴: そんなの訊くまでもないだろ。 アタシ達は逃げも隠れもする必要なんかない
つぐみ: それに、五人一緒なら大丈夫だよ
ひまり: うん、何があっても負けたりなんてしないんだから
モカ: 胸を張ってガルジャムに乗り込もー！
友希那: そう……あなた達らしい選択ね
香澄: ガルジャム、がんばってね！　私達も応援に行くよ！
蘭: うん、必ずいいライブにしてみせるから……見てて
