band2-037 第２話 トラブル勃発！？

イベントのオーディションが終わり、 緊張するひまり達だったが……?

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[２週間後]

[オーディション会場]

ひまり: は〜〜〜〜、もうすぐ一次審査の結果発表だよ〜
つぐみ: だ、大丈夫、ひまりちゃん？ 緊張してるみたいだけど……？
ひまり: 緊張もするよ〜！ 準備はしっかりしてきたつもりだけど、 他のバンドの人達もすごそうなんだもん〜！
巴: おいおい、気持ちで負けるなよ。 アタシ達だっていい演奏できただろ？
モカ: クラスのみんなに絶対受かるから応援して〜って、 宣言してたのに自信ないの〜？
蘭: ま、ひまりの心配もわかるけど
蘭: 全体的にレベル高かったし、 ひまりの友達のバンドもかなり良かったからね
ひまり: だ、だよね。うう、私達大丈夫かな〜……
巴: 心配しすぎだって。 あ、ほら、結果が貼り出されたぞ
ひまり: 私達は48番だよね…… ええと、36、44……
つぐみ: 48……あ、あった！　あったよ、みんな！
ひまり: ホントだ！　ある！ すごい、すごいよ！　私達、合格だよ！！
モカ: もー、ひーちゃん、ぴょんぴょんしないで。 見ればわかるって〜
巴: ていうか、まだ一次だけどな。 次でもう１曲演奏して合格が決まるんだろ？
蘭: そういえば、ひまりの友達も合格してた？
ひまり: あ、そっちも見ないと！ たぶん大丈夫だよ！　あんなにいい演奏したんだから〜……
ひまり: あれ？　ええと、あれ？　あれ？
つぐみ: どうしたの？
ひまり: ないの……友達の番号……
(Black cut)

[オーディション会場 通路]

ひまり: …………
巴: お、おいおい、一次に合格したやつの顔じゃないぞ、ひまり〜
ひまり: だって、あの子達落ちちゃったみたいだから……
ひまり: すっごく練習がんばってたんだよ？ 私達に負けないくらいがんばってたのに……
つぐみ: うん、そうだよね。 オーディションでもすごい演奏してたと思うけど……
蘭: 合格してないのは不思議かも……
？？？: お願いします！　理由を教えてください！
巴: ？　なんだ、今の声？
ひまり: あの声、まさか……
つぐみ: えっ？　ひまりちゃん、待って！
ひまりの友達: 私達の演奏、何が良くなかったのか教えてもらえませんか？
蘭: あれって……ひまりの友達の……
巴: 一緒にいるのは、審査してたプロデューサーの人じゃないか？
プロデューサー: 別にあなた達の演奏に問題があったわけじゃないわ。 あなた達より出てもらう意味のあるバンドが他にいただけよ
ひまりの友達: ど、どういうバンドなんですか？
プロデューサー: 集客を見込めるバンドに決まっているでしょう。 演奏が良くても集客を期待できないなら出てもらう意味がないわ
蘭・巴: …………！
ひまり: ま、待ってください！
ひまり: この子達、メロディックレインに出るために 一生懸命練習してたんです！
ひまり: もっと、その気持ちを考えてあげても……！
プロデューサー: 申し訳ないけど、無名なバンドだけの イベントじゃ、人は集まらないの
モカ: それで言うなら、 あたし達だって別に有名じゃないよね〜？
つぐみ: う、うん、そうだよね……？
プロデューサー: あら、あなた達には実績があるわ。 去年、ガルジャムを大いに盛り上げていたでしょう
プロデューサー: ファンがたくさんいるイベントだし、 そこで結果を出したバンドなら出てもらう価値がある
ひまり: そ、それって…… 見てるのは私達の実績だけってことですか？
つぐみ・モカ: …………！
プロデューサー: 一番大切なのはお客を呼べることよ。 演奏は下手じゃなければ問題ないわ
蘭: ……いい演奏をするバンドを出したいとは思わないんですか？
プロデューサー: それしかアピールするものがないバンドなら、 うちには相応しくないわね
プロデューサー: 私に言わせれば、お客を呼べないバンドなんて、 遊びでやっているのと変わらないわ
巴: そんな言い方はないんじゃないですか？
つぐみ: み、みんな、本気でいい演奏をしようと がんばってるんです……！
モカ: そうだよ、あたし達だって〜……
(White cut)
蘭: ……もういいです。 わかりました、そういうイベントってことですね
ひまり: 蘭……
蘭: 言っておくけど…… そんなの、あんたに決められる筋合いないから！！
ひまり・巴・つぐみ・モカ: ！！！！
蘭: どんなバンドだって、それぞれ目指すものがあって、 本気でやってる……！
蘭: 勝手な物差しではかって、 人の本気を否定する権利がどうしてあんたにあるわけ？
蘭: あたし達はあんた達のためにバンドしてるわけじゃないから！！
ひまり・巴・つぐみ・モカ: …………！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
