band2-042 第７話 みんな、ごめん

前回のライブについて話し合う蘭達。 彼女達が出した答えとは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

巴: はあ、あのライブには参ったなー……
ひまり: 最後までお客さん、 ざわざわしててライブ全然聴いてもらえなかったね……
巴: あんなライブ、初めてだよな。 みんな、ステージを見てないっていうかさ……
つぐみ: 主催の子達に迷惑かけちゃったよね……
蘭: …………
ひまり: ライブハウスとか他のバンドの子から よく思われていないのは知ってたけど……
つぐみ: お客さんにもよく思われてないとは思ってなかったね……
モカ: こんなに噂になるなんて、 あたし達のワルぶりも有名になっちゃったな〜
ひまり: わ、笑えないよ、モカ〜……
モカ: だね、ごめん。 重〜い空気をなんとかしようと思ったんだけど〜……
蘭: ……ライブするの、しばらくやめておこっか
ひまり: そ、そんな、ライブがんばろうって話してたのに……！
巴: 気持ちはわかるけど、 あんな空気じゃまともなライブなんて無理だろ……？
つぐみ: それに、出ようと思ってたライブは全部断られちゃったんだよね？
ひまり: そうだけど…… それなら、よく出てるライブハウスでライブするのは？
ひまり: CiRCLEとかGalaxyとか！ そこなら断られることもないと思うし……
モカ: でも、迷惑かけないかな……？
ひまり: え？
モカ: まりなさんも美子さんも優しいし、 お願いすればイベントに出させてもらえると思うよー
モカ: ただ、ライブに来るお客さんは、 あたし達のこと知ってる人ばかりじゃないし、 またあんな感じになっちゃったら……
蘭: CiRCLEにもGalaxyにも迷惑はかけたくない……
ひまり: あ……
つぐみ: えっと、その、今は様子を見たほうがいいんじゃないかな……？
つぐみ: ライブができなくても、 他にできることは何かあると思うから……
巴: だな。練習するとか曲作りしてみるとか。 ライブだけがバンドのすることじゃないしさ
モカ: しばらくのんびりペースで活動しますかー……
蘭: ……そうだね
ひまり: みんな……
ひまり: ごめん、こんなことになっちゃって……
つぐみ: え……？
つぐみ: ど、どうして、ひまりちゃんが謝るの？ ひまりちゃんが悪いわけじゃないよ？
ひまり: でも、こうなるきっかけを作ったのは私だから……
ひまり: 私のしたことに、みんなを巻き込んじゃって…… なんにも考えてなかった。もっとよく考えればよかった……
ひまり: リーダーなんだから、Afterglowのこと 一番に考えなくちゃいけなかったのに……
モカ: ひーちゃんのせいじゃないよー
蘭: そうだよ。それでいうなら、 あたしのほうが原因作った気がするし
巴: やー、蘭が言わなかったら、アタシが言ってたからな。 どっちにしろって感じだろ
つぐみ: こうなっちゃったのは残念だけど、 自分が悪いなんて、そんなふうに思わないで
ひまり: ありがと……
ひまり: でも、やっぱりこのままにはしておけないよ……
ひまり: なんとかライブができる方法考えてみるから、 ちょっとだけ待ってて！
蘭: え？　ライブができる方法って……？
巴: そんなにがんばらなくていいんだぞ。 今は無理しなくてもさ
モカ: うーん、何かあてはあるのー？
ひまり: な、ないけど……大丈夫！ きっと何か方法はあるはずだから！
つぐみ: ひまりちゃん……
(Black cut)
