band2-040 第５話 もしかしてピンチ！？

次のライブに向け、練習に熱が入る蘭達。 みんなの様子にひまりは表情を曇らせる……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

蘭: ……うん。今のはこんな感じで充分かな
つぐみ: すごく素敵なアレンジに仕上がったね！ 早く次のライブでやるのが楽しみだよ！
モカ: ライブと言えば、次に出るイベント、 どこにするかもう決めた？
ひまり: あー、うん。 気になってたイベントに申し込んではいるんだけど…… その、ほとんどダメで……
蘭: え？　ほとんど？
つぐみ: ど、どういうことなの？
ひまり: それが、どこももう出るバンド決まっちゃったらしいんだよ〜！
巴: でも、ひとつやふたつじゃないんだよな？
巴: それが急にどこもダメになるっておかしいんじゃないか？
モカ: とんでもない偶然……？
蘭: こんな偶然ある……？
つぐみ: ねぇ、ひまりちゃん？　ほとんどってことは、 まだわからないイベントもあるってことだよね？
ひまり: うん、あるよ。あとひとつだけ。 ちょうど今日、返事をもらえることになって……
つぐみ: ？
ひまり: あ、噂をすれば。 ちょっと待ってね、今返事を見るから
蘭: ちょっと嫌な予感するね……
モカ: うん……
巴: それで返事はなんだって？
ひまり: あ、えっと…… イベントへの参加は見合わせてもらえないかって……
モカ: それって、出演お断りってこと？
ひまり: う、うん。あのオーディションの話を気にしてるみたい
ひまり: 私達のことはよく知らないけど、トラブルになる 可能性があるバンドに出てもらうのはリスクがあるって
蘭・巴: …………
つぐみ: もしかして、他のイベントもそれが原因なんじゃ……
蘭: そんな感じするよね。 遠回しに断ってるような言い方じゃん
巴: そういえば、ひまりが出たいって言ってたイベント、 出たことないライブハウスのイベントだもんな
モカ: あたし達のこと、よく知らないなら、 めちゃくちゃトラブルを起こすバンドだと思われてるのかも……
つぐみ: そ、そんな……
蘭・巴・モカ・つぐみ: …………
ひまり: どうしよう…… 出ようと思ってたイベント、全部なくなっちゃった……
ひまり: 今は、いろんなライブハウスでたくさんライブして、 レベルアップしたい時なのに〜……
巴: うーん…… あ、それなら、アタシにあてがあるかも
ひまり: え？
巴: 前にライブで一緒になった他の地区のバンドと ちょくちょくやりとりしててさ
巴: 今度、主催ライブをするから、 出てくれるバンドを探してるって話してたんだ
巴: あの子達なら、アタシらのこともよく知ってるし、 入れてもらえないか話してみるよ
蘭: それなら、知らないライブハウスで 刺激をもらうこともできそうだね
ひまり: うう、巴〜〜〜〜〜！！　頼りになる〜〜〜〜！！
巴: ははは、大げさだって！ でも、出るからにはしっかりアツいライブにしないとな！
ひまり: うん、出させてもらえるなら、 ちゃんと盛り上げないとガッカリさせちゃうもんね！
巴: ああ、それもあるけど、ほら蘭が言ってただろ？
蘭: あたし？
つぐみ: あのプロデューサーさんに、 いいライブをしたいのは本気じゃないのか、って言ったこと？
モカ: 確かに、これでカッコ悪いライブなんてしたら、笑われちゃうね〜
蘭: それは別に心配することないでしょ？
蘭: ダサいライブなんてするつもりないし、 最高のライブすることしか考えてないから
巴・ひまり・つぐみ・モカ: だな！ だね！
