band2-043 第８話 蘭の思い

いつも通りにふるまうモカ。しかし、 そんな彼女に沙綾は何かを感じ取り……

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 青葉モカ)

[数日後]

[やまぶきベーカリー]

モカ: …………
沙綾: ねぇ、モカ？ モカったら、ちょっと大丈夫？
モカ: へ？　何が？ あたしはご覧の通り、いつも通りだけどー？
沙綾: ホントに？　パンの前で10分ぐらい固まってたよ？ いくらなんでも悩みすぎじゃない？
モカ: あー、今日はどのパンの気分か考えてたら迷っちゃってさー
沙綾: ……あの話、聞いたよ
モカ: え……？
沙綾: みんな、いろんなこと言ってるみたいだけど平気…… なはずないよね
モカ: そっか。沙綾も知ってるんだ……
沙綾: ポピパのみんなも心配してたよ。 最近CiRCLEにも来てないみたいだし大丈夫かなって……
モカ: ……大丈夫とはあんまり言えないかも
モカ: 思ったより影響って大きいんだね。 出ようと思ってたライブもダメになっちゃったし、 出たライブもめちゃくちゃで……
沙綾: そんな……
モカ: 今はライブ以外でできることをしようって、 みんな前向きに考えようとしてるけど……
モカ: ひーちゃんはなんだか責任感じちゃって…… それに、他のみんなも気にしてないはずないし……
沙綾: ……モカは自分のことより人のことだね
モカ: え……？
沙綾: モカが落ち込んでないか心配してたんだけど…… みんなが傷ついてることを気にしてるんだね
モカ: ……まー、あたしって情に厚いところあるからねー
沙綾: そっか。話したいことがあったら、 いつでも言ってくれていいからね。 私ができることだったら力になるし
沙綾: ポピパもAfterglowも同じ ガールズバンドパーティの仲間なんだから、 困った時は助けあっていこうよ
モカ: 沙綾……
モカ: じゃあ、今日はカードのポイント100倍で……！
沙綾: あはは、それは欲張りすぎ
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

蘭: 雨、か……
蘭: このところ、冴えない天気が続いてる…… 夕焼け、全然見れてないな……
モカ: らーんー？
蘭: モカ…… ああ、その袋、やまぶきベーカリーに行ってたの？
モカ: うん、お休みの日のおやつを買いにねー
モカ: 蘭はこんなところで何してるの？ お花屋さんに行くところ？
蘭: ううん、歌詞書いてたんだけど調子出なくって…… 外の空気を吸いに出てきたところ
モカ: 歌詞？
蘭: ほら、できることをしようって話してたじゃん。 それで、新しい曲考えてたんだ
蘭: でも、今どんなことを歌にしたいのか、 全然見えてこないっていうか…… ダメだね、こんな調子じゃ……
モカ: ……しょうがないよ。 まだ歌にできるようなこと、あたし達にはないから
蘭: え……？
モカ: あたし達の曲って、 あたし達が経験したものを曲にしてきたけど…… それって、いつもあたし達なりの答えが見つかってからだよね
モカ: 今、あたし達が経験してるものの答えって まだ見つかってないんじゃない？
蘭: …………
モカ: 蘭、あのライブのこと全然話さないよね？　話したくない？
蘭: そういうわけじゃないけど……
(White cut)
モカ: じゃあ話してみたらー？ もしかしたら、歌詞になるような答え、見つかるかもよ〜？
モカ: 今なら、相談料はパン１個にまけときますよ、おねーさん
蘭: 何それ？　ていうか、パン持ってるのにまだいる？
モカ: 半分冗談で半分本気ー
モカ: ……何か思ってることがあるなら、 一人で悩まないで言ってくれたほうがうれしいな〜
モカ: あたしがしてあげられること、あるかもしれないしねー
(White cut)
(Background change)
蘭: モカ……
モカ: ま、あたしが言うなって感じだけどー
蘭: ……別に心配してくれなくてもいいよ。 落ち込んでるわけじゃないから
モカ: そうなの……？
蘭: あたし達の噂のことはそんなに気にしてない。 メロディックレインでしたことは間違ってないし
蘭: ただ、あのライブで、あのフロアの空気に飲まれて…… 何もできなかったことが悔しくて……
蘭: いつもいい状態でライブができるとは限らない、 なんて当たり前なのに。そんなことも忘れてた
モカ: 蘭……
蘭: あんなことぐらいで崩れないバンドになりたい。 じゃなきゃ、あたし達なりの最高のライブになんて 辿り着けないから……！
モカ: …………
蘭: ？　どうかした？
モカ: ううん、なんでもない。 蘭、強くなったね
蘭: ……かもね
蘭: ていうか、あたしのことばっかり言ってるけど、 モカは大丈夫なの？
モカ: うん、今の聞いたら元気出たからへーき
(Black cut)
