band2-036 第１話 ビッグニュース

羽沢珈琲店に集まった蘭達のもとに、 ひまりが何やら興奮気味に入ってくる。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: 蘭ちゃん、モカちゃん、巴ちゃん、注文は決まった？
蘭: あたしはコーヒー
巴: あ、アタシもコーヒーで！
モカ: あたしは〜３段重ねのパンケーキセット〜。 上にアイスが乗ってるやつ〜飲み物は紅茶でお願い〜
蘭: えっ？　モカ、そんなに食べるの？
蘭: さっき、沙綾んちのパン、歩きながら食べてたじゃん
巴: 美味そうにむしゃむしゃ５個食べてたよな
つぐみ: そ、そんなに…… さ、さすがモカちゃん……
モカ: いやー、育ち盛りなもんでー
蘭: 育ち盛りじゃないモカなんて見たことないけど
モカ: おかげでここまで大きくなれました
巴: ま、まあ、今日は確かスケジュールの確認だろ？
巴: お腹いっぱいで寝るなよ。 今日はどのライブに出るか相談するために集まったんだからな
蘭: 出てみたいライブ、いろいろあるって、ひまり言ってたよね？
つぐみ: うん、今まで出たことのないライブハウスの イベントに出るのはどうかなって言ってたよ
巴: 確かにバンドのレベルアップには、 いろんなステージに立ってみることは大事だよな
蘭: ていうか、そのひまりは？　まだ来てないの？
モカ: ちょっと遅れるってメッセージが来てたけど〜……
ひまり: ごめーん、遅れちゃった〜！
つぐみ: あ、噂をすればだね。 いらっしゃい、ひまりちゃん
巴: おいおい、遅刻だぞ、遅刻
ひまり: ごめんってば〜！ それよりビッグニュース！　ビッグニュースだよ！
蘭: ビッグニュース？
モカ: おお、ひーちゃんの悲願だったダイエットにとうとう成功……？
蘭: え？　全然変わってないけど？
ひまり: やめて！　成功してない！！
巴: それじゃあ、なんのビッグニュースなんだ？
ひまり: ふふん、聞いて驚いて〜！　なんとなんと 『メロディックレイン』のオーディションがあるんだって！
巴: メロディックレインの……
つぐみ: オーディション……？
ひまり: そうなの！　聞いたことあるでしょ、 『メロディックレイン』っていうライブイベント！
巴: ああ、ちょっと前から名前を聞くようになったあのイベントかー
蘭: 注目されてるガールズバンドを集めて、 よくイベントやってるよね
モカ: あたしも聞いたことあるー。 結構話題のイベントみたいだよね〜
つぐみ: うん、メロディックレインに出て、 レコード会社から声がかかったバンドもいるみたいだよ
ひまり: イベントでよく一緒になるバンドの子が教えてくれたんだ！ よかったら一緒に参加しようよって！
巴: ああ、あのいいライブするバンドの子か。 最近、ひまり仲良くしてるもんな
モカ: ひーちゃん、すぐ友達作っちゃうよねー
ひまり: おかげで、いい情報ばっちりゲットしてきたでしょ？ このチャンスをしっかり生かさないと！
ひまり: 目指せ！　私達もメジャーデビュー！
蘭: それは別に興味ないけど…… あたし達が目指してるのは最高のライブじゃなかったっけ？
つぐみ: ふふ、そのためにたくさん練習がんばってるもんね
ひまり: それはそうだけど〜 メジャーデビューもすごいことだよ〜？
巴: ははは、最高のライブができたら そういうお誘いが来るかもしれないぞ？
モカ: おおー、ある意味繋がってるかも〜
蘭: ま、話題のイベントなら実力のあるバンドも集まると思うし、 オーディションに参加する意味はあるかもね
つぐみ: うん、実力のあるバンドの演奏をそばで感じられたら、 私達にとってもきっといい刺激がもらえると思うよ
ひまり: うんうん！　みんな、そう言ってくれると思ってた！
ひまり: じゃあオーディション、参加するってことでいいよね！
巴・モカ・蘭・つぐみ: 異議なーし！
