event112-02 第１话 展开的想象

彩读起了剧本。确认过试镜的 内容后，她混乱了起来……

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【课程后】

【练习室】

彩：呼~终于读完了~ 有个律师姐姐的妹妹啊……看起来很难演~
彩：我记得工作人员说过， 试镜共有两轮。 第一轮是要展示自己……还有……什么来着？
彩：我、我想不起来了…… 虽然可以去问小千圣， 但总不能一开始就依赖她吧
彩：唔~~可是， 我接下来该怎样练习呢？ 小千圣~
千圣：怎么了，小彩？
彩：哇！咦！？ 小千圣，你不是回去了吗！？
千圣：我没回去啊。 课程结束后我一直在公司读剧本
千圣：我猜小彩说不定不知道该怎么开始练习， 就来看看…… 似乎被我猜中了呢
彩：呜呜……你猜得一点也没错……
千圣：呵呵，不要露出一副要哭的表情啦。 我们一起看看要怎么准备吧？
彩：谢谢~ 拜托你了……
千圣：首先，说说第一轮试镜的内容吧。 第一轮试镜是要展示自我以及说几句指定的日常台词， 我想，这应该是为了看演员自身条件符不符合角色
彩：既然会提前指定好台词， 那只要集中练习那句台词就可以了吧
千圣：但是，第二轮试镜是要演绎当场指定的场景， 所以需要提前把所有戏份都练习一遍。 这一轮看的应该是我们的演技与应用能力吧
彩：哇……我开始紧张了……
千圣：没关系，只要多练练，自然就有自信了
彩：要是那样就好了……话说，小千圣， 展示自己的时候要说些什么？ 有什么规定吗？
千圣：没有规定，不过大多数人都是说兴趣、特长、经历。 还有就是诚实地回答被问到的问题
千圣：有些人会专门根据角色气质来装腔作势地做自我介绍， 但面试官在这方面很专业，马上就能看出是演出来的
彩：哦，原来如此~ 那我就在家练习练习，争取把自己的特点展示给大家。 明天你能帮我听听吗？
千圣：嗯，当然可以。 那我们现在要不要一起推敲角色形象， 练练试镜时要说的台词？
彩：嗯，好啊！
彩：这部剧讲的是律师的故事吧？ 为了给被逮捕的人辩护而追查案件， 最后查出真凶，真是太帅了！
千圣：我们要试镜的角色是主角的妹妹。 妹妹是个开朗又努力的女孩，她和姐姐两个人一起生活， 平时会在家里做家务。不过，也经常犯错
彩：感觉和她好有共鸣…… 对了，小日菜也说过我和她很像
千圣：呵呵，确实挺像的。 但被姐姐夸奖时无法坦率地感到高兴这一点有些不一样。 如果是小彩，就会直接把开心写在脸上吧？
彩：啊……可能吧？不过我能感觉到，虽然这个女孩 不怎么坦率，但她非常喜欢自己的姐姐。 你看25页这个争执的场景
千圣：是啊。一读台词就能发现， 她提醒姐姐的台词里透着温情
彩：她一定是在以自己的方式关心姐姐吧
千圣：要不要再进一步挖掘一下？ 妹妹说不定很崇拜 当律师的姐姐
千圣：而且，能干的姐姐在家却十分邋遢， 这说明家或许是她唯一能放松身心的地方。 妹妹应该也注意到了这一点吧？
千圣：还有……她们年龄差距很大， 说明妹妹小时候可能没什么机会和姐姐一起玩。 所以她现在也许是在无意识地填补那段空缺
彩：好厉害！竟然能挖掘到这么多……！ 我就没法像小千圣这样想那么多呢
千圣：会从各种方面推敲角色，可能是我身为 演员的习惯吧。而且有时候，就算想了很多， 和导演一交流也会发现自己的解释是完全错误的
千圣：有时候还会为了配合搭戏的其他演员而进行改变
彩：诶~在表演的时候改变表演方式，好像很有趣呢~！ 原来角色并不是靠演员一个人来塑造的啊
千圣：不过，不同导演的想法都不一样， 所以不能一概而论
彩：我说，小千圣。 刚才听了你的想法，我注意到一件事， 你可以听一听吗？
千圣：嗯，当然可以
彩：你看，这个妹妹每天都会在玄关送姐姐出门吧？ 我觉得她说的『路上小心』这句话 包含着『加油』的意思
千圣：毕竟姐姐是一个人去面对职场，每天工作都很辛苦。 我觉得的确是有想要为她加油的心意在里面
彩：是吧！然后我觉得，这个『加油』之中， 也包含着『你不是一个人，我是站在你这边的』 这样的情感~
千圣：『加油』之中，还有别的情感？
彩：是、是的……不对吗……？
千圣：（竟然还要深挖为对方加油的心情…… 不过，这样会显得『路上小心』这句话 更加富有真情实感……）
千圣：不，你没有说错。 如果怀着这样的心情去说台词， 妹妹的角色也许会更有魅力
彩：真的！？太好了~！
千圣：（或许这是一直在努力的小彩 才能发现的解释。 小彩的想法很有趣呢）
千圣：好了，角色的气质已经搞清楚了， 我们一起来对台词吧
彩：嗯！请多指教！
千圣：在此之前…… 小彩，等一等哦
彩：小千圣……？
