event112-03 第２话 携手共进

门的对面出现了日菜等三人的身影。 原来她们担心两人，来看看情况。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：小千圣……？ 门那边怎么了吗……？
千圣：别躲了，赶快过来吧？ 小麻弥、小伊芙、小日菜？
彩：咦！？
日菜：看吧，我不是说了嘛。 肯定已经被发现了
伊芙：好奇怪啊？ 我们明明是蹑手蹑脚悄悄过来的
麻弥：千、千圣同学，你是什么时候发现的？
千圣：在谈角色形象的时候吧？
麻弥：那、那岂不是一开始……！
彩：我还以为你们都回去了。 直接出声不就好了嘛
日菜：因为小麻弥说担心你们，所以我们才回来的。 虽然我觉得你们两个没问题啦
麻弥：呼嘿嘿……抱歉……
伊芙：我们是不想打扰你们练习。 对不起，不该藏起来的
千圣：不，我们才该道歉呢，害你们担心了。 要不要过来 听听我们对台词？
麻弥：咦，可以吗？ 我们在这里，会不会妨碍你们……
彩：不会啊！ 我也想请大家听一听，提一些意见！
千圣：是啊。我觉得如果能听听大家的意见， 会让这个角色的形象更加丰满。 要是你们愿意帮忙，我会很高兴的
伊芙：当然愿意啊！我会努力帮忙的！
日菜：我也是我也是！ 刚才听了之后我就觉得真的很有趣！ 这个就是剧本吧。我看看——
麻弥：啊，日菜同学，不要随便拿起来看~！
彩：诶嘿嘿！没事的，小麻弥， 我们刚才正好说要一起对对台词
彩：小麻弥，你要不要也听一听？
麻弥：当然！我想听！
千圣：呵呵，我好像很久都 没在练习表演的时候感受这么热闹的气氛了
彩：对哦，你平时都是一个人练习的嘛。 上次大家一起讨论演戏， 还是PasPale拍电影的时候吧？
千圣：是的。那时候发生了好多事。 小彩还忘了台词……
彩：快、快点忘了这件事~！
千圣：呵呵，那时的事情真是一次美好的经历， 还是大家在一起，热热闹闹的最好
日菜：呵呵，小千圣看起来很愉快呢！
千圣：咦？我有吗……？
伊芙：有啊！千圣同学笑得很灿烂， 连带着我也笑了！
麻弥：毕竟和大家在一起的时间， 就是很开心嘛！
彩：嗯！ 那我们赶紧开始练习吧！ 好不好，小千圣！
千圣：呵呵，好啊。 那就从第6页登场的那幕开始读吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【第一轮试镜 当天】

【试镜会场走廊】

千圣：终于到这个时候了。 小彩，准备好了吗？
彩：嗯、嗯嗯嗯！！好好好好了！！
千圣：小彩真是的…… 既然这样……
千圣：小彩，你听好哦？ 从现在开始，我们就是敌人了。一定要有自信， 相信这个角色非你莫属，否则就会输
彩：咦~！！
千圣：……这样的决心在平时很重要…… 不过，我们毕竟一起努力到现在了。 就一起争取拿到角色吧
彩：真是的，小千圣，别吓我嘛！
千圣：呵呵，谁叫你比平时还要僵硬。 我想让你放松一点
彩：不，吓一跳之后，我的心跳反而更快了~
千圣：哎呀，起了反效果吗……？ 那你要不要看看周围？这里的所有人都和小彩 怀着同样的心情，也都非常紧张
千圣：而且，我想评委也很期待演员们 能展现出什么样的演技吧
千圣：所以，我们不妨也拿出努力的成果， 好好享受这次试镜吧？
彩：对哦……也是。怀有这种心情的并不只有我。 而且，我在演出之前也会紧张， 但真上场的时候往往是很开心的！
彩：谢谢你，小千圣。 我现在有精神一点了！
千圣：演出和试镜有点不一样吧…… 不过，你打起精神就好
千圣：我的座位在对面，我现在要过去了哦
彩：啊，等一下！ 这个你能收下吗？
千圣：挂饰？ 这个黄色的花是……向日葵吗？
彩：答对了！小千圣你知道吗？律师的徽章就是 向日葵的形状哦。所以，我觉得戴上它更能进入角色。 这个和我的是一对哦~
千圣：呵呵，所以才是向日葵啊。那谢谢啦。 只是，我们要试镜的角色并不是律师……
彩：咦……？啊，也是呢……
彩：哇，太失败了！小千圣，抱歉！ 真是的，我怎么又这样啊！
千圣：呵呵呵！你果然没想到这点啊。 小彩真是的……别逗我笑啊……呵呵！
彩：小千圣？
千圣：啊，抱歉，不该在这种场合笑的。 这个挂饰，我会珍惜的
彩：嗯！
千圣：（我想帮小彩缓解紧张的情绪， 结果反而是她帮我放松了心情）
千圣：（谢谢你，小彩。 我也会用心去表现的！）
