event112-07 终章 两名女演员

PasPale为了了解试镜结果而相聚。 结果究竟是……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【数日后】

【偶像经纪公司】

日菜：小千圣，恭喜！ 不愧是你！
伊芙：一起竞争的还有知名演员吧？ 真的太厉害了！
麻弥：在知道结果之前，我一直都担心得不得了
千圣：谢谢。 这都是大家的功劳
伊芙：还有还有，不能忘记另外一个人哦！
日菜：说到试镜就不得不提这个人啦！
麻弥：彩同学，恭喜你！
千圣：恭喜你，小彩
彩：诶嘿嘿，谢谢！
日菜：没想到会被选上饰演小千圣的朋友， 小彩，你运气真好！
麻弥：那场试镜明明选的是扮演妹妹的角色，彩同学却能 从中被选成另一个角色的演员。这都是彩同学努力的成果！
千圣：听说，导演很喜欢小彩的表演。 说你感情很率直，有种享受着演戏的感觉。 这是我刚才听工作人员说的
彩：哇，导演这么说我吗？ 既然这样，那为了不辜负他们的期待， 我要多加把劲才行……！
伊芙：呵呵，彩同学充满了干劲呢！
日菜：小千圣和角色是不同的类型，演出来会和平时不一样， 但小彩似乎就是本色出演呢
伊芙：没想到你们两个人都能参演，真是太棒了！ 我现在就很期待剧的播出！
麻弥：我也是~！ 等播出之后，大家一起看吧！
彩：啊，我赞成！
千圣：呵呵，大家真是太性急了。 都还没有开拍呢
千圣：……哎呀，时间差不多了。 小彩，走吧？ 我想早点参加碰头会
彩：是、是啊！碰头会…… 怎么办啊，我又紧张起来了……
日菜：演出也紧张，试镜也紧张， 我倒想问了，小彩什么时候不紧张啊？
彩：我、我也没办法啊~
千圣：没关系，还有我呢。 等到了那里，我们一起去跟大家打招呼吧
彩：哇~小千圣看起来就像神仙一样~
麻弥：呼嘿嘿……彩同学还是老样子呢~
伊芙：嗯！千圣同学也是老样子！
彩：那么，大家，我们走啦！
千圣：我们走了
麻弥・伊芙・日菜：路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

彩：哈……我现在还是没什么真实感。 我竟然能演电视剧了
千圣：呵呵，是啊。不过，为了展现出让落选的人们 也能认可的表演，我们可得比以前更加努力才行啊
彩：嗯，是啊。我会尽全力去做的， 让大家觉得录用我是一个正确的选择！
彩：……那个，小千圣？
千圣：怎么了？
彩：小千圣，你每次在公布试镜结果的时候看上去 都很从容很有大人的样子，但其实，你会紧张吗？
千圣：当然会啊。为了不让别人发现我紧张得手指都在抖， 我会握住自己的手
千圣：而且，我一直都坚定地想一定得通过才行， 所以在你们看来才会显得从容吧
千圣：不过，因为这次不管是试镜还是练习 都有大家在支持我，我才能拿出平常心去表现。 所以我觉得，我能通过试镜，都是大家的功劳
千圣：而且，这次通过试镜， 说不定比以前更让我开心
彩：是吗，原来是这样。 听到小千圣开心，感觉我也开心起来了！
千圣：真的？之前小彩让我深受鼓舞呢
彩：咦……咦？什么时候？ 我觉得应该是小千圣你们在帮我打气才对……
千圣：是啊，你说的也没错…… 其实，我在第二轮试镜时遇到的题目是 『送姐姐出门的场景』
千圣：小彩，轮到我的时候， 你不是眨着眼睛向我表示『加油』吗？ 就是这个举动给我了提示，让我将情绪带到了眼神的表现中
彩：太好了！ 你感受到了我的想法！
千圣：呵呵，所以才说小彩让我深受鼓舞。 谢谢你，小彩。 也谢谢你给我向日葵的挂饰♪
彩：我也没做什么大不了的啦！ 应该说是小千圣教给我很多东西， 也给了我很多鼓励！
千圣：嗯……这我不否认
彩：啊，小千圣真是的！
千圣・彩：呵呵呵呵！
彩：……啊，对了！ 等碰头会结束，回来时我们要不要买些点心？
彩：我在车站前面发现了一家可爱的点心店！ 就当是通过试镜的奖励吧！
千圣：真是的，小彩，又要吃甜点吗？
彩：不、不行……吗……？
千圣：这个嘛……偶尔吃一下也可以
彩：太好了！
千圣：不过，要先好好完成碰头会。 要是做得不好， 就没心情吃点心了吧
彩：嗯，当然！ 小千圣，一起努力吧！ 还有，今后也请你多多指教！
千圣：嗯，彼此彼此。 请多指教哦，小彩♪
（黑屏转场）
