event112-01 序章 竞争对手……？

千圣要去试镜了。 然而，还有另外一名候选人——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

PasPale全员：试镜？
工作人员：是的。一部单集电视剧发出了试镜的通知。 这是招募要求。千圣同学，麻烦你了
千圣：我知道了。 这次是什么样的内容呢
彩：啊，这个导演的名字，我有听过！
千圣：他在电视剧圈很有名。 主角是个律师……也就是说，是律政题材吧
日菜：啊，招募的是饰演主角妹妹的演员。 这是个很重要的角色吧？
麻弥：请看这里！会在全国播出哦！ 这工作相当有分量呢
伊芙：难道，桌子上的就是剧本吗？ 还挺厚的呢~
日菜：哇~让我看看让我看看~！
伊芙：千圣同学，请加油！ 我相信你能演好这个角色！
千圣：呵呵，谢谢你，小伊芙。 不过，试镜可没有那么容易就能通过哦？
彩：我总觉得如果是小千圣的话，就一定能成功。 我也会努力为你声援的！
工作人员：你应该没时间为她声援哦？ 喏，这是彩同学的剧本。 这场试镜，彩同学也要参加
麻弥・伊芙・日菜：欸！？
彩：呃……？我也要！？
千圣：就是说，我和小彩试镜的 是同一个角色？
工作人员：说实话，这份工作公司无论如何都想拿下…… 所以为了机会大一点，就让你们两个一起参加了
彩：请、请问……！ 小千圣的话还可以理解，为什么另一个人选是我呢？
彩：虽然我自己说有点不合适， 但我觉得我是PasPale里最不适合演戏的……
日菜：我刚刚稍微看了一下，这个角色感觉很像小彩。 你看这句台词
日菜：『一定没问题的！我相信姐姐！』 像不像小彩会说的话？
伊芙：确实呢~不管是说话语气还是角色给人的感觉 都和彩同学很像
千圣：说起来，我听说那位导演喜欢选 气质和角色相近的演员
麻弥：原来如此。公司是为了保证不管对方重视技巧还是气质 我们都有胜算，才选了她们俩吧
工作人员：是的。试镜的日子就快要到了， 就请你们辛苦一下啦！ 多多加油哦，麻烦你们了
麻弥：……但是，就算拿下这份工作，也只有一个人能通过呢。 唔……
日菜：船到桥头自然直啦！你们俩都勇敢地上吧。 再说剧本看起来也很有趣！
伊芙：是的！不论输赢， 堂堂正正地一决胜负才是成长的第一步！
麻弥：哦哦，伊芙同学说得真好！
彩：谢谢大家， 我会努力试试看的！
千圣：是啊，我们一起挑战吧
伊芙：彩同学、千圣同学，加油！！ 我会尽全力为你们应援的！
麻弥：我也是！ 如果有什么我们能做的， 不用客气，尽管说！
千圣：可以吗？那小麻弥就来陪我们搭戏吧， 其他角色的全部台词都交给你来讲，怎么样？
麻弥：咦！全、全部吗！？ 那、那我可以先复印一下剧本吗……
千圣：呵呵，我开玩笑的，小麻弥。 不好意思哦
麻弥：原来是玩笑……！ 吓、吓我一跳~！
彩：我也吓了一跳……！
千圣：真是的，怎么连小彩都这么说……
千圣：小彩， 我们要一直努力到最后， 拿出自己的全部实力哦
彩：嗯！ 我是第一次参加电视剧的试镜，有些担心， 不过我会努力挑战的！
千圣：别担心，小彩。有问题可以问我， 只要我知道，一定帮你解答
日菜：不愧是小千圣，好从容啊~
千圣：不，我并没有很从容哦？ 虽然我的经验比小彩丰富， 但这场试镜没那么简单，不是光凭经验就可以拿下的
千圣：所以，大家的条件都一样。 当然，我和小彩也是
伊芙：原来如此……要想通过试镜拿到角色， 就相当于要走一条艰险的道路。 真是武士道的完美体现！
千圣：武士……我不知道算不算， 但我每次接受试镜的时候，都会充满了紧张感
千圣：可是，大概是因为这次有小彩和我一起向着同一个目标努力， 我觉得很开心
彩：真的！？我也是这样想的！ 能和小千圣一起努力，我好兴奋啊！
日菜：啊哈哈，小千圣和小彩都已经乐在其中了！
麻弥：呼嘿嘿，确实
彩：好！ 我要和小千圣一起，为了试镜而努力！
