event112-05 第４话 发自内心的声援

距离第二次试镜还有两天。 伊芙等人兴奋地聊着明天的练习。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【课程之后】

【回家路上】

麻弥：离第二轮试镜终于只剩两天了吗。 明天的课程后应该还可以抽点时间出来
伊芙：是啊！感觉每一次练习 两个人的进步都很明显
日菜：啊，那明天就当成是正式试镜吧！ 从进门说自己的编号开始！
麻弥：啊哈哈，要从那里开始吗？
彩：那就太好了！ 因为到时候，我恐怕会紧张得忘了说自己的编号……
日菜：啊哈哈，我可以想象到。对了小彩， 你以前还有一次紧张到同手同脚呢。 走路也特训一下吧！
彩：咦，走路！？这就不必练习了吧！？
麻弥・伊芙・日菜：啊哈哈哈！
千圣：呵呵，大家都好有精神啊。 明明都练习了那么久
千圣：虽然很感谢你们陪我们练习， 但你们也有各自的工作还有学校的事要忙， 不要勉强哦？
彩：啊，确实……！ 今天也是，明明课程刚结束， 我又理所当然似的拜托你们！
伊芙：呵呵，没关系的！ 只要是PasPale的活动， 我就不觉得麻烦
伊芙：我想陪着千圣同学和彩同学， 跟你们一起努力！
麻弥：伊芙同学说的对。 如果能帮到你们的忙，我还很高兴呢
日菜：小千圣，你可以多依赖我们一点哦？ 就像你平常为大家着想一样， 我们也想为你着想！
千圣：诶……
日菜：小彩也可以找我们撒娇~ 但你平时就很喜欢撒娇， 所以要适度一点哦？
彩：咦！怎么区别对待啊！？
千圣：谢谢大家……
千圣：那我就不客气地依赖大家了哦，呵呵
伊芙：嗯！不用客气！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二轮试镜当天】

【公园】

日菜：拍摄结束！
彩：大家辛苦了！
伊芙：彩同学和千圣同学 等下就要去第二轮试镜的会场吧？ 时间来得及吗？
千圣：嗯，来得及的。 再待一会儿就走吧
麻弥：唉……终于到了这一刻。 我反而觉得很紧张~
日菜：毕竟我们一直都在一起练习呢
千圣：真的很感谢大家。 多亏大家，我们才能反复练习， 接下来只要让导演感受到我们的情感就好了
千圣：我们会全心全意，尽最大努力去表演的。 对吧，小彩
彩：嗯！我也会好好努力， 拿出全部实力来！
麻弥：彩同学、千圣同学…… 那个，请你们都把手伸出来。 我要让你们感受我的心意！
麻弥：握手~~！ 我会支持你们的！
千圣：呵呵，谢谢你，小麻弥
伊芙：千圣同学、彩同学，我也要来一下！
彩：啊哈哈，小伊芙，抱这么紧，有些难受啊！
日菜：你们两个转过身去好吗？ 为了让你们可以拿出全部练习的成果，我要给你们打气！ ……嘿！
千圣・彩：哇！
日菜：诶嘿嘿！你们路上要小心啊！
千圣・彩：我们走了！
彩：我说，小千圣！ 我感受到了呢！『加油』的情绪！
千圣：咦……？
彩：大家并没有直接说出『加油』， 但我清楚地感受到了，所以很高兴！ 就和练习时小千圣说的一样！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千圣：能对你有帮助就好。 不过我想，在说台词的时候， 情绪的传递方式不止说话一种哦
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彩：还有握手、拥抱、 推后背！ 以及小日菜说的『路上小心』
千圣：啊……确实。 全部都表达出了『加油』这种支持的心情
千圣：呵呵，是大家教给了我们演戏的技巧呢
