10_牛込里美_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：小綾，這套服裝怎麼樣？
里美：很可愛是沒錯，就是不知道搭不搭……！
沙綾：很搭啊！ 里美琳可愛極了！
沙綾：果然選粉紅選對了。 和里美琳超搭的！
里美：有、有嗎？ 嘿嘿嘿……。 謝謝你，小綾
沙綾：……咦？ 里美琳變苗條了耶？
里美：稍微瘦了點身
里美：不想讓做好的衣服白費功夫
里美：就沒什麼吃巧克力螺絲捲了……
沙綾：里美琳居然和巧克力螺絲捲訣別……！？
里美：啊，沒那麼誇張……
里美：平常我都是吃一整個巧克力螺絲捲……。  瘦身期間就和姊姊平分
沙綾：是哦是哦。 忍耐過頭也是不好呢
里美：不過姊姊笑我說……
里美：『瘦身還吃這麼高卡的甜點， 里美不會沒了巧克力螺絲捲就活不下去吧？』之類的
沙綾：呵呵。 沒了巧克力螺絲捲就活不下去……
沙綾：念起來不大順耶？ 哈哈哈！
里美：呵呵，是啊。 哈哈哈
沙綾：不然今天的演唱會介紹就講這句吧？
里美：不要啦～，很丟臉耶
沙綾：哈哈哈，是哦
里美：……聽我說哦。 我真的很高興能穿上這套服裝
里美：以前就看著姊姊他們的樂團，  很羨慕成員穿著成套的服裝……
沙綾：是哦。 ……我也很羨慕成套的服裝
沙綾：之前待的樂團……『CHisPA』，  大家就沒能夠穿一整套的服裝……
沙綾：Poppin'Party第一次的全套服裝演唱，  我真的很期待！
里美：呵呵。 我們想的都一樣呢
沙綾：呵呵。
里美：……就像這樣穿著同款的服裝……。 距離GliGre他們也更近了點吧……？
沙綾：雖然只是一小步， 不過應該是更近了呢
沙綾：而且也練習了好久呢！
里美：是哦……。 嗯，也是
里美：謝謝你，小綾
里美：我會努力彈得像姊姊那樣！
沙綾：我也要加油！
沙綾：那天沒能成為『CHisPA』打鼓，  今天會把這個面子掙回來！
沙綾：一起加油，里美琳！
里美：要讓演唱會閃亮動人！
沙綾：哈哈哈！ 你怎麼學香澄說話啦！
里美：應該是被小澄傳染的！
里美：哈哈，的確偶爾會發作呢。 ……啊，對了
里美：沙～綾，一起拍張照吧？
里美：我想讓姊姊看一看。
沙綾：嗯，好啊！
里美：那麼……。 ……是的。 拍好了。謝謝你
沙綾：待會大家一起拍
沙綾：……演唱會要開場了
沙綾：里美琳。好好享受演唱會吧
里美：嗯！ 而且是同一套服裝呢！ 我會樂在其中的演奏！
里美：盡我們的全力！


《觀摩練習……》

（登场角色：牛込里美）

里美：嗯……這裡，要這樣嗎？
里美：啊，彈的不錯喔……！ 那麼就從頭開始再一次──
里美：咦？ 哪來的…… 拍手聲？
里美：啊！被你看見了嗎？ 對不起，我馬上收拾……
里美：你問我為什麼自己一個人留下來嗎？
里美：其實剛剛在練習時一直有一段彈不好…… 雖然我知道為什麼……
里美：{{userName}} 你也覺得我還得再更努力練習吧？
里美：……咦？ 沒有那回事？ 我彈得不錯所以想在演唱會上聽聽看，是嗎？
里美：不～你過獎了……
里美：……好害羞……但是…… 非常感謝。
里美：我會很努力很努力練習，把貝斯彈得更好……
里美：好到有一天可以和姊姊一起演奏……
里美：我是這麼想的
里美：……嗯，我可以再練習一下嗎？ 如果打擾到你，我馬上離開……！
里美：不！ 嗯，參觀練習的話有點……
里美：那個……我還是會緊張 所以……
里美：……對不起。 一直說些任性的話
里美：……謝謝！
里美：我會努力， 總有一天在大舞台上讓你看到我的演出！
里美：所以，屆時請好好觀賞！
