116_牛込里美_R3 憧憬的姊姊

《為自己聲援的夥伴》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

里美：午安～
沙綾：啊，里美琳。 歡迎光臨！　巧克力螺旋麵包還有喔！
里美：啊，不是。 今天不是來買巧克力螺旋麵包的。
沙綾：咦？　那……要買別種麵包？
里美：那個…… 我是為上次生日ＬＩＶＥ的事情來跟你說謝謝的。 送麵包給我，又幫助我很多事情，謝謝你。
沙綾：謝我……？ 啊哈哈，不用不用。還特地跑來謝我，我會不好意思～
里美：不，因為我真的很高興！ 巧克力螺旋麵包也很好吃……還有……
香澄：嗨～沙～綾！　 奇怪？　里美琳也來了！
里美：小澄！
沙綾：香澄！　正好！　 我們現在正打算聊上次生日ＬＩＶＥ的事情
香澄：喔～是喔是喔！ 里美琳上次辛苦你了！
里美：嗯！　謝謝！ 你們送麵包給我，我很高興喔。
香澄：真是的～ 里美琳真的很喜歡巧克力螺旋麵包耶～！
里美：我是很喜歡巧克力螺旋麵包， 不過你們還送給我『力口三由』形狀的麵包吧？　 那個我真的很高興！
香澄：嘿嘿嘿～ 提案做那個的人是我喔！
里美：原來如此啊！
香澄：問你喔，里美琳！　知道是誰做了哪個字嗎？
沙綾：香澄，又出難題了……
里美：那個……『力』是小澄吧？ 『口』是小惠惠，『三』是小咲， 『由』是吧沙綾……？
香澄：喔～！　里美琳好厲害！ 全部都是正確答案喔！
沙綾：好厲害好厲害！ 你為什麼知道？
里美：為什麼呢……？感覺吧。 只有『力』比其他的大，而且有點粗糙…… 那個，應該說是很符合小澄的風格吧……
香澄：嗚……
里美：啊，抱歉！ 我並不是說做得不好！ 『口』有點像是數字的『０』，感覺很自由……
里美：『三』比其他的小一圈。 雖然小，但是形狀卻是非常漂亮！ 所以我覺得是手巧的人做的。
里美：『由』的對稱與大小是最漂亮的， 所以我想一定是經驗最豐富的人……
沙綾：的確，每個人的個性都顯現在麵包上了。 果然是看得出來啊～
里美：嗯。 一定是因為我們在一起久了， 所以才會知道吧。
里美：所以看到那些麵包時， 我就感覺大家好像都陪伴在我身邊，讓我有了勇氣
里美：……我講得有點誇張了吧。 呵呵
沙綾：不會，沒那回事！ 只要能稍微支持里美琳， 我就很高興了啊。
香澄：對啊！ 決定做麵包送你真是太好了～
里美：我也把麵包的事情告訴姊姊了。 他聽完後說：『里美真是交到了一堆好朋友耶』……
沙綾：里美琳……
香澄：對我們而言，里美琳也是值得驕傲的朋友喔！ 不對，是比朋友更重要的……夥伴！
里美：小澄……謝謝……
里美：要是大家有困難，下次就換我支持大家！
香澄：里美琳，你是說真的嗎！？
里美：咦……？　嗯。我希望能幫忙
沙綾：……香澄， 你在打什麼鬼主意吧？
香澄：咦！？ 沒有啦～啊哈哈～。我怎麼可能～
沙綾：真的嗎？ 你沒在想請他幫忙做功課之類的事情嗎～？
香澄：呃……
里美：啊哈哈。 嗯。努力做功課吧
香澄：里美琳真溫柔～！
沙綾：里美琳，不能太寵香澄喔。
里美：呵呵。 小澄，我會送巧克力螺旋麵包給你的， 你要加油喔
香澄：咦！？　你、你的意思是不跟我 一起做功課……！？
沙綾：里美琳也是自己努力作詞啊。 這種事情最重要的是靠自己的力量！
里美：啊哈哈……小澄， 就是這個道理喔。
香澄：嗚～！ 怎麼這樣～！！


《第一次耍任性》

（登场角色：牛込里美）

里美：嗯……那個項鍊也好可愛， 手帕也好棒……
里美：啊！這個髮夾也很好…… 唉……果然完全下不了決定……
里美：啊，{{userName}}。 午安
里美：你要買什麼嗎？
里美：我嗎？ 那個……我……
里美：今天練習休息， 所以又來挑要送姊姊的禮物……
里美：嗯，是的！ 之前是我姊姊的生日
里美：……不過這個也喜歡那個也喜歡， 完全下不了決定……
里美：生日當天舉辦了GliGre的生日ＬＩＶＥ。 在ＬＩＶＥ時雖然已經慶祝過了……
里美：生日ＬＩＶＥ的氣氛非常高昂喔！ 姊姊的樂團夥伴和一～堆朋友為姊姊聚在一起辦ＬＩＶＥ， 幫姊姊慶祝生日 ……
里美：是的，Popipa也參加了！
里美：光只是跟水準高的樂團同台演出 就已經夠興奮了……但是我覺得既然要上場， 如果能寫一首歌慶祝生日更好
里美：所以才和大家商量寫了一首歌。 ……很少見地由我作詞作曲
里美：因為要小心不能讓姊姊發現， 所以窩在練習室裡……啊哈哈
里美：因為是要寫給姊姊的歌， 所以我不管怎麼樣都想自己寫歌詞。 大家又順著我的任性。
里美：雖然想歌詞很辛苦……
里美：但是我把想傳達給姊姊的心意 全都濃縮到歌詞裡了。
里美：雖然經歷很多困難， 但總算是在生日ＬＩＶＥ當天趕上了
里美：大家在有限的時間裡記住歌曲…… 說再多次謝謝都不夠呢
里美：生日ＬＩＶＥ時也盡全力演奏， 拿出了大家都滿意的結果了！
里美：然後在生日ＬＩＶＥ結束後， 姊姊說他收到了「最棒的生日禮物」！
里美：不只如此，還誇我說「你很努力」…… 我非常高興……因為姊姊是我崇拜的對象
里美：我很高興，不小心就哭了出來
里美：呵呵……
里美：姊姊因為我們的歌而露出笑容…… 還有聽眾們也露出了笑容…… 好開心呢
里美：當然我也很感謝Popipa的各位
里美：順著我的任性，還做了我最喜歡的巧克力螺旋麵包和加油麵包送我， 為我加油……
里美：在正式上台時可以和大家一起帶著笑容演奏……
里美：我真是幸福啊……
里美：所以我想尋找我也做得到的事情，下次換我幫助大家。
里美：我一定找得到的……？
里美：謝謝你。 聽{{userName}}這麼說，我也變得自信了
里美：{{userName}}，真的很感謝你
里美：我很高興能讓姊姊高興， 但也覺得能參加生日ＬＩＶＥ真的太好了
里美：經歷那次經驗，我發覺了一件事情
里美：剛開始我覺得只要寫出讓姊姊高興的歌曲就好
里美：但是我不能只有這樣……
里美：我發覺雖然為了『某人』演奏也很重要…… 但是為『大家』演奏也同樣重要
里美：啊……嘿嘿嘿，好像有點太多話了
里美：以後我也會和Popipa的各位加油的。 所以請你好好看著我喔♪
