141_牛込里美_R4 可愛的小貓咪

抽卡台词：可、可愛……！？小、小貓咪……！？ 在我說嗎……！？

《適合薰的服裝》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川亞子）

【CiRCLE 咖啡廳】

里美：啊， 這個蛋糕好好吃喔
沙綾：這個布丁也很好吃喔。 要吃一口嗎？
里美：嗯，謝謝～ 那麼就彼此各吃一口看看吧？
沙綾：好主意。 那我就吃一口蛋糕囉
沙綾：……嗯～！ 這個真的蛋糕好好吃喔！
里美：這布丁滑滑嫩嫩的，好美味喔♪ 下次來的時候我也要點看看
里美：……不過人越來越多了呢。 果然因為是中午時段嗎？
沙綾：加上今天又是假日呢
里美：一定是這樣的。 ……咦，那個？那個孩子是……
沙綾：怎麼了？ 有誰嗎？？
里美：在那裡的 不是小亞嗎？
沙綾：啊，真的耶。 好像找不到位子的樣子
里美：叫一下他吧。 喂，小亞～！
亞子：啊，是小綾你們！ 午安！
沙綾：午安，亞子。 沒有位子的話要一起坐嗎？
亞子：可以嗎！？ 謝謝，小綾！
里美：小亞，這個蛋糕很好吃喔。 要吃一口看看嗎？
沙綾：啊，這個布丁也很好吃喔
亞子：哇，好像都很好吃呢～！ 那我就給兩位薯條吧！
里美：謝謝。 這麼說來小亞今天是休息嗎？
亞子：嗯！ 今天也沒有Roselia的練習，然後我等等要和燐燐去玩！ 因為在那之前肚子有點餓了，就想要先吃點薯條
亞子：啊，這麼說來 到這裡以前我看到了那張海報喔！
里美：那張海報？ 難道是……結婚典禮的那個？
亞子：嗯嗯！ 小綾好漂亮喔！
沙綾：是、是嗎？ 謝謝
里美：嗯，小綾也很漂亮…… 薰學姊也很帥呢
亞子：嗯！ 薰也超帥的！
沙綾：說得沒錯。 薰學姊穿起燕尾服真的好合適喔
亞子：真不愧是薰！ 穿什麼都很好看呢！
里美：因為太好看 讓我都看呆了呢……
沙綾：我知道。 我也是只要一不小心，就差點會忘記 這只是拍攝而已啊
亞子：只要佇立在那裡，就會魅惑周遭人們的薰…… 果然很厲害！好帥喔！！
里美：薰學姊在話劇社也是那樣的感覺嗎？
沙綾：啊，我也很在意呢。 他一直都像那樣閃閃發亮嗎
亞子：怎麼樣呢～？ 不過亞子覺得薰的話， 去到哪裡都在閃閃發亮呢
里美：的確…… 我下次也好想去看看話劇社的薰學姊喔……
亞子：那樣的話下次我們一起去參觀吧！ 我想薰的話一定會很高興地答應喔！
里美：嗯，試試看
沙綾：啊，我也想去。 我也好在意喔
亞子：亞子也要一起去～！
里美：在話劇社的時候，薰學姊也會穿西裝嗎？ 啊，不過……薰學姊好像也很適合禮服
里美：我好想看喔…… 他穿禮服一定也很棒……
亞子：因為是話劇社，只要去參觀的話， 總有一天看得到的吧～？
里美：參觀也不錯 不過如果有機會的話，好想看看薰學姊在舞台上的演出呢
沙綾：啊，那我希望他能在舞台上 演麵包師傅的角色看看
沙綾：薰學姊一定也很適合圍裙喔
亞子：那麼那麼， 亞子希望薰穿魔王的衣服！
里美：我…… 我希望薰學姊穿更帥的衣服喔
沙綾：啊哈哈，里美琳 看來你都已經變成薰學姊的粉絲了呢
里美：呵呵……嗯♪


《結婚典禮的海報》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊！在這種地方也有貼海報！
里美：啊……果然好漂亮喔
里美：薰學姊又很英挺…… 怎麼看都不會膩呢
里美：咦？啊，{{userName}}！
里美：午安。 今天天氣真好呢
里美：咦，我的表情看起來這麼陶醉嗎？
里美：啊哈哈，讓你看到令人難為情的地方了
里美：不，那個…… 雖然不是碰上了好事……
里美：那個，其實我是在看這張海報
里美：{{userName}}有看過嗎？
里美：啊，你還沒看過嗎？ 就是貼在這裡的這個海報喔！
里美：是的，這是結婚典禮的海報。 其實這個模特兒是小綾喔
里美：對呀！ 你果然也覺得很漂亮吧！
里美：啊…… 光是想起那個時候的事，就覺得好幸福喔……
里美：其實在這張海報拍攝的時候， 我也在現場喔
里美：不過正確地來說不只我一個人就是了
里美：是的，我找了Popipa的大家去幫小綾加油。 自從決定要當模特兒後， 因為小綾看起來一直很不安
里美：你說我很溫柔…… 因為我們是夥伴，做這些事是理所當然的喔
里美：彼此支撐…… 大家彼此協助，才有我們的樂團
里美：看來你也同意了，太好了！
里美：然後我們到了典禮會場的時候，真的嚇了一跳。 因為小綾好漂亮……
里美：是的。 雖然小綾不用化妝就很漂亮了……
里美：不過好好化妝後的小綾 比平常更加的漂亮喔！
里美：看到他的樣子，我不禁想……
里美：想著，如果我結婚的時候 也想要穿那樣的禮服呢
里美：咦？你說我的話，好像很適合 粉紅色的婚紗……是這樣嗎？
里美：啊，那個…… 謝謝……你
里美：能讓{{userName}}這麼說 我很開心……
里美：那個……啊，這麼說來， 扮新郎的是薰學姊喔！
里美：一開始雖然我也嚇了一跳…… 可是穿燕尾服的薰學姊也好棒……
里美：他英挺的存在感 比起平時要更強烈喔！
里美：啊……如果有一天我也能和薰學姊一起拍攝的話……
里美：啊！？ 我、我我……我什麼都沒說……！
里美：……你聽到了嗎？
里美：嗚嗚…… 請、請別對其他人說喔？ 這是秘密喔？
里美：沒、沒想到居然說了出來…… 好、好難為情
里美：可、可是…… 那個時候的薰學姊真的很帥喔！
里美：他的那個打扮， 讓人會想要再看一次呢！
里美：就是那麼好看喔！ 讓我好羨慕小綾……那個……
里美：所、所以我也想……穿著禮服， 站在穿燕尾服的薰學姊旁邊看看……
里美：然後像這張海報一樣拍攝看看……
里美：……
里美：……啊！對、對不起！我又不小心 進入自己的世界了……嗚嗚，真的好難為情～！ 請忘記剛剛的事情～！
