245_牛込里美_R2 害羞的天使

《那個怪盜究竟是？》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【花咲川女子學園　１－A教室】

里美：早安，小綾
沙綾：里美琳，早安。 昨天萬聖節不能一起參加，真抱歉呢。 應該沒事吧？
里美：嗯！ 我玩得很開心喔！
沙綾：這樣啊，那就太好了。 我找來的幫手怎麼樣？
里美：是個非常帥氣的人喔！ 我都嚇了一跳呢， 小綾竟然認識那麼棒的人！
沙綾：（啊，這個反應…… 里美琳，果然沒發現那個人就是薰小姐吧）
里美：小綾找來的幫手扮成怪盜， 扮起來非常合適呢……
里美：而且非常地溫柔， 還陪我練習喊出聲音， 就是向人要點心時會講的『不給糖就搗蛋』
里美：多虧有他，我才能成功說出口， 也拿到了好多點心
沙綾：唔，很厲害嘛。 太好了呢，里美琳♪
里美：嗯，雖然有點緊張。 但是有怪盜先生當我的搭檔， 我覺得我應該表現得不錯
里美：全都是多虧了怪盜先生的福喔
里美：……啊， 但是直到最後的最後， 他都沒有拿下面具有點可惜～
沙綾：這樣啊， 嘛，總之里美琳玩得開心就好了
里美：啊，但是呢…… 我在想那個怪盜先生會不會是我也認識的人呢
沙綾：是嗎？ 為什麼這麼想？
里美：講話的方式、氛圍…… 雖然想不出來到底是誰……
里美：但就是覺得好像 好像在哪裡見過呢……
沙綾：是、是這樣啊……
里美：小綾…… 那位怪盜先生到底是誰呢？
沙綾：啊～……呃……
沙綾：（說出來就不妙了吧…… 有約定好不說破真實身分， 他才願意來當幫手的……）
沙綾：（但是隱藏真實身分的原因竟然是 『不想破壞深信他是怪盜的人的夢想』， 還真像薰小姐會做的事呢～）
里美：吶，小綾，告訴我是誰嘛。 一直不曉得他是誰，總覺得心裡有點怪～
沙綾：唔～因為本人要求， 所以我沒辦法告訴你
沙綾：怪盜說他想要 維持怪盜的形象
里美：是嗎……？ 總、總覺得這個理由好棒喔
沙綾：……事情就是這樣， 就照怪盜先生的要求， 真實身分就是秘密
里美：這樣啊，既然如此 也沒辦法嘛
里美：我懂了！ 我不會再多加過問了
沙綾：里美琳，謝謝你
里美：不會的，別在意
里美：但是，像那樣直到最後一刻， 都想完美扮演著怪盜， 真的好帥喔～！
沙綾：呵呵，謎團就讓它依然是謎團， 這樣或許也不壞呢
沙綾：因為就算不曉得那位怪盜是誰， 里美琳還是充分地享受了萬聖節活動的樂趣呢
里美：嗯！ 對呀！
沙綾：那麼就當做是開心的回憶收藏起來吧
里美：嗯，我會這麼做的！ 啊，但是如果能再會的話…… 真想再見上一面呢
沙綾：（呵呵……我想一定能再會的。 意外地很快就能再會……對吧）


《稍微習慣了吧？》

（登场角色：牛込里美）

【山吹烘焙坊】

里美：嗯～好香的味道♪ 今天要買什麼才好呢……
里美：果然巧克力螺旋麵包是不能錯過的， 其他……
里美：啊，你、你好， {{userName}}
里美：{{userName}}也來買東西嗎？ 對呀，我也是來買點心的……
里美：巧、巧克力螺旋麵包…… 是的，已經先拿了兩個， 想說要不要再多拿一點……
里美：因為我真的很喜歡巧克力螺旋麵包， 山吹烘焙坊的又格外好吃！
里美：是的！ 非常好吃喔
里美：咦、咦咦！？ 請、請等一下！ 因為好吃就全部買下來太過份了～！
里美：……咦，你說騙我的？　呼，太好了…… 要是{{userName}}把全部都買下來的話， 我要買的巧克力螺旋麵包就會沒了……
里美：可、可是因為真的很好吃， 就算一個也好，請買買看
里美：……話說我本來一開始沒辦法 和{{userName}}正常對話， 不知不覺間就能好好說上話了
里美：我不太會和人說話…… 所以說可以和{{userName}}說上話， 我真的非常高興！
里美：啊，但是之前萬聖節的活動中， 我和頭一次碰面的人組隊， 那時候好像也能好好正常對話……
里美：是的，在心心企劃的萬聖節活動中， 我和變裝成怪盜的人同一隊
里美：如果是以前的我的話， 我想一定沒辦法和初次見面的人一起參加活動……
里美：被小澄邀請進樂團後…… 或許是多虧有了各種經驗， 我才能逐漸習慣和別人對話
里美：但是面對初次見面的人， 或是沒怎麼說過話的人， 我還是會緊張……啊哈哈
里美：但我之後想透過體驗各式各樣的事情， 認識更多人， 如果能夠變得更擅長說話就好了♪
里美：……啊，那麼我就先告辭了。 要趕快去吃巧克力螺旋麵包才行！
