337_牛込里美_R3 越來越緊張了

抽卡台词：總覺得現在、非常緊張呢

《與第一次見面的人談話的秘訣》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【活動　下午場】

【活動會場】

里美：那，那個…… 這個宣傳單……可以的話……！
里美：（啊……又走掉了……）
里美：……唉。 怎麼就是不順利呢……
沙綾：怎麼了，里美琳？ 這樣嘆著氣
里美：啊，小綾…… 我也想像小澄一樣，跟其他攤位的人們 可以好好地對話，可是……
沙綾：很難順利進行嗎？
里美：嗯，嗯……
沙綾：確實，香澄對於這方便很拿手呢。 剛剛好像也跟外國人混熟了， 靠肢體動作就炒熱了氣氛喔……
里美：記、記得小澄他…… 有在上英語的補習班對吧……？
香澄：啊～！　里美琳！　沙～綾！ 怎麼了，在這種地方站著！ 要再去更多攤位才對唷！
香澄：真的是啊！ 大家都是很有趣的人喔！ 聽到很多不一樣的事情，真的學到很多事喔！
里美：……那、那個啊，小澄！ 可以問你１件事嗎？
香澄：嗯！　好啊！ 什麼什麼？　儘管問！
里美：要，要怎麼做…… 才能跟第一次見面的人混熟呢？ 有沒有什麼秘訣……之類的？
香澄：秘訣？ 秘訣啊……秘訣、秘訣、秘訣……
沙綾：不知道算不算是秘訣， 但看香澄，好像問了很多問題對吧？
香澄：啊！　這個的話好像有喔！
香澄：不如說是，因為想問的事情有太多了， 所以我應該全部都問了！
沙綾：香澄該怎麼說呢， 就是有那種充滿好奇心的元素在？
沙綾：香澄在問問題的時候， 好像很自然地對話就會很順暢地進行
香澄：不愧是沙～綾！ 很瞭解我的事情嘛～！
里美：原來如此，問問題啊～……
香澄：啊！　那就，里美琳也試一次看看啊！
香澄：我來演第一次見面的人， 里美琳試著跟我搭話看看！
里美：咦，嗯…… 我知道了。 總之就是先問問題就好了吧？
香澄：對對！ 那，來試試看吧！
里美：……咦、咦，嗯！ 那，那麼就……
里美：……那、那個，不好意思！ 今，今天是從哪裡過來的呢？
香澄：我嗎！？ 你覺得是哪呢？
里美：…………咦？ 嗯……這個……
香澄：提示是～……
沙綾：等，等等香澄，暫停！
香澄：咦？　什、什麼什麼？　怎麼了？
沙綾：這是里美琳的練習，香澄你反問問題的話 就不是練習了……
香澄：啊！　對耶！　抱、抱歉里美琳！ 再一次！　再一次從頭開始做吧！
里美：嗯、嗯…… 真是，不好意思……
香澄：那就，轉換心情…… 預備～，開始！
里美：你、你好…… 那、那個，你最喜歡的樂器是什麼呢？
香澄：嗯，果然還是吉他吧！
里美：啊，然後就是……
香澄：吉他啊，不覺得很厲害嗎！？ 因為，只靠６根弦，就可以像那樣發出很多音律， 而且最重要的是拿起來很帥對吧？
香澄：你也覺得很帥吧？
里美：啊，是，是的……
香澄：對吧～！ 啊，難道說你也在玩吉他嗎？
香澄：如果是的話，下次要不要一起合奏？ 一定會很開心的喔！ 對吧！？　一定，要一起玩喔～！
沙綾：……啊，啊哈哈哈。 總覺得實在是太厲害了……
里美：這，這樣的話暫時， 沒辦法變得像小澄那樣了呢……
沙綾：不過…… 里美琳有里美琳你的優點，不用擔心的
里美：謝、謝謝，小綾…… 還得要更加更加地，去學習才行了呢……


《為了讓世界更廣闊》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE前　咖啡廳】

里美：你，你好，{{userName}} 現在是休息時間嗎……？
里美：……那，那個可以打擾你，一下下嗎？
里美：……不，不是的。 也不是說甚麼很重大的事情…… 只是想跟人說說之前活動的事情……
里美：咦？ 可以嗎？ 謝謝你……！
里美：……那，那個。 活動讓我體驗到很好的經驗…… 真的很感謝CiRCLE
里美：在活動會場中，可以聽到很多樂團的歌曲， 自己的音樂領域好像有往外擴張的感覺
里美：……咦？ 音樂領域，怎麼說呢……
里美：到，到之前為止都一直想著要做『符合Popipa形象的歌』， 但覺得好像都是我自己一廂情願……
里美：說不定…… 這只是我擅自想像Popipa的氛圍， 然後接受這樣的氛圍也說不定……
里美：所以當麻里奈小姐跟我說 『試著不觀察場子的氛圍演奏看看吧』的時候……
里美：視線突然變得很明朗…… 嘩的一聲豁然開朗了……
里美：所以，現在會想想， 偶爾嘗試不同的曲風……
里美：謝、謝謝你！
里美：被{{userName}}稱讚， 會非常開心呢……
里美：……但，但是，要做跟之前完全不一樣的曲子， 想說一定要增廣自己的見聞才……
里美：我也想要像小澄一樣，跟更多的人搭話， 一起成為朋友…… 接受更多的刺激才行，對吧？
里美：……是的。 小澄真的很厲害！
里美：不管去哪個攤位，就會跟那邊的人 馬上變成好朋友！
里美：啊！　而且，跟外國人比手畫腳， 竟然也可以溝通呢！
里美：……沒有的。 小澄的英文其實應該沒有那麼…… 之前也有看到他在接受輔導……
里美：考試的話我是還有辦法…… 但是要跟外國人對話，這是絕對沒有辦法的
里美：我真的，很嚮往小澄呢……
里美：……咦？ 我，現在會說這麼多話， 是因為對象是{{userName}}的關係喔
里美：怎麼說呢，感覺{{userName}}， 對我而言是非常容易搭話的
里美：……那，那個。 我也很想像小澄一樣 跟任何人都可以搭話……
里美：可以請你偶爾當我的練習夥伴……
里美：請，請多多，指教……
里美：…………！
里美：哇啊！ 謝，謝謝你！ 那，今天就先失陪了……！
