340_牛込里美_R2 繽紛Poppin！

《我很喜歡的一套衣服》

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

【市谷家 倉庫】

里美：嘿咻……
多惠：奇怪。 里美，那些東西是……
里美：啊、小惠惠。 嗯，是新的服裝喔。
多惠：你該不會，是一直隨身帶著吧？
里美：呃，嗯。 因為，我真的很喜歡…… 所以就像這樣隨身攜帶。
多惠：原來是這樣啊。 那，在家裡有讓誰看過了嗎？
里美：嗯，當然囉！ 我有讓姊姊看過囉。
多惠：這樣啊～ 百合學姊，有說什麼嗎？
里美：姊姊稱讚說是非常可愛的服裝喔。 還說花俏的配色，和Popipa的形象很搭呢。
多惠：啊，關於這點，我也是這麼想的。 總覺得能讓人有精神，很有Popipa的感覺。
里美：嗯。 這個星星形狀的髮夾，我最喜歡了。
多惠：因為說到Popipa，就是星星了嘛。
里美：還有，姊姊他啊， 說了適合這套服裝的，就只有Popipa 這樣的話來呢！
多惠：真是太好了呢，里美。
里美：嗯！ 有讓姊姊看過真是太好了呢～
里美：而且得到了他的稱讚，真的是很開心～ 感覺變得更加喜歡這套服裝了呢。
多惠：我也懂喔，這種喜悅的心情。
里美：咦？小惠惠也懂嗎？ 有被誰稱讚過嗎？
多惠：嗯。 我也在家裡，讓家人看過這套服裝了。
里美：原來是這樣啊！ 是讓爸爸看呢？　還是讓媽媽呢？
多惠：都不是喔。 看到我這套服裝的，是阿異喔！
里美：你說阿異……咦？ 兔子嗎……？
多惠：因為牠邊吃飼料邊盯著我看， 所以我就把服裝攤開來讓牠看了。
多惠：原本牠還專心吃著飼料，當我攤開之後， 忽然間就停止動作了呢！
里美：這、這樣啊……
多惠：而且啊，耳朵還一抖一抖的顫抖著， 看起來非常開心呢！
里美：這樣啊…… 那、那真是，太好了呢……
多惠：果然，得到對自己來說很特別的存在的讚美， 就會連自己都變得很開心呢。
里美：特別的存在……？
多惠：咦？　嗯。 對里美來說的話是百合學姊。 對我來說的話就是阿異。
多惠：一直以來都為我們加油。 所以，我們也得更加努力才行。
里美：嗯，是啊……！說得也是呢！
里美：（雖然對小惠惠來說， 阿異確實是很特別的存在……）
里美：（但是把姊姊和阿異混為一談， 心情實在是有點複雜……）
多惠：里美，你怎麼了？
里美：沒事！　沒、沒事啦！


《對新衣服的想法》

（登场角色：牛込里美）

【唱片行】

里美：啊，是{{userName}}。 你、你好……
里美：今天我是因為想找能當作曲的參考 所以來這裡找CD的……
里美：是的，是新曲子。 只要看見新的服裝，就會湧現出曲子的形象……
里美：因為至今從來沒有從服裝上感受到曲子所散發出的形象， 所以稍微有點吃驚……
里美：雖然小澄他們也有藉由做過許多嘗試， 或聽過各種曲子，藉此浮現出 好樂句的經驗……
里美：可能是因為，最近我一直看著這套服裝的關係吧。
里美：啊，這裡有我們的新服裝的照片喔。 請{{userName}}也看看……
里美：……感覺如何呢？
里美：對吧！？ 真的，超級可愛的吧！
里美：是的！ 因為是大家一起製作的，所以很寶貴…… 我也非常喜歡。
里美：只要穿上這套服裝，感覺就能夠自然地變得有朝氣呢。
里美：有這種感覺的衣服， 我幾乎沒有穿過…… 稍微，有點心跳加速呢。耶嘿嘿
里美：如果我沒有加入Popipa的話， 我大概不會選擇這樣配色的衣服……
里美：至今為止，要穿上這類的衣服 雖然還是讓我有點感到猶豫…… 但是只要和大家一起的話，就會很開心！
里美：我……覺得只要和大家在一起， 就會逐漸發現嶄新的自己。
里美：真的…… 能夠和Popipa的大家相遇真的是太好了呢。
里美：我、我……！ 在考要聽不要聽聽看嘻、嘻哈類型的音樂…… 嗯，說不定會有什麼新發現呢！
里美：如果寫出新曲的話，{{userName}}也 請務必要聽聽看喔！ 能得到你的建議真的讓人很開心。
里美：那麼，錄音室見了！
