426_牛込里美_R4 鬥志才是問題？

抽卡台词：要是我……回答不出來的話……

《二人齊唱》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【住宅區】

里美：對、對不起。小咲。 還請你送我回家…… 我家離你家很遠的說
有咲：沒事的，是香澄跟沙綾吵著說要我送你回家。 ……而且里美你身體才剛痊癒不是嗎？ 我還是擔心……
里美：真的很謝謝你。 啊，送我到這裡就可以了
有咲：沒關係啦，既然到這裡就送你到家裡吧。 而且我也想跟里美好好說話
里美：是指……之前的那件事情嗎？ 但之前的事是我不好， 小咲你不用這麼介意
有咲：不，是我不好。 就算那時我很忙內心有點煩躁，說了那麼過分的話， 我真的覺得很抱歉
里美：不是的，那時我作曲也沒有很順利， 把自己逼得很緊…… 所以算是彼此彼此了……
里美・有咲：真的很抱歉
里美・有咲：……！？
里美：哼哼。 剛剛我們又和音了呢
有咲：啊哈哈…… 感覺還不錯呢？剛剛的和音
里美：啊，今後我們一定可以很順利的。 ……對吧，小咲？
有咲：嗯？
里美：可以拿出來看下新歌的樂譜嗎？
有咲：咦？　這個嗎？
里美：對，沒錯。 樂譜的這個部分，你仔細看看
有咲：這個部分……？
有咲：嗯？　這是！
里美：發現了嗎？ 這裡啊，是我跟小咲的一度和音喔。 所以想請小咲一起彈奏
有咲：哇啊，這樂譜好棒喔！
里美：對吧！？
里美：聽到小咲這麼說真是太好了～。 這裡我真的想了很久～
有咲：這種事情……重新再說一次， 總覺得很害羞……
有咲：我非常喜歡里美做的曲子喔
里美：謝、謝謝你。小咲…… ……咦？　怎麼辦？ 突然跟我這些……
里美：等等，啊……對不起…… 不小心……眼淚就流出來了……
有咲：對、對不起！ 但無論如何都想傳達這份心情
里美：嗯嗯……嗯嗯……我好開心…… 真的很開心…… ……嗚嗚……討厭，眼淚停不住
有咲：不、不要哭嘛……
里美：都是因為小咲說這種話啊……
有咲：因為我是外行人 可能會說一些不專業的話…… 怎麼說呢，里美做的曲子都很溫柔
有咲：當然也是因為歌曲本身的印象， 但也會有其他成員可以表現演奏的部分， 應該說對周遭照顧得很周到吧？
有咲：這樣的部分也有好好的透過歌曲傳達過來的感覺？ 如果我說的不正確的話，很抱歉
里美：嗯嗯，一點都沒錯。 因為這是我自己最用心的部分。 太好了，有好好傳達到……
有咲：我猜大家應該都知道喔。 因為超級大外行的我也注意到了啊
里美：謝謝你，小咲。 再說小咲才不是外行人呢。 是我們Popipa最重要的鍵盤手
里美：是Popipa個歌曲不可或缺的重要夥伴
有咲：……嗯，嗯嗯
里美：……唉～，但這次又不小心哭了～。 拿到筆記本時候也哭了， 真是只要面對小咲都會淚流滿面
有咲：這說法，很容易遭人誤解啊……
里美：哼哼哼。 ……小咲。 ２人和音部分，一定要成功喔！
有咲：嗯嗯一定
里美：現在的我們一定可以的
有咲：沒問題的。 這麼容易和音的２人組，可是很少見的咧
里美：嗯嗯！　說得也是！
有咲：天色變暗之前趕快走吧～。 我還要安全護送你回家呢
里美：……好。 那就恭敬不如從命了


《就算變成大人……》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 咖啡廳】

里美：哼哼。 啊，這個小兔子好可愛。 該不會是阿異的畫像吧？
里美：畫法也好令人易懂，還有建議說 這樣畫會比較好……哇啊！ {{userName}}！？
里美：啊，那個……你、你好。 我是在……正在複習。 因為下次又有一場考試
里美：你說我看起來很開心…… 你是從什麼時候就注意到我了？　好、好害羞……
里美：咦？　這個筆記嗎……？ 哼哼。這是小咲借給我的筆記喔
里美：……那個，{{userName}}。 現在可以聽我說一下嗎？
里美：謝謝。 那就一下下……
里美：其實前一陣子，怎麼說呢…… Popipa的氣氛變得很尷尬
里美：各自都很忙， 我也是竟然在考試前生病，給大家添麻煩
里美：所以，我……在練習的時候，把小咲……惹火了
里美：啊，小咲他沒有錯喔！ 小咲也是，非常煩惱小咲他自己的事情， 我也是勉強自己的身體跑去練習
里美：你、你都知道……？　那太好了
里美：然後，因為我……把小咲惹火的事情感到打擊， 所以練習到一半就衝出來了
里美：之後發燒請假在家， 也一直沒有跟大家見面……這種時候， 突然想要聯絡都會有點難呢
里美：躺在床上休息的時候，我一直反覆不停地思考。 為什麼會變成這樣。 我到底該怎麼辦。
里美：但是無論自己想多久都無法有答案。 還找了姊姊商量， 卻說這次不會給我建議。
里美：說是因為要我自己尋找答案才行……
里美：在那之後，我想了很久很久……
里美：……我沒有像小澄一樣的行動力。 也沒有像小綾一樣可以溫柔的支持大家…… 腦袋也沒有像小咲一樣聰明
里美：也沒有像小惠惠一樣，擁有獨特的想法， 怎麼說呢，也沒有說清楚自己接下來要走的路。 所以……
里美：所以，我決定做了一首歌
里美：我為了Popipa……，為了大家可以做的事情 我覺得就只有寫歌了
里美：……你說可以作曲……很厲害？ 才沒有那回事……
里美：那、那個…… 把、把曲子作完後……就很想跟大家見面
里美：跟大家說了聲對不起，和好之後…… 很想快點跟大家一起演奏這首歌
里美：就算我沒有辦法好好說出來……，我『最喜歡Popipa！』的心情， 是不是這首歌就會幫我傳達給大家呢？　我這麼認為啦……
里美：嘿嘿……這麼慎重的說，感覺很害羞呢
里美：……仔細想想， 真的只是小小的擦肩而過。 就這樣差距變得越來越大……互相摩擦……
里美：這樣的擦肩而過，不知道變成大人之後還會不會有？
里美：啊，不過應該也是可以一直感情很好的吧？ 如果可以的話就好了
里美：咦……？　我們的話…… 就算再發生摩擦，也沒有問題是嗎……？
里美：……好的。說得也是呢……謝謝你！
里美：啊、啊咧？　已經過這麼久了。 對不起，明明說好只有耽誤一下下的
里美：啊……糟、糟糕了！ 我跟姊姊說好要一起買東西的……！
里美：謝謝你聽我說。 我差不多要離開了
里美：{{userName}}也是，工作好好加油喔。 那就下次見
