494_牛込里美_R3 假日的巧克力

抽卡台词：難得都來了， 就吃些想吃的東西吧

《里美推薦的電影》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：……吶、吶，真的要這樣嗎……？
香澄：嗯嗯。都已經到這了，不能退縮！
有咲：要返回的話，只能趁現在喔？
香澄：心意已決！
多惠：香澄，你沒事吧？ 身體在發抖喔
香澄：惠、惠惠！？　不要突然戳我啦～！
香澄：那、那麼…… 里美琳推薦的恐怖片觀賞會，開始吧！
里美：那、那個，其實不喜歡看恐怖片的人也很多…… 小澄，我覺得你不用這麼勉強喔？
香澄：沒、沒問題的！ 因為這是里美琳推薦的電影啊。 里美琳喜歡的東西，我想要跟大家一起分享！
有咲：話說，有必要分享這個嗎……？ 偏偏還是恐怖片？
多惠：我很期待看恐怖片喔。 因為之前都沒有看過。 ……演到一半會跳舞嗎？
有咲：不會跳舞啦！
香澄：我、我的話、恐怖片……？ 應該，沒有問題…… 這類型的片子，我還蠻常看的……
沙綾：香澄…… 一眼就能看穿你在逞強啊……
里美：那麼，要看哪一部呢？ 我有帶了幾部電影DVD過來……
里美：我會放在這裡，如果有想要看的跟我說一下喔。 首先是這個……
沙綾：嗚，光看封面就好恐怖…… ……里美琳，這部是在演什麼呢？
里美：我看看……這部是殭屍片。 街上的人會漸漸變成殭屍的故事
有咲：你怎麼能夠若無其事的解說啊
香澄：嗚嗚，殭、殭屍…… 不覺得殭屍，臉長得很恐怖嗎……？ ……有其他的吧？
沙綾：如果有初次看恐怖片的人也能接受的劇情，這樣可能更好喔
里美：這樣的話……這部呢？
里美：這是比較偏正統的恐怖片 幽靈會從被詛咒的鏡子中出現，然後將宅邸里的人們――
沙綾：里美琳，暫停！ 這劇情真的可以推薦給初次看恐怖片的人嗎！？ 光聽就覺得很恐怖耶……
里美：因為大部分的恐怖片劇情走勢都是這樣。 從浴室的鏡子中，或從各角落跑出幽靈――
有咲：糟、糟糕…… 我今晚，可能沒有辦法洗頭髮……
香澄：我今天，要張著眼睛洗澡……！
沙綾：在淋浴的時候，有時候會覺得 身後有氣息……這時候會不自覺的想要回頭呢
多惠：聽說有感受到氣息的時候， 常常說真的有喔
香澄：等、等等！　不要再說了啦，惠惠～！
有咲：這個情報，我一點都不想知道……
香澄：里美琳，還有嗎！？ 其他還有哪些恐怖片？
里美：我看看，其他的話…… 這是我看過最恐怖的電影……
有咲：無法無法無法無法！ 推薦給初次看恐怖片的劇情都怕的要死， 這絕對沒有辦法看啊！
沙綾：總覺得…… 每個都無法選擇呢……
香澄：……啊！ 那是不是先看過最恐怖的之後， 再看其他的可能就不恐怖了……
有咲：冷靜點，香澄！ 不要自暴自棄啊！
香澄：嗚嗚，里美琳，不行啦～…… 每個都看起來好恐怖，無法選～
里美：其實……我預料到會發生這樣的事情， 所以我也帶了這類型的電影， 這個的話就不恐怖了吧
香澄：哇啊……！　封面的圖，好可愛喔～！
里美：很可愛吧。 會有小朋友的幽靈出現， 然後對人類進行惡作劇的卡通電影
香澄：好有趣的感覺！　這種的我好像就可以看了～！
有咲：與其說是恐怖片，比較偏奇幻電影的感覺呢。 而且還是香澄會喜歡的CG卡通
沙綾：這個，聽說是非常有人氣的電影呢？ 我家弟弟妹妹也很喜歡喔
香澄：這、這個，會出現幽靈…… 應該也算是恐怖片……吧？
有咲：當然不算！
香澄：……里、里美琳、對不起！ 今天就看這部好不好！ 總有一天我會跟里美琳一起看你最推薦的恐怖片的！
里美：哼哼。 其實不用太介意呢
里美：那天就來看這部吧。 可愛的幽靈小劇場。即將要開始囉～


《正因為很害怕》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：奇怪了，到底去哪了呢…… 錢包裡面也沒有……
麻里奈：這不是小里美嗎。你好啊
里美：啊，你好。 麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：怎麼了？　看起來好像在找東西呢…… 要不要我們幫忙呢？
里美：那個……原本想要租借DVD的， 但找不到會員卡……
麻里奈：這樣啊。希望可以馬上找到呢…… 原本想借什麼呢？　電影嗎？
里美：是的，之前跟大家一起去看電影的時候，發現喜歡的電影的續篇公開上映了
里美：所以在去電影院之前， 想來溫習一下前作
麻里奈：原來是這樣啊～。 ……嗯？　現在上映中的續篇電影…… 我記得，是恐怖片吧！？
里美：是的！　就是這部電影！
麻里奈：咦，小里美，原來你喜歡恐怖片！？ 在你身上沒有這種形象呢…… 對吧，你也覺得意外吧？
里美：有這麼意外嗎？ 我也常看恐怖小說喔
麻里奈：這樣啊～。 我還蠻怕這類型的呢～…… 小里美，你都不怕嗎？
里美：哼哼，只要說喜歡恐怖片， 大家常常這樣問呢…… 但我也不是真的不害怕喔？
里美：應該說我也是非常害怕。 但這種恐懼感非常有趣…… 就是因為恐怖，所以才更想看
麻里奈：嗯～…… 好像懂，又好像沒有懂的感覺……
里美：這個嗎，我想想……例如，有一首歌的風格非常搖滾， 有些人會受不了這種刺激感， 但有些人是因為刺激所以喜歡，對吧？
里美：不喜歡的人可能會覺得很吵， 喜歡的人就是因為吵所以更喜歡！這種感覺……
里美：我喜歡恐怖片的感覺，也是跟這種感覺一樣。 就是因為恐怖所以喜歡
麻里奈：原來是這樣～。 這樣子我好像懂了！
麻里奈：……對不起，不小心講太久！ 打擾你找卡片了！
里美：不、不會！ 我也聊得很開心……咦？
里美：我找到卡片了！ 被我放到包包的小內袋裡……
麻里奈：真的嗎！？ 太好了～！
里美：是啊！　……但覺得好不可思議喔。 因為我根本不會放在這裡啊……
麻里奈：咦…… ……不、不要說這種恐怖的事情啦～！
里美：開玩笑的，哼哼。 我想起來剛剛為了方便拿起來， 所以把卡片放在小內袋中
麻里奈：小里美～！　不要嚇我啦～！
里美：哼哼，對不起！ 那我先走囉
