526_牛込里美_R2 想太多了吧？

《在不知不覺間》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

【購物中心】

里美：（太緊張了結果就太早來了……）
里美：（因、因為……是跟小緋瑪麗兩個人單獨 出門……果然還是會緊張啦～）
緋瑪麗：啊，里美～！ 呼，抱歉，等很久了嗎？
里美：唔、不會！ 只是我來得太早了而已
緋瑪麗：真的嗎？　太好了〜！ 我今天還用心打拚得時髦點過來喔。 花了太多時間，我還以為會遲到呢〜
里美：沒關係唷。 我也……因為你約我就太過開心， 不小心就太早出門了……
緋瑪麗：啊哈哈，這樣啊！ 也就是說我們互相都很期待對吧。 那麼，就趕快走吧〜♪
里美：唔，嗯……！
（黑屏转场）
緋瑪麗：你看你看，這個新品連身裙！ 好可愛！
里美：哇啊，真的耶。 感覺很適合小緋瑪麗耶
緋瑪麗：不對，這個一定是里美你比較適合！ 來，你來稍微比比看！
里美：像這樣，嗎？
緋瑪麗：嗯，果然超適合的唷〜！ 里美很適合粉紅色耶。好可愛〜♪
里美：沒、沒有那種速啦……
緋瑪麗：呵呵，關西腔也好可愛〜！
里美：咦，啊……剛、剛才的，是那個……不小心……！
里美：被小緋瑪麗稱讚過頭了…… 不知道該如何是好……
緋瑪麗：耶嘿嘿，抱歉抱歉！
里美：不會！　那個……謝謝你
緋瑪麗：好～，那麼接下來去看那家店吧！
（黑屏转场）
緋瑪麗：啊～好開心！ 我們逛了很多店耶〜！
里美：唔，嗯。 就是啊
里美：（一起買東西雖然很開心…… 但我好像一直都在緊張狀態。 我有好好地說到話嗎……？）
緋瑪麗：吶里美，雖然非常的事到如今才問…… 里美為什麼會開始玩貝斯呢？
里美：為什麼，是？
緋瑪麗：我們，不是都玩貝斯嗎？ 所以就有點好奇啊
里美：我、我是很崇拜姊姊所以……
緋瑪麗：姊姊啊～……啊，這樣啊！ 里美的姐姐是GliGre的百合小姐嘛！
緋瑪麗：我呢，也有姊姊喔！ 因為姊姊很溫柔，所以就不自禁會對他撒嬌耶。 我一直被他說要更振作一點呢〜
里美：啊，我也是耶！　我也是這樣。 不小心就會對姊姊撒嬌……
緋瑪麗：真的嗎！？　太好了，我們一樣耶。 能被理解這種事，我真的很高興喔〜
里美：嗯、嗯！ 正因為是妹妹，的感覺呢
緋瑪麗：對了！　吶里美，等一下要不要去咖啡廳？ 同為妹妹，想再聊更多事！ 妹妹常有的事，或是姊姊常有的事之類的！
里美：嗯。我也是，還想聊更多耶
緋瑪麗：太好了！！　那就走吧！ 這前面的咖啡廳，蛋糕超級棒的唷〜！
里美：這樣啊。如果有好吃的巧克力蛋糕就好了呢
緋瑪麗：嘿嘿嘿〜！　有喔～，有超好吃的！ 里美一定也會喜歡的
里美：真的嗎？　好期待〜！
里美：（真不可思議……到剛才為止明明都還那麼緊張， 卻在不知不覺之間普通地聊起天來）
里美：（我跟小緋瑪麗……有比之前 感情更好一點……了嗎？）
緋瑪麗：好期待蛋糕跟聊天喔，里美！
里美：嗯。就是啊，小緋瑪麗


《甜點夥伴》

（登场角色：牛込里美）

【車站前】

里美：嗯～，然後還要買哪個好呢〜…… 哇，是{{userName}}。你好
里美：咦，耶嘿嘿……我買了很多甜點的樣子 被你看到了耶。真是害羞……
里美：這些，全部都是小緋瑪麗推薦 給我的甜點唷
里美：這之中，小緋瑪麗特別推薦的 是這個『生起司聖代』！
里美：我也知道有這種東西，但不管去哪都賣完了…… 是他跟我說這裡的話就有賣所以 我才來買的
里美：很意外我跟小緋瑪麗有在聯絡……？ 呵呵，我最近跟小緋瑪麗感情變好了♪
里美：啊，不只有小緋瑪麗， 我跟小蘭也在那次後感情變好了唷
里美：小蘭、小緋瑪麗，還有莉莎小姐跟小咲。 我們這五個人一起去買東西過了一天。 還去了糖果店
里美：雖然剛開始不知道要聊什麼話題才好…… 但是，漸漸地聊開來 能夠感情變好我很高興
里美：小緋瑪麗也喜歡巧克力跟甜點之類的， 所以常常傳這類訊息喔
里美：小緋瑪麗他，行動力很高 一直都很閃耀著，這一點我覺得真的很棒
里美：難得能像這樣加深了感情， 希望之後能夠感情越變越好就好了呢……
里美：我們還約好要再一起出去玩， 我從現在開始就好期待！
里美：啊！　才講完小緋瑪麗就傳訊息來。 我看看……『生起司聖代如何啊？』
里美：對了！ 不趕快吃的話會融化！
里美：我還想傳感想給小緋瑪麗， 那，我就先走囉！ 匆匆忙忙的不好意思
里美：啊，如果方便的話我也會傳聖代的感想 給{{userName}}的喔！
里美：那，就先這樣！ 我先走了！
