570_牛込里美_R2 親手送出的思念

《就像繪本一樣》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【牛込家 里美的房間】

里美：小綾，我把茶放在這邊了喔
沙綾：啊，謝謝～！　是說，不好意思耶。 突然來找你……
里美：不會，別放在心上。 比起這個，我也忘記帶約好要還你的CD了， 很抱歉……
沙綾：沒關係沒關係！ 別放在心上啦！
里美：啊，趁還記得我先拿給你喔！ 這個，約好的CD。 我看看喔……紙袋在……
沙綾：不用這麼麻煩啦。 就這樣也可以帶得回家的
里美：不、不行啦！ CD要是刮傷就不好了嘛！
沙綾：啊哈哈。里美琳真是愛操心耶～。 啊，那我可以用這個嗎？　放在桌上的那個
里美：嗯。啊，不過裡面應該還有放剛買的東西。 可以幫我把裡面的東西放到桌上嗎？
沙綾：ＯＫ，謝謝。 那我就不客氣了……唔嗯，裡面是……繪本？
沙綾：這本好懷念〜！　我以前也有喔！
沙綾：這麼令人懷念的書，為什麼會有？ 我記得前陣子封面的圖有換了， 這個封面應該已經沒有賣了……
里美：那本，是在之前的跳蚤市場裡買的喔
沙綾：啊～，這麼一說 你有說過你去了跳蚤市場對吧！
沙綾：我們家本來也說要去， 但因為店裡太忙就沒有準備了呢……
里美：是這樣啊。真是可惜耶
沙綾：嗯。咦？　不過，里美琳 你不是說過你要拿繪本去跳蚤市場賣嗎？
里美：就、就是……那個……
沙綾：原來如此。 這個房間，雖然說有賣掉了但繪本還是很多呢〜
里美：果、果然發現了嗎？　其實…… 我買了賣掉份量的兩倍回來……
里美：在跳蚤市場逛了逛店家，就看到很多很棒的書喔。 也有令人懷念的書，就不自禁……
沙綾：啊哈哈！　我懂我懂！ 書啊就是只要賣掉的話，書架就會有空間， 要是有覺得不錯耶～就會買下去對吧！
沙綾：但是，真的很懷念耶…… 啊，像這個我小時候有看過耶
里美：我是特別喜歡這本耶
沙綾：啊～，這本很棒耶。 不過，這個我記得是滿悲傷的故事對吧？
里美：嗯。不過，故事的最後 原本壞心眼的王子， 獲得了溫柔的心情變得幸福了喔
沙綾：對啊對啊！ 雖然中途很悲傷，但到最後變成很溫暖的 一則故事對吧！
里美：嗯。不過……繪本真是不可思議耶。 明明就是已經看過好幾次的故事，但想到的時候 又會想再看一次耶
沙綾：的確是。內容我明明都還記得， 但每次看都會很興奮呢
里美：應該說是，每次看的時候都可以看到不同的景色嗎…… 會發現，啊啊，原來也有這層意義啊 所以無論多久何時都可以維持在最喜歡的心情吧？
沙綾：就是啊。 大概是，因為真的有蘊含了各式各樣的心情吧？
沙綾：我們的音樂，也希望可以變成這樣呢
里美：小綾……嗯！　就是啊！
沙綾：吶，里美琳。我可以借這本繪本嗎？ 雖然也不是聊了剛剛那些才想到的…… 但我也想給弟弟妹妹看看
里美：當然好喔。 如果他們兩人也能喜歡就好了
沙綾：那可就要看我讀故事的能力了呢～
里美：呵呵。加油喔，小綾
沙綾：當然！　交給我吧！


《正因為很重要》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，{{userName}}。 午安
里美：你會在商店街就表示， 是來採買的嗎？
里美：是要來買晚飯的啊。 我嗎？ 我現在要去跟Popipa的大家會合
里美：小澄說，想要大家一起看星星 就邀了我們……
里美：但是，我好像有點太早到了， 大家都還沒有來……
里美：{{userName}}如果可以的話， 要稍微，跟我聊一下天嗎？
里美：謝謝你！
里美：對了！其實，我想到一件要跟你說的事情！ 之前受到小緋瑪麗的邀請 我們去了跳蚤市場……
里美：對！ 大家一起去了跳蚤市場擺攤
里美：真的是，要做很多準備東西也好多 非常辛苦……
里美：不過，大家合力一起做了， 所以很開心！
里美：當然，我也有賣東西喔。 玩偶跟……還有一些繪本
里美：全部都是我喜歡的，雖然覺得有一些寂寞， 但是漸漸地沒有地方放了……
里美：所以，我才想說讓給真正會愛惜 他們的人會比較好吧。 於是就去了跳蚤市場！
里美：我抱持著來買的人， 也會用著跟我一樣重視的心情就好了的想法 把繪本跟玩偶親手交給了他們
里美：當然，小緋瑪麗達的衣服也是一樣的
里美：現在，一定…… 被十分地珍惜著吧！
里美：如果，還有機會的話想再去跳蚤市場。 下次，Popipa的大家也一起…… 啊！！
里美：已經這個時間了耶！ 我差不多要去約好的地方了喔！
里美：{{userName}}，謝謝你聽我說話！ 那麼，我就先告辭了！！
