615_牛込里美_R4 這份心即便分隔兩地

抽卡台词：路上小心……姊姊

《床的位置》

（登场角色：牛込里美）

【牛込家 里美的房間】

里美：姊姊，昨天謝謝你。 明明是我突然去找你的， 還讓我在舞台邊看演出……
百合：不客氣。 我也因為里美你們來了，比平常還要更有幹勁喔
里美：在大家回家的路上 小澄跟小咲也說了是很棒的ＬＩＶＥ喔
里美：對我們來說，GliGre是我們 開始玩樂團的契機這樣的存在……
里美：我們邊回想那時候的心情， 便深深地覺得我們也不加油不行了唷
百合：呵呵，你們能開心的話我也很高興喔
百合：雖然沒有特別做什麼前輩該做的事 但如果我們的音樂可以成為里美你們的力量的話， 那就會是最開心的事了
百合：里美你也有了值得信賴的夥伴 就算升上２年級之後，好像也能過得滿快樂的呢
里美：啊……嗯……
百合：咦？　怎麼了？
里美：沒有，沒事……只是，那個…… 想到我變成２年級之後，跟姊姊 就要有一段時間見不到面了……
百合：這不是之前就說過了嗎
里美：嗯，是這樣沒錯…… 但是越接近要升年級，感覺好像就越強烈…… 因為一直都在一起的關係……
百合：果然還是會寂寞？
里美：嗯……可是，我知道那是 姊姊想要做的事情
里美：至今為止，那個……都一直覺得很寂寞…… 但都沒有好好地說出口
里美：但昨天，因為小澄跟我聊過之後 我也覺得要好好做到才行…… 所以，才想認真地跟你說喔
里美：姊姊，雖然今後應該會有很多事很辛苦 但要加油喔！　我，會幫你加油的！
里美：請在各式各樣的地方，看各式各樣的事物 然後，讓我們聽到很多很棒的音樂！
百合：謝謝，里美
百合：不過，要加油這件事里美也一樣喔。 學校生活跟樂團，這之後還有 各種事情在等著你喔
百合：快樂的時光一瞬就會過去了， 沒有時間讓你猶豫的唷
里美：嗯，不過沒問題。 我昨天也說過了，我還有我最喜歡的夥伴們
里美：跟大家一起的話，不管今後有什麼樣的事 我認為都可以努力下去……因為我不是一個人
百合：就是啊，里美你不是一個人。 你有很有趣又可以依賴的夥伴嘛， 那我也可以安心的集中去做自己的事囉
百合：等我回來的時候，里美你們會 成長到什麼地步呢，我從現在就開始期待了
里美：嗯……我會為了能讓姊姊稱讚 努力加油的喔
百合：我會留一些器材跟樂譜下來 你要的話就拿去用吧
百合：還有……房間正中央的床 把它推到邊邊吧。 現在這樣大家來玩的話會擋到吧
里美：那個就……
百合：怎麼了？
里美：床就，這樣就好…… 我不覺得會擋路， 想要維持現在這樣就好……
百合：可是……
里美：因為，要是這個房間的氛圍改變了， 就會更加地意識到，姊姊不在的事情……
里美：……抱歉喔，還說這種話 我自己也知道這樣又會讓姊姊困擾 可是……
里美：可是……我不想改…… 就算分離，我也想認為 姊姊確實會回來這個地方
里美：所以，我想要全部都維持現狀…… 不行，嗎……
百合：不是不行唷。 確實要是沒有床的話，我回來的時候 就會沒有地方睡了嘛
百合：那麼，床就維持這樣吧。 取而代之，你要好好地幫我打掃喔？
里美：嗯！　我會掃得很乾淨 讓姊姊隨時都可以回家的喔
百合：出發前能夠聽到里美的心裡話， 真的得感謝提供這個契機的小澄他們呢
里美：啊，對了！　這麼一說小澄他啊 說想要辦姊姊你們的送別會喔
百合：送別會？　跟畢業典禮又是不一樣的？ 這會不會有一點誇張啊？
里美：才沒那種事呢！ 因為對我們來說，GliGre是特別的樂團啊
里美：因為那一天，看了GliGre的ＬＩＶＥ 所以現在才有我們Popipa嘛
里美：我們從姊姊你們那裡，真的收穫到很多事物…… 所以就算只有一點點想說如果能報恩就好了
里美：對我來說……也想為了姊姊 做一點什麼事……
百合：這樣啊……嗯，那麼 就照你們說的做吧
里美：嗯！　交給我！ 不只有我們，把朋友的樂團們也都叫來 哇～地熱鬧一下吧！
百合：如果聚集了樂團的話 好像會變成，就這樣直接開ＬＩＶＥ吧！　的感覺耶
里美：這樣好像也不錯耶。 能夠把我們的心情 跟音樂一起收下的話好像會很棒
百合：啊哈哈，里美也完全地變成音樂人了呢
百合：能夠像這樣笑的話，一定沒問題的。 我可以安心出發了喔
里美：只有我一個人的話， 應該沒辦法用笑臉送姐姐出門
里美：但是，我有很多的夥伴 也有很多姊姊教會我的事情
里美：我會努力不輸給姊姊的！ 所以，姊姊也要加油！ 回來之後，要跟我說很多事喔
百合：嗯，你就期待著吧
里美：耶嘿嘿……嗯。 一路順風，姊姊


《將心情縫進刺繡裡》

（登场角色：牛込里美）

【江戶川樂器行】

里美：啊，麻里奈小姐。 還有{{userName}}也在，你們好
麻里奈：啊，小里美，你好。 今天是一個人買東西嗎？
里美：對，差不多是這樣
麻里奈：該不會是想要買新的樂器之類的？
里美：不、不是那樣的……
里美：我還有姊姊給我的貝斯…… 我想我是一定不會用那以外的樂器的
麻里奈：這樣啊，也對呢。 我覺得可以被小里美重視的貝斯 一定很幸福的喔
里美：謝、謝謝你……
麻里奈：那麼，今天是來買貝斯的弦嗎？
里美：不是……其實是那個…… 我想找要送給姊姊的禮物
里美：姊姊，差不多就要出發了， 所以我想在那時候交給他
麻里奈：這樣啊，已經到了這個時期了呢。 從小百合那裡聽說的時候我們也嚇了一跳喔。 你也是對吧？
里美：我也是一開始聽到的時候，非常震驚……
麻里奈：所以，你已經決定好禮物了嗎？
里美：對。 我是想說，要選這個……
麻里奈：那個是……吉他背帶？
里美：對！　我想這個的話，就可以跟吉他一起 一直在姊姊的身邊了
里美：然後，因為難得買了所以想在這個地方 請店家幫我加上刺繡
麻里奈：原來如此！　我覺得這很棒！ 有這種刺繡的話，就會覺得是特別的東西對吧
麻里奈：所以，你想要放什麼樣的刺繡呢？
里美：那個……我還沒有很確定…… 正在想要用什麼比較好
麻里奈：正因為是包含心意的物品 所以才更煩惱對吧
里美：但是，我覺得也不需要急躁。 只要去回想跟姊姊的回憶的話 我想自然就會想到了吧
里美：之前，小澄要在大家面前做 『１年級代表的致詞』…… 小澄一開始也是非常地煩惱
里美：但是，在回想著與大家的回憶的過程中 自然就從中湧現出了自己的話…… 他是這麼說的
里美：所以我，也要跟小澄一樣 從許多的回憶之中， 找出想要傳達給姊姊的事情
麻里奈：嗯，小里美你的話 一定沒問題的喔！ 我想小百合也會高興的！
里美：耶嘿嘿……好開心！ 多虧了兩位，我有自信了
里美：下次去錄音室的時候 我再跟你們報告用了什麼樣的刺繡喔！
