713_牛込里美_R4 是為了守護某人

抽卡台词：就算是玩具，應該也能夠 嚇到人的才對……！

《用驚悚連接的羈絆》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、米歇爾）

【花咲川女子學園 2-B教室】

美咲（米歇爾）：那個～，里美在…… 啊，找到了。喂～，里美～
里美：小美咲，怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：跟你借的恐怖電影的漫畫，已經看完了想說要還給你
里美：你看完了呀！　覺得怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：嗯，很有趣喔。 不只有恐怖，人性等等的描寫也很細膩
美咲（米歇爾）：後半段的大逆轉也是，覺得滿有衝擊性的呢。 我差點就要哭了
里美：對吧？　一想到主角的心情， 要說是明明是恐怖電影作品卻看到想哭…… 還不如說正是因為是恐怖電影才會讓人哭泣呢……！
美咲（米歇爾）：的確，我覺得正因為是恐怖電影才會是這種發展呢。 因為是這樣才會令人感動，真是意義深遠呢
里美：如果你喜歡這部作品的話， 這個作者還有畫很多漫畫喔， 全部都很好看〜……
沙綾：里美琳～，我們去吃午餐吧…… 啊、抱歉，你在跟美咲講話嗎？
美咲（米歇爾）：事情已經講完了，沒關係的。 那麼，我就先……
里美：啊、對了！　 小美咲要不要也一起吃午餐呢？
美咲（米歇爾）：我就不用了啦…… 一直都是跟Popipa的大家一起吃的對吧？ 這樣沒關係嗎？
里美：沒關係的！　小美咲也是朋友呀， 而且關於恐怖電影的事，還講不夠嘛！ 可以吧，小綾！
沙綾：當然！　我們在中庭等你們， 記得把自己的便當拿過來喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

心：那麼準備好了嗎？ 大家一起喔！　開動～！
美咲（米歇爾）：……為什麼心在喊口號啊～？
沙綾：因為心也同班嘛， 想說美咲也在我就約他了。不方便嗎？
美咲（米歇爾）：不會，很方便啊……
香澄：哇！？　小心心的便當看起來好好吃喔！ 吶吶，我可以用玉子燒跟你換肉嗎……？
多惠：肉……！ 那，我用這個漢堡肉……不，用小番茄
有咲：完全不是等價交換耶…… 總覺得今天好熱鬧喔
美咲（米歇爾）：抱歉耶，我們這麼吵…… 果然打擾到了嗎？
有咲：不是啦，我不是那個意思。 只是單純覺得真難得耶，因為也不是不認識嘛
香澄：沒錯沒錯！　人數增加的話也會比較開心嘛！ 我們隨時都很歡迎的喔！
沙綾：就是這樣，不用在意喔
美咲（米歇爾）：嗯，那就這樣吧
（黑屏转场）

【30分鐘後】

香澄：果然還是需要最後的定點姿勢呢！ 像這樣，鏘鏘～！的彈奏吉他！
心：決定要華麗一點的話，在天空中飛的這個，你覺得怎麼樣！ 在觀眾席上飛來飛去的話， 大家一定會嚇一跳的！
香澄：不錯耶！　跟流星一樣， 咻地在會場飛來飛去！ 感覺會很閃閃發亮呢！
有咲：又在說驚人的事情了， 這兩個人……
里美：吶小美咲，之前的考試怎麼樣了呀？
美咲（米歇爾）：跟平常一樣，不好也不壞吧。 成績維持在不會讓老師跟爸媽生氣的程度
里美：是這樣啊……其實我這次啊，數學亂七八糟的…… 方便的話下次可以一起讀書嗎？
美咲（米歇爾）：是沒問題啦……但我的成績也沒有好到可以教人喔？ 雖然以前學過打算盤，計算是還可以啦
里美：哇～，原來你學過算盤啊！ 可以喀喀喀地打算盤有點帥氣耶
美咲（米歇爾）：不是那麼厲害的事情啦。 不覺得算盤還滿老氣的嗎？
里美：才不會呢。 我連怎麼用都不知道呢
美咲（米歇爾）：啊～，的確沒有說明的話就不會知道呢。 因為上面也沒寫數字。 如果有興趣的話，要稍微看看嗎？
里美：咦，你有帶來嗎！？ 我想看！
有咲：……吶，你們兩個之前 有這麼要好嗎？
里美：雖然之前也是朋友…… 但關係變得這麼好應該是因為恐怖電影吧
美咲（米歇爾）：因為一起體驗了忘不掉的經歷嘛……
有咲：難道是說之前被整的 嚇人節目嗎？
里美：就是那個！　那個時候真的是…… 兩個人一心只想著要怎麼存活下去呢……！
美咲（米歇爾）：現在回想起來，有很多地方可以吐槽就是了呢…… 那個時候，不太能從容地冷靜思考嘛……
有咲：光是聽你們用說的，就覺得還真像電影主角耶
有咲：因為恐怖電影而讓關係變好啊…… 那個契機會是什麼 還真讓人無法預料呢
里美：吶，小咲要不要也一起享受恐怖類型的作品呢？ 就算是跟我一樣怕生， 也跟小美咲變成好朋友了喔
里美：只要找到喜歡的作品， 跟有同樣興趣的人熱烈地討論， 就會是拓展人際關係的契機喔！
有咲：里美……對於喜歡的事物 就會變得很積極呢……我很不擅長恐怖類的東西的說
里美：首先先看１部作品試試吧！ 很有人氣的超自然恐怖作品馬上就要拍成電影了！ 我有原作，下次再帶來借你喔！
有咲：不、不要啦……我對恐怖類型的東西沒那麼……
美咲（米歇爾）：里美，太強迫的話， 會被說是比小說還可怕的喔
里美：啊……抱歉……
美咲（米歇爾）：里美真的很喜歡恐怖系作品呢。 可以這麼熱衷 我覺得某種程度上也很厲害呢
里美：耶嘿嘿…… 啊、小美咲，下次的新作怎麼辦呀？ 要一起去看嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　嗯、嗯……好啊。 如果沒有像之前的嚇人節目的話


《因為想跟你分享喜歡》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，{{userName}}， 你好啊。 今天休息嗎？
里美：因為我有一點空閒時間， 所以正好買了想看的恐怖小說
里美：最近，因為跟大家一起看了殭屍電影， 現在對於恐怖作品的熱情正高漲著呢！
里美：電影是跟小美咲還有小澄、 跟心心一起去看的喔
里美：我發現跟大家一起的話， 享受方式與一個人看時也有所不同呢
里美：像是覺得恐怖的點不同、 還有感動的地方、覺得有趣的地方之類的， 討論著這些感想真的很開心呢
里美：去看電影的時候， 還被捲進了恐怖電影的活動裡…… 但是，這也成為了一個很美好的回憶
里美：你問活動的內容是嗎？ 唔～嗯，做為宣傳的一部分， 整了看電影的觀眾……
里美：我跟小美咲， 被選做那個整人活動的目標了！
里美：在空無一人的購物中心裡， 被許多殭屍追趕著……
里美：雖然是在電影跟遊戲裡常常出現的場景， 但要實際親身經歷的話…… 真的沒有想到會是那麼可怕的事情……
里美：如果只有我一個人的話， 一定連逃跑都做不到， 馬上就會被殭屍抓住了吧……
里美：但是因為有小美咲 兩個人互相激勵……
里美：覺得從那件事情之後， 我們的關係變得比以前更要好了呢
里美：跨越了事故並加深羈絆…… 總覺得很像電影呢
里美：對了，負責嚇人的是PasPale的 彩學姊跟千聖學姊喔
里美：在殭屍中發現彩學姊時， 真的嚇到不知道怎麼辦才好！
里美：雖然常常有認識的人變成殭屍的這種劇情， 但實際上比想像中的更令人動搖呢……
里美：被追著跑的時候， 雖然一直想著為什麼會這樣…… 但現在想起來，覺得能有像電影一樣的經驗真是太好了
里美：啊，對了！ {{userName}}喜歡恐怖作品嗎？
里美：可以的話，這個。 是我借給小美咲的恐怖漫畫， 我很推薦喔
里美：什麼時候還給我都可以， 有時間的話，就請你讀看看喔
里美：雖然類型是恐怖類的， 但不只有恐怖，也有令人感動的故事 是我非常喜歡的作品喔
里美：如果可以跟我談談作品以及感想的話 我會很開心的……
里美：因為覺得可以跟其他人分享 自己喜歡的東西是很棒的一件事……
里美：如果{{userName}} 有推薦什麼東西的話，也請告訴我喔
里美：那麼，錄音室再見了。 我很期待{{userName}} 推薦的東西喔
