720_牛込里美_R3 羈絆的護腕

《為了能一直想起來》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【牛込家 里美的房間】

香澄：這個看起來好好吃喔…… 啊、這邊的披薩，說是有４種起司耶！
里美：呵呵，小澄。 你一直在看宅配披薩的菜單耶
香澄：因為很期待嘛～！ 啊、對了！
香澄：如果點了超豪華的披薩， 也可以成為給惠惠跟有咲的驚喜不是嗎！？
沙綾：啊哈哈，的確是這樣沒錯耶。 但是這件事等一下再說吧、好嗎？
香澄：好～！ 因為首先要想想， 同樣的飾品要選什麼才好嘛！
里美：什麼飾品才好呢？ 你們兩個，有什麼好提案嗎？
沙綾：果然還是萬用的髪飾吧。 像是髮束、或是蝴蝶結之類的
沙綾：做起來應該也沒那麼難才對…… 怎麼樣呢？
里美：嗯，我覺得很好喔。 平常就可以用，很棒耶
香澄：啊！　但是，這麼一說，之前在拍小芙的CM攝影時， 大家就一起做了髪飾喔！
沙綾：的確…… 這麼一說，有說過這件事呢……
香澄：有咲那時候也一起喔…… 又要做出同樣的東西了呢！
沙綾：這樣啊。難得要做，這樣是不是有點可惜呢…… 嗯～，那麼就做別的吧
里美：啊，我想要在飾品裡， 也包含進SPACE的徵選合格１周年的意義耶
香澄：對吧！　這個很重要的！
香澄：不是只是同樣的飾品， 要變成是１年前的徵選合格的紀念物才行！
里美：嗯，因為能在SPACE的最後一場ＬＩＶＥ出場， 也是通過了徵選的關係嘛
香澄：沒錯沒錯！ 所以想要讓這個飾品 是一看到就能想起那天的ＬＩＶＥ的東西！
沙綾：現在回想起來，那是一輩子都不會忘記、 很厲害的ＬＩＶＥ嘛
沙綾：有GliGre、Roselia、CHiSPA。 我們，跟大家一起參加了ＬＩＶＥ呢
香澄：我還很清楚地記得喔！ 那個時候的百合學姊，實在是非常帥氣呢！
里美：姊姊……
香澄：啊！　抱、抱歉里美琳……！
里美：咦……啊、沒事的，不是那個意思喔。 雖然我的確是很寂寞沒錯…… 但剛剛是因為覺得很懷念喔
里美：……啊、這樣啊！ ＬＩＶＥ那天的照片，要不要大家一起看呢？ 那天用手機拍了很多照片喔
里美：看著照片的話， 說不定可以想起更多那時候的事呢！
香澄：咦、真的嗎！？　讓我看看！
里美：我找找……是１年前的，應該是這附近…… 啊、找到了喔！
香澄：啊～！ 這張照片，是在ＬＩＶＥ結束後，在休息室拍的喔！ 好懷念喔～～！
沙綾：跟很多樂團的人一起拍了照片呢。 感覺那個時候的事情都回想起來了呢
香澄：啊、你們看！ 這個是GliGre跟Popipa一起拍的喔！
里美：我們那時候的服裝也很令人懷念耶。 姊姊他們的衣服也好可愛喔
里美：這個護腕，是GliGre的大家都有同款的呢。 我記得ＬＩＶＥ的時候好像也一直戴著呢
里美：啊……
沙綾：嗯？　怎麼了，里美琳？
里美：１周年記念的飾品……要不要選護腕呢？
里美：跟GliGre一樣，Popipa一起用同一款設計。 這樣的話，每次看到護腕， 感覺就可以回想起那天的ＬＩＶＥ的事呢
香澄：里美琳……！ 就是這個呀！　絕對要這麼做喔！
沙綾：也不會干擾到演奏呢！ 既然要做的話，就做成平常也可以用又可愛的東西吧
香澄：嗯嗯，我也是這麼想的！ 已經想不到除了護腕以外的東西了！
里美：呵呵，謝謝你呢，小澄！
里美：……還有，是不是也要謝謝姊姊呢？
香澄：那麼就馬上來思考設計吧！ 要開始做我們Popipa獨有的護腕囉～！
里美・沙綾：喔～！


《我的寶物》

（登场角色：牛込里美）

【公園】

里美：這張照片，稍微有點糊掉了呢…… 啊、但是這邊的感覺不錯～～
里美：……啊、{{userName}}！ 不、不好意思！　我一直在看手機，沒注意到……
里美：我現在正在選要傳給姊姊的照片喔
里美：前幾天是 在SPACE的最後一場ＬＩＶＥ的試鏡１周年喔
里美：為了紀念這一天，Popipa辦了派對， 想說要把那時大家一起拍的照片傳過去
里美：是的，派對非常開心！
里美：大家一起吃點心， 還聊了１年前的事情，非常熱鬧喔
里美：總覺得 有１年前的興奮又回來了的感覺呢
里美：我雖然有跟小綾和小澄一起準備驚喜， 不過小咲跟小惠惠也有準備驚喜呢
里美：互相為彼此準備驚喜， 這件事讓我很開心喔。 覺得大家想的事情都是一樣的呢～
里美：啊、對了。 方便的話，{{userName}}也請看看照片吧！ 我想選出要傳給姊姊的照片
里美：啊、這邊的照片是， 小惠惠跟小咲幫我們準備的驚喜
里美：他們去找了SPACE的最後一場ＬＩＶＥ的影像， 然後大家一起看了喔
里美：就直接投影在倉庫的牆壁上， 非常地有臨場感呢
里美：啊、這張照片…… 這邊拍到的護腕是 我們所準備的驚喜喔
里美：是大家都一樣的喔
里美：在猶豫要選擇什麼飾品的時候， 是跟小綾和小澄一起想的……
里美：這個護腕的主意， 是從姊姊他們身上得到的靈感
里美：在１年前的最後一場ＬＩＶＥ上， GliGre他們戴著同款的護腕。 覺得剛好很搭１周年的紀念呢
里美：所以，我也想讓姊姊看看這張照片喔
里美：仔細一想，我可以率直地面對姊姊的影響， 都是因為有Popipa的大家在的關係呢
里美：可以率直地想著， 要把護腕當作驚喜， 果然也是多虧了大家吧
里美：這個護腕、還有Popipa的大家， 會一直～，是我的寶物的
里美：啊，你果然也覺得這張照片比較好嗎？ 我也在想說 傳給姊姊的照片選這張比較好……
里美：那麼就附上這張照片…… 啊、訊息要寫什麼啊……？ 我沒有想這個耶……
里美：唔嗯……我想想喔……
里美：耶嘿嘿……要再好好地想想才行。 我就邊回去邊慢慢想吧
里美：謝謝你陪我一起選照片。 那麼我就先離開了喔
