747_牛込里美_R3 星空之下

抽卡台词：開心的時間， 為什麼總是過得特別快呢

《避暑地的夏日小憩》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：哇！　這張照片好漂亮喔…… 湖泊閃閃發亮、周遭的森林也綠意盎然！
里美：我也非常感動， 所以想說也要讓小澄你們看看！ 就拍了很多照片喔
里美：這邊的是這次讓我們借住的別墅…… 裡面空間很大，連三溫暖室都有喔
香澄：咦！？　別墅裡面有三溫暖嗎！？ 在炎熱的夏季裡洗三溫暖嗎……？
里美：那個啊，因為就算是白天外面也還是很涼快， 不用空調也可以過得很舒適喔
里美：在三溫暖裡暖和身體之後再出來外面 真的非常舒服喔……跟小芙還有小綾 我們三個進出了好幾次呢
里美：一邊讓發熱的身體涼快下來， 一邊什麼都不做地眺望自然， 總覺得很療癒喔〜
香澄：這樣啊，因為都說是避暑地了 所以夏天也很涼快呢！ 因為這樣才會有三溫暖啊！　原來如此～
香澄：啊，這是去購物的地方嗎？ 拍了好多當地料理的照片喔
里美：對呀！　在那邊啊！ 發現了非常好吃的奶油螺旋麵包喔！
香澄：……奶油螺旋麵包？ 不是巧克力螺旋麵包嗎？
里美：雖然作法很像， 不過不是放巧克力陷，而是奶油餡喔！ 這是麵包的照片！
香澄：哇！　這什麼啊！ 感覺好好吃喔！
里美：真的……實在是很好吃喔…… 麵包烤得恰到好處、很有膨鬆感， 簡直就像是在吃雲一樣……
里美：裡面的奶油也很好吃喔！ 用了很多的現擠牛奶， 明明味道就很濃厚，但吃起來卻很清爽……
里美：真想讓小澄你們也吃吃看呢
香澄：……嗚嗚～，光只是聽你講這些 感覺肚子就餓了起來耶…… 我也好想去喔〜！
里美：不只食物，連空氣也很新鮮喔， 還有像是騎馬之類的，也做了很多平常沒辦法體驗的事唷 是非常棒的旅行！
香澄：看著照片裡的里美琳就能瞭解了。 看起來真的非常開心呢！
里美：嗯！　很開心喔。 得再跟薰學姊道謝才行呢
緋瑪麗：……咦咦！　為什麼為什麼啊！？
巴：呃，就算你跟我說為什麼……
里美：那邊的是，小緋瑪麗跟小巴嗎？ 發生什麼事了呢
香澄：我們過去看看吧！
香澄：小緋瑪麗、小巴 你們兩個怎麼了嗎？
巴：咦？　啊啊，抱歉。 你看啦，都是因為緋瑪麗喊得那麼大聲， 香澄他們都嚇到了
緋瑪麗：因為，誰叫巴你都沒有好好拍照片嘛！
里美：照片？　照片是指之前一起去別墅時拍的照片嗎？
緋瑪麗：沒錯沒錯！　因為聽說薰學姊騎了白馬， 所以我就說了『給我看照片！』　 這樣拜託了之後……
緋瑪麗：巴他呀，就只拍了自己騎的馬 烤肉的肉、還有獨角仙之類的照片！
香澄：真的耶！　馬兒好可愛喔！ 烤肉感覺好好吃！ 獨角仙，這麼大隻呀！？
巴：嘿嘿，拍得很不錯吧？ 啊，順帶一提這匹馬的名字叫做阿銀喔！
緋瑪麗：比起阿銀要拍白馬！ 比起獨角仙要拍薰學姊才對吧！
緋瑪麗：我本來還很期待能看到跟平常不同的 很棒的薰學姊的照片的說……嗚嗚嗚……
巴：咦、等……居然這麼失望喔！？
里美：……吶，小緋瑪麗。 薰學姊的照片的話，我有拍喔
緋瑪麗：咦！？　里美，是真的嗎！？
里美：嗯！　我找找喔…… 這張是華麗地駕著馬的薰學姊， 這邊的是跟馬玩著而露出笑容的薰學姊
緋瑪麗：連下馬的那一瞬間的薰學姊都有嗎！ 啊……不管哪張照片都好棒喔……
里美：薰學姊在我沒辦法順利騎上馬時 非常自然地幫了我喔…… 這份不經意也很像薰學姊會做的事呢
緋瑪麗：我懂我懂！　薰學姊他呀， 真的是全身上下都充滿著優點呢！　不管是言語還是行動都是！
里美：嗯嗯。 那就是薰學姊！
緋瑪麗：啊啊，這個！　把烤肉翻面的薰學姊也好棒…… 明明就只是照片，卻能感受到他的優雅呢！
里美：這邊的是在生火的薰學姊喔。 你看，在火種上點火的表情真是虛幻〜……
香澄：……吶，小巴。 你們在那邊的時候， 里美琳他也像這樣這麼興奮嗎？
巴：沒有耶，我覺得跟平常一樣…… 沒想到他拍了那麼多照片啊。 是說，他什麼時候拍的啊？
巴：不過緋瑪麗也很興奮呢…… 該怎麼說呢，有種真不愧是瀨田學姊的感覺
里美：然後啊，這邊是道晚安前的薰學姊……
緋瑪麗：居然連這麼棒的照片都拍了！ 里美，等等我請你吃巧克力螺旋麵包 全部傳給我吧！
里美：當然沒問題呀，小緋瑪麗！
香澄：聊得真是開心呀～
巴：是啊，感覺暫時還聊不完呢……


《旅行的土產》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 大廳】

里美：{{userName}}、麻里奈小姐， 辛苦了
麻里奈：小里美，辛苦了！ 今天是跟樂團的大家一起練習嗎？　還是個人練習呢？
里美：今天是樂團練習喔。 因為好不容易大家的行程都有湊上
里美：啊，對了……這個給你們兩位。 我之前去了旅行，這是伴手禮！
麻里奈：是牛奶糖耶。謝謝！ 使用了大量的高原牛奶……感覺很濃厚呢
里美：其實還有限定的奶油螺旋麵包， 原本是想讓你們兩位品嘗那個麵包的……
麻里奈：你有這份心我們就很高興了。 而且糖果的話比較不會壞， 可以慢慢地吃呢
里美：可以聽到你們這麼說真是令人開心
麻里奈：旅行是跟Popipa的大家一起去的嗎？
里美：不是的，Popipa的團員只有小綾而已， 其他一起去的人是薰學姊、小芙、跟小巴
麻里奈：喔～，真是難得的成員呢
里美：是薰學姊邀我們去的。 他問說『因為要去親戚的別墅玩，要不要一起去呢？』　
里美：我們在位於湖邊的別墅 一起烤肉、騎馬…… 還有也洗了三溫暖喔
麻里奈：別墅裡面有三溫暖啊！？ 真是厲害……
里美：是的，非常厲害喔。 真的是非常開心的旅行…… 也看到了很多薰學姊很棒的地方
里美：享受著騎馬的薰學姊…… 還有為了烤肉而生著火的薰學姊、 佇立在湖邊的薰學姊也是……
麻里奈：可以創造出那麼多 有關薰同學的回憶真是太好了呢
里美：啊、那個……不是只有這樣而已！ 小巴他用空手就抓到了很大隻的獨甲仙 非常厲害喔
里美：我因為很怕蟲，所以很慌張 不過小巴很迅速地就幫我抓出來了喔…… 那個時候真的幫了我大忙呢
里美：還有呀，跟小芙和小綾 一起洗三溫暖也很開心喔
里美：被燻得暖暖的身體，吹到湖邊的涼風非常舒服喔 我們這樣反復做了好幾次呢
里美：大家都因為暖暖的所以很放鬆， 連聊天都感覺快睡著了一樣， 啊，不過那樣也很開心喔
里美：聽著小芙說芬蘭的事情， 總是很認真的小綾也放鬆了下來
里美：可以度過跟平常不一樣的時間， 覺得是一段很特別的回憶喔
麻里奈：是一年只有一次的夏天嘛， 不好好享受的話就太可惜了！
里美：是的！　所以剩下的暑假， 想要跟Popipa的大家做出很多演奏、 也想要創造出很多快樂的回憶
里美：我想一定還有開心的事情在等著我們呢
里美：如果還有發生什麼事情的話， 再請你們聽我說喔。 那麼，我就去練習了
