790_牛込里美_R4 逮住秋天

抽卡台词：我也想告訴姊姊跟我 一起度日的大家的事情。

《接下來要什麼？》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：打擾了～……
香澄：我回來了～！ 果然還是這裡最舒服呢～
有咲：什麼你回來了～！ ……真是的，自在得像在自己家一樣。
香澄：別這麼冷淡嘛～ 來來來，有咲也來坐啊！
多惠：來，也有茶可以喝喔。
沙綾：啊哈哈……完全當自己家呢…… 啊，這麼說來，里美琳。 你姊姊有回覆你的影片信了嗎？
里美：嗯！ 他說日本的楓葉果然跟他在那邊 看到的不一樣，覺得很開心喔。
有咲：那就太好了，里美。 手繪信有寄給他了嗎？
里美：不，還沒寄。 我打算等一下去寄。
香澄：這樣啊，好期待他的回信呢～！ 我是不是也會收到小明寄給我的影片跟手繪信呢～！
有咲：住在一起就沒必要寄了吧！
多惠：那我寄給香澄好了。
香澄：好耶～！ 我也會寫回信喔！
有咲：是是是，你們兩個自己去玩吧。 那你姊姊還說了什麼嗎？
里美：嗯！ 我們約好等姊姊回日本之後， 要一起去那個公園玩。
香澄：好棒喔～！ 到時候我也想一起去！
沙綾：也是呢，這次因為先有安排了所以沒辦法一起去， 但我也想去玩呢。
多惠：那個公園好像很好玩呢。 我也想去。
里美：嗯！ 大家一起去吧！ 小咲也一起！
有咲：我是沒差啦，但里美這樣好嗎？ 總覺得我們會像在你們姊妹難得 一起出遊的時候當電燈泡耶……
里美：才沒有那種事呢！ 姊姊也說過很想見見Popipa的大家， 所以我想他也會很高興。
有咲：這樣啊，那我也好好期待吧。
多惠：對了，里美。 你是不是有說想跟大家商量事情？
香澄：啊，就是說啊！ 是里美琳要我們在倉庫集合的嘛。
里美：啊，這個嘛…… 就是……我不知道該怎麼開口才好……
有咲：……是、是什麼很嚴肅的事情嗎？
里美：其實……關於那個影片信，我有件煩惱的事情。
有咲：……咦？
里美：這次的影片信啊，姊姊覺得非常開心， 所以我也想說下次再去別的地方拍影片。
有咲：你說要商量， 我還以為是更嚴肅的話題呢……唉。
里美：抱、抱歉。 雖然不嚴肅，但我很煩惱， 感覺也會沒完沒了……
香澄：我懂喔～里美琳！ 既然都寄了，當然希望對方收到能開心嘛！
里美：對！就是這樣！ 但是我不知道怎樣的內容 才能讓姊姊開心……
沙綾：嗯～既然寄了秋季風景， 下次就寄冬季風景如何？
多惠：冬季……大家一起做很多兔子雪人之類？
香澄：兔子雪人！好耶好耶！
有咲：是嗎？ 就算寄了在做很多兔子雪人的影片信， 收到的人也會不知道該做何反應吧？
里美：但做兔子雪人可能也不錯。 姊姊也說過 想看大家玩得很開心的樣子。
沙綾：想看大家很開心的樣子啊……
香澄：呵呵呵～里美琳。 既然如此，我有一個好點子喔！
里美：咦？什麼點子？ 小澄，跟我說嘛。
香澄：就是Live啊！ 寄Live影像給他吧！
香澄：我們之前一起看以前的Live時也很開心， 我們最開心的果然還是Live吧！？
有咲：畢竟是香澄想到的點子，我就知道會是那樣。 不過，這辦法也不錯。
沙綾：嗯！我也贊成。 很久沒看到里美琳演奏的樣子， 他應該也很想看吧？
多惠：這樣的話～下星期點忙…… 下下星期的話就沒問題喔。
有咲：嗯？惠惠，是什麼沒問題？
多惠：不是要寄Live影片嗎？ 那首先得辦Live吧。
有咲：你也跳過太多事情， 直接就講到正式演出了……跳太快了吧。
香澄：但要是沒有訂到場地就不能辦了啊！ 大家還是快來確認各自行程，決定Live的日期吧～！ 嗯～越來越雀躍了～！
里美：（呵呵，多虧了大家，感覺又能寄很棒的影片信了。 姊姊，敬請期待吧。）


《飄洋過海的心意》

（登场角色：牛込里美）

【河邊小路】

麻里奈：這時期真是棒呢～每個地方的葉子都染上了顏色。 只是買個東西回去而已，感覺都有點像在觀光了呢。 ……呃～咦？
里美：啊，你們好。 麻里奈小姐、{{userName}}。
麻里奈：你好啊！ 小里美也是要去買東西嗎？
里美：不是，我剛好要去郵局而已。 想說要把之前畫的手繪信寄給姊姊。
麻里奈：手繪信啊～很棒呢。 是在學校課程中畫的嗎？
里美：不，是之前跟小育他們一起去賞楓時， 參加了手繪信體驗課程，在那邊畫的。
麻里奈：小里美畫了什麼圖呢？
里美：雖然很普通……就是楓葉而已。 在體驗滑皮艇的時候看到的楓葉非常漂亮…… 啊，那時候也有拍影片喔，呃……找到了，就是這個。
麻里奈：哇啊……很有季節風情，很棒呢。 如果是這麼漂亮風景的手繪信， 小百合一定也會很開心喔。
里美：嘿嘿嘿，因為是很努力畫出來的， 如果他喜歡就好了呢。
麻里奈：一定可以傳達的啦。 這個影片也是傳給小百合的嗎？
里美：是的，原本就是想拍影片信才去的。 一起去的大家都有幫忙我拍影片， 我想是拍成了很棒的影片信喔。
麻里奈：呵呵，小百合要是看到可愛的妹妹 這麼開心的模樣，一定會很開心的。
里美：這麼說來，之前打電話過去的時候， 姊姊也說會寄明信片給我。 好想趕快收到喔～
麻里奈：呵呵，畢竟是小百合， 他一定會寄有漂亮設計的卡片給你呢。
里美：對啊，所以我非常期待喔！ 要是收到了，我再拿給 麻里奈小姐跟{{userName}}看喔。
麻里奈：哇啊，謝謝你！ 聽你這麼一說， 讓我都開始期待了呢～
麻里奈：再說了，姊妹間這樣互相寄信， 感覺很棒耶～好憧憬喔。
麻里奈：最近也都用智慧型手機，想要聯絡的話馬上就可以打電話過去， 但正因為如此，用信或是明信片這種可以留下東西的方式， 感覺格外珍貴呢。
里美：等姊姊回來之後，我想跟他互相看 寄給彼此的信，一邊聊這些回憶。
麻里奈：好耶，一定會聊得很開心！ 這麼一想，就希望小百合能趕緊回來呢。
里美：是啊，現在就很期待了！
里美：……呃，已、已經這麼晚了！？ 再不趕快寄出去，就會變成明天才會寄出去了……！
麻里奈：哇，抱歉，把你留了這麼久！
里美：不，謝謝你聽我聊了這麼多。 那麼，我就先走囉。
