917_牛込里美_R4 幹勁十足

抽卡台词：如果總有一天可以一起站上舞台， 我會超～級開心！

《那個心動心動相繫》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園 2-A教室】

香澄：有咲～！ 為什麼你不告訴我有數學小考啊～！？ 多虧了你我全部都不會啊～！
有咲：啊！？　我午休的時候說過了吧！ 只是香澄你太沉迷於便當沒聽到而已啊！？
里美：小澄、小咲。 你們看了那個了嗎！？
香澄：啊，里美琳，還有沙～綾跟惠惠也在！ 你們聽我說啦，有咲他啊……咦，你說看了是指什麼？
沙綾：聽說CiRCLE的官方網頁已經完成了
多惠：變得非常地帥氣喔， 大家一起來看吧
香澄：哇啊，我要看我要看！
有咲：喂，小考的事情還沒…… ……哎呀，就是這樣才說你都不聽人講話啊……
沙綾：啊哈哈……有咲呢，你已經看過官方網頁了嗎？
有咲：不，我還沒看。 是說～，這種東西我們自己去看，不覺得會很害羞嗎？
多惠：咦，為什麼？
有咲：要說為什麼就是……算了。 感覺跟惠惠你說明你也不會懂啊……
香澄：用「展演空間 CiRCLE」去搜尋……哇～！ 變得好時尚喔！
里美：對吧！　昨天我看到的時候就很興奮了， 所以想要趕快跟大家一起看～
沙綾：這種被常去的地方 鄭重介紹的感覺有點怪怪的呢
多惠：明明是平常都在看的錄音室， 但看起來卻好像是不認識的地方呢
里美：樂團的介紹頁面也非常地帥氣唷！ 你看，像這裡啊……
香澄：啊～，有我們的照片耶！ 你看，有咲你來看！　你看！
有咲：不要那麼著急我也會來看的啦！
有咲：唉～…… 感覺Afterglow跟Roselia， 都拍得好酷炫喔……
沙綾：PasPale就有不愧是偶像樂團的感覺呢。 HelloHappy也如往常一樣讓人安心了
多惠：訪談的部分也很帥氣唷。 好像專業的樂團訪談報導一樣
里美：我特別感動的是這邊喔～。 你們看，問到開心的事情那時候小咲的回答！
有咲：我，我也沒說什麼了不起的事吧？
里美：沒有那種事啊！ 小咲你說出「交到很多朋友」 這件事讓我很開心呀
有咲：你、你這樣又講一次我會很害臊耶……
有咲：是說，這跟我想表達的不太一樣吧！？ 寫成文字的話，看起來好像我超認真回答！
多惠：是嗎？ 我原本就是這種感覺的說
有咲：不、不是……是這樣沒錯啦但你講得這麼明的話……
香澄：有咲～，你不用害羞啦～
有咲：吵、吵死了～！　不要竊笑著看著我啦！
里美：呵呵，這些訪談， 姊姊他也說了很棒喔
沙綾：咦，百合前輩他也看了官網啊？
里美：嗯，其實官網已經完成這件事， 就是姊姊他傳訊告訴我的。 我跟他說了訪談的事之後，他好像就每天跑去確認了
里美：他連其他樂團的訪談， 也全部都看了。 他說他非常地感動唷
多惠：里美，我也想看他跟你說的那些話， 你等等傳到群組聊天裡
里美：我知道了，等等上傳喔！
香澄：耶嘿嘿，太棒了～！ 好期待百合前輩的感想喔～♪
沙綾：我覺得啊，經過那次訪談， 可以稱為後輩樂團的人們 應該也會越來越多耶
香澄：啊～，我也是！ 我那天在泡澡的時候也想了很多事喔
有咲：就算香澄你說你想了很多， 但也都不是什麼了不起的事吧？
香澄：才不是勒！　我想的是這之後啊， 就輪到我們去把當初看到GliGre Live時的那種感動， 傳給我們的後輩了！
有咲：哦，比我想像得想的還多嘛……
多惠：嗯。 樂團的樂趣，要靠我們來傳達給大家。 這責任很重大呢
里美：但是我們一定做得到的！
香澄：對對！ 只要我們辦場閃亮閃亮心動心動的Live， 就一定能夠傳達給大家的！
沙綾：呵呵，你們兩個都好可靠
有咲：……就，跟往常一樣去傳達不就好了嗎～
多惠：好像，開始燃燒起來了呢
香澄：欸！　要不要現在大家一起去練習？ 有咲，你今天沒有學生會的工作對吧！？
有咲：是沒啦……真是拿你沒辦法耶。 只能練到天色變暗前喔
里美：對了，要是去倉庫的話，可以幫我聽聽新歌嗎？ 我又想要聽聽大家的意見！
多惠：你做好新歌了？ 好想趕快聽喔
里美：嗯，其實看了官方網站之後， 就稍微想到了一些點子
沙綾：咦，是什麼樣的歌呢？
里美：這還要保密喔。 請期待實際聽的時候吧
香澄：唔～，等不及了啦～！ 里美琳，趕快走啦！
里美：嗯！


《多虧了樂團》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

里美：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}也在。 你們好，來買東西嗎？
麻里奈：嗯，差不多。 小里美呢？
里美：其實我現在正想要去CiRCLE
里美：因為官方網站做得很時尚， 我想去告訴你們感想！
麻里奈：這樣啊！ 官方網站好像有很多人看到，太好了呢。 小里美，也謝謝你幫忙喔
里美：不會，能幫上忙太好了。 CiRCLE，感覺會越來越忙呢
麻里奈：嗯，也多了很多預約喔。 對了，你看訪談了嗎？
里美：嗯！　不只Popipa的， 其他大家的訪談我也都看過了
里美：能夠看到和我們不同，其他樂團的想法， 真的很值得參考
麻里奈：呵呵，其他人應該也都這麼想吧？ 因為Popipa的訪談，真的很棒
里美：耶嘿嘿，這樣的話我會很開心的
麻里奈：其實我本來也想， 去問問Glitter*Green的喔。 畢竟他們可是Popipa組團契機的樂團啊
里美：呵呵，我會去跟姊姊說的。 我想他一定會很開心
麻里奈：真的嗎？　謝謝你！
麻里奈：啊，這麼一說CiRCLE筆記上 也多了很多問題，有時間的話希望你可以去看看喔
里美：好，我們會再大家一起回答喔！
里美：雖然不知道我的回答能不能當作參考，但如果因為這樣 可以讓某個人喜歡上樂團的話我會很開心的
麻里奈：謝謝喔，小里美！ 因為我不希望這個少女樂團風潮僅僅只是個風潮就結束。 你也這樣想對吧？
里美：就是說啊！ 如果樂團能更加貼近大家的生活的話 那真的非常令人開心
里美：我覺得能夠組樂團真的是太好了。 小澄來邀我的時候， 還好我有鼓起勇氣
里美：多虧了樂團，才能有現在的我
里美：所以，如果我們的Live或是這次的訪談， 能夠成為他人開始的契機的話就太棒了
麻里奈：能夠這樣的話真的很棒呢……對了！
里美：？
麻里奈：剛剛這句話也很棒， 我想加進Popipa的頁面裡，可以嗎？
里美：雖、雖然會有點害羞……但可以的！
