1103_牛込里美_R3 平穩的聲援

抽卡台词：這次，一定就沒問題了

《人不可……？》

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、桐谷透子）

【家庭式餐廳】

蘭：里美，點你喜歡的吧。 之前跟你商量了事情，這次我請客
里美：不用那麼在意啦……
蘭：就只是想和你道個謝而已。 你也不用客氣
里美：呵呵，我知道了。 那就讓你破費好了……？
里美：其實我有點在意，最近推出的聖代好不好吃
蘭：那剛好。 我要點什麼好呢……
（黑屏转场）
店員：以上就是所有餐點了嗎。 好的，請稍待片刻
里美：麻煩您了
里美：……小蘭，再和你說一聲，活動真的辛苦了
里美：小蘭的展演和小透的主持， 真的讓我看得很開心！
蘭：嗯，謝謝。 太好了，能聽到你這麼說
里美：我覺得還有很多人也這麼想哦！ 小透的社群帳號，好像也成為了話題
蘭：是嗎？ 我不是很常逛社群，所以不太知道
里美：呵呵……那之後你和小透相處地如何呢？
蘭：這個嗎……透子不知道為什麼常常傳訊息過來
里美：傳了很多嗎？
蘭：對啊。一天最多可以到１０次左右……？
蘭：有重要的事情就算了，但不知道要說是沒內容還是怎樣。 透子每次都個照片附上一聲「超讚！」之類的而已， 完全搞不懂他想做什麼
里美：呵呵，你們真是要好呢
蘭：要好……有嗎？
透子：奇怪～？　是蘭學姊跟里美學姊！ 居然能在這裡遇到你們，簡直是奇蹟耶！
蘭：！　透子
里美：啊哈哈……小透你一個人嗎？ Monica的其他人呢？
透子：今天人家是跟班上同學約的。 在他們來之前，可以和學姊們一起坐嗎？
蘭：呃……
透子：啊哈哈，那是什麼反應啦。 沒差吧，我們是一起辦過活動的夥伴耶！
里美：我沒有意見哦。 和朋友會合之前要一個人待著也很寂寞……
透子：不愧是里美學姊，超溫柔－！ 那人家就來打擾囉－
蘭：咦，等一下，為什麼你就直接坐這邊了？
透子：離飲料區很近啊！ 學姊也是因為這樣才坐這邊的吧？
蘭：我們又沒點飲料喝到飽……
透子：咦咦－，居然嗎？ 來家庭式餐廳不是必點飲料喝到飽嗎？
里美：呵呵。 難得有機會，我們也點個飲料喝到飽吧
透子：絕對要的啦－！ 不好意思－！　這邊想追加３人份的飲料喝到飽！
透子：不過啊，里美學姊完全跟人家想像的感覺一樣耶。 蘭學姊則是完全不同！
里美：我……我，在小透的想像是什麼感覺呢？
透子：這個嗎，既內斂又溫柔，有點沉穩～的感覺？ 要說的話，里美學姊比較有會插花的感覺喔！
蘭：說的也是，一般的想像是這樣沒錯
蘭：不過，這說到底也只是「一般給人的印象」吧。 真正的插花，和大眾想像的又不太一樣……
透子：人家知道啦！ 真是的－，蘭學姊內心真是超纖細的耶
蘭：我說啊……
里美：（雖然看起來像在拌嘴，但兩個人看起來都很開心）
店員：久等了。 這是超特大巧克力聖代
里美：啊，是的！　是我的
蘭・透子：……！
透子：超……超級大杯……
蘭：上面有好幾層巧克力蛋糕…… 這個，你要一個人吃嗎？
里美：？　對啊！　是這樣沒錯喔！ 這個聖代，就是這個月的新餐點哦！
里美：我從之前就很在意了， 但一個人來的時候實在沒有勇氣點……
里美：那我要開動囉－
透子：里美學姊，意外地豪邁……？
蘭：是呢……
里美：嗯～、好好吃～！　超幸福〜……


《交疊的心意》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

里美：你好，{{userName}}
里美：啊，不是！　我剛好到這附近， 所以就想來打個招呼
里美：請問，如果有空的話，能和我聊一下嗎？
里美：哇啊，謝謝！ 其實不久之前，我去參加了一場插花的活動 我想和你聊聊那個……
里美：是的！　就是在AURUM CITY的活動……！ 對耶，車站前有貼海報出來呢
里美：插花是那場活動的其中一個展區…… 那個展區是小蘭和小透負責規劃的！
里美：在觀眾面前，展演創作插花作品的過程…… 現場的氣氛真的非常唯美！
里美：小透的主持非常引人入勝哦！ 小蘭的插花作品也很可愛……！
里美：雖然我並不太了解花 不過，那次活動讓我感到非常開心
里美：……其實在準備活動的過程中， 小蘭和我說了很多
里美：雖然活動本身非常成功， 但是起初小蘭好像和小透處得不是很好……
里美：雖然我只能聽小蘭說說自己的想法， 在一旁為他們兩位擔心而已
里美：有人可以傾訴，就能感覺如釋重負……？ 欸嘿嘿……真的是這樣就好了
里美：雖然說這種話，好像會惹小蘭生氣…… 不過能看到小蘭新的一面，我有一點點開心
里美：小蘭，真的非常喜歡插花呢。 因為喜歡，所以非常真心地想做好每個環節 也因此感到煩惱，感到憤怒……有時甚至會和人起衝突
里美：雖然有些笨拙，但是那樣率真的態度 讓我非常感動
里美：我想，小蘭這次一定絞盡腦汁地在思考 要怎樣才能讓來參加活動的人曉得插花的美好， 要怎樣才能讓他們喜歡上插花
里美：我在作曲的時候也是， 會一邊想著「希望大家能喜歡我們的音樂」， 「希望聽到這首歌的人都能變得開心」
里美：因為我也了解那份心意， 所以才會這麼開心
里美：沒有，我沒和小蘭提過現在說的話……！ 不，不行，這太讓人害羞了沒辦法對他說啦……！
里美：突然之間被說這些話，也會讓他很困擾吧……
里美：不過相對地，我想透過對插花和對活動的感想 把我「快樂」的心情傳達給小蘭
里美：我想對現在的小蘭而言，這應該是最溫暖的回饋
里美：啊，抱歉！ 不小心佔用了你這麼多時間……
里美：謝謝你聽我講這麼多
里美：我下次會和Popipa的大家一起來練習。 掰掰！
