1109_牛込里美_R4 天使與惡魔的呢喃

抽卡台词：放、放過我～～～

《挑戰新紀錄》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家　倉庫】

多惠：里美寫的新曲，感覺真不錯。 彈起來超級開心的
沙綾：對啊對啊。 我也這麼覺得，打起來心情非常暢快。 感覺會是一首開心的歌呢
里美：太好了。 小澄寫的歌詞也很棒呢
香澄：真的嗎！　太好了～！ 那差不多可以先休息一下了吧！
有咲：真是少見耶。 平時的話，總是會一副還想繼續練習一下的臉
香澄：這是因為～…… 說到休息的話，不就有那個嗎？
里美：呵呵，其實我也期待很久了
有咲：喔，你們說點心啊。 真的也蠻久沒在休息時吃點心了
香澄：那我就不客氣地，開動囉－！
香澄：嗯嗯～，真好吃～！ 能在休息時間吃到點心，這股喜悅真是……！
香澄：我有一種，今天要再練多少都行的感覺
里美：呵呵，大家畢竟都忍耐了很久沒吃甜食呢。 有了之前那種挑戰不吃甜食的經驗， 反而更讓人體悟到能像這樣隨意吃甜食的難得可貴對吧
沙綾：呵呵，忍耐的當下雖然很辛苦， 但我們獲得了一段很棒的回憶呢
有咲：也是啦。 ……喂，香澄！　你也吃太多了吧！
香澄：因為太好吃了嘛～！
里美：呵呵……咦？ 訊息……是姊姊傳來的？
里美：……哇啊！
沙綾：里美琳，怎麼了嗎？
里美：那個，姊姊說下次 寄國外知名的店賣的巧克力給我們！
香澄：巧克力！　太棒了～！
里美：我有吃過一次那個巧克力， 非常美味……一放進嘴裡 就會「呼哇」地融化開來……
里美：是只要吃過一次，就一～輩子都無法忘懷的口感喔……
有咲：居然有那麼厲害嗎……
沙綾：呵呵，聽你這樣說， 真的讓人很在意到底是怎樣的巧克力呢
里美：姊姊說「要請大家一起」。 大家也一起期待吧
香澄：當然啊～！ 可不可以快點送到啊～！
里美：啊……姊姊傳的訊息下面，還有其他內容……
里美：我看看 「在送到之前，大家也是可以再忍耐一次不吃甜食喔」……？
里美：……！？　還要忍耐……
有咲：不是吧，再怎麼說都……對吧？
沙綾：嗯……情人節的時候已經夠煎熬了
里美：……
香澄：咦，里美琳，你該不會……
里美：嗚，嗯……在姊姊的巧克力寄到之前， 我想再挑戰忍耐不吃甜食看看
香澄：咦咦！？
有咲：呃……你認真！？ 上次明明已經那麼痛苦了……
香澄：就是說啊～！ 好不容易已經解禁可以吃零食了說！
里美：雖，雖然是這麼說沒錯， 但是那個巧克力真的非常好吃…… 我覺得只要忍耐一下，一定會變得更好吃
多惠：我也要挑戰。 大家也一起來吧
多惠：我覺得一定又能獲得美好的回憶。 而且我想和大家一起品味最好吃的巧克力，不管幾次都不會膩
里美：小惠惠……
香澄：嗚～……
里美：小澄…… 那個，不用勉強自己也可以哦……？ 這次也是，是我自己想要挑戰而已……
香澄：……沒關係，我也要挑戰！ 雖然忍耐不吃點心的確很辛苦， 但是就跟惠惠說的一樣，一定能製造出美好的回憶！
里美：！　謝謝……！
有咲：真的還要再來一次啊……
沙綾：好啦好啦。情人節派對時也是吃得太多了， 就把這次當成是要忍耐當時的份吧？
多惠：巧克力什麼時候會寄到啊？
里美：訂購的貨要先送到姊姊那邊， 然後姊姊再寄來給我們…… 大概１０天吧？
香澄：１０天！？
沙綾：沒想到這麼快就能更新忍耐的最長紀錄呢
里美：嗯……！ 不過，和大家一起挑戰的話一定就沒問題！
里美：大家，為了最好吃的巧克力一起努力吧……！
多惠・沙綾・有咲・香澄：好－！


《因為有大家在》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，辛苦你了。這個季節在外面打掃真的好累。 去喝點溫暖的東西好了
麻里奈：嗯？　在那邊的不是小里美嗎？ 哈囉－，小里美！　你好啊～
里美：啊，麻里奈小姐。和{{userName}}！ 你們好
麻里奈：哦，小里美現在在喝的 是情人節限定的熱巧克力對不對？
里美：是的，香氣充足口感溫順，真的非常好喝…… 因為太想喝了，所以最近就算沒練習我也會跑到這邊來
麻里奈：看到你喝得這麼開心，我們也開心了起來呢。 雖然情人節已經過了， 不過請你放心，這個品項會一直賣到月底
里美：哇，太好了……！ 在情人節當天前我都不能喝， 要把沒喝到的份補喝起來才行
麻里奈：奇怪？　我還以為 小里美鐵定早就喝過了……
里美：其實是因為，我們為了要一起品嘗最美味的巧克力 所以在情人節來臨前，忍耐了１個禮拜不吃甜食
麻里奈：咦？　那是怎麼一回事？
里美：我之前有一次要忍耐３天不吃甜食才行…… 那次忍耐結束後吃到的點心，真的非常好吃！
里美：今年我買到了以前都沒預購到知名巧克力蛋糕， 雖然迫不及待地想吃……
里美：但想到說不定忍耐過後， 那個巧克力蛋糕吃起來可能也會更好吃……
里美：就和大家分享了我以前的經驗， 大家也說要一起挑戰
麻里奈：原來是這樣啊～。 所以你們才會忍耐不吃甜食啊
里美：是的。 要忍耐不碰甜食，真的非常不容易……
里美：不過，多虧有大家陪我一起忍耐 最後總算有貫徹始終
里美：只有我一個人的話，恐怕會受不了吧……
麻里奈：一個人做起來很難的事情， 和人一起進行的話，真的就會變得比較順利呢
里美：是的！　於是那幾天我們持續忍耐，一直忍耐， 之後和大家一起品嘗的巧克力真的……
里美：光是回想起來就讓人覺得非常幸福， 超－－級好吃的！
麻里奈：小里美感受到的幸福都傳到了我這邊了～。 你真的很努力忍耐不吃甜食呢！
里美：謝謝誇獎。 我想，從別人眼裡看來， 一定不知道我們在做什麼吧……
麻里奈：才不會哦。 不論在做什麼事，只要有人一起參與 就是非常美好的事情哦
麻里奈：而且啊，好玩的事很容易就可以找到很多人一起同樂， 但是，很少找的到一群人和自己一起做不全然是開心的事哦
里美：是的，我也這麼認為
里美：所以，下次大家想要挑戰什麼的時候 我也想要和大家一起努力
里美：我也想成為大家的助力
麻里奈：這樣啊。 那時我也會替大家加油喔
里美：謝謝你！
麻里奈：……啊，不好了不好了。 一回神就已經這個時間了
麻里奈：要買好飲料快回去才行…… 我也買和小里美一樣的熱巧克力好了。 有特別推薦的配料嗎？
里美：有的！　我推薦的配料是－－
