1215_牛込里美_R2 發現了，心動♪

《等等我，巧克力螺旋麵包》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、弦卷心）

【花咲川女子學園 2年B班教室】

里美：嗚嗚～，好累……
里美：我真的好不擅長運動……游泳課，完全游得不好～
心：哎呀？　為什麼會覺得游得不好呢？ 和里美一起游泳，真－的很好玩喔！
沙綾：嗯。我也是，我每次都非常期待 自由活動時間要和里美你們一起玩
里美：小，小心心，小綾……
里美：欸嘿嘿，謝謝你們兩位。 和你們倆一起游泳的時候，我也都非常開心
心：好耶！　下次也要一起好好享受喔！
里美：嗯。自由活動時間再一起玩吧
里美：呵呵，游得好累，口好渴。 水壺應該在包包……找到了！
里美：奇怪？　怎麼這麼輕……
沙綾：你不是有說 剛剛下課把茶全喝光了～嗎？
里美：咦？　啊，真的是那樣耶……！
沙綾：啊哈哈，我分我的茶給你喝吧。 水壺，給你
里美：可，可以嗎！？　謝謝你，小綾！ 我要喝了……！
里美：哈啊～，活過來了～！
里美：……！
心：哎呀？　這次好像是里美的肚子在叫喔
里美：嗚嗚，好丟臉…… 因為剛剛運動完，所以忍不住就……
心：這種時候最好的解決方法就是吃飯喔！ 里美現在想吃什麼呢？
里美：呃，巧克力螺旋麵包…… 要是有先在山吹烘焙坊買來就好了
沙綾：啊～，話說今天早上， 爸爸有擺在平時擺的架上耶。 剛出爐的時候真的超香的－－
里美：等，等一下，小綾！ 我想到那個場景，肚子又比剛才還要更餓了～……
里美：嗚～，巧克力螺旋麵包～……
心：嗯哼嗯哼，原來是這樣。 原來里美現在非常想吃巧克力螺旋麵包呀！
心：今天放學後，我們兩個一起去沙綾家的店吧！ 感覺我自己也有點想吃巧克力螺旋麵包！
里美：真的嗎？　那回家時就一起去吧
沙綾：咦，不過……我記得你們班， 今天放學後不是要負責打掃嗎？
里美：啊……！ 這，這麼一說還真的是耶……
里美：嗚嗚～，今天怎麼感覺特別不順……
沙綾：打，打起精神來！ 巧克力螺旋麵包又不會跑掉！
心：對啊，里美！　而且越是認真打掃， 之後吃到的巧克力螺旋麵包也會更好吃！
里美：是嗎……說的也對！ 要為了巧克力螺旋麵包，努力完成打掃才行！
里美：等等我喔，巧克力螺旋麵包……！ 我一定會把你吃掉……！


《正因為和平時不同》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好哦，器材也搬得差不多了，稍微休息一下好了。 我有點想喝冷飲耶
麻里奈：咦？　坐在那邊的是…… 哈囉－，小里美
里美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好，小里美。你在這邊休息嗎？
里美：是的。我今天沒什麼事情要做， 所以在這裡邊喝茶邊回顧之前旅行時拍的照片
麻里奈：這樣啊，我來看看……。 哇啊，有好多好看的照片耶！
麻里奈：對了，我之前有聽小心心提過， 你們有一起出門玩對吧。這些是當時拍的照嗎？
里美：是的。我和小心心兩個人一起去山吹烘焙坊， 剛好遇到小綾和小卡在翻照片集……
里美：照片集裡的向日葵花田，真的非常漂亮。 所以，大家就決定要一起過去看看
里美：抵達當地後我們有點手足無措，在偶然間看到了冰川學姊…… 學姊為我們帶路，大家一起逛了許多地方
麻里奈：這樣啊。 方便的話，可以讓我看其他照片嗎
里美：當然好啊。我看看，這張是 大家一起吃午飯的時候……
麻里奈：呵呵，可以感受到一股非常熱絡的氣氛呢。 貝果跟三明治……看起來都好好吃
里美：這些是小綾當天替我們烤的…… 這個巧克力螺旋麵包，真的超級好吃
里美：其他還有在能看見海的堤防上大家一起擺姿勢拍照， 這條隧道是電影裡的拍攝場景……
里美：然後，這是在我們一開始決定要去的花田拍到的景色
麻里奈：哇啊……！　向日葵花田的對面可以看見大海和天空耶。 照片上的大家，臉上的笑容也都很好看～！
麻里奈：看了這些照片，感覺你們去了蠻多地點的耶？
里美：就是啊。因為走得太累了， 我回程時在電車裡面睡得很熟
里美：如果小卡他們沒叫醒我的話， 我可能會搭過站……
麻里奈：呵呵，你們好像有玩得盡興，那就太好了
里美：我平時幾乎不會和這些成員們一起出門， 所以感覺很新鮮，是一趟非常快樂的旅行♪
麻里奈：是嗎！　 畢竟能從中察覺別人全新的一面， 也是旅途的醍醐味嘛
里美：嗯，我也這麼認為。 希望還有機會能和大家一起出門玩
