1479_牛込里美_R4 Precious birthday！

抽卡台词：……嗚哇！ 好棒喔，是秘密！

《手中的幸運》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【商店街】

香澄：啊，大家你們看那邊！ 有好多轉蛋喔！
里美：哇啊，真的耶。 原來這邊也有，我以前都不曉得
里美：轉蛋都很可愛，而且種類又很多， 每次都會讓人不小心就去轉
沙綾：啊，我想到了一個好主意。今天里美琳生日， 大家就讓里美琳去轉他喜歡的轉蛋吧？
里美：咦！？　真，真的可以嗎……？ 其實我最近，有在蒐集一個系列
有咲：是喔－，哪個啊？ 啊，這個「毛茸茸動物系列」感覺里美就會喜歡
多惠：嗯。我也這麼覺得。那個系列的話，我應該會喜歡兔兔
有咲：我又不是在問惠惠你喜歡什麼……
香澄：里美琳。你在蒐集的是有咲說的那個嗎？
里美：不是哦。是這邊這個，叫「小燒肉」的轉蛋……
里美：裡面的角色，都是燒肉的部位。 像是里肌肉，還有牛舌之類的
多惠：里美，糟糕了。裡面沒有漢堡排耶
里美：應該是因為……漢堡排不是燒肉吧……？
沙綾：好喔－。那就決定讓里美琳轉這個轉蛋了！ 里美琳。給你零錢，請轉
里美：嗯。謝謝你，小綾。 我……轉
里美：……哇啊！ 好耶，是隱藏版！
香澄：咦咦，太好了，里美琳！　裡面是誰啊？
里美：是帶骨肋排！
有咲：這，這樣啊……那真是太好了……？
里美：對啊，我超開心的……！ 各位，謝謝你們！


《他是特別的》

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

【購物中心 美食街】

七深：咦，里美琳學姊。 你包包上的那個是……
里美：啊，這個嗎。 這是「小燒肉」系列的角色喔
七深：我就知道～！ 這是帶骨肋排對吧～！
里美：咦？　小七也知道這個系列嗎……？
七深：對啊，其實我最近有在蒐集這個～。 拿燒肉部位當角色，超有趣的～
里美：哇啊……！　我也一樣，我最近很迷這個，蒐集了一陣子！ 但是一直沒抽到帶骨肋排，原本還有點煩惱……
七深：原來如此～，這樣學姊就蒐集好全套了吧～！ 恭喜學姊～！
里美：欸嘿嘿，謝謝你
里美：這個帶骨肋排啊，對我而言有特別的意義…… 雖然他是最後一個到我身邊的也算部分原因
里美：前陣子，我生日的時候…… Popipa的大家說難得是生日，所以就特別幫了我
七深：喔喔～！ 那意思是，他算是青春和友情的證明囉～！
里美：呵呵，應該沒錯喔。 也許就是大家替我找到他的
七深：我也這麼覺得～！ 而且還是生日當天得到的，感覺就像命中注定～
里美：嗯，就是說啊……！ 我也覺得很開心，所以就決定要把他掛在包包上
里美：不過啊，我真的沒想到自己有天 居然會迷上轉蛋
七深：……咦？　那個是轉蛋嗎？
里美：呃？　對啊，在購物中心這吧， 還有商店街上都有……沒錯吧
七深：原，原來是這樣～…… 抱歉，我剛剛有點搞錯了～
七深：我蒐集的是，食玩的 「小燒肉」系列～……
里美：咦？　什麼？ 這個不只有做成轉蛋而已嗎？
七深：是啊，最近不久也有做成食玩開賣喔～。 我的興趣是蒐集這種贈品小玩具～
里美：……咦，所以說？　 意思是轉蛋本來就是商品，不算贈品……
七深：對啊～。要是沒有出成食玩， 我應該也不會認識「小燒肉」系列～……
里美：那……我，我問你哦，小七。 食玩那邊有出哪些角色啊……？
七深：我記得……除了帶骨肋排之外， 還有肋眼、鹽味牛舌、蔥鹽牛舌還有……
里美：…………！
里美：怎，怎麼辦…… 有好多轉蛋沒出的角色！
七深：這樣的話～……廣町把常去的店介紹給學姊好了……？
里美：嗯，好……！ 拜託你了，小七！
