1624_牛込里美_R3 不同於以往的教室中

《增加的「身旁的」夥伴》

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

【購物中心 電影院】

七深：哎呀～，實在太好看了～
里美：嗯……我現在心臟還是跳得很大力
七深：畢竟從開場到最後，氣氛都非常緊迫～ 特別是最後的畫面安排，簡直超棒～
里美：你說的是車子後照鏡照到女人的幽靈那裡吧！
七深：把好結局大反轉過來…… 在這種向以前的名作致敬的巧思中， 特別能夠感受到導演對驚悚片的愛～
里美：對啊。這個導演的驚悚片包準不會出錯～。 好期待他下次推出的作品♪
七深：那我們待會，要做什麼好呢？
里美：嗯～，小七有想去哪邊嗎？
七深：我想想喔～…… 啊，那我想去書店～
七深：摩卡學姊之前推薦我的漫畫出了最新集數， 我想要去買來看～
里美：小卡推薦的漫畫？
七深：是懸疑推理、戰鬥跟科幻混在一起的作品， 主角突然轉生跑進異世界， 完全預料不到接下來的發展，超讓人入迷的
里美：原來是這樣。我也有點想看耶。 我們就去書店逛逛吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 書店】

七深：久等了～。 咦，學姊在看什麼啊？
里美：啊，嗯，我在看這個
七深：「永遠朋友全攻略冊　～徹底體驗大自然～」……
里美：嗯，有一個叫「永遠都是好朋友」的遊戲…… 小七，你知道嗎？
七深：喔喔～，我們學校也很流行喔～。 那個，真的有那麼好玩嗎？
里美：嗯，可以和動物一起種田，經營自己的商店， 還有畫畫…… 真的像在遊戲裡面過生活一樣喔
七深：哇啊，還可以畫畫嗎～？ 是用觸控筆在螢幕上畫的嗎？
里美：嗯，遊戲內可以用的畫材種類也很豐富， 也能拿畫好的話跟別的村民交換，甚至還可以放在美術館展示， 會讓人玩到欲罷不能喔
七深：是喔～，感覺蠻有趣的耶～。 這本攻略也很厚，感覺蠻值得一讀的～
里美：對啊。沒在玩遊戲的時候，也能透過 讀攻略本享受遊戲，所以我很喜歡
里美：不過……我有點猶豫要不要現在買……
七深：是這個月的零用錢要花光了嗎？
里美：不是，原因不是零用錢不夠……
里美：我現在正在抓遊戲裡的鍬形蟲， 只剩下最後一隻，傳說的白金大鍬形蟲還沒抓到
里美：可以的話，我還是想靠自己的力量抓到 所以不是很想看攻略……
七深：原來如此，雖然喜歡攻略書， 但不想太依賴攻略…… 感覺得出里美琳學姊的堅持喔
里美：這樣會很怪嗎……？
七深：不會不會，倒不如說我好像也可以理解這種心情
里美：咦，小七也是嗎？
七深：是的。Monica的大家之前一起去露營的時候， 那邊沒辦法用手機，大家一起想了很多辦法， 真的非常有趣好玩
七深：靠自己的力量去解決問題 果然才是最有趣的方法～
里美：對啊！　就是這樣沒錯～。 真不愧是小七，真懂玩遊戲的樂趣
七深：欸嘿嘿～。我也買「永遠朋友」來玩看看好了。 對了，里美琳學姊，我們下次一起玩吧～
里美：好啊！　好開心有新的玩永遠朋友的夥伴～
里美：啊，那下禮拜的這天你有空嗎？
七深：啊，那天Monica的練習放假一天，我沒有事～
里美：好哦，下課之後我們帶著永遠朋友 在CiRCLE的咖啡廳集合吧
七深：好耶～。 呵呵，好期待要和里美琳學姊一起玩永遠朋友喔～
里美：我也是！ 呵呵，好希望下禮拜快點來


《熱情匯聚的地點》

（登场角色：牛込里美）

【住宅區】

麻里奈：東西都買完了，我們回去吧。 咦？　在那邊的人是……
里美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好，小里美。 你是要去哪呢？
里美：我要去補習班。 雖然還有點早，但我想先在教室 複習下次段考的內容
麻里奈：是喔，你很棒耶，小里美。 啊，對了，我有聽小澄他們說過 你們前一陣子去了大學的校慶
里美：就是啊！ 我在那邊大開了眼界，得到了很棒的刺激
麻里奈：這樣啊。那小里美眼裡的大學怎麼樣呢？
里美：超級好玩的！ 大學裡意外地有很多綠地， 也有很多可以休息的長椅……
里美：感覺就像去一個未知的小鎮玩， 一邊散步一邊得到了許多全新的初次體驗
麻里奈：嗯嗯。大學啊，真的和高中不一樣 校地很寬廣，各式樣的設施也都很齊全
里美：就是說啊。和花女完全不一樣， 光是校內就有三間咖啡廳， 教室也非～常大……
里美：而且，學校裡每個人感覺都很開心。 校慶在擺攤的人，還有輕音社的人……
里美：特別是製作遊戲的研究室裡的人 他們每個人都超級熱情的！
麻里奈：做遊戲的研究室嗎。 給人一種很大學的感覺耶
里美：對啊，我們也有被邀請去實際體驗， 不論是劇情還是插圖，每個細節都很講究 讓我非常吃驚
里美：最重要的是，研究室裡的人 對做遊戲都抱持著熊熊的熱情…… 他們每個人都閃閃發著光
麻里奈：嗯嗯。對某件事投入滿滿熱情的人， 看起來真的就像是在發光一樣
里美：看到了那些人的樣子…… 讓我發現到「我現在讀的這些書前方 原來有一個那麼快樂的世界在等著我去探索」
里美：所以……補習班的進度和考試 我都要比以前還要更認真去挑戰
麻里奈：這樣啊。 你對於念書更有動力了嗎
里美：是的，雖然還只有一點點， 但我好像能想像出，我未來想變成的模樣了
麻里奈：嗯嗯，我們也會支持 未來要繼續努力的小里美喔！
里美：謝謝兩位。 那我差不多該去補習班了
麻里奈：嗯，路上小心，要加油喔！
