1851_牛込里美_R5 找到了，小小秋天

抽卡台词：紅葉已經完全是秋天顏色了呢

《秋日野餐　前篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【森林公園】

香澄：嗯～！　天氣真好～！
沙綾：嗯。秋季的晴天，是最適合野餐的氣候了呀
多惠：為了今天，我可是做了很多晴天娃娃呢
有咲：惠惠，你還做了那種事啊……
里美：耶嘿嘿，謝謝小惠惠。 如果因為天氣不好而中止的話該怎麼辦呢， 我還因此有點不安呢
多惠：不客氣。 是說里美，你帶了好多東西啊
里美：啊，嗯。我在猶豫著這個也想帶， 那個也想帶之後， 不知不覺中就變這麼多了……
沙綾：是這樣啊。 你帶了那麼多都是些什麼啊？
里美：唔，唔嗯…… 都是，點心啦……
有咲：咦，這些全都是點心？ 你會不會買太多了……
里美：因、因為我去買的時候 有很多期間限定的然後看起來又都很好吃……
里美：你們看，平常我們吃的這款 也出了秋季限定的南瓜和地瓜口味耶……！
里美：有南瓜的餅乾、芋頭的洋芋片。 還有這個是紫薯巧克力……！
香澄：哇～！　好像很好吃！　 有好多秋季限定喔！
沙綾：的確，每到秋天甘藷類跟南瓜的麵包都會很受歡迎呢。 是因為只有這個季節才有，所以大家都很期待吧
多惠：是點心類的當令時節呢
香澄：啊，對了對了，我們野餐墊鋪在那一帶怎麼樣！ 你們看，就是楓葉下有陰影的那邊！
沙綾：啊，真的耶。好像不錯。 那，我們就選那裡吧
沙綾：我要攤開野餐墊了， 大家來幫我――
（黑屏转场）
沙綾：好，差不多就這樣了吧。 謝謝大家，已經可以坐下了喔
香澄：哇伊！　打擾了～！
里美：打擾了……！ 坐在草皮上，有種很不可思議的感覺耶
有咲：真的，不過也還不錯啦。 那麼首先，我們先來乾杯吧
多惠：大家，都拿好飲料了嗎？ 那麼，我們來為了今天的野餐――
一同：乾杯～！
里美：點心，我買了很多過來 大家也來吃吧……！
香澄：里美琳，謝謝！ 啊，這個好像很好吃～！
多惠：啊，你們也要吃我買的嗎？ 這個，聽說是超商限定的喔
沙綾：那我也來。 我說了大家要一起去野餐之後， 爸爸就叫我帶這個來
沙綾：你們看，一口麵包綜合口味。 有很多種類，你們選個自己喜歡的吧
里美：也、也有螺旋麵包……！ 小綾、小綾的爸爸，謝謝你們……！
有咲：…………
有咲：……怎麼感覺，我們難得都已經來野餐了 卻好像跟在教室裡邊吃點心邊聊天的時候差不多啊？
香澄：你這麼一說，好像是……？  可是，能像這樣邊吃點心邊聊天的時間很幸福啊〜！
有咲：……嘛，說得也是啦。 那個巧克力，我也可以吃嗎？
里美：呵呵。 那我要不要也再吃一個呢――
里美：啊…………
沙綾：里美琳，你怎麼了？
里美：啊，就是啊， 我正在想風吹得好舒服啊……
里美：然後往天空一看，就看到楓葉被風吹著搖動， 和那一頭的藍天交疊在一起，真的好美啊
有咲：這個發言完全無法想像 會是一開始只會講點心話題的里美所說的呢……
里美：會、會嗎……
里美：那個啊，邊看著這樣的天空邊吃巧克力螺旋麵包的話……
里美：嗯～……！ 就好像，感覺更好吃了呢
里美：野餐，真的好開心喔
有咲：……哈哈，真的很有里美風格耶
沙綾：嗯，很有里美琳風格。 不過，就是這樣才棒對吧？
香澄：我也要來試試看～！ 對了，大家一起邊抬頭看楓葉邊吃點心吧
多惠：贊成。 那麼既然來都來了，就再來乾一次杯！
一同：乾杯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《秋日野餐　後篇》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【森林公園】

香澄：呼～，吃了好多東西啊～！
有咲：明明買來了那麼多東西，居然能全都吃完……
里美：小綾，謝謝你帶的麵包。 可以幫我跟你的爸爸也說一聲謝謝嗎
沙綾：嗯，我會跟他說里美琳吃得很開心喔
沙綾：先不說這個，等一下我們要幹嘛？　 繼續在這裡悠閒地待著也是可以啦……
多惠：對了！ 我們去自然園看看吧
里美：自然園？
多惠：嗯，就在這座公園裡喔。 可以看到很多動物，跟他們近距離接觸喔
香澄：那什麼啊，好像很有趣！ 走吧走吧！
有咲：也是啊。 都吃了那麼多東西了稍微走動消化一下也好呢
沙綾：嗯，我也贊成
多惠：那就走吧。 我記得應該在那裡喔――
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林公園 自然園】

香澄：哇～！ 企鵝！　有企鵝耶！
有咲：因為是公園的一部分所以我本來以為會很小， 沒想到還滿正統的耶
沙綾：嗯，那邊好像還有鹿。 以前好像還有大象呢
多惠：不知道，有沒有兔子
有咲：兔子你回家看就有很多了吧……
多惠：這是不同的喔，有咲。 在外面見到的兔子跟家裡的兔子是不一樣的
有咲：是、是嗎……
里美：啊，那個是什麼啊……？
有咲：這個，不是從籠子外面看而是可以進到裡面嗎？ 你們看，剛好有人從裡面出來
香澄：那我們就進去看看吧！ 這表示可以在很近的地方看對吧！？
有咲：先、先等等啦！ 我們都還不知道裡面有什麼耶！？
里美：這、這樣子好像是有點恐怖……
沙綾：啊…… 呵呵，應該沒問題吧？
多惠：嗯，沒問題。 有問題的話就大家一起逃吧
里美：咦咦……！？
有咲：怎麼連沙綾你，都一臉無所謂啊？
香澄：沒關係啦沒關係啦！ 好吧，大家都不進去的話我就先進去囉～！
有咲：有、有什麼東西呢……？
香澄：啊，有聲音耶……！
里美：呀啊！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：松、松鼠……！？
有咲：這裡，原來是展示松鼠的啊……
沙綾：嗯，進來之前有個招牌喔。 說是可以近距離觀察松鼠
有咲：所以你才一臉無所謂啊。  那你早點說啊……
香澄：哇～！　好可愛！ 好小一隻～！　尾巴蓬鬆鬆的！
多惠：這邊這隻是臉頰鼓鼓的。 裡面應該藏了點心吧
里美：嗯，好小、又軟綿綿的， 真可愛啊……
里美：耶嘿嘿。是很適合楓葉的秋天氣息呢
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：呵呵，這樣乍看之下， 里美跟松鼠好像有點像
里美：咦咦！？　有、有嗎……？ 我，有吃到像他一樣臉頰這麼鼓嗎？
多惠：不是，我不是那個意思喔。 是說小小隻很可愛的這點，跟里美很像喔
里美：可……！？ 是、是嗎……
里美：吶松鼠先生，你覺得我們像嗎？
松鼠：啾～！
香澄：我想松鼠，一定是在說對喔！
里美：耶嘿嘿…… 謝謝你，松鼠先生
（白屏转场）
香澄：真好玩～！
多惠：嗯，雖然沒有兔子但有好多可愛的孩子喔
沙綾：我們已經逛過一圈了，差不多該走了吧
里美：嗯！ ……咦？
有咲：怎麼啦？
里美：我的口袋裡，好像有東西…… 這是，核桃……？
多惠：啊，應該是剛剛的松鼠給你的吧？ 松鼠覺得跟跟自己很像的里美，是他的朋友
香澄：這就表示是松鼠送你禮物了！？
里美：咦、咦咦……！？
里美：耶嘿嘿，這樣啊…… 他，送我禮物耶
有咲：剛才的招牌上，有寫到松鼠會為了把飼料藏起來 放到客人的口袋里耶……
沙綾：這件事不說出來會比較好吧？ 而且搞不好，真的是禮物啊
有咲：也對
里美：呵呵。 謝謝你送我禮物
里美：我們有機會再見喔，松鼠先生
（黑屏转场）
（背景切换）
