1961_牛込里美_R5 里美的決心

抽卡台词：我想要成為 比現在更成熟的自己。

《向前人學習》

（登场角色：牛込里美、瀨田薰、米歇爾）

【購物中心 書店】

里美：（……啊，這本雜誌……！）
里美：（是『海外留學特集』耶…… 要不要讀讀看呢？）
薰：哎呀。 午安，小貓咪
里美：薰、薰學姊……！？　午安……！ 你是來買東西的嗎？
薰：是啊，我今天是陪同美咲過來的呢。 在等待美咲結完帳的時間， 於此追尋一場與書本的虛幻邂逅……
薰：呵呵……卻沒想到能夠遇見小貓咪你呢。 啊啊，這是多麼地幸運……！
里美：我、我才是覺得很幸福喔……！
里美：（久違地能夠見到薰學姊就已經很開心了， 沒想到居然還能像這樣子聊天……！）
薰：小貓你在看的是……這本雜誌啊。 來，請看
里美：謝謝你！
里美：（對了……！　既然難得遇上了， 我也想把我考慮去留學的事告訴薰學姊……！ 這樣的話也許薰學姊也能給我勇氣……！）
里美：那、那個！　薰學姊！
薰：怎麼啦？
里美：唔嗯……那個……
里美：（嗚嗚～……我太緊張了說不好話來…… 對著Popipa的大家明明就說得出口啊……）
薰：……留學真的是很虛幻呢。 畢竟我也曾有過經驗啊，我非常能理解喔
里美：咦，薰學姊，你有過留學的經驗嗎？
薰：是啊，去了百老匯一小段時間呢
里美：（我都不知道……是什麼時候去的呢？ 啊，該不會是升高中之前的事吧……！）
里美：你說的百老匯，就是會舉辦很多音樂劇 跟戲劇的地方對吧？
薰：是啊，沒錯。會聚集許多的藝術家、 許多的觀眾。 是仿若一個大舞台一般充滿夢想與娛樂的街道喔！
里美：哇啊……！ 你去過那樣的地方留學啊……真不愧是薰學姊！ 我想一定獲得了許多經驗對吧？
薰：是啊。在現場發生過的事， 每一件，都是我無可取代的經驗喔
薰：雖然有語言的隔閡，但最重要的是心啊。 只要有誠意就能夠將心意傳達出去， 當時讓我切身地如此體會到了呢
里美：那個……可是，要跟大家分別不會很難過嗎？
薰：當然，要跟夥伴分離是很難受的呀。 彷如要將此身撕裂般來的痛楚， 想必我是絕對不會忘記的吧
薰：只不過，夥伴們全都很支持我。 正因為我認為不能浪費了他們這一番心意， 所以在異鄉之地也能夠盡情地展翅翱翔啊
里美：原來是這樣啊……
薰：有過於寂寞而顫抖不止的早晨，也有幾乎要被激烈狂浪吞噬掉的夜晚 但，過著所遇見的事物全都是嶄新且虛幻的每一天， 這件事成了我人生中無可取代的經驗喔
薰：透過異國之旅遇見全新的自己， 讓瀨田薰有了超越以往的進化呀……
里美：（好厲害……！ 果然我也想去留學，想去遇見全新的自己……！）
里美：（雖然也有不安的心情…… 但是，我想有更多更多的成功……！）
里美：（……也想讓薰學姊聽聽我這樣的心情…… 可是，但要和已經完成留學的薰學姊說之前， 我卻一步都還沒前進……所以……）
里美：那、那個！
薰：怎麼啦？
里美：……總有一天等我確實決定好自己要走的路之後， 可以請你聽聽我想說的話嗎？
薰：嗯嗯，當然可以啊。 我會很期待地等著小貓咪願意跟我說的那天喔
里美：謝謝你！
美咲（米歇爾）：久等了，薰學姊。我剛好像聽到什麼留學的？ ……咦？　里美？
里美：小美咲！　 薰學姊真的好厲害啊……！
美咲（米歇爾）：咦？　啊……嗯？
里美：我在想我想像獨自一人也可以自信滿滿地完成留學的 薰學姊一樣，成為很有行動力的人…… 不對，是我一定要成為這樣的人！
里美：薰學姊，謝謝你讓我聽到了寶貴的話題！ 我，會加油的！　那我就先走了。
美咲（米歇爾）：咦……？　完成了留學……？
美咲（米歇爾）：不不不這個人的留學，是只有一周的旅行啊！　 等等，里美！　喂ーー！
薰：哎呀，看來他已經走遠了呢。 呵呵，真是有精神的小貓咪啊
美咲（米歇爾）：……剛剛那句他一定沒聽到對吧～……
美咲（米歇爾）：怎麼辦啦事情變成這樣了。 里美他好像有哪裡誤會了耶
薰：呵呵，那位莎士比亞也曾這麼說過。 『疼愛的孩子就得讓他去受磨練』喔
美咲（米歇爾）：不是，這句應該不是莎士比亞講的吧？ 薰學姊，下次見面的時候，你要好好說清楚喔
薰：呵呵……下次見面時要開口的人可不是我。 一定……會是小貓咪的
（黑屏转场）
（背景切换）


《邁向未來的IMAGE》

（登场角色：牛込里美）

【公園】

麻里奈：要買的東西這樣就都買齊了吧。好，那回去吧。 咦，在那裡的人是……
里美：…………
麻里奈：喂～，小里美。你好，你現在要回家嗎？
里美：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。你們好。 對，我補習班剛剛才下課
麻里奈：這樣啊，這個時間辛苦了
里美：麻里奈小姐你們也是，辛苦了。 還有……之前的會議，也謝謝你們
麻里奈：不客氣。 Flower Bloom Rock Fes，我會很期待的喔
麻里奈：所以，小里美在公園正中間幹嘛呢？
里美：那個，唔嗯……我正在擴展想像
麻里奈：想像？
里美：會成為Flower Bloom Rock Fes會場的這座公園， 當天會有多少人來， 又會是怎樣的一場LIVE呢……這樣
麻里奈：原來如此，是在做想像訓練啊。 怎麼樣？　你有想像到一場好LIVE的情況嗎？
里美：有！　好像會是一場很棒的LIVE
里美：不過當然，也還有無法想像到， 現在還會感到不安的地方……
里美：但是，感到不安的地方只要從現在開始 確實地去做準備就行了吧
麻里奈：嗯嗯， 我認為感到不安的地方只要大家一起去思考對策就行了喔。 要辦一場能讓觀眾們樂在其中的LIVE喔！
里美：是啊。 來場的人、參加的樂團、協助我們的人， 如果能成為一場讓她們大家都開心的Fes就好了呢……
里美：……不對！　不能說是『就好了呢』， 是為了要能夠達到那樣而全力以赴
麻里奈：喔喔〜，居然能從小里美口中 聽到這麼強而有力的話，我莫名地感到開心耶。 該說是真不愧是主辦嗎？
里美：總、總覺得好害羞喔……
里美：不過我能夠像這樣說出強而有力的話 也都是多虧了小澄喔
里美：最近，我聽小澄說了很多次他的想法和決心……
里美：所以我是這麼想的。把我自己的想法， 和想做的事情說出口是非常重要的……
里美：所以我也決定，即便很不安很沒自信，也要試著先說出口看看。 然後就真的能些許地，慢慢往前進。 這樣子讓我……非常高興
麻里奈：嗯嗯，俗話說：說到做到嘛。 藉由將話說出口可能可以察覺到新的事情， 所以我覺得先說出來也是很重要的喔
里美：對。今後要進行Fes的準備應該會很辛苦 但、但我會盡全力去完成的！
里美：嗚嗚～……我還是有點心慌慌的……
麻里奈：呵呵，要加油喔，我支持你
里美：謝謝你。那麼我就先失陪了。 CiRCLE再見
