2055_牛込里美_R4 無法抑制的心情

抽卡台词：……即便如此我也想去做呢。

《我的心之歸屬》

（登场角色：牛込里美、瀨田薰、米歇爾）

【購物中心】

里美：唔～嗯……媽媽拜託我來買的東西這樣就買完了，好。 再來就剩買英文的參考書……
薰：……
里美：……！
里美：（薰、薰學姊在……！ 今天也好帥～……！）
里美：（既然都遇見了好想打聲招呼， 但又不能妨礙到人家買東西……可是～……）
薰：……哎呀。我還以為是哪來的小貓咪在盯著我瞧， 這不是小里美嗎
里美：……！！
里美：午、午安，薰學姊！
薰：呵呵，居然會在這裡遇到你， 這還真得要感謝，命運的惡作劇呢
薰：我剛好有事情，想告訴小里美你呢
里美：薰、薰學姊有事要告訴我……！？
薰：是啊，有關之前的Flower Bloom Rock Fes的事喔。 那次真的是一場很出色的活動啊。非常地虛幻喔。
里美：謝、謝謝你！ HelloHappy的舞台，也超～級棒的！
薰：謝謝。能讓小貓咪樂在其中， 我也很高興喔
薰：所以，今天來這是怎麼了呢？ 來買東西嗎？
里美：對，是買英文的參考書……
里美：（這麼說來，我還沒有跟薰學姊說過 我要去留學的事呢。但是現在的話……）
里美：那、那個！ 其實……我有事情想說給薰學姊聽……
薰：哎呀，是什麼事呢？
里美：我、我也在想著要去留學……！！
薰：原來如此…… 這就是小里美潛藏在心中的想法，是這樣沒錯吧
里美：……？
薰：呵呵，沒什麼，是我的自言自語
薰：雖然我之前可能也說過了， 但我透過去留學，獲得了珍貴的經驗喔。 我想對小里美來說，那也一定能成為一份無可取代的經驗的唷
薰：所以，你預計何時出發呢？ 出發那天，請務必讓我也去送行呢
里美：啊，沒有……！　只是我自己先決定了而已， 並非是馬上就要去……！
里美：只是，如果可以的話希望有留學經驗的薰學姊， 可以給我一點建議……
薰：原來如此。 我想想喔……如果要我再次說說想告訴你的事那就是……
薰：如果，你對某些事感到不安時， 也只要把『我有可以回去的地方』這件事 放在內心深處就好，這樣子吧
里美：回去的地方…… 這是指家嗎？
薰：某種層面上，也許也能稱之為家吧。 對我來說是HelloHappy，以及對小里美是Popipa。 這是重要的、無可取代的地方啊
薰：在留學處，想必也會有覺得自己什麼事 都沒有學到的時刻吧。 在不熟悉的土地，也可能會有被不安襲擊的夜晚
薰：可是啊，在這種時候『我有重要的，該回去的地方在， 那裡有正在等待著我的夥伴們在』 ……只要像這樣想，心就能變得溫暖喔
薰：然後，自己想從那個地方帶回些什麼呢…… 這樣去想之後，心底的迷惘一定也會海闊天空的喔
里美：真不愧是薰學姊……！　好帥～～！
美咲（米歇爾）：你又～在，隨便說些有的沒的了……
里美：小美咲！　你是跟薰學姊一起來的？
美咲（米歇爾）：不只是我，HelloHappy的大家也都在喔。 不過，花音學姊迷路了，心跟育美說 要去找他，四處在跑來跑去就是了
里美：呵呵。HelloHappy的大家今天也很有精神呢。
美咲（米歇爾）：就是啊。 比起這個，我覺得你不要把薰學姊的話當真 會比較好喔～
里美：……？　為什麼？
美咲（米歇爾）：之前，雖然你可能沒聽到就是了， 但這個人只有去留學過１週而已。 ……是說，那根本就只是個旅行而已。
里美：咦，是這樣的嗎！？
薰：呵呵……
美咲（米歇爾）：啊，你果然是不知道才問他的啊。 所以說就是這樣……
里美：果然，薰學姊真的好厲害耶！
美咲（米歇爾）：咦……？　為什麼會變這樣？
里美：因為，在僅僅１週以內， 就能想到這麼深刻的事情真的是很厲害的事啊！
薰：呵呵，似乎傳達給到小里美了呢。 這想隱藏也掩飾不住的，我瀬田薰的虛幻……！
里美：嗯！
美咲（米歇爾）：咦咦……
美咲（米歇爾）：嘛，有成為里美的參考的話那就好啦……
里美：嗯。因為薰學姊教了我很重要的事。 我有鼓起勇氣，去問薰學姊真是太好了。
里美：（重要的是，可以回去的地方，是嗎……）


《嶄新的一步》

（登场角色：牛込里美）

【商店街】

麻里奈：吶，在那邊跟商店街的人說話的，是不是小里美啊？
麻里奈：……啊，他們好像聊完了耶。 要不要去打聲招呼看看？
（黑屏转场）
里美：呼……
麻里奈：小里美，午安
里美：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安。你們今天是來買東西嗎？
麻里奈：嗯。 小里美，你剛剛好像在跟誰說話……
里美：剛剛的人，是給了我創作 商店街應援歌契機的人喔
里美：他好像也有來看Flower Bloom Rock Fes， 跟我說那是一場很棒的活動……！
里美：而且，還說如果我願意， 希望我可以再協助創作應援歌耶
麻里奈：咦，是這樣啊！ 所以創作應援歌的請求，你答應了？
里美：對！　雖然還需要跟Popipa的大家商量， 但我想要試試看
麻里奈：嗯嗯，我覺得很好喔！ 因為進行一次新的挑戰， 雖然會緊張但還是很有趣的嘛！
里美：對。在這次Flower Bloom Rock Fes結束之後， 我也有跟大家聊過
里美：只要大家都能找到屬於自己的閃亮閃亮心動心動， 那些事就可以再連結成更大的閃亮閃亮心動心動……
里美：所以，我們要去尋找各自的閃亮閃亮心動心動， 然後希望能遇見更大的閃亮閃亮心動心動喔
麻里奈：原來如此，那麼創作應援歌， 就是對小里美而言的， 閃亮閃亮心動心動的第一步對吧
里美：嗯！
麻里奈：呵呵，怎麼感覺小里美經過了這次的Fes， 又長大了一輪呢？
里美：看、看起來是那樣的嗎……？ 我自己也有覺得：是不是有稍微成長了呢？ 所以能被麻里奈小姐你們這麼說我真的很開心！
里美：Flower Bloom Rock Fes的準備， 雖然非常地辛苦……
里美：但是不只我們Popipa，來幫忙我們的人們， 還有來到會場的觀眾們， 希望這些都能成為他們新的契機就好了
麻里奈：一定會是那樣的喔。 我們也一樣，因Flower Bloom Rock Fes有所啟發， 正在說著想辦點什麼活動呢
里美：是這樣的嗎？
麻里奈：嗯。現在正在進行各種計畫中喔
里美：……！ 我超～～～級期待的！
麻里奈：呵呵，那就好好期待吧。 我們也會繼續為了今後的Popipa和小里美應援的喔
里美：好！　為了可以大家一起， 找到更大的閃亮閃亮心動心動，我也會努力的！
