2168_牛込里美_R4 守望的加油

抽卡台词：欸嘿嘿…… 我剛好有空就來了

《我現在，能做到的事》

（登场角色：花園多惠、牛込里美、若宮伊芙）

【放學後】

【花咲川女子學園 3-B教室】

里美：小惠惠，今天也要打工嗎？
多惠：嗯。今天是錄音室樂手的工作就是了
伊芙：原來是這樣呀，辛苦了！
里美：所以小咲才沒有來接你呀
伊芙：……？ 有咲同學也開始打工了嗎？
多惠：啊，我還沒跟伊芙說過嗎？ 有咲現在有來樂器行幫忙做短期打工喔
伊芙：原來如此！　是這樣呀！ 我最近還覺得很常看到你們一起回去，有點不可思議， 這樣我也能理解了！
里美：呵呵，小咲打工得怎麼樣？
多惠：他超級努力的喔！
多惠：教過的事馬上就能記住， 拜託他做的事也做得很仔細
伊芙：真不愧是有咲同學呢！
里美：呵呵，就是呀。 ……真好呢
多惠：里美，怎麼了嗎？
里美：沒有，只是覺得稍微有點羨慕而已
里美：今天小澄跟小綾也要 去RiNG打工對吧？
里美：我只是稍微想說，如果我不用去補習班 就能一起工作了呢
多惠：要是還有下次的話，我絕對也會問里美的 一起打工吧
里美：嗯！　謝謝你，小惠惠
里美：對了，小芙也有跟 小紫和小鶇一起工作對吧？
里美：跟朋友一起工作果然很開心嗎？
伊芙：嗯！　跟鶇同學和筑紫同學一起工作 非常地開心！
伊芙：我們會彼此討論怎麼把紅茶泡得更好喝， 或是大家一起腦力激盪，要怎麼滿足客人之類的！
里美：大家果然好厲害哦。 如果我也能為大家做點什麼就好了……
伊芙：這樣的話，我覺得去找他們玩就好喔！
里美：那、那樣就可以了嗎？ 不會反而打擾到他們嗎？
伊芙：不會，沒有那種事！ 我想光是里美同學過來，大家就會很開心了
里美：真，真的嗎……！？
伊芙：是啊，我打工的時候， 學校的朋友或PasPale的大家 也很常來玩
伊芙：一看到大家，我就會湧起幹勁！
多惠：我懂。那會很開心呢
多惠：可能跟有認識的人來看LIVE時的 心情有點類似
伊芙：所以只要里美同學出現， 我想有咲同學一定也會更有活力， 產生滿滿的幹勁！
多惠：嗯，我也覺得有咲一定會開心喔
里美：嗯，我知道了！ ……咦？　不小心聊起來了， 小惠惠，你打工的時間沒關係嗎？
多惠：啊！　糟糕……有關係！ 抱歉，我得走了！
伊芙：啊！　我也忘記我要去拍攝了！ 那麼，里美同學，明天見！
里美：你們兩個都加油哦！ 明天見～
里美：呵呵。今天去補習班之前，就去看一下好了？


《將來的，一種選擇》

（登场角色：牛込里美）

【購物中心】

里美：呵呵。有買到想要的東西，真是太好了～
麻里奈：咦，小里美。你好啊
里美：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 你們是來買CiRCLE要用的東西嗎？
麻里奈：嗯。小里美也是來買東西的？
里美：是啊。 補習班用的筆記本不夠了，所以我來買新的
里美：本來想說只買需要的東西就好， 結果在店裡看到太多東西，又想買了……
麻里奈：好懂喔～。 文具這種東西看了就什麼都想要，會忍不住買下來呢
里美：就是說啊……！ 想說好像很方便～，好可愛喔～，就會不小心…… 所以我今天才決定只買需要的東西的
麻里奈：雖然這麼說……但買了不少呢？
里美：啊哈哈……我好像比自以為的用量更大呢。 我還買了橡皮擦和螢光筆之類的
麻里奈：這表示你就是有那麼努力念書啊！
里美：…………
麻里奈：？　怎麼了？ 有什麼煩惱嗎？
里美：那個……前陣子小惠惠說 打工的地方人手不足， 來找我們商量說能不能幫他的忙
里美：但我……因為是補習班的考試期間所以拒絕了……
麻里奈：那也沒辦法呢。 我記得是小咲接下來了吧？
里美：是啊，他說因為現在學生會不忙
里美：但我想了想，Popipa的大家， 都一邊在為LIVE練習一邊工作，真厲害啊
麻里奈：嗯～……的確， 我覺得趁學生時期工作會是很好的經驗……
麻里奈：但，學生的本分也是讀書， 能像現在的小里美這樣專心念書， 我覺得也是學生的特權喔
里美：麻里奈小姐，謝謝你！
里美：不過，我覺得 我之後果然還是想試著打工看看呢
里美：因為就跟麻里奈小姐說的一樣， 我覺得一定會是很好的經驗
麻里奈：嗯嗯，我覺得很棒！ 能做這樣的事，也是學生的特權嘛！
麻里奈：對了，小里美有沒有想嘗試看看哪種打工呀？
里美：我想想喔……雖然一時之間想不太到……
里美：但跟小惠惠一起在樂器行打工好像很好玩…… 啊，但跟小澄和小綾一起在 RiNG工作好像也很有趣……還有山吹烘焙坊也……
里美：既然是夏天，那會不會有鬼屋的打工之類的呢？
麻里奈：有很多想嘗試的打工呢。 也有在CiRCLE打工的這個選項呀？
里美：真的耶！　跟麻里奈小姐一起工作好像也超～開心的！
里美：每個打工都很吸引人，好猶豫喔！
麻里奈：呵呵。想在CiRCLE工作時，隨時都可以連絡我喔
里美：好的，謝謝你！
