2247_牛込里美_R5 放學後，雨和朋友

抽卡台词：小澄、小咲！ 去那邊躲雨吧

《躲雨的律動　前篇》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【購物中心】

香澄：嗯～…… 好久沒在放學後出去玩了～。 謝謝你邀請我，里美琳
里美：畢竟你最近在RiNG的打工很忙嘛
香澄：就是說啊～。連續有好多活動， 我跟沙～綾一直都好忙， 今天是久違的休假呢
里美：辛苦了。 如果小綾也能來就好了呢
香澄：嗯。但他說要幫家裡的忙，沒辦法呢
里美：最近大家都很忙呢…… 小惠惠也有樂器行的打工要做， 小咲也說學生會的工作很辛苦
香澄：而且里美琳也很忙吧？
里美：嗯。不過今天是因為補習班的冷氣壞了， 才臨時休息一天。真幸運呢
香澄：那今天就徹底大玩一番吧！
香澄：啊，里美琳！ 是期間限定的丹麥螺旋麵包耶！
里美：咦、螺旋麵包！？
香澄：好像很好吃～！　來吃吃看吧！
里美：嗯！
（黑屏转场）
香澄：嗯～……！　好好吃！
里美：酥酥脆脆的口感好像可頌喔！ 裡面放了滿滿的巧克力奶油，真好吃～……！ 小澄點的是另一個不是巧克力的口味，對吧？
香澄：嗯！　我點了卡士達奶油！ 但也好想吃吃看紅豆奶油喔～
里美：呵呵，我也很猶豫要不要選鮮奶油呢
香澄：那下次我們點紅豆奶油跟鮮奶油吧
里美：嗯。這間店好像會賣到下個月， 下次想跟大家一起來呢
香澄：里美琳，那真是棒透了！ 既然決定了，那就馬上去群組說……
里美：……咦？　對面的人是小咲嗎？
香澄：嗯？　真的耶！ 喂～，有咲～！
有咲：啊、香澄跟里美……你們兩個在外面閒晃啊？
香澄：嗯，我跟里美琳正在一起逛街喔～
里美：小咲做完學生會的工作了嗎？
有咲：沒有，我正做到一半。 稍微出來買一下東西而已
里美：你手上好多東西喔。買了什麼呢？
有咲：不是什麼厲害的東西啦。就是抹布跟清潔劑還有手套…… 你們看，下周有全校大掃除吧？ 到時要用的東西數量不太夠
有咲：現有的東西有的生鏽了、有的破洞了， 所以就趁機換成新的
香澄：原來是這樣啊。 那我們也來幫忙吧！
有咲：不用啦。 讓你們陪我做學生會的事也不太好嘛
香澄：是我們想要幫忙，所以沒關係啦～！ 對吧，里美琳！
里美：嗯！
香澄：有咲、東西給我！
有咲：啊、喂，香澄！
里美：我也來拿。我看看喔～……
有咲：我知道了啦，我來分……！ 來，里美你拿這些。謝謝你們兩個
香澄・里美：不客氣
香澄：那接下來要去哪邊？
有咲：我想買掃把跟火鉗，所以正要去生活百貨一趟
香澄：ＯＫ～！
里美：生活百貨的話，應該是一樓的深處吧。 這樣的話，走這邊這條路應該比較快吧？
有咲：是啊
香澄：有咲～，里美琳～！　我要先走囉～？
有咲：啊、什麼時候……！？
里美：等、等一下啦，小澄～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《躲雨的律動　後篇》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【購物中心 雜貨店】

里美：小咲～，找到掃把囉～
有咲：喔，謝啦，里美
香澄：這樣需要的東西就買完了嗎？
有咲：火鉗買了，手套也有……嗯，全都買齊了。 它們四散在商場各處，有你們兩個在真是幫大忙了
香澄：欸嘿嘿，不客氣！ 好期待用新的用具打掃喔
里美：用新的東西時，會讓人莫名心跳不已呢
香澄：對呀對呀！ 會想著要上囉！　就比平常更想掃除了
有咲：香澄還真單純啊
里美：呵呵。但看到白色的抹布跟手套髒掉時， 也會覺得打掃得這麼乾淨了呀～　因此產生成就感呢
有咲：啊～……嗯啊，你這麼說也是
香澄：有咲也一樣嘛～
有咲：吵、吵死了啦！ ……啊，已經這個時間了啊
有咲：好了。你們兩個，謝謝你們幫忙拿東西
香澄：嗯？　怎麼了、有咲？
有咲：什麼怎麼了……我要先回學校一趟， 把剛才買的東西放在學生會啊
里美：我們當然也要一起去呀
有咲：欸！？　真的不用做到那種地步啦！
香澄：別在意、別在意！ 我覺得大家一起拿過去比較好，而且就像散步一樣很開心啊
里美：嗯、嗯。邊聊邊慢慢回去吧
有咲：咦～……你們真的很閒耶……
里美：呵呵呵。走吧，小咲
有咲：真是的…… 里美跟香澄，謝謝你們啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

里美：說起來，說是全校大掃除， 我記得也會去學校附近打掃，對吧？
有咲：嗯，還有學校附近跟上學的路線……因為算是地區交流， 所以也包含了商店街跟公園之類的地方
香澄：里美琳的班級要負責哪裡？ 我們班是公園喔
里美：我想想喔～，我們班好像是體育館吧……
香澄：哇啊，那可以舉辦擦地板比賽了耶！
有咲：辦什麼比賽，給我打掃啊
香澄：欸～，但都要打掃的話，還是想開心地掃嘛
里美：…………
有咲：里美？　怎麼了？
里美：啊，抱歉哦。 想說好像快要下雨了呢
有咲：真的耶……我們走快點吧
香澄：嗯！
香澄：哇，好冷！
有咲：嗚哇，下雨了！
香澄：但這種程度應該還不用撐傘吧。 我們趕快回學校吧
里美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇──！？
里美：小澄、小咲！ 去那邊躲雨吧
有咲：雨下得滿大的。香澄、里美，快走吧！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：哈啊～，嚇我一跳……
有咲：濕了不少呢
香澄：哇啊，你們快看！ 我一擠衣服……看啊，擠出好多水！ 里美琳跟有咲也試試看吧
里美：哇，真的耶
有咲：喂，衣服會皺掉喔
里美：可是，這很厲害耶，小咲
有咲：什麼厲害不厲害的……嗚哇，擠出超多水！
香澄：對吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：不過，雨還真大啊～
里美：還以為只是短暫的陣雨，看來好像會下一陣子呢
有咲：難得的放學時光都浪費了，抱歉啊
里美：別道歉呀，小咲
香澄：對呀、有咲。 雖然被嚇到了，但本來那麼熱，這樣正好嘛
里美：而且像這樣躲雨的機會也很少， 總覺得好特別，真不錯呢
有咲：你們…… 不過嘛，下次我會補償你們的
里美：啊……！ 那下次我們一起去吃丹麥螺旋麵包吧
香澄：好耶，真是個好主意！里美琳
有咲：丹麥螺旋麵包……？ 剛剛在購物中心看到的那個喔……是可以啦
里美：好耶！　也邀小綾跟小惠惠一起去吧！
香澄：啊！　里美琳、有咲，你們快看！
里美：哇啊，好漂亮的彩虹……！ 能看到這個都是多虧了小咲呢
香澄：嗯、嗯，真不愧是有咲！
有咲：你們到底是有多樂觀啊……呵呵呵
一同：啊哈哈哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）
