2299_牛込里美_R5 晚霞、閃耀的面龐

抽卡台词：但是，即便如此 我還是不想止步原地

《里美流英語學習術！》

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

【河邊的道路】

里美：好像開始能一點一點記住英文單字了……
緋瑪麗：里美～！
里美：啊，小緋瑪麗！
緋瑪麗：今天也要去補習嗎？
里美：嗯。現在正好要過去
緋瑪麗：你之前說你增加了課程的數量嘛。 情況怎麼樣？
里美：果然好辛苦啊～
里美：不過，我已經決定要努力了， 而且Popipa的大家也在支持我， 就覺得一定要好好加油才行
緋瑪麗：這樣啊～…… ……里美，你好像有點不一樣了呢
里美：咦，有嗎？
緋瑪麗：嗯。該說是比以前更堅定了嗎！ 大概是從你說要去留學展那時候開始吧？
里美：真的嗎？ 欸嘿嘿，聽你這麼說我很開心呢～
緋瑪麗：真的真的！ 感覺表情都不一樣了！
緋瑪麗：你現在果然是以英文為中心在上課嗎？ 我記得你說增加課程，是為了檢定對策對吧
里美：嗯，現在主要是針對筆試， 不過接下來打算上專門強化聽力的課
緋瑪麗：聽力啊～。 很難呢，我很不擅長～……
里美：我懂！ 如果對方講太快，就完全聽不懂呢～
緋瑪麗：對啊對啊！　文法也跟日文完全不一樣， 沒辦法在腦中順利轉成日文！
里美：不過，如果真的要去留學的話， 就得每天說英文、聽英文才行
里美：所以得趁現在好好努力
緋瑪麗：里美真了不起～！ 我也會替你加油的！
里美：謝謝你，小緋瑪麗！
緋瑪麗：不過話說回來， 沒有什麼能讓英文會話變厲害的訣竅嗎〜？
緋瑪麗：如果能變得很流利的話就超帥的…… 要是有什麼訣竅就好了呢〜
里美：嗯〜…… 我有聽說過可以看西洋電影的時候不開字幕喔
緋瑪麗：欸～！ 那不是很適合里美嗎！？
里美：嗯…… 其實我也這麼想過，還試過一次……
里美：結果完全聽不懂， 看來對我來說還太早了……
緋瑪麗：啊啊～，原來是這樣啊～
里美：不過，只要持續下去 會不會總有一天會聽懂呢？
緋瑪麗：某天突然變得『哇，全部都聽得懂！』 之類的？
里美：我有聽過這種說法！ 是做寄宿家庭的人說的
里美：他說有個來寄宿的留學生幾乎都不說話…… 他很擔心，就去和寄宿家庭的前輩商量
里美：結果呢， 對方好像就說『等到聖誕節吧』
緋瑪麗：那是什麼意思？
里美：如果是從九月開始留學， 到聖誕節大概有三個月對吧？
里美：他說很多人在國外生活三個月， 就會突然變得能開口說話了， 所以意思是要他不要擔心，先在一旁看著就好
緋瑪麗：啊〜原來如此～！ 是這個意思啊～！
緋瑪麗：呵呵，等到聖誕節啊。 感覺是個很浪漫的說法呢♪
里美：很棒對吧～！ 我也再努力一下好了
緋瑪麗：嗯嗯！ 果然只要持續下去，好像就會有效果呢！
緋瑪麗：看音樂劇電影之類的也不錯吧？ 你想嘛，比起一般對話，歌感覺比較容易聽進去
里美：啊啊～……音樂劇啊～…… 可能不行……！
緋瑪麗：咦，為什麼？
里美：因為……
里美：我一〜定會忍不住想像成 是薰學姊在演……！
緋瑪麗：啊啊〜！！ 我懂～～～！！
緋瑪麗：會忍不住去想「如果這個場景是薰學姊來演的話， 一定會很棒～」之類的對吧！
里美：會會會～！ 變成那樣的話，根本就沒辦法專心學習了啦～……！
緋瑪麗：不過啊，如果英文變得很流利的話， 將來去看薰學姊的海外公演時，說不定會派上用場？
里美：啊！！ 確實……！！
緋瑪麗：那、那樣的話，我也得更努力學英文才行！
里美：哇啊，那我們一起念書吧！
里美：為了將來有一天，兩個人一起去看薰學姊的海外公演！
緋瑪麗：好～，加油吧～！
緋瑪麗：嘿、嘿……
里美：喔～！
里美・緋瑪麗：……呵呵呵呵！！


《被推了一把的背上長出翅膀》

（登场角色：牛込里美）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：採買的清單也帶了……嗯。 那就出發吧
麻里奈：……咦，奇怪？　在那邊喝茶的人，是小里美。 喂～，小里美
里美：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好
麻里奈：你今天是一個人嗎？
里美：是的。 因為有補習班的短期語言課程
麻里奈：原來是這樣。 跟平常的課不一樣嗎？
里美：是的。 算是以留學意願者為對象的特別課程……這種感覺
麻里奈：這樣啊，畢竟說到留學， 學英文感覺也很辛苦呢
里美：是啊！ 啊，不過我會參加這個課程是有原因的……
里美：前陣子去參加留學展的時候， 我反省到，自己之前的想法太天真了
里美：周圍的大家都有確實地設定目標， 但我卻沒有那樣的東西…… 開始覺得……這樣下去真的可以嗎……
麻里奈：和周圍的人比較，會讓人變得不安呢
里美：是的。 所以我也覺得，自己必須更主動一點才行……！
里美：雖然我明白，不能只是沒有明確目的地去國外就好， 但即使如此，我還是不想放棄留學
里美：就算還沒找到目標， 我也決定要去做現在能做的事了
麻里奈：嗯嗯，我覺得這樣很好。 就算會感到不安也不停下腳步，而是持續前進， 這是很重要的事情
里美：是的！　留學展之後，大家看到我很沮喪， 就為了讓我打起精神， 替我策劃了一場驚喜派對
里美：最後大家 還把為我寫的歌送給我…… 而且那首歌的歌詞，還是小惠惠寫的！
麻里奈：這樣啊！ 呵呵，一定是一首很棒的歌吧
里美：真的是一首超〜棒的歌！ 我看了歌詞筆記本之後，發現有很多反覆修改的痕跡， 還留下了很多在煩惱該用什麼詞的筆記……
里美：清楚地感受到他一定是非常努力地思考， 把心意注入歌詞當中
麻里奈：呵呵。 那個歌詞，一定是小惠心意的結晶呢
里美：看了那些之後，心裡變得很溫暖。 感受到大家是非常認真地在為我加油……
里美：因為大家像這樣推了我一把， 我才會覺得要更加更加努力才行
麻里奈：呵呵，我們也會為你加油喔
里美：謝謝！ ……啊，不好意思，你們正準備要出門對吧。 一不小心就聊了很多……
麻里奈：不會，能聽你說這些我很開心。 那就下次見了，小里美
里美：好的！ 那麼下次見！
