2347_牛込里美_R4 緊張的朗讀時間

抽卡台词：「聖誕老人們的禮物」 要開始囉～

《以真誠的心情》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

里美：辛苦了〜。 ……咦？　只有小咲一個人？
有咲：哦〜，里美。辛苦了。 香澄好像有什麼作業忘記交了， 說是交完之後再過來
里美：這樣啊。 小惠惠接到打工那邊的聯絡， 說要稍微過去幫忙一下喔
有咲：也就是說，剩下的只有沙綾了嗎……嗯？
有咲：是沙綾傳來的訊息。 ……他說要先去山吹烘焙坊幫一下忙再過來
里美：那暫時就只有我和小咲兩個人了呢
有咲：是啊。 也可以先開始練習，你想怎麼做？
里美：啊，這樣的話，我有點事想拜託你…… 可以嗎？
有咲：嗯？ 想拜託我的事是指？
里美：其實呢……我之後要在托兒所的聖誕派對上 唸繪本給孩子們聽
有咲：里美嗎？　嘿〜，不是很好嗎
里美：可是我沒有自信能夠唸得好…… 雖然我每天都在練習， 但一個人的話，也不知道自己有沒有進步……
有咲：啊〜……嘛，一個人的話會越來越不知道怎樣才是對的， 這種感覺我好像有點懂……
里美：所以我想說，能不能請小咲聽我唸一次。 可以嗎？
有咲：這點小事是可以啦…… 不過找我真的好嗎？ 好壞之類的我完全不懂喔
里美：當然！　你願意聽我唸，我就很開心了……！ 小咲，謝謝你！
有咲：這、這也不是什麼值得這麼感謝的事啦……
里美：那我可以馬上唸給你聽嗎？
（黑屏转场）
里美：那、那我要唸囉……！
里美：『這……這裡是，聖誕…… 聖誕老人居住的聖誕……』
里美：對、對不起……我可以重來一次嗎……？
有咲：啊啊，當然可以…… 但總覺得你是不是緊張過頭了？
有咲：現在只有我在聽而已， 我覺得你可以再放鬆一點唸喔
里美：嗯、嗯。說得也是……
有咲：要不要先轉換一下心情？ 試著深呼吸之類的
里美：我、我試試看……！ 嘶〜呼〜……嘶〜呼〜……
里美：呼……
有咲：有稍微冷靜下來了嗎？
里美：嗯……已、已經沒問題了……！ 那我開始囉
里美：『……這裡是聖誕老人居住的聖誕老人村……！』
（黑屏转场）
里美：……講完了。 怎、怎麼樣……？
有咲：嗯〜，這個嘛……
里美：……果然完全不行對吧。 唸錯了好多地方，也唸得卡卡的……
有咲：啊，不是……！ 也不是完全不行啦……
有咲：只是里美……你是不是有什麼不安的事？
里美：咦……？
有咲：你在唸的時候啊。 感覺不只是緊張而已，該說是很不安嗎…… 看起來有點害怕的樣子
里美：害怕…… 的確，可能就像小咲說的那樣……
里美：其實呢……自從決定要唸繪本給孩子們聽之後， 我就一直在想，孩子們會不會覺得開心……
里美：我小時候，姊姊曾經唸繪本給我聽過， 那是一段幸福到 一直留在回憶裡的時光
里美：可是我不知道其他孩子會不會有同樣的感受， 一這麼想，就感覺有點害怕……
有咲：…………
有咲：……吶，里美。 不用去想那種事也沒關係吧？
里美：是、是這樣嗎……？
有咲：當然，我覺得意識到聽的人 是很重要的
有咲：可是啊，比起那個， 首先只要把里美覺得開心、覺得高興的心情 直接傳達出去就好了吧
有咲：至少，我想聽喔。 聽里美那樣的心情
里美：小咲……
里美：謝謝你…… 聽了你剛才那些話， 我好像知道該用什麼樣的方式來唸了
有咲：不、不，沒什麼啦。我也沒說什麼了不起的話
里美：不，小咲果然很厲害……！ 有請你聽我唸真是太好了
有咲：真、真是的，別說我的事了！ 比起那個，你不是要練習唸繪本嗎
里美：嗯！　那就從頭開始喔
里美：呼……
里美：『這裡是聖誕老人居住的聖誕老人村……』
（白屏转场）
（背景切换）


《回憶的繪本》

（登场角色：牛込里美）

【圖書館】

麻里奈：呼，終於到圖書館了……！ 雜誌到底為什麼會這麼重呢
麻里奈：不過捐贈音樂雜誌，圖書館的人也會很開心， 所以也沒有不做這個選項就是了……
里美：麻里奈小姐，{{userName}}……？
麻里奈：啊，小里美。 你也來圖書館了啊，你好
里美：你好。會在這種地方遇到你們，真少見呢
麻里奈：嗯。小里美是來借書的嗎？ 還是來讀書之類的――
麻里奈：咦，這裡是聖誕專區？ 圖書館裡原來有這種地方啊
里美：只有這個時期才有。 這裡收集了和聖誕節有關的繪本和童書喔
麻里奈：小里美手上拿著的，也是聖誕節的繪本嗎？
里美：啊，是的。我剛剛正好在看……
里美：其實前陣子，我們在托兒所辦了聖誕派對。 從那之後，我就開始想讀看看 各式各樣的聖誕節繪本
里美：我小的時候， 姊姊曾經唸過聖誕節的繪本給我聽， 那是非常幸福的回憶……
里美：所以，我為了想讓孩子們開心， 就唸了姊姊當時唸給我的同一本繪本給他們聽
麻里奈：很棒呢。 小里美回憶中的繪本，我也好想讀看看呢
里美：啊，這樣的話……
里美：……來，請看。這就是那本繪本
麻里奈：哇啊，謝謝！ 這間圖書館也有同一本繪本啊
里美：其實……這本繪本，是我捐贈的
麻里奈：咦，是這樣嗎？
里美：在聖誕派對上唸了這本繪本之後， 孩子們都非常開心……
里美：看著他們的笑容，我就想， 希望能讓更多人也讀到這本繪本……
里美：和姊姊商量之後，他說 『既然這樣，把繪本捐給圖書館的話， 不就能讓更多人讀到了嗎？』……
麻里奈：那麼，這本繪本真的是小里美回憶中的繪本啊
里美：是的。因為是很舊的繪本，所以有些地方褪色了…… 如果不好讀的話對不起
麻里奈：不會，沒關係。 能感覺得到小里美很珍惜它， 而且有種溫暖的感覺，我很喜歡
里美：謝謝…… 欸嘿嘿，有點不好意思呢
麻里奈：呵呵呵。吶，小里美這本回憶中的繪本， 要不要現在來讀一下
里美：啊，那麼……要不要一起在這裡讀呢？ 讀完之後，我也想聽聽你們的感想……
麻里奈：嗯，就這麼做吧
里美：哇啊，謝謝你……啊。 在圖書館要保持安靜對吧。欸嘿嘿……
