event104-06 第５話 バレンタインチョコを作ろう！

番組のバレンタイン企画がスタート。 麻弥達はチョコの調理を開始する。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録中]

日菜: たのバラTVバレンタイン企画！ 『日菜ちゃんへチョコっとプレゼント♪ パスパレ・バレンタインチョコ道場』ー！
日菜: やっほー！ Pastel＊Palettesのギター担当、氷川日菜でーす！ 今回はあたしの司会で進めていっくよーっ！
日菜: と、い・う・わ・け・でー……みんな！ あたしにバレンタインチョコを作りたいかぁー！？
麻弥・千聖・イヴ・彩: おーっ！
日菜: いい気合いだねー。るんっ♪　とする！ それじゃ早速、料理開始ーっ！
千聖: ちょ、ちょっと待って。その前に企画の説明をしたり、 私達に意気込みを聞いたりしたほうがいいんじゃないかしら？
日菜: えー。企画の説明は前回もしたし、いらなくない？ 意気込みもさっき楽屋で聞いたし
千聖: そういう裏側のことは言わないの。それに前回の放送を 観ていない人達もいるかもしれないんだから――
日菜: まーまー、細かいことは気にしないで大丈夫だってー
イヴ: なんだかヒナさん、いつもよりテンションが高い気がします
麻弥: きっとジブン達のチョコを楽しみにしてくれてるからですよ
日菜: それじゃ、今度こそいっくよーっ！ バレンタインチョコ作りー……スタート！
(Black cut)

[バレンタインチョコ調理中]

イヴ: …………よーし、っと。 あとは型抜きしてオーブンで焼けば……
日菜: イーヴちゃん！　料理のインタビューしにきたよー！ ねーねー、何作ってるの？
イヴ: ジンジャークッキーです！ バレンタインなのでチョコ味にしようと思っています！
日菜: やったー！　あたし、あれ好きなんだよねー。 美味しいし形も面白いし、るんっ♪　とする！
イヴ: 今日はいつもよりたくさんおまじないをかけてるので、 もっと美味しくなるはずですよ！
日菜: ホント！？　じゃあ、もっともーっとお願いねっ！
イヴ: 任せてくださいっ！
日菜: よろしくー！　それじゃ次は、彩ちゃんと麻弥ちゃんに突撃ぃー！
麻弥: これでひと通り作業は終わりましたね
彩: うんっ！　冷蔵庫で冷やすのは１時間だから、 その間に次の作業の準備しちゃおっか
日菜: あ、彩ちゃんが、テキパキしてる……
彩: あれ？　日菜ちゃん、どうしたの？
日菜: 二人にインタビューしに来たんだけど…… なんか彩ちゃん、意外だなー
彩: い、意外？　なんで？
日菜: だって、すごく手際がいいんだもん。 麻弥ちゃんならわかるけど……それで二人は何を作ってるの？
麻弥: ジブン達はひと口チョコですっ！ 味はもちろんですが、ツヤ感にも拘ったつもりです！
彩: 麻弥ちゃん、練習の時から言ってたもんねっ。 ツヤツヤしたチョコを作りたいって
麻弥: そのためにはテンパリングが１番大事だと改めてわかりました。 １℃も１秒も狂いなく仕上げましたよっ！
日菜: おー、燃えてるねーっ。 鏡ぐらいツヤツヤしてるの期待してるよー！
日菜: それじゃ最後は千聖ちゃんに――
千聖: …………ふぅ
日菜: ちーさとちゃんっ♪　チョーシはどう？
千聖: 日菜ちゃん。ええ、順調よ。 ただ生地を混ぜていたら、少し手首が疲れてしまって
彩: 千聖ちゃん、そういう時はホイッパーの重心を持って、 肘から下全体で泡立てるといいよ
千聖: そうなの？
彩: うんっ！　そっちのほうが疲れにくいし空気をたくさん含むから、 ふんわりとしたパウンドケーキになるんだっ♪
千聖: なるほど。 ありがとう、彩ちゃん。助かったわ
日菜: 珍しー。なんか、いつもと二人の立場が逆転しちゃってるねー
千聖: ……一応念入りに練習したのだけど。 パティシエ役のお仕事をいただくこともあるかもしれないし、 これをきっかけに普段から練習しておこうかしら
日菜: あはは、千聖ちゃんは相変わらずマジメだなー。 でも、みんな順調みたいだねっ
日菜: あと、ここにドドーンってしたチョコが加わるんでしょ？ どんなチョコかなー？　ワクワクするっ！
麻弥: ど、ドドーンってした……チョコ？
日菜: そそ。前に色んなものを食べられたら嬉しいって言ったから、 色んなチョコを作ってくれてるんでしょ？
日菜: ということは、ドドーンとするチョコも 作ろうとしてくれてるんだよねっ？ 楽しみだなー♪　それじゃ、あたし席に戻ってるねー！
麻弥・千聖・彩・イヴ: …………
(Black cut)

[休憩中]

千聖: なんで気づかなかったのかしら…… 確かにビュッフェの話をした時に、 ドドーンとしたものも一緒に食べたいって言ってたのに
麻弥: るるるんっ♪　のことを考えてた時と同じです。 目の前のことに熱中しすぎて、周りが見えなくなってました……
イヴ: ど、どうしましょう……いったい何を作ったら……
彩: 日菜ちゃん、すごく楽しみにしてたよね……か、考えようっ！ みんなで一緒に考えれば、絶対いいアイディアが思いつくよ！
麻弥: ん？　みんなで一緒に？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
日菜: だから、今すっごくるんっ♪　としてるんだっ。 やっぱりパスパレのみんなでっていうのは特別な感じするし！
麻弥: 日菜さん…… フヘヘ、改めて言われると、なんだか照れくさいですね。 ジブンも久しぶりにみんなで一緒にいられて嬉しいですっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
麻弥: そうですよ！　日菜さん、前にみんなで一緒にというのが 特別と言っていませんでしたか！？
千聖: ……確かに、言ってた気がするわ
麻弥: なら、それを形にすれば、 ドドーンとしたチョコを作れるのではないでしょうか！？ 例えば、こういうふうにして――！
