event104-07 エンディング パスパレのチョコ

日菜へ贈るバレンタインチョコが完成。 みんなの気持ちが込もるチョコに日菜は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録中 チョコ作り終了後]

日菜: みんな、お疲れさまー！ どうどう自信は？　るるるんっ♪　とするチョコできたっ？
麻弥: ジブン達にできることは全てやれたはずですっ！
イヴ: はい！ 私のブシドーの全てをバレンタインチョコに詰めましたっ！
日菜: いいねいいねっ！　それじゃあ早速、 るるるんっ♪　とするチョコを見せてもらおっかなー
彩: う、うんっ。今持ってくるね……っ！
千聖: 彩ちゃん、落とさないように気をつけてね
彩: お待たせっ。 これが私達から日菜ちゃんへのバレンタインチョコだよ！
日菜: わあっ！　プレートがチョコのお菓子だらけだぁー！
千聖: 改めて説明すると、 これがイヴちゃんのチョコジンジャークッキーで、 こっちのチョコが、彩ちゃんと麻弥ちゃんのひと口チョコよ
日菜: すっごいツヤツヤしてるねっ。 このチョコパウンドケーキは千聖ちゃんのだよね？ ふんわりしてて美味しそーっ♪
日菜: うんうんっ！　思った通りみんないい感じだねっ。 それじゃあ～、そろそろドドーンってするチョコにいこっか！
麻弥: ！　ご、ゴクリっ……
日菜: このプレートの真ん中にあるのがそうなんでしょ？
イヴ: はいっ、そうです……っ！
日菜: ハートの箱だなんて凝ってるねー。しかもすっごく大きい！ ますますワクワクしてきちゃったよーっ
日菜: ではでは、ご対面といっくよー！　……オープンっ！
(White cut)
(Background change)
日菜: ……わあ……
麻弥: ど、どうですか日菜さんっ？
日菜: このチョコの真ん中にトッピングされてる ジンジャークッキーって……
イヴ: 私達ですっ！ ホワイトチョコで、みんなの顔を描いたんです！
彩: 前に日菜ちゃん、パスパレのみんなで一緒にいられるのが 特別って言ってたよね？
千聖: だから、その特別がこれからも続くように気持ちを込めて、 パスパレのチョコを作ったの
(White cut)
(Background change)
日菜: …………
麻弥: 日菜さん、その……るるるんっ♪　と、してくれましたか……？
日菜: ……ううん……しない……
麻弥・千聖・イヴ・彩: えっ！！！！？
日菜: るるるんっ♪　じゃなくて……るるるるるんっ♪　だよぉーっ！
麻弥・千聖・イヴ・彩: ！！！！
日菜: このチョコ、すーーーっごくっ、キラキラしてる！
日菜: みんなの気持ちがいっぱい伝わってくるよ…… あたしが欲しかったチョコはこれだよー！
彩: ……っ！　よっ……よかったぁ～。 日菜ちゃんが黙っちゃった時は、 どうしようって思っちゃったよぉ～、グスッ……
千聖: ホッとしたわ。 日菜ちゃんの期待に応えられたみたいねっ♪
イヴ: るるるるるんっ♪　としてもらえた時は、天にも昇る思いでした！ ヒナさんに喜んでもらえて、とっても嬉しいですっ！
麻弥: これまでやってきたことが、日菜さんの言葉で全て報われました。 ホントによかったですっ
日菜: えへへ、あたし、やっぱりパスパレのみんなが大好き！
日菜: あたしだって、あたしのことよくわからないのに、 みんなはそれでも一生懸命理解しようとしてくれて、 こんなにあたしに近づいてくれるんだもんっ
日菜: やっぱりあたしにとって、パスパレは『特別』だよ！
彩: ひ、日菜ちゃん……っ！　うっ、うう～っ！
日菜: あー、彩ちゃんがカンキワマリだー
彩: だ、だってぇ～……っ
千聖: メイクが崩れちゃうわよ？　ほら、ハンカチ使って？
麻弥: では、あっちにスタッフさんが用意してくれた机がありますので、 そこで日菜さんにチョコを召し上がってもらいましょうか
日菜: せっかくだからみんなも食べようよっ。 そっちの方が楽しいし！　ほら、行こ行こー
(Black cut)

[『たのバラTV』収録中 食事タイム]

日菜: みんな、手を合わせた？　それじゃあ――
パスパレ全員: いただきまーす！！！！！
日菜: ん～～～！　みんなのチョコ、おーーーいしーーー！
日菜: ジンジャークッキーもひと口チョコもパウンドケーキも、 ぜーんぶ、るるるるるんっ♪　としちゃう！
麻弥: ホントに美味しいですね。 お店のチョコとも他のチョコとも、なんだか少し違う気がします
千聖: 確かにそうね。 なんでこんなに特別に感じてしまうのかしら
イヴ: きっと『気持ち』の味です！　このチョコには、 パスパレみんなの気持ちがたくさん詰まってますから！
彩: うんうんっ♪　それじゃ、日菜ちゃん！ そろそろメインのチョコも食べて食べてっ
日菜: えー、もったいなくて食べられないよー。 しばらく家で飾ってたいなー
千聖: そう言ってくれるのは嬉しいけど、 日菜ちゃんのために作ったんだもの。 ぜひ感想を聞きたいわ
麻弥: 料理は食べるまでが料理と言いますし、 ジブン達の気持ちを最後まで受け取ってほしいです
日菜: んー、そっかー。わかった、食べる！ 写真もたくさん撮ったし、この気持ちはずっと忘れないもんねっ
イヴ: では、召し上がってくださいっ！ ささ、どうぞ！
日菜: おっけー。それじゃー、いっただきまーす！ ……ん
麻弥: 日菜さん、どうですか？
日菜: ……そんなの決まってるよっ！
日菜: すっっっっごく、るるるるるんっ♪　とするー！！
(Black cut)
