event104-05 第４話 私達の『気持ち』を込めて

つぐみと紗夜、二人から日菜の話を聞き、 麻弥はあることに気づいて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ファミレスからの帰り道]

彩: 紗夜ちゃん、日菜ちゃんのことよろしくだって！
イヴ: はいっ！　私達のことを信頼してくれていて、とても嬉しいです！
千聖: その期待を裏切らないようにしないといけないわね
彩: うんっ！
麻弥: …………
イヴ: マヤさん、どうしたんですか？ さっきからずっと考えごとをしてるみたいですけど……
麻弥: え？　……あっ、す、すみません！
千聖: 紗夜ちゃんの話を聞いてる辺りからだったわね。 何かあったの？
麻弥: いえ、その……日菜さんのバレンタインチョコのことで、 思ったことがありまして
彩: なになにっ？　麻弥ちゃん教えて！
麻弥: じ、実は、今までのことを 引っくり返すことになってしまうのですが……
麻弥: 日菜さんへのバレンタインチョコは、 もしかしたらるるるんっ♪　に拘らなくていいのかもしれません
イヴ: えっ！？　で、でも、ヒナさんのお題は るるるんっ♪　とするチョコですよっ？
麻弥: そ、それはそうなんですが……うぅ、なんて言ったらいいのか……
千聖: 焦らなくて大丈夫よ。 ゆっくりでいいから麻弥ちゃんの考えを聞かせて？
麻弥: は、はい。……その、羽沢さんと紗夜さんのお話を、 ジブンなりに日菜さんになって考えてみたんです
麻弥: そうしたら大事なのは、ジブン達の気持ちを精いっぱい込めて、 チョコを作ることではないかと思ったんです
イヴ: 私達の気持ちを精いっぱい……
麻弥: 日菜さんがアンケートの感謝の言葉に目を輝かせていたと、 羽沢さんは言っていましたよね？
千聖: ええ、ずっと目を通していたと言っていたわ
麻弥: それって、学校のみんなの『気持ち』が 嬉しかったからだと思うんです
彩: うんうんっ！　みんなにありがとうって言われたら、 その日１日ずーっと幸せな気分になっちゃうなぁ〜
麻弥: それもあると思います。 あと自分が楽しいと思ったことをみんなも楽しいと思ってくれた、 というのもあるのではないでしょうか
千聖: つまり……自分の考えが理解されたことが嬉しい、 ということかしら
麻弥: そうです！　その共感してもらえたという気持ちと 感謝の気持ちがアンケートから伝わってきたので、 日菜さんは目を輝かせたと思うんです！
千聖: 確かに自分は人と違うと理解してる日菜ちゃんだからこそ、 同じ想いを共有できたことに感動したのかもしれないわね
麻弥: 紗夜さんが贈った絵の話も同じです。 日菜さんはきっと紗夜さんの気持ちが嬉しかったんだと思います
麻弥: 中途半端な日菜さんの絵を描きたくないという気持ち。 日菜さんをきちんと描き、みんなに見てもらいたいという気持ち
麻弥: そんな紗夜さんの『気持ち』が伝わったから、日菜さんは 夏休みの宿題が特別なプレゼントに見えたのかもしれません
イヴ: なるほどっ！　確かにショッピングモールの バレンタインコーナーで、ヒナさん言ってました！ 私達が自分のためにがんばってくれているのが嬉しいと
イヴ: あの時ヒナさんは、自分のことを真剣に考えてくれているという 『気持ち』に喜んでくれていたのかもしれませんっ！
千聖: 私達は変に難しく考えすぎていたのかもしれないわね。 相手のことを考えて一生懸命気持ちを込めて作る…… そんな単純なことも見失っていたわ
イヴ: ここは今一度原点に立ち返ってみるのはどうでしょう！？
彩: 原点？
イヴ: 最初にみんなで考えた、『ラッピングと形がかわいくて、 色々な味が楽しめるチョコ』を作るんですっ！
麻弥: いいんじゃないでしょうか。日菜さんもビュッフェのように 色々なものを食べられたほうが好きだと言っていましたし。 ジブン達が考えた方向性は間違っていないと思います
イヴ: ヒナさんの好きがいっぱい詰まったチョコに、 私達の気持ちをたくさん込めましょう！
千聖: となると、みんなそれぞれ作るチョコを変えたほうがいいわね
イヴ: では、私はチョコジンジャークッキーを作ります！
麻弥: ジブンはひと口チョコに挑戦します。 真四角の美しい形を目指しますよ！
彩: 私もひと口チョコにする！ 麻弥ちゃんが四角なら、私は丸にして…… あ、味も１つ１つ違ったほうがいいよねっ♪
千聖: ならバランスを考えて、 私はイヴちゃんと同じようにチョコのお菓子にしようかしら
彩: これでみんな作るチョコが決まったねっ。 なら、収録の前に集まって練習しようよ！
イヴ: 賛成です！　本番で最高のチョコをプレゼントするためには、 修練に励む必要があります！
千聖: みんなのスケジュールを調べるわね。 今週だと……土曜日の午後からなら都合が合うわ
麻弥: では、その日に練習しましょう！ みなさん、よろしくお願いしますねっ！
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[『たのバラTV』収録前 楽屋]

日菜: たっのしみだなー♪ ねーねー、今日はどんなチョコを作ってくれるのっ？
彩: 本番まで秘密だよ～！　きっと日菜ちゃんに 喜んでもらえるようなチョコだと思うから楽しみにしててねっ！
日菜: おおー、すごい自信。 でも、彩ちゃんが自信満々だと逆に不安だなー
彩: ええっ！？　ひ、日菜ちゃん、ひどいよぉ～
イヴ: ヒナさん、心配はいりません！ 今日のためにやれることは全てやりましたから！
千聖: そうね。あれだけ練習したんだもの
日菜: え……みんな、チョコ作りの練習したの？
麻弥: はい！　絶対とは言い切れませんが、 日菜さんの期待に応えられるようにがんばりますっ！
日菜: そっか……うんっ！　楽しみにしてるね！
