event28-07 终章 让企鹅露出笑容

花音她们顺利将企鹅送回了家。听见 心说的一句话，花音注意到了一件重要的事——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【水族馆 馆内】

花音：太好了…… 小企回到了大家身边 好像放心了的样子
饲养员：嗯。 因为企鹅是群居动物， 没有同伴还是不行啊
花音：我也是，和大家走散的时候， 我真的很不安，所以我能懂……
美咲（米歇尔）：花音同学和企鹅真的好像啊。 比如迷路跑去了新干线车站， 再比如不擅长和人打交道？
花音：……其实，我从中途开始也这么想了
花音：那么我走了，小企。 我还会来的……
企鹅：咻咻咻咻咻
花音：啊，它过来了……
小孩子：啊！请问饲养员！ 小企回来了吗！？
饲养员：嗯！ 是她们找到的哦！
小孩子：哇！谢谢姐姐们！ 太好了~我很担心它呀~！
花音：哈哈。 看来小企很有人气呢……
饲养员：因为它是今年出生的唯一一只小企鹅， 所以大家都很宠它
小孩子：欢迎小企回来~！
企鹅：咻咻咻咻！
美咲（米歇尔）：感觉小企给了大家很热烈的回应呢……
饲养员：难道说……小企它不再怕人类了！
花音：哎……？
饲养员：往常啊，这孩子一听到人类的声音， 就吓到浑身发抖哦？ 但是，它现在完全没事呢……？
美咲（米歇尔）：是啊…… 应该说，它看起来反倒是在回应着呼声……
饲养员：是吧！？ 这一定是……你们的功劳啊！
花音：我、我们……？
饲养员：可能因为你们保护了它， 所以它对人类的恐惧消失了
饲养员：以前，我也试图让它习惯和人类相处 但最后总是失败
花音：是、是这样吗……？
饲养员：一定是你的温柔传达给了小企。 我身为饲养员这么说虽然有些奇怪…… 但是真的谢谢你们！
心：好厉害啊，花音！
花音：心心！？
育美：育美也在~！
薰：哈哈。 我不在的时候你们寂寞吗，小猫咪们
美咲（米歇尔）：哇，麻烦的人们又来了……
花音：心心，育美，薰同学…… 刚才真的谢谢你们…… 多亏了你们，我才能把小企带回来……
心：哪里！想道谢是我们才对啊！ 多亏了花音，我们才能让那么多人露出笑容！
心：而且，花音还让那只企鹅 露出了笑容啊！ 真的好厉害！
花音：……让小企……露出笑容？
心：是啊！ 所谓让全世界都充满笑容， 当然也得让企鹅露出笑容啊！
心：你居然懂得这一点，真不愧是花音！
花音：……是嘛。 是啊……毕竟我也是Hello Happy的一员啊
育美：我说我说！小花音学姐你看！ 等着小企的客人们的表情……
育美：大家都是笑着的！
花音：是、是啊！ 的确啊！
心：那么，为了让大家露出更多的笑容 我们就在这里演奏吧！
育美：哇哇！小心心的主意真好！ 育美也赞成！
薰：心……你的主意真的源源不断啊
饲养员：啊，稍、稍等一下！ 在这里演奏……不太方便。 会吓到企鹅们的……
企鹅：咻、咻咻咻咻！
花音：……小、小美咲。 我添了好多麻烦啊。 真对不起
美咲（米歇尔）：花音同学道歉太多次了啦。 我刚才也说了， 我们完全没觉得是麻烦
美咲（米歇尔）：话说回来，今天的花音同学真的好厉害
花音：一、一点都不厉害！ 我拼命努力就变成了现在这样……
美咲（米歇尔）：哪里哪里。拼命努力这点？ 就是你厉害的地方啊
花音：不过，我有些高兴。 原来我也可以让别人露出笑容…… 我好像稍微有些自信了……
美咲（米歇尔）：而且对方还是只企鹅哦。 难度真的很大呢
花音：哈哈。 我好想……再抱一次小企啊~
花音：……啊，对了！
美咲（米歇尔）：怎么了？
花音：羊毛毡！ 下回我试试看织企鹅吧！
花音：我今天一整天都和企鹅在一起， 所以应该可以做好细节部分！
美咲（米歇尔）：啊，这主意很棒啊
花音：那、那样的话，我就想去买材料…… ……是这边？
美咲（米歇尔）：……完全相反
美咲（米歇尔）：哈哈…… ……那我们大家就一起去吧？
花音：嗯！
花音：拜拜，小企……
（黑屏转场）
