event177-01 序章 寻找等待春日的巧克力

情人节快到了。 看着陷入烦恼的鸫，纱夜决定——

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

鸫：——哇，纱夜同学你快看， 那座山上有一点积雪！
纱夜：是啊。山脊染成了雪白的颜色，很漂亮
鸫：小说里的那两个人， 也看到了这样的景色吗？
纱夜：嗯，一定没错
纱夜：很快就要到那座城镇了
（白屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临。 啊，是纱夜同学！
纱夜：你好，羽泽同学。 我一个人来的，可以进来吗？
鸫：请进！刚好没有其他客人， 你可以挑喜欢的位子坐
纱夜：谢谢
鸫：请问要点什么呢？
纱夜：嗯……就要和平时一样的红茶和…… 咦，这是……
鸫：嗯，情人节马上就要到了， 我们增加了巧克力相关的菜单！
纱夜：原来如此……快到这个季节了啊……
纱夜：总感觉时间一转眼就过去了
鸫：毕竟前段时间发生了很多事情。 纱夜同学加入了经纪公司， 我也和乐队一同去外地演出……
鸫：对了，纱夜同学今年的情人节巧克力， 决定怎么做了吗？
纱夜：我打算自己亲手做点什么。 羽泽同学呢？
鸫：我也打算自己亲手做巧克力， 送给Afterglow的大家……
鸫：上次我做了巧克力挞，再之前一次做了巧克力熔岩蛋糕…… 每年都送的话，真不知道该做些什么变化才好
纱夜：原来如此……
鸫：我在菜谱网站上 看了各种感觉会很好吃的巧克力配方， 却还是找不到让我眼前一亮的东西
纱夜：……这么说来，我之前看过一本小说， 里面有一种看起来很好吃的巧克力蛋糕
鸫：啊，是『比白花更宁静的梦』对吧！
鸫：主人公是一位充满活力且外向的女高中生， 总让人忍不住想为她加油
纱夜：是的。身为主人公朋友的那位少女也是……虽然有些内向， 但她为了学习和未来的规划而烦恼，是与我境遇相似的学生……
鸫：那两个人经常在放学后光顾一家咖啡店， 她们在那里吃的点心是……
纱夜：是『等待春日的巧克力瑞士卷』对吧
鸫：没错！就是那个！
纱夜：在瑞士卷中加入了核桃…… 书上写着，它独特的口感让人入迷
鸫：书上还说，在入口的瞬间，生巧克力在舌尖融化， 让人逐渐被幸福感包围…… 感觉很好吃呢……
鸫：其实那个巧克力瑞士卷，是有参考原型的
纱夜：是吗？
鸫：主人公所居住的城镇， 只要从这里坐电车就能到达。 在那边的咖啡馆里，真的有卖这款蛋糕！
纱夜：你了解得真详细呢，羽泽同学
鸫：我在网上搜索别人对书的感想时， 偶然发现有个网站上记录了这件事……
鸫：好想试试巧克力瑞士卷啊。 或许可以为制作巧克力提供灵感
纱夜：…………
纱夜：……如果不介意的话，我们一起去看看吧？
鸫：诶！？啊、不，那个， 我不是为了这个目的才说那句话的……！
纱夜：没事，我也很好奇那款巧克力瑞士卷， 原本就打算自己做礼物，所以觉得或许它能够作为参考
纱夜：怎么样？羽泽同学
鸫：……好的！我想去！我们一起去吧！
鸫：啊，对了！这样的话，我们不要光吃东西， 到时候再去街上逛逛吧？
鸫：不只是咖啡店，就连上学路和公园之类的…… 全都是真实存在的， 网站上还贴了许多照片！
纱夜：……真是令人感兴趣呢
纱夜：那么，我们这周末去看看吧
鸫：好的！呵呵，好期待啊
