event177-07 终章 敬未来的我们

纱夜和鸫在收拾。 宁静的时光在两人之间流淌——

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【几小时后】

【羽泽咖啡店】

纱夜：羽泽同学，餐具架整理好了
鸫：谢谢你，纱夜同学。 整理完餐桌后还帮忙 一起收拾厨房，真是麻烦你了
纱夜：没关系，我接下来也没有其他的事情， 而且平时一起制作点心的时候， 也经常借用你家的厨房，就当作是谢礼吧
鸫：这样啊……谢谢你。 那我去拿一些厨房纸过来
纱夜：那我负责清理这个水槽…… ……啊
纱夜：羽泽同学，你看这个。 是奥泽同学和若宫同学发来的消息……
鸫：啊，我也收到了…… 咦，这次是小香澄发来的……
鸫：『今天真是太感谢了。 这下就能把巧克力送给大家，让她们都开心了！』
鸫：呵呵，还有照片…… 小香澄一回去就马上 和妹妹一起做巧克力瑞士卷了
纱夜：……大家都很开心，真是太好了
鸫：是的。我们努力研究的配方没有白费
鸫：我一开始也很烦恼，不知道该做什么样的手工巧克力…… 不过现在看来，这份巧克力 能让Afterglow的所有人都开心了！
纱夜：嗯，我也是……这样今年的情人节就能给 Roselia的成员赠送亲手制作的巧克力了
纱夜：……不过对我来说，和大家一起制作巧克力的 这段悠闲的时光，非常珍贵
纱夜：最近一直忙于乐队活动，这是一次不错的放松契机
纱夜：明天练习的时候，应该能演奏出优秀的音色
鸫：这样啊…… 我也觉得度过了一段美好的时光
纱夜：通过这样和别人交流，体会乐趣并学习经验的过程…… 一定能逐渐造就自己的音色
鸫：自己的音色……
鸫：纱夜同学第一次来这里的时候， 也说过一样的话……
鸫：纱夜同学找到属于自己的音色了吗？
纱夜：这个吗…… 我想可能还得继续打磨自己吧。 不过……
纱夜：我能够承认喜欢属于自己的音色了。 对于这样的我，觉得有些自豪
鸫：纱夜同学……
纱夜：羽泽同学呢，你觉得怎么样？
鸫：最近我也开始觉得，能用键盘 呈现出一个属于自己的世界了
鸫：我的成长最终也能变为Afterglow的成长。 所以我不能就这样停下脚步
鸫：不去和他人比较，积累现在的自己能做好的每一件事， 我相信这样下去，总有一天能找到属于自己的音色
纱夜：羽泽同学……
纱夜：果然，你也还是和以前一样呢
鸫：嗯。纱夜同学也是
纱夜：……不过话虽如此， 我们身上也有地方发生了巨大的变化
纱夜：我们能够自信地面对自己的存在方式了
纱夜：我想这就是发生在我们身上 最大也最重要的变化
鸫：是啊……
纱夜：我好像明白了一件事
纱夜：为什么那本小说最后，没有对主人公和朋友做任何描写
纱夜：最终故事会走向好结局还是坏结局，都取决于她们自己
纱夜：那位作者总是认真对待自己笔下的角色。 正因为有那份真诚存在，作者才不想擅自做主， 反而决定把未来交给她们
纱夜：虽然咖啡店关门的时候，我一度产生了放弃的想法……
纱夜：但后来我们选择了大家一起制作巧克力瑞士卷， 因此才度过了一段更加开心的时光…… 所以现在的我产生了这种想法
鸫：……是啊。未来可能是 要像这样靠我们自己的双手开创的
纱夜：嗯。一定是的
鸫：……那我们赶快把厨房收拾干净吧。 太阳马上就要下山了
纱夜：……
纱夜：那个，羽泽同学
鸫：？
纱夜：如果不嫌弃的话…… 请收下这个
鸫：……这是……
纱夜：不管是去小说里的那座城镇， 还是做巧克力瑞士卷，全都是羽泽同学提议的
纱夜：所以我想向你表达感谢
鸫：……这难道是……
纱夜：我是第一次做这个……所以…… 做得不是很美观……
鸫：这是干花做的书签……
鸫：哇……！ 谢谢你，纱夜同学！
鸫：我会永远珍藏的！
鸫：……那个，作为答谢，我现在给你泡一杯红茶怎么样？ 纱夜同学喜欢的红茶……
鸫：啊，不过时间好像也比较晚了…… 那就明天吧，明天放学以后请到我家来！
纱夜：羽泽同学……
纱夜：呵呵。这样的话，现在能请你给我泡一杯吗？
纱夜：离天黑还有一点时间
纱夜：我很期待羽泽同学泡的红茶
鸫：……好的！
（白屏转场）
