event188-04 第３话 出现意外！？

余兴节目结束后不久， 就发生了意想不到的麻烦——！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【婚礼会场 休息室】

伊芙：怎、怎么办……？
彩：那个…… 时间已经不多了，还是通知一下笹塚小姐比较好吧
日菜：是啊，先去找她确认一下吧
麻弥：请等一下！
千圣：小麻弥？
麻弥：如果现在知道这件事情， 笹塚小姐一定会担心幕后工作担心得坐立不安
麻弥：……我也是负责幕后工作的人，多少能体会那种心情。 今天是笹塚小姐重要的日子。 所以，我不想让她担心幕后的事
彩：小麻弥……
彩：嗯，我明白了。 我也不想看到她的笑容蒙上阴影。 这是她人生中最美好的时刻，就由我们来守护吧！
伊芙：当然！这也是为了回报平时的恩情！
日菜：要由我们来解决吗…… 感觉很噜♪呢！
日菜：然后呢然后呢？我们要怎么做，小麻弥
千圣：现在去买也来不及了吧
麻弥：是的，所以要自己做！ 不好意思，店员小姐。我们想借用餐厅厨房里的一些东西， 请问可以吗？
礼堂工作人员A：没问题！
麻弥：清水加洗洁精，然后是砂糖， 用这些应该就能做出肥皂液了
彩：诶，要用砂糖吗？
麻弥：是的。以前我在戏剧社做过， 加了砂糖后，泡泡就没那么容易破掉
日菜：哦~感觉像化学实验一样，好有趣！ 我想快点试试~！
千圣：小日菜，我们可不是在玩哦
日菜：我知道！ 那我们就按照小麻弥的指示哔哔地开工， 啪咻地做出来吧~！！
麻弥：好的！各位，虽然时间不多了， 但还请大家努力一下！
（黑屏转场）

【几分钟后】

伊芙：这样一来，肥皂液就补充完毕了。 指示灯也转为蓝色，没问题了！
麻弥：其实最好是不要放专用液以外的东西的， 但这次是因为情况紧急
彩：太好了~ 多亏了小麻弥呢~
麻弥：没有没有，大家也帮忙了……诶， 咿、咿咿咿咿咿~~！？
彩：怎、怎么了，小麻弥！
犬：汪汪！
彩：哇~！好可爱的小狗！
千圣：它是博美犬吧。怎么会出现在这里呢？
礼堂工作人员A：它是新郎新娘养的宠物犬，小蜜瓜。 待会儿它会作为戒指狗上台哦
彩：戒指狗？
千圣：就是在交换戒指的时候， 将戒指交给新郎新娘的宠物狗
伊芙：一般这项工作都是让小女孩来负责的， 不过，最近让小狗作为家庭的一员 来担任这项职责的例子也很多哦
彩：哦~那它待会就要上场工作了啊。 加油哦，小蜜瓜，真乖真乖
伊芙：麻弥同学，它真的是一只很温顺的乖狗狗哦？ 你还是害怕吗？
日菜：来。我抱着它， 你摸摸看？
麻弥：呜……好吧
麻弥・日菜：…………
麻弥：它、它不会咬我吧！？
日菜：不会的
麻弥：那我就摸一下…… 小蜜瓜，不、不好意思……
礼堂工作人员B：不好意思，打扰了~ 暂时用不上的话筒架先放这里了哦~
彩：哇，话筒架上也用了好多气球来装饰啊。 真可爱~
伊芙：啊，气球快碰到灯了！
礼堂工作人员B：诶？
彩・千圣・伊芙：啊！
蜜瓜：汪！？
日菜：啊，小蜜瓜！ 它跑掉了……
彩：怎、怎么办~~！！ 小蜜瓜，待会就要交换戒指了啊~！！
麻弥：总、总之先追上去吧！
彩：嗯！
