event188-05 第４话 小蜜瓜逃走了！

抓住戒指狗小蜜瓜吧！ 偶像的追捕游戏正式开始！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【餐厅 庭院】

彩：小蜜瓜~！ 咦？我还以为它跑到这边来了呢……
麻弥：小蜜瓜~请你出来吧~！
日菜：…………
麻弥：怎么了，日菜同学？ 你一直盯着我看……
日菜：没事。 我只是在想，小麻弥刚才还那么害怕呢~
麻弥：虽、虽然现在也不能算完全不怕了…… 但现在不是说这种话的时候！
日菜：啊哈哈，也对~ 我觉得小麻弥这种性格很棒哦♪
伊芙：各位，我找到了！它在那边的草丛里。 啊，往千圣同学那边跑了哦
千圣：交给我吧。 我刚刚拿了一些放在休息室里的宠物零食
伊芙：不愧是千圣同学！
千圣：小蜜瓜。你看，这边有零食哦？ 来，快点过来
蜜瓜：………… …………汪！
日菜：啊！它逃跑了！
千圣：诶…………
伊芙：千、千圣同学……
千圣：没关系的，小伊芙…… 我们可能需要更多时间来和它搞好关系……
千圣：现在重要的是，小蜜瓜在哪……！？
日菜：啊，它跑到小麻弥那边了！
伊芙：麻弥同学，请抓住它！
麻弥：（回想起拍外景的那次，笹塚小姐耐心地等了我那么久…… 这点小事……！）
彩：小麻弥，拜托你了！
麻弥：……嘿！
蜜瓜：汪！
日菜：哦~！太棒了，小麻弥！ 抓住小蜜瓜了~♪
彩：好厉害啊，小麻弥~！ 你敢抱住它了！好棒好棒！
伊芙：小蜜瓜好像也很喜欢麻弥同学呢！ 它摇着尾巴，很高兴的样子！
麻弥：哇哇，小、小蜜瓜……！ 请不要舔我的脸，好痒啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【10分钟后……】

【婚礼会场 休息室】

日菜：小蜜瓜顺利地把戒指送过去了！ 真棒真棒♪
麻弥：看来交换戒指的仪式顺利完成了呢……太好了~~
彩：刚才我都不知道该怎么办了~
千圣：就是啊……又是做肥皂液，又是抓小蜜瓜， 真的好忙啊
伊芙：呵呵，不过婚礼进行得很顺利，太好了。 现在好像进入聊天的环节了
千圣：那我们也趁这个时候入座吧
日菜：我的肚子都饿扁了~
笹塚D：抱歉，打扰了！ 请问PasPale的成员们在吗？
麻弥：诶，笹塚小姐！？ 新娘怎么到这边来了？
笹塚D：因为我无论如何都想感谢各位，所以稍微离席了一下。 非常谢谢先前各位带来那么精彩的余兴节目！ 我爱人就不用说了，来宾们也都非常高兴……！
笹塚D：偶像的歌曲和表演蕴含的力量真是不容小觑啊。 会场仿佛融为了一体，气氛那么热烈……我太感动了……！ 这真的是我一生都无法忘却的回忆！
千圣：呵呵，谢谢。 居然能得到如此充满热情的赞美， 真是当偶像最大的幸福，对吧，小彩
彩：嗯！ 你们能开心真是太好了……！
彩：……咦？笹塚小姐，您的婚纱怎么了！？ 裙子这里湿了……！
笹塚D：啊，真的……！ 可能是过来的时候沾到了饮料吧
彩：那、那就糟糕了！ 请用我的手帕吧！
麻弥：啊，彩同学，请等一下！ 擦得太用力会留下污渍的！ 这种时候应该把水分吸出来……
日菜：我说，聊天的时间快要结束了吧？ 笹塚小姐得快点回去了
彩：什么！？不、不是吧~~都还没擦干净啊~！ 总、总之请先把这条手帕带过去！
麻弥：也对！ 只要压着这一块，应该能紧急处理一下！
笹塚D：但、但是，我实在不能借用偶像的私人物品……！
彩：真是的~现在哪是说这种话的时候啊！ 再说了，笹塚小姐是今天的主角， 请不用跟我们客气
千圣：是啊。新娘一直不回到现场，大家会担心的哦
日菜：没错没错。大家还在等呢，快去吧！
笹塚D：……谢谢你们！ 那我就把这条手帕当作『Something Borrowed』， 先借用一下了
彩：好的！请拿去用吧！
伊芙：笹塚小姐好像回到座位上了。 幸好及时发现了婚纱的问题呢
彩：嗯。 不过……『Something Borrowed』是什么？
日菜：啊哈哈，我就奇怪你刚才怎么回答得那么响亮， 原来你果然不知道啊~
千圣：『Something Borrowed』是一个习俗， 据说只要在婚礼中带着从别人那里借来的东西， 就能让新娘得到幸福
彩：哦~居然还有这样的说法！ 真好……
千圣：另外还有『Something Four』…… 嗯。具体内容就边吃边聊吧。 各位，我们回婚礼现场吧
彩：嗯！
