event188-03 第２话 为你打上聚光灯

结婚派对当天。原本在等候室里 偷偷注视着会场的PasPale众人现身了。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【婚礼 当天】

【婚礼会场 休息室】

日菜：哇~大家看起来都很开心~！ 来了好多宾客♪
千圣：等等，小日菜，把身子探出去会被发现的
日菜：没事没事♪ 啊，小彩，快看快看， 笹塚小姐穿婚纱的样子好美！
彩：我看看？哇~~真的耶！ 纯白的婚纱……好漂亮……
日菜：她平时都穿着工作服， 感觉这样看起来更漂亮了
伊芙：还有，会场的装饰也很精致！ 有好多五颜六色的可爱气球和彩带！
彩：入口处的欢迎板也很可爱~！ 上面贴了很多回忆的照片， 感觉自己都变得幸福起来了~
千圣：她说过是包下餐厅， 自己布置的婚礼会场， 但是，这会场真的非常华丽呢
麻弥：这是笹塚小姐亲自准备的吧。 能看出她希望让到场的人感到高兴的心情
日菜：但是，她本人好像非常紧张啊？ 从刚才起就一直在用手帕擦汗呢
麻弥：啊哈哈……觉得紧张也是正常的。 我原本也是幕后工作人员， 可以理解她的心情
麻弥：但是只有今天，她变成了那个站在聚光灯下面的人。 这应该会成为她难忘的重要时刻吧
彩：是吗……说得也对……
彩：那么，为了给她留下一生难忘的回忆， 打造出最为盛大的舞台，我们演余兴节目的时候要加油啊！
全员：噢——！
麻弥：啊，好像快到时间了。大家各就各位吧
司仪：——现在！ 我们收到了来自惊喜嘉宾的祝福视频！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：参加婚礼的各位来宾~ 我们是——
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
日菜：笹塚小姐，今天真是恭喜您了~！！
麻弥：平时录制『快乐综艺TV』，受到了您许多的关照
千圣：在和笹塚小姐共事期间， 我们从您身上学到了 专业人士的态度
伊芙：笹塚小姐在制作有趣的节目这件事上充满野心，待人却非常温柔。 非常感谢您一直以来的关照！我们真的很喜欢您！
彩：正因为这样！我们想为您庆祝的心情 仅凭这一段视频根本不够表达！
彩：所以。 我们现在要到现场直接为您送上祝福~~♪
来宾A：诶，难道说——！？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：重新向大家打个招呼！
Pastel＊Palettes：我们是Pastel＊Palettes！
来宾B：哇！本尊登场了~！！ 真的是Pastel＊Palettes~~！
彩：那么，请各位欣赏。 我们将献上饱含祝福的歌曲——♪
（白屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【婚礼会场 休息室】

日菜：好开心啊~~！ 没想到气氛会那么热烈呢
伊芙：是的！大家都非常高兴！
彩：嗯嗯。而且，笹塚小姐和她的丈夫 都笑得很快乐，看起来非常幸福
麻弥：呵呵，很成功呢！ 那我们也换好衣服去参加婚礼吧
彩：嗯！……咦？
千圣：怎么了，小彩？
彩：我脚边这台机器是……
麻弥：哦，这是演出用的泡泡机吧。 怎么了吗？
彩：它是不是发出了奇怪的声音？ 刚刚好像都没有这种声音……
伊芙：确实…… 啊，指示灯正在闪红光！
彩：难道它……坏掉了？ 之前好像说过，这个机器要在交换戒指的时候用吧！？
麻弥：能、能让我看看吗？
日菜：小麻弥，你能修好它吗？
麻弥：我还没有那么厉害。 只是在戏剧社用过类似的机器， 问题不严重的话……
麻弥：啊，没事！好像只是肥皂液用完了
彩：这样啊，那就好~！真是的~我刚才好担心呢~！ 那么，只要补充肥皂液就行了吧？
千圣：嗯，是啊。 那个，不好意思，请问哪里有备用的肥皂液吗？
礼堂工作人员A：那个……笹塚小姐交给我们的只有这台机器…… 备用的……应该没有
全员：诶！？
