event188-02 第１话 为了那个人

收录时，问答环节进行得并不顺利。 此时，灵机一动，让情况出现转机的人是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【『快乐综艺TV』录制中】

千圣：（节目效果已经做足了， 就算没人答对应该也没关系，但是……）
伊芙：（为了不辜负拼命比划的彩同学， 我好想答对！）
日菜：（至少要答对最后一道题，不然就算不上有趣了呢♪）
麻弥：噢噢，各位都燃起了斗志！我能感受到大家的干劲了！ 那么……最后一题——
笹塚D：『最后一题要更换！』
全员：（提词板……！）
笹塚D：『三位答题者，请不要看接下来的提示』
麻弥：（唔……『最后一题是』……）
彩：（……！这道题我一定能完美地表现出来！）
麻弥：那么，请看最后一道问题！彩同学，麻烦你了！
彩：…………
千圣：那是……『丸山添彩♪』？
伊芙：答案是『彩同学』？
日菜：我知道了！『偶像』！
麻弥：答对了！日菜同学，恭喜你~！
日菜・彩：太棒了~！！
伊芙：恭喜你们~！日菜同学、彩同学！
彩：呜呜~！谢谢大家~~！！ 我刚才好担心，要是没人猜到正确答案可怎么办啊~
千圣：真是的，为什么负责出题的小彩会这么感动啊
麻弥：呵呵，不过这样就圆满结束了
节目组工作人员：好，Cut~！这个环节的录制完成了！ 休息一段时间，然后就拍最后的道别了
麻弥：笹塚小姐，谢谢您！ 都是多亏了您把题目改成『偶像』
彩：是啊，看到那道题我就有了信心，觉得自己绝对没问题， 真是帮大忙了！
笹塚D：不用客气。刚才作为节目已经拍得很好了， 就算整个环节都没人答对，其实也没关系的……
笹塚D：但我感受到了大家『想要为了彩同学答对！』的心情， 总觉得最后能答对的话，节目效果应该会更好。 呵呵，不愧是你们呀
彩：笹塚小姐……
笹塚D：后半部分也要一起加油哦。请多多关照
麻弥・彩：好的！
（黑屏转场）

【15分钟后】

彩：PasPale的新歌已决定发售CD啦~！ 各位，请耐心等待发售日哦！
彩：那么，我们下期『快乐综艺TV』再现！！ 啊！不对，是『再见』！！拜、拜拜~！
日菜：啊呜~结果还是说错了~
千圣：好可惜啊，小彩
彩：呜呜~明明就差一点~
节目组工作人员：啊哈哈，不过刚才那样也没问题！ 那么，这次的拍摄就结束了，辛苦各位了~！
彩：（啊，结束了…… 不过大家都开心地笑了……嗯，这样也行吧）
笹塚D：抱歉。各位，可以等一下吗？ 刚才那段，还是重新拍一次吧
彩：诶
日菜：但是刚刚不是说可以了吗？
笹塚D：嗯。虽说刚才已经拍得很好了…… 但我这次更想看到完美收尾的彩小姐！
笹塚D：彩小姐不是说这次想拍得完美吗。 以节目效果而言，我也觉得那样更好，麻烦你了！
彩：笹塚小姐……
彩：谢谢您。 请让我重新拍一次！
笹塚D：那就再来一次，请从道别的第一句话开始。 各位准备好了吗？
Pastel＊Palettes：好了！
彩：（这次不能再说错了，一定要完美地说出来……！ 嗯？笹塚小姐举起了提词板……）
笹塚D：『露出平常的笑容吧！(*´∨`*)』
彩：呵呵……！好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄结束后】

【休息室】

麻弥：录制辛苦了~！
伊芙：彩同学，第二次拍得非常好呢！
彩：谢谢你，小伊芙！ 不过，那也是多亏了笹塚小姐的提词板。 因为有它，我才能放松下来~
彩：但是，为了下次能一次就拍好， 我会多加练习的
日菜：不过，话说回来啊~ 我以前就一直这么觉得了，笹塚小姐果然很有意思呢~！ 她给我一种制作节目的匠人的感觉
日菜：她的婚礼应该也非常讲究吧~！ 我好期待！
千圣：呵呵，是啊。 为了不输给笹塚小姐，我们也要认真准备余兴节目才行呢
彩：是啊！感觉笹塚小姐对有趣的事 还有开心的事都非常敏感……
彩：情人节的时候也是， 明明小日菜只是随便构思了一个节目标题， 笹塚小姐却说『这个不错啊，很有趣！』，然后采用了
千圣：确实发生过这种事……
伊芙：拍摄和小狗一起玩的环节时也是， 当时麻弥同学像地藏菩萨一样僵在原地…… 最后是笹塚小姐来帮忙的
麻弥：啊哈哈……那次我真的得到了很大的帮助。 她还耐心地等着我做好抱小狗的心理准备…… 我真的很感谢她
伊芙：我觉得她不仅对待工作认真有原则， 还是一位很会体贴别人、很温柔的人
千圣：嗯。这样一想， 她真的一直支持着我们呢
麻弥：是啊，真让人发自内心地感激！
彩：真想满怀感谢的心情，在她的婚礼上献曲呢。 各位，我们要准备一场精彩的余兴节目哦！
千圣・日菜・麻弥・伊芙：好的！ 嗯！ 好！
