event188-01 序章 幸福婚礼的邀请函

『快乐综艺TV』的收录日。PasPale的成员们 从节目导演处听到了一件令人意外的事情……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【『快乐综艺TV』录制日】

【休息室】

彩：那么，我们下期『快乐综艺TV』再见！拜拜~♪ …………怎、怎么样？
伊芙：很完美，彩同学！非常好！
彩：真的吗？太好了~！
千圣：嗯。一次都没有说错，内容也清晰地表达出来了。 今天的录制应该会很顺利吧
笹塚D：打扰了。Pastel＊Palettes的各位，辛苦你们了！
全员：您也辛苦了~！
笹塚D：在录制之前，麻烦各位先配合我简单确认一下今天的流程。 游戏环节的主持人是麻弥小姐。节目最后的道别是彩小姐
彩：好的！今天还有新CD的预告， 希望自己可以顺畅地说下来！
日菜：噢噢，小彩把难度提高了呢~ 看来可以期待神口糊了~
彩：真是的~小日菜别诅咒我啊~！
笹塚D：呵呵呵，没问题的。 如果有什么情况，我会立刻用提词板给出指示， 不仅是彩小姐，大家也都要留意一下哦
全员：好的！
笹塚D：还有……一件私事， 其实，我有个消息想告诉各位……
麻弥：？是什么不方便说的事吗？
笹塚D：再过不久，我就要举办婚礼了， 所以，想问问能不能邀请PasPale的各位……
彩：哇~~！恭喜您！！
伊芙：竟然能收到婚礼的邀请，好开心啊！
麻弥：咦？但是笹塚小姐不是已经结婚了吗？
笹塚D：是的。我很年轻的时候就结婚了，当时实在太忙， 所以没有办婚礼。但今年是我们结婚十周年，就想补办一个。 只不过这把年纪穿婚纱，感觉有点奇怪
麻弥：没有这回事！ 无论在什么年龄办婚礼，都是很美妙的一件事。 我们也会尽全力为您送上祝福的！
千圣：是啊。 要请经纪公司的工作人员帮忙调整日程安排了
笹塚D：谢谢你们！ 我爱人是PasPale的粉丝，他一定会非常高兴的！
彩：原来是这样啊！呵呵，真让人开心~
彩：对了！那我们除了参加婚礼之外， 再送上一首歌作为余兴节目如何？
日菜：好啊！小彩这个主意真棒！
笹塚D：诶，这份礼物太重了。 虽然我很高兴，但也不能麻烦你们做这么多……！
麻弥：笹塚小姐平时一直关照着我们， 请务必接受我们的心意！
日菜：在婚礼上表演余兴节目，感觉很有趣啊~！ 要『砰砰』地炒热气氛哦！
千圣：嗯，这可是喜事。 请让我们为您庆祝吧
笹塚D：各位……太谢谢你们了！！ 那么，到时候就请多多关照了！
彩：好的，交给我们吧！
彩：我好像打起精神来了~！ 好~加油完成录制工作吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『快乐综艺TV』 演播室】

麻弥：那么，进入下一个环节！ 要开始了哦~一、二、三
麻弥・彩：『兴奋期待！百变小彩』~！
麻弥：这个游戏的规则是，彩同学担任出题者， 在不发出声音的前提下做出各种动作。 其他人根据动作猜职业
麻弥：游戏采用抢答的方式，大家只要猜到了就踊跃回答吧。 得分最高的人获胜！ 各位，准备好了吗？
千圣・日菜・伊芙：好了！ 嗯！ 可以了！
麻弥：请看，第一题！
彩：…………
千圣・日菜・伊芙：…………
千圣：好像拿着什么东西呢……棒状的…… 是拐杖……不对，扫帚吗？
伊芙：啊，那个动作完全是用刀的动作！ 所以说，答案应该是剑豪吧！？
日菜：诶~正确答案是棒球选手才对吧♪ 你看她挥棒的动作！
麻弥：那么，揭晓答案……
麻弥：非常遗憾！正确答案是木匠！
千圣・日菜・伊芙：什么~~！？
彩：真是的~~大家~~这是锤子啊~！ 我在往墙上钉钉子！
日菜：啊哈哈♪完全看不出来！ 嗯~这游戏好像不太容易啊！
伊芙：你比划我猜，果然很深奥……！
千圣：感觉很大程度上取决于出题者的能力……
麻弥：很遗憾，第一题所有人都没有得分。 好了，振作起来，请看第二题！
彩：…………
千圣：……厨师？
伊芙：神主！
日菜：宇航员！！
麻弥：正确答案是…………公交车司机！
千圣・日菜・伊芙：什么~~！？
彩：为、为什么~~？？
（黑屏转场）

【几分钟后】

麻弥：那么，到现在为止，一道题也没有人回答正确！ 各位，要加油啊！！
麻弥：（话是这么说，但要答对应该很难吧…… 彩同学似乎很自责……）
彩：（呜呜~大概是因为我做得太不像了吧。真对不起大家……！ 必须想办法让大家答对才行……！）
笹塚D：…………
彩：（但是，要怎么做才好……！）
