event188-06 第５话 幸福的四件信物

PasPale一行人顺利解决了麻烦。 享受派对的众人所聊的话题当然是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【婚礼会场】

彩：『一件旧的东西』、『一件新的东西』……
千圣：还有『一件蓝色的东西』。 最后是『一件从别人那里借来的东西』
千圣：这四件即是在婚礼中穿戴在身上，就能让人得到幸福的 『Something Four』。在外国属于传统习俗哦
彩：这样啊……希望我刚才借出去的手帕 能成为一件让笹塚小姐得到幸福的信物
伊芙：嗯！一定会的！
麻弥：不过话说回来…… 最后我们还是没来得及换衣服呢……
日菜：不过偶像的演出服从某种角度上来说，也算正装嘛。 应该没关系吧？
麻弥：确实，这么想好像也没问题……
日菜：还有，看那边。 比起我们，大家都更关注笹塚小姐他们呢
日菜：我们刚才在后台手忙脚乱了半天， 好像也没有被人发现。 明明引发了那么大的骚动。啊哈哈，不觉得很有趣吗？
千圣：呵呵，这样就好。 我们本来就是为了不惊扰会场里的人才那么做的
千圣：话说回来， 站到幕后的立场上，也让我明白了一些事情呢
伊芙：是啊！想到平时在我们看不见的地方 总有人在帮忙解决问题， 我就非常感谢各位工作人员！
彩：嗯，是啊。 所以就算没人知道我们今天有多努力，感觉也没关系
彩：因为，你们看……笹塚小姐看起来非常幸福。 我们守护了那么灿烂的笑容，仅仅是这样，我就很满足了
麻弥：彩同学……
麻弥：呼嘿嘿……是啊。 我想这一定就是身为工作人员的乐趣吧
彩：嗯！诶嘿嘿，我们表现得很帅气呢！
日菜：啊哈哈，小彩也太自豪了吧~
伊芙：作为影中之人悄无声息地完成任务！ 工作人员简直就是忍者呢！
麻弥：啊哈哈……伊芙同学，这两者应该不太一样……
千圣：你们快看，婚礼的道别环节要开始了哦
笹塚D：大、大家今天能在百忙之中抽出宝贵的时间…… 莅、莅、莅临这场婚礼，『灰常感夜』！
彩：诶~！？比我错得更离谱！
千圣：完全不像是平时那位自然大方的笹塚小姐……
日菜：哎呀呀，她抖得好厉害
彩：笹塚小姐…… ！对了，我可以用这个吗？
麻弥：诶？啊，这是余兴节目的小游戏里用到的速写本吧。 应该能用
彩：好~！
伊芙：彩同学？你在写什么？
彩：（笹塚小姐！看这边！）
千圣：那个是……提词板？
彩：（『露出平常的笑容吧！(*´∨`*)』）
笹塚D：……！呵呵
日菜：啊，她笑了！
笹塚D：能在这么多温暖笑容的簇拥下， 站上我人生中最美好的舞台，我发自内心地感到幸福
笹塚D：我之所以能站在这里，都是多亏了平时支持着我的 大家的温柔和关爱。身边能有这么多朋友，我真的很感激。 今天真的谢谢大家！
麻弥：笹塚小姐……
千圣：呵呵，说得真好。 ……咦，小彩？
彩：呜呜……太好了~~真的太好了~~
日菜：不愧是小彩，今天非常感慨万千呢！
彩：因为~~总感觉心里的情绪在奔涌…… 啊，刚才把手帕借出去了
千圣：给你，用我的吧
彩：呜呜，谢谢你，小千圣~
麻弥：今天怎么哭都没关系哦。 毕竟今天是值得庆祝的日子嘛
彩：小麻弥……
伊芙：各位！最后好像要在庭院里拍纪念照！ 我们过去吧
日菜：给，这是小彩的气球
彩：诶，气球？
伊芙：待会要放气球！ 参加婚礼的人要把可降解气球 同时放飞到天空中！
彩：哇……好棒啊！
麻弥：彩同学……这真是一场美好的婚礼呢
彩：嗯！真的很棒！
司仪：那么，请各位笑一笑~~！！ 开始倒数……！……三、二、一……！！
（白屏转场）
全员：零！
全员：Congratulations！！
（白屏转场）
（背景切换）
