event188-07 终章 服装的魔法

几天后。彩等人依旧沉浸在派对的氛围之中， 这时候，笹塚导演带着礼物出现在她们面前。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【休息室】

彩：哈啊……那场婚礼好棒啊~
麻弥：咦，彩同学还在看婚礼的照片吗？
彩：因为因为~真的非常好看嘛。 我忍不住就会去重新看一遍~
伊芙：彩同学的心情可以理解！ 我偶尔也会重温参加婚礼相关的工作时 收到的照片
彩：是吧~！ 我能不能也像小伊芙那样 接到婚礼相关的工作呢~
千圣：呵呵，这个嘛。 只要努力，总有一天能接到吧
彩：真的！？ 好——为了迎接那一天，我要先熟悉穿礼服的感觉才行
日菜：没错没错，为了避免比如踩到礼服的裙摆然后撞到蛋糕上！ 这类的事故，需要提前练习呢
彩：讨厌~不会发生那种事情的~！小日菜太坏了~
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉♪
笹塚D：打扰了。Pastel＊Palettes的各位，辛苦你们了！
麻弥：笹塚小姐，您辛苦了！
千圣：前几天您邀请我们参加那么美好的婚礼， 非常感谢
笹塚D：哪里哪里，我才应该感谢你们！谢谢你们愿意捧场！ 而且你们还带来了那么棒的余兴节目。 我爱人非常开心，真的让我们度过了一段幸福的时光
日菜：我也觉得婚礼非常好玩哦！ 尤其是去抓小蜜瓜——
麻弥：哇啊~~！日、日菜同学！
日菜：啊，对哦。没什么，忘了我刚才说的吧♪
笹塚D：哦、哦……？
日菜：不过话说回来啊~ 你在婚礼上穿婚纱的样子明明那么好看， 今天却又穿回工作服了呢~
笹塚D：啊哈哈，我已经在那天充分享受过穿婚纱的乐趣了。 我还以为一辈子都没机会穿那么华丽漂亮的衣服呢， 所以能穿上就已经满足了
笹塚D：再说，还是这种装扮更适合我
彩：啊，不过——
日菜：是吗~那好吧！
麻弥：彩同学，你刚才是不是想说什么？
彩：啊，没有。没什么大事
麻弥：是吗……？
笹塚D：那么，各位。今天的录制工作也要麻烦你们了！
全员：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『快乐综艺TV』录制前】

彩：…………
笹塚D：啊，那个提词板请放这边。 还有今天的小游戏要用的跳绳，也麻烦先检查一下！ 另外——
麻弥：彩同学，你怎么了？ 距离录制开始还有一段时间哦？
彩：啊，嗯。 我突然想看看工作人员们做准备工作的样子……
麻弥：这样啊。我可以跟你一起看吗？
彩：当然可以！不过，真的就只是在旁边看着而已，啊哈哈
麻弥：呼嘿嘿，谢谢
彩：……我说，小麻弥。 笹塚小姐穿婚纱的样子确实非常美， 但她平时的打扮也……怎么说呢，我觉得很帅气
彩：啊，当然了，我知道她原本就是一位 非常优秀的人，到底该怎么描述才好呢……
彩：她在工作的时候，看起来非常耀眼…… 抱歉，我形容得不太好
麻弥：呵呵。我大致可以理解
麻弥：讲得夸张一点，工作服对笹塚小姐来说， 应该就像是『战斗服』吧
彩：战斗服？
麻弥：穿上那个就可以变身为『节目导演』。 我在戏剧社的时候也是，只要穿上工作服， 就会感觉神经绷紧了，所以我很能理解
麻弥：穿上以后，就会觉得作为『工作人员』的自己变强了呢。 呼嘿嘿，这就是服装的有趣之处吧
彩：这样啊。那么笹塚小姐的工作服 就类似于我们的偶像演出服吧
彩：我穿上偶像演出服的时候， 也会深刻体会到自己是『偶像丸山彩』
彩：小麻弥也是这么想的吧？
麻弥：嗯，我也是！
笹塚D：再过不久就要开始拍摄了~！ 请大家各就各位~！
日菜：咦~我还在想你们两个怎么不见了，原来已经来了啊。 你们刚刚在做什么？
彩：嗯，一点小事
麻弥：嗯，小事而已
日菜：诶~是什么啊，发生了什么吗？告诉我，告诉我嘛~
千圣：真是的，小日菜，拍摄要开始了哦。晚点再说吧
日菜：好~
彩：呵呵。 大家，今天我们也要用尽全力散发光芒哦。 这也是为了在幕后努力让我们发光的工作人员们
伊芙：嗯！那是当然的！
千圣：嗯，这就是我们的工作嘛
彩：好~今天也要加油了~！
笹塚D：Pastel＊Palettes的各位，今天也请多多关照~！
Pastel＊Palettes：好的！请多多关照~！
（黑屏转场）
（背景切换）
