event67-05 第4话 吃完晚饭后

大家在薰家里一起吃了晚饭。 睡觉前的快乐时光开始了

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【晚饭后】

【濑田家 薰的房间】

心：薰家的饭菜真好吃！
花音：薰同学的妈妈很会做菜呢。 装盘也很漂亮，好棒啊
薰：呵呵，因为大家来做客了， 所以菜做得比平时更用心呢
育美：啊~肚子好饱~ 育美又吃多了，好撑啊
薰：在这里不用顾虑任何人。 就躺一会儿吧？
育美：不过，爸爸说吃完马上就躺下 会变成牛的哦？
心：好厉害！我想变成牛！ 要是我变成牛，就让大家骑到我背上！
美咲（米歇尔）：不不，那只是打比方而已。 不会真的变成牛的
薰：呵呵，就算我变成了牛， 也会是一头能紧紧抓住人心的、美丽的牛吧。 啊啊，我的美丽真是罪孽深重啊
美咲（米歇尔）：世上没有那种牛
花音：呵呵呵…… 小美咲一有了精神，大家就会聊得很愉快呢
美咲（米歇尔）：！？
花音：太好了。 感觉恢复了平时的Hello Happy呢。 果然Hello Happy就得这样才行
薰：呵呵，夜晚才刚刚开始。 大家一起享受吧
育美：啊，对了！育美拿扑克牌来了！ 大家一起玩吧？
心：好啊！ 我一直想玩抽乌龟呢！ 美咲也一起玩吧！
美咲（米歇尔）：那么……嗯，来玩吧
心：抽乌龟要怎么玩？ 美咲，能教教我吗？
美咲（米歇尔）：哈哈…… 至少要知道规则啊
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：啊~这是微笑游乐场游行的照片！ 育美还是第一次看到这张照片呢！
薰：那张是粉丝拍的， 附在前几天收到的信里
薰：不过，照片有点太小了，无法承载我的美。 下次我准备把这张照片放大成海报尺寸
美咲（米歇尔）：薰同学真的很喜欢自己呢
薰：那你就误会我了。 我喜欢这世界上所有的生物
心：啊，这张是欢乐岛的照片！
花音：景色果然很美。 我也会偶尔回看一下这张照片呢
育美：虽然是不久以前的事，但感觉很怀念呢！ 跟Hello Happy成员们的回忆，是育美的宝物哦！
薰：感谢命运，让我们生活在同一个时代
美咲（米歇尔）：命运什么的，有点夸张了吧
育美：是吗？育美不觉得夸张啊。 小美，你是怎么看待Hello Happy的？
美咲（米歇尔）：我……？ 我……一开始其实挺不知所措的
美咲（米歇尔）：我之前从来没写过曲子什么的。 而且心画的印象图也很让人一头雾水
心：不过，美咲写的曲子很好听哦！ 能让大家露出笑容呢！
美咲（米歇尔）：哈哈……谢谢
美咲（米歇尔）：其实啊……我之前说的被扔掉的书， 就是那时候买来学习作曲的书
育美：诶！？
美咲（米歇尔）：书倒是可以再买一本新的， 不过……怎么说呢，感觉那本书里充满了当时的回忆
花音：这样啊……
美咲（米歇尔）：话虽如此，那时候我还是说得过头了。 我说了很过分的话……
美咲（米歇尔）：其实还是怪我，要是我好好整理的话， 就不会发生这样的事了……
美咲（米歇尔）：嗯，那样说绝对是不好的
心：不过，既然是那么重要的书，那就去把它找出来吧
美咲（米歇尔）：诶？找出来？ 不不，又不知道被运到哪儿去了， 按正常思维肯定找不到吧？
心：那就不按正常思维去想呗！ 明天一起去找吧
美咲（米歇尔）：……这、这个……
薰：呵呵，这件事就放到明天再想。 现在先多聊聊Hello Happy的事吧。 还有很多事没说够呢
花音：嗯！是啊。 我也想再多说说
薰：看看这张照片吧？ 这是Hello Happy第一次演唱会时的照片哦
薰：最引人注目的……果然是我呢
薰：还有…… 擦汗的我，调音的我，跨过连接线的我…… 我梦幻的照片要多少有多少哦
育美：哇，每张照片上的薰同学真的都很帅呢！
心：真的好棒啊！我还想看更多薰的照片！
美咲（米歇尔）：…………
