event67-02 第1话 即视感

美咲和父母吵架了，情绪很低落。 这时薰向美咲搭话……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【反省会结束后】

【车站前】

美咲（米歇尔）：今天很抱歉…… 感觉我扫大家的兴了呢
花音：没有啊。 不过小美咲，你真的没事吗？
育美：打起精神来，小美！ 要是觉得回家很尴尬的话，就来育美家吧？ 育美请你吃一大堆能让你恢复元气的美味可乐饼！
心：好主意！我也一起去！ 大家在一起，一定能露出笑容的！
美咲（米歇尔）：啊，我真的没事
美咲（米歇尔）：（让大家担心了呢…… 我真的很不擅长应付这种事……）
薰：啊啊，美咲……
薰：真想让你也看看我那天的演技啊。 那样的演技不是经常能看到的哦。 毕竟我把王子内心的黑暗——
美咲（米歇尔）：哈哈……哈哈哈…… 薰同学还在说这个话题啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【公园】

美咲（米歇尔）：唉~ 虽然在大家面前逞强了， 不过回家果然很尴尬~
美咲（米歇尔）：早知如此，还不如去育美家呢……
美咲（米歇尔）：唉~
薰：呵呵，干嘛一直叹气啊，小猫咪
美咲（米歇尔）：诶，薰同学！？薰同学你才是，怎么了？ 刚才你不是回去了吗？
薰：我一边沉思，一边漫无目的地在街上散步， 就听到了小猫咪梦幻的叹息声
美咲（米歇尔）：诶，这样啊
美咲（米歇尔）：说来，之前这里好像也发生过这样的事吧？ 有种强烈的似曾相识的感觉
薰：我不记得呢
美咲（米歇尔）：哈哈。 我就知道薰同学会这么说
薰：啊啊，对了美咲。我有个问题想问你， 你能给我出出主意吗？ 从刚才开始我就一直在想这件事
美咲（米歇尔）：如果不嫌弃的话，当然可以。 不过事先说好，演技方面我不太懂哦
薰：不是演技的事啦。 其实——
薰：我在烦恼要不要换房间的样式， 你怎么想？
美咲（米歇尔）：哈？换样式？ 真是出人意料的一球啊
薰：希望你不要误会，我对现在的配置 并没有不满。 只是觉得稍微转换一下心情也不错
薰：是要改变床的位置，还是不改变呢…… 这是个问题……
美咲（米歇尔）：哦，这样啊
薰：能让我听听美咲的意见吗？
美咲（米歇尔）：嗯~薰同学的房间我不太了解…… 不过随你喜欢就好了吧？
薰：随我喜欢就好，是吗。 原来如此，真是……深奥啊
美咲（米歇尔）：不…… 一点儿也不深奥……呵呵
薰：啊啊，既然看到美咲的笑容了， 我也该回去了
美咲（米歇尔）：那、那个啊……薰同学
薰：怎么了？
美咲（米歇尔）：如果方便的话…… 我可以去薰同学家坐坐吗？
薰：我家？
美咲（米歇尔）：就、就是，我也有点想看看 薰同学房间的布置嘛……
薰：原来如此，我当然很欢迎你啦
薰：不过，我家什么都没有哦。 如果美咲不介意的话——
薰：——糟糕！对不起美咲， 我忘了一件很重要的事！
美咲（米歇尔）：啊，不行的话也没关系。 我也只是随便问问看而已
薰：不是，我刚才说自己家里什么都没有， 但其实是我说错了
薰：我家里有我沐浴在喝彩中， 饰演失去了一切的王子时的剧照啊。 跟我一起看照片吧！
美咲（米歇尔）：（跟薰同学聊天， 球真的每次都会从很刁钻的角度飞来呢……）
美咲（米歇尔）：嗯、嗯…… 我好期待呀~
