event62-04 第３話 拜託你，聖誕老公公

在鶇的房間玩耍的五人。因蘭的起意 決定要寫信給聖誕老公公……？

【鶇的房間】

緋瑪麗：嚕嚕～♪ 用不可思議的緞帶～變身吧〜♪
緋瑪麗：畫好了～！　你們看你們看！ 閃亮閃亮的小緞帶！
鶇：小緋瑪麗，真會畫畫～！
蘭：小卡在畫什麼呢？
摩卡：摩卡我啊〜，在畫吐司～。 小蘭呢？
蘭：我在寫信，給聖誕老公公
鶇：對耶！　我也要來寫信給聖誕老公公！
巴：好！　今天就大家一起來寫 要給聖誕老公公的信吧！
緋瑪麗：噢〜！
蘭：……
蘭：我剛剛明明都在寫的說……
緋瑪麗：嚕嚕，嚕〜♪ 寫給聖誕老公公……嘿！　我寫好了〜！ 小巴，你看你看～！
巴：小緋瑪麗真是喜歡緞帶啊粉紅色之類的耶
緋瑪麗：嗯！　因為很可愛所以最喜歡了！
巴：小緋瑪麗，好像小朋友～
緋瑪麗：好過分～！　小巴你也是小朋友啊！
巴：我啊，之前自己一個人去跑腿了喔！ 所以比小緋瑪麗還要大人喔！
鶇：小巴，好厲害！ 你買了什麼？
巴：在蔬菜店買紅蘿蔔！
緋瑪麗：唔〜！　緋瑪麗被說，還不行去跑腿買東西。 因為很危險……
巴：很厲害對吧？　 我一個人走到蔬菜店喔～！　 哼哼～！
摩卡：嗯～，寫好了！
鶇：小卡，怎麼了？
摩卡：信寫好了～
巴：小卡，你有去跑腿過嗎？
摩卡：唔嗯～，沒有喔
緋瑪麗：小巴他啊，已經自己一個人 去跑腿過了喔
摩卡：哼嗯～
巴：很厲害對吧？
摩卡：小蘭也，偶爾會自己一個人去學習對吧？
巴：咦，是這樣嗎？
蘭：嗯……偶爾
鶇：小蘭也好厲害耶〜！
巴：但是你沒有去跑腿過對吧？
蘭：雖然沒有……但是，都有去學習了 跑腿也可以去的嘛
巴：唔〜〜〜
鶇：小蘭、小巴！ 不可以吵架喔！
蘭：才沒有勒
巴：那，大家一起去， 把信送給聖誕老公公吧！
緋瑪麗：大家一起……？
巴：對！　這樣的話聖誕老公公就 一定一定會來我們家的！
巴：也不會送錯禮物了喔！
鶇：哇啊〜！！　我想做！！ 做吧做吧！
摩卡：好喔～。小蘭你也，可以對吧？
蘭：嗯，可以喔
緋瑪麗：咦，大家都要去嗎？ 緋瑪麗我也要去〜〜！
巴：好～！　那麼就大家一起去送信吧！
