event62-01 開場 回憶的那一天

聖誕節即將來臨，某一天寒冷的日子。 五人回想起的『回憶中的那一天』究竟是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：嗚嗚～，最近開始變得很冷了耶〜
摩卡：肉包！　關東煮！　還有～……火鍋！
蘭：在聊什麼？
摩卡：那當然是，寒冷季節裡美食的話題囉～
鶇：這麼一說， 我們家的店，從這禮拜開始有聖誕節菜單囉！
緋瑪麗：對耶！　已經到這個時期了呢〜。 今年會有什麼樣的菜單呢？
鶇：今年有一直都有的薑餅人， 跟德式聖誕蛋糕，然後，也有熱肉桂蘋果汁喔！
摩卡：喔喔〜，好像很好吃〜。 小鶇家的聖誕節菜單，總是很棒呢〜
緋瑪麗：今年的聖誕節派對，也該決定要辦在什麼時候了呢♪
蘭：我，已經把行程更新好了
摩卡：唉唷〜，蘭，你就這麼期待聖誕節派對嗎〜？ 真是的〜，真可愛耶〜
蘭：真囉嗦耶。 只是碰巧比較早知道了預定而已啦！
鶇：派對的日期決定後，我會去跟媽媽說喔。 真是期待耶……♪
巴：已經是第幾次了啊〜，大家一起開聖誕節派對
緋瑪麗：已經差不多辦過１０次了吧？ 這麼一想就覺得好厲害對吧
摩卡：吶吶，你們看〜。 『聖誕節卡片發售中！』耶
鶇：呵呵，一提到聖誕節卡片……對吧？
緋瑪麗：對啊～？ 以前我們是不是有自己去送信給聖誕老公公啊
摩卡：託此的福每年都確實有禮物送到家呢〜
巴：啊哈哈，就是啊
蘭：雖然你『啊哈哈』的笑，但一開始可是因為巴你喔？ 還差點要迷路，真的很糟糕
巴：咦？　不是，那是蘭你吧！　
蘭：那是巴你……！
摩卡：好了好了，到此為止〜
緋瑪麗：唉唷〜，不要像那時候一樣吵架喔？
巴：才、才不會！
鶇：呵呵，真是懷念耶。 我們五個人第一次去送信給聖誕老公公那時候的事
緋瑪麗：我們五個人在那一年，變成了朋友對吧
鶇：對對！　 變成朋友，第一次去送信…… 第一次在我們家辦聖誕節派對喔！
蘭：這樣啊。那一年有很多的第一次呢
摩卡：就是啊〜。 蘭跟我們相遇，變成朋友的那一年……
摩卡：蘭變成我們五個人頭頭那個瞬間的事情…… 我彷如昨天發生的事一樣記得很清楚喔〜
巴：喂，怎麼中途變成奇怪的話題啊！
摩卡：咦？ 呵呵～，不過跟蘭遇見那時候的事我記得很清楚喔～
摩卡：有一個很穩重～的女孩子，總是會經過公園前面耶〜 我是這樣想的喔～……
（白屏转场）
