event62-07 結尾 又成為回憶的一天

為回憶中的話題充滿笑容的五人。 然後今年也～～。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：啊〜……大餐真是好吃耶
巴：小鶇媽媽做的飯，非常好吃喔！
鶇：對吧？　耶嘿嘿，是我自豪的媽媽喔〜
緋瑪麗：吶吶，大家跟聖誕老公公許了什麼願啊？
摩卡：咦〜。秘密～
緋瑪麗：為什麼？
摩卡：因為不當作摩卡跟聖誕老公公的秘密的話， 禮物搞不好就會跑去別人家也說不定嘛
緋瑪麗：啊……！ 那，緋瑪麗也要當作秘密！
蘭：聖誕老公公，今天晚上，會來對吧？
巴：我們就這樣大家一起等吧！ 大家一起跟聖誕老公公說謝謝
鶇：嗯！　就這麼做！
（黑屏转场）

【３０分鐘後……】

緋瑪麗：聖誕老公公，還沒來耶……
巴：就快要來了啦，小緋瑪麗起床……
鶇：呼～……呼～……
蘭：啊！　小鶇睡著了……
摩卡：呼～……呼～……
蘭：小卡也是！ ！　其他的大家，都睡著了……！
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：～～結果，大家都睡著了呢。 是不是大家都被爸媽來接回家去了啊
巴：對對。回去之後又被罵了一次呢〜
蘭：那時候，因為大家都先睡著了所以我很不安呢。 只有我也要看到聖誕老公公，這種心情……
摩卡：蘭，真是純真啊〜
緋瑪麗：對了，大家，你們還記得那一年跟聖誕老公公， 要了什麼禮物嗎？
鶇：我好像是要迷你鋼琴吧～
巴：我好像是可以在家用的小彈簧床！ 結果玩太多次馬上就壞掉了呢〜……哈哈
蘭：我已經不記得了。太久以前了……
緋瑪麗：我是『閃亮閃亮緞帶女孩』的扮裝禮服！ 因為大家一起去寄信，所以有確實收到禮物！　 我記得因為這樣所以超興奮的〜
巴：從那之後，每年我們都會自己去郵局送信呢
緋瑪麗：對耶對耶！ 從何時開始啊？　一發現到，就沒有再去寄信了
摩卡：不過啊〜，那時候開始蘭跟小巴 就一直在吵架耶～。 總覺得好好笑喔〜
蘭：最近，我開始覺得這件事應該永遠不會改變
巴：啊哈哈，我也是這麼想……
蘭：是說，被食物吸引結果無法繼續前進這點， 不是跟前陣子大家一起去井之島的時候一樣嘛
蘭：摩卡你也沒進步不是嗎？
摩卡：嘿嘿～。真令人害羞耶〜
摩卡：……我那一年啊，收到了動物形狀的卡片盒喔〜。 是收藏我自己做的集點卡用的那種
摩卡：總覺得，每次玩的時候都可以累積點數很有趣啊〜， 所以就做了一堆卡呢
蘭：我也有收到摩卡做的集點卡呢
摩卡：對吧？　為了把做好的卡片可以隨身帶著走 收到了盒子當禮物喔
摩卡：哎呀，我還真是重視朋友呢〜。 感動感動
鶇：啊哈哈……小卡，你居然自己說自己
緋瑪麗：吶，要不要久違地來寫信給聖誕老公公啊〜？
蘭：不要啦，很丟臉
摩卡：咦〜？　可是蘭，你是不是到最後都還有在寫信 給聖誕老公公？
鶇：嗯，有寫對吧！！ 來我們家玩的時候……
蘭：才、才沒有寫啦！
緋瑪麗：又來了〜？ 唉唷，蘭你真的是很可愛耶～
巴：啊哈哈，蘭你這一點，真的都沒變耶。 就是有一點浪漫主義的感覺……
蘭：就說我沒寫！　巴這個笨蛋！！
巴：啊哈哈哈哈！　我當笨蛋也可以喔～
鶇：你們兩個，吵架的話聖誕老公公不會來唷？
摩卡：就是啊～就是啊〜
蘭：唉唷，連鶇你也！
鶇：呵呵……！ 好開心今年也可以跟大家一起辦聖誕節派對耶……♪
