event62-06 第５話 第一次的聖誕大會

聖誕夜當天。 五人第一次舉辦了聖誕派對……。

【幾天後】

【平安夜當天】

【羽澤咖啡廳】

鶇：嚕、嚕嚕♪ 今天是聖誕節〜♪
緋瑪麗：吶吶，聖誕老公公會來嗎？
巴：會來的唷！　因為，我們有把信寄出去了嘛！
（白屏转场）
（背景切换）
全體：唔耶～！　聖誕老公公～！！！
蘭的爸爸：蘭？　還有朋友們也一起耶！ 怎麼了？　今天不是要 在小鶇家一起玩的嗎？
蘭：啊！　爸爸！ 那個啊，那個啊……
緋瑪麗：我們要去寄信給聖誕老公公才可以耶〜！ 欸～！
蘭的爸爸：信……？ 蘭，冷靜下來好好說。發生什麼事了？
蘭：那個啊……
（黑屏转场）
蘭的爸爸：真是的！！　只有小孩子在外面走動很危險的吧！！
蘭：對不起……
巴：說想要去寄信的是我…… 所以小蘭沒有錯喔！
蘭的爸爸：我是在跟你們五個人說喔。 要出去外面的時候一定要跟爸爸媽媽 一起才可以喔
全體：好～……
蘭的爸爸：～～那麼，我們就一起去郵局吧。 去把信寄給聖誕老公公吧
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：小蘭的爸爸，非常的溫柔耶！
摩卡：好像聖誕老公公喔～
蘭：可是，我被罵了……
鶇：我那之後也被罵了……
摩卡：不過，信有寄出去了所以沒關係喔〜。 吶吶，趕快開始，聖誕節聚會啦〜
摩卡：有好多大餐喔〜
鶇：是我媽媽做的大餐跟點心喔！ 還有啊，大家一起戴這個三角形的帽子吧！
緋瑪麗：緋瑪麗要粉紅色的〜！　好可愛♪
摩卡：摩卡要選藍色的
巴：我要紅色！　……啊
蘭：我也想要這個帽子
巴：我是剛剛就拿了的喔〜！ 小蘭你拿那邊的紅色帽子啦！
蘭：小巴你去拿不就好了嘛！
鶇：啊……又在吵架……！
摩卡：為什麼紅的好呢〜？
蘭・巴：因為很帥氣
緋瑪麗：你們這樣拉的話，帽子很可憐的耶！
蘭：小巴你放手啦〜！
巴：小蘭你啦〜！
緋瑪麗：小卡，怎麼辦？ 他們又在吵架了啦！
摩卡：摩卡我覺得藍色的比較帥氣說〜
鶇：嗚嗚〜……你們兩個人都是～！ 不好好相處的話聖誕老公公不會來喔！！
蘭・巴：……！
鶇：好不容易寄信給他了，這樣的話他不會來的！ 你們不好好相處不行喔！！
蘭：……
巴：……
蘭：小巴，對不起喔。 帽子，給你用吧
巴：謝謝！ ……我也是，對不起喔
緋瑪麗：和好了嗎？
蘭：嗯……！
鶇：那，大家一起來吃大餐吧！
（黑屏转场）
巴：小蘭，這個給你
蘭：這個，是聖誕老公公的餅乾耶！　……可以嗎？
巴：嗯！　是帽子的回禮！ 來，給你
蘭：……！　謝謝。 那，這個餅乾給小巴喔
巴：哇啊！　這個雪人的餅乾， 戴著紅色的帽子！
蘭：給你
巴：小蘭，謝謝！
緋瑪麗：他們和好了呢！
鶇：嗯！　這樣的話聖誕老公公一定會來呢
