event132-03 第２話 新曲，大瓶頸！

因為真白寫不出歌詞， 團員們集合討論新曲該怎麼辦……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾天後】

【廣町家　工坊】

筑紫・透子：咦！　歌詞還沒寫好嗎！？
真白：…………
透子：連一個字也沒寫？　完全沒動筆？ 真、真的假的！？
筑紫：為什麼沒提早告訴大家這麼嚴重的事呢！？
真白：我有想說要跟大家說， 但大家都很期待，所以開不了口……
筑紫：但也不能到最後一天才說啊……
真白：對不起……
七深：大、大家先冷靜一下～。 我們現在來想辦法吧～
筑紫：說、說的也是。 我看看……歌詞的期限，還可以延長多久呢……
七深：CiRCLE的LIVE活動是下個月的第一周…… 大概，可以延到這周末結束吧？
筑紫：這周末結束也就是……
瑠唯：還有２天呢
透子：什麼嗎，這樣不是超有餘裕嗎！ 還有２天的話，寫個歌詞什麼的不是小菜一碟嗎？
真白：沒、沒辦法啦～。 ２天就可以寫完的話，我早就寫出來了……
瑠唯：的確。 短時間內要完成至今都無法完成的事 這樣的確很沒有說服力
透子：那你說要怎麼辦才好啊？
瑠唯：這次，看來要選擇放棄新曲
透子：不是吧，不可能吧。 人家已經在社群上宣布「會在CiRCLE表演新歌－！」了耶
瑠唯：考量到時間，這是最有建設性的選擇。 就算能勉強在２天內完成好了， 實際上也很難練到令人滿意的品質
筑紫：說的也是，拿出品質低落的演奏上舞台也沒有意義…… 雖然很可惜，這次就照瑠唯同學的建議，放棄新歌吧
透子：真、真假啦～……
真白：（……不演奏新歌……）
真白：（雖然是因為我寫出不歌詞…… 但這樣，真的好嗎……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真白：那、那個……可以再給我一點時間寫歌詞嗎？ 最後請讓我再挑戰一次……
七深：意思是…… 要在這２天寫出新歌嗎？
真白：雖然我不知道辦不辦的到…… 但是，都難得要在CiRCLE演出了， 我覺得應該不能這麼輕易放棄
七深：也對，畢竟那是我們的目標呢…… 我可以理解白白想要盡力做到最好的心情喔～
透子：人家也贊成－！ 有新歌一定強過沒有啊！
筑紫：但、但就現況而言，要表演新歌的可行性很低…… 那個，瑠唯同學，該怎麼辦呢？
瑠唯：你們想怎麼做就怎麼做吧
瑠唯：只要能呈現出讓我滿意的品質， 不管要怎麼做我都無所謂
七深：既然還有一些時間，就努力嘗試到最後吧？ 白白自己寫不出來的話，這次就大家一起來想想看吧？
透子：好哦！ 只要有人家助陣，一定輕輕鬆鬆啦！
筑紫：說的，也是呢…… 沒嘗試過所有可能，就不知道結果會怎樣對吧！
透子：那明天就來一起寫歌詞吧！
真白：雖、雖然沒什麼自信，但我會加油……
瑠唯：是嗎，我了解了。 這樣的話，下周請把寫好的歌詞給我
七深：咦？　唯唯不一起寫嗎……？
瑠唯：不會，因為我毫無文采可言。 像我這種人加入了也毫無助益
筑紫：之前國文科的現代選文考試，明明拿了學年第一名耶……？
瑠唯：會考試和擅長作詞是兩回事哦
七深：不過， 完成歌詞之後，也可能需要調整樂曲喔
七深：對唯唯來說， 能當場進行調整也比較好吧？
瑠唯：……距離正式演出時間所剩不多， 考量到這點，的確需要盡早調整好樂曲
瑠唯：我了解了。 請問要幾點、在哪裡集合呢？
七深：地點在這邊就好了吧～？ 時間……中午左右？
筑紫・透子：了解－！！
七深：那就麻煩大家囉～。 白白，一起加油吧
真白：嗯、好
（黑屏转场）
（背景切换）
