event132-02 第１話 在期待中浮現的不安

Monica團員正為了正式演出認真練習。 某天，真白遇見了香澄……

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【一個禮拜後　樂團練習中】

【廣町家　工坊】

透子：太讚了！　剛才的演奏，簡直完美吧！？ 每個音都有確確實實彈到對吧
透子：第一次合奏，就這個完成度…… 哈－，贏定了啦，這次！
筑紫：真是～，小透馬上就會得意忘形。 還有一些段落要修飾，還要再練習才行
七深：說是這麼說，但紫紫也打得很順不是嗎？ 別以為那張想偷笑的臉，能逃過廣町的法眼～
筑紫：對、對啦，就第一次合奏而言，的確是合得蠻漂亮的啦 稍微開心一下也行吧……
七深：呵呵，這也是多虧了 唯唯替我們寫了很棒的新曲呢～
瑠唯：是嗎，你們喜歡就好了
筑紫：接著只要填上歌詞就完成了呢。 小真白，歌詞那邊進度如何？
真白：還沒，完全沒進度。 我一直有在思考，這次要寫成什麼樣子， 但不怎麼順利……
透子：寫個氣勢磅礡的好東西吧，拜託你囉！
筑紫：不要亂給人壓力啦！ 小真白，還有時間，慢慢來也沒關係哦
七深：要是有狀況的話，就直接告訴大家吧～。 我們都會幫忙喔～
真白：謝謝
瑠唯：閒聊結束了嗎？　繼續練習吧。 現在就要休息還太早了
筑紫：說的也是。接著也要讓小真白加入練習， 我們來練別首歌吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家前】

透子：人家還有其他事要忙就先走囉！ 大家練習辛苦了～！
筑紫：我今天和瑠唯同學也有私事，所以就先失陪了。 掰掰～！
七深：再見哦～。 那白白我們也走吧。 我送你到半路
真白：好，謝謝
七深：話說回來，今天做了很多練習呢～
真白：大家，都很有幹勁耶。 像是小透，連休息時間都在彈吉他
七深：白白也是啊， 休息時間也一直在想歌詞吧？
七深：那像鬼一樣的氣勢…… 依廣町我的推理，白白對新曲也是懷著滿腔熱血吧～
真白：雖然完全不曉得結果會怎樣…… 不過，要是能寫出「可以抱持自信在CiRCLE演唱」的歌詞就好了
七深：對白白來說，CiRCLE果然是非常特別的場所呢～
真白：對啊…… 因為CiRCLE是讓我明白「有全新世界存在」的地方
真白：看了少女樂團派對的演出之後， 我眼前的景色好像也開始閃閃發光…… 所以，這次的表演，我絕對要表現得非常出色
七深：這樣啊～。 廣町我，確實收下了白白的決心了～
七深：要加油哦，白白
真白：嗯
？？？：是小真白和小七耶！
真白：咦……？　香、香澄學姊！
香澄：在這裡遇見你們兩個，真是太巧了～。 啊，對了，我聽麻里奈小姐說了喔。 Monica會參加下個月CiRCLE的LIVE活動，對吧！
七深：學姊消息真靈通～。 就是這樣沒錯哦，這次是我們第一次在CiRCLE辦LIVE～
香澄：哇啊，是第一次啊！？ 好棒好棒！　那我一定要去支持你們才行！
真白：咦……
香澄：我也去問問其他人好了，像是小蘭和友希那學姊他們。 我現在就好期待喔！
七深：哇啊，謝謝學姊～。 沒想到能請到各位學姊來現場支持，真讓人開心～
香澄：那先這樣，我很期待你們的演出喔！ 掰掰～
七深：學姊再見～。 呵呵，好像變得有點不得了了呢～
真白：沒、沒想到……香澄學姊居然要來看……
七深：？　白白？
真白：要、要是，讓學姊失望的話……
真白：…………。 一定要呈現出色的演出才行……也要寫出很棒的歌詞才行……
七深：等一下，等等，怎麼了？ 你現在表情就像是下雨前的天空喔～
真白：抱歉。我要先走了…… 要快點寫出歌詞才行
七深：啊，跑走了…… 白白，突然間怎麼了呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後　放學後】

【月森女子學園　走廊】

透子：啊，太巧了吧！ 哈囉～，小白～二之助～！
真白：小透……？
透子：今天練習，人家會晚點到喔～。 可以幫我跟七深他們說嗎？
筑紫：晚到是會晚多久啊？
透子：要看狀況耶～。 二之助幫我隨便估個時間吧！
筑紫：你這樣說我是要怎麼估啦！
透子：好啦好啦，人家會盡量提早結束過去！
透子：話說，小白。新歌歌詞感覺如何？ 人家真的超期待的說！
筑紫：我也很想問。 這禮拜五就是期限了，進度還好嗎？
真白：不……不知道…… 因為還在寫，所以沒辦法那麼肯定……
筑紫：還在寫，那已經寫多少了呢？
真白：這、這個……
透子：不要在意那種芝麻小事啦！ 小白一定會在星期五前完成的啦！
筑紫：的確，之前也都從沒有遲交過。 呵呵，這次的歌詞是怎樣的風格呢
真白：…………
透子：那先這樣，人家要先去忙了！ 晚點見喔～
筑紫：小真白，我們也走吧
真白：嗯，好……
真白：（怎、怎麼辦…… 我其實，根本連一個字都寫不出來……）
