event132-07 結尾 「五人一起」追尋璀璨景色

夢想中的CiRCLE LIVE終於開始。 Monica在舞台上看見的景色是……？

（登场角色：戶山香澄、瀨田薰、北澤育美、冰川日菜、冰川紗夜、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 活動當天】

【CiRCLE 休息室】

筑紫：嗚～，嗚嗚～，嗚嗚嗚～……
七深：紫紫，還好嗎～？ 你一直在碎碎唸，還到處走來走去……
筑紫：完、完全沒事！ 不、不、不用在意我……
透子：啊哈哈！ 二之助，你也太緊張了吧？
筑紫：我才沒在緊張好嗎！ 這是因為，那個……我嘴巴有點乾啦！
瑠唯：那就叫緊張不是嗎？
七深：不過，我也可以理解紫紫的心情哦～。 畢竟我們完成目標的時刻終於來臨了呀～
七深：白白呢？　還好嗎～？
真白：嗯，還可以。現在還好
透子：居然，好意外耶。 還以為小白會整個緊張到快爆炸的說
瑠唯：月森音樂祭的時候也是， 倉田同學好像意外地有膽量呢
真白：是嗎…… 雖然還是會緊張，但意外地沒什麼問題
真白：可能是因為，我已經做完我能力所及的所有努力了……？ 新曲也是，雖然只有一點點，但我對自己有信心
透子：沒錯！　新曲的歌詞，真心讚到不行！
透子：雖然人家寫的也是可圈可點啦，但看了小白寫的東西之後 只能讚嘆那百分百就是Monica的歌詞耶～！
真白：小透……
筑紫：不過，真的好突然耶。 早上一醒來歌詞就完成了，嚇了我好大一跳
真白：這次，大家一起參與了作詞對吧？ 所以讓我再次體認到，我們五個是Monica這個事實……
真白：我自己一個人會選擇放棄的瓶頸， 只要大家在我身旁，可能就可以突破
真白：這麼想之後，我眼前好像就浮現了 大家和我一起提著大大的行李，一起行走的景色
七深：我說，白白。 我剛剛發現，歌詞的這個部分，該不會是……
真白：嗯，這邊參考了瑠唯同學第一次提出的歌詞
瑠唯：參考了我寫的？
真白：我在讀瑠唯同學寫的歌詞的時候， 內心湧現了「要從現在移動到下個地方」的意象…… 這點和現在的我們非常相似
真白：這次是我們憧憬許久的CiRCLE舞台。 不過，在那後頭， 一定還會接續著我們所追求的璀璨景色－－
真白：所以，我覺得這次的LIVE， 是我們全新開始的第一步
瑠唯：是嗎……
透子：哦，你該不會很開心吧？
瑠唯：不是。我只是有點驚訝。 沒想到我認為的無用之物最後卻起了作用
瑠唯：看來無用之物，也會有大用呢
筑紫：呵呵， 也就是說，這個世界上不存在完全沒用的東西喔！
瑠唯：……我認為還不能這麼斷言
麻里奈：Morfonica的各位，麻煩你們準備！
筑紫：！　終於要出場了呢……
透子：這樣的話，小白！ 你來喊個熱血的精神喊話吧－！
真白：咦咦！？
七深：對耶～。 畢竟這是我們第一次登上嚮往的舞台， 感覺很需要喊一下耶
筑紫：雖然那應該是團長的工作啦， 但會組成Monica的契機也是小真白…… 所以就把第一次讓給小真白吧！
真白：就、就算大家這麼說……
透子：好了啦，快點快點！
真白：嗚嗚……
真白：朝、朝璀璨的景色，飛吧……
筑紫・透子・七深：飛吧－！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE開始】

真白：大、大家好。我們是－－
Monica全員：Morfonica！！！！！
透子：（好讚，燈光超級亮的……！ 好哦～，興致整個來了～！）
瑠唯：（舞台比想像中還要更大呢…… 不論身在何方，要做的事情都不會改變。 就只需要做我能力所及的事）
筑紫：（我，現在正站在CiRCLE的舞台上。嗚嗚，好緊張……不過！ 好喔～，要讓你們見識到我們的實力！
七深：（又多了一段和大家一起經歷的「快樂時光」了。 不對……這段「快樂時光」還在延續。要好好努力～）
真白：（這就是，CiRCLE的景色…… 香澄學姊也看見過同樣的景色嗎？　雖然我不清楚……）
真白：（但我有一股「好像有什麼好事要發生了」的預感……！ 我，現在，非常想快點開始演唱……！）
真白：請各位聆聽。第一首歌是－－
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束】

【舞台 通道】

筑紫・透子：嗚嗚嗚～……超開心～～～！！
透子：觀眾席氣氛嗨到不行耶！ 啊哈－－－，讚死我了－－－－！！
筑紫：哼哼～， 看來就算在CiRCLE，我們的實力也不容小覷呢！
真白：……真的非常美麗呢。 觀眾席的光線搖曳著，漸漸往舞台翻湧過來……
七深：對啊對啊，我們和觀眾…… 大家的情緒都合而為一了呢～
瑠唯：的確，我認為這次是至今最「調和」的一次演奏
瑠唯：不過，也還有可以改善的空間。 將這次獲取的經驗活用到下次吧
真白：嗯，希望下次能演出得更好
七深：哦～…… 白白會這麼回答，真是少見呢～
真白：因為……今天在舞台上看見的景色前方 能看見當初所見的那片璀璨的光景。而且比之前還要更清晰……
真白：所以，如果之後也能和大家一起 一步一步朝那片景色前進就好了
真白：……雖然這些話， 好像不太適合從我口中說出來
筑紫：沒有這回事哦！ 一起加油吧，呈現出更棒的演出！
透子：好哦。 畢竟人家也在啊，那不是綽綽有餘嗎♪
瑠唯：我對於提高樂團演奏技術本身沒有異議
七深：白白，一定做得到哦～。 只要大家一起的話……對吧？
真白：嗯。拜託大家了
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
