event132-06 第５話 在月光中浮現的景色

在工坊過夜，持續作詞的Monica團員們。 當天晚上大家睡得香甜，而真白……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家　工坊】

透子：啊哈～，熱水澡超讚的！
七深：我把棉被準備好了～。 還需要什麼就再跟我說哦，不用客氣～
筑紫：小七。 我們都洗好澡了，應該和你家人打個招呼才行， 請問方便嗎？
七深：咦！　沒關係沒關係，用不著特地去打招呼啦！ 我們家的人完全不在意哦～
筑紫：可是……
七深：真的沒關係啦！　相信我
筑紫：嗯，好哦……既然你都這麼說了，那就好
真白：…………
瑠唯：倉田同學？
真白：浴室裡好、好厲害哦。 我，第一次在浴室裡看見壁畫……
瑠唯：裝潢的確非常獨樹一格呢
筑紫：嗯～……
透子：二之助，怎麼了啊？ 你怎麼一臉鬱卒
筑紫：我剛剛稍微想了一下歌詞進度。 那個啊，結果第二次也沒有寫出一致通過的歌詞不是嗎？
筑紫：但又一定要在明天寫完才行…… 我在想下一次要寫什麼才好
真白：我、我也覺得，自己應該要動筆了…… 第二次的時候，我覺得自己快有想法了……對不起
透子：你們兩個，不用那麼擔心啦！ 明天的人家啊，一定會寫出比今天還要更讚的歌詞啦！
瑠唯：雖然我不覺得情況有樂觀到不用擔心， 但也不必時時刻刻都在想歌詞的事
七深：沒錯沒錯，把腦袋放空之後重新出發比較好喔～
筑紫：說的也是呢……我知道了。 那今天就先睡覺吧
透子：什麼意思？　沒有這樣的吧！ 不可能在朋友家過夜還不大肆玩他一波吧！
真白：可、可是，已經很晚了， 明天還要寫歌詞，早點休息應該比較好吧？
透子：小白你想的太淺了啦－。 大家玩開之後，興致不就來了嗎？ 這樣一來，明天寫起歌詞一定下筆有如神……然後，名作就此誕生！
瑠唯：那莫名的理論是怎麼回事
七深：大家一起過夜、一起玩……真是不錯呢～。 感覺非常青春！
七深：那大家來看電影吧～。 我有幾部非常推薦的～
筑紫：連小七都……！？
透子：看電影，超讚！ 我們去買爆米花吧，小白！
真白：咦……不、不要拉我啦～
七深：我也要去～
筑紫：等、等一下……！
瑠唯：我就先就寢了。 各位晚安
筑紫：啊…… 真是，大家都太任性了啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：呼……呼……呼……
真白：…………
七深：白～白，你睡不著嗎～？
真白：啊……小七。 抱歉，我吵醒你了嗎……？
七深：不是哦，我也沒睡著～。 這是第一次有朋友來我家過夜，我太開心了
七深：白白呢？ 莫非白白會認枕頭，所以才睡不著嗎？
真白：我在寫歌詞哦。 因為，我很擔心能不能在明天寫完……
七深：原來是這樣。 你想到想要寫的東西了嗎？
真白：雖然還不太明瞭，但已經比之前更具體了…… 只要再醞釀一下下，好像就可以能抓住一點感覺了
真白：一個人寫的時候，會不小心胡思亂想， 像是香澄學姊會來看啊、快趕不上期限啊 所以完全沒辦法集中精神……
真白：但和大家一起的時候，就能忘掉那些事情， 心情慢慢地變得輕鬆起來
七深：我懂我懂～。大家一起做點什麼，真的很棒呢～。 像是一起吃午餐，或是一起在回家路上買東西吃
七深：我之前都沒什麼機會和朋友一起做這些事情， 所以對我來說是都是非常新鮮的體驗哦～
真白：LIVE之後的慶功宴也很開心。 乾杯的時候，總是讓我非常興奮
七深：真不愧是白白，很有眼光呢～。 廣町在乾杯的時候啊，總是比LIVE還要更認真哦～
真白：還、還是在LIVE的時候認真一點比較好吧？
七深：呵呵……讓人很期待呢，在CiRCLE的演出
真白：……對啊。 不過，我還是有一點，害怕
七深：那，為了不讓白白感到害怕， 我們會一直陪在你身邊哦～
真白：咦？
七深：因為我們五個是Monica呀～。 我覺得一個人做不來的事，只要大家一起努力就一定會有辦法
七深：雖然無法消除白白的不安， 不過我們能支持著白白，到你站上舞台－－ 所以啊，要讓在CiRCLE的演出成功哦
真白：我們五個是Monica……一個人做不來的話，只要大家一起……
真白：…………
七深：白白？
真白：現在，腦海中浮現出景色了…… 我好像找到了，我想寫的…… 想在CiRCLE唱的歌了……
七深：真的嗎？ 嗚哇，太好了～白白！
真白：我要先去寫歌詞
七深：咦，現在嗎？ 已經很晚了耶？　不睡覺沒關係嗎？
真白：沒關係。 我想快點把現在腦海中的想法寫成歌詞
七深：是嗎～。 那我也起床好了。有事就馬上告訴我哦～
真白：嗯，謝謝你
（黑屏转场）
（背景切换）
