event132-05 第４話 各自的歌詞

透子和筑紫對自創歌詞相當自信。 兩人寫的歌詞到底……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：好囉，時間差不多要到了。 小真白和小七，歌詞進度如何了？
七深：抱歉～。我寫到一半就停了， 結果沒有寫完～
真白：我也是，對不起…… 雖然我一直在想，但還是沒想出任何東西……
透子：好哦，那些都微米微米，小事啦！ 人家有寫完歌詞，所以完全不用擔心哦！
筑紫：看來小透自信滿滿呢。 不過，我寫的歌詞也是超棒的喔
七深：唯唯呢？　唯唯好像很早就交了吧？？
瑠唯：我剛好只是第一個完成的而已
透子：那就快來看看吧－！ 首先，就由人家寫的開始！
透子：請看！　怎麼樣啊，這個讚到不行的歌詞！ 已經可以無異議通過了吧！
筑紫：我看看喔…… 「咆哮吧吉他solo！　帥氣演出High Jump！」？
真白：這個…… 會不會，是在寫彈吉他時的小透呢？
透子：哦，真不愧是我們家的作詞擔當！
透子：歌詞中呈現了人家在CiRCLE舞台上帥到不行的身姿， 人家把所有魅力看點都寫進去了哦～
瑠唯：……這比起說是Monica的曲子，倒不如是桐谷同學的個人曲呢
筑紫：不、不行啦，這種的！
透子：咦，不行嗎？ 把這次當人家的個人專場也可以吧
真白：我覺得不行……
七深：啊哈哈，小透真的對自己很有自信呢～
筑紫：總之，只有寫自己的歌不可以！
透子：居然～，人家難得寫得這麼讚耶～
筑紫：那下一個輪到我了。 我寫的是……
真白：嗯…… 「緊張緊張但還是要努力。大家一起就一定沒問題」
筑紫：怎麼樣？ 我覺得我把那份對CiRCLE的憧憬，描述得非常不錯喔
透子：有點像小學生的作文欸？
筑紫：才、才不是！　這是歌詞啦！
瑠唯：確實，形容得非常精準呢
筑紫：連瑠唯同學都……！ 小七和小真白怎麼看呢……？
七深：這、這個嗎～…… 我覺得很簡單易懂哦～
真白：我覺得小、小紫內心的想法有傳達給我
筑紫：你們兩個委婉的讓我心好痛……
七深：那、那最後輪到唯唯了呢。 讓我們看看～
瑠唯：……在這邊
透子：嗯嗯～……嗯？　這是什麼鬼？ 讀起來完全一點感覺也沒有耶
筑紫：小透！　太直接了啦……！
透子：不過，也沒說錯吧？ 景色是描寫得很細啦， 但完全看不出實際上想表達什麼耶
瑠唯：桐谷同學說得對呢。 這是一份不好的歌詞
筑紫：瑠唯同學……
瑠唯：不用在意。 我多少有預料到結果會是這樣了
真白：…………
七深：白白，怎麼了嗎？
真白：嗯？　啊，那個， 雖然瑠唯同學說寫得不好， 但我覺得這個部分……非常地優美
七深：副歌的部分嗎？
真白：沒錯，讀到這裡的時候，眼前彷彿出現了一片景色
（白屏转场）
（背景切换）
真白：星星在閃閃發光的世界前方，還有更閃耀的世界， 我們朝著那個方向前進著
真白：我們的身邊，有好多流星飛過……
七深：……嗯，我好像也能理解。 有種，「下一趟旅程要開始了」的感覺呢
真白：下一趟旅程……
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：要怎麼辦呢？ 已經看完大家寫的歌詞了
瑠唯：沒出現全員一致決議通過的情況， 我認為全都不該被採用
透子：那就再寫一次吧！ 下次就能全員無異議通過了吧
筑紫：現在開始嗎？ 這樣的話，等到我們寫完就會很晚了耶？
透子：說的也是…… 但是，人家有這次一定能寫出讚到不行的歌詞的預感～
透子：啊，對了啦！ 要在七深家過夜不就好了！
七深：咦！？
筑紫：真是的～，不要亂說啦。 不要麻煩小七的家人啦
真白：對、對啊。 這樣太突然了吧……？
透子：欸～，應該沒關係吧，七深！？
七深：啊，嗯，應該。 工坊這邊，應該沒問題……
透子：你們看，七深都這麼說了！
筑紫：那這樣的話……就麻煩小七讓我們過夜好了。 我也想盡快把歌詞寫好
透子：好喔，大家先回家準備再來集合吧！
