event132-01 開場 前進憧憬的舞台

Monica在一次LIVE大有斬獲，於是 透子提出了下次要在CiRCLE辦LIVE……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【LIVE HOUSE 舞台】

真白：呼、呼……非常感謝各位！ 我們是Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 休息室】

筑紫・透子：嗚嗚嗚，好開心－！！
透子：不覺得超讚的嗎？　觀眾們的歡呼！ 一瞬間還以為舞台要被震垮了耶
筑紫：真是的，小透太誇張了啦。 也難怪啦，誰叫剛才的歡呼那麼熱烈！
真白：歡呼聲整個往我們衝過來…… 我全身都在發抖，真的嚇了我一大跳
七深：在今天出場的樂團當中 我們說不定，是獲得最多歡呼聲的樂團哦？
透子：哪是還是說不定，鐵定就是啦！
筑紫：哼哼－。 大家總算看見我們的實力了呢！
七深：唯唯覺得呢？ 今天的LIVE如何？
瑠唯：……是一場沒犯明顯失誤的LIVE。 看來各位的演奏技術確實有在進步呢
筑紫：我們被、被瑠唯同學稱讚了……！？
真白：平時明明，都會從做不好的地方開始說……
瑠唯：我沒有稱讚各位的打算。 既然被問了感想，我只是據實回答而已
七深：啊哈哈……不過啊，經唯唯這麼一說 真的讓人產生了「真的是一場好演出」的感覺耶～
透子：就是說啊！ 對了，那這樣，我們幾個應該已經可以了吧？
真白：「可以」是指……？
透子：還用說嗎！　就是在CiRCLE辦LIVE啊！ 其實，下個月就有一場演出活動哦－
真白：咦……？
七深：哦哦～。透透，要參加那個嗎～？ 好積極耶～
透子：我們幾個一定行啦！ 去參加嘛－！
真白：真的，可以嗎……？ 對我們來說，是不是還太早啊……
筑紫：對啊，我也覺得不該現在就去挑戰
透子：什麼？　為何為何？ 你們為什麼這麼想啊？
真白：因為……
筑紫：畢竟那可是CiRCLE耶。 而且「少女樂團派對」又那麼盛大
真白：要我呈現出那種高水準的演出， 我還沒什麼自信……
瑠唯：但桐谷同學說的演出活動 應該不是少女樂團派對吧？
真白：雖、雖然是這樣沒錯……
七深：網站這邊有說明哦…… 這次預定要舉辦的活動 好像是CiRCLE定期會舉辦的常規活動哦
七深：規模應該和今天差不多吧～
透子：那不是輕輕鬆鬆嗎！ 像今天一樣讓CiRCLE嗨翻天吧－！
真白：可、可是……我真的，還沒做好心理準備……
瑠唯：我無法理解呢。 明明只需要報名，不管誰都能出場， 為什麼還需要猶豫呢
筑紫・真白：…………
七深：白白和紫紫，該不會…… 是害怕在CiRCLE表演吧？
筑紫：不、不是！ 我只是，提不起勇氣而已……啦
透子：意思有不一樣嗎！
筑紫：嗚……
透子：我說，為什麼要怕啊？ 如果也能在CiRCLE獲得和今天一樣的歡呼不是超讚嗎！ 光是用想的，不就整個讓人超躍躍欲試嗎？
真白：在CiRCLE獲得和今天一樣的歡呼……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……啊……
透子：怎樣，有沒有躍躍欲試了啊？
真白：嗯，觀眾席閃閃發光……
七深：哦哦～，我也有看見喔～。 大家，在揮螢光棒耶～
（白屏转场）
（背景切换）
透子：好啦，得親眼去見證一下才行吧？ 因為害怕就放棄機會，太可惜了啦！
筑紫：的確，小透說的也有道理……
筑紫：我、我知道了。不過，我有一個條件！ 正式上場前要進行魔鬼特訓。一定要呈現出好表演才行！
真白：我也……嗯。 雖然還是很害怕……但我會努力試看看
透子：好耶－－－！ 那活動報名就由人家負責！
七深：呵呵，真讓人期待耶～唯唯
瑠唯：還好。 只是和平常一樣演奏而已
七深：怎麼會～，非常讓人期待耶～。 對了對了，難得這次有機會，要不要來寫新歌啊？
透子：寫新歌，這提案太優秀了！ 瑠唯、小白，拜託你們了－！
瑠唯：……我明白了。 我會盡量在下禮拜把樂譜寫好
真白：我、我也會先想好歌詞的主題
透子：糟糕了啦，人家現在超興奮的耶！ 好哦，大家快點出發去慶功吧－！
七深：贊成～。 那我們快去換衣服吧
