event132-04 第３話 開始作詞！

集合作詞當天，團員們從真白口中 得知香澄等人會來看Monica的LIVE……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【廣町家　工坊】

透子：早啊－！ 抱歉抱歉，人家小遲到了一下
筑紫：你那哪算是「小」遲到～！ 距離集合時間已經過了１小時，是１小時喔！ 你去做什麼了？
透子：沒有啦～，就是要出門的瞬間啊，被奶奶逮了個正著～。 被奶奶訓了「房間亂七八糟還想出門啊」～
七深：然後，因為打掃了房間 所以才會遲到這麼久～
透子：七深，正確答案！　給你１點！
真白：那、那是什麼點數啊……？
瑠唯：不曉得，我也不知道
筑紫：唉，小透完全沒在反省
透子：有啦有在反省啦！ 下次開始我絕不會遲到，約好囉！
筑紫：真的嗎……
七深：呵呵，那我們開始來寫歌詞吧～
七深：對了，白白。 你目前有任何想法嗎～？
真白：沒有，完全沒有……
透子：話說，像平常一樣幻想一下不就好了？ 很簡單吧
真白：才不簡單～。 每次想要思考的時候，香澄學姊就會出現……
筑紫：香澄學姊？　為什麼啊？
真白：之前，香澄學姊說他也會邀請其他人 到現場支持我們的演出
透子：真假啊！？　香澄學姊他們會來！？
真白：對啊…… 這讓我覺得絕對不可以失敗，非常緊張， 結果就完全想不出歌詞了……
七深：對耶，那時白白的樣子蠻奇怪的…… 原來是這樣呢
透子：話說，既然學姊們會來就早說嘛！ 人家現在超亢奮的……！
透子：糟糕，人家越來越想在CiRCLE表演了－！
真白：好、好厲害哦，小透。 我一直在擔心要是失敗了該怎麼辦，但小透卻……
透子：為何要擔心啊？　學姊們一定會在我們表演時嗨翻天啊 這不是超讓人興奮的嗎！
筑紫：嗨翻天嗎～。 說的也對，讓學姊們看看Monica的實力吧！
瑠唯：有了前進的動力是很好， 但目前我們的進度完全沒有推進喔
透子：現在就要來突破現狀囉～。 用人家寫的歌詞！
七深：這個背部曲線…… 根據廣町的推論，想必透透應該有非常好的想法吧～
透子：對～啊～♪ 人家現在啊，靈感整個漫出來了喔！ 完全可以寫出超讚的歌詞喔！
筑紫：說得這麼厲害，還不是在靈感的階段而已，而且也不准給我漫出來！ 你的說法充滿了矛盾！
筑紫：話說，我這次也很有自信喔。 不到最後還不知道小透的歌詞會不會被採用喔
七深：白白，我們也不能輸呢～
真白：……嗯、對啊。 如果可以想出什麼就好了……
透子：那就開始寫歌詞吧！ 嗯嗯，第一句就～……
瑠唯：…………
透子：……咦，瑠唯你在幹麼？
瑠唯：我在等你們寫好歌詞
透子：不是吧，你也給我寫啦
瑠唯：我昨天就說過了， 就算我寫了，也只是非常普通的內容
透子：不寫就不會知道吧？ 給你紙筆！
瑠唯：……我真不懂你為什麼這麼想讓我寫
透子：隨便啦，快把紙筆拿著！
瑠唯：…………
筑紫：等一下，不准吵架哦！
七深：你、你們兩位都先冷靜～
瑠唯：我知道了。 給我紙筆吧
真白：瑠唯同學，為什麼要……？
瑠唯：再爭執下去也沒有意義
瑠唯：而且只要寫了，我想桐谷同學 就能理解我沒有作詞的才能了
透子：好喔，這樣大家手上都有工具了！ 現在正式開始寫詞～！
