event60-01 序章 冲突

Roselia的演唱会结束后。 Afterglow的成员们谈论着各自的感想，然而……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台】

绯玛丽：哎呀，Roselia果然很厉害
巴：是啊！完全沉浸在她们营造的氛围之中了
鸫：我时不时都忘了呼吸。 周围的观众似乎也和我一样
摩卡：我周围的人超级兴奋~ 演唱会结束后，有很多人都汗流浃背了
鸫：也就是说，她们在令观众沉浸其中的同时， 还让现场的气氛变得非常热烈呢。 真的很厉害啊……是吧，小兰！
兰：咦？嗯……确实
巴：兰你怎么了啊。总觉得你的语气好像不太情愿
摩卡：哦哦~原来如此~ 毕竟凑同学是兰的对手， 没法随意地说出她很厉害吧~
兰：摩卡。不要总是捉弄我
摩卡：我才没有捉弄你呢~ 你本来就把她当作对手啊~
兰：才不是这么回事！ 我只是觉得我们的演唱会 可以让人更加兴奋——
友希那：Afterglow的演唱会比 Roselia的更让人兴奋？
兰・摩卡・巴：！！！
绯玛丽：友、友希那同学！还有Roselia的大家。 演出结束后你们竟然会来观众席，好少见啊……？
亚子：啊……那个，因为你们来了， 所以想来打个招呼。 还想听听关于演出的感想……
莉莎：因为机会难得，大家就决定一起过来， 但好像来的时机有些不巧呢
鸫：嗯，那个……对、对不起！ 我们不是那个意思……
友希那：不用放在心上
友希那：『自己乐队的现场演出最能让观众感到兴奋』。 无论是谁都会有这种想法。 我们不会介意的，不用道歉
兰：你们不介意？
友希那：嗯。 而且这种事根本不需要比较吧？
兰：你的意思是说，你没有把我们放在眼里吗？
绯玛丽：喂，兰！
兰：不需要比较也就意味着， 你们认为Roselia比Afterglow厉害 是理所当然的，对吧？
友希那：这……
兰：你为什么回答得这么含糊？ 如果你不是这个意思的话，那究竟——
巴：究竟是什么意思？
亚子：连姐姐也……
纱夜：我觉得并没有什么特别的， 就只是字面上的意思……
兰：那不就是指 Roselia看不起Afterglow吗
摩卡：哦哦。兰的怒火烧得更旺了~
鸫：小、小兰你冷静点！
兰：我很冷静！
友希那：你们到底在说什么？
纱夜：难道说…… 你们没有理解我们的想法吗？
亚子：不要这样啦~姐姐，你听我们说啊~！
燐子：必、必须要……解开误会……
兰：够了。 听了凑同学的话，我已经明白 Roselia是怎么看我们的了
兰：我不觉得 Afterglow不如Roselia。 ……不过只是嘴上说说没有说服力吧。那么——
兰：Afterglow和Roselia。 究竟哪支乐队的现场表演更能让观众兴奋起来…… 就用联合演出来一决胜负吧
亚子・燐子：联合演出……！？
巴：好主意！堂堂正正地比一比吧！
莉莎：不是不是不是，等一下啊！ 虽然竞演听起来很有趣，但是一决胜负什么的……！
纱夜：请冷静一点。 我们绝对没有那个意思——
友希那：可以，我们接受了
莉莎：等、等一下啊友希那，你在说什么！？ 你只是被误解了，只要解释清楚就一定……
友希那：不需要。 她们希望用联合演出来解决问题。 那么我们接受挑战才是对她们的尊重
莉莎：但是啊，这件事归根结底只是误会吧？
友希那：没关系。 我们还要收拾场地，先回去了。 关于演出的日期，请再联络我们，给我们一些备选日
兰：知道了。 请不要以没空为借口 拒绝参加哦
友希那：当然了。 你们也不要等到快开演了 失去自信，没办法出场哦
兰：真敢说啊。我们一定不会输的
友希那：嗯。我期待你们的表现
莉莎：等一下啊友希那……唉。 这事到底会发展成什么样啊……？
