event60-07 终章 vs

竞演当天，两支乐队激情对决。 最后的胜败如何……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【联合演出结束后】

【CiRCLE 舞台】

友希那：谢谢大家。我们是Roselia
观众１：Roselia太棒了~！ 我之前竟然没听过，简直难以置信。 要快点去买CD！
观众２：我也是！我要去听Afterglow！ 不介意的话给我推荐几首吧！
观众３：回去的路上要不要去家庭餐厅？ 我想和人聊聊今天的演出！
观众４：好啊！去吧去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

亚子：哈、哈啊……好、好累啊~！ 但是好开心！
绯玛丽：我也是~明天绝对会肌肉酸痛的
莉莎：啊哈哈。气氛真的非——常热烈呢！ 今天的Afterglow气势好足啊~
巴：Roselia才是，从第一首歌开始就引爆全场了！
燐子：太好了……演出大获成功…… 麻里奈小姐也说……她听到了很多观众说…… 成为了……两支乐队的粉丝……
纱夜：没想到会有那么多观众 要求安可
鸫：是的！而且安可声也很整齐， 感觉很团结啊……观众们 似乎都变成了好朋友，真让人高兴！
友希那：这次舞台表演似乎令大家都挺满意的。 所以，美竹同学。你觉得如何？
兰：……很高兴
兰：凑同学，你之前说过吧。 我们的魅力就是保持原样。 将感受到的一切毫不掩饰地展露出来
兰：这也就是我们的『和平时一样』吧
兰：这么一想，我似乎就释怀了。 在演奏的时候，我能感受到的只有快乐
友希那：是啊。我也同样在舞台上全情投入。 但是，我们现在不是在比赛吗？
兰：啊
兰：我、我才没有忘记！ 凑同学既然这么说，那你又是怎么想的？
友希那：虽然我想说当然是Roselia赢了， 但这次打了个平手吧。 现场的观众对我们两支乐队的呼声差不多同样高
兰：虽然很不甘心，但我也这么想。 下次我绝对不会输的
摩卡：下次吗~下次还要联合演出的话，要不要一起作曲~？
友希那：也对。 或许可以认真考虑一下第二次竞演
兰：另外，我也感受到了Roselia的心情。 Roselia的音乐 并没有在瞧不起Afterglow的音乐
友希那：是的。不如说正相反
友希那：Afterglow的音乐很出色。 这种出色并不是体现在技术层面， 是因为只有你们才能演奏出这样的音乐
友希那：这样的你们， 认为自己的乐队更能令观众兴奋也很正常。 所以我说我不介意
绯玛丽：原来是这么一回事啊。 可是这样的话，只要一开始好好解释……
友希那：这个……对不起。 是我利用了你们的感情
友希那：Roselia想要抵达顶峰。 但是现在的我们也还不清楚， 所谓顶峰究竟是什么
纱夜：Roselia现如今正在摸索对于我们来说的顶峰。 所以我们认为必须积极去挑战 能让我们找到答案的事物
亚子：就是说，想要经验值的话，果然还是得挑战强敌！ 是吧，燐燐！
燐子：嗯。Afterglow真的是很出色的乐队…… 所以……才是我们的强敌
兰：强敌？我们吗？
友希那：你们毫不犹豫地向Roselia提出了挑战。 虽然也是因为遭到了挑衅…… 但即使如此，你们的这份好胜心也非常强大
友希那：挑战也可能会伤害自身。 但是，你们为了自己的骄傲， 仍然毫不犹豫地选择用音乐来一决胜负
友希那：正因为你们的这种性格， 我们才可以互相影响，最后产生更好的结果。 我觉得我们可以建立这样的关系
兰：也就是说，你认为Afterglow…… 你认为我，是你的对手吗？
友希那：对手……是啊。 你们是我们的对手，也许就是这样
兰：也、也许是什么意思……
巴：我们也要感谢Roselia啊， 多亏了你们，我们才能演奏得比平时更精彩！ 真的谢谢你们！
摩卡：是啊~小绯也能轻松弹奏出 之前不擅长的部分了呢~
友希那：Roselia也一样。 在演奏的同时注重如何调动竞演对手和观众的热情…… 这使得我们这次的演奏比以往更具有攻击性
友希那：虽然并不能立刻就明白何为顶峰。 但是作为乐队来说，我们的实力确实得到了提升
莉莎：还获得了兰这个对手♪
兰：虽然现在还是『也许』。 但是我会让你很快承认这一点的
纱夜：相互影响，共同提高。 这真是理想的对手呢
摩卡：哦哦，难道说…… 接下来的剧情就是曾经敌对的对手和解 并热情握手吗~？
兰：摩卡，你不要一直开玩笑了
友希那：但是，这也许很适合现在的我们。 美竹同学。能和我握手吗
兰：什么！？可以是可以……这样就行了吗？
友希那：足够了。 今后也让我们尽全力比拼吧
兰：当然了。正合我意
