event60-03 第2话 决战前~宇田川亚子~

巴说自己有话要对大家说。亚子尝试着 想要解释Roselia的想法，可是……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家】

亚子：我回来了~
巴：欢迎回家，亚子。啊……你回来得好晚啊
亚子：姐姐。 嗯。因为和大家聊了一会
巴：是吗……那个，亚子。 不好意思，能来我房间一下吗？虽然你才刚回家， 但我有些话要和你说
亚子：咦？嗯、嗯。好的。 亚子放下东西就来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：打、打扰了~
巴：啊哈哈，你怎么还这么礼貌地打招呼啊。 平时你都随便进出的吧？
亚子：话是这么说……
巴：你在顾虑些什么啊？ 好了，到这里来
亚子：嗯
亚子：（似乎比想的要正常， 可是姐姐现在还误以为 Roselia在藐视Afterglow吧）
亚子：（亚子一点儿也不想 和姐姐吵架……我要想办法告诉她。 告诉她友希那同学和大家的，还有亚子的心情！）
亚子：姐姐，那个。刚才……
巴：亚子，刚才对不起了
亚子：咦？为什么姐姐要道歉？
亚子：你不会生气…… 问刚才那是怎么回事吗？
巴：不会不会！ 不对，在CiRCLE听你们说的时候 确实是有些火大
亚子：呜呜，对不起
巴：我都说了没生气！
巴：我也自己思考了一下。 关于刚才在CiRCLE发生的事
巴：虽然我不了解具体是什么情况， 但凑同学一定也有自己的想法吧？
巴：所以啊，我想好好问问你。 告诉我吧。亚子还有Roselia的想法
亚子：姐姐……嗯。嗯……！
（黑屏转场）

【10分钟后】

亚子：……就是这样的，呃，也就是说 亚子想说的是……！
巴：亚子你冷静点。从刚才开始你就在重复同样的话
亚子：真的吗！？那么、呃，嗯……唉。 对不起哦，亚子解释不清楚
巴：没事的。我觉得自己已经 隐约明白亚子想说什么了
巴：也就是说Roselia想要和强劲的对手比拼， 从而变得更强吧？
巴：堂堂正正地从正面用拳头交流—— 不，这种情况应该是用音乐交流吧？
巴：总之，你们其实是认同了Afterglow。 正因如此，才会为了让我们拼尽全力 而故意采取那种态度。是这么回事吧？
亚子：对！就是这样！ 姐姐完美！！！
亚子：虽然亚子觉得Roselia保持Roselia 自己的风格是最帅的……但是友希那同学问我们 维持这个状态真的就可以了吗
亚子：她说为了抵达顶峰，必须不停挑战。 要尝试自己能做到的一切！
巴：尝试自己能做到的一切吗……Roselia果然很厉害呢。 已经能呈现那样厉害现场了，还想要更上一层楼啊
巴：不过，这次的做法有些强硬了吧， 凑同学也是，就不能好好解释一下吗
亚子：啊哈哈……但是亚子觉得友希那同学说的话没有错。 而且亚子也有自己的想法…… 至于是什么嘛，嗯……
巴：如果和Afterglow联合演出， 就能和我一起变帅……是这样吧？
巴：毕竟我们之前约好了。 要两个人一起变帅
亚子：！为什么会知道亚子的想法！？ 姐姐好厉害……！
亚子：亚子啊，想以最帅气的样子 和姐姐比拼！ 因为亚子觉得这样会变得更帅！
亚子：帅气和帅气碰撞在一起，就这样咚！地一下！ 这样的话一定能升级的！
巴：升级吗。确实如此。 哈哈，这下我也不能输啊。 既然亚子……我的对手都这么说了
亚子：对手！？亚子和姐姐吗？
巴：当然了！ 堂堂正正比拼，一起变帅。 这不算对手的话，那算什么啊
亚子：对手……亚子，和姐姐……
亚子：亚子现在好高兴！ 对手，对手啊。嗯！ 亚子和姐姐是命中注定的、而且是永远的对手哦！
巴：是啊！ 接下来也要不断比拼，变得更加帅气！
亚子：嗯！太好了。 姐姐说有话要说的时候， 亚子吓得心脏一紧
亚子：还想着说不定会被你一直误会， 没办法和好了……啊
巴：嗯？亚子，你怎么了
亚子：那个，今天说的事， 希望姐姐先不要告诉Afterglow的大家
亚子：虽然不想一直被误会， 但是感觉不能由亚子说出口……
巴：这样啊。确实，如果大家不是像我们这样敞开 心扉地交谈，自己意识到这些的话，就没意义了。 虽然情况有些不尽人意，但还是先不和大家说了
巴：我们就专心准备鼓手对决吧
亚子：嗯！谢谢姐姐！
亚子：作为Roselia的鼓手宇田川亚子…… 一定会让联合演出的气氛热闹起来！
巴：是啊。我也会作为Afterglow的鼓手宇田川巴 尽全力挑战你。不会放水的
巴：我们都拼尽全力吧！
亚子：嗯！
