event60-02 第1话 友希那的想法

友希那接到了来自Afterglow的挑战。 她们的目的是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演出结束后】

【回家路上】

纱夜：总觉得事情往奇怪的方向发展了
亚子：是啊……
莉莎：是友希那不对哦？ 亏我们还努力想解除误会
燐子：那个……友希那同学。 你为什么……要接受……美竹同学的挑战呢？
燐子：我想，只要好好解释……她会明白的。 明明……友希那同学……应该也知道……
纱夜：是啊。你竟然不惜阻止我们解释 也要接受她的挑战。 我觉得这有些不像你的风格
友希那：因为我觉得……这是个好机会
亚子：好机会？
友希那：是的。 至今为止，无论对手是谁， 我们在现场演出时都只专注自己的音乐
友希那：我当然不是说这不好。 相信并直面自己的音乐很重要。 但是真的仅仅这么做就行了吗？
纱夜：仅仅这么做？是什么意思？
友希那：我们正在往顶峰前进。 不对，是正处于寻找顶峰的状态
友希那：那么，就算一直重复去做相同的事， 也没有意义不是吗
友希那：顶峰究竟是什么呢。 我认为只要有任何能抓住它的机会， 我们都应该一试
莉莎：友希那……
纱夜：原来如此。你是指Roselia需要新的挑战吧
友希那：正是如此。 但我没想到会演变成两支乐队进行联合演出就是了
莉莎：原来如此。但是啊， 那也没必要特地 挑衅Afterglow吧？
友希那：不，我觉得这是最佳做法。 这样Afterglow 才能更加重视Roselia
友希那：她们会拼命想要击败我们， 为了超越这样的Afterglow，我们也需要拼尽全力。 我认为这才是有意义的
纱夜：确实，如果不能一直抱着超越极限的决心去挑战， 那抵达顶峰只是在做白日梦
纱夜：虽然我觉得你的做法有些强硬，但我表示赞同。 如果对手对乐队的热情马马虎虎， 那结果也只会不上不下
亚子：呃，也就是说……为了让Roselia变得更强， 故意去碰撞Afterglow，是这样吗……？
燐子：嗯……为了升级，需要积累经验…… 我觉得是这个意思……
亚子：原来如此！要升级就得 击败一个个强敌呢！ 这样的话亚子也一定……！
友希那：看来你们明白我意思了
亚子：是的！当然明白！ 不愧是友希那同学！亚子好感动！
莉莎：但是，要去注意竞演对手啊。 突然这么说还挺难的呢
燐子：因为至今为止……我们一直…… 只关注自己的音乐……
纱夜：应该说我们的视野拓宽了吧。 这或许也说明了，以前的我们没有多余的精力去关注别人
友希那：还有……我有件事想向美竹同学确认
亚子：向小兰确认吗？
友希那：嗯。我发现她与我说话时， 态度总是很别扭
友希那：但又觉得和讨厌我不太一样。 我不明白那是怎么回事
莉莎：友希那，难道说你是想知道原因？
友希那：嗯。很奇怪吗？
友希那：我想如果我接受她所说的挑战， 就能够更了解她一点了
莉莎：原来如此啊。但是最重要的原因， 还是想让Roselia更上一层楼吧。 那么我就没有理由反对了！
燐子：嗯。我也是……如果原因是这个，那我……赞成
亚子：亚子也赞成！
纱夜：如果是为了成长而进行挑战，我当然没有异议
莉莎：那么就来认真比试一下， 看谁更能让观众全情投入吧！
友希那：既然接受了挑战，我当然不打算输。 全力以赴吧
亚子：好！加油吧，燐燐！
燐子：嗯……！
