1645_PAREO_R4 超脫一切

抽卡台词：我指的就是 學姊這種個性～～～！

《粉彩獨角獸》

（登场角色：弦卷心、松原花音、PAREO）

【CiRCLE 自助餐廳】

PAREO：呵呵……最後這段劇情…… 連我也覺得自己寫真不錯♪
心：咦？　這不是PAREO嗎！
花音：你好，PAREO
PAREO：心學姊，花音學姊。兩位好♪
花音：PAREO現在在看……繪本嗎？
PAREO：是的，這是我們學校上課時做的
花音：原來是這樣。封面好可愛哦
PAREO：謝謝學姊。其實我也在裝訂上下了很多功夫♪
花音：呵呵，看的出來PAREO真的很喜歡可愛的東西
PAREO：是的，因為可愛能夠包容萬物！ 沒有比可愛更重要的東西了！
心：PAREO，我可以看你那本繪本嗎？
PAREO：好緊張……還請學姊賜教！
心：「很久很久以前　有三隻小動物 他們三個非常要好　快樂地一起生活著」
花音：哇啊，插圖好可愛哦
PAREO：謝謝學姊♪ 他們都是我以RAS的團員為原型發想的。 對了，這隻貓咪是……
心：等等！　讓我猜猜看
心：小貓是CHU²，小兔子是LAYER， 小倉鼠是六花……小狗是MASKING對吧！
PAREO：好厲害，完全沒錯！ 好開心能讓看的人猜出來～♪
花音：呵呵，每個角色都栩栩如生耶。 一起合作做蛋糕，真是可愛～
心：這隻小狗，一個人去搬這麼大袋的東西 是個溫柔的大力士耶！
心：畫了這麼棒的故事，PAREO真厲害！
PAREO：謝謝學姊的稱讚！　我在畫的時候 一想到RAS的大家，手中的筆就自己動起來了
花音：呵呵，從繪本中可以體會到 PAREO喜歡RAS大家的心意哦
PAREO：哇，我好開心！ 我把成品給RAS的大家看的時候， 大家也稱讚了我對每一個人都觀察得很透徹♪
心：那真是太好了，PAREO！ 不過我覺得這個故事還少了一筆！
PAREO：少了一筆……？　請問是什麼呢？
心：你不在裡面啊，PAREO！
心：你也是RAS的一員吧？ 沒有全員到齊的話，其他人也會很寂寞喔！
PAREO：原來如此……！　我也希望這些小動物們 能夠一直歡笑下去……
PAREO：不過，要把自己畫進故事裡…… 我想不出來自己像是哪種動物
心：這個嗎，我覺得PAREO是獨角獸喔！
PAREO：獨角獸嗎？
心：對啊，我認識的獨角獸 感覺輕飄飄的，又很繽紛，而且總是一直在奔跑！ 跟PAREO給人的印象一樣！
花音：嗯嗯，我有同感。啊，不過……可以在 故事中加入一隻架空的生物嗎……？
心：咦，這是問題嗎？　 也可能只是獨角獸還沒被人發現而已啊？
PAREO：哇啊……！　這麼說也有道理。 心學姊，你的建議真是太棒了！
PAREO：不過，現在才要讓獨角獸加入好像有點困難…… 該怎麼辦呢……
PAREO：啊，對了！　PAREO來畫這個繪本的續集好了！
心：一定要！　這麼快樂的故事， 我想要繼續讀下去！ 花音也一樣吧？
花音：嗯。繪本原有的成員再加入獨角獸之後， 劇情一定會變得更加自由，更有有趣
PAREO：那續集就畫能實現小貓所有願望的獨角獸 載著小貓到處奔走的故事好了？
心：好耶！　太棒了！
心：好喔，在PAREO畫續篇的同時 我也要來畫HelloHappy的繪本！ 我們畫好之後再來交換看吧！
PAREO：心學姊創作的繪本……！　 一定會非常精采，我現在就好期待～♪
花音：呵呵。續集畫好之後，一定要跟我們說哦
PAREO：好的！
心：花音，趕快來開HelloHappy會議吧！ 大家一起來畫好看的繪本！
花音：嗯。也要跟米歇爾討論要畫什麼樣的故事
PAREO：……♪
花音：PAREO，怎麼了嗎？
PAREO：沒事，請不用在意♪
PAREO：（又讓更多人知道RAS的優點了…… PAREO，真的非常高興♪）


《颱風過後的藍天》

（登场角色：PAREO）

【住宅區】

麻里奈：肚子好餓喔－。午餐吃什麼好呢。 咦，在那邊的人是……
PAREO：啊，麻里奈小姐，{{userName}}、 兩位好！
麻里奈：你好啊，PAREO。你要去哪邊嗎？
PAREO：是的，我要去益仔學姊家玩♪
麻里奈：這樣啊。你手上可愛的手提袋是…… 伴手禮嗎？
PAREO：是的！　為了證明我們和好， 所以PAREO想帶自己做的點心過去
PAREO：證明你們和好？
PAREO：其實，我前陣子和益仔學姊 小小吵了一架
麻里奈：呃，居然？ PAREO會和人吵架還真讓人意外
PAREO：是啊。那時你一言我一語地 情緒不小心就上來了…… 起因也只是件很小的事情
麻里奈：這樣啊。因為小事而開始的爭吵， 真的會讓人很難坦然道歉耶。 就是有點拉不下臉的感覺
PAREO：PAREO就是因為這樣…… 所以連一句「對不起」都說不出口， 也給CHU²大人他們添了許多麻煩
麻里奈：不過，你們現在已經和好了對吧？ 真是太好了，PAREO
PAREO：是的。在和好後，我感覺 自己又和益仔學姊變得更要好了， 偶爾吵個一架好像也蠻不錯的♪
麻里奈：你說「又變得更要好」，是有發生什麼事情嗎？
PAREO：是因為，益仔學姊給我看了 他放在學生手冊裡面的照片
PAREO：那張照片是，RAS一起去泳池玩的時候拍的……
麻里奈：哇啊，原來是這樣。 把RAS的合照帶在身邊，真的很像小益會做的事
PAREO：呵呵，麻里奈小姐也這麼覺得嗎？
PAREO：PAREO看到學姊學生手冊裡的那張RAS的照片， 也覺得益仔學姊也用他的方式在珍惜RAS
PAREO：PAREO重要的事物， 對益仔學姊也具有相同意義， 知道了這一點讓我非常開心
麻里奈：看來你們再次印證RAS羈絆的深度了呢
PAREO：就是說啊！　啊，益仔學姊還特地騎機車 到PAREO家那邊，只說了一句「對不起」 就馬上回去了，實在讓PAREO有夠錯愕的
麻里奈：還發生過這種事啊？ PAREO家那邊，我記得離這邊蠻遠的吧
PAREO：就算是騎機車也要好幾小時才是……
麻里奈：哇啊……那真的會很錯愕沒錯
PAREO：所以PAREO也想讓益仔學姊大吃一驚， 帶了親手做的點心要給學姊當驚喜
麻里奈：啊，你沒和小益說你有做點心啊。 希望小益會開心
PAREO：是啊！
PAREO：那我差不多該出發了！ 麻里奈小姐，{{userName}}，謝謝兩位聽我說了這麼多
麻里奈：不用客氣，聽你和我分享我也很開心。 路上要小心哦。一路順風
