1839_PAREO_R4 狂亂的羅盤

抽卡台词：我，剛剛……怎麼會……？

《重要的朋友》

（登场角色：廣町七深、PAREO）

【車站前】

PAREO：呼…… 今天的練習成果也不夠好呢……
PAREO：得在單獨LIVE舉辦之前，想辦法回到原本狀態才行。 不然我真的會連累大家的……
PAREO：（……但是我該怎麼辦…… 這種心情，我沒辦法跟RAS的大家…… 當然也沒辦法跟CHU²大人……沒辦法跟任何人表明）
七深：哈囉～，PAREPARE！
PAREO：咦？　小町學姊！
七深：居然會在這種地方遇到，真巧呢～。 自從日菜學姊的室內逃脫後就沒有見過面了吧〜？
PAREO：就是說呀！　真的是非常謝謝學姊當時候的幫忙！ 多虧了小町學姊，我當時是無比幸福哦～！！
七深：沒有啦～我當時也是玩得很開心哦～！ 該不會今天也有PasPale的活動？
PAREO：不，我今天是去Galaxy參加團練！ 剛剛結束團練，所以現在正準備回家
七深：這樣呀～，辛苦你了。 RAS也很努力呢～
七深：…………
PAREO：？　小町學姊？
七深：沒事，沒什麼〜。 吶，PAREPARE，如果你有時間的話，要不要去喝下午茶？
PAREO：聽起來很棒呢！　我剛好也想稍微休息一下呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

七深：――然後這張， 是我和白白他們一起去澀谷時拍的照片〜
PAREO：哇，整個地板看起來就跟沙灘一樣！ 好有趣的店呢
七深：對吧～？　那是一間南國風情的咖啡廳哦～。 然後，這是Monica大家一起住宿時拍的照片
PAREO：呵呵，各位的感情很好呢
七深：嗯！　很有青春的感覺，每天都很開心哦。 RAS不會大家一起出去玩嗎？
PAREO：嗯～，說到以玩樂為由的外出，好像比較少呢。 畢竟CHU²大人，他也不是一個喜歡外出的人
PAREO：CHU²大人是真的一直都很忙碌的樣子 不如說，偶爾想請他好好放鬆休息呢……
七深：我懂呢〜，在家裡的悠閒時光也很重要吧～
PAREO：不過，像這樣在咖啡廳裡悠閒度過也很棒呢。 我打算下次也邀請CHU²大人一起參加！
七深：嗯嗯，請務必這麼做哦〜
七深：………… ……我說呀，PAREPARE，發生什麼事了？
PAREO：咦？　
七深：啊，抱歉突然問你這種事。 但是我在車站前看到PAREPARE的時候，你看起來很沒有精神 總覺得好像隨時都會哭出來的樣子……
七深：因為我從來沒有看過PAREPARE露出過那種表情。 所以就忍不住向你搭話了。 雖然我不太清楚發生了什麼事，不過你不介意的話，可以跟我說嗎？
PAREO：…………原來是這樣呀。 非常抱歉，讓學姊看到我這麼不像樣的一面
七深：那種小事沒關係啦。 你覺得呢？　跟我講的話，感覺會比較輕鬆嗎？
PAREO：這件事………… 果然還是不能講呢
PAREO：那個，不是我不信任小町學姊 我並沒有這個意思……！ 我內心的想法，也還沒有好好整理清楚……所以……
七深：嗯，我能理解哦。 不是你不想講給我聽，是你說不出口吧？
PAREO：！
七深：任何人都有這種說不出口的事情，我能理解的。 這種心情對誰無法透漏，也很難說明。 沒辦法向任何人商量……我也有這樣想過的經驗哦
七深：『和對方講這種事的話，也只會造成別人的麻煩』， 我也懂會有這種想法，所以你不用勉強自己和我說哦
PAREO：…………
七深：但是，我希望PAREPARE能夠打起精神。 所以等到你不介意和我講的時候，可以隨時連絡我。 不管是要發洩情緒，還是商量事情，我都會陪你哦
七深：因為……PAREPARE是廣町重要的朋友呀
PAREO：……嗚…… 小町學姊……對不起，對不起……
七深：咦，啊，我不小心說了什麼奇怪的事嗎？
七深：抱歉呀，總覺得我突然說什麼朋友的…… 造成你的困擾了吧，啊哈哈……
PAREO：不是的，不是這樣的…… 明明小町學姊這麼溫柔地對待我， 我怎麼會這麼不像樣呀……
七深：別這樣說，才沒有什麼不像樣呢。 PAREPARE總是滿臉微笑的，為了不造成別人的困擾 很拼命地一個人認真煩惱著呀……！
七深：這樣的PAREPARE絕對不會不像樣哦
PAREO：……今天有遇到小町學姊，真的太好了
PAREO：PAREO自己的問題，可能還要再花上一段時間解決…… 不過我心裡湧出了「明天也繼續努力吧」的心情
PAREO：非常謝謝學姊的幫忙。 小町學姊對PAREO來說也是重要的朋友
七深：PAREPARE……！
七深：我問你哦，PAREPARE有吃過這個嗎？
PAREO：『復刻  彩虹色冰沙2』？ 菜單裡用很大的字標示著呢
七深：嗯，虹2！　是透透告訴我的甜點哦〜。 原本好像是夏天的新商品，不過太有人氣，所以復刻的樣子。 又甜又好吃，而且還非常漂亮哦
七深：我們一起點這個來吃吧，一定會打起精神的。 不管怎麼說『甜食最偉大』呀！
PAREO：呵呵，『甜食最偉大』嗎。 的確是這樣子呢！　PAREO也想吃吃看
七深：太好了～！　我想想，那麼……
PAREO・七深：不好意思～！
PAREO・七深：啊！
七深：啊哈哈，異口同聲呢
PAREO：呵呵，這代表我們兩個默契十足呢


《PAREO的功用》

（登场角色：PAREO）

【購物中心】

麻里奈：很好，這樣應該就全部買完了。 那麼我們就回CiRCLE吧
麻里奈：……奇怪？ 站在那邊的人，不是PAREO嗎？ 喂～，PAREO～
PAREO：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好，兩位也是來買東西的嗎？
麻里奈：嗯，沒錯哦。 話說回來，PAREO，你買了一大袋的東西呢。 看起來很重就是了，沒問題嗎？
PAREO：沒問題的，這點東西難不倒我！ 畢竟鍵盤女僕也是需要以體力來決勝負的！
麻里奈：呵呵，音樂人的確很需要體力支撐呢。 你買了這麼多東西，是買了什麼呢？
PAREO：您這個問題問的真好！ 這些是做甜點的材料以及 RAS的團員們各自喜歡的零食！
PAREO：當然，這其中也沒有欠缺 CHU²大人最近喜歡上的厚切牛肉乾！　請看！
麻里奈：哇，裝了各種零食呢。 是打算和RAS的團員一起開派對嗎？
PAREO：不是的，這些是我打算在下次團練的休息時間拿給大家享用的
麻里奈：這樣呀。 不過話說回來，真的很大量呢……
PAREO：是的，在下次的團練上 我想藉由比平常還要更高級的零食 來讓大家感到開心！
PAREO：而且……這些零食也有向大家道歉的含意
麻里奈：道歉是指？　是發生什麼事了嗎？
PAREO：其實是我，直到最近都一直在煩惱我個人的事情， 也因此導致練習狀況不好
PAREO：明明當時即將舉辦時隔已久的單獨LIVE…… 所以，我給大家添了不少的麻煩
麻里奈：原來是這樣呀。 說起來，前陣子，我有從CHU²那邊 聽說了這次單獨LIVE的狀況哦
PAREO：……請問，CHU²大人他是怎麼跟您說的呢？
麻里奈：他說，雖然他很不甘心因為一些緣故， 導致會場座位只有坐滿一半的觀眾， 但是LIVE的品質比以往都還要好，是這樣跟我說的哦。
PAREO：這樣子呀，太好了……
麻里奈：大家都會有狀況不好的時候哦。 而且CHU²會這麼說，就代表 你正式演出的時候表現得很完美吧？
PAREO：是的，這是當然的！　把自己的心情整理好之後， 正式演出時，我就有好好集中精神在演奏上了！
麻里奈：嗯嗯，太好了。 能在正式演出時，好好切換自己的心情 真不愧是PAREO呢
PAREO：當然了，因為PAREO可是RAS的鍵盤女僕呀！
PAREO：除了鍵盤的演奏之外， 支援CHU²大人的這份工作 以及準備大家休息時間時要享用的零食，都必須做到完美才行！
PAREO：我想，今後應該也一定會接二連三地遇到辛苦的事， 而且我自身的課題也還沒有解決
PAREO：但是……PAREO我身為鍵盤女僕， 想要完美貫徹自己身上的職責。 因為這樣才是『RAS的鍵盤女僕』
PAREO：因次，這些零食既是賠罪禮物， 同時也是PAREO表明決意的證明
麻里奈：這樣呀，要是這份心意能好好傳達給大家就太好了呢。 我之後也會繼續支持PAREO哦
麻里奈：不過呀……如果又遇到什麼很苦惱的事的話， 去依靠別人，或是找人商量都是可以的哦？ 啊，當然，你也可以和我們講這些事哦！
PAREO：呵呵……非常謝謝你們兩位
PAREO：那麼，PAREO差不多該告辭了！ 非常謝謝你們兩位願意聽我說這些話。
