event137-02 第１話 ヤバい！

友希那と仕事をすることに緊張する有咲。 よい関係を築こうとがんばってはみるが……

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 湊友希那)

[社務所]

有咲: あとはえーっと、『お大事にしてください』……と。送信
有咲: あーダメだ、電波繋がらねー。 人が増えてきたからかな
友希那: あとで送ればいいと思うわ。 きっとリサも寝ているだろうから
有咲: えっ？　あ、はい！　そうですよね！
巴: それじゃ、湊さんはおみくじ担当、有咲はお守り担当ってことで！ 交代の時間になるまで、このマニュアルを読んどいてくれ
有咲: お守り担当か……大丈夫かな……
巴: 平気平気～！　ここに書いてある通りにやればいいだけだからさ！
巴: じゃあ、アタシはご祈祷のほう手伝ってくるな！
有咲: あっ、ちょっ待っ……
有咲: （うわぁ……ついに二人っきりになっちゃったぞ…… 友希那先輩ってなんか緊張するんだよな……ちょっと怖いし）
有咲: （と、とりあえずマニュアルを読むか……）
有咲: ……
友希那: ……
有咲: （やばい。間がもたねー。 友希那先輩と二人で話したことないんだよなー）
有咲: （そうだ、蘭ちゃん達と気軽に話せるように がんばった時のことを思い出せ……！）
有咲: （ヘンに自分を作らず、普通に話せばいいだけだろ……！）
有咲: へ、へ～！　巫女さんって代金をもらう時 『いくらお納めください』って言うんですね～！
友希那: そのようね
有咲: ……。 あ、呼び出しの放送の仕方も書いてありますね！ き、緊張しそうだな～！
友希那: この混みようなら頷けるわ。 そこも読んでおきましょう
有咲: ！　ですね！
有咲: （よし、この調子で自然な会話に……）
有咲: 大泣きした子供が来たら厳しそうですよね～……
友希那: ……
有咲: （……反応がない……えっ、私独り言っぽかったか？ あそっか、読むのに集中してるから…… ハッ……それとも私、うるさかった！？）
有咲: （ダメだ。表情から何も読みとれない…… 友希那先輩、難易度高いって）
友希那: 市ヶ谷さん、そろそろ交代のようよ
有咲: えっ！？　あ、はい！
(Black cut)
有咲: いよいよって感じだな……。 えーっと、お守りはこの紙袋に入れて渡すのか。 で、お釣りはここ……っと
参拝客A: すみません、このお守りお願いします
有咲: は、はいっ……！
有咲: えっと、学業成就のお守り１体ですね。 少しお待ちください！
参拝客A: あ、そうだ。ここの神社ってなんでこの模様が多いんですか？
有咲: も、模様！？　えっと……その模様はきっと格式高い模様…… とかじゃないですかね～……？
参拝客A: うーん、そうなのかなー
有咲: あ、お守りこちらになります。 お参りご苦労様でした～
有咲: （も、模様なんて知らねーぞ！？ マニュアルにもなかったよな……）
参拝客B: すみませーん！　この神社、縁起のいい牛の絵があるって 聞いたんですけど、どこですか？
有咲: う、牛の絵！？　いや～……どこでしょうね～…… 境内のほうに聞いてもらったほうが確実かと……
参拝客B: ふーん、あんまり有名じゃないのかな？ じゃあいっか
有咲: ご苦労さまでした～……
有咲: （あ、あれ？　マニュアルは全部覚えたけど、 もしかしてマニュアル外のことも結構聞かれるんじゃないか？）
有咲: （これはけっこうヤバい気がしてきたぞ……）
友希那: 十五番ですね。 ……こちらになります
有咲: （十五番って大凶だったよな……真顔で渡せる友希那先輩すげー。 私だったら顔に出ちゃいそうなのに……ん？）
友希那: ……
有咲: （おみくじの棒を……引き抜いてる？）
有咲: （あの筒形のおみくじって、引いた番号を読んでおみくじの用紙を 渡すんだよな。抜かなくていいんじゃなかったか？）
有咲: （いやいや、あの友希那先輩だぞ。 なにか考えがあるんだ。きっと、そうだ……たぶん）
(Black cut)
友希那: 三番ですね。 お参りご苦労様でした
有咲: ……
有咲: （どんどん筒の中の棒がなくなってる…… まさか……）
友希那: ……。 市ヶ谷さん、ひとつ聞いてもいいかしら？
有咲: は、はいっ？
友希那: おみくじの棒がなくなった時はどうしたらいいと思う？
有咲: え……？
有咲: ええっと、たぶん棒は引き抜かずに 筒の中に戻せばいいんじゃないかと……？
友希那: ……そういうものなのね
有咲: あの……もしかして友希那先輩わからないでやってました？
友希那: 市ヶ谷さんの言うことが正しいなら、そういうことになるわ
有咲: （ゆ、友希那先輩って実は天然……？）
友希那: リサならスマートにこなすのでしょうけれど、 私はそうはできない。 ただやるべきことをやるだけよ
有咲: 実は……私もそんなに得意じゃないんですよね、こういう接客
友希那: それは、さっきの様子を見てなんとなく感じたわ
有咲: あはは…… 私達、今日一日乗り切れますかね……
友希那: ……やるしかないわ
有咲: （友希那先輩と話しにくいとかなんとか言ってる場合じゃねー！ マジでどうにかしないとヤバいぞ！）
有咲: 友希那先輩……その…… がんばりましょう！
