event137-06 第５話 素直な気持ち

慣れない仕事にてんてこまいの二人。 そんな二人の心にふと浮かんだ思いとは……

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 湊友希那, 倉田ましろ, 和奏レイ)

[社務所]

有咲: そっか。つくしちゃんとはぐれちゃったんだ
ましろ: は、はい……結構探したんですけど……
レイヤ (レイ): スマホも繋がらないんだって
有咲: これだけ混んでたらそうなるよね。 確かここで呼び出しの放送もできたはず……
友希那: ええ。このマニュアルにアナウンスの内容が載っているわ。 少し待っていて。放送してくる
ましろ: あ、ありがとうございます……っ
有咲: 友希那先輩すみません！
友希那: 心配しないで、この通りに読めばいいだけだから
有咲: よろしくお願いします
薫: これできっと迷えるお姫様は見つかるだろう。 よかったね
ましろ: はい……！
有咲: そういえば、ロックとマスキングはどこに行ったんだ？
レイヤ (レイ): 飲み物を買ってくるって言ってたよ。 そろそろ戻ってくるんじゃないかな
有咲: そっか、はぐれたわけじゃなくてよかった――
友希那: ご参拝の皆様に迷子のお尋ねをいたします
レイヤ・有咲・薫・ましろ: 迷子？
友希那: 赤いブラウスと茶色のチェックのワンピースを着た、 高校生のお嬢様をお見かけの皆様
友希那: 恐れ入りますが、社務所までご連絡ください。 繰り返しお知らせします――
レイヤ (レイ): この放送って、小さい子用のアナウンスだよね……？
有咲: ははは……だね…… この原稿の下の方に、 呼び出し用が載ってたはずなんだけどな～……
薫: これは……儚いね
ましろ: あはは……
(Black cut)
(Background change)

[神社前]

有咲: さてと、次は絵馬の整理か。 一年以上前のものをこの箱に入れていくんでしたよね
友希那: ええ。そしてお焚き上げをするらしいわ
有咲: これが最後の仕事か～。 いろいろありましたけど、なんとかなりそうですね
友希那: ええ、そうね。 正直、結構疲れたわ
有咲: あはは、私もです。 慣れないことばっかりですごく焦りました……
有咲: ……あの、お菓子配りを頼まれた時、 なんで担当引き受けてくれたんですか？
有咲: 見てたら、友希那先輩も子供の相手をするの、 得意じゃないように感じたんですけど……
友希那: 得意じゃないわ。 どうしたらいいかわからないし苦手なほうよ
友希那: ただ、やるべきことなら避けても仕方がないでしょう。 市ヶ谷さんも得意ではなさそうだったし
有咲: え？　顔に出てました……？
友希那: ええ、気づかない方が難しいと思うわ
有咲: そ、そうですか…… すみません、なんか気を使わせちゃって……
有咲: ……その、ありがとうございました
友希那: ……どういたしまして
有咲: なんか、フォローし合うとか言っといて 結局ほとんど友希那先輩に助けてもらっちゃいましたね
友希那: そう？　そんなに助けた覚えはないけれど
有咲: ありますよ！　お守り選びでも助け舟を出してくれましたし、 それにお菓子配りと放送も！
友希那: でも、全てうまくいったわけではないわ。放送は 間違えてしまったし、逆にみんなの手を借りることもあった
友希那: こういう時、リサならスマートにこなすのでしょうね
有咲: ですね。巴さんも難なくやっちゃうんだろうな～
有咲: なんか向いてないことしてると、 いつも周りに助けられてるんだなって改めて感じますね
有咲: 自分が苦手なこと、 さりげなく得意な子がやってくれてるんだなって……
有咲: ポピパでもそういうの感じること、 考えてみたら結構あるかも……
友希那: ……ええ、同感だわ
友希那: 感謝しなければいけないわね。 足りないところを支えてくれるメンバーがいることに
有咲: ですね……
有咲: まあ、香澄にそんなこと言ったら、 テンション上がって抱きつかれそうなんで言えないですけど……
友希那: あら、言ってあげればいいじゃない？ 言葉にしなければ伝わらないものだってあるわ
有咲: え……？ それはそうかもしれないですけど……
有咲: その、そういうキャラじゃないんで！
有咲: それより絵馬の整理終わらせちゃいましょう！
友希那: ふふ……そうね
有咲: こうやって見てると、やっぱ健康祈願の内容が多いですね～。 ……あ、そうだ！
有咲: 友希那先輩、これリサさんに渡してもらえませんか？ 健康祈願のお守りです
友希那: あら、奇遇ね。 私もリサに渡そうと思って買っておいたの
有咲: あっ！　それ同じお守り……
友希那: 今度一緒にお見舞いに行きましょうか。 その時に渡しましょう
有咲: いいですね！　ぜひ！
(White cut)
