event137-03 第２話 作戦会議

初詣に来たレイヤと遭遇する有咲達。二人に 挨拶をする彼女は、どこか嬉しそうで……？

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 湊友希那, 和奏レイ)

[社務所]

レイヤ (レイ): あれ？　湊さんと有咲ちゃん？
友希那: ……レイヤ？
レイヤ (レイ): やっぱりそうだった！　さっきから似てるな～と思って 遠くから見てたんだ。でも、どうして巫女さんを？
有咲: いや～まあ、ちょっと手伝いっていうか……
レイヤ (レイ): そっか。二人ともすごく似合ってる
有咲: ど、どうも…… つーか、レイヤは何してるんだ？
レイヤ (レイ): 私？　私はロックとますきと待ち合わせしてるんだ。 一緒に初詣に行こうって
レイヤ (レイ): あ、そうだった。 あけましておめでとうございます。 今年もどうぞよろしくお願いします
有咲: あっ、こちらこそよろしく……
友希那: あけましておめでとう。 どうぞよろしく
レイヤ (レイ): 二人にも会えたし、なんか今日はいいことありそう
有咲: いいことって大げさだろ。 でも、なんでそんな楽しそうなんだ？
友希那: 確かにいつもとは少し雰囲気が違うかもしれないわね
レイヤ (レイ): え？　そんなふうに見える……？ 友達と初詣に行くの初めてだからかな
有咲: 初めてだったらそうなるよな。 うん、わかる気がする……
レイヤ (レイ): え？
有咲: い、いや、別に…… その……人が多いから気を付けて行けよ
レイヤ (レイ): ありがとう。巫女さんにそう言ってもらえると、 なんだか余計に気をつけなくちゃって気持ちになるね
有咲: いや、そんな大げさだって。 ただの高校生だし
有咲: （……でも、端から見たら私らは巫女さんで、 今日だけの助勤巫女だなんてわかんないよな）
有咲: （巫女さんって神様の使いとか言ってたし、 やっぱ、もっとしっかりやんないと）
レイヤ (レイ): あ、そろそろ時間だ。 それじゃあ私行くね
友希那: ええ。また
有咲: うん、じゃあな
有咲: さてと、また人の波がくる前に慣れとかないと……
有咲: でもなー、 しっかりやるって言っても、なにをどうしたらいいんだ？
友希那: お互い、いろいろと課題がありそうね
有咲: あっ、すみませんっ！　聞いたんじゃなくて独り言で……
友希那: 別にどちらでもかまわないわ。 今大事なのはどうやってこの助勤を乗り切るかでしょう？
有咲: は、はい！　そうですね！
？？？: おや？　可憐な子猫ちゃんが二人……儚い
有咲: か、薫さん！？
薫: やあ、有咲ちゃん、友希那。あけましておめでとう。 おみくじを引いてもいいかな？
友希那: どうぞ
有咲: 初詣に来たんですか？　一人で……？
薫: ああ、そういうことさ。 一人ではないけどね……おや
薫: 一番……だね
友希那: 一番ですね。 どうぞ
薫: ありがとう。 ふむ……これは……大吉だ
薫: 『願い事：望みのままなり』 『待人：必ず来たる』か……
有咲: いいなあ大吉。 私はこの仕事を乗り切る運が欲しい……
薫: 何かあったのかい？
有咲: その、友希那先輩も私もこういう仕事ってちょっと不慣れで…… 失敗もしちゃったし
薫: そんなに心配することはないさ。 かのシェイクスピアもこう言っている
薫: 『運命とは、最もふさわしい場所へと、貴方の魂を運ぶのだ』 と……
有咲: え、シェイクスピア？
有咲: （相変わらずよくわかんないな……薫さんって）
友希那: 市ヶ谷さん。作戦を立てましょう
有咲: 作戦って、助勤を乗り切る作戦ってことですか？
友希那: そう。このままではまた参拝者に迷惑をかけてしまうわ。 どうしたらうまくいくか反省を活かして考えるの
薫: なるほど、いい考えだね
有咲: 反省を活かして、か…… 私は、やっぱマニュアル外のことを聞かれるとわからなくて なんて言っていいか焦るんですよね……
友希那: 私はどうも細かいことが苦手なようだわ。 マニュアルを覚えきれていなくて細かいミスが多い
友希那: でも……市ヶ谷さんはマニュアルに載っていることは しっかりと対応することができていたわね
有咲: それは……まあそうですね。逆に友希那先輩は どんな時も落ち着いて対応できててすごいなって思いました。 ……ん、てことは……
有咲: もしかして、お互いに苦手なところをカバーしていけば いいってことか
薫: フッ……答えにたどり着いたようだね
友希那: 市ヶ谷さんが困っている時は私が対応を手伝い、 私が間違えそうな時は市ヶ谷さんに指摘してもらえばいい。 そういうことかしら？
有咲: 両方の様子を見るのは大変かもですけど、 それなら少し安心感がある気がします
有咲: うん、これならなんとなくうまくいくような気がします！
