event137-07 エンディング 巫女は道連れ世は情け

助勤を終えた有咲と友希那。 二人は顔を見合わせ、胸をなでおろす。

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 湊友希那, 倉田ましろ, 二葉つくし, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

[神社前]

つくし: も～～～！！　ほんっとに恥ずかしかったんだからね！！
つくし: 神社中に響いてたから、 私の格好をチラチラ見る人もたくさんいたしっ！
ましろ: う、うん……ごめん。 でも、これでもう４回目……
つくし: 何回でも言うよ！　だって、梅の木のところで待ち合わせって 言ってたのに来ないんだもん！ 迷子になったのはましろちゃんでしょ！
ましろ: ち、違うよ……、梅の木ってあちこちにあって どこの木なのかわからなかったんだよ……
つくし: えっ、そうだったの？　で、でも……別れた場所にあった 梅の木だって普通思うし……
つくし: そ、それよりも、ましろちゃん一人で大丈夫だった？ 私がいなくて心細かったんじゃない？
ましろ: ううん、大丈夫だよ。 先輩達と一緒だったし、それにいろんなお話できたから
つくし: ふうん……？
レイヤ (レイ): あ、よかった、まだいた。 ましろちゃん、つくしちゃん！
つくし: レイヤ先輩達、どうしたんですか？
マスキング (ますき): これからみんなで屋台回らないかって言ってたんだけど、 お前らもどうだ？
薫: お腹は空いていないかい？
つくし: あっ……
薫: ふふ、いい返事だ
つくし: ま、ましろちゃんもお腹すいてない！？　すいてるよね！ 一緒に行こうよ！
ましろ: うん、いいよ。 私もお腹空いたかも
有咲: （お、終わった……疲れた～……）
有咲: （最初はどうなるかと思ったけど、まあ悪くはなかったかな。 いつの間にか、友希那先輩と自然に話せるようになったし）
有咲: （まあ、むしろちょっと楽しかったかも……？）
友希那: 市ヶ谷さん、待たせたわね
有咲: あ、お疲れ様です。 なんか洋服に着替えるとホッとしますよね
友希那: ふふ、そうね。 でも、そこまで悪くない仕事だったわ
有咲: あっ！　私も同じこと考えてました！
ロック (六花): 有咲先輩ー！　友希那先輩ー！
有咲: ん？　あ、ロック達だ。 まだみんないたんだ
友希那: 随分勢ぞろいしているわね
レイヤ (レイ): 二人はお仕事終わったの？
有咲: はい、おかげさまで
薫: ちょうど今、皆で屋台を回ろうかと話していたんだ。 友希那と有咲ちゃんも一緒にどうだい？
友希那: 別にかまわないわ
有咲: わ、私も大丈夫です……！
有咲: ん……？　そういえば薫さん、誰かと待ち合わせしてるって 言ってましたけど会えたんですか？
薫: いいや、まださ。 そろそろ来てもいい頃だと思うのだけど……
美咲 (ミッシェル): あーー！！　やーっと見つけた！
有咲: 奥沢さん！？　ていうか花音先輩まで！
花音: ハロハピで初詣に来たのに、薫さん、いつの間にか いなくなっちゃうんだもん。すごく探したよ～
薫: すまなかったね、みんな。 歩き回るよりも同じ場所に留まっていた方がいいかと思ってね
有咲: ま、まさか薫さんも迷子だったのか……
友希那: 一緒に放送すればよかったかしら
薫: 友希那、心配は不要さ。 このおみくじには『待人：必ず来たる』とあったからね
薫: 私はただ信じて待つのみ。 そうしたら、こうして再び巡り会うことができたよ
美咲 (ミッシェル): あたし達がかなり巡ってたんですけどね！
有咲: あはは……まあよかった、のか？
レイヤ (レイ): なんか嬉しいな。年始からこうやってみんなと会えるなんて
ロック (六花): ふふっ！　ほんとですね！
マスキング (ますき): なあ、お前らも一緒に屋台行かないか？ 今みんなで何か食べに行こうって話してたんだ
花音: そういえば、ちょっとお腹すいたかも……
美咲 (ミッシェル): ですね。じゃあ、 向こうにいるこころとはぐみも呼んできましょうか
つくし: す、すごいメンバー……
ましろ: 私達、場違いじゃないかな……
つくし: だ、大丈夫！　私がついてるから！　ほら、行こう！
有咲: （はは……まさかこんな大人数で屋台を回ることになるなんて…… 朝の私には想像もできなかったな……）
有咲: （ま、こういう賑やかなお正月もたまにはいいか）
有咲: ……て、もうみんないない！？ 友希那先輩、私達も行きましょう！
友希那: ふふ、そうね
(Black cut)
