event246-05 第４话 『某个偶像』

麻弥正在大学食堂做调查。看起来 日菜好像也对同一件事感兴趣……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【次日】

【庆鹏女子大学 食堂】

麻弥：唔——用这个关键词也没搜到结果呢…… 那么接下来……呼哇……
日菜：哇——好大的哈欠
麻弥：哇，日菜同学！你什么时候来的？
日菜：就刚刚♪怎么怎么小麻弥，你这是睡眠不足？
麻弥：啊哈哈…… 昨天有点失眠，就熬夜了
日菜：诶——我回家后就立马睡了呢。 昨天讨论了半天，我都累死了。小伊芙和小千圣 也太有激情了吧？
麻弥：是的……到头来，她们都完全不肯让步
日菜：最后是因为时间太晚了，所以才解散的。 不知道下次练习会怎样呢
麻弥：是的……现在伊芙同学肯定很烦闷吧。 当然千圣同学也是
日菜：大家都是吧。 不过——我是觉得假装听从奈绪小姐也可以啦
日菜：但是，奈绪小姐那个样子，让人有点在意呢
麻弥：怎么说？
日菜：虽然她平时就是看不出在想什么的人， 但总感觉她有事在瞒着我们
日菜：因为以前相熟的偶像被搞得精神崩溃， 所以她不希望我们变成那样，这我明白啦。 但她的真心话真的只有这样吗
麻弥：日菜同学也这么觉得吗
日菜：诶，小麻弥也这么想？
麻弥：其实，我很在意奈绪小姐提到的那位偶像， 所以昨晚上网搜了一下
麻弥：如果能客观地了解到那个偶像是谁， 以及整件事的来龙去脉， 那或许就能明白什么
日菜：然后呢然后呢？你查到什么了？
麻弥：不……我追溯到Marmalade活动初期， 调查了那个时候活跃的偶像， 但没有任何发现……
日菜：是吗——真遗憾
麻弥：网络上的报道消失得很快， 社交平台上的传闻可信度又很低…… 要是有当时的杂志和报道就好了……
日菜：有没有以前的杂志留下来呢？如果是粉丝的话， 说不定会珍藏起来……
日菜：啊！
麻弥：怎、怎么了，日菜同学，突然大叫一声
日菜：说不定那里会有
麻弥：诶？
麻弥：啊，抱歉，是彩同学打来的。 喂？怎么了，彩同学？
彩：小、小麻弥！不好了！ 小伊芙好像真的向奈绪小姐发动突击了！
麻弥・日菜：诶诶！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【5分钟前——】

【车站前】

彩：唉……今天上课我都集中不了精神…… 大家现在在做什么呢
彩：还是要再好好谈谈才行……！ 照这个状态，我们赢不了第3轮比赛的！咦？
彩：那边的人是…… 喂——小伊芙——
伊芙：彩同学！你好！
彩：你这是要去什么地方吗？ 咦，你手里的……是信？
伊芙：是的，是写给奈绪小姐的信， 我把我的想法写在里面了！
彩：诶，写给奈绪小姐的？
伊芙：我打算这就去公司， 和奈绪小姐再好好地谈一次！
伊芙：向奈绪小姐发起突击！
彩：诶！？
伊芙：我先失陪了！
彩：诶！？等等，小伊芙！ 向奈绪小姐发起突击……是真的吗！？
彩：怎、怎么办啊~~！！ 总而言之，必须先联系大家！
（黑屏转场）
（背景切换）
