event246-02 第１话 被夺走的梦想

伊芙和彩安慰了受伤的志乃。 沉重的悲伤让两人失去了话语

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【电视台 走廊】

伊芙：志乃同学跑哪去了……
彩：我想她应该没有跑太远…… 休息室里……好多女孩都在哭啊
伊芙：是的…… 被淘汰下来的团体似乎都很不甘心……
彩：在第1轮比赛的时候，我们都有点自顾不暇了， 完全没有注意到……咦？ 那个蹲在走廊角落里的人是……！
伊芙：志乃同学！你没事吧？
志乃：……伊芙同学……彩同学。你们怎么来了……？
彩：抱歉呀。我们不能放着你不管，就追过来了
彩：那个……我多少能理解小志乃的心情哦。 我在当练习生的时候也一直很努力， 可却没有回报……
彩：明明拼尽全力地努力过，却没能让大家看到自己的心意， 这种感觉很难受吧……
志乃：呜呜……！我们真的很认真。 虽然我的偶像资历不深，但我对TIS寄托了很大希望！ 明明那么努力……那么努力……可是却结束了……！
志乃：我们的TIS，已经结束了……！ 哇啊啊啊……！
伊芙：志乃同学，请不要哭了…… 并不是一切都结束了！下次还有机会……！
伊芙：虽然在TIS中输了，不过，可以吸取这次的教训， 下次再努力啊……！
彩：是啊！这不是结束。 你的偶像生涯还很长呢。 下次再努力吧！好吗？
志乃：……请不要随随便便地说什么下次
彩・伊芙：诶……
志乃：在TIS夺冠后去武道馆演出， 一直都是我们新的梦想…… 然而，这个梦想已经结束了……！
彩：……！
摄影工作人员：啊，在这在这~！你是ViVidCan的成员志乃小姐对吧？ 太好了~可找到你了！
伊芙：摄影团队怎么来了？
摄影工作人员：那我们就开始拍摄了~！ ViVidCan已经被淘汰了是吧。 请你说说现在的心情！
志乃：…………我、我……
伊芙：那个！很抱歉，志乃同学现在的状态不适合接受采访…… 可以之后再说吗？
摄影工作人员：这可不行啊。要制作纪录片的， 现在不拍要等到什么时候拍呢？而且，给观众看他们 想看的东西不就是偶像的工作吗？
伊芙：但、但是！ 志乃同学现在很难受……根本没办法工作……！
奈绪：行了，若宫你不要说了~
彩：奈绪小姐！ViVidCan的大家也来了
奈绪：接下来的事情就交给我。 你们今天先回去吧。以后的事我会找时间再联系你们的
伊芙：但是……！
奈绪：不用说了。接下来是团队内部的问题
彩：……我知道了。小伊芙，走吧。 奈绪小姐，小志乃就拜托你了
伊芙：那个……志乃同学，请你用这条手帕吧。 我没用过，是干净的
伊芙：今天志乃同学的表现很打动我的心。 真的非常非常出色！ 希望你……知道这一点……！
志乃：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【10分钟后】

【休息室】

日菜：是吗——那就是说，现在 奈绪小姐在和小志乃谈话啊——
千圣：ViVidCan的其他人也都在， 后面的事情只能交给奈绪小姐处理了
伊芙：嗯……
麻弥：道理我都明白，可是看到那些因为比赛失利而流泪的人， 我还是受到了不小的冲击……
日菜：有人晋级，自然也就有人被淘汰。 虽然我们早就知道比赛是这样啦，但是——
麻弥：是啊……我们的晋级， 就意味着我们夺走了别人的梦想
彩：夺走别人的梦想…… 可我们并不想这么做啊
麻弥：当然！但从结果来看就是这样的， 这就是这场比赛的现实……
彩：就像我们认真面对TIS一样， 其他偶像也都很认真呢。 大家都是带着自己的梦想与决心来参加比赛的
伊芙：我之前都没有清楚地认识到这一点……
伊芙：即使要跟别人分胜负，即使最终的结果让人非常不甘心， 也可以从中吸取教训……我下意识就这样想了。 或许我心里觉得这跟剑道比赛是一样的吧
千圣：从中吸取教训…… 小伊芙的这个想法没有错
千圣：不过，我们的胜利也确实意味着别人的梦想走到了尽头， 意味着别人可走的一条道路在这里中断了
彩・伊芙・麻弥・日菜：…………
千圣：虽然很残酷， 但我觉得这是无可奈何的事。 有光就有影……这就是演艺圈。而且……
千圣：我们也不能让步啊。不是吗？
彩：嗯。不能让步。 我想和PasPale的大家一起去武道馆
日菜：哎呀——演艺圈真的是弱肉强食呢—— 毕竟只有一支乐队能站上武道馆的舞台嘛
麻弥：我们能做的，就只有以冠军为目标， 不断地付出努力
伊芙：嗯……的确……
日菜：话是这么说啦—— 可奈绪小姐说的是不是过于伤人了？ 居然说什么『不如趁早放弃偶像之路』——
千圣：……是啊。虽然她说的没错， 但也没必要在那种时候说吧
彩：嗯。不太像平时的奈绪小姐……
日菜：虽然奈绪小姐说的话总是一针见血， 但有的时候却会说一些非常冷漠的话呢——
日菜：之前她不是也有一次咄咄逼人地对待小千圣吗？
彩：那时候…… 奈绪小姐冰冷的眼神让我有点害怕
麻弥：不仅是那次…… 其他有些时候我也会不明白 奈绪小姐在想什么……
彩：但、但是，奈绪小姐对我们说的话 都是为了PasPale好吧？
彩：这次ViVidCan的事情肯定也是一样的！ 她肯定是心里有什么盘算才会那样说
麻弥：……也是。 对不起，我说了些消极的话
千圣：那么，我们就换好衣服回去吧。 今天真的辛苦大家了
日菜：啊~~~今天我要点上香薰，美美地睡上一觉——
彩：我也是我也是！ 我要舒舒服服泡个澡睡个好觉~
伊芙：…………
日菜：小伊芙，你不换衣服吗？
伊芙：啊，抱歉！我也去换衣服了！
千圣：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
