event267-01 序章 想要传达的心意

临近A组决赛，彩得知了Marmalade 解散的原因……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【丸山家 彩的房间】

彩：啊啊，Marmalade已经出场了！ 录像……太好了~好像录上了
彩：哇，新歌的舞蹈好可爱~！ 呃，是这样跳吗？画一颗大大的爱心……
彩的母亲：彩，书包收拾好没有——？ 运动服也要拿出来哦——
彩：嗯，知道了。我待会做~！
（黑屏转场）
步美：自我介绍一下……我是Marmalade的C位， 柑橘系的桃子，步美♪
彩：哇~步美小姐今天也好可爱~！
步美：——诶，我看起来那么像总是开开心心的人吗！？
彩：嗯嗯。步美小姐的脸上总是带着灿烂的笑容， 每次看到都能让人打起精神来呢
步美：一定是多亏了各位粉丝吧。 想到有大家的声援，我就会自然地露出笑容！
彩：……！
彩：妈妈——！ 信纸放在哪里了~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

奈绪：——好，停下
彩：呼、呼、呼…… 刚才的，感觉怎么样……！？
奈绪：舞蹈动作没有问题，接下来只要在A组决赛到来之前 冲刺练习……应该就行了
日菜：感觉说得很含糊呢——
奈绪：嗯……你们的表演绝对不差哦。 A组决赛的考题是『给观众的留言』…… 我觉得你们的感谢之情确实体现在演奏中了
麻弥：我也觉得，演出方面已经很稳定了。 不过我多少有点明白奈绪小姐那种放不下心的感觉
千圣：虽然没有哪里不好， 但总觉得大家的情绪状态好像不一致
伊芙：那就练到一致吧！ 距离正式登台还有一段时间！
麻弥：说得对。再从头练习一遍吧。 彩同学，这样可以吗？
彩：…………
日菜：喂——小彩。 大家说要从头练习一遍哦！
彩：啊，抱歉……！ 从头练习对吧，没问题！
千圣：（小彩最近总是发呆呢…… 但是听了那种话，也难怪她会这样……）
（白屏转场）

（回忆切入）

奈绪：是偶像和 围绕在偶像身边的人们的期待毁了她。 成了我们的终结的导火索
Pastel＊Palettes：…………
伊芙：所以奈绪小姐才说，『不要背负期待』……
彩：…………
奈绪：抱歉，在这么重要的时期让你们听这种话…… 不过有关Marmalade的解散，这就是一切了
奈绪：……PasPale可不要变成我们那样哦
彩：奈绪小姐，那个……
奈绪：尤其对丸山来说，这件事很沉重吧。 真的很抱歉
彩：没关系……
奈绪：……好，消极的话就说到这里！ Marmalade的事情已经过去了， 所以改变不了什么，我也放下了
奈绪：在看到那种新闻后，要这么做可能有点难， 但我希望大家能调整好心态，专注于TIS。 这才是现在的PasPale该做的事情，对吧？
彩：……好的。我明白了……
（白屏转场）

（回忆切出）

奈绪：——可以了，刚才的感觉很好！ 认真起来还是能做到的嘛
日菜：诶——？我感觉和刚才的演奏没什么区别啊——
麻弥：日、日菜同学！
奈绪：冰川……你真的很直白呢~
奈绪：算了，总之先休息！ 从早上一直练到现在，歇会吧
一同：好的
彩：呼……
奈绪：对了，公司里好像有好吃的茶点来着。 我去拿，你们休息吧
伊芙：那我也一起去！
奈绪：你——们——休——息——吧。 接下来还有更多的斯巴达训练呢——
奈绪：哎呀？
工作人员：不好意思，打扰了。各位在TIS第三回合胜出的反响很大， 所以收到了很多粉丝信
工作人员：练习结束的时候我会拿来， 彩小姐想现在就看吗？
彩：啊……当然是现在——
（白屏转场）

（回忆切入）

奈绪：是偶像和 围绕在偶像身边的人们的期待毁了她。 成了我们的终结的导火索
（白屏转场）

（回忆切出）

彩：……还是，下次再看吧
日菜：诶——小彩居然会说这种话，真少见——
彩：诶？那个……今天我想集中精力练习， 所以想找个合适的时间再看~！
千圣：（小彩……）
（黑屏转场）
（背景切换）
