event267-03 第２话 粉丝的话语

粉丝的留言并非全是令人开心的内容。 彩知道了这一点，而千圣对她说……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

麻弥：天气预报说的没错，开始下雨了呢
日菜：是啊——还好我听姐姐的话， 带了折叠伞——
伊芙：今天辛苦了。 明天也请多多指教
千圣：嗯，明天见
彩：大家再见
彩：呼……
千圣：……小彩，你接下来要直接回家吗？
彩：嗯……怎么了，小千圣
千圣：要不要，稍微走走再回去？ 虽然下着雨，但我有些话想和你说
彩：小千圣…… 嗯，一起回去吧
彩：雨下个不停呢
千圣：是啊。希望明天会是晴天……
彩：……小千圣。 『回应粉丝的期待』，到底是什么意思呢
彩：我也有过试图回应他人的期待，结果白忙一场的经历， 但我从来没觉得痛苦或是有压力……
彩：我还是喜欢粉丝们的声援。 那会让我充满活力，也会让我在任何沮丧的时候 都能从心底里涌出要加油的干劲……
千圣：嗯。我觉得小彩保持这样就好
彩：谢谢你，小千圣……但我应该因为这样， 就忽略美春小姐的心情和Marmalade的事情吗？ 我一直在想这个问题……
彩：可是对我来说，粉丝们的期待 真的让我很开心，还会给予我勇气……但是……
彩：呜呜，我还是没有整理好想说什么，抱歉……
千圣：小彩……
千圣：听我说，小彩。 虽然我说过粉丝的期待曾经让我感到痛苦， 但我也能理解那些粉丝的心情哦
千圣：因为，我是丸山彩的粉丝嘛
彩：……
彩：诶！？诶~~~~~~~~~！？
千圣：哎呀，我以为你早就知道了
彩：第一次听说啊~！
千圣：呵呵呵
千圣：我很小就以童星的身份出道了，一直以来， 我都在演艺圈积累经验，想的事情只有成功。 是你让我开始拥有了梦想哦
千圣：无论发生什么，你都不气馁、不放弃， 直率得仿佛不知变通…… 我就是这样的丸山彩的粉丝
彩：小千圣……
千圣：呵呵。正好有这个机会， 也让我表达一下作为粉丝的感想吧
彩：诶诶，我开始紧张了……
千圣：小彩
彩：我、我在……！
千圣：请你永远保持对梦想的执着，还有那份直率
彩：……！
千圣：呵呵，这么郑重地说出来总觉得有点害羞呢
彩：呜呜……谢谢你，小千圣……！
彩：小千圣的应援让我非常开心哦……！ 一点都不觉得沉重
彩：刚才那番话，我会永远珍惜的
千圣：对了，小彩。 明天去了经纪公司，要不要和大家一起看粉丝信？
彩：诶……？
千圣：看看粉丝们给我们寄来了什么样的话语， 我们又会产生什么样的心情…… 然后再好好想想，试着用言语表达出来
千圣：这样也许会发现一些重要的东西
彩：小千圣……
彩：嗯，有道理……！
彩：那就要让大家稍微早点集合了。 我看看，手机、手机……
千圣：小彩，冷静点。 我帮你撑伞
彩：谢谢你，小千圣
彩：……那个，小千圣
千圣：怎么了？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：对我来说，小千圣也是非常重要的人哦
彩：你一直在支持我，一直陪我一起努力， 还会让我意识到重要的事情—— 真的非常感谢你！
千圣：小彩……
千圣：不用谢
（白屏转场）
（背景切换）
