event155-03 第２话 堤坝边上

摩卡等人被纱夜带到了海边。 各自度过了一段属于自己的短暂时光。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【堤坝】

沙绫：嗯~！海风吹着好舒服啊。 大海反射着阳光，一闪一闪的！
里美：纯白的积雨云软绵绵的， 光是看着就让人心生雀跃呢
纱夜：嗯……完全就是一幅预示着 夏天即将到来的舒心美景
摩卡：哦哦~蓝色一直延伸到了海岸线对面。 真是绝美的景色啊~
心：喂——！
沙绫：诶诶！？吓我一跳。心，你怎么突然大叫？
心：因为，看到这——么美的景色， 就是会让人想要大叫啊！ 呀嚯——！
摩卡：哦哦……朝着大海叫喊，真有青春的感觉~ 我也来试试吧~
摩卡：面~~包~~
沙绫：呵呵，我说摩卡，你这是喊什么呢~
沙绫：不过我也有点能理解你想要叫喊的心情。 天气这么好，景色也这么美……
沙绫：啊，机会难得，大家要不要一起拍张照？ 也算是到这里来的纪念？
摩卡：OK—— 那就把大海和积雨云当做背景，靠近堤坝…… 怎么样，感觉还可以吗？
里美：呵呵，感觉像是时尚杂志的封面一样， 好帅啊~ 冰川学姐也一起来拍吧
纱夜：嗯，可以啊
沙绫：哇，你们三个站在一起也太上镜了！ 真的就像是青春电影的海报一样
摩卡：哦哦，不错呢~ 有种『居住在沿海小镇的女高中生们。单手拿着面包踏上旅程』 的感觉
里美：呵呵。那主演就是小摩卡啦。 心心——大家要一起拍照了哦，快过来快过来
心：哎呀，大家的姿势都很不错呢！我也来试试！ 这样吗？
沙绫：哦，感觉不错！啊，小里美再往前站点？ ……嗯，没错没错，完美！
里美：呵呵，小沙绫就像是摄影师一样
摩卡：咦，纱夜同学……镜头都对着你了， 你不摆点什么姿势吗？
心：哎呀，难得拍一张旅行纪念照片， 纱夜也和大家一起摆个开心的姿势嘛！
纱夜：姿势？有必要摆吗……？
沙绫：啊、啊哈哈，摆不摆都可以啦
沙绫：那么大家，要拍了哦~ 来，茄子！
心：啊！是海鸥！
沙绫：啊，等等，心！ 怎么办，可能只有心被拍糊了
摩卡：没事没事，再拍一张就行了~ 而且我觉得肯定还有很多不错的地方可以拿来拍纪念照片——
沙绫：嗯，是啊。 下次必须注意点，不能让心乱动了
沙绫：对了，我可以再拍一点大海的照片吗？ 写真集里也拍了这片堤坝的景色，所以我想拍一下
摩卡：当然可以啦~ 那我就在这里看看大海吧——
里美：那我就去心心那边看看， 她刚刚跑到沙滩那里去了
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：嗯……
摩卡：哎呀~ 夏天到了啊~
（白屏转场）
（背景切换）
心：摩卡！快看~！ 我在那边的沙滩上和里美一起 发现了这么漂亮的贝壳哦！
摩卡：哦哦~真的呢。淡淡的粉色，好漂亮啊
心：那边还有其他很多漂亮的贝壳， 摩卡也一起去看看吧！
摩卡：嗯——我还是再在这里待一会吧~
心：哎呀，难得来到海边，你这么看看就满足了吗？
摩卡：像这样一边感受着轻柔的风， 一边眺望大海也很开心哦。 不觉得有种青春的感觉吗？
心：虽然不太懂青不青春，但你觉得开心的话，我也来试试看！
（黑屏转场）
心：嗯——确实挺开心的！
摩卡：才看了不到5分钟，就已经够了吗？
心：虽然欣赏大海是很开心， 但既然大海就在眼前，我还是想去离它更近的地方！ 啊！刚才那边有鱼跳起来了！
摩卡：哎呀呀，走掉了
摩卡：心心真有活力啊~ 她是不太能理解这种青春的感觉吗——
摩卡：不过每个人都有自己的享受方式嘛~ ……嗯，看着大海吃奶油面包，真是美味~♪
纱夜：无论何时，青叶同学都不会被打乱步调呢。 或者说，一直都这么悠闲……
摩卡：是的~这就是小摩卡一直以来的步调。 纱夜同学要不要也来一个？ 这个奶油面包很好吃哦~
纱夜：不……我就不用了
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：……最近每天都忙着社团活动和乐队练习， ……偶尔像这样放松一下，或许挺不错的
摩卡：没错没错~ 神经崩得太紧也不好哦~
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：啊，对了。 看到大海我突然想起来了， 这里有没有废弃铁路或者是不用的车站？
纱夜：……嗯，我记得沿着这片海往南走，翻过山丘后 好像是有这么个地方……
摩卡：那我们就去那看看吧——
摩卡：那本刊载了向日葵花田的写真集里 也有那样的照片——
摩卡：说不定那附近 就有向日葵花田呢
纱夜：……这可真是有用的信息啊。 那我们就赶紧告诉大家， 然后去那边看看吧
摩卡：好——我马上吃掉奶油面包——
（黑屏转场）
