event155-06 第５话 配合彼此的步调

太阳西斜。 就在大家正要放弃找向日葵花田的时候——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【半山腰】

里美：嗯……没找到向日葵花田呢……
沙绫：写真集里拍的景色我们基本都找到了， 也来到了和向日葵花田一起被拍进照片里的树旁边， 目的地肯定就在这附近了才对……
纱夜：可走了这么久……感觉一直在 同一个地方打转呢……
沙绫：果然……还是有点太草率了吧……
摩卡：……
里美：我们……差不多该回去了吧？ ……那个，还要考虑回程的电车时间……
纱夜：……是啊，等到了傍晚，天色暗下来， 可能就回不去了…… ……对不起，没能帮上忙，山吹同学
沙绫：哪里，你完全不用放在心上！ 你们陪我找了这么久， 我觉得很高兴，真的很开心
摩卡：……那个
沙绫：怎么了，摩卡？
摩卡：……嗯——嗯
纱夜：……那就回去吧
心：啊！是海鸥！
摩卡：心、心心？
心：走了哦！摩卡！
摩卡：哇、哇哇
沙绫：等、等等你们两个，这是要去哪里！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林里】

摩卡：哈啊……哈啊…… 心心，你跑得好快啊~
心：嗯——真奇怪啊，海鸥跑哪去了呢
摩卡：哎，你为什么要追海鸥啊？
心：沙绫的写真集里不是有海鸥的照片吗？
心：所以我觉得，海鸥肯定会知道 向日葵花田在哪里
摩卡：啊，说起来……向日葵花田的照片里好像是有……
摩卡：有海鸥的地方就有向日葵花田…… 嗯——就算是小摩卡也没想到这一点啊
摩卡：不过这里沿海， 除了向日葵花田附近，其他地方也会有海鸥……
摩卡：……
心：？为什么突然不说话了？
摩卡：不，刚才的当我没说。这一路上的线索， 有很多都是我自己发现不了的
摩卡：现在就相信心心的直觉吧，嗯
心：是吗！谢谢你，摩卡！
心：啊，快看！头顶上！是刚才的海鸥哦！ 我们追上去吧！
摩卡：和海鸥玩你追我赶啊。我还没这么玩过呢——
心：啊——又不见了！ 海鸥藏到哪去了呢？
摩卡：飞到对面去了呢——
心：嗯……啊，对了！
摩卡：怎么了？
心：我问你，摩卡。如果是你的话， 会怎么去追海鸥？
摩卡：诶？第一次听见这种问题……
心：摩卡你刚才不是说过吗？
心：这一路上的线索， 有很多都是自己一个人发现不了的
心：只要我一追上去，感觉海鸥就开始玩捉迷藏了
心：所以说，如果按摩卡的方法， 说不定我们能和海鸥成为好朋友呢？
心：这次轮到我相信摩卡了！
摩卡：原来是这样啊。如果是我的方法…… 我想想，应该就是什么都不做吧？
摩卡：我有我的步调， 心心也有心心的步调
摩卡：我想海鸥肯定也有自己的步调吧。 所以我们就等海鸥按自己的步调 飞到它想去的地方吧
心：等海鸥……！好厉害啊，摩卡！ 我完全没想到用这种策略！
摩卡：毕竟心心看起来就不擅长等待嘛——
心：好——！来试试摩卡的策略吧！
（黑屏转场）
心：…………
心：我觉得已经等得够久了，应该差不多了吧？
摩卡：心心，现在连30秒都没到哦——
摩卡：再等等看吧。 带着悠闲眺望大海的轻松心情——
心：是啊。就按摩卡的步调等等吧
摩卡・心：…………
心：……啊，摩卡同学！它从那根树枝上探出头来了！
摩卡：再等等再等等…… 看，它飞走了~
摩卡：它往那边飞了，我们去看看吧——
心：嗯！当然要去啦！
（黑屏转场）
摩卡：……嗯？这海风的气味，波浪的声音…… 难道说……
摩卡・心：啊……！
（白屏转场）
