event155-07 终章 小小的大发现

沙绫等人追上了摩卡和心。 在那里，她们看到了遍地的——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【森林中】

里美：哈啊……哈啊……总、总算追上了……
纱夜：青叶同学、弦卷同学， 你们刚才怎么突然跑了……！？
沙绫：真的吓了我们一跳……呃……咦！？ 这里是……！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：呜哇……好厉害……！
纱夜：蓝天，还有纯白的积雨云…… 大海反射着阳光，闪闪发亮……
里美：好美……
摩卡：哦~来得太慢啦，诸位
沙绫：摩卡！你、你们是怎么发现这个地方的！？
摩卡：呵、呵、呵~这个嘛……
心：都是多亏了摩卡哦！
心：我们和海鸥成了朋友，然后它就告诉了我们这个地方！
沙绫：海、海鸥……？这是怎么回事，摩卡？
摩卡：没事没事。 总而言之，从今天开始，还请称呼我为摩卡师父哦，各位
纱夜：虽然不清楚发生了什么……但目前看来， 多亏了你们俩，我们才到达了这里呢。 青叶同学、弦卷同学，谢谢你们
里美：谢谢你们，小摩卡，心心
沙绫：摩卡、心…… 真的太谢谢你们了！
摩卡：不用这么客气啦~
心：来吧沙绫，准备好照相机！
沙绫：嗯……！得拍很多照片才行呢！ 啊，不过在那之前，我可以拍张大家的合影吗？
摩卡・里美：当然可以啦！
摩卡：那么那么，大家到这边集合~
里美：……咦？冰川学姐也摆起姿势来了……？
纱夜：诶？啊，这是因为……被大家影响……
心：很棒哦，纱夜！很好看！
纱夜：我可真是的，一不小心就……
沙绫：呵呵，你这个姿势看起来很开心，我觉得很棒
纱夜：是、是吗……
沙绫：大家的笑容都很不错哦！ 那我要拍了~！
摩卡：机会这么难得，沙绫也来一起拍吧~ 你这样不就光拍我们， 自己一张照片都没有吗？
沙绫：啊、啊哈哈……你这么一说，好像还真是呢。 那就设个定时……
沙绫：让大家久等啦！那就开始了哦。 3、2、1，好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）

【电车】

里美・沙绫：……呼……呼……
心：里美和沙绫睡得好沉啊
摩卡：嗯。 沙绫居然会在回程的路上打瞌睡，真少见啊
心：是啊。这就表示 她一定玩得非常尽兴
摩卡：……嗯。希望是这样吧
心：我说啊，摩卡
摩卡：？
心：我呢，今天和摩卡一起玩了之后明白了一件事
心：每个人都有自己的步调，只要配合别人的节奏， 就能找到自己一个人找不到的东西！
心：这可是重大发现！因为只要这样， 就能找到更多更多有趣的事， 全世界有多少人，就能了解多少快乐！
心：是你告诉我了这么棒的一件事，谢谢你，摩卡！
摩卡：啊——你是指追海鸥的时候我说的话？
摩卡：我觉得这不是值得道谢的事啦—— 不如说，我才该跟你说声谢谢呢
心：咦，为什么？
摩卡：如果不是心心说『先去看看吧』的话， 我们也不可能走到那么远的地方
摩卡：只有我一个人的话， 肯定也没法度过这么有趣的一天吧——
摩卡：……啊，可能是因为我配合了心心的步调， 所以才能拥有这样的一天吧
心：肯定是这样！如果你能按照我的步调获得快乐的话，我会很开心的！
心：话说回来，摩卡的步调很神奇呢！ 慢悠悠的，就像天上飘的云一样！
摩卡：心心倒总是精力爆棚的感觉呢。 和我正相反~
心：是啊。 不过我偶尔也想像摩卡这样生活
心：这样或许就能发现 只有按照摩卡的步调才能感受的快乐！
摩卡：那我也偶尔像心心这样， 试着扎进平时不会做的事里去吧~
摩卡：毕竟换做平时的我，肯定不会走到那个隧道里去的， 但是那里面还挺好玩的——
心：嗯，就这么办！
心：我想了解摩卡更多更多的事！ 告诉我摩卡最重视的东西吧！
摩卡：我重视的东西……？ 我想想……
心：？那是……音乐播放器？
摩卡：你稍微等等哦。我找找…… 给，把这只耳机戴上
心：我知道了！把这个像这样……好。 我戴好了！
摩卡：OK——我也戴好了。 那我要放了
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
心：……
心：……这就是摩卡重视的东西啊
摩卡：嗯。这就是我重视的东西
心：谢谢你，摩卡。 作为回礼，我也要告诉摩卡自己重视的东西！
心：不过……我没有带摩卡这种播放器。 没事，我就直接唱吧！
心：~♪
摩卡：……这就是心心重视的东西
摩卡：……嗯。真是首好歌呢
（黑屏转场）
