event155-05 第４话 小摩卡风格炸裂

众人休息了一段时间。 对着要去找向日葵花田的心，摩卡说道——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【森林里】

纱夜：哈啊……哈啊…… 大、大家都没事吧？
沙绫：嗯……还好…… 总算逃到隧道外面来了……
摩卡：嗯？哎，你们快看那个~
摩卡：那个架着风向标的炭窑， 是不是出现在了写真集的其他页上……？
沙绫：啊……真的！那种萧条的感觉，一模一样哦！ 而且……写真集上也有那片漂浮着睡莲的池子！
纱夜：这里有好多写真集上的风景…… 也就是说……我们要找的向日葵花田 说不定就在这附近
心：太好了！马上就能看到那片风景了！
沙绫：虽然要进入隧道的时候还一直担心出事， 但没想到能找到线索，真是太好了
摩卡：也就是说，这都是多亏了心心 冲进隧道里呢~
纱夜：的确，如果没有弦卷同学的话， 那谁都不会想要进到隧道里去……
里美：而且还看到了隧道里的情况，我也觉得非常开心……
摩卡：嗯嗯。我也了解到黑暗中吃的面包有多美味了——
沙绫：那么，时间也差不多了，就在这附近吃个午饭吧。 大家应该都饿了吧？
摩卡：赞成。 那就在那个稍微宽敞点的地方享受午饭时间吧——
沙绫：摩卡，你来到这里后不是一直在吃面包吗， 肚子还会饿……？
摩卡：因为小摩卡的胃是异次元嘛。 哎呀，好期待沙绫的面包~
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：哎呀~吃饱了吃饱了。 沙绫的蜜瓜包果然是最棒的~
里美：巧克力海螺包也超好吃~♪ 哈啊~为什么在外面吃的东西会这么香呢~
纱夜：连我也拿到了面包……山吹同学，谢谢你
沙绫：哪里哪里，不用客气。为了今天，我特意烤了很多。 味道怎么样？
纱夜：很棒，这个加了拔丝地瓜的面包 非常好吃。 ……而且像这样在外面吃东西，我也觉得很新鲜
沙绫：呵呵，你喜欢就好
里美：咦？说起来，心心怎么还没回来
沙绫：她刚才说要在这附近找向日葵花田 来着。差不多该叫她回来了吧
摩卡：刚才看到她往那边跑了， 我去看看~
沙绫：啊，摩卡，谢啦。那就拜托你了
摩卡：好~
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：心心——我们差不多该走了哦。 ……咦？ 哦哦，你爬到那么高的树上做什么呢？
心：这不是摩卡吗！我正在从这里看哪里有向日葵花田！ 我现在就去找你！
摩卡：哦——心心运动神经真好啊。 然后呢，你找到向日葵花田了吗？
心：没有，什么都没找到。 如果能找到什么线索的话， 就能知道接下来该往哪边走了……
摩卡：是啊……
心：？摩卡，你有什么想法吗？
摩卡：嗯？哎呀，因为写真集里拍的景色都集中在这里， 所以向日葵花田应该就在附近……
摩卡：我就在想…… 如果我是那个摄影师的话，之后会去哪里呢~
心：！好厉害啊摩卡！ 我完全没想到这点！ 你是怎么想到这个方法的？
摩卡：我喜欢的那本漫画里呢，主角侦探 在推理的时候就会这么做……想不通的时候， 站在犯人的角度来思考就行了
摩卡：比如，在拍了炭窑和水池的照片之后， 摄影师接下来会去哪里呢~
摩卡：嗯……？ 那棵树上的红色果实……
心：红色果实怎么了？
摩卡：看起来好好吃~
心：看起来确实很好吃，摘下来尝尝吧
摩卡：嗯嗯，这块树皮的花纹……
心：树皮的花纹……？
摩卡：看上去就像猫咪团成一团在睡觉呢~
心：真的呢，好可爱！
摩卡：感觉真不错，拍张照片吧——
摩卡：哎呀，拍了张不错的照片。 那我们接下来就坐到那块大岩石上休息吧~
心：我也来坐一下！
心：话说回来，总感觉那个摄影师和摩卡一样呢！ 都很悠闲！
摩卡：啊…… 你这么一说，我平时确实是这样的~
摩卡：不过我根本不清楚摄影师的想法啊。 小摩卡平时又不怎么拍照——
摩卡：说起来，这地方可真清幽啊~ 安安静静的，风也很凉爽…… 我都想坐在这里，永远和面包悠闲地待在一起了
心：摩卡果然是个悠闲的人呢！
摩卡：算是吧~
心：而且还特——别温柔！
摩卡：诶？为什么？
心：因为你在帮沙绫寻找向日葵花田啊！
心：你之前也为莉莎筹备了去唐人街玩的计划， 还帮忙寻找沙绫感兴趣的东西！ 我最喜欢摩卡为别人努力的样子了！
摩卡：哪里哪里，你太夸张了，心心~ 这是为了报答她平时给我的面包啦，报答而已~
心：是吗，这种报答方式也太棒了！ 如果找到向日葵花田的话， 沙绫肯定也会露出灿烂的笑容！
心：哎呀？
摩卡：怎么了？
心：摩卡你看，从这里看过去，不觉得那棵歪歪扭扭的树 很像是向日葵花田那张照片上的树吗？
摩卡：咦，真的假的……？
摩卡：难道那个摄影师真是和我差不多的类型……？
心：好厉害！只要配合着摩卡的步调， 就能看到来时没能看到的事物了！
摩卡：诶嘿嘿~这就是小摩卡作风的奥妙所在。 那我们就赶紧把大家找来，一起去看看吧
心：好！向日葵花田已经近在眼前啦！
（黑屏转场）
