event143-06 第５話 １０００倍のラブレター

ファンからの応援に勇気をもらったイヴ。 企画書を持ってラジオ現場へと臨む――

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ, 鳰原令王那)

[ラジオブース]

イヴ: おはようございます！　 今日も打ち合わせ、よろしくお願いします！
ラジオスタッフ: イヴさん、おはようございます
イヴ: あのっ、これ自分で考えて作ってみたんです。 読んでください！
ラジオスタッフ: これは……企画書ですか？
イヴ: はい。いただいた台本通り話すのではなく、 やはり自分の言葉でリスナーのみなさんとお話ししたいんです
イヴ: スタッフさんのおっしゃることもよくわかります。 けど、どうか私を信じてやらせていただけないでしょうか？ お願いいたします！
ラジオスタッフ: ……企画書、よくまとまっていますね
イヴ: あ、ありがとうございます
ラジオスタッフ: 今まで、ラジオの生放送は 失敗しないことを優先させるべき、そう思っていたのですが……
ラジオスタッフ: 今回のSNSの内容や反響の大きさに、方針を変えるべきかどうか 正直悩んでいました。 ……しかし今、この企画書を読んで考えが決まりました
ラジオスタッフ: イヴさんとだったら今までやってこなかった新しいことに トライしてみてもいいんじゃないか、今はそう思っています。 イヴさん……一緒にいい番組を作っていきましょう
イヴ: ありがとうございます！　 リスナーの方達に喜んでもらえる番組にしていきたいです！
ラジオスタッフ: はい、私もそう思います。 それでは早速打ち合わせをお願いできますか？
イヴ: はい！　よろしくお願いします！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

麻弥: そうですか！ 本当によかったですね、イヴさん！
イヴ: マヤさん、たくさん手伝ってくださってありがとうございました
麻弥: いやぁジブンは何もしてませんよ…… イヴさんの努力と、ファンの方達の応援のおかげですよ
イヴ: はい！　特にこの『れおれお』さんが 一生懸命たくさん投稿してくださって……あれ？
麻弥: どうしました？　イヴさん
イヴ: この方のアカウントの画像……どこかで見たような…… ひょっとしてこの方……パレオさん！？
麻弥: ええっ！？　本当ですか？
イヴ: 以前カフェでお会いした時に、 パレオさんが撮影してた写真と同じです！　
麻弥: たしかにCDを並べて写真撮ってましたね。 まさかパレオさんだったとは……気付きませんでした
イヴ: パレオさんに直接お礼を言わなくてはいけませんね！
麻弥: ちょ、ちょっと待ってくださいイヴさん！
イヴ: え？　
麻弥: パレオさんは今回『れおれお』さんとして 応援してくれているわけですから。 本人が言い出さない限り、言わない方がいいかと思います
イヴ: で、でも。がんばれたのは、パレオさんのおかげなんです。 その感謝の気持ちを伝えたいです
麻弥: う〜ん、たしかにイヴさんのお気持ちもわかります……
麻弥: そうだ！　 それでしたら、こういうお礼の方法はどうでしょう？
麻弥: イヴさん、ちょっと耳を貸していただけますか？ ……ごにょごにょ……
イヴ: ……とっても素敵な考えです！　さすがマヤさんです！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ: もうすぐラジオの時間ですね。 イヴちゃん、今日は元気にやれるといいのですが……
パレオ: 大丈夫……イヴちゃんにはパレオがついてますからね……！
イヴ: みなさん、こんばんはー！　今夜も始まりました Pastel＊Palettes若宮イヴの 『オールデイズ＊ブシドー』！！
イヴ: みなさんと一緒に楽しく番組を盛り上げていきたいと 思っていますので、お便りお待ちしておりますっ
パレオ: よかった〜〜！　今日はいつものイヴちゃんって感じです！　
イヴ: 今日から新しいコーナーがスタートします。その名も…… 『パスパレ気合入魂！　バーン！！！！！』
パレオ: エコーかかった〜〜！　かっわいい〜〜〜♪
イヴ: このコーナーは、リスナーのみなさんのお悩みや困りごとに 私が気合を入れさせていただくコーナーです。 それでは早速１枚ご紹介します
イヴ: ラジオネーム『ひまわり』さん。 『午後の授業はどうしても眠くて、つい居眠りしちゃいます。 イヴちゃん、こんな私に気合をお願いします！』
イヴ: 『ひまわり』さん、居眠りはいけませーん！　 気合入れ直させていただきます！　お覚悟！
パレオ: あははっ！　すごい、なに今の音！
イヴ: でもお気持ちはすっごくわかります。 いっそお昼休みに、お昼寝してみるのはいかがでしょうか？ すっきりしていいかもしれませんよ
イヴ: 読まれた方には、番組特製ステッカーをプレゼントします！
パレオ: ステッカーいいな〜っ。パレオもお便り読まれたいです
イヴ: 他にもたくさん新コーナーを作りましたので どんどんご紹介しますねっ
(Black cut)
イヴ: あっという間に、お別れのお時間となりました
パレオ: えっもう！？　早いです！ ふふ、でも今日はイヴちゃんすっごく楽しそうでよかった！
イヴ: 最後のコーナーは『若宮イヴの日々ショージン』！ このコーナーは私の日々の修行の成果や、思ったことを みなさんにご報告するコーナーです
イヴ: 今SNSで＃オルブシや＃パスパレ全力応援が とても話題になっていますね
イヴ: メンバーみんなで一緒に投稿見ました。 どれも気持ちが伝わる投稿ばかりで、私つい泣いてしまって……
イヴ: みなさんが私達をとてもよく見てくれているんだな、 と嬉しくなりました
イヴ: 『れおれお』さん、『ぴよちゃん』さん、『パスパレ大好き』さん などなど、 投稿してくださったみなさん、本当にありがとうございました！
パレオ: えっ！？　今『れおれお』って……！
イヴ: 私達はファンの方に夢や勇気を伝えたいと思っていますが、 今回は私達の方がたくさんのものをいただきました
イヴ: たとえブースで話している時は一人でも、 私にはたくさんのパスパレの仲間達がいる。 そう思うと身体中に元気とブシドーが湧いてくるんです！
イヴ: これからもみなさんと一緒に道を拓いていきたいです。　 応援してくださったみなさん、ありがとうございました！
イヴ: 『１０００倍のラブレター』、ちゃんと届きましたよ！
パレオ: ……！！
イヴ: それでは、本日はこの曲を聴きながらお別れです。 Pastel＊Palettesで『パスパレボリューションず☆』
(White cut)

(Memory cut-in)

令王那: はぁ〜、パスパレの曲って本当にいいな〜。 元気もらえる。まさに生きる希望だよ……！ なんであんなにかわいいんだろう……
令王那: 口パクバンドとか言われても、 それでもがんばってるところとか、本当に……
令王那: そっか……パスパレは『かわいい』だけじゃない、 自分の『好き』にまっすぐで、進んでいく強さがある。 だからあんなにキラキラ輝いてるんだ……
令王那: 私も自分の『好き』にまっすぐでいたいな…… パスパレみたいに……！　
令王那: ……パスパレの曲、弾いてみようかな。 やってみよう……！　私の『好き』を形にしたい……！
(White cut)

(Memory cut-out)

パレオ: ……
(White cut)
(Background change)
パレオ: ……本当に大好き……ありがとうイヴちゃん
(Black cut)
(Background change)
