event143-07 エンディング 満員御礼の公開収録！

公開収録イベント会場。RASメンバーと 共にイヴを見守るパレオの姿があった――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[後日]

[公開収録イベント会場]

ロック (六花): うわ〜〜！　すごい人ですねっ！
パレオ (令王那): それはもう。オルブシ、初めての公開収録ですから！
チュチュ (ちゆ): も〜〜なんでこんなに人が多いのよ！　 見えないじゃない！　前の奴らみんなしゃがみなさいよ！
マスキング (ますき): 肩車してやろうか？
チュチュ (ちゆ): No, thank you！！
レイヤ (レイ): ふふっ、私ペンライトなんて初めて振るかも。 こういうのってコツとかあるの？
パレオ (令王那): メンバーごとのカラーはありますけど、 楽しく気持ちのままに振ればいいと思いますよ
パレオ (令王那): あっ、もちろん周りの方のご迷惑にならないように。 みんなで調和することが大事ですね♪
レイヤ (レイ): 気持ちのままに……調和…… ありがとう、やってみる……！
マスキング (ますき): いや真面目だな。難しく考えすぎだろレイ
ロック (六花): パレオさん、今日は誘ってくれてありがとうございます
レイヤ (レイ): うん。パレオが誘ってくれなかったらこんな機会なかったかも
パレオ (令王那): いえいえ！　パレオの好きをみなさんと シェアできたら嬉しいな、と思いまして
ロック (六花): はい、一緒に来れて嬉しいです！
マスキング (ますき): だな！　チュチュも来てくれたしな〜
チュチュ (ちゆ): たとえジャンル違いであっても、 チェックする必要があると思っただけよ
パレオ (令王那): ふふっ、パレオもみなさんとご一緒できて嬉しいです♪ あっ……始まりますよ
イヴ: みなさんこんにちはー！ 『オールデイズ＊ブシドー』公開収録、 来てくださって本当にありがとうございます〜！！
パレオ (令王那): きゃ〜〜〜〜！！！　イヴちゃ〜〜ん！！！
ファン達: きゃ〜〜！！！
チュチュ (ちゆ): ！！　び、びっくりしたぁ……
イヴ: それでは早速今回のゲストを紹介しますね。 Pastel＊Palettesのみなさんです〜〜！
千聖・彩・麻弥・日菜: こんにちはー！
彩: イヴちゃん、今日は一緒に盛り上げようね
イヴ: もちろんです！　それではさっそく新曲参りましょう――
(Black cut)
イヴ: ありがとうございました！　みなさーんいかがでしたかー？
ファン達: 最高だったー！！
マスキング (ますき): 麻弥さーん！！！　最高っすーー！！
チュチュ (ちゆ): ……♪
パレオ (令王那): ふふっ、チュチュ様も楽しんでくださってるみたいでよかったです
チュチュ (ちゆ): た、楽しんでなんかないわよっ！
レイヤ (レイ): アイドルのサポートには入ったことはあるけど、 パスパレってすごいね……笑顔になっちゃう力があるね
ロック (六花): はい〜！　胸がきゅんってしちゃいます〜！
イヴ: それではここからは、ラジオ収録に入ります。 オルブシおなじみのあのコーナーから参りますよ〜！
イヴ・彩・千聖・日菜・麻弥: 『パスパレ気合入魂！　バーン！！！！！』
(Black cut)
イヴ: ――お便りありがとうございました！ 本日採用させていただいたオルブシリスナーのみなさんには 番組特製ステッカーをお送りいたしますね♪
千聖: イヴちゃん、番組始めてからMCがすごく上手になったわね。 がんばった証拠ね
イヴ: えへへ、ありがとうございますっ！
彩: うんうん、私もイヴちゃんに負けないようにがんばりゅね……！ うう……さっそく噛んじゃったよ〜
日菜: あははははっ！　やっぱ彩ちゃんはそうでなくっちゃ！
イヴ: はい！　アヤさんのMCはほっこりできるのでとても素敵です
麻弥: イヴさんのラジオ、楽しいだけでなくアットホームな感じで すごくいい番組だなって思いました
イヴ: ありがとうございます！　この番組は私一人のものではなく、 私とスタッフさん達、そしてリスナーのみなさんで作る番組です
イヴ: これからもお互いの声をちゃんと聞くことができる、 そういう番組にしたいなと思っています
パレオ (令王那): （イヴちゃん……）
イヴ: この番組からパスパレを日本全国にお届けして、 もっと多くの人達にパスパレのことを知っていただく…… そしてゆくゆくは天下をとりましょう！
日菜: いいぞ〜イヴちゃん！
千聖: ふふ、前に聞いた時はおかしな話だと思ったけれど。 それもパスパレの『夢』のひとつなのかもしれないわね
麻弥: ですね。可能性は無限ですから
イヴ: みなさん一緒にがんばりましょう〜！
ファン達: おー！！
イヴ: みなさん、とってもいいお顔です！　 この光景を胸に、これからも精進しますね
イヴ: ……！
パレオ (令王那): （あっ、目が合った……！？）
イヴ: ……！
パレオ (令王那): ふわあ〜〜〜〜っ！！！ パレオは、パレオは幸せ者です〜〜〜！！
チュチュ (ちゆ): ちょっとパレオ！　はしゃぎすぎよっ！
パレオ (令王那): すみませんチュチュ様！　 うふふっ、ああ〜顔がにやけてしまいます！
イヴ: これからも応援よろしくお願いします！
パレオ (令王那): もちろんです！　全力で一生推していきます！　 パレオのパスパレ愛は永久に不滅です〜〜！！
(White cut)
(Background change)
