event143-01 オープニング パレオのファン活動

パスパレのリリイベ当日、ご機嫌なパレオ。 会場でサプライズ発表があって――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Excellent！　 OK, 今日のレッスンはここまでにするわ
パレオ: みなさん、お疲れ様でした〜♪
レイヤ: パレオ、今日すごくいい感じだったね
パレオ: 本当ですか？　ありがとうございます〜♪
マスキング: ああ、私もパレオにつられてすげー白熱しちまったよ。 なあ、このあとみんなで旭湯に行かねーか？　
ロック: わぁっ！　いいですね！　 ぜひみなさん来てください！
チュチュ: ワタシは行かないわよ
レイヤ: お風呂上がりの冷たいフルーツ牛乳美味しいのに……
チュチュ: うぐっ……！　い、行かないったら行かないわよ！
マスキング: 風呂上がりのアイスも最高だぞ。チュチュも行こうぜ
パレオ: うう〜〜すみません、みなさん。 パレオもご一緒したいのですが、 本日はお先に失礼させていただきます
ロック: あ、そうなんですね。残念です。 何か予定でもあるんですか？
パレオ: んふふふ〜〜♪　 実は今日、パスパレのリリイベがあるんですよ〜〜！！ 前からこの日を楽しみにしていたんですっ♪
レイヤ: ふふっ、だから今日調子よかったのかな
チュチュ: まったく、締まりのない顔しちゃって……
マスキング: 麻弥さんのスティック捌き、見たかったな〜。 今度行く時は誘ってくれよなパレオ
パレオ: あ、そうですよね。 パレオはいつもソロ活動なので、誰かを誘う習慣がなくって…… ……でも今度はマッスーさんもお誘いしますね♪
マスキング: おう頼むぜ！ それにしてもいいなあ。パスパレはマジでかわいいもんな
パレオ: ですよね〜〜！！　新曲のジャケット見ました！？　 もうめちゃくちゃかわいくって〜〜！！ あ、お見せしますね、えっとどこだったかな〜……♪
レイヤ: わ……パレオのスマホ、パスパレの画像でいっぱい……！
ロック: ど、どえらい量ですね…… パスパレさんの動画や画像が果てしなく出てきます。 あっ、この彩先輩の笑顔、素敵ですね〜〜！
マスキング: お、本当だ
レイヤ: パスパレのステージって、キラキラしてて夢があって まさにアイドルって感じだよね。 観客を喜ばせるパフォーマンスがすごいっていうか……
チュチュ: フン。ま、Performanceは悪くないんじゃない？ RASとは方向性というかジャンルがまるで違うってところね
マスキング: まあな。でもこのかわいさは、RASにはない魅力だよな。 演奏スキルもガチであるのに、かわいいもこなす。 そのギャップがいいんだよな
パレオ: RASはかわいさも兼ね備えた、唯一無二の最強バンドです！ その最強さは揺らぎませんっ
パレオ: けどそれとは別物で、パスパレは無敵なんですよ〜♪ パスパレの五人を見ていると、胸がきゅーんっとなって、 好きだ〜って気持ちが溢れて止まらないんです
ロック: パレオさんの気持ち、でらわかります〜〜！！ 私もポピパのみなさんを見ているとそうなるっていうか 熱い気持ちがこみ上げてきて、元気になれるんですよね
パレオ: わあ、わかってもらえて感激です！ 大好きな人達を応援している時間はホントに至福の時間で……
チュチュ: ちょっとパレオ、アナタ時間は大丈夫なの？
パレオ: はっ！　し、しまった〜〜！！ すみません、ではこれで失礼します〜〜！！
チュチュ: まったく騒がしいったらないわね
レイヤ: ふふっ。 でもあれだけ好きなものがあるっていいよね
(Black cut)
(Background change)

[イベント会場]

パレオ: （な、なんとか間に合いました〜〜！！ ふふっ♪　バッチリいいポジション、ゲットです〜！）
パレオ: （髪色、オッケー！　洋服の乱れ、なし！　 ペンライトもスタンバイ済み！！　 パスパレ全力応援モード……オールグリーンですっ！）
彩: みなさーん、こんにちはー！　
一同: 私達、Pastel＊Palettesですっ！
ファン達: きゃーー！！
パレオ: きゃ〜〜〜！！！　 彩ちゃん千聖さん麻弥さんイヴちゃん日菜ちゃーんっっ！！
日菜: おー、すごい歓声！ みんなの声、ちゃんと聞こえてるよー♪
彩: 今日はリリイベに来てくれて、本当にありがとうございます！ みなさんにお会いできてとっても嬉しいです
イヴ: はいっ！ 私も一日千秋の思いで待ちわびておりましたっ！
麻弥: ジブンも早く新曲をお披露目したいです！ 新曲はサビ前のコード進行がかなりいい感じでして…… あっ、すみません！　つい語ってしまいました。フ、フヘヘ……
千聖: もう麻弥ちゃんったら…… でも麻弥ちゃんの言う通り、すごく素敵な新曲なんですよ。 みなさん最後まで楽しんでいってくださいね
パレオ: （はぁっ！！　なんなんです〜〜そのかわいさ……！！ 本当にもういい加減にしてほしい……かわいすぎますよ〜〜）
彩: それではさっそく聴いてください！　新曲です――
(Black cut)
彩: 早いものでもう終わりの時間になってしまいました。 みなさん、今日のリリイベいかがでしたか〜？
ファンA: 最高だったー！！
パレオ: （うぅ……本当に最高でした……新曲もよかったです……！！ 好きが溢れると涙が出そうになるのはなんでなんでしょう……）
千聖: それでは、最後に重大発表があります
日菜: すっごいサプライズなお知らせだよー。 みんな心の準備はいいー？
パレオ: じ、重大発表！？　なになにっ！？
彩: それでは発表します！　 麻弥ちゃん、ドラムロールお願いっ
麻弥: はい！　いきますよ〜！！
イヴ: 私、若宮イヴのラジオ番組が始まることになりました〜〜！！
日菜: いえーい！！　イヴちゃんおめでとーー！
ファン達: おおーっ！　おめでとーー！！
パレオ: す、すごーい！！　
イヴ: みなさん、ありがとうございます！ 番組名は『オールデイズ＊ブシドー』と申します！ 精一杯がんばりますので、応援よろしくお願いします
麻弥: ジブンもすごく楽しみにしてます！ フヘヘ……今回のお話を聞いた時、 ラジオってイヴさんにぴったりだなって思ったんですよ
彩: それすごいわかるよ〜。イヴちゃんって、 いつも何事にも真剣だし、とっても優しいもんね
彩: それにイヴちゃんの言葉ってすごくパワーがあるから、 リスナーさんに元気を与えられる素敵な番組になると思う
イヴ: アヤさん、マヤさん……
日菜: だねー。ダメな時はダメってビシーっと言ったりするしね
イヴ: みなさん、ありがとうございます！ 私もリスナーのみなさんとたくさんおしゃべりできる、 そんな番組にしたいと思っています！
千聖: ふふ、イヴちゃん張り切っているわね
イヴ: はいっ！　気合十分です！
麻弥: 初回放送に向けてお便りを募集しているそうなので、 みなさん、どしどし送ってくださいね
一同: よろしくお願いしまーす！
パレオ: （わぁ〜〜！！　イヴちゃんのラジオ、すっごく楽しみです！ パレオもたくさんお便り送って応援しなくてはっ！）
パレオ: （はぁ〜〜……新曲も最高だったし、トークも神かわいいし…… 素敵なラジオも始まるし…… パスパレって本当に最高ですっ……！！）
