event143-04 第３話 パレオにできること

イヴを応援するため、再びリリイベに やってきたパレオ。そこで耳にしたのは――

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ, 鳰原令王那)

[イベント会場]

パレオ (令王那): （リリイベの握手会……今日は来る予定なかったけど 来ちゃいました……！）
パレオ (令王那): （ラジオへの投稿だけでなく、直接会って感想を伝える！ 楽しみにしている人がいるってことを イヴちゃんにお伝えしたいです……！）
ファンA: ねえねえ、『オールデイズ＊ブシドー』の初回放送聴いた？
ファンB: うん聴いた聴いた…… なんていうか、イヴちゃん元気なかったよね
パレオ (令王那): ……
ファンA: きっと初回だから緊張しちゃったんだよ！
ファンB: だよね！　よーし、次回もお便りいっぱい送ろうっと！
パレオ (令王那): （そうそう！　それでいいんですよ！ それが私達ファンにできることなんですから！）
パレオ (令王那): （お互いがんばりましょうね！）
ファンA: あの……なにか？
パレオ (令王那): あっ、ご、ごめんなさい！　 じっと見たりして……失礼しました！
パレオ (令王那): （人の話に聞き耳立てたりして、はしたないですよパレオ！）
パレオ (令王那): （でも、一緒にパスパレのことを語れるファン友達がいるのは ちょっと羨ましいかもしれませんね…… まあ、パレオは一人でも充分楽しいんですけど♪）
(Black cut)

[数十分後]

イヴ: あっパレオさん！　こんにちは〜！
パレオ (令王那): はわわわ〜〜！　イヴちゃん今日もかわいいです〜〜♪
イヴ: ふふっ、ありがとうございます！
パレオ (令王那): ラジオ初回放送お疲れ様でした。 あのっ……次も楽しみにしてますから！
イヴ: ……ありがとうございます！ 次回も粉骨砕身っ！　がんばりますので期待しててください！
パレオ (令王那): あのっ、私イヴちゃんのこと本当に本当に大好きです！  ほんわかさせてくれる天使すぎる笑顔も、 奏でるキーボードのきらきらした音も！
パレオ (令王那): 『たのバラ』でやってる忍者のポーズもめっちゃかわいいです！！
イヴ: 九字切りですねっ
パレオ (令王那): はああ〜〜〜！！　それです〜〜！！ ありがとうございます〜〜！ 　 あと時々やるレアポーズ八相の構えも超クール＆キュートで……
スタッフ: そろそろお時間ですー
パレオ (令王那): えっ、もう！？ い、イヴちゃん！　お便りいっぱい送りますねっ！
パレオ (令王那): いつもの１０００倍の愛を込めてラブレター送りますからっ！
イヴ: １０００……？　 ふふっ、ありがとうございます！　お待ちしてますね！
パレオ (令王那): （はあ〜〜…… なんで握手会って毎回光の速さで終わってしまうんでしょう。 舞い上がってしまいました……ちゃんと伝わったでしょうか）
パレオ (令王那): （落ち込んでいても仕方ありません。 せっかく来たんですから、みなさんにもご挨拶しなくてはっ！ よーし、日菜ちゃんのレーンに並びましょう！）
(Black cut)

[数十分後]

日菜: あーパレちゃん♪　やっほー！
パレオ (令王那): わ〜〜日菜ちゃ〜〜ん！
日菜: いつも来てくれてありがとーね！ ねーねー、パレちゃんはイヴちゃんのラジオ聴いてくれた？
パレオ (令王那): はい、もちろんです！ 次回もすっごく期待してます！
日菜: だよねー、期待しちゃうのわかるなー。 台本じゃなかったら、もっともーっと面白くなるのになー
パレオ (令王那): えっ……？　台本？
日菜: そーそー。一言一句ぜんぶ台本通りに読んでくださいって スタッフさんに言われちゃってるんだってー
パレオ (令王那): そ、そんな。それじゃイヴちゃんの気持ちは…… イヴちゃんかわいそうです！
日菜: だよねー。やっぱパレちゃんはわかってるねー♪ だからイヴちゃん、ラジオのスタッフさんにがんばって 交渉してる最中なんだよ
麻弥: ひ、日菜さんっ！　何の話をしてるんですか！？ ストップ、ストップです！
日菜: あ、麻弥ちゃん。もう休憩終わり？ それじゃ次はあたしが休憩だねー
麻弥: あ、はい。お次どうぞ……ってそうではなく！ そういうことはファンの方に話しちゃダメですよ
日菜: あー、そっか。 ごめんパレちゃん、今のはシュパパーンって忘れてくれる？
麻弥: すみませんパレオさん。 あの、今の日菜さんが話したことはご内密にお願いします
パレオ (令王那): もちろんです！　 誰にも言ったりしません……！
麻弥: よかった……そう言っていただけて安心しました。 あの……イヴさん、今はそういう状況なんですけど とてもがんばっています
パレオ (令王那): お仕事は、いろんな事情があって大変だと思います。 でも……イヴちゃんなら自分の信念をちゃんと貫いてくれるって パレオは信じてますから！
麻弥: ジブンもそう思います。 パレオさん、ぜひ応援お願いしますね
パレオ (令王那): はい！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

パレオ (令王那): （やっぱりアイドルのお仕事って想像以上に大変なんですね……）
パレオ (令王那): （それなのに、イヴちゃんはいつも通りの笑顔だった。 いつもと変わらない輝きで、ファン一人一人に 笑いかけておしゃべりして……）
パレオ (令王那): （私にできること、もっと他に何かないのでしょうか……）
パレオ (令王那): （んん〜〜それにしても、全部台本だなんて！！ イヴちゃんのいいところを０．０００１ミリもわかってないです！ そのスタッフの人、本当にパスパレ見たことあるんでしょうか？）
パレオ (令王那): （このPVの時のキーボードの指さばき最高ですし！ 『たのバラ』忍者回のドロン発言もキュートでしたし……）
パレオ (令王那): （ああもう！　パレオのおススメ、あれもこれも全部見せて 教えてさしあげたい！）
パレオ (令王那): ……！！　これです！！
パレオ (令王那): いまこそファンの力を見せる時、 イヴちゃん、パレオ全力で応援しますよ！！！
