event143-02 第１話 想定外の出来事

リリイベ終了後。カフェで戦利品を眺め、 ご満悦なパレオ。そこに現れたのは……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 鳰原令王那)

[リリイベ終了後]

[カフェ]

パレオ (令王那): （イベント終わりにゲットした戦利品グッズを眺める…… これもまたイベントの醍醐味ですね♪）
パレオ (令王那): （保存用、観賞用、実用用、布教用のCDを並べて〜…… んん〜〜かわいいカフェにかわいいパスパレちゃんCD！ ばっちりいい写真です！！！）
？？？: みんな、こっちこっち〜！ ほら、このお店だよっ♪
？？？: 彩ちゃん、そんなに急がなくてもお店は逃げないわよ
パレオ (令王那): あれ？　この声は……
日菜: あれーパレちゃんだー！ こんなところで何してんのー？
パレオ (令王那): ひ、ひ、日菜ちゃん！！ それにみなさんもっ！　どうしてここに？
彩: 私達、最近忙しかったからちょっとリフレッシュに来たんだ。 このカフェ、みんなで来てみたかったんだよね
イヴ: はい、とっても素敵なお店です
イヴ: あっ、パスパレのCDがこんなにたくさん！
パレオ (令王那): あっ、あの私、イベントのあとは いつもこうやってグッズ並べて記念写真を撮ってるんです。 パスパレとの思い出を何かに残しておきたくて
イヴ: わぁ……とっても嬉しいです！　 パレオさん、感謝のハグさせてください！！
パレオ (令王那): えっ、はっ、ハグ！？！？ そそそんな〜〜！　お、恐れ多いです〜！！
千聖: もうイヴちゃん、ハグはダメよ。 パレオちゃん困っているでしょう。ごめんなさいね
麻弥: パレオさん、握手会や他のイベントにも来てくださってますよね。 いつも応援ありがとうございます
パレオ (令王那): い、いえお礼なんて……とんでもないですっ！！ 好きでやっていることですから！ こちらこそいつもありがとうございますっ
パレオ (令王那): （まさかまさか推しが私服で勢揃いしているところを 拝める日がくるなんて〜〜〜っっ！ パレオ、幸せの過剰摂取で苦しいです……！！）
イヴ: どうしました？　パレオさん？
パレオ (令王那): い、いえなんでもないですっ！
イヴ: パレオさん、武道館ライブの映像観ました！ とっても見事なキーボードさばき、素晴らしかったです！
千聖: ええ、RASのみなさんは凄い迫力と技術だったわね
彩: レイヤちゃんのボーカルカッコよかったぁ…… なんか泣きそうになっちゃったよ……
麻弥: 圧倒的な演奏力だけでなく、エモーショナルさもあって 引き込まれましたね！　思い出すだけでも鳥肌です！
彩: 私達もいつか武道館ライブ、やりたいね
千聖: ええ、もちろんよ
日菜: だねー。みんなで立ったら絶対るるるるんっ♪　てなるよー！ それにおねーちゃんも立ったステージだし、あたしも立ちたい！
パレオ (令王那): （目の前で、夢を語ってキラキラしている推し達がいます…… パレオはこれをタダで見てしまっていいのでしょうか？ お金は……お金はどこに払えばいいのですか！？）
日菜: あっ、ねーねー！ せっかくだし、パレちゃんも一緒にお茶しようよー
イヴ: わぁっ、いいですね。 パレオさん、どうでしょう？
パレオ (令王那): えっ、本当ですか！？ あ、いやそんなわけには……
千聖: 日菜ちゃん、イヴちゃん、だめよ無理を言ったら。 パレオちゃんが困っているわ
千聖: それに……特定のファンの方と交流するのは、 控えた方がいいと思うわ
日菜: えー？　でもパレちゃんはファンっていうか、 バンドやってる同士でもあるじゃん？　
千聖: それはそうだけど……今日はファンとして来てくれたのだし、 他のファンの方から見たら特別扱いしてるって 思われてしまうかもしれないわ
彩: そ、そうだよね……たしかにそうかも……！
千聖: あの……こんな言い方をしてしまってごめんなさいね。 パレオちゃんとお茶をしたくないってことじゃないのよ
日菜: えー？　友達兼ファンってことでいいじゃーん！　 どっちもじゃだめなのー？
イヴ: パレオさんは友情と親愛の両方を持ち合わせる…… つまり文武両道！　です！
麻弥: あはは……そ、それはちょっと違うのでは？
彩: でも、友達とファンだって両立できるかもしれないよ……！
千聖: さっきから彩ちゃんはどっちなの……？
彩: うぅ〜〜、だってー！　 どっちもわかるっていうか〜〜
パレオ (令王那): あの、大丈夫ですよ。パレオのことはお気遣いなく！
パレオ (令王那): ちょうど帰るところでしたので、 それではパレオはこれで失礼します。 みなさん、今日はありがとうございました！
イヴ: パレオさん、またお会いしましょうね
日菜: また今度お茶しよーねー
パレオ (令王那): はいっ！！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): ふぅ〜……もうすぐイヴちゃんのラジオの時間……
パレオ (令王那): ドキドキが止まりません〜！
イヴ: みなさん、こんばんは。本日より始まりました、 Pastel＊Palettes若宮イヴの 『オールデイズ＊ブシドー』
パレオ (令王那): きゃ〜〜っ！！　始まりましたっ！！
イヴ: この番組は私、若宮イヴがお送りいたします。 初めましての方もいらっしゃると思うので、 まずは自己紹介させてください――
パレオ (令王那): あれ……？　なんかイヴちゃん元気ない？
イヴ: それでは、パスパレの新曲お聴きください――
パレオ (令王那): 初回ですし、緊張してるのかも。 イヴちゃん、応援してますよ〜〜♪
(Black cut)
イヴ: ――本日はこれでお時間となりました。 みなさんからのお便り、引き続きお待ちしています
パレオ (令王那): ……
イヴ: ……あのっ！　私がんばりますっ！ みなさんと一緒に楽しい番組を作っていきたいと思っていますので だから、その……よろしくお願いしますっ！
イヴ: ……そ、それでは、 お相手はPastel＊Palettes若宮イヴでした。 また次回お会いしましょう
パレオ (令王那): あ、終わっちゃった……
パレオ (令王那): ……イヴちゃん、具合でも悪かったんでしょうか…… 大丈夫かな……
(Black cut)
(Background change)
