event66-07 エンディング フヘヘ

配信された番組を観るパスパレの五人。 そこに映る麻弥の姿は……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[アイドル事務所]

日菜: ねー、パソコンってこれでいいのかな？
彩: うん、スタッフさんが全部セットしてくれたから 電源入れて、再生ボタン押せば大丈夫だって！
千聖: もう配信されているものだから、いつ観ても いいのよね？　そろそろいいんじゃないかしら
イヴ: はいっ！　あれ？　でもマヤさんがまだ……
麻弥: ああっ、すみません！　今行きます！
日菜: 麻弥ちゃん、ずーっと隅っこで唸ってたけど、 また何か悩んでるのー？
麻弥: はい……。 実は、またしてもコラムのことで悩んでいまして
麻弥: 次回はエフェクターについて書こうと思うんですが、 おすすめが多くて選びきれなくて
麻弥: 用途別におすすめポイントが違いますし、 全部クリアしようとすると当たり障りない内容になってしまって。 一体どうしたものかと……
日菜: なーんだ。そんなことか〜
イヴ: はいっ。そんなこと、で良かったです！
麻弥: そんなことって……二人して、何ニヤニヤしてるんですか〜
日菜: べっつにー？　ね、イヴちゃん♪
イヴ: はいっ！　私も、べっつにーです！
千聖: もう、日菜ちゃん。それにイヴちゃんも 麻弥ちゃんをからかうのはそれくらいにして。 そろそろ観始めるから
彩: そういえばこの動画、おまけコーナーを 撮り直したって言ってたよね？ 『ドルドル』の宣伝動画になったって聞いたけど
日菜: えっ、そうなの？ じゃあ彩ちゃんの『みゃるやま彩で〜す』は聞けないのか〜。 残念だな〜
彩: それは全然残念じゃないよっ！
一同: あははははっ
千聖: あら……？ 彩ちゃん、この動画、 おまけ部分の方じゃないかしら？
彩: わっ、ほんとだ！ ちょっと待ってて、今本編のページに飛ぶから！
日菜: いーじゃんいーじゃん！ このまま、先におまけ観ちゃおうよ！
彩: で、でも……
イヴ: 始まりましたよ。ふふっ、楽しみです！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: おまけコーナー！
麻弥: 動画を観てくださっているみなさん、こんにちはっ！ Pastel＊Palettesの大和麻弥です
麻弥: 実はわたくし、大和麻弥。 先月号から、この雑誌『IDOL×IDOL』にて コラムの連載が始まりました！　初！　アイドル雑誌です！
麻弥: 内容はいつも通り、ちょーっとマニアックで アイドルらしくないかもしれないんですが、 その分、愛と情報はたっぷり込めてありますので！　フヘヘ……！
麻弥: 興味がある方も、今のところはないかもって方も ぜひ一度読んでみてくださいっ！
麻弥: 他にも、今話題のアイドルグラビア特集や、 おすすめコーディネートなんかも載ってますので！ もうぜひぜひっ！
麻弥: 以上、Pastel＊Palettesのドラム担当 大和麻弥からの特別おまけ映像でした！
麻弥: 彩さんのNG映像も、おまけにばっちり入ってますから ご安心ください
麻弥: それではまた次回！　お相手は、大和麻弥でした！
(Black cut)
(Background change)
日菜: なんか、麻弥ちゃんの『フヘヘ』、 聞くの久しぶりな気がするな〜
彩: 私、この笑い方してる麻弥ちゃん好きだな。 なんだか麻弥ちゃんだ〜！　って感じがして
イヴ: 私もそう思います！ 『フヘヘ』は、マヤさんの立派な個性ですねっ！
麻弥: ありがとうございます
麻弥: ……ジブンはずっと、アイドルというものを 勝手に定義していたんだと思います
麻弥: アイドルなのだから、こうあらねばならない。 こうでなければ、アイドルとは認められない、と。 そのせいでジブンを見失って、中途半端になったりして
麻弥: でもそれは、誰かにとってのアイドル像でしかない。 ジブンらしい、大和麻弥のアイドル像ではなかったんですよね
麻弥: たとえオタクでも、笑い方が『フヘヘ』のままでも その姿で、誰かに勇気を与えることができるなら 無理に変わる必要なんてない
麻弥: 今は、心からそう思えます！
イヴ: はいっ！　マヤさんはマヤさんのままが一番素敵ですっ！
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます！
麻弥: ジブンはまだまだ未熟者ですが 精一杯努力を続けていきます。なので、その…… 皆さん。これからもよろしくおねがいしますっ！
イヴ: こちらこそ、フツツカモノですが よろしくおねがいしますっ！
千聖: これからも頼りにしてるわよ、麻弥ちゃん
日菜: いいねいいねっ。なんかるんっ♪　てする！
彩: うう、私……なんだか泣きそうかも。 本当に良かった……麻弥ちゃんっ！　 これからも一緒に、頑張っていこうね！
麻弥: 皆さん……はいっ！　ありがとうございます！
麻弥: フヘヘ……♪
