event66-02 第１話 ジブンらしさ

コラムの内容に迷う麻弥。自分らしいものが 一番だとアドバイスを受けるが……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

麻弥: （結局、慌ててコラムを書き上げてしまった）
麻弥: （自己紹介も兼ねた使用機材の紹介だなんて いつも通りと言えばそうだけど、アイドル雑誌には ふさわしくない内容だったんじゃ……）
麻弥: 問題は次だなー。はー……
彩: 麻弥ちゃん、どうしたの？　ため息なんかついて。 そこはもう片付け終わってるよ？
麻弥: あ、彩さん！　すみません！ ジブン、少し考えごとをしてしまって
彩: 考えごと？　あっ、もしかして、 次のコラムの内容とか！？
彩: さっきスタッフさんから聞いたんだ！ 麻弥ちゃん、『ドルドル』でコラムの連載始まるんだって！？
麻弥: ど、ドルドル……？ ああ！　『IDOL×IDOL』のことですね！
彩: そうそうっ！ あの『ドルドル』で連載だなんてすごいねっ！
麻弥: あ、あはは……ジブンでも、未だに信じられませんよ
麻弥: どうしてジブンなんかにオファーを頂けたのか。 ほんと、もったいないお話すぎて……
日菜: なになにー？　また麻弥ちゃん、ネガティブ発動してるのー？
麻弥: 日菜さん！
日菜: あたしもスタッフさんから聞いたんだ〜。 麻弥ちゃんにって言ってきてくれたのはむこうなんだし、 もっと自信持てばいいのに〜
麻弥: それはそうなんですが……やっぱりジブンには 荷が重かったのかもしれないと思いまして
麻弥: 実際、１本目はなんとか書き終えましたけど ２本目をどうするかで悩んでしまっていますし
彩: どうするか、って 内容をガラッと変えようとかそういうこと？
麻弥: どちらかと言うと、変えるべきか否かですかね
麻弥: １本目は締め切りがすごく近くて、 オタク全開な記事になってしまったので。 次はしっかりと練った内容にしたいと思いまして
麻弥: それで、その……改めて考えてみたら アイドル雑誌にふさわしい内容というのが ジブンにはよくわからない、というか……
日菜: そんなの、なんでもいいんじゃないのー？
日菜: アイドルが書いてるってことに意味があるんだし ふさわしい内容とかってあんま無い気がするけどなー
麻弥: そ、そう言われてしまうと 元も子もない気が……
彩: あはは……。うーん、アイドル雑誌のコラムかあ。 私がよく見る雑誌には、おすすめの雑貨とか 最近読んだ本の紹介とかが載ってるかな？
麻弥: そうですよね。 でもそうするとジブンの場合、自然と機材や楽器の 話になってしまうんですよ
彩: あ、そっか！　うーん…… でもそこが、麻弥ちゃんらしくていいと思うけどな〜
彩: 普段の麻弥ちゃんがわかる記事になりそうだし、 ピッタリの内容だと思うよ！
麻弥: ……本当に、そうでしょうか……？
彩: ？　麻弥ちゃん？
麻弥: えっ、ああ、いえいえ！　なんでもありません！ アドバイスありがとうございます！
麻弥: 次回の締め切りはしばらく先ですし どんな内容がいいのか、もう少し考えてみます！
彩: うん！　私にも手伝えることがあったら遠慮なく言ってね！
日菜: 助けになれるかはわからないけどね〜
彩: ひ、日菜ちゃん〜！
麻弥: あはは。その気持ちだけで十分ですよ。 お二人ともありがとうございます！
(Black cut)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

麻弥: ――はあ〜。やっぱりダメだ〜
麻弥: すみません、イヴさん。 せっかくコラムの題材選びを手伝ってもらっているのに、 ため息ばかりついてしまって
イヴ: いいえ、気にしないでください！
イヴ: でも、一体何がいけないんでしょう？ 私はどのコラムも、とても素敵だと思いますっ
イヴ: 特にこの、新調した機材の話は マヤさんの休日を垣間見ることができますし、 楽しく読むことができたのですが……
麻弥: 確かに、コラムとしてはそこそこ まとまりのあるものが書けていると思います
麻弥: でもアイドルらしくはない気がするんですよ。 『IDOL×IDOL』を買った人達に 喜んでもらえる内容だとは思えないと言いますか
イヴ: アイドルらしくない、ですか？
麻弥: はい。 このコラムは、その……なんだか違う気がするんです。 機材の話をしていても、していなくても……何かが……
麻弥: （そう、何かが違う。でも具体的になんなのかがわからない。 その手がかりを、なんとかつかまないと……！）
