event66-04 第３話 宙ぶらりん

メンバーとの差を痛感した麻弥は、 すっかり落ち込んでしまい……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影終了後]

[撮影スタジオ]

彩: 終わった〜！　みんな、今日もお疲れさま！
イヴ: アヤさんもお疲れさまです！ 司会、とっても素敵でした！
日菜: いつも以上にかんでた気がするけどね〜
彩: それは言わないでよ〜！ 次こそはしっかりやってみせるんだから！
千聖: そうね。次があればいいんだけど……
彩: ち、千聖ちゃんまで……！
イヴ: ふふふっ
日菜: それにしてもさー、さっきの心理テスト、 あれすっごく面白かったよね！
日菜: 結果聞くと、なんとなくわかる感じするし。 他にも色々やってみたくない？
イヴ: 納得できる結果でも、あっと驚く結果でも どちらでも楽しめそうですね
日菜: そうそうっ！　もちろん結果を全部信じるわけじゃないけどさ。 １つの可能性として、結構面白いと思うんだよね〜
麻弥: 確かに。意外と当たってる部分もあるかもしれませんしね
麻弥: （宙ぶらりんか。確かに、今のジブンには ピッタリの結果かもしれないな）
麻弥: （失敗しても前向きに続ける彩さん。自分のペースを 貫いている日菜さんとイヴさん。そして、常に周りを見て 最適な対応をとっている千聖さん）
麻弥: （それに比べて、ジブンは……）
彩: 麻弥ちゃん……もしかして今日、ずっと具合悪かった？
日菜: 彩ちゃんもそう思う？ 実はあたしも、ずっと気になってたんだよねー
麻弥: え？　い、いえ。そんなことは……
千聖: そういえば、収録中もどこか上の空…… とまではいかないけど、落ち着かない様子だったわよね
千聖: 言葉に詰まることも多かったし、 いつもの麻弥ちゃんらしくなかったわ
日菜: そうだよー。いつもなら絶対乗ってくる話も スルーしたりしてさ。借りてきた猫って感じだったよ？
イヴ: 自覚がなくても、体調を崩しているのかもしれません！ 大事を取って、今日は早めに休んだ方がいいですよっ！
麻弥: いや、その……
麻弥: （ジブンは、一体何をしてるんだろう？）
麻弥: （勉強をし直すつもりで挑んでみたけど、 結局わかったのは、みなさんと比べて ジブンがダメなんだってことだけ）
麻弥: （皆さんにも心配をかけて、オタクとしても アイドルとしても宙ぶらりん。中途半端で……）
イヴ: マヤさん……？　あの、大丈夫ですか？
麻弥: あ……すみません
麻弥: 皆さんの言う通り、少し調子が悪いのかもしれません。 今日はお先に失礼しますね
麻弥: それじゃ……お疲れさまでした
彩: う、うん。お疲れさま……
イヴ: マヤさん、大丈夫でしょうか？
日菜: 大丈夫じゃない？　たぶん、本当に具合が悪いわけじゃ ないんだろうし
千聖: でも、明らかに様子がおかしいわ。 日菜ちゃん……もしかして何か知っているの？
日菜: んー、どうだろ？ 心当たりはあるけど、それが正解かはわかんないなー
彩: 教えて、日菜ちゃん！ その心当たり……！
日菜: うーん、どうしよっかな〜。 でもまあ、口止めされてるわけじゃないしいっか
日菜: あのね、麻弥ちゃんは――
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

麻弥: アイドル、か……
麻弥: （ジブンにとって、アイドルは 『自分を貫いて輝き、その姿で人に勇気を与える存在』）
麻弥: （それなのに、どっちつかずな態度しか取れてない。 このままじゃジブンは……）
麻弥: アイドル……失格だ……
