event66-06 第５話 アイドルとは

イヴに悩みを打ち明ける麻弥。信じて待つ。 そう決めたイヴだったが……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: うーん……
イヴ: おはようございます、マヤさん！ なんだか浮かない顔をしていますね？
麻弥: イヴさん。おはようございます。 すみません、朝からうなったりして
イヴ: いいえ、大丈夫です！ でも、その様子だと……
麻弥: はい。お恥ずかしながら、 相変わらずコラムの内容で悩んでいるんです
麻弥: あれから更に何本か書いてはみたんですけど、 どうしてもアイドル雑誌にふさわしい内容だとは思えなくて
イヴ: アイドル雑誌にふさわしい内容……
麻弥: ジブンなりに、色々と考えてはみたんですが なかなかうまくいかなくて。それどころか余計に……
麻弥: イヴさん。 ジブンは……アイドルと名乗ってもいいんですかね？
イヴ: え……？
麻弥: 最近、よく考えるんです。 皆さんと比べて、ジブンはすごく中途半端だなって
麻弥: アイドルらしくしなきゃと思いながらも、 １回目のコラムみたいにオタク全開になってしまったり 『フヘヘ』と笑ってしまったり
麻弥: そんな中途半端なジブンは、アイドル失格なんじゃないか。 アイドルだと名乗ってはいけないんじゃないかって。 はは、ほんと情けないですよね
麻弥: ……っと、すみません！ なんだか暗い話をしてしまいました
イヴ: ……マヤさん。１つ聞いてもいいでしょうか？
麻弥: ？　はい。なんでしょう？
イヴ: どうしてアイドルは『フヘヘ』と笑っては いけないのでしょうか？
麻弥: へっ？
イヴ: 実はずっと気になっていたんです。 私には、どうしても理由がわからなくて
麻弥: それは……アイドルっぽくないからだと思いますけど
イヴ: アイドルっぽくない、ですか。 では、アイドルっぽいとは一体なんなのでしょう？ 『フヘヘ』と笑わないのがアイドルなのでしょうか？
麻弥: い、いやいや！　アイドルっていうのは そんな表面的なものではないと思います！
麻弥: アイドルっていうのは、もっと揺るぎないもの…… 『自分を貫いていて、その姿で人に勇気を与える存在』 なんですよ！
イヴ: なるほど。では、マヤさんも立派なアイドルですね！
麻弥: それは……そう言ってもらえるのは、すごく嬉しいです
麻弥: でもジブンには、そうとは思えないんです。 だってジブンはオタクで、 その上、オタクなんだって開き直ることもできなくて……
麻弥: それがわかってるのに行動できない 中途半端なジブンが、誰かに勇気を与えてるだなんて とてもじゃないけど思えません
イヴ: そんなことありません！ マヤさんは、立派なアイドルですっ！
麻弥: でも……どうしても実感できないんです！ 目に見える、形のあるものがほしいだなんて ワガママだってわかってますけど……でも……！
日菜: 目に見えるものなら、ここにあるよ
麻弥: ひ、日菜さん！？ 一体いつの間に……それに彩さんと千聖さんも！
日菜: 麻弥ちゃんがぼーっとしてて気づかなかっただけでしょ〜。 それよりも。麻弥ちゃん、はいこれ
麻弥: これは……？
彩: 麻弥ちゃん宛てのファンレターだよ。 事務所じゃなくて、編集部に届いた分なんだって。 さっき預かってきたんだ
麻弥: そ……そうですか。 ありがとうございます。でも、今は……
日菜: それ、今読んでみて！
麻弥: えっ？
日菜: 言ったでしょ、目に見える証拠があるって
千聖: 本当は、口出しはしないようにしようと言っていたの。 でも今の麻弥ちゃんには、これが必要だと思って
麻弥: ジブンに、必要なもの……
麻弥: ――『初めまして。麻弥ちゃんがコラムを書くと聞いて 初めてドルドルを買いました。実は私、麻弥ちゃんに 憧れてドラムを始めたんです！』
麻弥: 『だから内容が、初心者におすすめの機材の話で すごくすごーく嬉しかったです！　いつか、 麻弥ちゃんとセッションができるよう頑張りたいと思います！』
麻弥: 『無人島特番からの麻弥ちゃんファンです！ 物知りで落ち着いてる麻弥ちゃんを尊敬してます。 この前のドッキリも最高！　またやってほしいです！』
麻弥: これ、は……
日菜: 『お正月のレポーターとか、今回のコラムとか 新しいお仕事に挑戦する麻弥ちゃん、すっごく素敵です！ いつも元気を貰ってます！　フヘヘ♪』
彩: 『人に流されやすい私にとって、 好きなものを好きって言える麻弥ちゃんは憧れの存在です。 これからも応援してます。麻弥ちゃん大好き！』
彩: ……ね？ 麻弥ちゃんはもうずっと、ずーっと前からアイドルなんだよ！
麻弥: アイドル……ずっと前から……
麻弥: ……っ！　う……ううっ……
日菜: あ〜、彩ちゃんが麻弥ちゃん泣かした〜！
イヴ: ふふっ。これは連帯責任ですよ、ヒナさん！ 私達も、アヤさんと気持ちは同じなんですから！ ねっ！　チサトさん！
千聖: ええ。イヴちゃんの言う通りだわ
麻弥: ずっと……ずっと、ジブンがアイドルと名乗るのは おこがましいことなんだと思っていました
麻弥: 好きなことでついテンションが上がってしまったり、 『フヘヘ』と笑ってしまったりするジブンは…… 皆さんとは違って、キラキラしてないんだって
麻弥: こんなのアイドルじゃない。アイドルって言ったら ダメなんだって、そう思っていたんです
麻弥: だから無理して、アイドルらしくふるまおうとしたりして。 結局それも、上手くいかなくて……
麻弥: でも……でも、そんなジブンを見て…… 好きなものを好きだと言える人だと……そう言ってくれる 人が……憧れだって、言ってくれる人がいて……
麻弥: 皆さんとは違っても、キラキラしてない こんなジブンでも、アイドルなんだって…… そう思っても、いいんでしょうか……？
日菜: うん、いいよ
麻弥: ええっ！？　そんなあっさり……！
千聖: いまさら確認するまでもないわ。当たり前のことだもの
彩: 私達、麻弥ちゃんにはお世話になってばっかりなんだよ！ 普段のレッスンやステージ、それから 無人島の時とか！　もうずっとずっと！
イヴ: そうですっ！ だから、自分はアイドルじゃないだなんて そんなこと言わないでください！
イヴ: パスパレは、マヤさんがいないと成り立ちません。 この言葉に、ウソはありませんからっ！
麻弥: あ、当たり前、ですか。 そうですかー……そうかぁ……
麻弥: そんなこともわからなかったなんて。 ほんと、ジブンはまだまだですね！
