event66-01 オープニング アイドル？

アイドルとしての自信が持てず、悩む麻弥。 そんな時、新しい仕事が舞い込んで……？

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: 事務所まで来ていただいて、ありがとうございました。 またよろしくお願いします！
麻弥: ……は〜。一人での取材、いつまで経っても慣れないなあ
麻弥: アイドルらしい受け答えとか、未だによくわからないし…… 何より、今回もかなりの回数『フヘヘ』と 言ってしまった気がする
麻弥: いつまでも『フヘヘ』なんて笑い方してたら ダメだな。もっと気をつけないと
麻弥: ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

麻弥: あ、はは……なんだか、『アイドル』がなんなのか わからなくなってしまいました
麻弥: 今のジブンが果たして『アイドル』なのかも
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

麻弥: （そもそも、ジブンなんかが『アイドル』を名乗って いいんだろうか？）
麻弥: （パスパレの活動を通して、その答えが見つかるかもしれない。 そう思ったのは事実だけど…… さすがに進歩がなさすぎなのでは？）
麻弥: ジブンはこのままで……いいんだろうか
スタッフ: お疲れ様です。麻弥さん、ちょうどいいところに！ これから少しいいですか？
麻弥: えっ！？　あ、はい！
(Black cut)
麻弥: コラムの連載！？ それも、あの『IDOL×IDOL』にですか！？
麻弥: 『IDOL×IDOL』って、超有名アイドル雑誌じゃないですか！ どうしてジブンなんかが……
スタッフ: 麻弥さん、結構前に『ドラムス！』って雑誌に 小さいコラムを寄稿したの覚えてます？
スタッフ: あの時の麻弥さんの記事、結構好評だったんですけど 『IDOL×IDOL』の編集さんがそこに目をつけてくれたようで。 是非麻弥さんにってお話を頂いたんです！
麻弥: ええっ！？　で、でも『ドラムス！』は ドラム専門誌でしたし、かなりマニアックな 内容にしてしまった気がするんですが……
スタッフ: そこが好評だったみたいですよ。 雑誌にマッチした内容なのが良かったんじゃないでしょうか？
麻弥: そ、そういうものですかね？
スタッフ: そういうものですよ！
スタッフ: とはいえ、実際に執筆するのは麻弥さんですから 最終的には麻弥さんの意思で決めたいと考えています
スタッフ: どうしても無理だということであれば お断りしますが……どうしますか？
麻弥: ジブンの意思、ですか……
麻弥: （アイドル雑誌で連載となると、やっぱり 『アイドルらしい』記事を書かなきゃいけないんだろうな）
麻弥: （正直、自信はないけど、 せっかくオファーをしてもらえたんだし……）
麻弥: （こういうチャレンジの積み重ねで 『アイドル』としての自信を持てるようになるかもしれない。 うん、きっとそうだ！　何事もやってみなくては！）
麻弥: ジブンは……望んでもらえたのなら、頑張りたいです！
スタッフ: 良かった！　それじゃ、すぐに資料をとってきますね！
スタッフ: 内容はなんでもオッケーですから まずは１本、明後日までにお願いします！
麻弥: はい、わかりました……って、あ、明後日ですか！？
スタッフ: あっ、そういえばお伝えし忘れていましたね。 実は先方との連絡の行き違いで、 初回だけスケジュールがかなりギリギリなんですよ
スタッフ: 申し訳ないですが、なんとか明後日までにお願いします！
麻弥: いくらなんでも、明後日までは無理ですよ！
スタッフ: そこをなんとか！
麻弥: うう。そんなムチャクチャな
麻弥: ……ちなみになんですが、 コラムが書き上がらなかった場合はどうなるんでしょうか？
スタッフ: その時は、代わりにグラビア掲載をするということで 一応了承を得ています。写真自体は、既に撮影済みで まだどこにも出していないものがいくつかありますし
スタッフ: モノクロページなので、写真はあまり映えないのですが ページに穴をあけるわけにはいきませんからね
麻弥: グラビア！？　１ページまるまるですかっ！？
スタッフ: 見開きなので、２ページまるまるですね
麻弥: わー！　よりダメじゃないですか！！！
麻弥: ジブンなんかのグラビアで２ページだなんて…… ダメ！　絶対にダメです！！
麻弥: コラム、頑張って間に合わせますから！ それだけは勘弁してください！
