1226_八潮瑠唯_R3 发现才能的视线

《应该发挥的才能》

（登场角色：广町七深、八潮瑠唯）

【购物中心】

瑠唯：（……真热闹啊。 是不是应该再晚点过来呢）
七深：咦？是唯唯
瑠唯：广町同学？贵安。 那个纸箱……你买的东西可真大呢
七深：啊，你说这个？ 我久违地买了一张画布
瑠唯：让店家送去你家不就好了吗？
七深：这点我也考虑过了， 不过我现在就想赶快动笔
七深：所以还是选择自己拿回来了。 让他们送的话得花很长时间吧？
瑠唯：这样啊……发生什么事了吗？
七深：诶？
瑠唯：如果我没记错的话， 你应该已经决定不再画画了
瑠唯：我也和你一样，曾经决定不再拉小提琴
瑠唯：但是，因为我想知道优先感情之后会发生什么， 我又开始拉小提琴了
瑠唯：所以我想， 你会不会也是出于某些契机，所以重新开始画画了
七深：契机吗…… 我自己也不太清楚呢
七深：只是……之前小透子 不是做了那件T恤吗？
瑠唯：是指上面印了广町同学的画的T恤吧
（白屏转场）
（背景切换）
七深：嗯。小白她们看到我的画以后， 都觉得很开心……
七深：我一直没办法忘记当时的情景
七深：我很想知道，如果我画了新的画， 她们又会做出什么反应呢……所以我又有点想画画了
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：这样啊。这就是你重新开始画画的契机吗。 ……我不太理解
瑠唯：你很有绘画才华。 从你曾经获得过一等奖，并且是获奖人中 年纪最小的这点就能看出来
瑠唯：有才华就会受到好评，这是理所当然的事…… 可是你却会因为被夸奖而开心，这种心情我不理解
七深：这样啊…… 可是，我也找不到别的解释……
瑠唯：没事，这么多就够了。 只是说这个原因我觉得无法理解而已
瑠唯：不管怎么说， 我觉得广町同学重新拿起画笔是件好事
七深：诶……为什么？
瑠唯：才华是为了发挥而存在的
瑠唯：难得有才华却不去使用，只会让它被埋没而已。 要是变成这样，岂不是太浪费了吗
瑠唯：任何才华都应该有一个适合它发挥的舞台
七深：呃……也就是说——
七深：唯唯很期待我的画？
瑠唯：我确实想看看 现在的广町同学能画出怎样的画哦
七深：这样啊……是吗~~~
瑠唯：你为什么要笑？
七深：没什么~ 只是在想，连唯唯也在期待我的画呢
瑠唯：……我只是说想看看而已
瑠唯：那么我就先失陪了
七深：啊，你等一下。 难得遇到了，我们一起买东西吧~
瑠唯：你不是都已经买完了吗
七深：没有，还早着呢。 再去转转的话，说不定又会想买别的东西了
瑠唯：这样啊。我也没有什么理由拒绝，可以一起
七深：太好了！那我们走吧
七深：啊，不过在这之前，我得先把东西放进储物柜里
瑠唯：也对。那我们就走吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《引发奇迹的能力》

（登场角色：八潮瑠唯）

【车站前】

麻里奈：咦？有人在这种地方举办个展啊…… 是从什么时候开始办的呢，你知道吗？
瑠唯：月岛小姐，还有{{userName}}，你们好
麻里奈：啊，你好，小瑠唯。 你要出门吗？
瑠唯：是的，我有些事要办
麻里奈：这样啊，我们正在找地方吃午饭。 然后在那边看到有人在办个展
瑠唯：个展……？
麻里奈：你看，在那边。 那边不是摆着很多画吗？
麻里奈：每幅画都很棒呢。 感觉画中的世界很有魅力呢……
麻里奈：这么说来，前段时间小透子给我看的那件T恤， 上面的画也很棒啊~
瑠唯：桐谷同学吗……？ 你指的是T恤背后印的那幅画吗？
麻里奈：嗯嗯。那幅画也很棒呢。 只是看一眼，目光就会被吸引住
瑠唯：那是曾经在绘画比赛上获得过一等奖的作品。 能得到月岛小姐的好评也是正常的
瑠唯：虽然出于作者的意愿，那幅画至今为止从未被公开过， 但桐谷同学却被那副画所吸引， 于是得到了许可，将它印在T恤上
麻里奈：一等奖…… 我好像一下子听到了件不得了的事呢
麻里奈：不过，因为喜欢就把它印在T恤上， 小透子的行动能力还是一如既往地强呢
瑠唯：虽然不知道这算不算行动能力很强， 但我承认，桐谷同学的行动 会带来超乎我们想象的结果
瑠唯：而且有时，事态会因此好转
麻里奈：有的时候，与其一味地烦恼而不去行动， 还不如抛开杂念直接行动，对吧
瑠唯：是的。只是这种情况比较少见
瑠唯：虽然心血来潮的行动偶尔会带来意想不到的结果， 但相应的，失败的风险也会非常大
瑠唯：所以我觉得—— 还是认真地拟定计划后再行动比较好
瑠唯：而且这样做， 也能不断地有所收获
麻里奈：我确实也能明白小瑠唯说的话……
麻里奈：但是，就小透子来说， 应该也不用担心那种风险吧？
瑠唯：你为什么会这么认为？
麻里奈：因为，就算小透子快要失败了， 小瑠唯你们也会帮忙，对吧？
瑠唯：既然是同一个乐队的成员， 那我就会在乐队活动中为大家提供一定程度上的帮助
瑠唯：实际上，我还是认为不出任何问题才是最好的
麻里奈：呵呵，我觉得这样就足够了
瑠唯：……抱歉。 电车马上要来了，我先走了
麻里奈：啊，抱歉把你叫住。 我们也差不多该走了吧？
瑠唯：那就失陪了
