1638_八潮瑠唯_R3 正论恶魔

抽卡台词：这是……执事服？

《城镇建设的最佳解决方案》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【哥布林村】

真白：小筑紫。你要的柔化水打来了哦
筑紫：谢谢！这样就可以把坚石切开啦~
真白：我记得，不管是多么坚硬的东西，只要浇上柔化水， 就都会变得柔软对吧？
筑紫：没错没错。所以我就想用它把坚石弄柔软， 直到能切开的程度
筑紫：这东西真的很硬哦？用锯子切它， 锯刃很快就被磨得破破烂烂了
真白：那、那真的很硬呢
筑紫：这么说来，瑠唯同学也说过想用坚石来当建筑材料吧。 我们得分一点柔化水给她
筑紫：呃，瑠唯同学在哪里……
真白：啊，找到了哦。好像在那边跟小透子说话。 虽然看起来不太对劲……
（黑屏转场）
瑠唯：桐谷同学。如果时间充裕的话， 我希望你能帮忙建设小镇
透子：我在帮忙啊。既要考虑咖啡厅的饮品， 又要设计放在店里卖的衣服，真的很忙的~
瑠唯：我觉得这不是我们应该优先做的事。 现在的首要任务是建设好这座小镇
瑠唯：如果为哥布林建设的生活设施没达到一定的数量， 就无法触发下一个事件，你应该也知道吧？
透子：但是构思咖啡厅饮品和服装的设计 也很重要吧？
透子：话说，虽然说要优先建设小镇，但你根本没做到位啊
瑠唯：你指的是什么？
透子：这房子是瑠唯建的吧？连家具都没有， 里面空荡荡的，这样根本没法住人吧？
瑠唯：现在这个阶段，我还没考虑制作家具的事情
透子：啊？为什么？我不明白你干吗要把这件事推迟…… 啊~原来是这么回事吗~
瑠唯：？
透子：是这个原因吧？瑠唯，你不知道怎么制作家具吧？
瑠唯：…………
透子：我就知道~既然如此，你老老实实来找我商量不就行了！ 我会教你怎么制作家具的！
透子：你听好哦。首先是镜面球……
（黑屏转场）
透子：最后加上闪亮之石，就可以实现间接照明了！ 怎么样？很简单吧？
瑠唯：镜面球和间接照明 根本不是必要的家具
透子：不不不，还是对内部装潢讲究一点比较好吧？ 如果能打造一个有品位的房间，心情也会变好！
瑠唯：我刚才也说过了，建设小镇的目的 是为了改善哥布林的生活环境
瑠唯：必要的是桌椅和床之类的 与生活息息相关的家具，而不是讲究内部装潢
瑠唯：只是，我现在知道你擅长制作家具了
透子：那是当然的！我可是桐谷透子哦？ 没什么东西是我做不出来的！
透子：想要制作桌椅和床也小菜一碟。一秒钟就做完了！
瑠唯：是吗。那可真厉害呢
透子：对吧~？你终于发现我有多优秀了吗！
透子：真拿你没办法。为了瑠唯，我这个天才 就再出一把力吧！
透子：我会帮你准备超棒的桌椅和床的~~~ 喂~哥布林们集合~！
瑠唯：…………
筑紫：那个……瑠唯同学？
瑠唯：二叶同学、仓田同学，找我有什么事吗？
筑紫：我们听到你们两个人的谈话了…… 你拜托小透子帮忙制作家具呀
瑠唯：不，我没拜托她
真白：诶。可是，刚才……
瑠唯：我只是问她会不会制作而已。 从没说过要她帮我做
瑠唯：我原本是打算建设一定数量的房子之后， 再开始制作家具的……
瑠唯：但要是桐谷同学愿意代为制作的话，效率会更好。 我就可以专心建设剩下的房子了
筑紫：啊……莫非瑠唯同学是故意 诱导小透子去制作家具的……？
瑠唯：……只是从结果看，像是这样而已
瑠唯：那我就回去工作了。回头见
筑紫：虽然她嘴上这么说，但真的是这样吗……？
真白：谁知道呢……
透子：好——！我们要制作一件能让瑠唯吓一跳的不得了的家具~
哥布林们：噢——！
筑紫：连开朗者技能都用上了……小透子很有干劲呢
筑紫：算了，小透子也挺开心的， 就不用在意细节了吧？
真白：嗯……应该不用吧？


《意想不到的异世界考察》

（登场角色：八潮瑠唯）

【繁华街】

麻里奈：唉~没想到竟然卖光了
麻里奈：咦？在那边的是…… 喂~小瑠唯~！
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。看你拿着小提琴，也就是说 接下来有乐队练习是吗？
瑠唯：是的。我正在去广町同学的工作室的路上
麻里奈：这样啊。我今天休息， 所以来买『特殊幻想』的正式版
麻里奈：从游戏店出来的时候， 刚巧碰到了{{userName}}
瑠唯：『特殊幻想』？ ……啊，我之前和仓田同学她们一起玩过
麻里奈：嗯，我听大家说了以后，就想试试看。 可惜已经卖光了呢
麻里奈：对了。小瑠唯也把感想告诉我吧。 我想作为实际游玩时的参考
瑠唯：这个嘛……我没有什么特别的感想， 但是在很多地方，我都感受到了游戏对玩家的关照
麻里奈：诶。比如说什么地方呢？
瑠唯：我对游戏不是很了解， 所以这只是我个人的看法……
瑠唯：在刚进入游戏，不知道该做什么的时候， 玩家很有可能会有很大的压力
麻里奈：啊，我好像有些明白。刚开始在CiRCLE工作的时候， 一碰到不懂的事情，我会就很不安
瑠唯：那款游戏对这方面考虑得非常周到
瑠唯：上来就会向你解释世界观并说明情况，然后马上就遇到 指引你前往触发下一段剧情的角色
瑠唯：多亏这样， 我才能快速地融入游戏世界中吧
麻里奈：的确，万事开头都是很重要的呢。 如果在开头就碰壁的话，就没有干劲继续下去了
麻里奈：没想到连这种方面都考虑到了， 这游戏真的很贴心呢
瑠唯：总体来说是的。我个人认为还是有 需要进一步考虑的地方就是了
麻里奈：是吗？
瑠唯：是的，最让我有这种感觉的 就是不能自由选择角色这一点
瑠唯：那个游戏的设定就是，不进去玩 就不知道自己操控的是怎样的角色
瑠唯：可能有人会享受它这种不可预测的系统， 但是也有相当多的人会想要自己选择角色
瑠唯：为了这部分人，还是设计一种 可以自由选择的模式比较好
麻里奈：原来如此。最近的游戏都很流行让玩家自定义角色呢。 确实也会有人能从中感受到乐趣
麻里奈：话说，小瑠唯喜欢玩游戏吗？ 听你分析得这么专业，我都被吓了一跳……
瑠唯：不，没太大兴趣。我只是讲了讲实际玩过之后的 个人意见而已
瑠唯：以后我应该也不会主动去玩游戏吧
麻里奈：是、是这样啊……
瑠唯：那么，电车也快到了， 我该告辞了
麻里奈：啊，不好意思把你叫住。 谢谢你和我们说了这么多事情！再见~
