1643_八潮瑠唯_R4 Precious birthday！

抽卡台词：…………这样， 倒也不错

《仅限今天的代餐》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：瑠唯同学，生日快乐！ 这些是大家一起做的，多吃点哦！
瑠唯：……说起来，今天是我的生日呢。 我都忘掉了
七深：啊哈哈，和小透子说的一样~ 看来我们准备的惊喜成功了~
透子：对吧~？我就知道她一定会这么说的！ 顺便一提，炖鲷鱼是我做的哦！
瑠唯：午餐的话，我已经准备好了
真白：诶，难道是已经做好便当了吗……？
透子：那样的话，和我们做的一起摆出来不就好了吗？ 你带了什么来？
瑠唯：最近的午餐，基本是用这个解决的
筑紫：『PERFECT BREAD』……？ 啊，我记得，这个是叫完全营养食品吧？ 据说吃这个，就能摄取一餐所需要的营养……
瑠唯：是的。既能缩短用餐时间， 又能获取所需的营养，这是非常大的优点
透子：那，今天就别考虑缩短时间啥的了！ 瑠唯先尝尝我做的炖菜吧！ 我来尝尝那个看起来硬硬的面包
瑠唯：除了缩短时间以外， 我应该也说了，摄取必要的营养也是我的目的
瑠唯：如果我把面包分给你， 那我预计的一天的营养摄入就会有偏差。 所以我不打算和你交换
透子：不要在意那种事啦！ 今天是瑠唯的生日嘛！ 好了，那就和我的炖菜交换了哦！
瑠唯：……她好像没有理解我的意思啊
七深：啊哈哈……那么，小透子。 『PERFECT BREAD』的味道如何~？
透子：哇，好硬！啥呀这，跟铁一样！ 味道倒没那么差，但感觉干巴巴的？ 来，白白你也尝尝
真白：诶，我？呃…… 唔，好像……有点没味道呢
筑紫：这些颗粒是奇亚籽吗？ 对于追求健康的客人来说，或许很受欢迎……
瑠唯：比起口味，吃饭更重要的是补充营养吧？
筑紫：唔……我想应该是因人而异吧？
透子：对了，我想到一个好主意！ 把这个面包蘸在炖菜汁里泡一下的话， 干巴巴的感觉也会消失吧！？
瑠唯：……看来说什么都没用呢
真白：瑠、瑠唯同学屈服了…… 但是，面包和炖菜真的搭吗……？
瑠唯：…………这样确实不错呢
真白：诶，真的吗……！？
透子：当然啦！ 毕竟这是我做的炖菜呢！
瑠唯：只是碰巧而已吧。 这种吃法，仅限这次


《只是为了效率》

（登场角色：宇田川亚子、八潮瑠唯）

【购物中心】

亚子：嗯？那边的是…… 喂，瑠唯——！
瑠唯：宇田川同学，最好不要在店里发出很大的声音哦
亚子：啊！诶嘿嘿……抱歉抱歉
亚子：比起那个，瑠唯，生日快乐~！ 感觉你又变成熟了！
瑠唯：……谢谢 你是听仓田同学说的吗？
亚子：嗯！她说，Monica的大家要一起举办生日宴会！
亚子：话说回来，这里是面包店……对吧？ 你是来买点心的吗？
瑠唯：不，我是来买 下周的午餐的
瑠唯：而且这里不是面包店。 是完全营养食品专卖店
亚子：完全营养食品……！？ 听起来好像能完全恢复HP呢！
瑠唯：……听不懂你在说什么
亚子：哎~不仅是面包， 还有卖甜甜圈和意大利面呢！ 瑠唯是喜欢这个吗？
瑠唯：如果想在短时间内摄取必要的营养， 这么吃比较好
亚子：嗯……？ 亚子也试试吧！
亚子：巧克力味的面包，枫糖味的曲奇…… 你有什么推荐的吗？
瑠唯：……我无法用我的感觉 来判断你的喜好
亚子：唔，那么那么， 瑠唯经常买哪种？
瑠唯：我只买过原味的
亚子：……诶，你只买过一种！？ 明明有这么多种类……
亚子：机会难得，瑠唯也尝试一下新的味道吧！ 看，那边好像有试吃区！
瑠唯：不用了。维持原来的选择也没有什么坏处
亚子：可是，或许能找到和目前一样高效， 但是更好吃的东西哦？
瑠唯：…………
瑠唯：……好吧，那就试试吧
亚子：嗯嗯！那么， 就来尝尝这个豆奶味的曲奇吧！ 我开动了！
亚子：……哇，口感绵密又好吃~！ 瑠唯感觉怎么样？
瑠唯：……甜度和口感的平衡刚刚好呢
瑠唯：……今天也买一点这个吧
亚子：是吗！看来你喜欢，太好了~！ 要不要再看看其他的！？
瑠唯：不，今天已经足够了。 我去结账了
亚子：诶诶！？等、等一下啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）
