1743_八潮瑠唯_R5 无人所知的战斗

抽卡台词：……理事长，可以占用你 一点时间吗？

《今后也要五个人齐心协力》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 校门口】

透子：好！从今天开始就要加油练习了！ 不如我们跑着到工作室去吧？
真白：那、那样的话，练习还没开始就要累倒了啊……
筑紫：而且，要是摔倒受伤了会很危险哦？
透子：切——好不容易得到了组乐队的许可， 我想快点开始练习啊
七深：我能理解小透子的心情。 Monica的活动能得到认可真是太好了~
真白：是、是啊…… 等瑠唯同学走出校门的时候，我真的好紧张……
透子：我倒是觉得绝对不会有问题的！
真白：咦？我怎么记得当时小透子 也和我们一起在担心瑠唯同学呢……？
瑠唯：说到底，凡事没有绝对
透子：你又要说这种无聊的话了~？ 我说是绝对，那就是绝对！
透子：话说，知道了我们以前的活动经历后， 校方怎么可能不认可我们呢
筑紫：不管怎样， 现在可以放心地为G.B.T.练习了呢
透子：是啊！今天我真的超有干劲， 感觉能练习上一百个小时！
七深：不愧是小透子！ 广町也加油练一百个小时好了~
真白：你、你们两个都好有干劲……
瑠唯：一百个小时……这可不是现实的时间
透子：刚才那是比喻，一般人都能听出来吧？ 瑠唯真不会捧场啊~
瑠唯：比起捧场，制定可行的计划更重要吧
瑠唯：G.B.T.明明快要开始了，我们却有一段时间没有办法练习， 这个损失太大了
透子：嗯——话是这么说……
筑紫：怎么了，小透子？
透子：瑠唯你啊，不应该更高兴一点吗？ 怎么说呢……自己的努力得到了别人的认同，不是应该非常开心吗？
筑紫：这么一说，瑠唯同学确实感觉和平时一样呢。 明明这次她才是最努力的人
瑠唯：我只是做了该做的事情，然后得到了相应的结果。 没什么值得高兴的
七深：啊哈哈，唯唯还是这么冷静呢~ 正因为这样，她才能和理事长顺利交流吧~
真白：嗯…… 真的很厉害呢……
真白：虽然瑠唯同学说她只是做了自己该做的…… 但是换成我的话，肯定做不到
真白：就算到了那个时候，我也会一个字都说不出来……
筑紫：没事的！只要事先把想说的话写下来， 就一定能传达给对方哦。虽然可能不会像瑠唯同学那样 说得非常流利……
透子：什么提词板，不需要、都不需要。 是我的话，应该能一下定胜负，表现得比瑠唯更好吧~
七深：嗯——小筑可能会因为被问到意料之外的问题而紧张， 感觉会被理事长的气势压倒呢~
七深：小透子虽然干劲和气势都很足， 但感觉会一直在单方面地表达意见？
瑠唯：我可以想象
筑紫・透子：才没有那种事！ 哪有那种事！
真白：啊哈哈……
瑠唯：…………
七深：唯唯，你怎么一直盯着我们看？
瑠唯：……虽然仓田同学刚才说我很厉害
瑠唯：但我还是觉得，正是因为五人一起讨论了组乐队后遇到的好事， 我才能够提出那些意见
瑠唯：其中也包括了我自己思考不出来的内容， 所以你们真的帮到了我许多。谢谢你们
真白：瑠唯同学……
七深：能让唯唯说出这番话， 真是不枉我们那么努力呢~
筑紫：嗯！
透子：话说啊，被瑠唯感谢，这是超稀有的事情吧！？
瑠唯：该表达感谢的时候，我也是会表达的
透子：频率大概是一万年一次吧？ 是吧，七深？
七深：是这样吗？
真白：原来我也能帮上瑠唯同学的忙……
筑紫：真是的，那当然啦~！
真白：嗯，谢谢……！
筑紫：我说，瑠唯同学。 如果我们能帮上忙，那今后我们也愿意帮助你。 所以，有困难就尽管告诉我们吧！
真白：我、我也是……
瑠唯：嗯，有需要的时候我会拜托你们的
真白：嗯……！
七深：啊哈哈，小白看起来很高兴呢~
真白：一想到我也有能做到的事情， 就感觉心里热乎乎的……
真白：感觉，让我想起了那个校训…… 『你的光辉会照亮道路』
真白：和大家相遇，还有开始组乐队…… 我真的变得能做到很多事情了
真白：如果今后也能和大家一起继续找到我们的光辉就好了……
透子：当然会找到了！ 我们的前方可是光芒四射的呀
筑紫：真是的，你又说这种随便的话~！
透子：不不不，这可不随便！ 像G.B.T.什么的，不正是这种机会吗！ 绝对会变成闪闪发亮的光辉的~
瑠唯：我刚才也说过，凡事没有绝对。 为了能在G.B.T.上取得好的结果， 今天要认真练习
筑紫：嗯，加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《乐队活动的意义》

（登场角色：八潮瑠唯）

【车站前】

麻里奈：小瑠唯，你好！
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小瑠唯在这里就说明…… 今天也要练习吗？
瑠唯：是的，为了参加G.B.T.， 我们必须补回落后的进度
麻里奈：落后？发生了什么吗？
瑠唯：进入新学期之后，月之森换了新的理事长。 因此， 校外活动也受到了限制
麻里奈：那么，你们的乐队活动……
瑠唯：自然也没有例外。 需要被认定为符合月之森学生品性的活动才能继续
瑠唯：所以我们重新提交了申请， 经过与理事会的审查，最终得到了继续开展乐队活动的许可
麻里奈：原来还发生了这种事。 不过，真庆幸Monica的乐队活动得到了认可呢~
麻里奈：不过话说回来，要和理事会的人交流， 光是听着就感觉心里好紧张啊~ 真不愧是小瑠唯！
瑠唯：我只是做了必要的事情而已
麻里奈：呵呵，必要的事情吗……
麻里奈：意思是，对于小瑠唯来说，乐队活动 和至今在校园生活中经历的事情， 都是必要的对吧？
瑠唯：没有那种深意。 我们有一个目标，那就是在G.B.T.中取胜
瑠唯：为此， 如果现在我们的乐队活动得不到认可，会很麻烦的
麻里奈：也对啊，如果现在得不到同意， 大家就没办法参加比赛了呢。 我也不想看到这样的结局啊~
瑠唯：…………广町同学问过我这样一个问题
瑠唯：是不是不只想要得到能组乐队的校外活动许可， 也希望能以Morfonica的名义，五个人继续展开乐队活动
麻里奈：小瑠唯是怎么回答的呢？
瑠唯：…………
麻里奈：……这么问就太不识趣了对吧。 不过，我认为小瑠唯心中一定也有着 她所说的那种心情吧
瑠唯：你想怎么理解都可以
麻里奈：呵呵，那我就这样理解吧
麻里奈：……啊，把你拦住了，真抱歉！ 你接下来还要练习对吧
瑠唯：我是提前出门的，所以没有问题
麻里奈：那就好。 练习要加油哦！
瑠唯：好的，谢谢。 再见
