1991_八潮瑠唯_R4 共赏前方的景色

抽卡台词：能加入Monica真是太好了—— 我的选择是正确的

《感情和理性的二重奏》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：唉~这么重大的事， 你为什么要擅自和别人约定啊！
真白：嗯……参加月之森音乐节的所有人一起演奏， 这真的能做到吗？
透子：没事的，小菜一碟啦！
透子：已经决定是在我们上台的时候演奏， 所以只要和大家一起演奏Monica的乐曲就行了！
瑠唯：没这么简单。 Monica的乐曲是为了五个人一起演奏而创作的哦？
瑠唯：如果所有人一起演奏， 那就必须编曲后重新制作乐谱
七深：嗯……而且参加人数很多， 大家一起合奏也要花时间来磨合
瑠唯：嗯，确实需要一定的时间。想要在月之森音乐节开始前的 这段时间内磨合好是非常困难的
真白：怎么办…… 还是去跟大家说这个想法行不通吧……？
筑紫：是啊。虽然很对不起大家， 但我也觉得这样比较好
透子：不行！我反对！
瑠唯：…………
七深：我懂你的心情…… 但这次实在是有点不现实了~
透子：为什么为什么？ 这么做绝对更能炒热气氛啊！
透子：可以在大家齐心协力打造的舞台上， 和大家一起演奏哦？
透子：想打造超高水准的月之森音乐节， 就没有放弃这个选项！
筑紫：就算你这么说……
瑠唯：你还是这样，想法一点都不切实际
瑠唯：不过……这次我赞成你的想法。 ——就这么做吧
真白・筑紫・七深：诶诶！？
筑紫：可、可以吗，瑠唯同学！？ 不对，真的能做到吗……？
瑠唯：客观来看，这是一次鲁莽的挑战
瑠唯：但桐谷同学说得对，这次月之森音乐节 是月之森全体学生齐心协力打造的
瑠唯：既然这样，那能和大家演奏一曲也不错。 我只是这么想而已
真白：瑠唯同学……
透子：瑠唯~~~~！什么嘛，你这不是很懂吗！
透子：你虽然是个死脑筋， 但有时也出乎意料地通情达理嘛！我对你刮目相看了！
七深：小透子，你那不是在夸人吧……
透子：那要选哪首曲子呢？我个人觉得~ 『flame of hope』不错！
瑠唯：不行，不要选现有的乐曲，要写一首新的。 就这次来说，重新写会更快
七深：啊……这样啊。比起重新创作， 改写已有的乐曲有时候会更困难呢
七深：而且这次演奏的人很多， 改编可能会花上很多时间……
瑠唯：不过，是不是真的要这样做， 不能仅凭我和桐谷同学的个人意见来决定
瑠唯：如果要创作新的乐曲，还会给仓田同学带来负担， 时间这么紧迫，练习也会给大家带来压力
瑠唯：所以，是不是要这么做，不能只让我和桐谷同学决定， 我希望能得到所有人的同意
真白：…………我想这么做
真白：我现在依然觉得，这个想法可能很难实现， 可是，连月之森音乐节都能恢复举办了
真白：那么，不管是大家一起演奏，还是创作新歌， 我们或许都能做到
筑紫：小真白……真拿你没办法啊~
筑紫：我知道了，就这么办吧！ 要放弃的话，也等把能做的事做了再说
七深：没错…… 嗯，广町也觉得可以试试~
瑠唯：那我们就抓紧时间吧。 要在下周开始的时候，不对，在本周内写好乐曲
瑠唯：接下来就拜托仓田同学了
真白：嗯，我会努力作词的
透子：好嘞！ 嗯，我们要举办一次最好中的最好的音乐节~！
七深・筑紫：噢噢~~~！！
真白：呵呵……
瑠唯：仓田同学？怎么了？
真白：总觉得很开心。 明明有可能写不出新歌……
真白：明明有可能因此而受伤……
真白：但瑠唯同学即使这样也不会害怕，而是珍惜着自己的心情， 看着你，我觉得心里很温暖
瑠唯：————
瑠唯：……没什么，我只是不想否定这种感情而已
瑠唯：而且既然决定要做，我就会让音乐节成功。 仓田同学也要抱着这样的决心
真白：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）


《前往更好的未来》

（登场角色：八潮瑠唯）

【繁华街道】

麻里奈：和RiNG的碰头会很顺利，真是太好了呢。 正好到吃午饭的时间了，找个地方吃完饭再回去吧
瑠唯：月岛小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小瑠唯！你好。 今天要出门吗？
瑠唯：是的。月之森音乐节也顺利结束了， 我要处理一些事情
麻里奈：啊，对对，我听说了哦。 月之森音乐节非常成功，是吧？
麻里奈：太好了呢，签名活动也很顺利
瑠唯：谢谢。 这次都是多亏有很多人的帮助
瑠唯：不知道是不是因为这个契机， 我觉得月之森的整体氛围也在朝着好的方向发展
瑠唯：理事长也向学生们表现出了友好的态度， 打算重新修订校规
麻里奈：诶，那位严厉的理事长吗？
瑠唯：是的。她愿意倾听学生们的意见，认真地去考虑 什么样的环境对学生来说才是最好的
麻里奈：这样啊……感觉有点意外呢
麻里奈：听小瑠唯你们之前说的， 感觉她是个不会动摇自己的信念的人
麻里奈：难道是……看到月之森音乐节后， 心境发生了变化吗？
瑠唯：这个……我不知道
瑠唯：不过，我觉得即使说月之森音乐节 有能改变人心境的力量也不奇怪
瑠唯：因为这次音乐节……就是这么精彩
麻里奈：是吗…… 真好啊~我也好想看啊。好遗憾
麻里奈：毕竟小瑠唯都说到这个份上了嘛。 想必真的是一次非常精彩的音乐节吧
瑠唯：……是的。 那我就先走了
麻里奈：啊，抱歉，叫住了你。 接下来是乐队的练习吗？
瑠唯：不是。还有一些学生会的工作 需要我去处理
瑠唯：理事长打算重新修订校规， 学生会也承诺要帮忙
瑠唯：作为月之森的学生会会长，同时也作为一名学生， 我希望和理事长一起让月之森变得更好
麻里奈：是这样啊~加油哦！ 我们也会支持你的
瑠唯：谢谢
