event175-01 オープニング 優雅なる招待状

映画に登場する怪盗に夢中のこころたち。 ふと、かつて出会った怪盗を思い出し……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

はぐみ: ――奥沢さん。犯人は、あなたです！
美咲 (ミッシェル): …………
花音: 何かの犯人なの？　美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): えー……っと…… 心当たりはないですね……
薫: はぐみ、何をしているんだい？
はぐみ: 探偵ごっこだよ！ 最後にみんなを集めて、探偵がビシ！　って犯人を指差すの！
こころ: あたし、知ってるわ！ 昨日の夜に観た映画の探偵さんもやっていたもの！
はぐみ: あ、こころんも観てたんだ！ そうだよ、『名探偵シバVS大怪盗ミケ』！
こころ: ええ！　変装して美術館に潜り込む怪盗さんを探す探偵さん、 予告の時間までに見つけられるのかしらってドキドキしたわ！
はぐみ: うんうん！ 怪盗に名画を盗まれちゃって追いかける時も、 ハラハラして息をするのも忘れそうだったよ！
はぐみ: 探偵も怪盗も、かっこよかったなぁ……
こころ: ふふっ。でもね、はぐみ。 あたし達は、もーっとかっこいい怪盗を知ってるじゃない！
はぐみ: あ、そうだった！ 怪盗ハロハッピーだね！
薫: ……おや
はぐみ: ハロハッピー、今頃何してるんだろうね
こころ: わからないわ。でもきっと、世界中のお宝を盗んでるのよ！ 美術館の名画や幻の宝石、時には形のないものだって！
はぐみ: わあ……！ ……あれ、でも、人のものを盗んじゃだめなんだよね？
こころ: きっと、理由があるのよ！ お宝を守るためだったり、本当の持ち主に返してあげたりね！
はぐみ: あ、昨日の映画もそうだったよね！ かっこいいなぁ、ハロハッピー……！
はぐみ: はぐみも探偵になって、 ハロハッピーみたいなかっこいい怪盗と勝負がしてみたい！
はぐみ: それで、映画の探偵みたいに、 かっこよく怪盗を捕まえるんだ！
美咲 (ミッシェル): えーっと……
薫: こころとはぐみが望めば、きっとできるさ。 怪盗は、それを望む者のもとに降り立つものだよ
はぐみ: そっか！　じゃあ…… ハロハッピーに、会えますように！
こころ: それなら、お祈りしましょう！
薫: ふふ……
美咲 (ミッシェル): あー…… これは、何か企んでますね。薫さん
花音: ふふ、何が起こるか楽しみだね
美咲 (ミッシェル): えー…… 楽しみ……なの、かなぁ……？
(Black cut)

[数日後]

こころ: ――さあ！　緊急ハロハピ会議よ！ 議題については、もうみんなわかってるわね！？
はぐみ: うん！ ハロハッピーから届いた予告状のことだよね！？
花音: 登校したら下駄箱に手紙が入ってて、 ちょっとびっくりしちゃった
美咲 (ミッシェル): あー、うん…… あたしも、かな……
薫: 私もさ。まさか、ハロハッピーから予告状が届くとはね。 文面は――
薫: 『グーテン・ターク、親愛なる好敵手へ。 来たる新月の晩、月を望む城に参上し、 『大切なもの』を頂戴しよう。　怪盗ハロハッピー』
こころ: これはきっと、怪盗ハロハッピーからあたし達への挑戦状ね！
こころ: 挑戦されたなら受けて立つのが礼儀よ。 それに、とっても楽しそうだわ！
はぐみ: うん！　楽しそう！ 予告状が届くなんて、本物の探偵になったみたい！
花音: でも、ちょっと意味がわからないところがあるよね。 月を望む城……？
こころ: 望むって、願うって意味よね。 お月さまがほしいお城ってことかしら？
はぐみ: そっか、そこにハロハッピーが現れるんだね！
美咲 (ミッシェル): いや、全然意味わからないし。 二人もどこのことだかわかってないでしょ
花音: 月を望む……望む月…… あ、それって望月のお城ってことじゃないかな？
はぐみ: もちつきのお城？ かのちゃん先輩、それどういう意味？
花音: 望む月って書いて望月。満月の別名だよ。 お城の名前が望月城とか、そういう意味じゃないかなって
こころ: すごいわ花音！ 名探偵みたいね！
花音: えへへ……
美咲 (ミッシェル): 望月城、調べてみますね。 ……あれ、あったけどこのお城、今は残ってないみたい
花音: ええ……っ。 じゃあ、間違ってるってことかな……？
薫: そう決めるのはまだ早いよ。 予告状にはまだ、気になるところがないかい？
美咲 (ミッシェル): 気になるところ…… ……最初に書いてあるグーテン・タークって何だっけ？ 何か聞いたことはある気がするけど……
こころ: グーテン・タークはドイツ語でこんにちはって意味よ。 昔、うちのパーティに来たオーケストラの指揮者の人が 言ってたわ！
美咲 (ミッシェル): パーティ……オーケストラ…… ホントにスケール違うね……
はぐみ: わあ！　こころん、物知りだね！ でも、なんでドイツ語なんだろ？
薫: ……一つ目の謎と二つ目の謎、合わせて考えてみるのはどうかな
花音: 一つ目と二つ目……望月と、ドイツ語？ ドイツ語で望月……ってなんだろう？
美咲 (ミッシェル): えっと、ドイツ語だと……フォルモーントだって
はぐみ: なんかかっこいいね！ じゃあみーくん、フォルモーント城で調べてみてよ！
美咲 (ミッシェル): ちょっと待って…… ……あった。ここからわりと近い
こころ: まあ！　やっぱり花音は名探偵ね！
はぐみ: 『100年ほど前に建てられた、山の頂上に立つ城。 持ち主の集めた、様々な美術品が展示されているという』…… うん、きっとここだよ！
こころ: 予告状の謎は解けたわ。 次の新月の晩、フォルモーント城でハロハッピーと対決よ！
はぐみ: うん！ 絶対はぐみ達が勝って、ハロハッピーを捕まえようね！
こころ: もちろんよ！ ――そうだわ！　今回の勝負を、新曲にしましょう！
美咲 (ミッシェル): え、ハロハッピーとの勝負を？
こころ: ええ！　 あたし達、ハロハピ探偵団の曲よ！ きっと、とってもワクワクする曲ができるはずだわ！
花音: ハロハピ探偵団…… ふふ、なんだか楽しそうだね
薫: ああ、私も同じ気持ちさ
こころ: 決まりね！ それじゃあハロハピ探偵団……出動よ！
はぐみ・花音: おー！ おー♪
薫・美咲: ………………
