event175-03 第２話 謎めいた共犯者

薫の前に現れた謎の『共犯者』。 彼女が口にする言葉は――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[フォルモーント城 小部屋]

美咲 (ミッシェル): ――どうするの？　薫さん
薫: おや、なんのことだい？
美咲 (ミッシェル): こころ達。どんどん期待が上がってるじゃん。 どうやってあの期待に応えるつもりなわけ？
薫: 決まっているよ、全力で怪盗ハロハッピーを演じるだけさ。 それに今回は、心強い共演者……いや、共犯者がいるからね
薫: だろう、私の共犯者さん？
美咲 (ミッシェル): はあ…… 下駄箱の手紙を見た時はびっくりしたよ。 あたしもこころ達を楽しませる手伝いをしろだなんて
薫: それでも、美咲は私を手伝うことを選んでくれた。 さすが美咲、優しいね
薫: その思慮深さと、あの豪華客船で怪盗ハロハッピーの 正体に唯一気付いたその洞察力…… やはり美咲は、怪盗ハロハッピーの共犯者として申し分ない
美咲 (ミッシェル): 全力で褒められてるんだろうけど、 あんまり嬉しくないのはなんでだろ
美咲 (ミッシェル): あと、あたしに演技は期待しないでね。 大根もいいところだから
薫: ああ、もちろん。 怪盗は、この瀬田薫が儚く演じきってみせるよ
薫: 美咲は裏方として、私の晴れ舞台を支えてくれ。 そうすればきっと、みんなが楽しめるショーが出来上がるはずさ
美咲 (ミッシェル): ならいいけど……
美咲 (ミッシェル): それで、このあとはどうするの？ こころ達、怪盗が現れたって大騒ぎだけど
薫: もちろん、心躍る演目を用意しているよ。 こころ達の期待を、決して裏切ることはしない
薫: 私はこころ達の望む怪盗を演じ、 こころ達は彼女らが憧れた探偵になれるのさ
美咲 (ミッシェル): いや、それをどうやるのって話なんだけど…… だってこころ達の言う怪盗って、空を飛んで現れて、 魔法みたいなマジックを使えるんでしょ？
美咲 (ミッシェル): 改めて言うと、現実離れしすぎてる気がするんだけど
薫: そうだね…… 私もあくまで怪盗を演じるだけで、本当の怪盗のような 人間離れした能力を持っているというわけではない
薫: けれど、代わりに私には演技力がある。 この力で、彼女達が望む怪盗になりきってみせようじゃないか
美咲 (ミッシェル): 言っとくけど、空を飛んで現れるとか、 本当の怪盗でも無理だからね
美咲 (ミッシェル): まあ、薫さんに計画があるならいいけど……
薫: 心配無用さ。今回の計画を立てるにあたって、 このお城を借りたりと黒服さん達にも協力してもらっているんだ
薫: 色々と準備するために、一度下見にも来ている。 先程のスピーカーの声も、その時に仕込んだものさ
薫: ついでに言ってしまえば、その時に現れた怪盗ハロハッピーも。 私の等身大パネルを声に合わせて黒服さんに窓に出してもらって 部屋に向かっているうちに回収してもらったという寸法だよ
美咲 (ミッシェル): え、そこまでしてるの？ なんていうか……大変だね
薫: ふふ、そんなことはないさ
薫: 上演時間は数時間でも、その何倍もの時間稽古をする。 役者はそういうものだし、バンドだって変わらないだろう？
薫: だから私は、今日という舞台のために 惜しみない準備をした。それだけのことだよ
美咲 (ミッシェル): へー…… さすが薫さん、おもてなしの鬼……
美咲 (ミッシェル): で、あたしはこのあとどうすればいいの？
薫: そうだね、さしあたってまず美咲には――
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ……とりあえず、あたしがやることはわかったよ。 上手くやれるかわかんないけど、出来る限りのことはするから
薫: ありがとう、とても心強いよ。 さて、そろそろみんなのところに戻ろうか
美咲 (ミッシェル): うん、そうだね。 あんまり待たせたら、怪しまれるかも
薫: ふふ、それでは改めて―― さあ、儚い痛快活劇の幕を上げようか
(Black cut)
(Background change)

[フォルモーント城 大部屋]

こころ: あ、美咲も来たわね！
美咲 (ミッシェル): 遅れてごめん。 みんな、もう集まってたんだ
こころ: ええ、ハロハッピーは見つからなかったわ。 美咲はどうかしら
美咲 (ミッシェル): え、あー…… いや、あたしも見つからなかったよ
花音: 美咲ちゃんもか…… それに、予告状にあった『大切なもの』も見当たらなかったね
はぐみ: 上手な絵とか彫刻とかいっぱいあったけど、 どれも『大切なもの』だもん、一つに決められないよ
美咲 (ミッシェル): なるほど…… 絵といえば、そこに飾ってある絵もすごいね。 題名は――『望月』か
(Black cut)
(Background change)
花音: あ、美咲ちゃんも思った？ 私も、最初にこの部屋に来た時見とれちゃった。 ほかにもっと大きな絵はいっぱいあるのにね
はぐみ: うん、はぐみも！ なんだか、夜空に飛び込んだみたいな気持ちになるよね！
こころ: きっと、お月さまが大好きな人が描いたのね。 とっても素敵な絵だわ。ねえ、薫はどう思――……
(Black cut)
(Background change)
こころ: あら？　薫が戻ってきていないわね。 もしかしたら、迷子になっちゃったのかもしれないわ
美咲 (ミッシェル): あ、えっと…… さっき薫さんに会ったけど、『大切なもの』の心当たりがあるから 一人で調べに行くって言ってたよ
こころ: そうだったのね！
はぐみ: 薫くん、『大切なもの』が何かわかったのかな！ さっすが薫くんだね！
こころ: あたし達も負けていられないわね！ 必ず『大切なもの』を見つけて、 ハロハッピーの企みを阻止しましょう！
花音: でも、お城の中は一通り調べたよね。 それっぽいものなんて、やっぱりなかったような……
こころ: ……そうだわ！ お城なら、地下があるかもしれないわね！
はぐみ: あ、秘密の地下室ってやつだね！ どこかに入り口が開くカラクリがあるんだ……！
花音: あ、本棚の本を動かすと開くやつだね。 ああいうの、秘密基地みたいでドキドキするな
こころ: 本を動かすと本棚が動いて、階段が出てくるの。 階段を降りた先には、迷路のような空間が広がっているんだわ！
はぐみ: わあ！　本当に映画みたい……！ すごいやフォルモーント城！
美咲 (ミッシェル): なんか盛り上がってるけど、一から十まで全部妄想だから
美咲 (ミッシェル): （あーもう、薫さんまだかな…… 放っとくと、こころ達の期待がどこまでも高まって……）
(Background change)
花音: きゃっ！
はぐみ: 真っ暗になっちゃった……！
美咲 (ミッシェル): み、みんな落ち着いて。 きっとすぐ電気がつくから……
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: あ、ついた
花音: あ――……
