event175-02 第１話 麗しき満月の城

こころたちのもとに届いた予告状。 その文面に導かれ、５人は城へと向かう。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家の車 車内]

こころ: フォルモーント城はまだかしら！
はぐみ: あ、あれかな？ あのおっきい建物！
薫: いや、まだ先のはずだよ。 慌てなくても大丈夫、怪盗は逃げたりしないさ
はぐみ: えへへっ、そっか。 楽しみだなぁ、ハロハッピーとの勝負……！ 今度は、どんな面白いことをしてくれるんだろうね！
薫: 怪盗は常に想像を超えてくるものさ。 きっとはぐみの想像も超えてくるんじゃないかな？
はぐみ: わあ！ じゃあ、映画みたいに空とか飛んで現れたりするのかな！
こころ: それと、魔法のような不思議なマジックを使っていたわ！ きっと、ハロハッピーもできるはずよね！
薫: ああ、怪盗ならきっとできるはずさ
美咲 (ミッシェル): （こころ達、盛り上がってるなぁ…… 薫さんも、なんか期待を煽ってるし）
花音: ……美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): あ、ごめんなさい花音さん。 ぼーっとしてました
花音: こっちこそごめんね。 ここまで、結構かかったもんね
美咲 (ミッシェル): それもなんですけど、昨日ちょっと遅くまで映画観てて。 あの、こころとはぐみが観たっていう探偵と怪盗のやつ
花音: あ、私も観たよ！ こころちゃん達の言う通り、とっても面白かったな
美咲 (ミッシェル): はい、確かに。 クライマックスとか、どうなるかわからなくてハラハラしました
花音: 結局怪盗さんは探偵さんに捕まっちゃうけど、 それすらも怪盗さんの計画通り！　って、かっこよかったなぁ
花音: 探偵さんと怪盗さん、両方のファンになっちゃったよ
花音: ハロハッピーも、きっと同じくらいかっこいいところを 見せてくれるんだろうね。楽しみだな
美咲 (ミッシェル): はは、そうですね。 こころ達も、なんかすごい期待をしてるし……
美咲 (ミッシェル): ……薫さん、大丈夫かな……
こころ: ――あっ！　見えてきたわ！ あれがフォルモーント城ね！
(Black cut)
(Background change)

[フォルモーント城]

はぐみ: わあ……！ おっきいお城だね！
薫: ある富豪所有の城だが、最近はほとんど使われていないらしい。 たまに、映画などの撮影に貸しているようだけどね
花音: あ、そういえばCMで見たことあったかも……
薫: ハロハッピーの予告状の件を伝えて、持ち主から鍵も借りている。 『大切なもの』を守ってくれと言っていたよ
はぐみ: さすが薫くん、準備万端だね！
美咲 (ミッシェル): いや、ほんとに……
薫: 私も怪盗ハロハッピーの活躍を楽しみにしているからね。 もちろん、こころとはぐみの活躍も
こころ: 期待していてちょうだい！ きっと、ハロハッピーを捕まえてみせるわ！
こころ: まずはお城に入って、中の探索を――
？？？: やあ、よく来たね！ ハロー、ハッピーワールド！　の名探偵諸君！
薫: ！？ この声は……！
花音: あ、あっち！ お城の窓のところ！
怪盗ハロハッピー (薫): …………
はぐみ: ハロハッピー！
こころ: 現れたわね！
怪盗ハロハッピー (薫): 私の出した予告状の謎は解き明かしたようだね。 さすが、私が見込んだ名探偵達のことはある
はぐみ: はぐみ達が力を合わせれば、解けない謎なんてないもんね！
怪盗ハロハッピー (薫): まずは挨拶に参じたまでだ。 今日、必ず諸君らの『大切なもの』を頂戴しよう！
怪盗ハロハッピー (薫): では、さらばだ！
薫: いけない、ハロハッピーが逃げてしまう！ みんな、急いであの部屋に向かおう！
こころ: ええ！　ほら、はぐみ、花音、美咲、行くわよ！
はぐみ: うん！
(Black cut)
(Background change)
薫: うーん、この部屋の窓にいたはずだがいないね…… もう逃げられてしまったということか……
こころ: まだこの近くにいるかもしれないわ！ みんなで手分けして探しましょう！
花音: うう…… 迷子にならないようにしないと……
はぐみ: じゃあ、かのちゃん先輩ははぐみと一緒にいよう！
花音: はぐみちゃん、ありがとう……！
薫: 決まりだね。 ではみんな、またあとで
