event132-01 序章 向着憧憬的舞台进发

Monica在某场演唱会上大获成功后， 透子说下次想在CiRCLE表演……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【LIVEHOUSE 舞台】

真白：呼、呼……谢谢各位！ 我们是Morfonica
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE 休息室】

筑紫・透子：呜呜呜，好开心啊！！
透子：也太厉害了吧？ 观众们的欢呼声！ 都快要把舞台震坏了！
筑紫：真是的，小透子你太夸张啦。 不过，确实厉害到会让人这么觉得呢！
真白：感觉欢呼声向自己撞了过来…… 我的皮肤都在震动，太惊人了
七深：说不定，我们是今天参演的乐队中， 获得最多欢呼的？
透子：不是说不定，而是一定是！
筑紫：哼哼。 看来大家都注意到我们的实力了！
七深：唯唯呢？ 你觉得今天的演出怎么样？
瑠唯：……我觉得今天演出没出现什么明显的失误。 看来大家的技术正在稳步提升呢
筑紫：瑠、瑠唯同学夸我们了……！？
真白：平时明明会先说我们犯错的地方……
瑠唯：我没有夸奖你们。 只是你们问我，我就诚实地说出了自己的感想而已
七深：啊哈哈……但是听唯唯这么说， 我才切实感受到这场演出真的很棒呢~
透子：说得好！ 对了，这样一来，我们就没问题了吧？
真白：什么没问题……？
透子：还用问吗！ 当然是指在CiRCLE演出啊！ 其实呢，下个月有个演出活动
真白：诶……？
七深：哦哦~小透子，要参加吗？ 好积极啊~
透子：我们一定没问题的！ 去参加吧！
真白：真的吗……？ 对我们来说会不会太早啊……
筑紫：嗯，我也觉得现在不是挑战的时候
透子：哈？为什么，为什么啊？ 你们为什么会这么想？
真白：因为……
筑紫：那毕竟是CiRCLE啊。 而且少女乐团派对又那么厉害
真白：要办一场和她们水平差不多的演出， 我有点没信心……
瑠唯：但是，桐谷同学说的活动 不是指少女乐团派对吧？
真白：话、话是那么说……
七深：网站这里写着呢…… 这次的演出活动 是CiRCLE定期举办的
七深：规模跟我们今天的演出没有太大区别呢~
透子：那就很轻松了呀！ 我们就像今天这样，在CiRCLE办一场热闹的演出吧！
真白：但、但是……我还没做好心理准备……
瑠唯：我搞不懂。 只要报名，任何人都能参加， 为什么还要犹豫呢
筑紫・真白：…………
七深：难道…… 小白和小筑害怕登上CiRCLE的舞台吗？
筑紫：才、才没有！ 我只是没有勇气……
透子：那不是一个意思嘛！
筑紫：呜……
透子：到底为什么会害怕啊？ 如果在CiRCLE获得像今天这么热烈的欢呼声，那不是超棒的吗！ 你不觉得想想就让人兴奋吗？
真白：如果在CiRCLE获得像今天这么热烈的欢呼声……
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……啊……
透子：看吧？兴奋起来了吧？
真白：嗯，观众席在闪闪发亮呢……
七深：哦哦~我也看到了~ 大家都在挥舞着荧光棒~
（白屏转场）
（背景切换）
透子：那我们只能去看看那样的风景啦，对吧！ 要是因为害怕就放弃，就太可惜了！
筑紫：的确，小透子说的也有道理……
筑紫：我、我知道了。但是，有一个条件！ 在正式演出前我们要进行高强度的特训。一定要办一场出色的演出！
真白：我也是这么想的……嗯。 虽然还是觉得害怕……不过我会努力的
透子：好耶————！ 那么，活动报名的事情就交给我吧！
七深：呵呵，好期待呀~是吧，唯唯
瑠唯：还好。 只需要跟平时一样去做就行了
七深：诶~你要期待啦~ 对了对了，机会难得，我们要不要演奏新歌？
透子：好主意！ 瑠唯、白白，有劳你们啦！
瑠唯：……我知道了。 我尽量下周给你乐谱
真白：我、我也会先想一下歌词的主题的
透子：糟了，我开始兴奋了！ 好——我们快去开庆功宴吧！
七深：赞成~ 那就赶紧换衣服吧
