event132-06 第５话 月色中的景色

Monica在画室住下来继续作词。 这天晚上，大家都睡得很香，真白却……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：哈啊~泡得好舒服啊！
七深：我把被子拿来了哦~ 如果还需要其他东西就尽管跟我说~
筑紫：小七深。 我们都洗完澡、收拾好了， 也该跟你的家人打个招呼，现在方便吗？
七深：诶！没事没事，不用打招呼啦！ 你们不用在意的~
筑紫：但是……
七深：真的没关系！听我的好吗？
筑紫：嗯、嗯……既然你都这么说了，那好吧
真白：…………
瑠唯：仓田同学？
真白：好、好厉害的浴室。 我还是第一次见到浴室里有壁画……
瑠唯：的确是很独特的装修
筑紫：嗯……
透子：筑筑，怎么了？ 看你一脸纠结的样子
筑紫：我在想歌词。 第二次不是也没能统一意见吗？
筑紫：而且还必须要在明天之内完成…… 我在想下一次要写些什么
真白：我、我也得开始写了…… 第二次的时候我感觉好像有点灵感了……对不起
透子：你们俩都不用担心！ 我明天会写出比今天更棒的歌词的！
瑠唯：虽然我觉得很需要担心， 不过也不能总是想着歌词
七深：就是就是，还是先让大脑放松一下比较好哦~
筑紫：说得也对……我知道了。 那今天就先睡觉吧
透子：啊？不不不！ 在朋友家住怎么能不一起玩耍啊！
真白：但、但是现在已经很晚了， 为了明天有精神，还是早点睡比较好吧？
透子：白白你一点都不懂啊。 大家一起玩耍之后，不是会兴奋起来吗？ 那样的话明天创作歌词的时候也会很顺利……然后就能写出名作了！
瑠唯：你那是什么神奇理论啊
七深：大家一起过夜一起玩耍……真不错啊~ 有一种青春的感觉呢！
七深：那么， 我们看电影吧~ 我有部电影要推荐给大家~
筑紫：连小七深你也这样……！？
透子：看电影好耶！ 我们去买爆米花吧，白白！
真白：诶……别、别拉我啊~
七深：我也去~
筑紫：等、等等……！
瑠唯：我就先休息了。 晚安
筑紫：啊…… 真是的~大家都这么我行我素~！
（黑屏转场）
（背景切换）
筑紫・透子：呼……呼……呼……
真白：…………
七深：小白~你睡不着吗？
真白：啊……小七深。 对不起，我吵醒你了吗……？
七深：没有，我只是自己睡不着啦~ 第一次有朋友来我家住，我太开心了
七深：小白呢？ 难道你认床？
真白：我在写歌词。 那个，我还是有点不安，不知道能不能在明天完成……
七深：是这样啊。 你想到想写的东西了吗？
真白：虽然还没有具体的想法，不过比之前要好…… 感觉还差一点点就能抓住什么了
真白：一个人写歌词的时候， 我总会想些乱七八糟的事情，一会想香澄同学要来看演出， 一会想快要到截止日了，所以就没法集中精神……
真白：跟大家在一起，我就能忘记这些事， 心情也慢慢变得轻松起来
七深：我懂我懂~跟大家一起做事真的很棒呢~ 一起吃午饭，一起在回家的路上边走边吃东西
七深：我之前都没什么机会能跟朋友们做这些事， 所以感觉很新鲜~
真白：演出结束后的庆功宴也很棒呢。 干杯的时候我的心跳总是很快
七深：真不愧是小白，你很懂呢~ 广町在干杯的时候也比演出时更加有干劲哦~
真白：我、我觉得你还是把干劲放到演出时比较好吧？
七深：呵呵……好期待在CiRCLE的演出啊
真白：……嗯。 但我好像还是会有点害怕
七深：那么，为了让小白不害怕， 我们会陪着你的~
真白：诶？
七深：因为Monica是由我们五个人组成的呀~ 一个人很难完成的事，五个人在一起就能想出办法了
七深：虽然没办法消除小白心里的不安， 但我们会一直支持着你，直到你站上舞台—— 所以，我们要让CiRCLE的演出顺利完成哦
真白：Monica是五个人组成的……一个人很难完成的事，五个人在一起就……
真白：…………
七深：小白？
真白：我脑中浮现出画面了…… 我明白自己想要写的东西…… 明白想要在CiRCLE唱出什么样的歌了
七深：真的？ 哇，太好了呢~小白！
真白：我继续作词去了
七深：诶？现在吗？ 已经很晚了哦？你不用睡觉吗？
真白：没关系。 我想快点将刚刚想到的东西写成歌词
七深：是吗~ 那我也起来吧。你有什么事就尽管跟我说~
真白：嗯，谢谢
（黑屏转场）
（背景切换）
