event132-02 第１话 期待和不安

演唱会的日子快到了，Monica练习十分努力。 这天，真白遇到了香澄……

（登场角色：户山香澄、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【1周后 乐队练习中】

【广町家 工作室】

透子：不妙！刚刚的演奏也太完美了吧！？ 配合得天衣无缝啊
透子：第一次合奏就有这样的完成度…… 哈，太成功了！
筑紫：真是的~小透子马上就得意忘形了。 有些地方还很粗糙呢，我们要再多练习才行
七深：嘴上是这么说，但其实小筑也觉得效果很好吧？ 你嘴角都勾起来了，这一点可瞒不过广町的双眼哦~
筑紫：毕、毕竟对于第一次演奏来说，我们已经配合得很好了， 我确实是有一点……
七深：呵呵，这都是多亏了唯唯 给我们作了一首这么棒的新曲呀~
瑠唯：是吗，你喜欢就好
筑紫：接下来只要填好歌词就完成了呢。 小真白，歌词填得怎么样了？
真白：还没有填呢。 虽然我一直都在思考要作什么样的词， 但却没什么头绪……
透子：你可要填一些让人眼前一亮的词哦！
筑紫：不要这样给她压力！ 小真白，还有时间，你不用着急的
七深：要是有什么事要马上跟我们说哦~ 我们会帮忙的~
真白：谢谢
瑠唯：你们聊完天了吗？我们继续练习吧。 现在就休息还太早了
筑紫：是啊。接下来小真白也加入进来， 一起练习其他曲子吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【广町家前】

透子：那么，我还有事，就先走了！ 练习辛苦啦~！
筑紫：我和瑠唯同学今天也有事，就先走了。 拜拜~！
七深：再见啦~ 那么，小白，我们走吧。 我送你走一段路
真白：嗯，谢谢
七深：话说回来，今天真的练习了好久啊~
真白：大家都很有干劲呢。 像小透子，连休息时间都一直在弹吉他
七深：这么说来，小白你 在休息时间也一直在思考歌词吧？
七深：看你那吓人的样子， 根据广町的推理，你对新歌很有斗志呢~
真白：虽然我也不知道做不做得到…… 不过，我想作出能让我们充满自信地在CiRCLE唱出来的歌词
七深：对小白来说，CiRCLE果然是特别的呢~
真白：嗯…… 因为CiRCLE让我见识到了一个全新的世界
真白：看到少女乐团派对， 让我觉得眼前的一切都在闪闪发光…… 所以，我一定要完成好这次的演出
七深：是吗~ 小白的心情，广町我已经收到啦~
七深：加油哦，小白
真白：嗯
？？？：——是小真白和小七深！
真白：诶……？香、香澄同学！
香澄：竟然在这里遇到你们，真是意外啊~ 啊，说起来，我从麻里奈小姐那里听说了。 Monica要参加CiRCLE下个月举办的演出活动！
七深：你知道得很清楚呢~ 没错，我们要第一次踏上CiRCLE的舞台啦~
香澄：哇，是第一次吗！？ 好厉害好厉害！那我一定要去给你们应援了！
真白：诶……
香澄：我也去跟小兰、友希那学姐还有其他人说一声。 我现在就已经开始期待了！
七深：哇，谢谢你~ 能得到大家的应援，我好开心啊~
香澄：那么，我会期待你们的演出的！ 拜拜~！
七深：再见啦~ 呵呵，感觉演出变得隆重起来了呢~
真白：不、不是吧……香澄同学竟然要来看……
七深：？小白？
真白：要、要是让她失望了……
真白：………… 必须要完成好这次的演出……新歌也一定要作出一首好词……
七深：喂喂，你怎么了啊？ 你的脸色看上去乌云密布哦~
真白：对不起，我要走了…… 我得早点写出歌词
七深：啊，走掉了…… 小白怎么突然就这样了啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后 放学后】

【月之森女子学园 走廊】

透子：啊，来得正好！ 喂~白白~筑筑~！
真白：小透子……？
透子：今天的乐队练习我要晚点到~ 你们能帮我跟七深她们说一声吗？
筑紫：晚点到是要晚多久？
透子：这就要看我的事情办得顺不顺利了~ 就靠筑筑的感觉来猜吧！
筑紫：靠我的感觉也猜不出来啊！
透子：好了好了，我会尽早过去的！
透子：对了，白白。新歌的歌词怎么样了？ 我真的很期待！
筑紫：我也想知道。 这周五就是最后期限了，没问题吧？
真白：不……不知道呢…… 现在还没完成，不好说……
筑紫：还没完成？大概写了多少啊？
真白：这、这个……
透子：别在意细节啦！ 白白这么厉害，到了周五一定能写出完美的歌词的！
筑紫：确实，小真白从没超出过期限呢。 呵呵，这次的歌词会是什么样的啊
真白：…………
透子：那么，我先去办事！ 晚点见啦~
筑紫：小真白，我们也走吧
真白：嗯、嗯……
真白：（怎、怎么办啊…… 实际上我还一点都没写呢……）
