event132-04 第３话 开始作词！

到了创作歌词的日子。大家从真白口中听说， 香澄等人要来看Monica的演唱会……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【第二天】

【广町家 工作室】

透子：早——！ 对不起对不起，我来晚了一点儿
筑紫：这叫一点儿吗！ 已经超过集合时间1个小时了哦1个小时！你在干什么啊？
透子：哎呀~我出门的时候被奶奶抓到了~ 她骂我怎么不收拾好房间就出门~
七深：然后你就去打扫了， 所以才迟到这么久~
透子：七深答对了！得1分！
真白：什、什么分啊……？
瑠唯：问我我也不知道呀
筑紫：唉，完全没有反省
透子：反省了反省了！ 下次不会再迟到了，我保证！
筑紫：真的吗……
七深：呵呵，那么我们开始作词吧~
七深：对了，小白。 你目前有什么想法吗？
真白：没有……
透子：话说，你像平时那样发散一下思维不就行了吗？ 不是很简单嘛
真白：才不简单呢~ 每当我开始想的时候，都会想起香澄同学……
筑紫：香澄学姐？为什么啊？
真白：之前香澄同学说要邀请其他人 来给我们的演出应援
透子：真的吗！？香澄同学她们要来！？
真白：嗯…… 所以我紧张地想，绝对不能失败， 结果就想不出歌词了……
七深：说起来，那时候小白的脸色很奇怪呢…… 原来是这么回事啊
透子：话说，你早点说学姐们要来啊！ 我现在超级兴奋……！
透子：不妙，我越来越想在CiRCLE演出了！
真白：小、小透子好厉害啊。 我满脑子都想着要是失败了该怎么办……
透子：为什么要这样想？学姐们要热情地为我们应援， 不是很让人兴奋吗！
筑紫：热情地为我们应援吗~ 也对，就让学姐们见识一下我们Monica的实力吧！
瑠唯：有这样的动力是很好， 但现在完全没有任何进展啊
透子：那现在就开工吧~ 我来写歌词！
七深：看你这个后背的弯度…… 根据广町的推理，你想到了很好的点子吧~
透子：是啊♪ 我现在可是灵气泄漏呢， 真的会写出很棒的歌词哦！
筑紫：应该是灵感吧，而且这东西怎么能泄漏， 你一句话也错太多了！
筑紫：不过，我也很有自信哦。 最后还不知道要不要用小透子的歌词呢
七深：小白，我们也不能输啊~
真白：……嗯、嗯。 希望我能想到什么……
透子：那么，开始作词吧！ 我想想，开头怎么写呢……
瑠唯：…………
透子：……诶，瑠唯你在做什么呀？
瑠唯：我在等你们写完歌词啊
透子：不，你也一起写啦！
瑠唯：我昨天都说过了， 我就算写，也只能写些很普通的东西
透子：你不写又怎么会知道呢？ 来，笔和本子给你！
瑠唯：……真不懂你为什么这么想让我写歌词
透子：好啦，快拿着！
瑠唯：…………
筑紫：等等，不能吵架哦！
七深：你、你们都冷静点~
瑠唯：我知道了。 笔和本子给我
真白：瑠唯同学，为什么……？
瑠唯：继续做这种无谓的争执也没有意义
瑠唯：而且，看到我写的东西后，桐谷同学也就能明白 我没有作词的才华了
透子：很好，这样大家就都准备好了！ 那么，真的要开始啦~！
