event132-07 终章 『五人』一起，目标是闪耀的景色

梦想中的CiRCLE演唱会终于到来了。 Monica在舞台上看到的景色是……

（登场角色：户山香澄、濑田薰、北泽育美、冰川日菜、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 演出活动当天】

【CiRCLE 休息室】

筑紫：呜~呜呜~呜呜呜~……
七深：小筑你没事吧？ 你一直在呻吟，还到处乱晃……
筑紫：我、我没事！ 你你你、你不用管我……
透子：啊哈哈！ 筑筑你也太紧张了吧？
筑紫：我才不紧张！ 这是，那个……我只是有点口干舌燥！
瑠唯：那不就是在紧张吗？
七深：不过，我能明白小筑的心情~ 毕竟我们的目标终于要实现了呢~
七深：小白感觉怎么样？没问题吧？
真白：嗯、嗯。暂时没问题
透子：诶，真意外啊。 我还以为白白会全身僵硬呢
瑠唯：月之森音乐祭的时候也是这样， 仓田同学的胆量说不定很大呢
真白：我也不清楚…… 不过，我虽然紧张，心里却很平静
真白：或许是因为能做的事情全部都做过了吧……？ 而且对于新歌，我其实也是有一点点自信的
透子：对对！歌词真的超棒的！
透子：虽然我的也不错，不过看到白白的歌词， 我就觉得，这才是Monica的歌词啊！
真白：小透子……
筑紫：不过，真的好突然啊。 早上刚醒来就听到你说歌词已经完成了，吓了我一跳
真白：这次大家不是帮我一起想了歌词吗？ 因为这样，让我重新认识到 Monica是由我们五个人共同组成的……
真白：我想，有些事如果是我自己的话或许就会放弃了， 但是跟大家在一起，说不定就能克服
真白：这么一想，我眼前就能浮现出 跟大家一起提着大大的行李， 一起走在路上的景象
七深：我说，小白。 我才发现， 歌词这里，难道是……
真白：嗯， 这里我参考了瑠唯同学第一次写的歌词
瑠唯：我写的？
真白：我读瑠唯同学的歌词时， 脑中就浮现出要从一个地方走向另一个地方的景象…… 我觉得，它跟我们的情况很像
真白：我们一直都很向往CiRCLE的舞台。 但是，在它的前方， 一定还会不断出现可以被我们当作目标的耀眼的景色——
真白：所以，这次的演出对我们来说， 是一个全新的开始
瑠唯：是吗……
透子：啊，难道你是在高兴吗？
瑠唯：不，我只是觉得惊讶。 没想到自己觉得没用的东西 竟然能帮上忙
瑠唯：有时候，没用的东西也能帮上别人的忙啊
筑紫：呵呵， 也就是说，这世上没什么东西是没用的！
瑠唯：……我觉得也不能这么说
麻里奈：Morfonica的各位，麻烦你们准备一下！
筑紫：！终于轮到我们出场了……
透子：那么，白白！ 我们来围成圆阵喊口号吧！
真白：诶诶！？
七深：是啊~ 毕竟是第一次站上向往的舞台，我也想喊一下
筑紫：虽然这应该是队长的工作， 不过，Monica是因为有小真白才能成立的…… 所以我就把第一声让给你了！
真白：让、让给我我也……
透子：来，快点快点！
真白：呜呜……那、那么——
真白：向、向着耀眼的景色，起飞吧……！
筑紫・透子・七深：噢——！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出开始】

真白：大、大家好。我们是——
Monica全员：Morfonica！！！！！
透子：（不妙，灯光好闪啊……！ 呜~我兴奋起来了~！）
瑠唯：（这舞台比我想象中还要宽广呢…… 不管在哪里，我要做的事情都是一样的。唯有尽力而已）
筑紫：（我站在CiRCLE的舞台上了。呜呜，好紧张啊……不过！ 好~我要让大家见识到我们的实力！）
七深：（跟大家共同体会的『快乐』又多了一样。 不……这份『快乐』才刚开始呢。要加油啦~）
真白：（这就是CiRCLE舞台上的风景…… 香澄同学也看到过这样的风景吗？我不知道……）
真白：（不过，我又有一种『接下来将会有新的开始』的预感了……！ 现在的我，想快点开始演出……！）
真白：那么，请欣赏我们的歌曲。首先是——
（白屏转场）
（背景切换）

【演出结束】

【舞台 侧翼】

筑紫・透子：呜呜呜……好开心啊~~~！！
透子：观众席上的气氛超级热烈的！ 哈——太棒了——！！
筑紫：哼哼， 看来我们在CiRCLE也展现出了实力呢！
真白：……真的好美啊。 观众席形成了一片光的海洋，涌向舞台……
七深：嗯嗯，我们和观众们…… 大家的气氛都融为一体了呢~
瑠唯：是啊，我觉得这是我们至今为止配合得最好的一次演出
瑠唯：不过，也的确还有改善的余地。 我们要把这次的经验运用到下一次的演出中
真白：嗯，希望下次的演出能更好
七深：哦~ 小白竟然会说这种话，好难得啊~
真白：那个……我在今天的舞台上看到的景色前方， 看到了那片耀眼的景色。比以前更加清晰……
真白：所以，我希望今后能一步步慢慢靠近它。 跟大家一起
真白：……说这种话， 很不像我吧
筑紫：才没有这回事！ 一起加油吧，做出更好的演出！
透子：是啊。 反正有我在，很轻松啦♪
瑠唯：我对提升乐队的技术实力这件事没有异议
七深：小白，一定没问题的~ 只要跟大家在一起……对吧？
真白：嗯。各位，请多指教啦
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
