event206-03 第２話 魔法師輕揮法杖

話劇社員們正忙著準備公演。 在那正中央，可見薰的身影。

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

薰：――魔法師對仙杜瑞拉施展的魔法，名為「愛」…… 也就是說，就是這麼一回事
話劇社員A：原來如此！ 所以，魔法師在此時給予了仙杜瑞拉愛……
薰：沒錯。所以施展魔法的這一幕， 你要懷抱著對仙杜瑞拉無私的愛
薰：雖然魔法師能夠施展魔法使某人的一生變得精彩動人。 但是重點並不是「施展魔法」這一回事
薰：「從背後給予人前進的動力」這才是魔法師最厲害的魔法。 並非一味地寬慰與溺愛，偶爾從他口中說出的嚴厲指教 也是他溫柔的體現
話劇社員A：原來如此……！ 謝謝學姊，我應該能演得更好了！
薰：我也這麼覺得哦。 啊啊，我很期待你在正式舞台上虛幻的演出
話劇社員A：是，我會努力……！
話劇社員B：薰學姊－！　王子的服裝完成了！ 麻煩學姊來確認一下！
薰：啊啊，我馬上過去！
話劇社員C：薰學姊！ 等學姊看完服裝後，我想請學姊指導我的演技……！
薰：當然沒有問題！ 稍等我片刻，小貓咪
麻彌：………………
薰：呼……
麻彌：辛苦了。 請喝水。另外也有喉糖
薰：啊啊，謝謝你。 真不愧是麻彌。你洞悉一切的眼眸，實在太虛幻了……
麻彌：我還不像薰同學一樣厲害。 你今天也一樣一手包辦了主演到幕後的大小事務
薰：這些也不是什麼大事。 畢竟這次公演，是我在羽丘最後同時也最任性的要求
薰：我對羽丘女子學園所懷抱的，無限的愛與感謝…… 我想把我內心的種種，傳達給每位同學、師長，還有這場公演本身
麻彌：薰同學的心情大家應該都有感受到了哦。 就是因為這樣，大家聽到已經從話劇社引退的 薰同學說要辦聖誕公演時，才願意提供協助
麻彌：當然，這點我也一樣
薰：麻彌……！
薰：謝謝你，我真是太幸運了，竟能擁有像你這麼美好的同伴。 多虧了麻彌的協助，這次公演的舞台又更加虛幻了
麻彌：不會，我和其他三年級都只是在允許範圍內提供協助而已， 這次舞台的作業，主要還是由一、二年級的同學努力製作的
薰：呵呵，的確。 還有機會看見他們努力的身姿，我也非常開心
薰：這段期間，對大家而言都是多事之秋…… 不過也正因為是此時，才讓這場公演擁有更深刻的意義
麻彌：你說「此時」……？ 是因為接近聖誕節期間嗎？
薰：這當然也是其中一部份原因…… 可能是這陣子天氣冷了，也有很多事情要忙， 你不覺得大家看起來都有點落寞嗎？
薰：我想送給難掩疲態的小貓咪們， 一段發自內心感到溫暖的時刻……
薰：名為瀨田薰的聖誕老人，準備要送給大家聖誕禮物…… 這場公演之中也蘊含了我的這份心意
麻彌：原來如此…… 大家一定都會很開心的
麻彌：對了，你把票拿給千聖同學了嗎？
薰：啊啊，我前幾天有去他家一趟。 我想捷足先登，早一步親口和他分享這次公演的事
麻彌：意思是想帶給千聖同學驚喜吧。 我也是，我也把票給了PasPale的大家了
薰：千聖好像剛好在準備考試。 我和他說了公演的事後，他好像很震驚我居然選在這個時機
麻彌：啊哈哈…… 千聖同學看完演出後，一定會感受到薰同學的用心的
薰：啊啊，我會努力讓這件事發生
話劇社員D：瀨田學姊－！ 關於最後一幕的燈光……！
薰：啊啊，我馬上過去！ 麻彌，我們一起努力到最後吧
麻彌：好的，包在我身上！
（黑屏转场）
