event206-02 第１話 Dear・XX・Letter

千聖到羽澤咖啡廳放鬆心情。 他在那裡接受了緋瑪麗等人的提案。

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、羽澤鶇、瀨田薰、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨―― 啊，千聖學姊！
千聖：早安。 最近都在準備考試，今天來放鬆一下
鶇：呵呵，學姊辛苦了。 請坐這邊的位置
伊芙：千聖學姊，準備考試辛苦了！
千聖：小芙也是，打工辛苦了。 我想點一杯伯爵紅茶，和一份今日蛋糕
鶇：好的，我們馬上準備！
（黑屏转场）
里美：準備印有薰學姊照片的蛋糕怎麼樣呢……！ 你看，這間店，上面說可以幫我們用相片做出來！
緋瑪麗：把薰學姊做成蛋糕！　這個點子超棒的！ 啊，可是……那個吃完就沒有了吧……？
里美：這，這樣讓人有點寂寞耶…… 那還是，送花嗎……？
緋瑪麗・里美：嗯－……
千聖：哎呀？　 小緋瑪麗和小里美，你們兩個在……？
緋瑪麗：啊，千聖學姊，抱歉我們太吵打擾到學姊了！ 我們兩個現在正在規劃要在薰學姊之後要辦的聖誕公演 送他什麼當禮物！
里美：千聖學姊有聽說了嗎？ 這會由薰學姊扮演王子，上演仙杜瑞拉的戲碼……！
千聖：嗯，這我有聽說。 明明就要大考了，真的只有薰會這麼做
千聖：還有，你們其實沒有吵到我。 我正好過來這邊放鬆，聽見你們有活力的聲音，心情也好了起來 而且現在也沒有其他客人
緋瑪麗：謝謝學姊的提醒……！　我們會再注意一下音量。 也請千聖學姊好好享用餐點和放鬆！
千聖：好的，謝謝
緋瑪麗：――還是要用最樸實又最王道的方法才對！ 用真心寫一封信給薰學姊！
里美：嗯！　我其實有準備信紙組合！ 我帶了很多套來，挑個你喜歡的吧
緋瑪麗：哇啊！　謝謝你，里美！ 我選這套好了……！ 還是說這邊的會更像薰學姊的感覺呢……！？
千聖：（……………… 像薰的感覺……）
緋瑪麗：……對了，千聖學姊也要不要寫呢！？
千聖：什麼？
里美：呃，小緋瑪麗……？
緋瑪麗：就是送給薰學姊的信啊！ 下次演出，千聖學姊也會去看對不對！？
千聖：嗯，我是會去沒錯…… 但我……
緋瑪麗：這樣的話，請學姊也寫封信吧！ 要是能收到千聖學姊的信，薰學姊一定也會很開心！
緋瑪麗：不過千聖學姊應該很忙，所以有空再寫就可以了！
里美：我，我也覺得，薰學姊會很開心……！ 對了，學姊要是不介意的話，請用我準備的信紙組合！
千聖：不，不過……
鶇：好了，小緋瑪麗。 別太為難千聖學姊了
緋瑪麗：我才沒有那樣～！ 千聖學姊，如果！　如果你願意的話，就麻煩你了！
鶇：他們兩個，好像很激動耶。 這邊是學姊點的紅茶和今日蛋糕，久等了。
千聖：謝，謝謝……
伊芙：鶇同學，我整理好廚房了！ 咦？　千聖學姊，桌上的信紙組合是……
千聖：啊，該怎麼說呢，這個是…… 他們兩位問了我要不要寫信給薰……
伊芙：原來是這樣！ 如果能收到千聖學姊用真心寫的信， 薰學姊一定也會很高興！
千聖：用，用真心寫信嗎…… 但其實我還沒有決定要寫
伊芙：這樣啊？
千聖：是啊。特別是現在時機也不對…… 而且……
鶇：千聖學姊……？
千聖：沒事，不用在意。 謝謝你們幫我送紅茶和蛋糕過來
鶇：……嗯，請學姊慢慢享用。 我們走吧，小芙
伊芙：好的！ 千聖學姊，請慢用！
（黑屏转场）
千聖：………………
千聖：呼，好暖和……
千聖：……………… ………………………………
千聖：（……也是最後一次了，我想說的……）
千聖：（我應該，對薰說的話…… 那應該會是……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：……………… ………………………………
千聖：（……我是來轉換心情的，還是別再煩惱了。 要不要寫信，還是晚點再想吧）
（黑屏转场）
