event206-07 結尾 獻花給非路之路

兩人私語，而後前行。 各自走上，只屬於各自的道路。

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：…………這景色，還真令人懷念
薰：千聖上次來這裡是《羅密歐與茱麗葉》那次吧
千聖：嗯，是啊。 ……距離那次，真的過了好久了
薰：儘管如此，那天創下的回憶仍沒有褪色。 ……今天，謝謝你特地過來
千聖：我都收下你給的票了，不可能不過來看吧
（白屏转场）
（背景切换）
薰：呵呵，說的也是。 …………
千聖：……怎麼了嗎？ 感覺不太像你平時會有的反應
薰：……我覺得自己的心情，好像還在這片舞台上一樣……
薰：我心裡好像有人在說 「我還想待在這裡」……
薰：你願意的話，可以陪我演一段嗎？
千聖：………… ……那我來演王子吧
薰：什麼？
千聖：這也沒辦法，我又沒有好好把劇本完整讀過。 不過剛才你在台上演過的台詞，我倒記得蠻清楚的
薰：的確也是……
千聖：你不介意的話，就開始吧
薰：……當然。謝謝你，千聖
千聖：「啊啊，公主！　請別從我身邊離去！ 請你再給我一點點時間……！」
薰：「王子，你何必如此…… 我們明明今天才初次見面」
千聖：「初次見面…… 對你來說或許是這樣沒錯」
千聖：「但我，一直在尋覓像你一樣的女性……！ 不，我一直在找你……！」
薰：「找我……？」
千聖：「在萬眾矚目下凜然挺立，筆直俐落的身姿。 還有雙眸中溫柔堅強的率真眼神」
薰：「王，王子……」
千聖：「其實我以前，曾經見過你一次。 當時你並不知曉從城裡偷溜出來的我的身分， 卻還是溫柔地向我搭了話」
千聖：「公主，你真的很美。 你的美不只在於外貌，你的心也非常美麗」
薰：「王子…… 我也，對王子……」
薰：「可是…… 我，並不是配得上王子的公主！」
千聖：………… 「――等等我，公主！」
薰：咦……？
千聖：…………
千聖：……我啊，很喜歡溫柔的你。 溫柔，有點膽小，但又帥氣的從前的你
千聖：所以，看到你現在的樣子總讓我覺得有些寂寞。 就好像，那時的小薰已經消失得不知去向了
千聖：不過，事實並不是這樣。 ……小薰他啊，其實就在這裡
千聖：你明明擁有很強烈的主見，但又十分關心身旁的人， 你是一名同時要帶給自己和他人歡笑的真正表演者。 溫柔卻膽小又帥氣的小薰，就在這樣的你之中
千聖：所以……
（白屏转场）
（背景切换）
薰：你真的覺得這樣好嗎……！？
（白屏转场）
（背景切换）
王子（薰）：「但…… ――你，真心願意接受這樣的結局嗎……！？」
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：（是啊，這樣就可以了。 ……我，就是要這樣才好）
千聖：所以啊，未來也請多指教了。薰
千聖：我，很喜歡你的演技哦
薰：千聖……
千聖：呵呵。你還沒說完台詞哦？ 這之後，仙杜瑞拉會從舞台暫時退場。沒錯吧？
薰：嗯，是啊…… 的確是這樣沒錯……
千聖：哎呀，你臉好紅。 怎麼了嗎
薰：因為，你……
千聖：我只是說了王子的台詞而已哦。 王子稱讚仙杜瑞拉，在逞強的那段台詞
薰：………………
千聖：………………
薰：啊啊，確實是如此。 真不愧是千聖，真是一位虛幻的王子
薰：…………
薰：不過我也覺得千聖也很適合演另一位角色
千聖：是嗎，是誰呢。 你要說是仙杜瑞拉嗎？
薰：當然，你也是仙杜瑞拉。 不論旁人的看法，被說了什麼流言蜚語， 不曾改變自己信念，凜然直立的美麗女子
薰：不過，我要說的是另一個角色…… 你是，為我施展了特別的魔法的，魔法師
千聖：我是魔法師……？
薰：是啊。你對了我，施了魔法。 多虧了你的魔法，現在的我才會站在這裡
千聖：……是嗎。 被施了魔法的原來不只仙杜瑞拉啊
薰：是啊…… 也就是，這樣一回事了
千聖：……鐘聲響了
薰：魔法的時限到了…… 應該是這個意思吧
千聖：嗯，是啊。 ――不過，我們的時間還會繼續下去
千聖：走下舞台後，還要再走上下個舞台。 這條路，這段緣分，在未來還會一直延續下去－－
千聖：所以……
薰：……也是
千聖：好了，我差不多該回去了。 我不曉得你有沒有好好意識到這點， 大考已經差不多要到了喔
千聖：不過，我也無從得知你會選擇什麼出路。 即便你突然告訴我要加入某個劇團，我恐怕也不會太吃驚吧
薰：呵呵，請好好期待吧。 不論身處何方，我都－－
千聖：還是瀨田薰，是吧？
薰：……正是如此
千聖：我也，下定決心了。 我要選對演員，和對偶像來說視野更寬更廣的路
千聖：這就我，白鷺千聖的選擇。 不論身處何方，我都是白鷺千聖
千聖：過去是，現在是，未來也會是…… ……是這樣沒錯吧？　小薰
薰：…………。 ……是啊，就是這樣沒錯。小千
薰：……那我也回社員那邊去好了。 也快要到慶功宴的時間了
千聖：我也要趁現在，直接把申請書交出去了。 四葉女子大學已經開放提交資料了
千聖：我們彼此都繼續加油吧
薰：我才正要這麼說。 我們彼此未來都要繼續虛幻下去才是
（黑屏转场）
