event206-04 第３話 「王子殿下」與「　　　」

公園中偶然一場相遇。 薰扮演王子，而千聖飾演公主。

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：（偶爾換一個環境讀書還真的蠻不賴的。 在圖書館就不會被其他事務影響，周遭也很安靜……）
千聖：（若把一般入學也納入考量， 或許可以把來的頻率提高……）
？？？（薰）：「――請留步！」
千聖：！
？？？（薰）：「公主，請別離開！ 我不想讓這場邂逅，止於僅此一次的奇蹟！」
千聖：……這聲音是……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：「然而，你仍要離去嗎。 縱使如此，我也不願放棄你……！」
千聖：薰……
薰：「啊啊，不知名的公主……」 …………千聖？
千聖：我遠遠就聽到你的聲音。 我打擾到你了嗎
薰：完全不會！ 沒想到能在這邊遇到千聖，簡直就是命中註定……！
千聖：就只是碰巧而已。 ……你剛剛演的是這次聖誕公演的戲碼嗎？
薰：啊啊，沒錯。我在學校也有和大家一起排練， 但我還想再多加練習
薰：我想把瀨田薰，最後在羽丘擔任演員的身姿 琢磨到最優雅且最虛幻的程度
千聖：……的確是，你那份想呈現出好的成品的心情， 我也不是不懂
千聖：不過，即使如此也不必連放假都…… 畢竟你也和我一樣……
千聖：…………
薰：千聖？
千聖：沒事，不用在意。 我只是覺得這的確很像你會做的事
薰：呵呵，很榮幸能得到你的讚美。 ……對了，能在這裡和你相遇一定是神的指引
薰：你要是方便，不妨陪我練習一下吧？ 我想在正式演出時，把我現在能力所及的全部獻給大家
薰：當然，也想獻給千聖
千聖：你說要陪你練習…… 是指要我唸劇本裡的台詞嗎？
薰：沒錯，正是如此。 ……能請你幫忙嗎？
千聖：……現在已經傍晚了，所以只能一下下哦。 把劇本拿給我吧
薰：「啊啊，公主！　請別從我身邊離去！ 請你再給我一點點時間……！」
千聖：「王子，你何必如此…… 我們明明今天才初次見面」
薰：「初次見面…… 對你來說或許是這樣沒錯」
薰：「但我，一直在尋覓像你一樣的女性……！ 不，我一直在找你……！」
千聖：「找我……？」
薰：「在萬眾矚目下凜然挺立，筆直俐落的身姿。 還有雙眸中溫柔堅強的率真眼神」
千聖：「王，王子……」
薰：「其實我以前，曾經見過你一次。 當時你並不知曉從城裡偷溜出來的我的身分， 卻還是溫柔地向我搭了話」
薰：「公主，你真的很美。 你的美不只在於外貌，你的心也非常美麗」
千聖：「我也，對王子……」
千聖：「可是…… 我，並不是配得上王子的公主！」
薰：「等等我，公主！」
薰：………………！
薰：真不愧是千聖，完全看不出你只有看過一次劇本而已！ 空檔和動作細節都處理得非常完美……！
千聖：你也太大驚小怪了。 這點程度沒什麼好稱讚的
薰：不，請聽我說。 我在你的詮釋中，看見了新的可能性！
薰：配合剛才千聖的演出，調整王子的演法…… 這邊的舞台效果，改成這樣或許會更……
千聖：………………
薰：好久沒和你演戲了。 和千聖一起演戲真的讓人好快樂
千聖：這話對真正要和你演對手戲的人未免失禮了。 他應該才是你最珍惜的公主吧？
薰：啊啊，當然。這次聖誕公演， 雖然也有部分的人希望我能一人分飾多角……
薰：但我想和大家一起，打造在羽丘的最後一場演出。 所以，才選定要演這齣戲
薰：呵呵，明明也還沒排演完， 但我現在已經期待到不行了
薰：等不及要站上舞台表演， 也等不及要讓小貓咪們開心
千聖：這的確是你會說的話。 你啊，真的一點都沒變……
千聖：未來，你應該也…………
薰：……千聖？
千聖：……我問你，你對未來…… 對自己的將來，都不會感到不安嗎？
薰：對自己的將來不安……？
千聖：是啊。 抱歉，我說得太抽象了
千聖：從高中畢業後， 你還是會一直保持這個樣子吧？
薰：…………！ 千聖，這……
千聖：…………算了，沒事。 忘了吧
薰：是嗎…… 不過，我可以肯定這一件事
薰：不論何時，我都會是瀨田薰。 過去是，現在是，未來也會是
千聖：這樣啊……
千聖：說的也是。 謝謝你。公演，要加油哦
（黑屏转场）
