event206-05 第４話 薛丁格的路

千聖身處在迷宮之中。 沒有頭緒要選擇哪條路走。

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

千聖：………………
麻彌：大家好～。 ……啊，千聖同學。你已經到了啊
伊芙：你好，千聖學姊！
千聖：！
千聖：嗯，是啊。你們好。 你們一起過來嗎
伊芙：是的，我剛好在路上遇到麻彌學姊！ 千聖學姊，你今天來的真早
千聖：嗯， 這個房間空著，所以我就過來用了
麻彌：你好像在寫東西， 我們打擾到你讀書了嗎？
千聖：呃，這個嗎…… 沒有，這是，那個……
伊芙：啊，我知道了！ 那是要寫給薰學姊的信吧！
麻彌：信……？
伊芙：是的！ 千聖學姊要在薰學姊聖誕公演的時候 送給他用真心寫下的信！
千聖：小，小芙……
麻彌：這樣啊，原來是這麼一回事
千聖：……是啊。 但我其實還沒決定要不要把信拿給他
伊芙：薰學姊一定會很高興！ 我自己收到粉絲信的那天 也都會精神百倍！
麻彌：就是說啊。 我也是，每次看到粉絲寫的信 內心就會湧現要更努力的念頭
千聖：嗯，的確是……
工作人員：伊芙同學！ 關於下次電台收錄，有件事想跟你討論……
伊芙：好的！ 兩位，我稍微失陪一下！
千聖：……唉，小芙真是的…… 我還沒決定要不要送信出去，這我之前明明就講過了……
麻彌：不過，伊芙同學說的也沒錯。 我也覺得薰同學一定會很開心
麻彌：他對聖誕公演的態度非常積極。 還說了「要送給到現場的小貓咪，最棒的聖誕禮物」
麻彌：雖然薰同學總是不帶保留地準備每場表演， 但是這次比平時還要更加投入
千聖：是嗎…… 那可真令人期待
麻彌：是啊，請盡量期待沒關係
麻彌：對了，千聖同學快要交出推甄申請的報名表了吧。 看來千聖同學要早彩同學一步考上四葉女子大學了
千聖：這麼說還太早了。也不曉得會不會上榜。 小彌要考慶鵬女子大學吧
麻彌：是的，我也會申請其他學校，但第一志願是慶鵬沒錯。 日菜同學好像也會申請幾間學校， 他也好像對慶鵬有興趣
千聖：是嗎。 呵呵，小菜的話應該哪都能上吧
千聖：大家，都很仔細在思考自己的出路…… ……然而我卻……
麻彌：千聖同學……？ 怎麼了嗎？
千聖：…………我還有一點迷惘。 我很疑惑，自己選擇正不正確……
千聖：當然，報考四葉女子大學文學院的推甄考試 也是我幾經煩惱才做出的決定。 但我還是會想是不是還有其他更好的選擇……
千聖：四葉女子大學有很多學系，學生人數也很多。 要修習主修之外的課程也很容易，是個能廣泛接受多樣刺激的環境。 不論身為演員，或是身為偶像，都必定能獲得可見的成長
千聖：相較之下，報考同是四葉女子大學的藝術學院 就能更專精地鑽研演技，考量到級分數， 我也能挑戰更高一階的慶鵬女子大學的一般入學考試
千聖：我之前有去慶鵬女子大學參觀過，那邊也是一所很棒的大學。 和我一起去的花音，也說他要參加那邊的推甄考試
千聖：每一個選項，都有其優點。 我不曉得該把哪個放在第一順位……
麻彌：原來是這樣…… 這真的，不是能輕易決定的問題
千聖：是啊。不管最後選了哪邊， 都還是無法得知沒有選的路上會有怎樣的風景
千聖：……抱歉，我說了這種喪氣話。 我可能一個人被這些問題悶太久了
麻彌：不會，只要你不介意，我隨時都願意聽你分享。 對了，遇到這種時候，我很推薦去做一件事哦
千聖：推薦去做的事……？ 是什麼呢？
麻彌：就是由薰同學主演的，話劇社的聖誕公演。 因為，戲劇裡頭有一股不可思議的力量
千聖：…………！ ……呵呵，的確
千聖：幾乎能讓整個人都改變的，不可思議力量……
千聖：看來我也必須做好覺悟才行了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

女同學A：這邊這邊，我有佔到好位置！
女同學B：等我一下～！ 真是的，我期待到昨天整個睡不著～！
千聖：（真厲害，座無虛席。 畢竟今天是薰高中生涯最後一場公演了）
千聖：（薰應該已經換好戲服了…… 他應該在布幕後面吧。現在在做最後一次討論嗎？）
千聖：（……算了，別再想多餘的事了。 不論如何，待會布幕會打開，戲就要開演了）
千聖：（待到落幕後，我要把這封信拿給薰……）
千聖：（這麼一來，我就……）
司儀：――現在，羽丘女子學園話劇社聖誕節特別公演， 「王子與仙杜瑞拉」即將開演
（黑屏转场）
