event277-05 第４話 元気な人たち

羽沢珈琲店での失敗に落ち込む立希。 そこへ香澄と沙綾がやってきて……

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 椎名立希)

[商店街]

立希: ……結局、情けないところばかりだったな
立希: （引き受けたからには、しっかり役に立ちたいけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
RiNGの客C: もしかして、怒らせちゃったかな……？
RiNGの客D: お仕事中だし、迷惑だったかもね……
(White cut)
(Background change)
立希: ……あー……その……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
立希: はぁ……
？？？: あれ、立希ちゃん！
立希: ……？ あ、山吹先輩。戸山先輩も
香澄: やっほー。 わ、コーヒーだ。大人だね〜！
立希: ……そうなんですかね
沙綾: そうだ。立希ちゃん、羽沢珈琲店のお手伝いするんだって？
香澄: えっ、そうなの？
立希: ああ……はい。今週末だけなんですけど。 どうしても手が足りないらしくて
香澄: そうだったんだ！　でも立希ちゃんなら、RiNGでいつも 私たちのこと助けてくれるし、大活躍できそう！
沙綾: だね。でも、お店が変わると勝手も違うから大変だよね。 何か困ってることがあったら、いつでも言って
立希: ……ありがとうございます
立希: ……元気な人たち
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
香澄: えーっと、次のライブは〜……
沙綾: うちの紅茶、気に入っていただけたみたいで嬉しいです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
立希: ……あんなふうにやれるのが、一番いいんだろうけど
立希: （わかってる。私がただ、つまらない見栄を張ってるだけ）
立希: （出来ない、苦手だって……たったそれだけが言えなくて）
立希: （認めることが、嫌で……）
立希: ほんっと、情けない
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[羽沢珈琲店]

つぐみ: ブレンドふたつとモンブラン、 ショートケーキお願いします！
立希: ホットのカフェオレ出来ました。 あとセットのケーキも出してあります
つくし: あ、それ私が持って行きます！
つぐみ: ごめんね立希ちゃん、 団体さんが来る前に大忙しになっちゃって
立希: いや、仕方ないです
立希: （実際、キッチンも手が足りてないから…… ホールに出なくて済むのも助かるし）
つぐみ: 立希ちゃんに来てもらえて、本当に助かってるよ。 ……あ、お会計行ってくるね
立希: …………
立希: （少しは役に、立ててるのかな）
(Black cut)
(Background change)
