event277-03 第２話 私、先輩だから！

放課後、オペレーションを習いに来た立希。 初めて出来た後輩に張り切るつくしは……

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

立希: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
つぐみ: 週末にいきなり入っても困ると思うから、 事前に一度来てもらってもいいかな？
つぐみ: そこでオペレーションとか、色々教えるから！
立希: ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
立希: （って言われて、来たはいいけど）
つぐみ: 立希ちゃん、RiNGだと基本はキッチンなんだよね？ うちでもキッチンメインでやってもらうつもりだから安心して
つぐみ: ただどうしても手が足りなくてホールをお願いすることも あると思うから、一応教えておくね
立希: ……はい
立希: （羽沢先輩に迷惑をかけずに、やれるのかな……）
つくし: 不安だと思うけど、 わからないことがあったらなんでも聞いてね
つくし: なんてったって、私、先輩だから！
立希: ……？　えっと……
つくし: あ……自己紹介がまだだったよね。 二葉つくしっていいます！
つくし: 月ノ森の２年生で、Morfonicaのドラム兼リーダーです！
立希: え……Morfonica……！
立希: （確か、祥子が言ってた……）
つくし: あれ、Morfonicaのこと知ってるの？
立希: ……はい。知り合いから聞いたことがあって
つくし: そうなんだ！　嬉しいな〜……！ 立希ちゃんMyGO!!!!!でドラムやってるんだよね？
つくし: この前のお花見に私も参加してたんだよ、 お互い挨拶はしなかったけど
立希: ……すみません
つくし: あっ、そういうつもりで言ったんじゃ……！ 私、全然怖い先輩じゃないよ。大丈夫だからねっ！
つぐみ: ふふ……それじゃあ早速立希ちゃんには、 お仕事を覚えてもらおうかな。 まずはよく使うものの位置から説明するね
つくし: それなら私に任せてください！ つぐみ先輩とイヴ先輩から教えてもらったことを、 立希ちゃんにも丁寧に教えておきます！
つぐみ: そっか、じゃあお願いしちゃおうかな。 その間、私はホールを見ておくね
つくし: はいっ！ じゃあ立希ちゃん、私についてきて！
立希: ……お願いします
(Black cut)
つくし: それで、この棚を開けたらペーパーナプキンだよ。 テーブルにある分が無くなりそうだったら、ここから補充してね
立希: ペーパーナプキンは左上の棚……っと
つくし: 大丈夫？　メモはゆっくりでもいいから
立希: いえ……書けました、大丈夫です
つくし: そ、そう？　じゃあ次は――
つぐみ: ありがとうございました！
つくし: あっ、お客さんがひと組帰ったみたい。 ちょうどいいし、テーブルセットをやってみよう！
つくし: 食器やコップを下げるときはトレイを使うんだけど、 実は持ち方にちょっとコツがあってね……
立希: これでいいですか？
つくし: あ、あれ？
立希: ……この辺は、普段RiNGでもやってるので
つくし: そ、そっか、経験者だもんね！ でも、難しいのはここからだよ？
つくし: トレイで食器を下げたら、その後――
立希: 布巾でテーブルを拭いて、メニューをセット。 足りてないものがあったら補充……でしたっけ
つくし: 一回教えただけなのに全部合ってる……！
つくし: 立希ちゃん、優秀すぎるよ～……！
立希: す、すみません……
立希: （って、言われても。 あくまでRiNGでの経験が役に立ってるだけで）
立希: （私の何かが、すごいわけじゃ……）
つぐみ: 立希ちゃん、ここまでは大丈夫そう？
立希: あ……はい。多分
つくし: つぐみ先輩～……！ 私が教えられること、あんまりなさそうです……
つぐみ: もうそんなに出来るんだ！ 立希ちゃん、しっかりしてそうだもんね
立希: …………
喫茶店の客A: すみません、お会計お願いできるかしら
つぐみ: はーい！
つぐみ: そうだ。お会計の流れもやってみよっか
立希: え
つぐみ: 大丈夫。常連さんだし、優しい人だから
立希: ……わかりました
(Black cut)
(Background change)
