event277-04 第３話 臨時の助っ人……です

常連さんの会計を任された立希だったが、 どうやらこれまで通りではないようで――？

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

喫茶店の客A: あら、初めて見る子ね。新人さんかしら？
立希: あ……いや、臨時の助っ人……です
喫茶店の客A: そうなのね。私、ここによく来るものだから、気になっちゃって
立希: ……そうなんですね。……あー……えっと、 季節のケーキセットが一点でお会計は……――
つくし: あれ？　立希ちゃん、なんだか険しい顔してますね。 さっきまでテキパキ出来てたのに……
つぐみ: そうだね。 普段はキッチンだって言ってたし、 接客に慣れてないのかな……？
立希: こちら、お釣りです
喫茶店の客A: ありがとう。そういえば今日のケーキ、 ちょっとレシピを変えたりしたのかしら？
立希: ……え
喫茶店の客A: 去年も冬季限定で同じケーキを出してたでしょう？ でも少し味が違うように感じたのよね
立希: ……あー……その……
つぐみ: そうなんです！ 焼き加減を変えたんですけど、気づいてもらえたんですね
喫茶店の客A: やっぱり！　私の舌も捨てたものじゃないわねえ、うふふ
つぐみ: ちなみに、次に出すセットのケーキも去年のものから アレンジを加えてるんで楽しみにしていてください
喫茶店の客A: まあ、そうなの？ じゃあまたすぐに来なくっちゃね
つぐみ: はい、お待ちしてます！
喫茶店の客A: ふふ。それじゃ、ご馳走様
つくし・つぐみ: ありがとうございました！
立希: ……ありがとうございました
立希: …………
立希: ……すみません、羽沢先輩。 フォロー入ってもらって
つぐみ: ううん……むしろごめんね。 今日入ったばかりなのにわからないよね
つくし: 接客は後回しにして、 やっぱりキッチンから順番にやっていこうか
立希: ……はい
立希: （……ああ、やだな、この感じ）
立希: （思ったよりも出来ないんだって、評価を下げられる感じ……）
つぐみ: いらっしゃいま……あ！
蘭: お疲れ。華道の稽古に行く前にちょっと寄ったんだけど…… やってる？
つぐみ: やってるって、立希ちゃんのこと？ ふふ、順調だよ。ね、立希ちゃん
立希: あ、はい……
蘭: ……立希、なんか緊張してる？
立希: いや、そういうわけじゃ……
つぐみ: 立希ちゃんすごいんだよ。 教えたことすぐに覚えちゃうんだ
立希: …………
蘭: そっか…… うん、悪くないね
立希: え……？
蘭: それじゃ、あたしはもう行くから
つぐみ: うん。蘭ちゃんもお稽古頑張ってね！
立希: お疲れ様です。 …………
つぐみ: ふふ。蘭ちゃん、立希ちゃんのこと心配で見に来たみたい
立希: そ、そうだったんですね
立希: …………
つぐみ: ……少し休憩にしよっか！ つくしちゃん、立希ちゃんと一緒に行ってきてくれる？
つくし: それじゃあ、お先に休憩いただきます！ 立希ちゃん、休憩はこっちの部屋で取るんだよ。行こうっ
立希: あ、はい……
つぐみ: …………
(Black cut)
(Background change)
