event277-07 エンディング それじゃ、いつもので

混雑が収まらない羽沢珈琲店。 あっという間に時間は過ぎて――

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 千早愛音, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: すみません、ご注文はテーブルごとでお伺いします！
つくし: はい、季節のケーキセットが４つで……ドリンクが……
立希: ブレンド３つ、出ます
つぐみ: いらっしゃいませ！ すみません、ただいま満席で……！
つくし: ええと、シフォンケーキがふたつ、 チョコケーキがひとつ、フルーツタルトがひとつ……
立希: …………
立希: （仕方ない、自分で持って行くか）
立希: ……お待たせしました。ホットのブレンドです
喫茶店の客C: お、ありがとー。ケーキはもう少しかかりそうかな？
立希: あ……はい
喫茶店の客C: わかった、待ってるねー
立希: ……失礼します
つぐみ: 立希ちゃん、ホットのブレンドふたつと、 アールグレイひとつお願い！
立希: ！　わかりました……！
(Black cut)

[数十分後]

つぐみ: 立希ちゃん、そのジュース入れ終わったら お会計お願いできるかな？
つぐみ: 今私もつくしちゃんも、ちょっと対応できそうになくて……！
立希: ……わかりました。行きます
立希: ……すみません、お待たせしました。 えっと、お会計は……合わせてこちらになります
喫茶店の客C: はーい。じゃあこれで
立希: お預かりします
喫茶店の客C: 今日のお店すごいね、団体さん？
立希: はい。こちらお返しです
喫茶店の客C: ん、どーもね。ご馳走様。 コーヒー美味しかったよ！
立希: …………っ！
立希: ありがとうございました……！
(Black cut)
(Background change)

[閉店後]

つくし: な……なんとかなった〜〜〜……
立希: ……ですね……
つぐみ: ２人ともお疲れ様～。 これ、良かったら食べて
つくし: わあ、チョコケーキ……！　いいんですか？
つぐみ: もちろん。あったかいコーヒーもどうぞ
つくし: やった〜！　いただきまーす……あむっ
つくし: …………！
つぐみ: 苦手じゃなければ立希ちゃんも食べてね
立希: ……ありがとうございます
立希: （……甘い）
つくし: 疲れた時のケーキって、何でこんなに美味しいんですかね〜……
つぐみ: ふふっ。きっとそれだけ頑張ったからじゃないかなあ
つぐみ: 立希ちゃん、今日は本当にありがとう。 結局キッチンだけじゃなく、ホールも手伝ってもらっちゃったね
立希: いや……まあ、あれだけ人手が足りなかったら……
つぐみ: あはは、そうだよね…… それで、今日一日どうだった？
立希: …………
立希: コーヒーの味、褒めてもらいました
立希: そんなこと、言われたことなかったので……びっくりしました
立希: 接客は……最後まで、あまり上手く出来ませんでしたけど。 まとめるなら、そうですね……
立希: 悪くなかったと、思います
つくし: あっ……！
つぐみ: ふふふっ、そうだよね
つぐみ: 悪くない、よね！
つくし・つぐみ: ふふふっ
立希: ……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[RiNG カフェテリア]

凛々子: いらっしゃいませ～
立希: いらっしゃいませ
立希: ……またお前……
愛音: そんな睨まなくたっていいじゃん。 私一応お客さんだよ？
愛音: 喫茶店のお手伝いして ちょっとは愛想良くなると思ったのになー
立希: うるさい
愛音: うるさくないでーす。 それじゃ、いつものでお願いね
立希: いつものなんてメニュー、 うちにないから
愛音: だからアールグレイのホットだってば！
立希: 凜々子さん、すみません。 アールグレイのホットお願いします
愛音: 無愛想～。 もー、りっきー全然変わってないじゃん
(Black cut)
(Background change)
