event277-06 第５話 カッコつけたかっただけ

団体客を迎える前にバタつく店内。 立希も意を決してホールに出るが――

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: ご注文を繰り返します、季節のケーキセットがおふたつ――
つくし: お次のお客様、こちらの席にどうぞ！
立希: …………
立希: （羽沢先輩と二葉さんだけで回すのが、 だんだん厳しくなってきてる）
立希: （キッチンはまだ、何とかやれてる感じだけど）
喫茶店の客B: すみませーん、注文いいですかー？
つぐみ: しょ、少々お待ちください！ はい、こちら３０００円のお預かりで――
つくし: お待たせしました、こちらパン・デ・ローと――
立希: …………
立希: （やるしかないか）
立希: キッチン、少し抜けます
喫茶店の客B: すみませーん……
立希: ご注文、お伺いします
喫茶店の客B: ああ、良かった。今日混んでるね〜
立希: ……ですね
喫茶店の客B: あれ、新しいバイトさん？
立希: はい、その……今日だけ、なんですけど
喫茶店の客B: そうなんだ。こんなに混んでると笑顔にもなれないよね。 それとも緊張してる？ 私常連だから練習台にしてくれてもいいよ
立希: …………！
立希: ……ありがとう、ございます……
つぐみ: …………
(Black cut)
(Background change)

[商店街 路地裏]

立希: ……はぁ
立希: （客足が少し落ち着いて、休憩をもらったけど）
立希: ……何をすればいいんだろ
つぐみ: あ、いた。立希ちゃん！
立希: え……羽沢先輩……？
つぐみ: 私も休憩もらったんだ。 それで、良かったらちょっとお話ししたいなって
立希: …………
つぐみ: 今日はごめんね、結局ずっと忙しくなっちゃいそうで
立希: ……いや、羽沢先輩が謝ることじゃ……
立希: それに……こちらこそ、すみません。 接客、上手く出来なくて
立希: Afterglowの皆さんに頼まれた以上は、 頑張ろうと……思ったんですけど
つぐみ: もしかして変な気合い入れさせちゃった……？ ごめんね、Afterglowは関係ないから 全然気にしなくて大丈夫だよ！
立希: いや……私がただ、その……
立希: 格好、つけたかっただけで
つぐみ: ……！
つぐみ: カッコつけたかっただけかあ…… なんだか嬉しいな
立希: ヘッ？
つぐみ: そう言えば、立希ちゃんはいつから私たちのことを 応援してくれてるの？
立希: えっ……えっと……中学の頃から、ですかね。 なんて言うか……剥き出しな感じが、刺さって
立希: ありのままで戦ってる感じが、こう……カッコよかったんです。 なんか……無敵って感じがして
つぐみ: ……そっか。立希ちゃんから私たちは そんなふうに見えてるんだね
立希: ……？　そんなふう……？
つぐみ: うん。私たちもね、本当はもっと……
つぐみ: …………
立希: ……羽沢先輩？
つぐみ: ううん、何でもない。やっぱり今のはなし！
立希: え？
つぐみ: 立希ちゃんがそう思ってくれてるんなら、 私たちもカッコつけたいから
立希: それって、どういう……？
つぐみ: さ、そろそろお店に戻らなくっちゃ。 これからが本番だよ
立希: は、はい
つぐみ: あ……ひとつだけ
つぐみ: 立希ちゃんは『出来ない』に目がいきがちなのかなって。 だけど、『出来る』ことだっていっぱいあるよ
つぐみ: 立希ちゃんはコーヒーを淹れるのがすっごく丁寧。 喫茶店の娘が言うんだから、そこは自信持って！
立希: ありがとうございます……？
立希: ただそれ、接客と関係ないような……
立希: （けど、何でだろう）
立希: （そう言われて……悪い気は、しないかも）
(Black cut)
(Background change)
