event115-06 第５话 放晴了

大家一起在练习室集合。 绯玛丽想告诉大家的事情是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰・摩卡・巴：…………
鸫：那、那个……小绯玛丽？
绯玛丽：嗯！大家都到了呢！
巴：我、我说，绯玛丽。是我的错，我不该撒谎，我道歉…… 你别这么生气……
摩卡：对不起小绯。我在反省
兰：……我也是。我知道我做了傻事。 那个……对不起
绯玛丽：真是的，我没有生气啦！你们不用道歉。 我只是有事想和大家说
兰：……什么？你想说什么
绯玛丽：其实啊，我从上一场演出开始，就一直很烦闷。 因为我觉得，我们和Roselia的演出……完全不一样
兰・摩卡・巴：…………！
绯玛丽：『FUTURE WORLD FES.』上的Roselia…… 她们的演出要更厉害
巴：……咦，小绯玛丽也这么想吗……？
兰：巴……？
巴：我的想法也一样……明明Afterglow和平时一样， 但不知道为什么，我却无法接受……
巴：但是，我完全不知道该怎么做
兰：……我也懂这种心情。 明明之前没有发生过这种情况，可自从看完那场演出……
兰：我一直觉得，缺了什么。很痛苦
摩卡：小巴……兰……
鸫：…………
兰：但是啊。这种事，不可能和大家说吧。 简直就像在说Afterglow……不如Roselia……
摩卡：没错没错——小摩卡也懂这种烦闷的心情
绯玛丽：摩卡……？
摩卡：但是啊，Afterglow是Afterglow。 Roselia是Roselia。这样不就好了？
摩卡：没有什么谁比较厉害~ 大家再怎么烦闷，也只会觉得难受而已
绯玛丽：等、等会等会！不是这样的！ 我话还没说完！
绯玛丽：呃，大家都因为一件事而产生烦闷的心情， 但这并不是件坏事，就是说……！
鸫：……大家的心里，一定也想着 『我想举办那样的演出』吧？
兰・摩卡・巴：…………！
绯玛丽：鸫鸫……？
鸫：我也一样。举办演出后，我也觉得有哪里不对劲。 明明演奏得很好啊，为什么呢
鸫：但是啊，那时我想到的， 是我在Roselia的演出上感受到的心跳加速
鸫：我从未看到过这么厉害的演出……真希望我们也 举办这样的演出。这么一想，我就心情舒畅了
绯玛丽：不、不愧是鸫鸫…… 我想说的，就是这个~！
绯玛丽：不是什么胜负输赢…… 我们只是也想举办那样的演出吧！
兰：……是啊。知道了还有那样厉害的演出， 之前的理所当然就有了些许的改变……
巴：所以，我们无法满足于之前的演出了……
摩卡：……不过，毕竟对手是Roselia啊~ 哎呀，这可真不好办呢~
鸫：是啊。但是，我没能发现大家都如此烦恼…… 对不起哦
绯玛丽：真是的，怎么连鸫鸫都这样道歉了~！ 我听香澄她们说了哦？ 鸫鸫在和友希那她们合奏时很努力
绯玛丽：一定是因为这样，鸫鸫才没有产生烦闷的心情。 正是因为有这样的鸫鸫，我和大家 才能知道我们怀有同样的心情
绯玛丽：所以，没有任何问题吧！
巴：哦哦，绯玛丽~你说得真不错啊~！
摩卡：确实，很带感呢~
鸫：是这样啊……谢谢你，小绯玛丽！
兰：……不过啊，虽然不再烦闷了……但问题并没有解决吧？ 说到底我们不还是无法满足于现状
绯玛丽：什么啊，这很简单吧？
绯玛丽：只要Afterglow也办一场最棒的演出就行了！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：咦？难道说，我又白忙一场……？
兰：……呵、呵呵。没事，你没错。 只是，你说得也太直白了……啊哈哈
绯玛丽：咦、咦！？我觉得我还说得挺认真的！？
摩卡：嗯嗯，这也是小绯的优点呢~
摩卡：在小摩卡看来，只要大家的心意一样， 就皆大欢喜了~
巴：啊哈哈哈，我也觉得简单点好！
鸫：是啊。总觉得今天的小绯玛丽就像队长一样， 很可靠哦！
绯玛丽：…………！ 真是的，鸫鸫你到底有多好啊~~~！
摩卡：小绯的眼睛又湿漉漉的了~
巴：喂摩卡，别太捉弄她了
兰：但是，这就是绯玛丽的『和平时一样』呢
绯玛丽：呜……呜呜，我才没有哭！
绯玛丽：如果今后的Afterglow，会越来越帅气的话…… 那我也会成为更帅的队长！
摩卡・巴：哦哦~
鸫：嗯，我觉得很好！
兰：我很期待哦，队长
绯玛丽：喂，大家的反应是不是有点平淡啊？ 我很认真哦！？
巴：……然后呢，队长。要办最好的演出是很好…… 但具体该怎么做？
绯玛丽：唔。这个……我准备接下来再考虑……
鸫：啊，关于这件事……能听我说说吗？
鸫：能让Afterglow变得更加帅气的方法…… 我想到了一个点子
摩卡：哎呀，我感觉到了有名的，鸫神的气息……！
巴：鸫果然会在这种时候提出好主意呢~
绯玛丽：真是的！为什么不对我说这种话呢~！？ 我也表现得很好啊~！
巴：抱歉抱歉。我当然很感谢你
摩卡：我也是~谢谢~
绯玛丽：你们真的这么想吗？
兰：当然了……谢谢你，绯玛丽
绯玛丽：诶嘿嘿~♪不用谢！
兰：……所以，鸫。方法是？
鸫：嗯。我们配合之前的演出，写了首新歌吧？ 把那个——
