event115-07 终章 开拓的一步

Afterglow有了新的目标。 前往练习室的脚步也变得轻快了起来——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那）

【羽丘女子学园2-A教室】

绯玛丽：…………！
绯玛丽：好，今天的课也上完了~！ 你们四个都准备好了吗？乐器带了吗？
摩卡：真有精神啊~小绯
巴：你不用那么心急，录音棚不会逃走的
绯玛丽：毕竟~！终于到了今天啊！？ 一想到大家终于可以合奏了，你们不激动吗！？
兰：我不否认
鸫：嗯！大家想了很多改编方式呢！
绯玛丽：好了，大家快点！我要丢下你们了哦~！
巴：……绯玛丽一个人走了哦
鸫：呵呵，可以看得出她很期待今天去录音棚呢
摩卡：算了，毕竟是第一次『重新制作新歌』呢~ 我听鸫鸫说的时候还吓了一跳~
兰：是吗？这个方法很好懂，不是挺好的吗。 这是Afterglow变帅气的第一步吧
巴：可能这也是鸫鸫在合奏时努力的成果吧
鸫：是、是吗……？但是，自从加入了合奏后， 我能做的事确实多了起来
兰：果然任何事情的开始都是因为鸫呢
鸫：呵呵，是有这么回事。 不过这次有些不同吧？
鸫：因为除了我之外，还有小绯玛丽在， 所以我才能提出这个建议
摩卡：小绯干得漂亮。回头给她点奖励吧~
绯玛丽：真是的！你们在做什么呢！？快点快点~！
兰：……好了，大家走吧。队长在叫我们了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

绯玛丽：喂，摩卡！走快点！ 要没时间练习了！
摩卡：噫，真是魔鬼队长啊~
鸫：但是，我们真的不能再拖下去了。大家快点吧！
巴：哈哈，像这样急急忙忙的， 总感觉很让人兴奋啊！
绯玛丽：不要兴奋，要的是速度啦~！
友希那：……我还想着怎么这么热闹，原来是你们
鸫：友希那学姐！对不起，我们太吵了
友希那：没事。Afterglow接下来要去录音棚吗？
兰：是的
绯玛丽：我们接下来要制作一首很厉害的新歌哦~！ 哎呀~这首歌真的会很厉害，敬请期待！
兰：……绯玛丽。太难为情了，你稍微安静点
绯玛丽：诶！？为什么！？
友希那：呵呵。你们的热情真是满分啊
兰：算是吧，多亏了某人
摩卡：咻咻——好耶~兰同学~
兰：摩卡，我要生气了
摩卡：我给嘴拉上拉链~
兰：……那么，我们告辞了
鸫：等、等一下小兰！ 对不起友希那学姐，我们先走一步！
友希那：……羽泽同学，下次演出的时候， 可以给我留一张你们的门票吗
鸫：…………！好的，当然可以！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

兰：…………
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：…………
绯玛丽：很好……这首歌，感觉非常好！ 该怎么说呢，真的……很好！
巴：是啊……如果是这首歌，我可以满怀自信地说很帅气！
鸫：嗯……嗯！我非常喜欢这首歌曲！ 在弹奏的过程中，我一直心动不已……！
摩卡：哎呀，小摩卡大老师的改编生效了呢~
绯玛丽：我能懂~！独奏的时候，我也是弹着弹着 就兴奋起来了！是吧，兰？
兰：……嗯。但不知道为什么，我感觉有些不可思议
兰：明明演奏的成员、使用的乐器都是相同的…… 但听到音乐的时候，我却觉得非常新鲜
兰：这可能是因为，这首歌里包含的不是我们之前见过的风景…… 而是我们想要看见崭新景色的心情吧
巴：也许是吧！该怎么说好呢……这是一种新的境界！
摩卡：叮叮咚~Afterglow升级啦~ 这种的？
鸫：呵呵。我可不能忘了这种感觉！
绯玛丽：嗯嗯！不断积累这样的感觉， Afterglow就会变得越来越帅气吧！
绯玛丽：我们的战斗才刚刚开始~！
摩卡：小绯，这是最后一集的结束语~
绯玛丽：心、心情才是最重要的，没关系！
兰：……不过，是啊。我们不会止步于此。 这首歌只是一个契机
兰：接下来，我们还会不断进步
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：…………！
兰：就用Afterglow的身份……办一场最棒的演出吧
