event115-01 序章 被遮蔽的光辉

Afterglow成功举办了演唱会。 可是，鸫的神色不太对……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、宇田川亚子）

【CiRCLE 舞台】

兰：——我们是Afterglow！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

绯玛丽：呼，结束啦~ 大家这次也辛苦了！
巴：嗯，绯玛丽也辛苦了。话说回来， 绯玛丽你找到拨片了吗？就是弹新歌的时候飞出去的
绯玛丽：呜呜，还没有……都飞到客人那边去了……
兰：那抛物线真是漂亮啊
摩卡：把拨片弹飞出去的小绯 也一脸不知道发生了什么的表情呢~
绯玛丽：真是的！最后又没出什么问题，你们就放我一马嘛~！ 是吧，鸫鸫？
鸫：……咦？啊，嗯！是啊！
绯玛丽：啊——鸫鸫，你没听我说话吧？
鸫：啊哈哈……对、对不起
鸫：（今天的舞台，气氛非常火热…… 观众们都很喜欢新歌，应该算是一场很棒的演出！）
鸫：（……但是，这感觉……是怎么回事呢……？）
鸫：（明明是场很棒的演出， 但总觉得有哪里不对……）
鸫：（难道说，我…… 在下意识地和那时看的Roselia的演出进行比较……？）
（白屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES. 会场】

友希那：——谢谢……我们是Roselia
全员：…………
绯玛丽：好……好厉害……！ 该怎么说呢，真的好厉害啊，Roselia！
巴：是啊……我还是第一次看到如此热血的演出……！
鸫：嗯……虽然没法很好地用语言表述，但是非常…… 非常让人心动……！
摩卡：哎呀呀，这可真是带感中的带感啊~
兰：……各位，我们也开演出吧
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：…………！
绯玛丽：不错啊兰！我也是这么想的！
鸫：开吧开吧！现在的话感觉能开一场很棒的演出！
巴：啊哈哈，毕竟大家都热血沸腾啊！ 对了，既然要办演出，要不要写首新歌？
摩卡：呵呵呵~真是热血的剧情发展啊~ 就像经典少年漫画一样，小摩卡在颤抖~
兰：太好了。看来不只是我这么想呢
绯玛丽：好，决定了！那么，大家上吧~！ 嘿、嘿、哦！！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：真是的！现在不喊什么时候喊啊~~~！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

鸫：（『FUTURE WORLD FES. 』上的Roselia， 真的很厉害……）
鸫：（明明会场那么大，但她们一开始演奏， 我就只能看见台上这五个人……）
鸫：（那时的心动，一直持续到现在……！）
亚子：姐姐！大家！辛苦了！
巴：亚子！？你来了吗！
亚子：嗯！好久没有看大家的演出了，亚子想来看看！ 正好亚子也比之前闲一点了！
巴：是吗是吗！谢谢啊！ 你感觉演出怎么样？
亚子：和平时一样帅哦！ 啊，新歌也很有Afterglow的风格，亚子很喜欢！
兰：谢谢你，亚子
亚子：不客气！ 期待你们下次的演出也能如此帅气哦！
兰：……嗯。包在我身上
绯玛丽：对了！大家来吃兰的父亲准备的犒劳品吧！ 今天的也一定很美味哦~！
摩卡：嗯，今天的特别好吃啊~ 多亏了它，正式演出也很顺利~
绯玛丽：等一下摩卡！我明明说了演出结束以后再吃~！
摩卡：哎呀~抱歉抱歉。我的能量有些不够了~
绯玛丽：真是的，我肚子也饿了啊！ 既然你之前吃过了，那现在就没你的份了！
摩卡：呜呜，救命啊，鸫神……
鸫：…………
摩卡：……鸫鸫~？喂——
鸫：哇。呃，抱歉……你说什么？
绯玛丽：怎么了鸫鸫？演出太累了吗？
鸫：没、没有，我没事的！就是在想一些事……
鸫：（我也想……办那样的演出呢）
