event115-05 第４话 阴郁的日子

绯玛丽邀请成员们参加个人练习， 但大家好像都有事……？

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：个人练习？
绯玛丽：嗯！今天我们一起练习吧！ 你想啊，一个人练贝斯也没什么意思！
绯玛丽：我接下来会去找兰她们， 如果大家都能来，那就去录音棚练习！
鸫：嗯……抱歉哦小绯玛丽。 今天我有学生会的工作，可能有些困难
鸫：但是谢谢你邀请我。 下次我一有时间，马上就会告诉你的……！
绯玛丽：是吗……有学生会工作的话那就没办法了。 OK，下次我再邀请你~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

巴・摩卡：今天放学后？
绯玛丽：对！如果有空的话，我们一起——
巴：对、对不起绯玛丽！今天……呃……对！ 舞蹈社！舞蹈社有活动！
绯玛丽：真的吗？有些可疑啊
巴：不，那个……总之，抱歉！
绯玛丽：算了，既然巴都这么说了……那摩卡呢？
摩卡：抱歉小绯…… 今天我无论如何都要去一下山吹面包房~
绯玛丽：什、什么啊……一定要去吗？ 练习结束以后，不是也有时间……
摩卡：不，好像不行~ 因为今天一定会演变成很漫长很漫长~的战斗……！
绯玛丽：真是的，为什么大家都偏偏在今天有事啊……
绯玛丽：知道了，我知道了！这样的话，只有兰也行——
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

绯玛丽：呜呜……没想到兰也不行……最后我只能一个人练习吗
绯玛丽：大家有点奇怪啊…… 先不提鸫鸫，巴和摩卡也好可疑， 连兰都说什么『真的很对不起』！
绯玛丽：……难道说，她们有事瞒着我……？
沙绫：咦，是绯玛丽啊
绯玛丽：沙绫！今天你看店吗？
沙绫：嗯。绯玛丽现在回家吗？好少见啊，只有你一个人
绯玛丽：对吧！？大家今天好像都有事…… 摩卡还说什么必须要去山吹面包房~ 急急忙忙就赶回去了
沙绫：咦，是吗？但摩卡没有来店里……
绯玛丽：什么？但是我记得摩卡说要去……咦？嗯？
绯玛丽：怎、怎么回事……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

绯玛丽：（果然……摩卡有什么事瞒着我…… 但是，为什么……？）
麻里奈：啊，小绯玛丽。欢迎。 今天Afterglow都来了呢
绯玛丽：……咦？除了我以外还有谁来了吗？
麻里奈：嗯，小巴、小摩卡……还有小兰。 大家都是单独来的，都去做个人练习了…… 咦？小绯玛丽没听说什么吗？
绯玛丽：…………！
绯玛丽：对不起！我可以从外面稍微看一下录音棚吗！？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：（大家……为什么要对我撒谎去独自练习…… 有什么事不想对我说吗……）
绯玛丽：（而且我总觉得大家……看起来，好痛苦……）
鸫：小绯玛丽？
绯玛丽：呀！？……什么嘛，是鸫鸫啊~
绯玛丽：……诶诶！？为什么鸫鸫会在这里！？ 你不是有学生会的工作吗！？
鸫：嗯，本来是这样……但我还是想和小绯玛丽练习， 所以我努力做完工作，赶过来了！
绯玛丽：鸫……鸫~~~鸫~~~！！
鸫：啊哈哈，不用高兴到抱住我吧…… 所以，小绯玛丽在做什么？不去录音棚吗？
绯玛丽：啊，嗯……关于这个……不知道为什么， 兰她们都在分别独自练习……
绯玛丽：而且，她们看起来很奇怪。好像是在隐瞒什么事…… 总之就像是在……发泄自己心中的烦闷一样……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绯玛丽：（我之前尽量……不让自己去想。 我感觉那场演出，和如今Afterglow的演出 完全不同……）
绯玛丽：（将两边进行比较后，我有些焦虑……）
绯玛丽：这种事，没法对大家说吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绯玛丽：……难道说，大家……都一样……？
鸫：小绯玛丽？怎么了？
绯玛丽：……鸫鸫！我要告诉大家！ 我们的心情，是一样的！
鸫：咦、咦？什么意思？
绯玛丽：现在不是独自训练的时候！ 五个人一起进录音棚吧！不、不对！是必须要五个人一起进！
（白屏转场）
