event115-02 第１话 HOPE

鸫参加了和友希那等人的演奏会， 然后得到了建议——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【录音棚】

友希那：…………
香澄：嗯嗯~！我果然很喜欢『HOPE』呢~！
里美：小香澄偶尔还会哼唱呢
香澄：嗯！无论是第一次听的时候，还是在演出上唱这首歌的时候…… 我都会很兴奋、很高兴！
麻弥：我懂你的心情！每次像这样和大家合奏时， 我都会有新的发现……！
鸫：是啊！可以学到很多东西， 和大家一起合奏，真的很开心！
麻弥：呼嘿嘿。那时向大家提议 定期举办合奏是正确的
友希那：……正因为是定期要做的事，所以才要选择有意义的去做。 快开始列举今天需要反思的地方吧
友希那：首先是户山同学。你的开头进步了， 接下来要在第一段的地方——
（黑屏转场）
友希那：……最后是羽泽同学。 你一直在努力配合周围的声音，这么做虽然很好， 但有的地方反而会变得不自然
友希那：你要不要试着再演奏得突出一点， 不要总是辅佐其他人
鸫：突出一点……是吗？
麻弥：的确。在乐队中协调性固然重要， 但到了以自己为主的部分，还是由自己去主导会比较好
香澄：原来如此！那么吉他独奏的部分， 我也可以再突出一点吧！？
友希那：你已经很显眼了
香澄：诶嘿嘿，哪有~
里美：啊哈哈……我觉得显眼一点是件好事哦。 小香澄的音乐闪闪发光，很容易配合
香澄：真的吗！？谢谢你小里美~！
鸫：让我突出一点……那、那可以 从头再来一次吗！？
鸫：其实，我最近发现了也许会比较合适的音色……！ 我想试试看！
友希那：当然可以。对待音乐的方式是自由的。 尝试到自己满意为止，才能做出好的音乐
香澄：我很期待鸫鸫的音乐呢~！会是怎样的呢？
里美：嗯，我也超期待~！
鸫：呵呵，敬请期待！
麻弥：那么各位，听我的口令哦~！ 1、2、1、2、3、4——
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

鸫：乐器各自的平衡，发声的方法…… 我还有很多事不知道啊……
鸫：但是刚才，我感觉我稍微前进了一些…… 这种事果然很让人开心！
友希那：——羽泽同学，辛苦了
鸫：啊，友希那学姐！还有麻弥学姐……辛苦了！ 你们也在这里休息吗？
麻弥：是的。户山同学和牛込同学……啊，好像在 外面的咖啡厅呢。羽泽同学你不去吗？
鸫：我还有些事情想做…… 其实是想再回顾一下刚才的合奏
麻弥：哦哦~精神可嘉！ 但是太拼也不好哦？
鸫：呵呵，谢谢！ 我现在觉得练习很有趣，所以没问题的！
友希那：……有那样的感觉是很好的事。 你刚才的态度也很积极
鸫：是的。大家对音乐的看法，和Afterglow的各位不一样…… 这对我来说也算是一种刺激吧……
鸫：多亏了大家，我有了新发现， 想做的事也变多了
友希那：是啊。正因为平时我们属于不同的乐队， 才能从大家的音乐和思考中学到很多东西
鸫：是呢！自从有了合奏，我感觉我对待很多事情的 方式都改变了……这很有趣！
鸫：之前的『FUTURE WORLD FES』， 也给了我很好的刺激！
友希那：是吗……你怎么看待那场演出的？
鸫：我觉得非常震撼！ Roselia的热情传遍了现场…… 感觉我的心都被抓住了，那场演出就是这么厉害！
麻弥：嗯嗯。虽然我没有亲眼看见，但是我在很多地方都听说了 那时的Roselia有多棒！
友希那：谢谢。 我也觉得举办了一场很棒的演出
友希那：音乐节对我们来说，是至今为止最珍贵的舞台。 它既是Roselia组成的契机， 也是我们一直坚持的目标
友希那：在达成它的过程中，我们遇到了不少困难。 但克服困难时，无论是作为凑友希那，还是作为Roselia， 我都成长了许多
友希那：正因如此，我们才能举办这场毫不退让的演出…… 这比任何事都更让人开心
鸫：…………！
麻弥：我也懂那种感觉
麻弥：PasPale的演出以让观众感到快乐为首要目标。 所以我们一直用心去尽我们所能举办精彩的演出
麻弥：虽然最近大家的行程都很满， 很辛苦……但如果能达成高水准的演奏， 也会觉得很有成就感
麻弥：观众席中蔓延的光之海，仿佛就是我们和观众心意相通的证明…… 让我很庆幸自己努力过
鸫：……是啊
鸫：正因为努力练习后逐渐变得得心应手， 才能举办好的演出呢……！
鸫：你们的话让我受益匪浅！ 我也想变得更加……更加出色！
麻弥・友希那：…………
鸫：啊，抱歉！我自顾自兴奋起来了……
友希那：呵呵。果然，羽泽同学也是乐队的一员呢
麻弥：是的。看来今后我得持续关注Afterglow了
鸫：…………？
友希那：羽泽同学。我很期待 你们即将打造的精彩演出……
麻弥：我也是！请加油
鸫：……！好的，谢谢！
鸫：我会努力……让Afterglow带来最棒的演出！！
