event210-06 第５话 爸爸

沙绫下定决心再次与父亲对话。 经过自己的思考，她给出的答案是——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【山吹家门前】

沙绫：吸……呼……
沙绫：好，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：我回来了
沙绫的母亲：啊，咱家的不良少女回来了啊。 呵呵…… ……欢迎回家，沙绫
沙绫：真是的——别拿我寻开心啊。 爸爸在吗？
沙绫的母亲：他刚给店里做好明天的准备工作， 现在正在客厅休息
沙绫：我知道了。谢谢
沙绫的母亲：沙绫
沙绫：嗯？
沙绫的母亲：下次离家出走之前要说一声哦。 妈妈给你做便当
沙绫：真是的，都说了…… 不过……谢谢你，妈妈
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：我回来了，爸爸。 我有话想跟你说，你现在方便吗？
沙绫的父亲：……嗯。你说吧
沙绫：我想说，爸爸……
沙绫：（没事的，我一定能说出来…… 就算思绪没有整理清楚也不要紧，把现在的想法都说出来就好……）
沙绫：我现在还不知道将来想成为什么样的人。 也完全不清楚自己适合做什么
沙绫：因为从小就一直看着爸爸工作的样子， 所以我也不由自主地觉得， 自己将来也会开面包店……
沙绫：当然了，我很喜欢这份工作哦。 不管是烤面包的香气，还是在顾客们开心地拿着爸爸烤的面包 准备回家时和他们聊天，我都非常喜欢
沙绫：但是……但是啊——
（白屏转场）
（背景切换）
里美：小沙绫。 我觉得你最好珍惜一下『但是』的那部分哦
里美：因为……你真正的答案可能就在那里
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：我想上大学
沙绫：我想去看高中毕业后的……我还没有见过的景色…… 在想象各种不同的道路时……这条路是最让我心情激动的
沙绫：所以……我想要相信这份激动的心情。 我想看看比现在更为辽阔的世界
沙绫：我会继续给店里帮忙，学费的问题，我也会想办法解决。 所以……我想上大学
沙绫的父亲：……这样啊
沙绫：嗯。这是我经过思考后做出的决定
沙绫的父亲：……我知道了。沙绫，你就去做自己想做的事吧
沙绫：爸爸……
沙绫的父亲：终于听到了沙绫真正的想法，我放心了
沙绫：爸爸，你昨天说没打算让我继承店铺，是因为……
沙绫的父亲：因为我觉得，如果不斩钉截铁地说到那个份上， 沙绫就不会把真正的想法告诉我
沙绫：……是这样啊
沙绫的父亲：因为沙绫又打算把家庭放在第一位去考虑了…… 当时吓到你了，真抱歉
沙绫：没有…… 我也一言不发地从家里冲了出去，对不起
沙绫的父亲：你不用道歉。 这种事在每个家庭都会发生。 而且我说你不用给店里帮忙了，这是真的
沙绫：诶……？
沙绫的父亲：你妈妈的身体已经比以前好很多了， 小纯和纱南也能来给店里帮忙了。 所以沙绫可以更自由地支配自己的时间，去做喜欢的事
沙绫：更自由地支配自己的时间……去做喜欢的事……
沙绫的父亲：什么事都好。你自己想做的事， 或是还没有尝试过的事，都尽情去做吧
沙绫的父亲：还有，你不用担心学费的事。 我已经存好了足够让你去上大学的钱
沙绫：咦……？
沙绫的父亲：为了让你将来可以自由地选择道路， 我从你小时候开始就一直在准备。 所以你什么也不用担心
沙绫：爸爸还做了这样的事啊…… 我都不知道……
沙绫的父亲：你说想要继承这家店，爸爸心里很高兴， 但等你上完大学、见过更多的东西后再说也不迟。 在你真心想要继承店铺的时候再说就可以
沙绫的父亲：沙绫，从今往后，你要用自己的价值观来决定自己的人生
沙绫：嗯……我一定……会这样做的…… 呜呜……呜呜呜
纯・纱南：不许把姐姐弄哭！ 不要把姐姐弄哭！
沙绫：诶！？
沙绫的父亲：好、好痛…… 小纯，纱南，冷静点……
纯：爸爸，你把姐姐弄哭了吧！ 姐姐由我来守护！
纱南：守护！
沙绫：等、等下！？你们两个误会了， 我们并不是在吵架……
纯：诶？是吗？
沙绫：嗯。我们只是在聊天而已哦。所以冷静点哦，听话
纱南：这样啊。太好啦
纯：什么嘛，太容易让人误会了。 算了，如果下次爸爸把你弄哭了，就跟我说哦
沙绫的父亲：哈哈，白被打了……
沙绫：呵呵，是啊
沙绫：不过…… 谢谢你们两个守护我
（白屏转场）
