event210-03 第２话 迷茫道路的终点

父亲出人意料的发言让沙绫感到动摇。 沙绫的心逐渐开始不受控制……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

沙绫：没有打算让我继承…… 是什么意思……？
沙绫的父亲：沙绫是经过认真考虑之后， 才想要继承这家店的吗？
沙绫：……嗯。我自己考虑过之后， 觉得这样做也不错吧……
沙绫：难道说，我…… 不继承这家店比较好吗？
沙绫的父亲：嗯。沙绫不用继承
沙绫：……为什么？
沙绫：我已经会烤面包了， 而且我想出的新产品 也已经可以摆到货架上了
沙绫：虽然刚开始的时候只是在帮忙， 但我一直在以自己的方式努力啊？
沙绫：即使这样还是不行吗？还是不够吗？
沙绫的父亲：是的
沙绫：……！那，山吹面包房该怎么办呢！？
沙绫：我是长女，而且店必须要有人继承才行吧！
沙绫的父亲：沙绫不用考虑店铺的事
沙绫：我当然会考虑啊！我也是家庭的一员吧！
沙绫：然而你却说，我不用考虑，这是什么意思！？
沙绫：觉得继承这家店比较好， 是我自己考虑了很久才得出的结论啊！
沙绫的父亲：如果是这样，那就还不够
沙绫：……！
沙绫的父亲：店里由爸爸妈妈来打理，你就在这段时间认真想想吧。 得出答案之前，你可以不在店里帮忙
沙绫：这是什么意思啊……！ 算了！
沙绫的父亲：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

沙绫：……好冷啊……
沙绫：我从家里跑出来了…… 必须回去才行……
沙绫：（……回去？可是，我该怎么…… 我该用什么表情去面对爸爸他们……）
沙绫：……啊
沙绫：我还穿着店里的拖鞋…… 哈哈哈，难怪会这么冷……
沙绫：…… 我该去哪里……
里美：……小沙绫？
沙绫：……小里美？　
沙绫：你怎么在这？大晚上的……
里美：我刚上完补习班……小沙绫才是， 为什么在这个时间……
沙绫：我……
里美：你身上穿的是店里的围裙对吧……？ 怎么了，发生什么事了吗……？
沙绫：小里美…… ……呜呜、呜呜呜……
里美：小、小沙绫！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：枕头和床单都换成了新的，然后……
里美：啊，小沙绫。 你和阿姨联系过了吗？
沙绫：嗯。她说会跟爸爸、小纯还有纱南说的， 叫我不用担心
里美：这样啊。那么，今天已经很晚了，差不多该睡了。 小沙绫睡上铺吧，我睡下铺
里美：啊，还有，这个毛毯也一起盖上吧。 非常暖和哦
沙绫：诶，但那是下铺的毛毯， 小里美会挨冻的……
里美：没关系。喏，你摸摸，软乎乎的哦
沙绫：……哇，真的。好软啊。呵呵
里美：呵呵呵……
沙绫：……
里美：……
沙绫：……刚才啊
里美：嗯
沙绫：我跟爸爸谈了志愿的事
里美：是、这样啊……
沙绫：爸爸说，没打算让我继承店铺…… 还说让我再多想想……
里美：诶……？
沙绫：可是我已经很认真地想过了啊…… 在面包店里工作的时候，我也认为自己很努力……
沙绫：我还以为爸爸也会赞成…… 可他的反应跟我想象中完全不一样
沙绫：所以……我觉得很失落，很来气…… 就像小孩子一样从家里冲了出来……
里美：……
沙绫：我是不是不适合做面包店的工作啊……
沙绫：呜呜、呜呜呜……
里美：小沙绫……
里美：那个啊，我……非常喜欢小沙绫烤的巧克力海螺包哦
里美：甜甜的、很蓬松，有种很温柔的味道…… 吃下去会觉得非常幸福
里美：能做出这么好吃的面包…… 一定也是因为做面包的人是小沙绫吧
沙绫：小里美……
里美：……或许我没有什么能为你做的……
里美：但我可以陪在你身边听你说话。 所以不管什么事都可以告诉我哦
沙绫：嗯……谢谢你，小里美
里美：那我们差不多进被窝吧。刚洗完澡，要是身子冷下来可不好。 我关灯了哦
沙绫：嗯……晚安，小里美
里美：晚安，小沙绫
（黑屏转场）
