event210-01 序章 大家定好志愿方向了吗？

新学期。Popipa一行人享用着午餐。 聊到毕业后的志愿方向时，沙绫的脸色不太好……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【早晨】

【山吹面包房】

沙绫：妈妈——我去把广告板搬到外面哦——
沙绫的母亲：哎呀，我已经搬出去啦
沙绫：诶，是吗？ 谢谢，很重吧？
沙绫的母亲：一点也不重。沙绫还是小婴儿的时候要重得多
沙绫：啊……真是的，什么意思嘛。 唔，那么，其他还有什么要帮忙的……
沙绫的母亲：剩下的事就交给妈妈， 沙绫去上学吧
沙绫：诶，可以吗？
沙绫的母亲：可以可以。 来，把便当带上
沙绫：谢谢。 那我出门了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休时间】

【花咲川女子学园 中庭】

有咲：好冷~！喂，还是去教室里面吃吧
香澄：诶~不是挺好的吗！肯定是在中庭吃更好吃啊！
多惠：嗯。能让人感觉到新学期开始了
香澄：就是啊~！虽然寒假也玩得很开心， 但上学果然很棒呢~！还能见到班上的同学们！
有咲：我倒是觉得寒假可以再长一点的……
香澄：咦咦~！？第三学期本来就很短了， 肯定是想多来学校啊！
有咲：可是，因为后面有很多活动，学生会会很忙， 再加上我们本来就高二了，还得考虑志愿的事……
有咲：话说回来，香澄，志愿调查表 你应该已经交了吧？提交的最后期限可是今天
香澄：当然交了！我选择了升学哦！ 虽然还没有决定考哪所学校，但我想上大学！
多惠：我也选择了升学！
有咲：看来你们在大学的文化节上玩得相当开心嘛……
香澄：有咲也要考大学对吧？
有咲：嗯。不过还没有决定考哪所学校
里美：我也选择了升学哦。 至于学校，我后面会找补习班的老师商量
里美：小沙绫决定了吗？
沙绫：我…… 其实我还没有决定……
有咲：喂喂，没问题吗？下周一就要开始三方面谈了哦？
沙绫：就是说啊~我想了很多…… 班主任也提醒过我该交调查表了……
有咲：唔，这样的话，至少先把升学还是就业 决定下来比较好吧？
沙绫：说的是呢……
里美：……
沙绫：没事，我会在下周之前决定的。 啊，说起来，我烤了面包带过来，大家一起吃吧
多惠：太棒了——！那我要这个菠萝包！
香澄：哇~！这个羊角包烤得恰到好处，看起来好好吃~！
沙绫：噢噢~你很有眼光呢~ 这可是我的自信之作
多惠：真好啊，我也要羊角包
香澄：啊，惠惠拿了两个！
沙绫：没关系的，我烤了很多。 来，小里美，给你巧克力海螺包
里美：……
沙绫：嗯？怎么了，小里美？
里美：啊，没事，没什么
里美：（小沙绫……她没问题吧……？）
（黑屏转场）
