event210-05 第４话 在黑暗中寻找星星

里美跑向了公园。面对痛苦地 吐露心声的沙绫，里美说道——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【公园】

里美：哈啊……哈啊……！ 小沙绫……！
沙绫：小里美……
里美：小沙绫，你不回家吗……？
沙绫：嗯……就算我这样回去，最后也什么都说不出口……
沙绫：……或许我会这样一辈子回不了家……
里美：那，我们一起离家出走吧？
沙绫：诶？
里美：呵呵，我开玩笑的啦
沙绫：啊哈哈，吓了我……一跳呢……
沙绫：唉…… 真抱歉啊，让你陪着我为这种事心烦
里美：没事，完全没关系。 毕竟小沙绫很少有这么苦恼的时候嘛
里美：而且小沙绫平时总是在帮我…… 在这种时候，我希望能为你出一份力
沙绫：……小里美真了不起啊。 一直在上补习班，为自己的前程铺路……
沙绫：再看看我，将来的事什么都没决定下来。 也没有一定想要去做的事
沙绫：我只是觉得，如果说要『继承店铺』， 爸爸会开心……
沙绫：对这个家也会有帮助…… 可是，爸爸说我不用继承店铺， 我就不知道该怎么办了……
沙绫：我不知道该怎么形容，好像有种一脚踩空的感觉…… 好像到现在为止拥有的东西突然就要消失不见似的， 这让我觉得非常害怕……
沙绫：我可能还是第一次这么不安……
沙绫：然后我就想了一下 除了开面包店以外的选择，可是却完全找不到 自己觉得有自信或是想要去做的事……
沙绫：我觉得这样的自己非常丢脸……
里美：小沙绫……
里美：那个啊，我完全没什么了不起的哦
里美：其实我现在也一点头绪都没有
里美：完全看不到自己的未来， 也不知道自己适合做什么
里美：所以，我正在挣扎
沙绫：挣扎……？
里美：嗯。不停地学习再学习……好像稍微能看到一点光明， 但那道光又逐渐消失了，可就算是这样，我也在挣扎， 想知道自己有什么特别的东西
里美：我没法像姐姐那样笔直地走在自己相信的道路上， 我讨厌这样的自己……
里美：可是像这样挣扎……像这样坚持直面 一无所有的自己……
里美：我觉得，好像就能看见自己真正想做的事了
沙绫：自己真正想做的事……
里美：我想大家一定都是这样的。 一边走在伸手不见五指的道路上， 一边寻找只有自己才能看见的星星
里美：小沙绫，你真的想继承面包店吗？
沙绫：……我不知道，我不知道啊…… 我喜欢在面包店里帮忙，但是……
里美：……
里美：小沙绫。 我觉得你最好珍惜一下『但是』的那部分哦
里美：因为……你真正的答案可能就在那里
里美：或许叔叔 也是希望你珍惜『但是』的那一部分吧
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫的父亲：沙绫是经过认真考虑之后， 才想要继承这家店的吗？
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：啊……
沙绫：…… 我……可能并没有认真地面对这件事……
沙绫：虽然我确实很重视家里的事，但我却把它当做借口…… 在心底深处用它当了托辞…… 根本没想去看『但是』的那一部分
沙绫：我很害怕去走一条看不清前方的道路， 没有认真面对自己真实的心情
里美：……如果小沙绫要走一条伸手不见五指的道路， 那最让你感到心动不已的道路是哪一条？
沙绫：最让我感到心动不已的道路……
沙绫：（我心里的『但是』的那一部分…… 大概就是……）
香澄：沙绫！
沙绫：香澄……！？ 还有有咲和惠惠……你们怎么……
香澄：刚才小里美联系我们， 说沙绫还没有回家，我们就赶过来了……！ 先不说这个了，沙绫，给你这个！
沙绫：这是……
香澄：那个……我们一起，把和沙绫之间的回忆， 还有Popipa至今经历过的事，以及『喜欢！』的心情 全部都满满地写在纸上面了……！
有咲：然后……香澄把这些话串联成了歌词
沙绫：歌词……
多惠：香澄她呀，从沙绫离开仓库之后就开始写了， 一直到刚才都还在写哦
香澄：虽然还没有作曲，虽然这样的歌词 或许什么用场也派不上…… 但我还是想要做点什么……！
沙绫：大家……
多惠：沙绫，你一定可以变得更加自由的。 因为在创作CHiSPA的歌曲的时候， 你写出了那么厉害的歌词
沙绫：这个，还没有写完……
香澄：抱歉，因为我们急着赶过来……！
有咲：其实我们是打算等写完后发给你的， 但是听说你在公园，香澄就无论如何 都想要现在拿过来，完全不听劝……
香澄：虽然到处都空着，还有很多涂改得乱七八糟的地方， 但是，那个，你至少看看能够看清的部分……
沙绫：……没关系。这样就够了
有咲：诶……？
沙绫：（从模糊的笔迹中…… 涂掉的线条之中…… 还有重新写过好几次的词语之中……）
沙绫：（……我能感受到）
沙绫：（就算歌词还没有写完， 我也能清楚地感受到大家的心意。 大家的心意全部都凝聚在这份歌词里……）
沙绫：（是的。就算不完整也没关系。 总之要先表达出来）
沙绫：呵呵，谢谢你们。 我没事了。大家的心意已经清楚地传达给我了。 我现在就去和爸爸谈谈
沙绫：就算还没有完全想好也无所谓， 我会将现在真实的想法全都表达出来
香澄：沙绫……！
沙绫：等一切都结束了，再来继续写这首曲子吧。 大家一起！
香澄・多惠・里美・有咲：嗯！ 好
沙绫：那我走了哦！
（白屏转场）
