event77-06 第５話 思わぬ情報漏洩

どこへ逃げても追ってくる謎の組織。 原因を考える一同が思い当たったのは……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[山中]

麻弥: はぁ、はぁ…… ま、待ってくださ〜い！
千聖: 大丈夫、麻弥ちゃん？ ちょっと休憩にしましょう
彩: こんな山の中をお迎えの場所にしなくてもいいのに…… どうしてここなんだろ？
日菜: それはやっぱり、人目につかない場所でってことなんじゃない？
イヴ: まるで忍者ですね！ もしかして地底人さんは忍者の仲間……
イヴ: ！　皆さん、伏せてください！
千聖: えっ！？
イヴ: あそこを見てください！
麻弥: あれは政府の謎の組織の人達！ またジブン達の足取りを掴んで追ってきたようですね……
千聖: どうして居場所がわかるのかしら……？
日菜: んー、どこかで情報が漏れてるのかも
千聖: そんなはずないわ。 どこかに情報を流すようなことは誰も……
千聖: ！　そういえば…… 彩ちゃん、毎日SNSに写真を投稿してるって言ってたわね？
彩: う、うん、そうだけど……？
日菜: どうしたの、千聖ちゃん？ 急にスマホをいじりだしたりして？
千聖: やっぱり……！ どういうことなの、これは！
イヴ: アヤさんのSNSアカウント……？ ああっ！　大変です！
彩: えっ？　な、何かあった？
千聖: この写真、いろいろなものが写り込んでいるのよ！ この写真にはモグちゃんが写っているし、 こっちにはこの山の景色が写っているじゃない！
麻弥: ジブン達の居場所がわかるわけですね……
千聖: どうして隠れている時までSNSに投稿するの！
彩: ご、ごめん…… 毎日投稿してるからつい……
イヴ: ！　皆さん、大変です！ 組織の人達がこっちに向かってきます！
麻弥: 大きく迂回して、目的の場所に向かいましょうか？
日菜: ダメだよ！ 回り道なんてしたらお迎えに間に合わなくなっちゃう！
イヴ: それなら、切り抜ける方法は一つだけですね……！
千聖: い、イヴちゃん、木刀なんて取り出して何を……？
イヴ: 私が道を切り開きます！ 皆さんは私の後に続いてください！
千聖: （いよいよ、イヴちゃんのアクションシーンね……！）
彩: （がんばって、イヴちゃん！）
イヴ: 謎の組織の方々！　若宮イヴが相手になります！ たぁーーーー！！
麻弥: （おおっ、見事な体捌き……！ イヴさん、すごいです！）
日菜: （相手の役者さんとバッチリ息があってる！ 練習がんばってたもんね！）
イヴ: えいっ！　それっ！　やあ……あっ！
彩・麻弥・千聖・日菜: ！！！！！
千聖: （木刀がイヴちゃんの手から抜けて……）
麻弥: （空中をくるくる飛んでます……！）
日菜: ……よっと！
千聖・イヴ・麻弥・彩: ！！！！！
彩: （ええっ、日菜ちゃんがキャッチした！）
日菜: （思わずとっちゃったけど…… 監督はまだ様子を見てる。よーし……）
日菜: それ！　たぁ！　えーいっ！　そりゃあ！
千聖: （え……？　日菜ちゃんが木刀で大立ち回り……？）
麻弥: （す、すごい！　相手の役者さんと息ピッタリです！）
彩: （イヴちゃんの練習を見学したって言ってたけど、 まさか見ただけで……？）
日菜: （見学した時に動きの合わせ方聞いといてよかったー）
日菜: ナイスパス、イヴちゃん！　おかげで助かったよ！
イヴ: （え……？　あっ、お芝居を繋ぐために今のアクションを……？）
彩: （日菜ちゃんのピンチにイヴちゃんが 木刀を投げ渡した感じになった……！）
千聖: （日菜ちゃんはアドリブに強いわね。 うまくシーンが繋がったわ）
イヴ: （ありがとうございます、ヒナさん。 このご恩に必ず報いてみせます……！）
イヴ: 礼には及びません！　さあ、こちらに木刀を！
日菜: オッケー、そーれ！
イヴ: ……謎の組織の方々、道を空けていただきます！ ブシドーのみなぎった私の前に立つというならお覚悟を！
イヴ: やあ！　それ！　えーいっ！ ブシドーーーー！！！
(Black cut)
