event77-07 エンディング オールアップ！

いよいよ撮影も大詰め。モグちゃんとの 別れのシーン、日菜が見せたのは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[山中]

日菜: はあ、はあ……着いた！ お迎えが来る場所！
麻弥: ようやくここまでこれましたね。 イヴさんが謎の組織を追い払ってくれたおかげです
彩: 場所、ここであってるよね？ 何もないみたいだけど……？
日菜: 待って。 今、星がちょっと光ったような……
イヴ: ！　あれは星じゃありません！
千聖: 指定の時間になるわ。 ３……２……１……
一同: ！！！！！
イヴ: 光がたくさん集まってきました！
彩: すごい！　これ、全部UFOだよ！
日菜: モグちゃんのお迎え……来たんだね
モグちゃん: みんな、ありがとうモグ。 みんながいなかったら、地上に取り残されてたモグ
モグちゃん: 日菜、千聖、麻弥、イヴ、彩…… みんなみたいな子が地上にいるなら、 いつか地上と地底が仲良くできる日がくるかもしれないモグ
日菜: あはは、いつかじゃなくて、もう仲良くなれたよ！
モグちゃん: 日菜……その通りモグね。 地上と地底の最初の友情はもう生まれたモグ！
イヴ: ！　モグさんの身体が浮いてます！
麻弥: UFOの光がモグさんを持ち上げているようですね……！
彩: さようなら、モグちゃんー！
千聖: 元気でね。これからは運転に気をつけなくちゃダメよ？
麻弥: モグさん、今度は地上に遊びに来てくださーい！
イヴ: 次にお会いする時は地上のブシドーを伝授します！
日菜: …………
千聖: （！　泣いてる……！？）
日菜: バイバイ、モグちゃん
(White cut)
映画スタッフ: 今のシーンを持ちまして、 Pastel＊Palettesの皆さん、オールアップです！
日菜: はー！　終わった〜！ みんな、お疲れ様〜！
彩: あはは、お疲れ様。ようやく終わったね
麻弥: なんだか撮影が始まったのが遠い昔のような気がします
イヴ: はい、ここまで来るのは長い道のりでしたから……
千聖: ふふ、みんな、一気に肩の力が抜けたみたいね
彩: このところずっと撮影で緊張してたから……
イヴ: でも、初めてのことばかりで、とても勉強になりました！
麻弥: 普段は芝居の裏方ですけど、 舞台に立つ側の気持ちを経験できてよかったです
彩: えへへ、演技もちょっとだけうまくなった気もするしね！
日菜: 彩ちゃんがうまく……？
千聖: なっていたかしら……？
彩: ええ〜！　二人ともひどいよ〜！！
千聖: ふふ、でもそうね。 みんなが本気でお芝居をするところが見れてよかったわ
千聖: 驚かされることもあったし…… ねぇ、日菜ちゃん？
日菜: ん？　なーに？
千聖: モグちゃんとのお別れシーンの涙、 素晴らしい演技だったわ
千聖: 泣く演技の指示なんて台本にはなかったのに あんな演技ができるなんて……
日菜: あー、台本にはなかったけど、 あたしならそうなるかなって思って
日菜: ホントにモグちゃんがいて友達になって、 でもお別れしなくちゃいけなくなったら、 きっと泣いちゃってたかもって
千聖: そう……
麻弥: さすが日菜さんですね！ お芝居の才能もあったなんて……！
日菜: あはは、どうだろ？ 今回は自分役だったからうまくできたって感じだし！
日菜: それに、さすがっていうなら、 千聖ちゃんのほうじゃない？
千聖: え？　何かしたかしら？
日菜: 千聖ちゃんのアドバイスで、 みんな助けられたんじゃないかってこと！
彩: 何があっても監督の声がかかるまで芝居を続ける…… あのアドバイスで気持ちが楽になったよね！
麻弥: はい。ミスをしないようにとお芝居に臨んでいましたから
イヴ: ミスをしても終わりじゃないと教えてもらえてよかったです！
彩: あと撮影中も助けてもらっちゃって…… あの時は自分のセリフを勘違いしたりしてごめんね……
日菜: 彩ちゃん、全然気づかないんだもん。 あれはおかしかったなー
彩: わ、笑い事じゃないよ〜
イヴ: あの時のチサトさんはイメージ通りでしたね！
千聖: イメージ通り？
イヴ: はい、メンバー想いの情に厚いチサトさんが 見事に出ていました！
麻弥: あはは、言われてみれば確かにそうですね！
千聖: そ、そうかしら……？ みんなの力になれたのならよかったわ……
日菜: あ、そうだ！ 映画が完成したらみんなで観に行かない？
麻弥: 映画館に、ですか？ ジブン達は公開前に関係者試写で観れると思いますよ？
日菜: それはわかってるけど、 お客さんがどんな反応するのか見たいじゃん！
千聖: お客さんの反応を気にするのはいいことだけど…… でも、五人で行ったりして大丈夫かしら？
麻弥: お客さんにバレたら余計な混乱を招きそうですね……
日菜: へーきへーき！　変装していけばバレないって！
イヴ: ふふ、どんな映画になるのか楽しみですね！
