event77-04 第３話 束の間の休息

モグちゃんを追う組織から逃げ出す一同に、 かけられた声。その正体は……！？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所 廊下]

日菜: みんな、こっち！　非常口から逃げよう！
？？？: カーーーーット！！
日菜: ふぅ……終わったー！
千聖: お疲れ様。 みんな、いいお芝居だったわ
イヴ: ありがとうございます！ チサトさんにそう言ってもらえると嬉しいです！
千聖: ただ、みんな力が入りすぎてるんじゃないかしら？ もう少し力を抜いてもいいと思うけど……
麻弥: いえいえ！　力を抜くなんてとんでもないです！
麻弥: なんたって、パスパレの主演映画のお仕事ですから！ 気持ちを込めて挑まないと！
彩: うんうん！　パスパレが本人役で 主役の青春SF映画なんてすごいよね！
彩: ただ、ちょっと気になるところもあるけど……
日菜: 気になるってどこが？
彩: 私がなんだかSNS中毒みたいになってるところ…… SNSは好きだけどあんなじゃないし、 私ってこういうイメージなのかな……？
麻弥: どうもジブン達のイメージが実際よりも 誇張されている気がします
麻弥: ジブンも機材の話をよくしているせいか、 ものすごく機械好きな設定になってましたし
イヴ: なるほど。 だから、私は木刀をずっと持たされているんですね。 謎が解けました
日菜: あはは、イヴちゃんといえばブシドーだもんね
日菜: でも、そうなると…… あたしは地底人を飼いそうなイメージってこと？
彩: 日菜ちゃんなら飼いそうかも……
日菜: さすがに事務所じゃ飼わないよー。 飼うならうちで飼うし、おねーちゃんと名前考えたいし
麻弥: 飼うこと自体は否定しないんですね……
日菜: まーね、でも大げさな部分はあるけど、 みんなの雰囲気割と掴んでるよねー
千聖: ……私のイメージはあまり掴めていない気がするわ
イヴ: どこか違っていましたか？
千聖: ええ、なんだかとてもメンバー想いの 情に厚い性格にされている気がして……
千聖: 映画では地底人を飼うことを許しているけど、 実際の私だったらあんなふうに許したりしないと思うわ
彩: んー、でも最後には千聖ちゃんは許してくれそうな気がするよ？
イヴ: はい、チサトさんのイメージ通りです！
千聖: そ、そうかしら……？
麻弥: 千聖さんにそのつもりはなくても 周りからはそう見えているのかもしれません
日菜: イベントや番組に出演した時に よくあたし達のフォローしてるもんね
千聖: そ、そう……
麻弥: ただ、お芝居というのは難しいですね…… たくさんNGを出してご迷惑をおかけしてしまいました……
日菜: そんなの気にしない気にしない。 彩ちゃんなんて、麻弥ちゃんの３倍NG出してるんだから
彩: うう、言わないで〜！
イヴ: アヤさんのセリフがどんどんなくなっていくので、 とても怖かったです……！
麻弥: 彩さんとモグさんのやりとりは まるごとカットされてましたね……
彩: うう、せっかくの出番だったのに〜！
千聖: モグちゃんとのやりとりは 難しい演技が必要だし仕方がないわ
日菜: 表情はあとでCGでつけるみたいだけど、 撮影中はただのぬいぐるみだしねー
麻弥: リモコンで少しだけ手足が動くようになっていますが、 どうお芝居をすればいいのか困ってしまいます……
彩: はあ、これ以上出番が減らないようにしないと……
イヴ: 出番がなくなるの怖いです…… もうすぐアクションシーンの撮影ですけど大丈夫でしょうか……
千聖: あのシーンは確か、 イヴちゃんの見せ場のシーンだったわね
イヴ: はい、うまくお芝居ができなくて、 出番がなくなってしまったら悲しいです……
日菜: あはは、心配いらないって！ アクションの練習見学したけど、イヴちゃんカッコよかったよ！
イヴ: ありがとうございます…… トックンの成果を本番でも出せるといいのですが……
麻弥: 不安になる気持ちはわかります……
彩: うう、私もだよ〜！ 千聖ちゃん、何かアドバイスして〜！
千聖: アドバイスと言われても……
麻弥: ジブンもお願いします！ 演技のコツ的なものがあれば、ぜひ……！
千聖: 一朝一夕で上達するような方法は知らないけど…… しいて言えば……そうね
千聖: 何があっても監督の声がかかるまで お芝居を続けること、かしら
イヴ: ミスしてもそのままお芝居を続けるということですか？
彩: えっ、そんなことしていいの？
千聖: 監督にもいろいろなタイプがいるの。 脚本の世界を完璧に作り上げようとする監督や、 現場で出てきたものを積極的に作品に活かそうとする監督……
千聖: それでいうと、私達の監督は後者の監督ね。 誰かがミスをしても、止めずにカメラを回しているでしょう？
彩: あ、そういえば……！
千聖: あれは役者がどう対処するのか、 脚本以上のものが出てこないか、期待して見ているのよ
千聖: 現に日菜ちゃんは台本のセリフを ほとんど無視しているけど何も言われていないわ
彩: 確かにそうかも……！ 監督さん、アドリブが入っても全然気にしてなかった！
彩: でも、ちょっとアドリブを入れすぎな気もするけど……
日菜: だって、台本のセリフちょっと違うんだもん。 本人役だし、あたしならこう言うなってセリフに変えたんだ
麻弥: 結果的にそれが 監督さんの望む映画作りになっているということですか……
千聖: ええ。だから、セリフや段取りを 間違えたと思ってもそのまま続けてみて
千聖: せっかくの映画の現場だもの。 緊張感も必要だけど、楽しんでお仕事をしましょう
