event58-05 第４話 續續！ 實踐篇

被莉莎建議到了購物中心的 有咲與里美。此時遇見了蘭與緋瑪麗。

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【家庭餐廳】

有咲：莉莎小姐，妳在說什麼呢！？ 突然實際演練是不可能的啦！
莉莎：但是呢〜，蘭跟緋瑪麗的扮演 都扮得不太好……
里美：對不起……
莉莎：啊啊，不是的！　不是里美的錯喔。 不是意外地有用嗎？　雖然是這樣想的， 但果然只靠想像還是有極限的呢……
有咲：這麼一說，確實也是這樣……
莉莎：總之我們三個人要不要一起去購物中心呢？　 在家庭餐廳也很難發揮太多想像。 三個人一起去的話應該沒問題吧？
有咲：三個人一起的話……應該可以吧？
里美：大、大概沒有問題！
莉莎：嗯！　那麼，趕快出發吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

里美：莉莎小姐，話說回來剛剛在做模擬練習時 有提到新開的糖果店對吧？
莉莎：沒錯沒錯！　好像是最近剛開的。 首先，就去那裡看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【糖果店】

里美：哇啊，好可愛的店！
莉莎：真的呢！　嗯〜，甜甜的，是好聞的味道♪
有咲：除了糖果以外，好像也有賣海外的點心呢
里美：真的耶！　海外的點心每個顏色都很鮮豔 真是可愛呢〜
莉莎：因為店家的設計很可愛，所以拍照或攝影都OK的樣子喔。 妳們看，還有拍照用的造景呢！
莉莎：如果緋瑪麗在的話，應該會拍很多照片吧〜。 不上傳到SNS去的話！　之類的
里美：呵呵。我也要拍很多照片。 要傳給姐姐、還有小澄她們
有咲：啊，嗯我也姑且拍一下好了……
莉莎：吶，這個糖果好有趣！ 是鬍子造型的唷
有咲：真的耶。也有這種造型的東西呀。 啊，那邊的棉花糖是幽靈造型的喔
莉莎：哇〜，也有這種的呀！ 呵呵，真可愛！　感覺會很捨不得吃掉呢？
里美：這塊巧克力，妳們看！　好大呀……！
莉莎：哇！　真的！　都遮住里美的臉了呢
有咲：這種的要怎麼吃啊？
里美：就算三個人分著吃，也有點太多了呢〜……
有咲：絕對沒辦法。我有自信吃不完。話說，不要假設 只有我們幾個吃啦
里美：嗯，這樣啊……
有咲：不要露出那麼遺憾的表情！
莉莎：（怎麼，有咲跟里美好像都很開心的樣子嘛♪ 跟我也能輕鬆地交談）
莉莎：（這樣的話，覺得跟蘭和緋瑪麗的對話也完全沒問題呢〜。 ……啊，對了！）
里美：那個，莉莎小姐，妳１天裡可以吃多少巧克力呢？
莉莎：嗯？　啊，抱歉！　友希那打電話來了 我去接一下電話喔！　等等再回來聽妳說巧克力的事！
有咲：咦！？　等、等一下莉莎小姐！？
有咲：……哎〜……真沒辦法呢……
里美：啊，小咲看這個！ 這個巧克力，有這種動物的造型呢！　真是可愛〜！
有咲：話題換得真快……
里美：像這樣一個一個分開的話，就可以跟大家一起吃了呢
有咲：喔，沒錯。而且這有點多呢。　 如果分給香澄她們、或其他人……
緋瑪麗：里美～！　有咲～！
蘭：真的在這
有咲：噎！！！！ 小、小緋瑪麗跟小蘭……
蘭：剛剛，是不是說了『噎』？
有咲：沒、沒有說沒有說！ 妳、妳們在這裡做什麼呢？
莉莎：哎呀，剛好在那邊巧遇了〜
蘭：咦？　我們是被莉莎小姐叫來……
莉莎：噓！　配合我，稍微演一下！ 不是要做什麼壞事啦！
蘭：說不是要做什麼壞事，反而感覺更可疑啊……
莉莎：好啦好啦！　這是我一生的請求！
蘭：雖然不太懂，但既然都這樣說了……
有咲：糟糕……模擬練習時也沒做好 完全沒有能好好對話的自信啊……
里美：小咲，我開始緊張了……
有咲：哈哈哈……我也……
