event58-01 開場 假日

某一個假日。有咲巧遇蘭與緋瑪麗， 並與他們搭話……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【商店街】

有咲：啦啦ー啦、啦ー♪
有咲：嗚……糟糕，不小心哼起歌了。 要說為什麼會這樣，因為今天是什麼事情都不用做的假日呀〜♪
有咲：什麼事都不用做的假日，好像已經很久沒有了…… 哈〜……♪　今天要做什麼好呢〜♪
有咲：嗯……？　在那邊的是……
有咲：嗚哇，小蘭和小緋瑪麗……！？
有咲：（怎麼辦啊……雖然想去打個招呼 但香澄她們不在，我不知道要怎麼打招呼比較好啦……）
有咲：（糟糕〜……也不知道要保持怎樣的距離感才好， 突然跟小蘭搭話的話，她會不會生氣啊）
里美：小咲？
有咲：小、小蘭妳好〜，日安〜…… 嗯～，也不對……
里美：小咲！
有咲：嗚哇！
里美：哇！　嚇、嚇我一跳……小咲，怎麼了嗎？
有咲：沒、沒怎麼呀！ 突然從後面被叫住，誰都會那樣的吧〜！
里美：對、對不起呀……小咲，妳剛剛在做什麼呢？
有咲：咦！？　問我在做什麼……？
里美：因為妳站著不動，好像在思考什麼一樣。 我以為發生什麼事了
有咲：沒、沒什麼啊，也沒有特別在做什麼……
有咲：（沒辦法跟小蘭她們打招呼而站在這， 果然這種事對里美也說不出口啊〜……）
里美：是這樣嗎？ 太好了，因為妳看起來有點嚴肅……
有咲：就、就說沒事了！ 不用這麼擔心我啦……
莉莎：咦？　那不是有咲跟里美嗎！　呀呵～！
有咲：嗚哇哇！！
蘭：嗯……？ 是不是有叫聲傳來啊？
緋瑪麗：我也聽到了。發生什麼事了呢？
有咲：糟糕！！
莉莎：等、等一下有咲，怎麼了啊？ 剛剛才在大叫，怎麼又馬上躲到電線桿後了
有咲：啊～……不是、那個…… 因、因為小蘭跟小緋瑪麗在那裡……
莉莎：咦？　那為什麼要躲起來呢？
有咲：那、那個……雖然想要試著去打聲招呼， 但不知道時機點……
莉莎：啊哈哈，不用在意這種事情啦！ 那我去跟她們打招呼囉
有咲：啊！！！！
里美：呀！？
有咲：請、請等一下……！　那樣有點……！
莉莎：那個，有咲，妳到底怎麼了？ 剛剛開始就很不正常喔〜！
有咲：不是、那個……小蘭和小緋瑪麗她們、 我沒什麼跟她們說過話……那個……
莉莎：所以呢？
有咲：不知道怎麼跟他們相處比較好…… 而且今天的心理準備還……
莉莎：原來是這樣呀〜。 啊哈哈。有咲，真是可愛呢
有咲：才、才不可愛啦！　……不可愛
里美：小咲的心情，我很了解喔〜。 要跟沒什麼講過話的人打招呼、 或是聊天，都很需要勇氣的呢
有咲：沒錯沒錯、就是那樣〜……
莉莎：你們兩個，想要跟她們變成好朋友嗎？　跟蘭她們
里美：是的。想要跟她們成為好朋友
有咲：嗯、嗯……
莉莎：啊哈哈。坦率點就可以了！
有咲：要怎麼樣才能像莉莎小姐一樣 可以輕鬆地跟她們打招呼呢？
莉莎：嗯嗯，那麼就讓莉莎老師來特別指導吧！ 你們兩個有時間嗎？　接下來去家庭餐廳上課吧！
有咲・里美：麻煩您了！
