event58-04 第３話 續！ 私人時間篇

沒有辦法順利進行的兩人 會話模擬將會持續進行～～

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、今井莉莎）

【家庭餐廳】

莉莎：呀〜，感覺CiRCLE篇進展得不是很順利， 試試看個人篇吧！
有咲：莉莎小姐，難度提高了……
莉莎：嗯、哎呀！　聊樂團的話，感覺大家都各有堅持嘛。 妳想想，我們在辦共同演唱會時 不是也吵過架嗎？
有咲：嗯，是沒錯啦……
莉莎：所以說，聊一點跟樂團無關的話題 說不定會意外地不錯喔
有咲：是這樣子的嗎……
莉莎：好啦好啦！　來試試看吧！
莉莎：雖然已經說過了，訣竅就是把心胸敞開。 好好地表達自己的興趣。 啊，當然也不能光說著自己的事喔？　
有咲：嗚嗚，好難呀……要考慮的事情真多
莉莎：嗯，總之把心胸敞開！　這是最重要的！ 接下來就是氣勢了！
莉莎：地點設定在購物中心試試看吧。 那裡的話有很多東西可以聊
里美：好的！　我也再努力一點 扮演小蘭看看吧！　小咲，一起加油吧
有咲：努力錯地方了吧！
莉莎：好！　那麼會話課程、個人篇！ 開始囉〜♪
有咲：氣勢……敞開心胸……氣勢……
里美：……
有咲：小蘭，還有小緋瑪麗！
莉莎：是有咲呀！　呀呵～！
里美：有咲……唷
有咲：你們兩個在做什麼呢？　買東西？
里美：買東西……
有咲：買東西、啊
里美：嗯、買東西……
有咲：……
里美：……
莉莎：對、對呀對呀，買東西！ 我們還有好多店鋪要逛呢～♪
莉莎：好～唷，今天要把全部的店鋪都逛過一遍喔～！ 耶、耶、喔～！
里美：就是這種感覺，緋瑪麗……
有咲：（不行啦，不管是莉莎小姐還是里美， 小蘭跟小緋瑪麗扮得都不像！　這點我還分得出來喔！？）
有咲：（雖然已經不知道這是什麼練習了， 但是總覺得只要能把這個對話繼續下去， 之後不管跟誰都能好好對談了……）
莉莎：有咲？
有咲：原來如此，在買東西呀〜！　 有什麼想買的嗎？
莉莎：嗯～，衣服吧？ 啊，還有最近新開的糖果店也想去
莉莎：蘭，妳覺得哪邊好呢？
里美：咦！？　那個……衣、衣服……糖果店……
里美：……
里美：兩邊都……還不錯……
有咲：……
莉莎：……
有咲：……噗……！
有咲：啊哈哈哈！　不行了，忍不住了！
莉莎：啊哈哈！！　我也不行了〜〜！！
里美：咦？　咦！？
莉莎：不行了〜！！　里美扮演的蘭，太可愛了！！
有咲：里美對不起！！ 但是，里美扮的小蘭，總覺得是硬派風格的 不良少女……噗……呵呵……！
有咲：小蘭是那樣的嗎！？ 啊哈哈哈！
里美：小咲，笑得太誇張了啦〜！ 嗚嗚，好丟臉喔……
莉莎：不會不會，里美很努力呢！ 有咲也為了讓對話繼續下去而很努力呢
有咲：但是，中途不小心笑出來了……噗呵……！
里美：討、討厭〜，小咲！
莉莎：哈～，真的真的。 果然模擬練習沒辦法呢。抱歉抱歉！
有咲：莉莎小姐，還讓人做了那麼多練習，太狡猾了啦！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ ……嗯，好喔。現在開始，來實際做做看吧！
里美：……咦？
有咲：……咦……？
里美・有咲：咦ーーー！？！？！？
