event58-02 第１話 想要跟大家更要好

被莉莎拉著一起到了家庭餐廳。 想要與莉莎學習輕鬆與人交談的秘訣……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、今井莉莎）

【家庭餐廳】

有咲：要、要怎麼做才能成為好朋友……
莉莎：有咲，太著急了太著急了！ 話說回來，你們兩個都很怕生嗎？
有咲：嗯……算是怕生的
里美：我也……
有咲：要去打招呼時，會想著現在真的可以去打招呼嗎 擔心會不會給對方造成麻煩……
里美：對呀。而且，即使決定鼓起勇氣去搭話了， 也會想著要說什麼好呢……而開始緊張
有咲：沒錯〜……
莉莎：啊哈哈。你們兩個，是不是有點擔心過頭了？
有咲：是這樣嗎……？
莉莎：嗯。我是這麼想的唷。 而且，你們跟蘭和緋瑪麗也不是第一次見面了 沒關係的啦
莉莎：而且，如果因為太擔心，而把這份緊張也傳染給對方的話 對方說不定也會緊張起來的。 這樣反而會不安呢
有咲：嗚……
莉莎：但也不能因此就完全不注意喔？ 關係再親近還是要注意禮儀嘛
里美：嗚嗚……
莉莎：為了讓對方不用在意， 所以自己要特別注意。就是這種感覺！
有咲：為了讓對方不用在意……？　嗚嗚…… 腦袋都混亂起來了……
里美：嗚嗚，我也暈頭轉向的了
莉莎：等、等等，你們兩個！　想得太難了啦！
有咲：不，我們沒什麼這麼難得的機會！ 怎麼樣才能好好和人交談之類的 跟誰都問不出口的。對吧，里美？
里美：對、對呀……！　
莉莎：兩個人都好認真呢〜。 嗯，如果能把這份認真也用在對方身上的話 會是件很棒的事喔♪
莉莎：話說回來，你們是怎麼跟Popipa的大家變成好朋友的呢？
有咲：我們是……為什麼呢？
里美：嗯……小澄把大家聚在一起 讓我們互相認識的，對吧？
有咲：啊～，沒錯沒錯。那傢伙，真的很不屈不撓
里美：對呀。但是，小澄的這種地方 幫了我很大的忙呢。因為我，做不到那種事嘛
有咲：嗯，確實……
莉莎：香澄確實很有活力呢。 但是，香澄單純只有活力的話，是不會變得這麼要好的喔。 絕對有其他更深遠的理由
有咲：嗯……香澄，那個…… 總是會把自己在思考的事情 好好地告訴我們，是因為這樣嗎
里美：雖然有時也會因為這樣很辛苦， 但說不定就是這個原因呢
有咲：香澄，只要想到她那麼為了我們著想， 就會開始慢慢這覺得……她還真是個不錯的傢伙？　這樣的
莉莎：慢慢這樣覺得？
有咲：慢、慢慢這樣覺得……就是這樣！
莉莎：原來如此〜。那也就是說，香澄把大家的心 給打開了不是嗎？ 這份信賴傳達給大家了，對吧
里美：是的，我是這麼覺得！
莉莎：好唷，那麼兩位！ 變成香澄吧！
有咲：啊，什麼！？　變成香澄，不懂妳在說什麼～！ ……啊……
莉莎：就是這樣呀，有咲就是這樣！
有咲：這樣是……？
莉莎：把偽裝，脫掉！
有咲：又、又沒有偽裝…… 不，只有一點點……
里美：變成小澄……！　這樣的話，就能把對方的心 給打開了嗎？
莉莎：沒錯！　嗯，初次見面的話可能有點困難 但是，對方是蘭跟緋瑪麗嘛
莉莎：像香澄把大家的心打開一樣， 對方是蘭跟緋瑪麗的話，我們也稍微敞開心胸 跟她們交談看看呢？
有咲：那、那樣的話，就可以跟小蘭和小緋瑪麗 變成好朋友嗎？
莉莎：嗯，我覺得可以的！　蘭嘛，跟有咲是同一個類型的 所以可能會有點困難也說不定……
有咲：嗚……
莉莎：嗯，總會有辦法的啦！ 好的，那麼現在來模擬練習吧
里美：模擬練習？　什麼的模擬練習？
莉莎：跟蘭和緋瑪麗的對話！
