event58-07 結尾 快樂的談話

知道來龍去脈的蘭與緋瑪麗。 五人之間的感情去向究竟……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【糖果店】

蘭：模擬對話……？
有咲：剛剛，雖然在商店街看見了小蘭跟小緋瑪麗 但是，沒辦法上前打招呼
有咲：所以，請莉莎小姐與里美陪我、 練習跟小蘭和小緋瑪麗的模擬對話
莉莎：沒錯！　是我提議的。 我扮演緋瑪麗，里美扮演蘭
蘭：里美扮演我？
里美：但是，演得完全不好……
有咲：里美扮演的小蘭，是超級硬派風格的不良少女！　有那樣的感覺呢〜。 不行了……回想起來又會笑出來……！
蘭：等一下！　不要笑啦！
緋瑪麗：蘭生氣的樣子，也覺得有點不同……
里美：嗚嗚，小蘭真抱歉。 因為對小蘭有很酷又冷靜的印象……
蘭：那、那樣的話是還好……
里美：但是，小蘭雖然很酷但是也很體貼…… 我覺得小蘭本人也很硬派風格喔
有咲：小蘭對甜食，好像有點不習慣呢。 這一點也是、硬、硬派……噗、噗噗！ 不行了，好好笑……！
蘭：不要笑了，有咲！
莉莎：啊哈哈，有咲，妳惹她生氣了！
蘭：但是說起來，是莉莎小姐說要做模擬練習的， 所以才會變成這樣的吧？ 還有，把我們叫來這裡的也是莉莎小姐！
有咲：咦，是這樣的嗎！？
莉莎：嗚嗚，不要這麼兇嘛〜！ 因為有咲跟里美兩個，看起來都很開心的樣子 我覺得這個樣子的話跟蘭和緋瑪麗都可以變成好朋友吧～……
里美：是這樣的呀……
緋瑪麗：扮演我的是莉莎學姊對吧？ 有咲、里美，妳們覺得怎麼樣？
有咲：大致上還符合吧……
里美：嗯。莉莎小姐扮演的小緋瑪麗 跟我不一樣演得很好喔
緋瑪麗：喔～！　是這樣呀。真不愧是莉莎學姊！
莉莎：啊、啊哈哈～。還好啦〜♪
有咲：練習的時候，莉莎小姐扮演的小緋瑪麗， 是不是有點太誇張了？　雖然有這樣想……
有咲：實際跟小緋瑪麗聊過後、 大致上跟莉莎小姐扮演的小緋瑪麗差不多呢……
緋瑪麗：那個，不是在讚美我吧！？
蘭：啊哈哈！　緋瑪麗，說是太誇張了呢！
緋瑪麗：討厭〜！　莉莎學姊～！
莉莎：抱歉抱歉！
蘭：莉莎小姐，今天一直被兇呢
莉莎：嗚～。就說對不起了嘛〜！ 但是，有咲跟里美看起來都可以很開心地對話了， 四個人關係可以變好真是太好了呢
有咲：雖然模擬練習的時候，表現得沒有很好， ……嗯，不過里美扮演的小蘭有點 奇妙就是了呢
有咲：實際對話時，感覺還不錯……吧
里美：嗯，我也覺得很開心！ 而且也找到了跟小緋瑪麗的共通點……
緋瑪麗：嗯！　里美也，喜歡巧克力之類的甜食呢。 希望妳等等可以推薦〜♪
蘭：有咲，下次多告訴我一些關於盆栽的事吧。 說不定可以發現花道的訣竅
有咲：嗯、嗯……！ 我，有很喜歡的園藝中心，如果方便的話……
緋瑪麗：有咲，原來妳有喜歡的園藝中心啊？ 好厲害，總覺得好深奧好酷……！
有咲：嗯、嗯還好……
莉莎：嗯嗯，大家關係都變好了， 總覺得連我都高興起來了呢〜。吶，大家還有時間嗎？
莉莎：機會難得，我們今天這些成員要不要再到其他店 去逛逛呢？
里美：我想逛！
緋瑪麗：大贊成！
蘭：不錯呢。嗯，偶爾這樣難得聚在一起的組合一起去逛逛也……
有咲：還不錯……？
莉莎：嗯，還不錯！　啊哈哈！
蘭：有咲、莉莎小姐！　妳們再這樣子說我就要生氣了喔！
緋瑪麗：不是已經生氣了〜嗎♪　呵呵
蘭：啊啊，真是的……！
有咲・莉莎・緋瑪麗・里美：啊哈哈哈！
