event104-02 第１話 難解！『るるるんっ♪』の基準

るんっ♪とするチョコについて話し合う 麻弥達。そこに日菜がやってきて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

麻弥: では、るんっ♪　としたチョコについて、 意見を交換しましょうか
彩: じゃあ、私から！　色々考えてみたんだけど、 やっぱりかわいいチョコだと思う！
イヴ: わかりますっ！ かわいいものを見ると、笑顔になってしまいますよね！ ヒナさんもよく、るんっ♪　としてる気がしますっ
千聖: 確かにそうね。でも、かわいいと言っても色々あるし、 チョコのこういうところに、るんっ♪　とするって、 もっと具体的にわかればいいのだけど
彩: ん～。それでいうと、私はラッピングかな。 去年みんなにチョコをプレゼントした時ラッピングに拘ったら、 日菜ちゃん、るんっ♪　としてくれてたからっ
イヴ: 私はチョコの形だと思います！ ジンジャークッキーの形がるんっ♪　とすると、 ヒナさん言ってましたっ！
麻弥: それならラッピングとチョコの形には 拘ったほうがよさそうですね。千聖さんはどうですか？
千聖: 私は……味かしら。この前の収録の時に、スイートなチョコも ビターなチョコも好きだって言ってたから、 色々な味が楽しめるといいかもしれないわ
麻弥: いいですね！　選ぶだけでも楽しめますし、 日菜さんそういうの好きだと思います
麻弥: ジブンもだいたいみなさんと同じ意見です。 もっと意見が割れるかと思いましたが、 考えることは一緒でしたね
イヴ: ふふふ、パスパレに歴史ありです！
彩: それじゃあ、みんなの意見をまとめると…… 『ラッピングと形がかわいくて、色々な味が楽しめるチョコ』が、 るんっ♪　とするチョコ……ってことかな？
イヴ: ただのるんっ♪　とするチョコではありませんっ！ たくさんのるんっ♪　が詰まったステキなチョコです！
麻弥: まだ決めないといけないところはありますけど、 方向性は見えてきたと思います
彩: うんうんっ！　こんなにたくさん、るんっ♪　があるなら、 きっと日菜ちゃんも、るるるんっ♪　としてくれそう！
千聖: ……『るるるんっ♪』、ね。 まさかお仕事とはいえ、るるるんっ♪　について 考える日が来るとは思わなかったわ
麻弥: 気持ちはわかります。 でも、日菜さんも楽しみにしてくれていますし、 がんばりましょうっ！
千聖: そうね。日菜ちゃんの期待には応えたいわ
日菜: お疲れさまー！　あ、みんなもう来てたんだね！ ちょうどよかったよー
麻弥: ちょうどよかった？　日菜さん、どうしたんですか？
日菜: さっきネットで美味しそうなお店見つけたんだっ。 このサイト見てみて！
彩: あ、ビュッフェのお店だ～。 へえ、最近できたんだね～……わっ、料理の種類がすごいよっ
日菜: でしょでしょっ？ こんなに色々な料理を食べられるなんて最高だよねー
麻弥: ！　やっぱり色々なものを食べられたほうが嬉しいですか？
日菜: うん、るんっ♪　とする！
麻弥: （どうやら『色々な味を楽しめるチョコ』というジブン達の考えは 間違ってなかったみたいですねっ！）
日菜: あ、でもでも、ドドーンっていうものも捨てがたいんだよねー
彩: ドドーンっていうもの？
日菜: 例えば～、こういうお店とか！
イヴ: ……！　す、すごいですっ！ こんなに大きなハンバーガー見たことありませんっ！
麻弥: こ、これ、直径３０…… いえ、５０cmぐらいあるんじゃないでしょうか……？
日菜: こんなにドドーンってしたハンバーガーを食べるのも るんっ♪　ってするよねー
日菜: んー、改めてこのハンバーガーを見るとやっぱり悩むなー。 どっちにしよっかなー？　
日菜: ……決めたっ！　ビュッフェとハンバーガー両方行こっと！
彩: いいなー。 日菜ちゃん誰と一緒に行くの？
日菜: ？　みんなとだよ
千聖: えっ、私達と……？
日菜: そーそー！　みんなと行きたいなーって思って！
イヴ: いいですねっ！　私もみなさんとご飯に行きたいですっ
千聖: ちょ、ちょっと待って。 ご飯に行くのはもちろん賛成なのだけど、 ビュッフェもハンバーガー屋さんも両方行くの……？
日菜: うんっ！　色々なものを食べられて、 ドドーンってしたものも食べられたら最強じゃん？
千聖: そう……でも、そんなに食べるとカロリーが心配だわ
日菜: その分、歩けばいいんだって！ その日はぜーんぶお出かけの日にするっ
麻弥: なら、ジブン何かイベントとかないか調べておきますね
日菜: あたしも調べてくるっ！　今度、作戦会議しよーよ！
イヴ: それでは、私はみんなのオフの日を確認しておきます
日菜: よっろしくー！ でも、みんなで１日お出かけなんてホント久しぶりだねー
日菜: きっとたくさんるんっ♪　としちゃう気がするっ。 その日は、すっごくるんっ♪　とする日になりそうだなー
麻弥: えっ？　たくさんるんっ♪　とするのに、 るるるんっ♪　じゃないんですか？
日菜: うん！　るんっ♪　がたくさんだから、すっごくるんっ♪
麻弥: そ……そうですか……
麻弥: （たくさんるんっ♪　があれば、 るるるんっ♪　になるかと思ったけど……）
麻弥: （む、難しいっ……るるるんっ♪　の基準とはいったい……）
