event104-03 第２話 日菜がるんっ♪とする時

ショッピングモールのバレンタインフェアに やってきた麻弥達は偶然つぐみと出会い……

(Character: 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[ショッピングモール バレンタインコーナー]

イヴ: みなさん、見てくださいっ！ ステキなチョコがいっぱいです！
麻弥: すごいですね～。他の場所よりも一段と華やかで、 なんだか眩しく感じてしまいますっ
彩: このチョコレートケーキ美味しそ～♪ イチゴとチェリーがたっぷりでツヤツヤだよ～
日菜: 見て見てっ！　こっちのチョコには雪だるまが描かれてるよ！
千聖: 箱も色々な種類があるのね。 やっぱりバレンタインだけあって工夫がすごいわ
イヴ: アヤさんが言う通り、見に来てよかったですね！ バレンタインチョコ作りの参考になります！
彩: みんなの役に立ててよかったぁ～。 去年ひまりちゃん達とチョコの祭典に行った時、 すごく参考になったから、もしかしてと思ったんだっ
日菜: 彩ちゃんって時々だけど、ほんとピピッてくること言うよね。 さすがだよ～
彩: えへへ～……ん？　それ、ホメてる？
麻弥: そういえば日菜さん、夕方から用事があるんですよね？ すみません、ジブン達に付き合わせてしまって……
日菜: あたしから行きたいって言ったんだから気にしなくていいのにー むしろ、今すごく楽しいんだよ？
日菜: あたしのためにみんな一生懸命考えてくれてるし、 みんなで一緒に、っていうのも久しぶりだし！
千聖: 久しぶりかしら？ レッスンでもお仕事でも一緒の時はあると思うけど
日菜: お仕事ではね。 でも、プライベートで一緒なのは久しぶりだよー
麻弥: 確かに……レッスンやお仕事が終わってから ファミレスとかに行きますけど、 みんなでというのは最近なかったですね
日菜: でしょ？　個人のお仕事も増えて 時間が合わなくなってきたじゃん？
日菜: だから、今すっごくるんっ♪　としてるんだっ。 やっぱりパスパレのみんなでっていうのは特別な感じするし！
麻弥: 日菜さん……フヘヘ…… 改めて言われると、なんだか照れくさいですね。 ジブンも久しぶりにみんなで一緒にいられて嬉しいですっ！
日菜: うんうんっ！　あ、奥にも色々なチョコがあるみたいだよ！ 行ってみよーよっ！
麻弥: わっ！？　日菜さん、腕を引っ張らないでください……っ！
千聖: 日菜ちゃん走ってはダメよ！ まったく、あんなにはしゃいで……
彩: 仕方ないよ。日菜ちゃん、るんっ♪　としてるんだもん！ 私もなんだか、るんっ♪　としちゃったな～♪
イヴ: はいっ！　私もるんっ♪　としました！ ヒナさんの気持ち、すごく嬉しかったです！
千聖: （るるるんっ♪　を考えてる影響かしら。 二人とも普通にるんっ♪　を使うようになったわね）
？？？: ――あ、イヴちゃん！
イヴ: ツグミさんじゃないですか！ 奇遇ですねっ。お買い物ですか？
つぐみ: Afterglowのみんなにバレンタインチョコを 作ろうと思って
千聖: そのためにバレンタインコーナーのチョコを見に来たのね。 私達もお仕事の参考に見に来ていたの
つぐみ: あ、お仕事だったんですかっ。 アイドルの人達ってすごいですね…… プライベートでも、お仕事のためにがんばっててっ
彩: そ、そんなことないよ～っ。 私達はやるべきことをやってるだけだよぉ～
つぐみ: それがすごいと思います！ 日菜先輩を見てても思うんですっ
つぐみ: 生徒会ではそんな素振り見せませんけど、 きっと裏ではたくさんお仕事のことを考えてるんだろうなって！
イヴ: 生徒会……
イヴ: はっ！？　そうですっ、そうですよ！ ツグミさんはヒナさんと生徒会で一緒ですっ！
つぐみ: えっ？　う、うん、そうだけど……
千聖: ……なるほど。イヴちゃん、そういうことね。 つぐみちゃん、聞きたいことがあるのだけれど、 少し時間いいかしら？
つぐみ: は、はいっ。私に答えられることでしたら……っ
千聖: それじゃあ単刀直入に聞くけど、 日菜ちゃんのるるるんっ♪　を聞いたことあるかしら？
つぐみ: る、るるるんっ♪　……ですか？ えっと、るるるんっ♪　って……るんっ♪　のことですよね？
彩: るるるんっ♪　は るんっ♪　のその先にある、るんっ♪　って感じかな～
つぐみ: 『るんっ♪　のその先にある、るんっ♪』……！？
千聖: ごめんなさい。 いきなりこんな質問されたら、やっぱり戸惑うわよね
千聖: 実は今度のお仕事にるるるんっ♪　が関係してて、 そのことについて調べてるの。 もし何か覚えてることがあるなら教えてもらえると助かるわ
つぐみ: う、う～ん……たぶん、聞いたことないと思います
彩: そっか～。 るるるんっ♪　って、日菜ちゃんもめったに言わないしね
つぐみ: す、すみません、力になれなくて…… るんっ♪　なら、よく聞くんですけど……
彩: 確かに、るんっ♪　は日菜ちゃんの代名詞みたいなものだもんね
つぐみ: はい、生徒会の会議中に何か思いついた時は必ず言っています
千聖: 日菜ちゃんの思いつき……なんだか、少し怖いわね
つぐみ: 確かに予想がつかないものが多いので、 ついていくのが大変な時もありますけど……
つぐみ: でも、やりがいはありますっ！ その分学校生活がどんどん楽しくなっていくのが実感できるので
イヴ: その実感とはどういったことなんでしょう？　気になりますっ！
つぐみ: 例えば、うちの学校は生徒のみんなに 定期的にアンケートを取ってるんですけど、 そこに『学校が前より楽しくなった』って書かれてたり
つぐみ: 他にも『毎日楽しい！　日菜生徒会長大好き！』とか、 生徒会へのお礼や応援の言葉がたくさんあって！
千聖: その気持ち、わかるわ。自分達がしてきたことが 形になって見えると嬉しいわよね
つぐみ: はいっ！　日菜先輩も、すっごく喜んでました！
つぐみ: あの時の日菜先輩、 アンケートを読んでる間ずっと目をキラキラさせてたな～
つぐみ: あれ、お母さんからだ。……あ、すみません！ お店の人手が足りないみたいなので、私戻らないとっ
千聖: 色々と教えてくれてありがとう。お仕事がんばってね
つぐみ: ありがとうございます！　千聖さん達もがんばってください！ るるるんっ♪　のことがわかるように応援してますっ
