event104-04 第３話 幼き日の思い出

日菜のことを一番知っている人に 話を聞きに行く彩達。その人とは……？

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 氷川紗夜)

[ショッピングモールからの帰り道]

麻弥: なるほど、羽沢さんがそんな話を。 そういえばそんなことありましたね
イヴ: え？　マヤさん知ってるんですか？？
麻弥: はい。ジブンが演劇部の練習に出ていた時、 日菜さんが大量のアンケートを抱えてきたことがあったんです
麻弥: 嬉しそうにアンケートを１枚１枚見せてくれて――
麻弥: ん？　そういえば…… あの時、日菜さん、るるるんっ♪　って言ってたような……
彩: えっ！？　麻弥ちゃん、それホント……っ！？
麻弥: は、はい、たぶん……記憶が間違ってなければですけど……
イヴ: やりましたっ！　初めてのるるるんっ♪　の情報です！
千聖: ようやく少し先に進めるかもしれないわね。 でも……るるるんっ♪　の基準を特定するには、 まだ他の情報がほしいところだわ
彩: なら、もう一度私達も日菜ちゃんが、 るるるんっ♪　とした時のことを思い出してみようよ！
イヴ: いいと思いますっ！ マヤさんみたいに私達も思い出すかもしれません！
彩: え～と、日菜ちゃんがるるるんっ♪　とした時…… るるるんっ♪　とした時…………う～ん……
千聖: ……ダメね。日菜ちゃんとのことはいくつも思い出せるけど、 その時に、るるるんっ♪　と言ったかまではわからないわ
イヴ: ふふふっ
麻弥: ？　イヴさん？
イヴ: はっ！？　す、すみません！ 真剣に考えている時に笑うなんて不謹慎でしたっ
麻弥: 不謹慎だとは思っていませんよ。 ただ、どうしたのかなと思いまして
イヴ: その……ヒナさんとの思い出を振り返っていたら、 パスパレのみなさんもたくさん出てきまして……
彩: あ、私も私も！　色んな思い出にみんながいたな～
イヴ: それが嬉しくなってしまったんです。 なんだか、みんなでパスパレって気がしますっ
麻弥: みんなでパスパレ、ですか。 フヘヘ……当たり前のことなのに、なんだかしっくりきますねっ
千聖: ふふっ、みんな？ いつの間にか話が他に逸れちゃってるわよ
彩: あっ……ごめんね、千聖ちゃん
千聖: 別に謝る必要はないわ。ただ、みんなでパスパレなら、 日菜ちゃんの望むチョコをプレゼントできないと カッコがつかないでしょ？
麻弥: 確かにそうですね。話を元に戻しましょう！ ジブン達がこれ以上思い出せないとなると、 やはり他の人にるるるんっ♪　のことを聞くしかないと思います
彩: 他の人か～。誰がいるだろ～……あっ、いたっ！ 日菜ちゃんのことを１番よく知ってる人がいたよ！
千聖: 日菜ちゃんのことを１番よく知ってる人？　それって――
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ファミレス]

紗夜: ――なるほど、日菜にチョコのプレゼントを
紗夜: 事情はわかりました。日菜がご迷惑をおかけしてすみません。 普段から感覚で物事を伝えるのは 控えるように言っているんですが……
麻弥: あ、あはは…… でも、日菜さんのその感覚にハッとさせられることが多いですし、 ジブン達もいい刺激をもらっていますっ
紗夜: そう言ってもらえると助かります。 それで、私に質問というのは？
千聖: 聞きたいことは、日菜ちゃんのるるるんっ♪　についてなの
紗夜: る、るるるんっ？
イヴ: はいっ！　私達、どういう時にヒナさんが、 るるるんっ♪　とするのか知りたいんです！
紗夜: そ、そうですか。るるるんっ♪　を……
彩: 紗夜ちゃん、お願いっ！　もう紗夜ちゃんだけが頼りなの！
紗夜: ……はぁ、わかりました。では、率直に答えますと、 日菜がどんな時にるるるんっ♪　とするかは私にもわかりません
イヴ・彩: えっ！？
紗夜: 確かに何度も聞いたことはあります。 ですが、なぜ日菜がその時、るるるんっ♪　としたかは はっきりとわからないんです
千聖: そう。紗夜ちゃんでもなのね
紗夜: 力になれず、すみません。 ただ、参考になるかはわかりませんが、 プレゼントのことで覚えていることがあります
イヴ: どんなことですかっ！？　サヨさん、教えてください！
紗夜: わかりました。子供の頃、夏休みに、 家族の絵を描くという宿題が出たことがありました
彩: あ、懐かしい～！　そういうのあったよねっ。 お母さんにモデルをお願いしたな～
紗夜: はい、私も最初は母にお願いしようとしました。 でも、日菜がお互いのことを描こうと提案してきたので、 私は日菜の絵を、日菜は私の絵を描くことになったんです
彩: へえ～。お互いのことを描くなんて、 二人は小さい頃から仲がいいんだねっ
紗夜: さあ、どうなんでしょうか。とにかく私達は絵を描き始め、 しばらくすると日菜は早々に絵を完成させました
紗夜: 一方私はなかなか納得するものができず…… あの時は日菜がいつモデルに飽きたと言い出すのか、 内心ヒヤヒヤしたものです
千聖: 確かに日菜ちゃんなら途中で痺れを切らして、 動き回ってしまいそうね
紗夜: ええ。でも不思議なことに、その時の日菜は、 私が終わるのをずっと大人しく待っていてくれたんです
紗夜: そして私がなんとか日菜の絵を描き上げると、目を輝かせながら、 『おねーちゃんが一生懸命描いてくれた絵がほしい』と 言ってきたんです
彩: え？　夏休みの宿題なのに？
紗夜: はい、学校に提出するからダメだと断りました。 それでも、ほしいほしいとしつこかったので、 宿題が返ってきたらプレゼントすると約束しました
紗夜: そして、約束通り学校から返ってきた絵を日菜に渡すと、 嬉しそうに自分の机に飾ったんです
紗夜: 私は宿題で描いたという意識しかなかったんですが…… 日菜の目には、そう映らなかったみたいですね
イヴ: ヒナさん、サヨさんに絵を貰えてホントに嬉しかったんですね！ その絵は今どうなってるんでしょう？　私も見てみたいです！
紗夜: どうでしょう……昔のことですし、 たぶんクローゼットにしまってあるのではないでしょうか？
紗夜: 長くなってしまいましたが、 以上がプレゼントと聞いて思い出した話です
麻弥: …………
彩: 紗夜ちゃん、ステキなお話をありがとう！ 私達も日菜ちゃんに喜んでもらえるようにがんばるよ！
紗夜: ふふっ、日菜は幸せ者ですね。 こんなに自分のことを考えてくれる人達がいて
紗夜: みなさん、これからも日菜のこと、よろしくお願いします
