event104-01 オープニング るるるんっ♪とするチョコ？

パスパレ出演中の『たのバラTV』。 次回はバレンタインの企画で……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録中]

千聖: ――ということで、残念ながらお別れのお時間になりました。 今回もネット配信限定スペシャル番組、『たのバラTV』を ご覧いただき、ありがとうございました♪
千聖: みんな、最後にメッセージをお願いね
麻弥: はい！　次回の『たのバラTV』ですが、 ２月１４日に配信が決まりましたっ！
彩: ２月１４日ということは、もう何をやるかわかりますよね？ それでは発表します！　次回の企画は――
日菜: 『日菜ちゃんへチョコっとプレゼント♪ パスパレ・バレンタインチョコ道場』！
彩: えええっ！？　な、何そのタイトルっ？ そんなの台本になかったよぉ～っ
麻弥: タイトルはまだ未定ですが、 日菜さんの言う通り次回はバレンタインの企画になりますっ
イヴ: 司会がチサトさんからヒナさんへバトンタッチになるんですよね！
千聖: 日菜ちゃんがお題で出したチョコを、 私達が力を合わせて作りたいと思います♪
日菜: みんな、よろしくねー！ ちなみにあたしからのお題は『るるるんっ♪　とするチョコ』！
麻弥: （る、るるるんっ♪　とするチョコ……？）
(Black cut)
(Background change)

[収録終了後]

[楽屋]

麻弥: みなさん、お疲れさまです！ 今回も無事に収録を終えることができましたね！
イヴ: コーナーも大盛り上がりでした！ 大縄跳びとジェスチャーゲーム楽しかったです♪
麻弥: 次もファンのみなさんに、 楽しいバラエティ番組を届けられるようにがんばりましょうっ！
彩: はぁ～……
麻弥: あ、彩さん、どうしたんですか？ 大きなため息をついて……
彩: みんな、ごめんね…… 私、最後の最後でまた頭の中が真っ白になっちゃったっ。 今度こそ失敗しないで終われると思ったのに……
日菜: 気にすることないってー。 彩ちゃんの失敗はお約束みたいなもんじゃん？ きっとファンの人達も喜んでると思うけどなー
彩: それはそれで、なんか複雑だよぉ～。 はぁ……アドリブに強くなりたいなぁ
日菜: 彩ちゃん、それ何回も言ってるよね。 アドリブって、そんなに難しいことじゃないんだけどなー。 思ったことをピピッって言えばいいだけだよ？
千聖: 日菜ちゃんの場合はアドリブというより、 段取りから外れたことをしてる、と言ったほうが 近いと思うけれど
千聖: バレンタイン企画のタイトルを勝手につけるし、 チョコのお題も勝手に今週発表するし、ホント予想外だったわ
日菜: えー、でも言いたくなっちゃうよー。 麻弥ちゃん達がフォローしてくれたし、 結果オーライじゃないかな？
イヴ: はい！　仲間のピンチに助太刀するのがブシドーです！
麻弥: ジブン達にできることは任せてください！
日菜: ほら、イヴちゃんと麻弥ちゃんもこう言ってくれてるよ？
千聖: まったく、みんな日菜ちゃんに甘いんだから
麻弥: それにしても、るるるんっ♪　とするチョコ、ですか。 あの……日菜さん？　一応確認なんですが、 るんっ♪　とするチョコではないんですよね……？
日菜: うんっ、るるるんっ♪　とするチョコだよ
千聖: そう……日菜ちゃんのるんっ♪　ならよく聞くけど、 るるるんっ♪　はあまり聞いたことないわね
イヴ: るんっ♪　と、るるるんっ♪　は同じ……ではないですよね？
日菜: うん。 るんっ♪　とする時はるんっ♪　とするし、 るるるんっ♪　とする時はるるるんっ♪　とするからねー
彩: 日菜ちゃん、もう少し聞いてもいいかな？ 例えばどんなチョコを貰ったら、るるるんっ♪　とする？
日菜: それは聞いちゃダメでしょー。どんなチョコが 貰えるかわかってたら、るるるんっ♪　としないよー
彩: あっ！　そ、そうだよね……っ
麻弥: そこを考えるのもお題の１つですし、 もう少し大まかな質問のほうがいいかもしれません
イヴ: では、どういうチョコがお好きでしょうかっ？
日菜: 好きなチョコかー。スイートなチョコもいいし、 ビターなチョコもいいよねー。 あ！　チョコクッキーとかチョコケーキもいいかも！
千聖: つまり、チョコならどれも好きということね
日菜: うんっ！ でも、やっぱり、今回はるるるんっ♪　とするチョコかなー
麻弥: 今回は？
日菜: あたし、バレンタインの企画がすっごく楽しみなんだー。 ほら、バレンタインってお祭りみたいなものでしょ？
千聖: そうね。世の中が盛り上がるという意味では、 間違ってないと思うわ
日菜: でしょ？　そんなお祭りの日に みんなからチョコのプレゼントを貰えるんだもん
日菜: 絶対、るるるんっ♪　ってしたい！ 早く収録日にならないかなー♪
スタッフ: 失礼します。 氷川さん、そろそろ次のお時間です
日菜: あれ？　あたし、この後お仕事だっけ？？
スタッフ: はい……先週お伝えしたと思いますが……
日菜: そっかそっか。じゃあ、みんな行くね。 ばいばーい！
千聖: るるるんっ♪　とするチョコ、ね。 どんなチョコなのかしら。まったくイメージできなかったわ
麻弥: 日菜さんのるんっ♪　や、るるるんっ♪　は、 概念みたいなものですし、具体的な言葉を聞き出すより、 ある程度形にしてから質問したほうが早いかもしれませんね
彩: でも……このままだとその形もイメージできないよ？
麻弥: なら、まずはるんっ♪　とするチョコが、 どういうチョコなのか、から考えてみるのはどうでしょうか？
彩: え？　けど、お題は、るるるんっ♪　とするチョコだよね？
麻弥: おそらくですが、るるるんっ♪　は、 るんっ♪　を超えたるんっ♪　だと思うんです。 それはみなさんも同じ考えですよね？
イヴ: はいっ！　るんっ♪　の先にるるるんっ♪　があると思います！
麻弥: つまり方向性は一緒だと思うんです。 なので、るんっ♪　とするチョコが何かわかれば――
千聖: その先の、るるるんっ♪　とするチョコも 見えてくるかもしれないということね
イヴ: 確かにるんっ♪　なら私達にとっても馴染み深いですし、 想像しやすいですね！
彩: じゃあ、次のレッスンまでにそれぞれ考えてこよっか！ 日菜ちゃんにるるるんっ♪　としてもらえるようにがんばろ～！
