50_北泽育美_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

育美：嗯——打不开！
心：怎么了，育美？
育美：小心心！ 这件演出服的拉链好像有点不对劲
心：里面的内衬被卡住了。 稍微等等哦，好了！
育美：哇——谢谢！ 我还在想，要是穿不了演出服 该怎么办呢
心：就算没有演出服，育美也还是育美。 也还是Hello, Happy World! 的一员
育美：的、的确是这样。 但我还是得穿上和大家相同的演出服
育美：因为平时习惯了参加比赛，这样能让育美觉得 和大家同属一支队伍，而不是独自一人，比较安心
心：这样啊。 虽然我觉得这世上没有人会是孤身一人， 但如果这样能让育美平静下来就好
育美：嗯。衣服也能穿了， 感觉越来越有 Hello, Happy World!的风格了……
心：我也很能理解！ 感觉这就是像我们的一部分，对吧！
心：今天也要一直保持笑容！好吗
育美：嗯。啊！ 不过育美最近发现了一件事
育美：因为这套演出服很像吹奏乐队， 很适合带着笑容进行游行， 所以大家才选择了它……
育美：但除了乐队之外， 我们应该还能做各种各样的事 来让全世界充满笑容
心：如果只是单纯地演奏乐器， 而无法让全世界充满笑容的话， 就不是Hello,      Happy World!了
育美：没错！所以育美就在想， 吹奏乐队和Hello, Happy World! 是不是有什么异曲同工之处呢
心：什么意思？
育美：吹奏乐队并不单纯 只是一边走一边演奏乐器吧
育美：还会有人一边跳舞或进行其他活动， 一边跟随队伍前进
心：舞蹈队啊！ 我见过的舞蹈队中， 有的还会和护旗队一起游行呢！
育美：没错没错。 像这样除乐队之外还有各种脱离常规的行为， 正是我们Hello, Happy World!的作风
育美：育美非常喜欢Hello, Happy World!为了 大家的笑容而作出各种努力的模样
心：正是如此！ 我也很喜欢育美 现在的笑容哦！
育美：诶……嘿嘿，谢谢
心：乐队也好，吹奏乐队也好， 不，我觉得这世界上的所有事物， 都是没有标准答案的
心：所以，我们只要用自己的游行， 来让世界充满笑容就可以了
育美：嗯，没错！
心：哈！对了育美！！ 和你这么一说，我突然想起来了！ 我就觉得今天的演唱会好像少了点什么！
心：我们在间奏里加上“那个”吧！
育美：“那个”是什么？ 要做什么呀，小心心！
心：就是经常在野外体育场之类的演唱会上出现的那个呀！
心：那些摇滚音乐家说“要开始了哦！”之后
育美：啊~~！ 育美也在电视上见过！ 咚——！！的一声就冒出了火柱……
美咲：怎么可能让我们那样做啊。 这群笨蛋
育美：为、为什么~ 这样肯定能把气氛炒起来的。会收获更多笑容哦？
美咲：在收获笑容之前，可容纳200人的 演唱会场就变成一片火海了。 那种方法只有在大会场才行得通
心：那就把这个会场扩建一下吧！ 现在就开始！
美咲：这话由你说出口，感觉完全不是在开玩笑！
谜之黑衣人：心小姐，您叫我吗
美咲：没叫你！根本没叫你！！
育美：我觉得这肯定是个好方案啊
美咲：除了演奏之外， 你们能做的事还有很多吧？ 稍微想想不就能有头绪了
育美：嗯？啊，真的诶！ 你听我说小心心！！
心：怎么。你想到什么好点子了吗？
美咲：看吧。真是折腾人


《肩头的飘扬》

（登场角色：北泽育美）

育美：呼~、今天也很开心！！真是HappyHappy的演出呢~！
育美：啊、辛苦了~！诶嘿嘿、有认真看我们的演出吗？
育美：哇~！很开心吗！？太好了~！！
育美：我去换个衣服，待会再好好跟我说说你的感想哦~！
育美：啊……对了！
育美：是这样、我有一件很介意的事情。所以想在演出结束后找谁问一下
育美：育美的演出服的肩膀这边不是有飘飘的流苏嘛？你猜有多少根？
育美：我本来想数一数的，但是我自己数不了诶
育美：我数数、1、2、3、4……唔……穿着数果然不行！
育美：……所以呢、你帮我数数吧！
育美：诶~……不行~？好吧、真可惜
育美：也是呢、你今天也很忙呢。那我就不给你添乱了，让别人帮我数数吧！
育美：嗯？啊、对啊！脱了衣服、自己数就好了！
育美：谢谢你提醒我！你真是天才！
育美：既然这样、那我马上就去换衣服~！
育美：我数完也告诉你有多少根哈！诶嘿嘿、等我！
育美：好啦好啦、不用客气哒~！你肯定也很想知道吧！？
育美：你脸上写着呢！那我待会向你报告哦！约好了！
育美：你接下来也有工作要做吧？嗯，那我来报告的时候会注意不打扰你的！
育美：工作加油~！待会见~！
