114_北泽育美_R2 可爱的侦探

《豪华客船上的杂志》

（登场角色：北泽育美、松原花音）

育美：啊，小花音学姐！ 你现在要回去吗？
花音：小育美，你好。 嗯，我现在正要回去呢
育美：育美也是！ 因为今天没有社团活动哦。 那我们一起回去吧！
花音：嗯，好啊。 啊，不过我得去一趟书店，只能和你一起走一段路程哦
育美：书店？ 你要买什么吗？
花音：诶嘿嘿，其实呢，有本杂志推出了豪华客船的特集， 所以我想去看一看
育美：是像上次大家一起乘坐的那艘大船一样的船吗？
花音：没错没错！ 虽然发生了许多事情，但是很开心呢
育美：嗯嗯！还想再坐一次呢！
花音：自从搭乘过那艘船之后， 我就完全迷上了豪华客船……
花音：但是，我自己可坐不了…… 所以我就看看杂志，让自己也有乘船的感觉
育美：育美也想看！ 我能跟你一起去书店吗？
花音：当然可以。 那我们一起去车站前的书店吧
育美：嗯嗯！ 我们走吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学路上】

育美：那艘船真的好棒啊！
花音：嗯，夜景也非常美丽呢
育美：如果怪盗没有中途冒出来的话， 就能更加悠闲地欣赏那艘船了
育美：啊，可是可是！ 追逐怪盗很有趣呢！
育美：赌场的较量也很有趣呢~！ 下次如果再较量的话，育美一定会赢的！
育美：小心心把怪盗逼得走投无路的时候 也很棒呢~！
育美：啊，但是，育美我们虽然很开心…… 小花音学姐不害怕吗？
花音：不会啊。 怪盗是个好人， 而且大家也都来救我了
育美：真的吗！ 太好啦~！
育美：但是，因为怪盗的出现，我们乱成一团 都没能好好地玩一玩
花音：嗯，是啊
育美：下次我想去搭乘没有怪盗出现的船！
花音：那样或许也不错， 我也想好好逛一逛礼品店之类
育美：那个礼品店很棒哦！ 有好吃的东西、可爱的东西， 还有古怪的东西，什么都有哦！
育美：豪华客船都是那个样子的吗？ 不仅有赌场，还有礼品店、餐厅……
花音：嗯，似乎很厉害哦。 我听说有的船里面还有健身中心呢
育美：健身中心！？ 嘿，船上有健身中心，好棒啊~！ 育美也想去里面玩！
花音：我曾经听说过，如果是环游世界的船， 船里面就像一整条街一样， 我好期待去看杂志的特集哦
育美：哇~！ 育美越来越期待去书店了！
育美：小花音学姐！ 我们跑着去书店吧！
花音：诶？
育美：育美忍不住了！ 我想马上就去书店看杂志，我们冲刺吧！
花音：诶诶！？ 小育美，等一下~！


《侦探游戏！》

（登场角色：北泽育美）

育美：啊~！ 是{{userName}}！
育美：听我说！ 育美我们呢，前段时间玩了侦探游戏哦——！
育美：我们在船上把怪盗逼得走投无路哦！ 可是那个怪盗消失了！ 是不是很厉害！？
育美：啊，抱歉！ 我没有解释清楚呢
育美：其实啊，前段时间 育美我们坐了一次超级大、超级豪华的船哦！
育美：然后，怪盗出现在了那艘船上！ 而且居然把小花音学姐掳走了~！
育美：于是呢，育美我们为了从怪盗手里夺回小花音学姐 非常努力哦
育美：然后，托我们的福， 小花音学姐平安归来了！
育美：我们很厉害吧~！ 很帅气吧~！！
育美：嘿嘿，你这样想吗！？ 谢谢！
育美：真想让你看一看~！ 育美我们把怪盗逼得走投无路的场景！
育美：啊~好开心啊！ 我还想玩侦探游戏呢！
育美：啊，不过啊，下次我来做怪盗也不错哦！ 因为怪盗好帅啊！
育美：在live上乔装打扮或许也不错！ 我问你哦，你觉得怎么样！？ 是个好主意吧！？
育美：诶嘿嘿嘿~！ 是吧，育美真是天才！
育美：那么，下次在live上，育美要变身怪盗了哦~！ 然后直接演奏！ 很帅气吧！？
育美：一边披着飘逸的斗篷一边演奏哦~！ 会成为大家目光的焦点！
育美：到时候，我会把{{userName}}抓走的！
育美：期待下一场live吧！ 育美会把这个主意告诉大家的！
育美：回头见啦——！ 拜拜~！
