350_北泽育美_R2 笑容的魔法

《命运之线》

（登场角色：濑田薰、北泽育美）

【弦卷家】

育美：哇，新的演出服！！
薰：育美，现在高兴还太早了哦。 现在还只是试样的阶段。 还要调整尺寸后才能完成
育美：啊，是吗！ 也就是说还没有完成呢！
薰：是的。 不过，就算是试样，看到服装的实物， 心情就开始激动了呢
育美：嗯嗯，育美非常情绪高涨！ 服装做得比想象中还要可爱， 而且能传达出非常快乐的心情！
薰：穿着新服装在演唱会上表演魔术…… 啊啊……无比梦幻……！
育美：咦？说起来，小心心呢？ 她去哪里了？
薰：她说想仔细调查一下魔术节目相关的内容， 好像去书房了哦。 等她发现要找的书，一定就会回来了
育美：是吗，是这样吗！ 必须认真调查魔术相关的知识呢！
育美：总觉得心情激动呢！ 做了新的服装，还要表演真正的魔术！
薰：育美很有运动天赋，应该能展示出 非常有观赏效果的魔术吧
育美：嗯！ 育美会努力的！
育美：啊，不过育美完全不懂魔术！ 以前在医院变魔术的时候， 也是在莫名其妙的情况下就有花瓣飘落、有鸽子出现呢！
薰：确实，要是不习惯的话， 也许就很难展示有舞台观赏效果的魔术
薰：不过，不必担心。 最重要的，是表演魔术的人能乐在其中， 同时观众也能开心享受
育美：育美很擅长乐在其中哦！
薰：那样就好。 不用想得太难了。 如果我们不保持笑容，观众也无法露出笑容了
育美：嗯！ 育美会竭尽全力开心地表演魔术！
薰：嗯，就是要这种势头。 虽然魔术和乐器一样， 不是很快就能学会的……
薰：但育美这么有毅力，一定能完成精彩的魔术
育美：我第一次拿到贝斯的时候， 非常拼命地进行了练习！ 所以我才学会弹贝斯了
育美：魔术也是一样吧！ 只要有毅力，一定也可以做到！
薰：就是这种势头，育美
育美：在Hello Happy能够体验到好多快乐的事呢！ 以前我们就曾穿上以吹奏乐团和马戏团 为原型的服装，进行了各种体验……
育美：这次又要穿上以魔术为主题的服装表演魔术！ 唔唔~好期待！！
薰：正如育美所说，待在Hello Happy就不会感到无聊。 Hello Happy的活动给我们的生活 带来了五彩缤纷的色彩。
薰：多亏了在Hello Happy的活动， 我觉得最近自己的演技也越来越炉火纯青了。 也收到了许多来自四周的称赞
育美：育美也是！ 无论是垒球还是社团活动的帮手，我都比以前更加努力了！
育美：Hello Happy会让前来看表演的人 打起精神，露出笑容， 但是进行表演的育美我们也会露出笑容，鼓起干劲呢
薰：嗯，是的。 为我们带来了许多笑容
育美：如果这套服装能给缺乏勇气的人带去勇气， 让没有精神的人鼓起干劲…… 能让全世界都露出笑容就好了！
育美：育美我最近看到别人的笑容时 也会感受到比从前更多的喜悦
薰：比从前更多？ 这是怎么一回事，育美。 可以告诉我吗？
育美：比如说……爸爸拜托我守店的时候， 育美接待了来店里的客人，他离开店的时候 对我露出了笑容，仅是如此我就很开心！
育美：只要能让别人露出笑容， 就算当时不是在以Hello Happy的身份活动， 我也会感受到自己是Hello Happy的一员
薰：我和你的想法完全一样。 看到别人的笑容， 我脑海里就会浮现出Hello Happy的成员们
薰：这一定是因为……我们都是同伴， 被名为笑容的命运的红线联结在了一起
育美：命运的红线……？ 虽然不是很懂，但确实是同伴呢！
薰：啊，是的，我们是乘上了同一艘船， 朝着同一个目标前进的船员！都是同志
育美：同志？ 虽然薰同学说的话很难懂， 但是很帅气！
育美：我们要与因笑容而结缘的同志一起， 穿上新服装让全世界都露出笑容！ 噢——！


《忘掉吧！》

（登场角色：北泽育美）

【江户川乐器店】

育美：原来这个效果器有这样的效果啊！ 那这个呢？
育美：哼哼，原来如此……这个能为声音增加起伏…… 嗯……起伏？ 不懂啊……！
育美：啊，这个好可爱！ 育美就选择这个效果器吧！
育美：欸，这个被称为空间系吗。 Hello Happy的曲子也能用？ 那就买这个！
（黑屏转场）
育美：哎呀，买了个很不错的东西。 有{{userName}}在太好了！
育美：如果只有育美一个人，完全不知道 买哪种效果器比较好！
育美：我告诉哥哥我们要做新服装后， 他就叫我顺便买个新的效果器， 我就来店里看了
育美：哥哥说，使用效果器可以拓宽声音的范围， 非常有意思！
育美：我非常期待穿着新服装， 用新的效果器开演唱会！
育美：还有，虽然我还没告诉大家， 但我们要在演唱会上做很厉害的事哦！
育美：米歇尔要飞到空中， 还有小心心要进行瞬间移动！
育美：……啊！ 我什么都没说！ 米歇尔不会飞到空中哦！！
育美：不是魔术！ 育美我们才不会变魔术！
育美：新服装和魔术完全没关系， 请把育美刚才说的话全忘了~！
育美：真的吗！？ 你真的愿意忘掉吗！？
育美：呼，太好了。 我和小心心她们约好了， 在穿上新服装之前不能告诉任何人！
育美：所以请忘了今天的事！ 啊，但是一起在乐器店买效果器这件事 不用忘记！
育美：忘掉育美我们要变魔术的事吧！ 啊，我又说出来了！ 我刚才说的话也忘了吧！
育美：约好了哦~！ 一定要忘掉哦！
