465_北泽育美_R2 大冒险！

《for米歇尔》

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园 1-A教室】

育美：唔，地图、地图…… 要画什么样的地图呢……
心：育美！一起吃午饭吧！
育美：啊，小心心！
心：今天天气很好，我想去天台吃！ 美咲已经先去占位置了！
心：……啊呀，育美，你在画画吗？
育美：嗯，育美问美术老师要了一些多出的画纸， 在画藏宝图
心：哎呀！好棒啊！ 不过，为什么要画藏宝图呢？
育美：前阵子去欢乐岛冒险，不是非常开心吗！
育美：但是育美担心没能和大家一起去的米歇尔 会觉得寂寞……
育美：所以呢，育美做了藏宝图， 打算下次和米歇尔一起去冒险！
心：这样啊！ 这个主意太有意思了！米歇尔一定会很开心的！
心：地图需要多久才能完成？
育美：刚定了地图的标题， 估计还需要多点时间吧……
育美：而且育美还没决定好要把什么当作宝藏， 也没想好要把宝藏藏在哪~
心：唔——宝藏的内容至关重要呢！
心：如果找到宝藏的时候，米歇尔能笑得开心就好了！
育美：米歇尔喜欢的东西……坚果或者是蜂蜜？
心：好主意啊，育美！ 熊看到的话肯定会喜笑颜开的！
育美：接下来是藏宝地了！
心：不如选我家的山吧？
育美：小心心家的山？
心：那座山很大的！ 要是去冒险，一定很好玩！
育美：简直太棒了！提起熊，就肯定要说到山！ 米歇尔也许会像到了游乐场一样兴奋的！
育美：啊，对了！ 这样的话，要把宝藏埋到山顶才行！
心：山顶？为什么？
育美：这么一来，在到达山顶之前，我们就可以尽情冒险了~！
育美：我们要创造许多和米歇尔的快乐冒险回忆！
心：竟然能想到这么棒的主意， 育美真是制作藏宝图的天才呢！
心：我家的山很大，登顶要花一整天！ 当天可以和米歇尔玩个尽兴！
育美：好呀好呀！ 能在山上玩这么久，米歇尔一定会很开心的！
美咲：心—— 让你去叫育美，你也太慢了吧？
育美：啊，小美！ 对不起，是育美拉住小心心说个不停的
心：聊得太开心了！ 不要紧，我们马上去吃午饭
美咲：那就好—— ……咦，育美在画什么？
美咲：嗯？好像写着『藏宝图』……这是什么？
育美：诶嘿嘿，总之是非常有趣的事！
心：嗯，真期待米歇尔的反应呀！
美咲：我有种不好的预感…… 真的没问题吗？


《是手信哦！》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE大厅】

育美：啊，总算找到了——！ {{userName}}！
育美：育美找你好久了~！ 本来想送你纪念品的，结果都找不到你
育美：来，这是纪念品！要好好珍惜哦！
育美：？你问是什么，是除魔的面具哦！ 诶嘿嘿，是不是很帅气？
育美：{{userName}}平日都很照顾育美， 所以育美就选了这个给你
育美：这个面具会保佑你远离灾祸！ 有了它你就可以放心了！
育美：……你问是哪里的纪念品？啊，育美没说吗？ 育美和Hello Happy的成员们去了欢乐岛！
育美：欢乐岛是个海景特别美的南岛， 我们在那里寻宝，创造了很多美好的回忆！
育美：在洞窟里探险的时候，蝙蝠突然成群结队地飞出来！ 然后海盗的幽灵也现身了……咦？可能不太对？
育美：那些细节就随便吧！
育美：最后我们发现了恐龙的化石， 堪称一次惊心动魄的大冒险！很厉害吧！
育美：诶？那个面具？ 那不是宝物啦，宝物是化石！
育美：面具是从欢乐岛上的纪念品店买的！ 听说是岛上的人们亲手做的！
育美：他们说装饰在人多的地方效果更加明显！
育美：……啊！这样的话， 与其放在{{userName}}的家里， 不如放在这里吧？
育美：这么一来，麻里奈小姐还有 CiRCLE的人员也能受到庇佑！
育美：要不装饰在最显眼的地方好了！ 像是前台之类的地方，再合适不过！
育美：啊，还是说放入口更好呢！ 这样灾祸就进不来了！
育美：诶嘿嘿，决定好放哪里之后， 要告诉育美一声哦！
