768_北泽育美_R2 蹦跳的兔子

《因为我竭尽了全力！》

（登场角色：北泽育美、松原花音）

【河边道路】

育美：唉，结束了—— 小花音学姐，为什么快乐的时间 总是过得这么快呢？
花音：是啊，一定是因为沉迷在快乐中的时候， 会忘记时间的流逝吧？
育美：确实！育美今天精神特别集中！ 原来是这样，所以才会过得这么快啊——
花音：既然你精神这么集中， 明天正式开始的时候，一定能取得好成绩
育美：嗯！虽然今天跟彩学姐比赛时输给了她一张牌， 但明天就不会这样了！
育美：其实啊，小花音学姐， 告诉你一个秘密……育美为了明天的比赛， 特意进行了百人一首的特训哦！
育美：育美让爸爸还有哥哥陪育美练习取牌， 还有慢慢背和歌哦！
花音：原来是这样！看你以惊人的速度拿到了牌， 我还很惊讶呢…… 看来是特训很有效啊
育美：对吧？所以育美才特别不甘心…… 明明育美那么努力练习、那么努力学习了——
育美：育美心里已经 燃起了熊熊烈火！ 正式比赛的时候绝对不会再输了！
花音：小育美，你好像很开心呢
育美：嗯！非常开心！
育美：今天输了，育美真的真的 很不甘心！ 但其实不仅只有这样
育美：育美和彩学姐比赛时都非常认真。 两人都拿出了全部实力对抗…… 所以育美虽然不甘心，但还是很高兴！
育美：只要拿出了全力，就算不甘心也会很高兴。 育美今天明白了这个道理！
花音：就算不甘心也会很高兴吗…… 这真是一件很棒的事呢
育美：嗯！虽然育美不太会表达， 但就是有种很帅气的感觉呢！
育美：就跟和Hello Happy的大家一起演奏时很高兴一样， 在动脑思考之前，心里的喜悦就已经涌出来了！
花音：和演奏时一样吗……看到今天的你们， 我也有点能明白了
花音：等待读到上句的期间， 就跟在台下待机的时候一样， 有种紧张感
花音：听到读句的瞬间到拿到牌的那段集中精神的时间， 就和在演奏时一样……
花音：拿到牌之后的笑容， 就跟演奏结束之后松了一口气、 稍微没那么紧张了的感觉很像
育美：对对对！不愧是小花音学姐！ 完全明白育美想说的事情呢！
育美：诶嘿嘿。和小花音学姐说着话， 感觉心里的干劲又开始熊熊燃烧了！
育美：回去之后，还要再拜托爸爸他们 继续陪育美特训才行！彩学姐在正式比赛的时候 一定也会变得更强！
花音：看来你很有干劲呢。 感觉明天会是一场超越以往的激战
育美：没错！所以明天绝对禁止眨眼哦！
育美：除了我们之外， 惠惠和小伊芙也说要参加， 应该会很热闹的！
育美：感觉好激动啊——！ 明天怎么还不来啊？
花音：是呀，我都要等不及了
花音：明天就和大家一起尽情享受吧，小育美！
育美：嗯！为了明天， 今天也要特训到底！
育美：目标就是！在百人一首大赛中夺冠——！


《育美的秘密武器》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

育美：咻、咻…… 嗯……身体是不是要再低一点比较好呢……
育美：啊，{{userName}}！ 这里这里——！
育美：呀嚯！你在这里干什么啊？ 育美啊——在练空挥！百人一首的练习哦！
育美：啊！你刚才露出了『百人一首还需要练空挥吗？』的表情！ 当然要练啊！ 听说要参加大赛的人全都在练哦
育美：前几天学校举办了百人一首大赛， 育美也和彩学姐还有小花音学姐一起 帮了纱夜学姐的忙！
育美：然后呢，育美也参加了大赛， 真的非常有趣，就停不下来了！
育美：所以育美现在也在练习！ 当然不仅仅是练习空挥，也有学习和歌哦！
育美：虽然平时育美不太擅长学习， 但这次育美有秘密武器哦——！
育美：锵锵！这是彩学姐和小花音学姐 一起制作的，简单易懂的百人一首指南！！
育美：快看快看！不仅有解说， 还有很多可爱的插图吧！ 只是看着就很开心了
育美：其实，育美一直顾着玩， 没能帮她们做这个……
育美：所以育美想好好利用她们做的指南， 尽力去享受百人一首的乐趣！
育美：现在育美能做到的事，就只有让这本 凝结了大家心意的指南好好发挥作用了
育美：{{userName}}也觉得这样很不错吧？ 真的吗？太好了——！
育美：育美想到了一个好主意！不如！ 下次我们一起玩百人一首吧！
育美：没事的！育美会拜托小花音学姐和彩学姐 给{{userName}}准备指南！
育美：好！既然决定了， 就马上行动吧！
育美：等育美拿到了，马上就送去给你， 尽管期待吧！
育美：育美也很期待和你一起玩哦！ 那再见啦！
