791_北泽育美_R4 仰望秋日

抽卡台词：今天的赏枫叶大作战 非常成功呢！

《Hello Happy风格的秋日推荐》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【家庭餐厅】

美咲：那就开始吧。 关于今天的练习，如果大家有什么新的发现，就说出来
薰：新的发现……嗯，我再一次意识到， 和大家共同演奏一首曲子是件非常梦幻的事
心：我没什么特别的发现！ 和平时一样，非常开心！
育美：育美也是！ 非常开心哦！
美咲：好，也就是和平时一样对吧。 那么，花音同学。拜托你了
花音：呃，那个…… 我觉得今天整体的节奏似乎保持得不是很稳定。 希望大家下次多注意
美咲：……花音同学，真的每次都非常谢谢你
心：大家快看！ 秋天的特制芭菲！
薰：啊……好棒的芭菲。 竟然把秋天都凝聚在那么小的容器里面了
美咲：诶，是限时的甜品啊。 这种每个月都会有呢
花音：不过看起来确实很好吃…… 里面放了很多秋天的美食，比如板栗和梨子
育美：啊，说到秋天的美食，育美想起来了！ 育美给大家写了信哦！ 来，首先是给薰同学的！
薰：育美给我的饱含心意的信…… 呵呵，我很开心哦
育美：呃，小心心的是这封。 小花音学姐的是这封，小美的是这封！ 啊，米歇尔的是……
美咲：啊——那就先交给我吧。 我一定会转交给米歇尔的，放心吧
花音：这是……手绘信？ 上面画了好多秋天的食物呢
心：有板栗和红薯！ 还有，这个是可乐饼呢！
美咲：那个啊……可乐饼 可以算作秋天的食物吗……？
花音：说、说不定那是红薯可乐饼呢。 你看，这样就能算是秋天的食物了……
美咲：就当做是这样吧……
育美：是的！ 前段时间育美去赏枫的时候，吃了红薯可乐饼！
美咲：诶，竟然说中了
花音：这封手绘信也是那个时候画的吗？
育美：嗯，那里开了体验教室， 大家就一起画了~！
美咲：是吗，还有那样的体验教室啊。 好像挺有意思的
花音：虽然可能因为这是手绘信，看起来就更像那回事， 不过真是很有深意的画呢
美咲：的确。 育美的那股冲劲和手绘信上水彩营造出的淡然的氛围 似乎完美地契合到了一起
心：太复杂的事我不懂， 但我觉得育美的画很棒哦！ 不管哪一个看起来都很好吃！
心：竟然能画出这么棒的画， 育美，你真是天才！
育美：诶嘿嘿，谢谢你，小心心！ 可能是因为育美画的时候，一直想着要把它们画得好吃一点！
薰：写在上面的文字也很棒呢。 只是读起来就能感受到秋天的氛围……
薰：『热气腾腾的　烤红薯吃下肚子真是幸福啊』 多么梦幻……！
花音：『热气腾腾的　炒板栗吃下肚子真是幸福啊』 啊，这是……？
美咲：育美，难道你全都写成俳句了？
育美：诶嘿嘿~前段时间我们不是一起做过俳句的作业吗？ 所以这次育美也试着挑战了一下~！
美咲：哈哈，怎么说呢，这俳句很有育美的风格哦。 不过……看到这样的俳句和画， 肚子就饿了呢
心：那今天来我家吃晚饭吧！ 昨天有许多秋季美食送到了我家哦！ 大家一起来吃吧
美咲：出现了，心出其不意的提议
薰：呵呵，大家一起围着饭桌，津津有味地品尝秋天的美食…… 真是个好主意
育美：是秋季美食派对呢！ 育美想吃蘑菇火锅！ 一定很好吃的！
美咲：而且大家都兴致勃勃…… 不过，这次我也有点被诱惑到了……
花音：我懂你，小美咲。 我的肚子也饿了。 我想点那个秋天的特制芭菲了……
育美：毕竟是食欲之秋嘛！ 大家一起吃好多好吃的吧！
花音：话、话虽这样说， 但吃太多会发胖的……
美咲：就是啊，去心家里吃秋季美食似乎 已成定局了，现在吃甜食会很危险……
育美：那么，明天大家一起做运动吧！ 比如踢足球和打垒球！
花音：噢，都是比我想象的更正式的运动啊……
育美：有吗？很简单的哦！ 足球的话，只需要一边踢球一边跑就行了， 垒球也只需要拍打球就行
美咲：花音同学，对于平时就参加体育活动的育美来说， 这些运动都很简单的……
花音：是、是吗……
心：听起来很开心呢！ 大家一起吃东西，再一起做运动！ 秋天就得这么过才行啊！
薰：哎呀，不过大家想想，吃了很多东西，再做很多运动…… 那不是肚子又会饿了吗？
育美：那育美就带很多可乐饼去！ 要是肚子饿了就吃可乐饼！
心：好主意！ 还能吃到育美家的可乐饼， 我现在就非常期待了！
育美：嗯！ 毕竟是可乐饼之秋嘛！！ 你就等着吧，小心心
美咲：呃……我不是很懂……
花音：嗯、嗯。 不过，小育美看起来也很开心， 大家也很期待……这样就行了吧？
美咲：……说得也是。 不细想了， 我也一起期待秋季美食派对吧


《共享秋日》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

麻里奈：公园也染上了很美的颜色呢。 反正不用急着赶回去，稍微散散步吧？
育美：噢……嘿……！
麻里奈：在那边蹦蹦跳跳的是……小育美？ 她在做什么呢……？ 反正还有时间，去问问看吧
麻里奈：你好，小育美。 你刚才一直在蹦蹦跳跳，是在做什么？
育美：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
育美：育美正在接树叶哦！ 就像这样……『唰』地一下 接住掉下来的树叶！
麻里奈：是、是这样啊……？ 好奇特的玩耍方式啊
育美：如果找到形状好看的树叶， 育美打算送给小花音学姐~！
麻里奈：小花音？ 为什么？
育美：因为小花音学姐说过， 想用枫叶的标本来制作书签， 所以育美要找形状好看的树叶！
育美：但是怎么也找不到……
育美：还是选前段时间找到的枫叶吧？ 你看，就是照片上拍的这张哦！
麻里奈：哇，很漂亮的枫叶呢。 小巧又可爱，颜色也很好看！ 用这个做书签一定很漂亮！
育美：诶嘿嘿~ 前段时间，育美和小里美她们去赏枫了哦。 就是在那个时候找到的！
麻里奈：这件事的话，我听小友希那说过了哦。 小里美、小兰和小纱夜也一起去了，对吧
育美：嗯，和大家一起去，育美非常开心！
麻里奈：呵呵，看来你们度过了很美好的一天呢。 不过，听小友希那说的时候我也在想， 很少见你们五个人聚在一起啊？
育美：是这样吗？ 我们还一起参加过联合演出，并不少见哦~
育美：赏枫好开心啊。 我们还划了皮艇，画了手绘信哦！
育美：据说手绘信是用来传达心意的！ 所以育美画的时候，在信里放了许多的心意
麻里奈：手绘信吗，真是雅致。 小育美画了什么？
育美：育美画了想和Hello Happy的大家一起吃的东西！ 比如栗子、烤红薯和可乐饼之类的！
麻里奈：呵呵，只是听你这么一说， 我好像也开始饿了。 这封手绘信一定很好看吧
育美：麻里奈小姐，你们也试试画手绘信吧？ 非常开心哦！
麻里奈：说得也是，我也画一张 寄给小育美你们吧？ 你也一起来画怎么样？
育美：诶嘿嘿，两位的手绘信会是什么样的呢？ 画好了也要让育美看看哦！
