807_北泽育美_R4 快乐的派对！

抽卡台词：圣诞老人也要好好享受 『最棒的今天』哦！！

《红色衣服的……》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【圣诞派对中】

【弦卷家 庭院】

心：大家手里都有杯子吗？ 那么，我们再来一次！预备——！
一同：圣诞快乐！！！
心：嗯~~~！很完美！
育美：育美还想继续干杯！ 等会再来一次嘛！
心：好啊！多干杯几次吧！
美咲：这——我觉得够了吧
美咲：算上演出的时候， 我觉得我们都干了好多次杯了……
心：哎呀，有什么不好的。今天可是圣诞节呀！ 无论干杯多少次都不够呢！
薰：没错。今晚是一年一度的圣诞夜…… 我们还可以继续狂欢
花音：呵呵呵。演出成功了，太好了。 观众都很开心呢
育美：嗯！气氛非常热烈呢！ 玩得好开心~♪
心：大家的笑容都非常灿烂！ 比圣诞节的彩灯还要闪亮！
薰：是啊，宛如装点圣诞夜的繁星。 梦幻得跟圣诞节十分相衬
美咲：说起来，育美的爸爸 很卖力地给我们加油了呢？
花音：那果然是小育美爸爸的声音啊！ 我打着鼓都听到了哦
育美：育美也听到了！ 爸爸兴致超级高呢~
育美：Hello Happy的演出能让他开心，实在是太好了~！ 诶嘿嘿~♪
美咲：育美的爸爸还给我们 准备了那么多可乐饼， 下次得去跟他道谢才行呢
育美：爸爸大概会说，已经收到了 足够多的回礼了吧？ 大家都夸可乐饼很好吃嘛！
心：嗯，真的很好吃！ 啊，对了，育美！ 你不是说演出开演前见到了圣诞老人吗！
育美：是呀！圣诞老人迷路了， 育美就给他带路了哦！
心：好厉害！我也想见见圣诞老人！
薰：看来你们的心意都传达给 圣诞老人了呢。啊啊，真是梦幻……
心：圣诞老人是个什么样的人？ 我好感兴趣！美咲也想知道对吧！？
美咲：诶……啊……呃，嗯……
育美：嘿嘿~♪ 那个呀~育美在找圣诞老人的时候， 看到巷子深处有个穿着大红色衣服的人影
育美：那人好像有什么困难的样子， 育美就在想，难不成他是圣诞老人？ 一问才知道，他真的是圣诞老人~！
薰：原来是这样。圣诞老人果然是穿着大红色衣服的呢
育美：是呀是呀！ 你们看到今天米歇尔穿着的衣服了吧？ 跟那件衣服感觉差不多！
美咲：（肯定差不多啊……毕竟是同一个人）
心：胡子呢！？ 他是不是像图画书里的圣诞老人一样，也长着胡子呢！？
育美：这个嘛，因为光线昏暗，育美看不清他的脸~
育美：啊，不过他拿着个又大又圆的东西。 育美猜那大概就是装礼物的袋子吧！
美咲：（又大又圆的东西……？我有拿着那样的东西吗？）
美咲：（嗯——啊，我明白了。那是米歇尔的头……）
薰：呵呵，那个袋子里，大概装着 能为全世界的孩子们带去笑容的东西吧
心：育美，还有别的细节吗！？ 再多说些圣诞老人的事给我听吧！
育美：唔，别的啊…… 啊，说起来，圣诞老人…… 好像气喘吁吁的样子呢~
育美：育美猜他大概是在到处找小心心的家吧， 感觉找得很累！
心：毕竟圣诞老人是老爷爷，这也没办法吧！
育美：啊！还有！ 圣诞老人的声音听上去并不像是老爷爷呢~ 是很可爱的声音哦！
美咲：可……可爱……
育美：像女孩子 一样，偏可爱的声音！
美咲：我、我说啊！！ 别在聊这个话题了吧？ 要不要、聊点别的……？
育美：诶~育美还想继续说圣诞老人啊~！
美咲：啊、啊哈哈……
花音：那、那个呀，我之前就想过…… 小育美见到的圣诞老人…… 该不会是……小美咲吧？
美咲：这、这个该怎么说呢…… 当时情况很复杂…… 我回头再跟你详细解释吧
育美：今年的圣诞节实在是太棒了~！ 不知道圣诞老人玩得开不开心呢？
薰：他肯定玩得很开心。在最棒的夜晚露出最棒的笑容…… 他一定度过了一段最为梦幻的时光吧
育美：那要是我们明年也写信跟他说会开派对， 他就会再来吧！？
美咲：这个嘛。圣诞老人也有自己的事要做……
心：没事的！他肯定会来的！ 因为他可是圣诞老人呀！
育美：对哦！毕竟是圣诞老人！
美咲：你们真的很信任圣诞老人呢……
花音：呵呵，因为他是给全世界的孩子们送去笑容的人嘛
育美：下次见到圣诞老人的时候，要跟他说什么呢。 诶嘿嘿，好期待！


《商店街的圣诞老人》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：啊，小育美，你好！
育美：是麻里奈小姐和{{userName}}，你们好！ 你们这是要去哪呀？
麻里奈：去帮老板办点事。 小育美呢？
育美：育美要去开Hello Happy的乐队会议！ 小心心说天气这么好，要在外面开！
麻里奈：确实，今天的风也不会让人觉得冷， 在外面开会感觉很舒服呢
麻里奈：啊，说起来，我听心心说了。 前些天Hello Happy举行了圣诞演出对吧？
育美：嗯！气氛超级热烈哦！
育美：来了很多观众， 是一场充满欢笑的演出！
麻里奈：呵呵，看来你们玩得很开心呢。我们本来也想去的， 但有工作抽不开身……
育美：这样啊。唔~真是太可惜了！ 我们还准备了很多好吃的可乐饼哦！
麻里奈：可乐饼？
育美：嗯！育美想给客人们和圣诞老人尝尝， 特地拜托爸爸做的！
育美：大家都说好吃，育美真的好开心♪ 今年的圣诞节也很棒呢~
育美：育美啊，从小就超喜欢圣诞节的！ 一提到圣诞节，不觉得很让人兴奋吗？
麻里奈：你那种心情我很能理解~ 街上的气氛会变得很热闹，到处都闪闪发光的
麻里奈：街上不是到处都挂着彩灯吗？ 只是看看那些灯饰就觉得心情很好呢
育美：啊，那个，育美家的店里也弄了！
育美：为了让来到商店街的小孩子们开心， 爸爸每年都会挂上闪闪发光的彩灯！
育美：麻里奈小姐，你们有空也来看看吧！ 今年爸爸费了不少心思，很漂亮的！
麻里奈：嗯，我们会去看的。好期待啊~
育美：还有，店里正在搞圣诞促销哦！ 现在的可乐饼都是大特价！
育美：大家都很高兴地说，能买到 比平时更多的可乐饼是件很开心的事
麻里奈：呵呵呵，小育美的爸爸真厉害呢
育美：育美的爸爸吗？
麻里奈：嗯，无论是装饰彩灯还是搞圣诞促销， 你爸爸都是为了让大家开心吧？
育美：是呀！爸爸最喜欢的就是大家的笑容了！
麻里奈：我觉得这份心意很棒哦~就像是 为大家带来欢笑的『商店街的圣诞老人』一样呢
育美：这么一说，可能确实是那样呢！ 诶嘿嘿~♪有人管爸爸叫『圣诞老人』， 育美觉得好开心~
育美：回家后育美会告诉爸爸的！
麻里奈：那么，我们也差不多该走了。 乐队会议要加油哦！
育美：嗯！麻里奈小姐，你们工作也要加油哦！ 拜拜~！
