921_北泽育美_R3 精神100倍！

抽卡台词：只要拼尽全力去努力， 一定会顺利的！

《充满笑容的秘密基地》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【住宅区】

育美：今天的采访好开心！ 因为可以和大家一起思考很多Hello Happy的事， 育美更喜欢Hello Happy了！
薰：啊啊，育美。你真是一只惹人怜爱的小猫咪。 我也是这样想的
心：我也觉得超~开心的！ 美咲，今天的事也记得告诉米歇尔哦！ 它一定也很想知道我们做了什么开心的事！
美咲：啊，好的好的。 我会转告它的
花音：呵呵，米歇尔听到了 一定也会感到开心吧
育美：那个，大家能听一下吗？ 育美一直在想一件事！
美咲：嗯，什么？
育美：刚才采访的时候，小心心不是说『能让人露出笑容的 不只有乐队』吗？
育美：然后育美就在想，如果Hello happy要做乐队活动以外的事， 该做什么好呢？ 大家觉得什么比较好？
心：我随便什么都行！ 因为没有让人不开心的事嘛！
花音：呵呵，确实，只要和Hello happy的大家一起， 就能一直开心地欢笑下去呢
薰：我还是觉得戏剧比较好。我有种预感， 如果大家一起演舞台剧，肯定能让这部剧名留青史
美咲：感觉在各种意义上都会成为热门话题呢……毕竟演员里还有熊。 我会选什么呢……大概就是，去旅行吧？
花音：我想和大家在旅行的目的地 开一间休闲的咖啡馆。 大家一起精心思考菜单，然后在店里卖
育美：哇！真不错呢！ 大家说的育美全都想试试！
美咲：育美有什么提议吗？ 能和Hello happy一起展露笑容的事
育美：嗯！那个啊~育美想和大家建造一座 让人心情激动的秘密基地！
花音・心・薰・美咲：秘密基地？
花音：你说的秘密基地，就是类似于Popipa仓库的那种感觉？
育美：嗯，氛围应该差不多！ 然后这个秘密基地呢， 是收集大家觉得很棒的东西来建造的！
育美：首先要在入口处放一个牌子，上面写着 『欢迎来到Hello happy秘密基地！』~ 走进去之后，是能够开Hello happy会议的楼层……
美咲：牌子……那不是一点都不秘密了吗……
薰：装满了大家想到的『开心』的秘密基地吗。 多么梦幻……！
心：嗯！那真是不错呢！ 应该能让人充满笑容！
花音：只是想象一下就觉得非常向往呢~ 如果是我的话，会想放一个水母的水槽在里面
美咲：要有个能让自己放松的地方， 就有秘密基地的感觉了
美咲：我也想要一个这样的房间啊~ 唔，放满了羊毛毡的房间……之类的吗？我随口说的……
育美：不错呢！小美，你真是天才！ 育美要在那个房间里滚来滚去！
美咲：啊哈哈，听起来确实像是育美也会喜欢的房间
薰：你的想法真棒，美咲。这样的话，我来建造一座剧场吧。 然后把我房间的阳台装饰得非常梦幻， 就像《罗密欧与朱丽叶》里面出现的那样
育美：哇，听起来很开心呢！ 那育美想要一个能打垒球的院子！
美咲：怎么觉得……你们说的规模越来越庞大了……
花音：不、不过只是想象而已……
心：我想建一座过山车！ 会从屋顶还有大家的房间经过哦！
育美：好厉害，小心心！如果是小心心家里的院子， 就能建一座带过山车的秘密基地了！
美咲：不对，这已经不是秘密基地了，而是游乐场
心：带游乐场的秘密基地是吧！ 听上去很能让人展露笑容呢！
育美：嗯嗯！只要再添加更多大家的『开心』， 就能建成充满更多、更多笑容的秘密基地了！
花音：只是稍微想想而已，就有了这么多点子呢
育美：对了！在下次的Hello happy会议上制定秘密基地的计划吧！ 育美会带写生簿过来！
心：不错呢！在那之前， 得想想更多开心的点子呢！
薰：啊啊，真是梦幻…… 看来我们可以度过一段相当充实的时间
美咲：我说，花音同学…… 她们不会真的要建吧……？
花音：应、应该不会吧……？
育美：好期待会建成什么样的秘密基地啊~！


《让商店街也充满笑容！》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

育美：嘿咻！没有贴歪吧？
麻里奈：小育美，你好
育美：啊！是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小育美，你在贴什么海报？ 上面好像写了很多字
育美：这个吗？这是商店街的宣传海报哦！ 大家一起写下了这条商店街的各种优点！
育美：育美的爸爸也在这里写了哦！
麻里奈：我看看……『能吃到最棒的可乐饼的街道』 呵呵，完全没错呢！
育美：对吧！
育美：虽然育美一直住在这条商店街上， 但看到这张海报才重新意识到， 原来这里有这么多优点啊~
麻里奈：确实，上面也写了很多商店街 不为人知的魅力之处呢
育美：然后育美就想起了前段时间采访的事
麻里奈：你说的采访是指在CiRCLE的那次？
育美：嗯！那个时候麻里奈小姐问我们 『玩乐队后觉得开心的事是什么？』对吧
麻里奈：嗯。我记得心心的回答是 『世界上充满了开心的事』
育美：对对！然后育美就这样想
育美：既然开心的事还有许多， 那商店街的优点应该也还有很多吧
麻里奈：这样啊。不管是开心的事，还是商店街的优点， 都可能还有很多，只是大家没注意到而已
育美：嗯！所以育美今后也想继续寻找 商店街的优点和Hello Happy的开心事！
育美：还有，不管是在Hello Happy里，还是在店里， 育美都想让大家露出更多笑容！
麻里奈：很棒的想法呢！这样的话，我也想找到更多 CiRCLE的优点，然后告诉大家。 你也和我一起去找吧
育美：哇，好棒！ 要是育美也发现了CiRCLE的优点，也会告诉你们的！
麻里奈：呵呵，谢谢
麻里奈：我也很期待看到小育美你们会用什么方法 让大家露出笑容
育美：没问题！
麻里奈：嗯，那现在就请小育美来让我们展露笑容吧？ 对吧，{{userName}}？
育美：诶？什么意思？
麻里奈：那个……请给我们两个可乐饼！
育美：啊哈哈！原来是指这个啊~！
育美：麻里奈小姐、{{userName}}， 多谢惠顾！
