1062_北泽育美_R4 活力魔女

抽卡台词：绝对能赶上的！ 相信育美吧！

《可喜可贺》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【住宅区】

育美：小莉卡她们好像已经合好了！ 真是太好了~
美咲：这还真是可喜可贺呀
美咲：在某人提议『再来举办一次演出！』之前， 我们赶快去MAHO堂吧
育美：嗯！那育美去和大家说一声吧！
莉卡：……那个，姐姐
育美：啊，小莉卡！还有小露卡。 怎么啦？
莉卡：嗯……那个……我之前说姐姐是骗子， 真的很对不起！
育美：诶……！？
莉卡：都是因为有姐姐你们的努力， 我才能和小露卡和好。 所以，那个……真的非常谢谢你们！
育美：小莉卡……
育美：育美现在非常高兴哦！ 谢谢你们，小莉卡！小露卡！
育美：今后你们也要一直当好朋友哦
莉卡・露卡：嗯！！！
莉卡：那我们就先走了哦，姐姐！ 走吧，小露卡！
露卡：嗯！姐姐再见！拜~拜！
育美：拜~拜!
美咲：……那两个人能和好真是太好了呢
育美：嗯！ ……对了！育美也有话想对大家说！
育美：那个……谢谢大家！！！
花音：也没必要道谢啊……怎么这么突然？
育美：诶嘿嘿。育美无论如何都想告诉大家！
育美：小莉卡说育美是骗子的时候， 育美不是非常失落吗？
育美：明明大家都在拼命鼓励育美， 育美却依旧打不起精神……
花音：小育美……
育美：小莉卡和小露卡能和好， 都是多亏了大家的帮助！
育美：谢谢大家都这么关心育美…… 还和育美一起努力！
美咲：你在说什么啊。真是的
美咲：育美会受到打击，不就证明 你是很认真地在制作魔法饰物吗
美咲：正是因为知道这一点，所以大家想帮你一把 也是理所当然的吧……都说了育美不用太在意啦
薰：美咲说得对哦，育美
薰：我们只是坦率地把自己的想法表达出来而已。 希望育美能展露笑容……仅此而已
心：对哦！ 我也希望大家能一直保持笑容哦！
花音：呵呵。嗯，我也是这么想的
育美：大……大家……！
育美：真的非常感谢大家……！
心：育美，你的笑容很棒哦！
薰：那么育美。让那个人也看看 你这份灿烂的笑容吧！
花音：那个人，难不成你指的是……
育美：……！MAHO堂的奶奶！
美咲：我们真的受了她不少照顾呢
育美：嗯！育美想认真地 向奶奶道谢！
心：那么我们赶快去MAHO堂吧！
心：我们来比赛看看谁第一个到吧！ 预备，开始！
育美：啊，小心心……！
育美：好吧，育美也不会输给你哦~！ 预备，开始！！！
花音：啊，跑掉了……
美咲：还想着她总算恢复精神了，马上又这样了。 她的表情看起来真的很开心……
育美：喂！小美你们也快点~！ 我先走了哦~~~！
育美：诶嘿嘿


《大家齐心协力》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 咖啡厅】

育美：麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：咦？小育美。 今天Hello Happy没有预约吧？
育美：育美今天是来给你们送东西的！
育美：锵~锵！这是送给你们的礼物！ 是吉他形状的钥匙扣哦！
育美：是育美前不久在魔女奶奶的店里 帮忙的时候买的！
麻里奈：哇啊，谢谢！ 不过魔女奶奶的店是指……？
育美：是魔女奶奶开的店，名叫『MAHO堂』！ 里面卖的是有魔法效果的神奇物品哦
育美：育美也帮忙制作了魔法饰物哦！
麻里奈：这样啊！ 你真厉害呢，还制作了魔法饰物
育美：诶嘿嘿~！对吧对吧！
育美：不过……其实育美 做的魔法饰物不是很成功
育美：育美做了一个『能让两个人永远做好朋友的魔法挂件』， 然后买下了它的女孩 和朋友吵架了……
育美：育美受到了很大的打击。 觉得都是因为自己没有认真为挂件施展魔法， 她们才会吵架的
麻里奈：小育美……
育美：但是就是那个时候， 魔女奶奶对育美说了这样的话
育美：她说，就算不是真正的魔女，也有着 只有育美我们才能施展的魔法哦！
麻里奈：只有育美你们能施展的魔法？
育美：那就是——『笑容的魔法』哦！
育美：当你想让某人展露笑容的时候， 它就会成为『笑容的魔法』！
育美：所以大家一起拼命地思考， 最后决定举行街头演出
育美：这样的话，或许那个女孩的朋友也会想着 『这是在做什么啊~』然后过来看吧？
麻里奈：原来如此。 那么，那位朋友怎么样了……？
育美：最后当然是找到了呀！
育美：然后她们和好了，现在和以前一样要好！ 她们都说对方是最好的朋友哦！
育美：……育美在得到奶奶和大家鼓励的时候 没有放弃真是太好了……！
育美：如果那个时候放弃了， 或许育美施展的魔法就会以失败告终呢
育美：因为大家都陪着育美一起努力了， 所以育美的魔法才成为了真正的魔法哦！
育美：这是件很棒的事对吧！？
麻里奈：当然！这一定是因为你绝不放弃的心意 而诞生的魔法吧
育美：嗯！诶嘿嘿，谢谢你，麻里奈小姐！
育美：育美从今以后也会加倍努力， 争取能施展很多『笑容的魔法』哦！
育美：谢谢你们陪育美聊天！ 那就再见了哦！拜~拜！
