1116_北泽育美_R3 新的朋友

《国王陛下的奖赏》

（登场角色：北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 城堡内】

花音：小美咲，抱歉啊。 你明明在调整新歌，我却找你陪我在城堡里散步
美咲：没事啦，在练习的间隙也要稍微休息一下。 而且，花音同学要是又迷路的话可就糟了
花音：啊哈哈……谢谢你们那个时候找到了我
美咲：不用客气。 话说回来，建国千年庆会是什么样的呢？
花音：我还是无法相信 Hello Happy会在这么厉害的庆典上演出
美咲：我真的被心的人脉给震惊到了
育美：啊！发现了小美和小花音学姐！ 喂——！
美咲：咦，育美？ 你不是说去街上散步了吗，这就回来了？
育美：育美买了好多可乐饼！ 趁它还是热的，就赶快回来了！
美咲：哇，纸袋里面全是可乐饼！ 你又买了这么多吗……
花音：你和妮可莉娜公主一起去街上的时候也吃了可乐饼， 看来你是真的很喜欢呢
育美：嗯！里面的馅料非常大块，口感超好！ 和育美家的可乐饼一样好吃哦！
美咲：就算是这样，也不用买这么多吧。 育美你一个人吃不完的吧
育美：没关系！大家一起吃的话，肯定很快就没了！ 小美和小花音学姐也可以随便吃！
花音：呵呵，谢谢。 那就回房间和大家一起吃吧
花音：回客房是走这条路……对吧？ 咦？那边的那个人是……
育美：是笑眯眯大叔！喂——！
美咲：育、育美，你等下！ 对方可是国王，你稍微注意点啊……！
尼可利乌斯：哦……你们是心心的朋友。 大家看起来很有精神，真是太好了。唉……
育美：咦？笑眯眯大叔好像没什么精神？ 完全没有在笑眯眯的哦！
花音：那个，请问发生了什么事吗……？
尼可利乌斯：嗯……其实是因为，朕每天期待的小摊食物 今天却卖光了……
尼可利乌斯：听到女仆们的报告后，朕十分震惊，就偷偷去确认了一下…… 没想到一个都不剩……
美咲：（为了吃到路边摊的食物居然还去偷偷确认…… 这位国王似乎比想象中更加亲民？）
美咲：那个，国王您想吃的是什么啊？
尼可利乌斯：嗯……是可乐饼
美咲・花音：诶！！
美咲：（难、难不成是因为育美买了一大堆可乐饼 才导致卖光了吗……）
尼可利乌斯：这是朕小时候的事情了。 朕的母后经常会做可乐饼， 她说这是日本具有代表性的食物
育美：这么说来，国王的妈妈好像是日本人吧？ 那么，这就是妈妈的味道了！
美咲：但、但您是国王啊，也不用特意去小摊买吧…… 让城堡里的厨师做一下不就好了……？
尼可利乌斯：那是因为，他们说每天吃可乐饼对身体不好， 所以每周只会做一次……
育美：居然说对身体不好……才没有那回事哦！ 育美每天都吃可乐饼，也非常有精神哦！
育美：对了！ 育美买了很多可乐饼， 就给笑眯眯大叔吃吧！
尼可利乌斯：你、你说什么！ 这些可乐饼，真的可以给朕吗！？
育美：育美非常理解因为吃不到可乐饼而感到难受的感觉！ 你想吃多少就吃多少吧！
尼可利乌斯：真、真是个仁慈的孩子啊…… 朕一天只要吃一个就会很有精神了！ 那朕就不客气了……！
花音：好、好厉害……吃得非常忘我呢
美咲：好像连我们的份都要被吃光了。 居然能吃这么多，也难怪城堡里的人会担心了……
尼可利乌斯：吧唧吧唧……朕很满足，非常满足！ 你们给朕的可乐饼非常好吃！
尼可利乌斯：朕想要给你们回礼…… 不管是金币还是宝石，想要什么都尽管开口吧
育美：不用回礼哦！ 育美只要能看到笑眯眯大叔的笑容就行了！
尼可利乌斯：什、什么……！ 你说看到朕的笑容就行了……！？ 明明你自己的可乐饼也被朕吃了啊！
尼可利乌斯：心心的朋友……不，你是叫小育美吧。 能配得上你的礼物既不是金币也不是宝石， 而是能够赞扬你高尚精神的物品……那就授予你勋章吧！
美咲・花音：勋章！？
美咲：等等等等！ 再怎么说，因为可乐饼而授予勋章也太夸张了吧！
尼可利乌斯：嗯，那边的卫兵！ 为这位小育美立刻准备授勋仪式！
卫兵A：哈……授、授勋！？诶诶诶诶！！
卫兵B：怎、怎么回事……！ 不仅是千年庆，还要进行授勋仪式……
卫兵A：好像最后一次授勋仪式还是在50年前…… 为了赞美拯救这个国家的勇者尼可拉斯……
美咲：不是吧。可乐饼居然能和勇者相提并论……
育美：育美什么也不需要
尼可利乌斯：哎呀，别这么说。 朕无论如何都想授予你勋章
育美：唔……好吧！ 既然都说到这个份上了，育美就期待一下吧！
尼可利乌斯：嗯，等授勋仪式准备好之后，朕会再通知你的。 请稍等片刻
花音：走掉了…… 好像要出了不得的大事了……
育美：诶嘿嘿，勋章到底是什么啊~ 小美小美！你知道勋章是什么吗？
美咲：类似于从像国王之类的伟人那里获得的特别奖赏…… 话说，你都不知道那是什么！？
育美：嗯！是特别奖赏吗，好像很棒呢！
育美：真期待啊~勋章！ 等回去之后，育美要跟爸爸炫耀炫耀！


《育美的正确之事》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

育美：欢迎光临！要不要来一个好吃的可乐饼呀？ 马上就要出锅了哦！
育美：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 喂——！
麻里奈：小育美，你好！ 你现在在店里帮忙吗？
育美：嗯！育美今天也在活力满满地看店哦！ 麻里奈小姐，你们是来买东西的吗？
麻里奈：来买点CiRCLE的备用品。 说起来，我听说了那件事哦~
麻里奈：据说Hello Happy在哈比内尔王国的庆典上 举办了演出？
育美：哇啊！麻里奈小姐你们也知道啦！
育美：那是一场非常开心的演出哦！ 有好多流星划过，从舞台上看到的景色 都是闪闪发光的，非常棒！
育美：不过啊，我们在哈比内尔王国也遇到了危机。 就像第7回合下局无人出局的满垒一样，非常危险哦
麻里奈：啊……那个我也听说了哦。 就是心心说想要留在哈比内尔王国，对吧？
育美：嗯……为了能让妮可琳，也就是公主殿下露出笑容， 小心心决定留在哈比内尔王国
育美：一想到小心心会离开， 育美就感觉越来越来寂寞了……
麻里奈：嗯，是啊…… 突然变成那样会很伤脑筋呢……
育美：所以，虽然知道是自己的任性，我们还是将自己的想法 告诉了小心心，让她知道我们想和她在一起
育美：然后，小心心也说想和我们在一起。 育美感觉松了一口气，真是太好了呢！
麻里奈：你们的心情传达给了心心呢
育美：嗯！育美也是这么想的！ 将自己的心情好好地传达给对方是非常重要的！
育美：育美以前觉得，小心心说的话总是对的
育美：但是，育美好像明白了， 做对的事情也可能会难过
育美：所以呢，如果Hello Happy的谁又想做出这种 虽然正确却会让人感到难过的事， 育美会把自己认为对的想法告诉她的
麻里奈：嗯，我觉得这是很重要的事。 如果能将各自的心情都好好告诉对方， 那彼此的情谊也会越来越深
育美：啊，育美也有这种感觉！ 从哈比内尔王国回来之后， 我们的关系比以前更加亲密了！
育美：果然，对于我们来说， Hello Happy的大家是『特别』的！
麻里奈：呵呵，我能从小育美身上感受到强大的力量呢~ 这下，我更要好好关注Hello Happy的活动了！
育美：嗯！因为情谊力量而变强的Hello Happy 今后也会受到非常多的关注哦！
育美：啊！正好可乐饼也炸好了！ 二位，要不要来点刚出锅的可乐饼呀？
麻里奈：那我们就买两个可乐饼吧？ 小育美，拜托你啦
育美：好——！ 育美现在就帮你们装袋，稍等一下哦！
