1229_北泽育美_R4 Special birthday！

抽卡台词：怎、怎么样？ 育美看起来会奇怪吗？

《有少女风情的礼物》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：育美，生日快乐！ 这是我们送你的礼物，收下吧！
育美：谢谢！太棒了！好开心啊！ 嗯……？这是……
花音：嗯，今年啊，我们选了这个可爱的发夹。 我们觉得小育美一定很适合 很有女孩子风格的饰品
美咲：于是我们去了感觉很适合育美的饰品店， 这是大家一起选的
薰：这个发夹用向日葵点缀， 非常适合总是充满活力的小猫咪哦。 来，戴上看看
育美：嗯、嗯嗯，我知道了……！ 诶嘿嘿，我有点紧张啊……
育美：怎、怎么样？育美看上去会不会奇怪？
薰：啊啊，育美……！你是多么可爱啊……！ 就像是原野上盛开的一朵鲜花
心：非常可爱哦，育美！ 果然育美你很适合有女孩子风格的饰品呢！
花音：非常可爱哦，小育美。 开朗的向日葵非常符合小育美的气质， 真的跟你非常搭
育美：真的？虽然有点难为情…… 但如果很搭的话，我就很开心了！诶嘿嘿！
美咲：育美，机会难得，我们来拍照吧。 来，看这边——
心：育美，再笑得灿烂一些！ 难得你过生日，不充满笑容的话就太可惜了！
育美：嗯、嗯……！
美咲：嗯，对对。笑容真棒呢。 好，那就拍了哦。 来，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《绽放在花田的笑容》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【北泽家 育美的房间】

育美：惠惠，小伊芙，谢谢你们能来！
伊芙：不用客气！我们会诚心诚意 为育美同学打理头发的！
多惠：要做什么样的发型呢？ 机会难得，我想做一个能搭配那个发夹的发型
伊芙：嗯！ 呵呵，该怎么弄才好呢，确实很让人为难呢
育美：呜呜~感觉有点痒…… 育美平时都不会做这种事情……
多惠：育美，头不能动哦
育美：好……不过，育美 会适合可爱的发型吗？
多惠：为什么这么说？ 这个向日葵发夹真的很适合育美啊
伊芙：是呀！ 而且，我必须尽全力报答你的恩情。 这就是武士道！
多惠：嗯，如果看见育美戴上它的话， Hello Happy的大家肯定也会很开心的。 育美也很想看大家高兴的样子吧？
育美：嗯！ 育美也想让大家高兴！
伊芙：那么，育美同学，我们一起加油吧！
育美：是啊！好，加油吧！ 育美希望做好的发型能表现出 自己收到祝福的那种非常快乐的感觉！
多惠：祝福……快乐……要不要装饰花朵呢？
育美：花、花朵！？
多惠：嗯，毕竟是向日葵发夹， 再戴上其他的花朵应该也不错吧
伊芙：原来如此……那么， 编发的时候在其中加入小花，然后再用发夹别起来，怎么样？
育美：确实，看到这样的发型，大家也会高兴吧！ 好嘞，把育美的头变成花田吧！
