1305_北泽育美_R2 Spooky Pop

《期待值急速☆上☆升中！》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 2-E教室】

育美：——哎哎，惠惠！小伊芙！ 下个休息日你们有空吗？
伊芙：育美同学！ 下个休息日……我正好休息！
多惠：我要和Popipa的大家一起出门玩。 但是还没决定好要去哪里
育美：那样的话，你们要不要来参加商店街举办的万圣节活动？ 一定会很开心的！
育美：这个给你们，是那时要上演的马戏团表演的宣传单！
伊芙：『商店街万圣节活动 马戏团隆重登场！』 哇，是马戏团吗？感觉很有趣！
育美：嗯！是吧！ 而且我们也会参加马戏团的表演！
多惠：杂技表演还有魔术表演……！ 啊，还有特别演出。这是指育美你们？
育美：没错！我们啊~ 是叫开幕表演吗？我们就是负责那个的！
伊芙：Hello Happy的开幕表演！ 一定会让气氛活跃起来的！
多惠：嗯，我一定会去的！ 我要把这个消息告诉Popipa的大家
育美：嗯！一定会很好玩的，大家一起来吧！
多惠：交给我吧！ 好期待你们的马戏团表演啊
多惠：说到马戏团，那肯定会有空中飞人吧。 在空中从一个秋千跳到另一个秋千的那个！
伊芙：我喜欢看手技杂耍！ 那种巧妙地操控很多球的技术，真是高超的绝活！
育美：育美想看逃脱秀~！ 能让人心脏怦怦直跳，连眨眼都忘了！
伊芙：一定都很震撼！ 我也更加期待了！
多惠：如果是育美的话，感觉可以当空中飞人。 猛地飞出去的育美，在空中翻腾一圈
育美：哦哦~！感觉不错！ 育美也想试试！
伊芙：那么，和心同学一起 尝试组合技怎么样？
多惠：好主意啊，伊芙。 育美和心分别坐在不同的空中秋千上， 然后育美接住在空中跳跃的心！
育美：哇！育美会加油的！ 然后呢，然后呢？
多惠：最后，育美也跳起来， 米歇尔把你们两个完美地接住
育美：哇~~！米歇尔好厉害！
伊芙：太精彩了！
多惠：还有，育美站在大球上登场， 同时在做手技杂耍。 用那个保龄球瓶一样的东西
伊芙：这可不能错过！光是手技杂耍就已经够难了， 居然还要站在大球上！
多惠：然后Hello Happy的大家一起表演逃脱秀， 最后……再来一次空中飞人！
育美：惠惠很喜欢空中飞人啊！ 好~育美会加油的！
美咲：育美—— 抱歉打扰你们聊天，我来接你了——
育美：啊，是小美！值日辛苦啦！
伊芙：我们正好在聊你们 要参加马戏团表演的事情！
多惠：正式演出加油哦！
美咲：嗯，谢谢。 你们两个有空的话也来看看吧
多惠：嗯！我会和Popipa的大家一起去看的！
伊芙：开幕表演，请你们加油！
育美：嗯！ 再见啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲：育美，你邀请了她们两个啊。 希望她们会来
育美：………………
美咲：……咦，你怎么一直不说话？
育美：……那个，小美。 空中飞人……如果加油练习的话，育美也可以做到吗？
美咲：……你要做那个！？


《心情激动，无法停止！》

（登场角色：北泽育美）

【CiRCLE 咖啡厅】

育美：哇，还有喷火表演……！ 太帅了！好热闹啊！
育美：这是怎么喷出火的？ 嘴里放了火柴吗……？
麻里奈：你好，小育美。你看起来很开心呢
育美：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：你在看宣传单？好像有很多种…… 啊，这是马戏团的纪念册吧？
育美：嗯！全部都是育美收集的！ 大家都闪闪发光，光是看看就觉得有趣！
麻里奈：哦……！『Mr.奇迹・惊奇幻象秀』， 『可乐饼马戏团初次日本公演』…… 确实，怎么看都不会腻
麻里奈：是因为上次的万圣节活动 让你对马戏团产生了兴趣吗？
育美：嗯！啊，难道麻里奈小姐 也来看马戏了！？
麻里奈：嗯。真的很精彩哦。 不管是马戏团的表演，还是小育美你们的演出，全都很棒
育美：哇……！谢谢！ 嗯，真的很厉害呢！ 一下子这样，一下子那样！
育美：然后，最后又是锵——的样子！
麻里奈：呵呵，你已经完全沉迷其中了
育美：诶嘿嘿！那是育美第一次看马戏团表演， 所以非常兴奋……！
育美：本以为走钢丝的人要掉下去了， 但他翻了个跟头就回来了！ 感觉已经结束的魔术，其实还有后续！
育美：光是猜想接下来会发生什么，就很有趣！
麻里奈：嗯嗯，毕竟变化莫测就是马戏团的一大看点嘛
育美：对吧！对吧！ 麻里奈小姐也这么想吧！
育美：所以，如果育美也能做出那么让人激动的演奏， 观众一定会笑得更灿烂！
育美：育美想让观众们一直对下个瞬间抱有期待， 让每个人都兴奋不已！
麻里奈：原来如此，你是说要给观众带来惊喜吗。 这么一想，也许马戏团和演出是有相通之处的
育美：嗯嗯！ 所以，育美要查很多马戏团的资料， 这样应该就能呈现出更厉害的演出！
麻里奈：呵呵，没准哦。 我相信观众们一定会很开心
麻里奈：不介意的话，可以让我和你一起看这本纪念册吗？ 跟你聊了之后，我也对它产生兴趣了
育美：当然可以！ 麻里奈小姐也一起看吧
