1395_北泽育美_R3 解开谜团之人

《名侦探育美！？》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

育美：哇——！好厉害好厉害！ 好帅气！！
薰：原来如此，是这种演出啊…… 感觉这样更吸引人了呢
美咲：……突然叫我们集合，我还以为是什么事呢……
花音：说要开怪盗电影放映会的时候，我吓了一跳。 心心她们好像还对怪盗念念不忘呢
美咲：看来是呢。 创作新曲的时候也挺乐在其中的
心：美咲、花音！ 马上就到高潮部分了，可别分神 错过了精彩画面哦！
育美：没错！哇——来，快看快看！看！ 怪盗出现了！
薰：竟然能穿过这么严密的包围网现身…… 不过侦探似乎也不输给他呢
育美：嗯！怪盗的出现好像也在他的预料之—— 哇！画面变成白茫茫的一片了！
心：怪盗好像趁这个机会逃走了。 你看，烟雾后面的人影在动
育美：啊——！怪盗不知道跑哪去了……
薰：不愧是空前绝后的大怪盗。 逃跑的手法真是巧妙
薰：不过侦探似乎并不打算就这么把他放走。 把大家聚集到一起， 应该就是对怪盗的真实身份有眉目了吧
薰：——看来怪盗就在这个房间里呢
心：哎呀！真不愧是侦探！ 哎，我们也来猜一下怪盗的真实身份吧！
花音：猜测啊…… 我想象不出来哪个人会是怪盗
美咲：可以先排除警戒的警察不是吗？ 他完全是个路人角色，既然要变装， 肯定还是会选主要角色吧
薰：是啊。 如果犯人是一个突然登场的角色，观众也不会满意吧
心：咦？ 不过大家都说自己不是怪盗哦？
美咲：不，要是犯人自曝，故事就继续不下去了吧。 肯定是有人在说谎
育美：…………咦？ 喂喂，那个男人说得是不是和刚才不一样？
美咲：诶？抱歉，我稍微倒回去一下…… ……你是说这个警察？
育美：没错！因为刚才画被偷了的时候， 他明明说自己没在附近， 现在又说得好像自己在附近目击了似的
心：如果按照育美说的， 那这个警察也有可能就是怪盗！
花音：嗯、嗯——是吗。 在小育美提出这一点之前，我都没觉得有哪里不对劲呢
美咲：我也是。薰同学呢？
薰：是啊。 我个人来说，是很想珍惜育美的意见的
薰：但从故事的常规发展来说……又会怎么样呢。 突然出现的男性配角是犯人的可能性……
心：常规发展，就是指有常见规则的意思吧？ 创造一个有趣的故事，还需要规则吗？
育美：嗯嗯。 既然是有趣的故事，那不需要规则也可以！
花音：这样确实也有道理……
育美：而且这个男人并不是突然出现的哦？ 他就是一开始和侦探打招呼的那名画家吧？
美咲：诶，是吗？ 可是那个画家遮住了脸，不知道是谁啊
育美：嗯。但他们走路的方式是一样的
花音：是吗……？ 我都没注意过他走路的方式呢
美咲：我也是…… 诶，育美。你是说真的吗？
育美：嗯！ 你们看，侦探要指出犯人了！
Hello Happy全员：………………
薰・美咲・花音：………………
心：哎呀！和育美说的一样！ 育美真是名侦探啊！
美咲：哎呀，虽然侦探确实用推理 指出了警察和画家是同一个人……
薰：但估计也没想到可以通过走路方式来辨认吧
花音：嗯。 居然能察觉到这点，小育美真厉害啊
育美：诶嘿嘿。 育美是不是也能成为名侦探呢！
心：嗯，你肯定可以的！ 抓住哈罗·海皮也是迟早的事！
育美：太好了~！
美咲：啊哈哈……
薰：呵呵……
育美：……咦？ 可如果那个警察是怪盗的话，是怎么把画偷走的呢？ 这个人那段时间并不在这里吧？
美咲：那就是不在场证明诡计了。 因为他拨动了宅邸里的时针，实际上偷画的时间 更靠前一点。看，侦探也在解释
育美：诶，可不是说画是晚上8点被偷走的吗？ 就算调整了时针，8点也还是8点啊？
美咲：不，所以说…… 不行，我好像解释不清楚
育美：嗯————？
美咲：哈哈…… 育美果然还是育美啊


《正义之人》

（登场角色：北泽育美）

【商店街】

麻里奈：呼……好重啊~ 我原本以为两个人会轻松很多呢……
育美：啊！麻里奈小姐！{{userName}}——！ ……诶，你们拿了好多东西啊！是出来采买的吗？
麻里奈：嗯。就是想买点东西。 我还叫了{{userName}}来帮忙， 可没想到东西比想象中还要多……
育美：这已经不是一点东西了吧~！ 只要搬到CiRCLE就行了吧？ 育美也来帮帮你们吧？
麻里奈：谢谢你。不过没问题的。 怎么好意思麻烦小育美啊
育美：是吗？ 嗯~~~~可是…………
麻里奈：小育美？
育美：对了！ 我可以稍微提一下这些东西吗？
麻里奈：诶？
育美：其实我很好奇这些东西到底有多重。 一下子就好，不行吗？
麻里奈：嗯——提一下的话也行吧。不过真的很重，你小心一点哦
育美：谢谢！ 哇，沉甸甸的呢~
麻里奈：对吧？那你赶紧放下——
育美：……呵、呵、呵。这些东西就由怪盗育美收下了！ 如果想要拿回去的话，就跟我到CiRCLE来！
麻里奈：诶！等、等等啦，小育美！ 这是怎么回事？
育美：诶嘿嘿！
育美：其实呢，我们前阵子收到了怪盗哈罗·海皮寄来的预告信， 所以Hello Happy就一起去了城堡！
麻里奈：怪盗哈罗·海皮是……
育美：怪盗哈罗·海皮呢，是个非常帅气厉害的人…… 虽然是怪盗，但也是正义的伙伴！
麻里奈：这样啊…… 那怪盗育美又是什么……？
育美：那当然是指育美啦！
育美：因为育美也想像怪盗哈罗·海皮一样 成为正义的怪盗， 所以才打算把麻里奈小姐的包裹偷到CiRCLE去~！
育美：不过你放心吧。 等到了CiRCLE我就把东西还给你！
麻里奈：……是吗。 那就把东西偷到CiRCLE去吧
育美：嗯！交给我吧！
麻里奈：嗯。因为今天小育美……不对。 怪盗育美是正义的怪盗， 所以我可以把它放心地交给你
育美：当然啦！ 就交给怪盗育美吧！
育美：那么，向着CiRCLE，出发！
