1585_北泽育美_R4 Precious birthday！

抽卡台词：哇~~~~！ 谢谢大家~~~~！

《笑容的化学反应》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【公园】

心：嗯~~~~！太阳真有精神呢！ 很适合笑容满面巡逻！
美咲：等等，心你打算去哪里！ 今天要为育美办生日会吧！
心：对了！育美，生日快乐！
育美：谢谢你，小心心！
花音：这是我们送的生日礼物哦
育美：这、这是……！
薰：这是最近育美在练习间隙吃的那款点心， 是组合套装
薰：有这个就能让育美展露笑容……好梦幻的点心
育美：哇~~~~！各位，谢谢你们~~~~！
育美：这款点心，把粉和水搅拌以后会变颜色，还会冒泡泡哦！ 除此之外，里面还有种能拉很~~长的点心！ 我说我说，大家现在就试试看吧！
（黑屏转场）
育美：这个不可思议的粉，包装上写着数字呢。 首先在一号粉里加入水，咕噜噜地搅拌一下……
心：好厉害！变成蓝色了！！
育美：接下来加入二号粉哦！再咕噜噜地搅拌一下~♪
薰：慢慢地变成红色了……！ 这到底是用了什么把戏？
育美：小日菜老师以前教过育美， 强碱先生说了句『赞成』，然后就改变颜色了！
美咲：乍一听像是在说化学反应相关的事情， 但又完全不一样，这就是育美的魔法……
美咲：咦，你说的小日菜老师指的是PasPale的日菜同学？
育美：是啊~！我们之前一起吃过这个！ 突然就开始冒泡泡了， 育美还以为是小日菜老师使用了魔法呢！
育美：虽然不知道为什么会冒泡泡， 但就是觉得它很有趣，从那时起育美就迷上这个点心了！
花音：是这样啊。 如果不知道这是发生了化学反应，那在制作的时候确实会吓一跳呢！
育美：嗯！育美也想和Hello Happy的大家一起让它冒泡泡~！ ……啊，育美忘记加入三号粉了！
育美：上面说，把这个加进去后会发生奇妙的事情！ 诶嘿嘿，好期待啊~！


《推荐咕噜噜的……》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【商店街 北泽精肉店】

香澄：育育，你好~！
育美：小香，欢迎光临~！ 今天啊~牛肉可乐饼有优惠哦！
香澄：呵呵，我今天不是来买熟食的……
育美：？
香澄：虽然有些晚了，但还是祝育育生日快乐~！
育美：哇~~~~！谢谢！
香澄：我是来给育育送生日祝福的！ 还带来了生日礼物哦~！
育美：是什么呢~！育美好紧张哦~！
香澄：锵锵~！ 是一张 可以在糖果婆婆那里随便买的消费券~！
育美：诶诶~？育美真的可以收下吗！？
香澄：嗯♪ 去买一大堆育育喜欢的点心吧！
育美：哇~！育美最近有一款喜欢的点心哦！
育美：那款点心啊，只要加入水和不可思议的粉， 然后咕噜咕噜搅拌一下， 就会改变颜色，还会咕噜噜地冒泡泡哦~！
香澄：诶~那是什么！
育美：育美生日的时候，和Hello Happy的大家一起 吃了会变色的点心！
育美：把标有数字的不可思议的粉从编号1开始 按顺序加入水中，然后咕噜噜搅拌一下，就会变色哦！
香澄：会变成什么颜色！？彩虹色之类的！？
育美：呃~当时是从蓝色变成了红色！
育美：然后还做了一种神奇的可以由果汁变为软糖的点心哦！
香澄：是这样啊~！有很多种类呢！
育美：嗯！ Hello Happy的大家送了很多礼物给育美！
香澄：真好啊~！我也想试试看~！
育美：那么，小香，我们一起去买吧！
香澄：太好了~！走吧走吧~
育美：就把刚才作为生日礼物收到的那张券用掉吧
香澄：尽情地用吧~！
育美：但是在爸爸回来之前， 育美得一直在这里看店。 他去参加商店街的集会了，差不多该回来了吧……
香澄：这样的话，我也来帮忙看店吧！
育美：真的可以吗！？谢谢~！
香澄：就由我来招揽客人吧！
育美・香澄：欢迎光临~！今天的牛肉可乐饼有优惠哦~！
