1605_北泽育美_R4 大家一起来！

抽卡台词：——和Hello Happy一起来！

《Hello Happy节目会议！》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：Hello Happy~~~~！！！ 频道~~~！！！！！
薰：……呵呵，不愧是心。 你的明朗就像是照耀着大地的太阳
心：呵呵，谢谢！ 好了，接下来轮到薰了哦
薰：嗯，谢谢你点我的名字。 那么……
薰：——Hello Happy频道……
薰：这种感觉怎么样？
育美：薰同学，好帅气！ 就像是在说戏剧的台词一样！
心：嗯！营造出了特别的气氛，让人心情激动呢！
育美：小心心，接下来可以让育美试试吗？
心：当然可以！
育美：好耶！那育美就……
花音：……心心她们看起来很开心呢
美咲：是啊…… 原本应该是下一次Hello Happy频道的企划会议， 不知道为什么，这几个人就沉迷于录制标语了
花音：不过，标语对于节目来说确实是有必要的， 也没问题吧
美咲：确实，没有完全跑偏到别的话题上就算不错了…… 看来Hello Happy频道今后也要继续拍下去啊
花音：看起来是这样呢。 呵呵，下次拍摄时会发生什么呢？
美咲：……花音同学，你实际上很开心吧？
花音：嗯，是这样的♪
美咲：哈哈哈……
育美：——哎！ 小美和小花音学姐觉得什么样的比较好？
美咲・花音：诶？
美咲：呃，你是在说标语吗？
育美：不是哦。是说下次的企划！ 不是说今天要来讨论这个的吗？
美咲：啊——你说那个啊。 ……话说，明明是你们偏题跑去讨论标语的
花音：啊哈哈……
育美：那个啊，育美希望下次企划做一些大家想做的事！ 所以，把你们两个想做的事告诉大家吧！
美咲：……诶？ 太突然了吧……
花音：唔…… 我想做的事……
育美：育美有好多想做的事哦。 比如说，用点心做一个可以住在里面的大房子， 大家一起在里面玩，或者喝茶什么的！
美咲：什么用点心做房子……
育美：然后呢，育美还想参加百人跳绳！ 跳完绳之后，大家一起在空地上吃便当。 ……啊，如果便当也是大家一起做的，会更开心呢
美咲：不不，一百人参加，这计划规模也太大了…… 话说，你说的全都是会把别人牵连进来的计划啊
花音：不过，只是听着就觉得很开心哦。 如果真的能实现，会不会更开心呢
育美：嗯，一定会很开心！
美咲：不过话说回来，育美想做的事…… 还真是层出不穷啊
育美：这一点，育美也很惊讶！
美咲：诶？
育美：因为到现在为止，育美已经和大家做了很多开心的事， 还以为已经想不出来了……
育美：可是完全没这回事哦！ 想要和大家一起做的事不断地涌现在脑海中
育美：开心的点子一定是无限的！ 所以，育美希望能让大家也知道这件事
育美：为了达成这个目的，育美希望能先通过节目， 让育美觉得开心的事也让大家开心
美咲：……真像是育美会做的事呢
花音：嗯。 小育美的思维方式真不错呢
育美：——啊！
美咲：怎么？你又想到开心的事了？
育美：嗯！ 关于标语，每个人说一个字怎么样？
美咲：……呃，又回到标语的话题上来了
薰：每个人说一个字？
心：……是这样啊。我明白了！ 那就按照这个顺序——
（黑屏转场）
心：就这样决定了！那，开始了哦。 一、二、三！
育美：He
花音：llo♪
美咲：Ha
薰：ppy……
心：pi
育美・薰：n
美咲・花音：d
一同：ao！
（黑屏转场）
（背景切换）


《Q for~you~！》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

麻里奈：果然，两个人一起出来购物就能早些买完呢。 那我们回CiRCLE吧——
育美：那么，再见啦！
麻里奈：咦？小育美……？
育美：啊！麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们提着那么多东西……是这样啊！ 你们买完东西正要回去吧？
麻里奈：呵呵，回答正确。 小育美在公园做什么呢？
育美：做Hello Happy频道呀！
麻里奈：诶？Hello Happy频道…… 难道你正在这里拍摄吗？
育美：不是的，没有拍摄哦！ 育美刚才在和公园的孩子们一起玩拍节目的游戏！
麻里奈：原来是这样…… 节目成功录完了吗？
育美：嗯！大家都有很多想做的事， 全部都做一遍还是挺不容易的，不过很开心哦！
育美：……咦？ 麻里奈小姐，你们知道Hello Happy频道吗？
麻里奈：嗯，知道呀！小育美你们看起来非常开心， 我们看着也觉得心情很愉快哦
育美：是这样啊，谢谢你！ 直播的时候也有很多大人给我们发来了评论
麻里奈：是吗，虽然我没看评论栏， 但听你这么说，感觉很多人都看得很开心呢
育美：嗯！刚开始的时候，大家打算像小美说的那样， 拍一个小孩子们喜欢的节目。 让来到摄影棚的大家都露出笑容！
育美：但是啊，让那些给我们评论的 大人们觉得开心的， 却是开心直播的我们
育美：小心心说『我不知道什么事能让所有人都开心。 所以，来做自己觉得最开心的事吧』， 原来她说得一点也没错！
育美：因为育美觉得开心， 所以看直播的大人们同样也会觉得开心，对吧！
麻里奈：嗯。自己觉得开心是最重要的哦。 看着小育美你们开心的样子， 我也觉得开心起来了
育美：诶嘿嘿，谢谢你！ ……啊，对了！
育美：Hello Happy频道外派版！ 向麻里奈小姐和{{userName}}提问的栏目！
麻里奈：诶？提问？ 我、我能回答上来吗
育美：两位觉得开心的事是什么？
麻里奈：觉得开心的事吗…… 果然还是看到在CiRCLE努力的大家吧。 你怎么想？
育美：……是吗，{{userName}}是这样想的啊！ 谢谢你们告诉育美！
麻里奈：不用客气。 不过，为什么突然这么问？
育美：育美呀，虽然很喜欢去做开心的事， 但知道大家觉得开心的事，自己也会开心
育美：所以才希望麻里奈小姐和{{userName}} 告诉育美什么时候会觉得开心！
麻里奈：是这样啊，很像是小育美的思维方式呢。 你要带着这种开心的心情，再次为大家送去快乐呀
育美：嗯！
