1878_北泽育美_R5 杂技明星

抽卡台词：无论何时，都绝对绝对 不能忘记笑容哦

《垒球表演法》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【排练室】

心：『嗯——！这里就是人类的世界呢！ 有好多建筑物！』
心：『哎呀？那边是一家店铺吗？ 有好多人在排队呢。我们去看看吧！』
心：……育美？
育美：啊！轮到育美了！ 等一下哦！
育美：『长发公主！不要丢下我啊~！ 不是说好了大家一起去的吗』
心：『哎呀，不好意思。不过，你快看！』
育美：『哇！和育美……不对， 和我们住的地方完全不一样呢！』
心：『你看，那边的店有很多人在排队。 一起去看看吧！』
育美：『嗯！』
育美：呃……咦？ 该往哪边走呢……？
花音：小育美，是这边哦
育美：啊，是那边啊~！ 抱歉，育美又弄错了……
美咲：别在意，育美。 再确认一次步骤吧？
薰：首先是登场的地方对吧。 育美要从上座登场哦
育美：上座……？ 是在讲酒席的事吗？
美咲：不对，不是那么大场面的东西…… 是观众席视角下的舞台的右侧，被称为舞台的上座
薰：从上座登场后，要站在这里哦。 来到这个地方后，就要说台词了
薰：等心说完台词之后，环顾四周…… 然后要走到这个位置
育美：小心心说完台词后，看四周，然后移动……
育美：好！应该没问题了！ 刚才那部分可以再练习一次吗？
心：当然可以！那么， 就从育美登场那一幕开始吧！
育美：一开始要从上座…… 从这里出来……
育美：『长发公主！不要丢下我啊~！ 不是说好了大家一起去的吗』
心：『哎呀，不好意思。不过，你快看！』
育美：小心心说完台词后，看四周……
育美：『哇！和我们住的地方完全不一样呢！』
育美：…………
育美：呃，这之后是育美的台词……？ 还是小心心的台词？咦，到底是谁的……？
育美：呜呜…… 对不起，大家……
心：没关系的，育美！ 练习一下很快就能记得的！
花音：我也有很多记不住的地方…… 我们一起加油吧，小育美
育美：小心心，小花音学姐……谢谢你们。 不过，要怎么做才能记得住呢……？
美咲：唔，我看的时候在想……
美咲：打算做三件以上的事情时， 育美每次都会在第四件事的时候卡壳
育美：呜呜…… 育美可能最多只能记住三件事……
心：这样的话就简单了！ 育美只做三件事就好了！
薰：嗯，这是个好主意。 美咲，调整下这一幕，让育美只用做三件事吧
美咲：这能称得上好主意……？ 在舞台上要做的事可是很多的哦？
美咲：如果育美只能做三件事， 那根本就无法继续下去
花音：不过，为什么你最多只能记住三件事呢？
花音：小育美，垒球的规则也很复杂， 但你都能记住吧……？
育美：垒球的规则育美全部都记得哦！
美咲：唔…… 是因为不熟悉舞台，所以很难记吗？
薰：如果是这样，那换成熟悉的东西就好。 换成对育美来说容易记住的东西
育美：要怎么做呢？
薰：用刚才的那一幕再试一遍吧
薰：首先从一垒登场。 走到游击手的位置后，就该育美说台词了哦
薰：听完心的台词之后，确认一垒和三垒的情况， 然后按照育美、心、育美的顺序进行台词的投接球练习。 那之后再跑向一垒
育美：好像一下子就记住了……！ 好！育美来试试！
（黑屏转场）
育美：『长发公主！不要丢下我啊~！ 不是说好了大家一起去的吗』
心：『哎呀，不好意思。不过，你快看！』
育美：『哇！和我们住的地方完全不一样呢！』
心：『你看，那边的店有很多人在排队。 一起去看看吧！』
育美：『嗯！』
育美：成、成功了……！ 太棒了！育美做到了呢，薰同学！
薰：嗯，演得非常好哦！
心：真不愧是育美！ 表现很好哦！
美咲：用自己熟悉的东西来进行说明的话， 育美也能牢牢地记住啊……
薰：就是这么一回事。 好了，育美。就这样继续说下一句台词试试吧
育美：嗯！交给育美吧！
育美：接下来的台词是……咦？ 呃，是和长发公主在店里……干什么来着？
美咲：啊……不仅是步骤， 育美好像也很不擅长记台词来着……
花音：可以用垒球的方法来记台词吗？
美咲：再怎么说也不能用这个办法记台词吧……
育美：呃、呃……没、没关系！ 育美会好好努力的！
心：嗯，就要这种气势，育美！ 大家一起加油吧！


《育美的复仇》

（登场角色：北泽育美）

【商店街 北泽肉店】

育美：欢迎光临~！ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：你好，小育美。 可以麻烦你来两份可乐饼吗？
育美：好的！可乐饼刚炸好， 热乎乎的，非常好吃哦！
麻里奈：太棒了！可乐饼还是刚炸好的最好吃呢。 吃完热乎乎的可乐饼之后要加油了哦~~！
育美：？要为什么加油呀？
麻里奈：唔，其实我们正要去参加碰头会。 要和别的LIVEHOUSE策划一场大型活动……
麻里奈：只是，这次活动稍微有点麻烦。 我们以前也有过这样的策划，但当时不太顺利
麻里奈：所以今天也算是弥补那时候的遗憾
育美：哇！育美也会为你们打气的！ 麻里奈小姐，{{userName}}，加油！
麻里奈：啊哈哈，谢谢你，小育美
育美：育美最近也弥补了遗憾， 所以非常能懂麻里奈小姐你们的心情~！
麻里奈：小育美弥补了遗憾？ 是什么遗憾呢？
育美：还记得育美上一年级的时候， 薰同学演了白色情人节的音乐剧吗？
育美：当时育美本来也打算参加的， 但因为受了伤……
育美：没能和薰同学一起演音乐剧， 育美觉得非~~~常懊悔
麻里奈：啊~是那个时候的……我记得哦。 平时总是充满活力的小育美也非常失落呢……
育美：嗯……不过育美弥补了遗憾！ 和Hello Happy的大家一起演了音乐剧！
育美：能和薰同学……还有Hello Happy的大家 一起演音乐剧，育美非常开心，也很欣喜！
麻里奈：你当时还说，如果还能有一次演音乐剧的机会， 你一定要参加呢
育美：决定要演音乐剧的时候， 育美真的很开心哦！
育美：不过，记台词真的好难啊~~ 因为育美并不擅长一次记住很多东西
育美：就在育美不知道该怎么办的时候， 薰同学教了育美怎么演戏
育美：她说，不仅要记住台词说出来， 代入角色的情绪也很重要！
育美：育美觉得有些了解演戏的乐趣了
麻里奈：呵呵，小育美的世界好像又变得广阔一些了呢
育美：嗯，好像是的！能弥补遗憾真是太好了！ 麻里奈小姐你们也要努力弥补遗憾哦！
育美：就是这样…… 来，可乐饼久等了！
麻里奈：谢谢……嗯？ 奇怪？小育美，里面除了可乐饼还有别的东西哦？
育美：那个啊~是育美给你们的慰劳品！ 有炸鸡块、美式热狗和烤鸡肉串！
育美：吃了北泽家补充活力的熟食， 一定会很顺利的，所以要多吃点哦！
麻里奈：小育美……谢谢你！ 我会努力实现这次策划的！
