2057_北泽育美_R5 海岸边的灿烂笑容

抽卡台词：啊哈哈，好凉啊~！ 好舒服~！

《『两个人的第一次』 前篇》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【某个星期天】

育美：哼哼哼~♪
育美：——啊，小香~！这边这边！
香澄：育育~~~！ 你也太早了吧？还没到约好的时间哦！？
育美：育美实在太期待今天了，所以等不及就先过来啦！ 难道小香也是吗？
香澄：我也一样！因为我有好多想做的事情！
香澄：野餐、演出、笑容满面巡逻…… 然后我还想去游乐园！
育美：还有很多别的事想做， 结果根本决定不下来呢。该怎么办呢？
香澄：呵呵呵~有人告诉我一个好方法哦~ 你看~！
育美：哇~！是轮盘！
香澄：我把我们想做的事情都写下来了， 就用它来决定今天的行程吧！
香澄：所以，育育，你来转吧！！
育美：诶，真的可以让育美来转吗！？ 哇~总感觉有点紧张……！
香澄：对吧，我也很紧张！ 不过，不管转到哪个，肯定都能玩得开心哦
育美：没错呢。好了~那育美要开始了……预备！
育美・香澄：转啊转……转啊转……
香澄：停了！
育美：目的地是——
（黑屏转场）
（背景切换）
育美・香澄：海边~~~~！
育美：一片蔚蓝，真美啊！ 要是带了泳衣，就能直接跳进去了
香澄：都到这里来了，不玩玩水也太可惜了呢！ 那我们去海滩边缘玩吧
育美：嗯！那就脱掉鞋子……好了
育美・香澄：哇~~~！！
育美：啊哈哈，好凉啊~！好舒服~！
香澄：育育~？……看招！
育美：哇！居然偷袭~？ 那育美也……看招~！
香澄：啊哈哈！ 那我就再……诶，哇啊！？
育美：小香，危险！
香澄：谢、谢谢你，育育……！
香澄：要不是育育抓住了我的手， 我就已经摔到海里面去了……！
育美：嗯，要是全身湿透了就麻烦了呢。 还好小香没有摔倒……
育美・香澄：……噗
育美・香澄：啊哈哈哈
香澄：和育育一起玩果然超级开心的
育美：育美也最喜欢和小香一起玩了！ 接下来做什么好呢？
香澄：这个嘛……啊，那我们堆沙堡吧！？ 堆一个从来没有过的豪华沙堡！
育美：哇，这个主意不错！ 那我们就堆一个大沙堡，再挖条隧道吧！ 我们以前还没试过吧？
香澄：嗯，这应该是第一次！ 好~那就在这附近堆一个试试吧！
（黑屏转场）
香澄：啊！唉……又塌了。 果然还是得多加点水吧？
育美：是啊。虽然不像以前那样带了水桶， 但育美可以用双手捧很多水过来哦！
香澄：我也去！两个人一起，肯定比一个人更有效率
育美：谢谢！ ……啊，小香，快看快看。那边的小孩子们
香澄：小孩子们也在堆沙堡呢~ 我们小时候是不是也和他们一样？
香澄：以前在公园里，我们也经常玩沙子呢。 还做了好多沙团子……
育美：那可不是沙团子，是可乐饼哦，小香
香澄：哦，对哦！……啊，咦？ 那些堆沙堡的孩子好像朝这边走过来了
育美：真的呢。 你们好——！你们堆的沙堡很帅气哦！
女孩子A：你们好！ 你们两个也在堆沙堡吗？
女孩子B：要不要用我们的铲子？ 我们还有桶哦！
香澄：好、好体贴啊~~！ 不过，这样的话，我们也帮你们堆沙堡怎么样？
育美：嗯，育美也想这么做！ 你们想堆什么样的沙堡？
女孩子C：那个……想堆一个又大又帅气…… 还带有隧道的沙堡……！
育美：哇，我们刚才也想堆同样的沙堡呢！
女孩子A：那就一起来堆吧~！ 我去打水！
香澄：那你就和姐姐一起去打水吧！
育美：小香，育美先去他们的沙堡那边了哦
香澄：知道了！我马上就过去~！
（黑屏转场）
香澄：对对。 为了不让隧道坍塌，要轻轻地、温柔地……
育美：就差一点了哦，加油……！
女孩子B：哇，好像碰到什么东西了！
女孩子C：那是我的手指……！也就是说……
育美・香澄：堆好了~~~~！！
女孩子们：太好了——！！
香澄：好厉害、好厉害！大家一起加油， 堆出了这么帅气的沙堡哦！
女孩子A：多亏有两个姐姐在哦！ 堆沙堡的时候，我也很激动、很开心！
育美：我们也非常开心哦！ 谢谢你们让我们一起玩
女孩子B：那个那个，接下来要玩什么呢！？ 再多玩一会吧！
香澄：育育，你觉得呢？要玩什么！？
育美：嗯……啊！对了，前不久，育美和小心心 发明了一个游戏——
（黑屏转场）
（背景切换）


《『两个人的第一次』 后篇》

（登场角色：户山香澄、北泽育美）

【堤坝】

女孩子A：香澄姐姐、育美姐姐， 谢谢你们！
女孩子B：我们玩得很开心！有机会再一起玩吧~！
育美：嗯，回家路上要小心哦！
育美・香澄：拜拜~！
香澄：我们也该休息一下了吧！ 要不要去附近的咖啡馆吃点东西？
育美：啊，等等！育美带了好东西来哦
育美：你看~！是育美特制迷你便当！ 里面有可乐饼和饭团
香澄：诶！？你特意做了带过来的吗！？
育美：嗯！ 本来是打算中午在店里吃饭的……
育美：但又觉得，如果小香在半路上肚子饿了 打不起精神的话，育美也会很难过，所以就带来了！
香澄：育育，你真是太好了~~！谢谢你~！
育美：诶嘿嘿……小香喜欢的话，育美也很开心。 那就把便当打开吧！
香澄：哇~~！这个饭团是米歇尔的形状！ 能做出这样的饭团，育育你真的太厉害了！
育美：咦？一年级体育节的时候，育美也做了这个带过去哦？
香澄：一年级的体育节……？ 啊，我们分成了红白不同的两组对吧？
育美：对哦，红组和白组，午饭是分开吃的……！
育美：那还好育美今天做了！ 能让小香看到米歇尔饭团，育美很开心哦！
香澄：我也是，能见识到这么棒的饭团，真是太好了~！ 毕竟这么可爱的饭团，只要见过一次就绝对忘不了
育美：那就赶快吃吧！ 爸爸做的可乐饼也超级好吃哦！
香澄：嗯，我开动了~！
（黑屏转场）
香澄：多谢款待。 每一样都很好吃~
育美：呼~吃得真饱啊~
香澄：嗯。第一次尝到的米歇尔饭团真好吃啊……
香澄：育美总是 给我带来很多全新的快乐体验呢
香澄：明明我们从小就在一起玩，真的很神奇！
育美：要这么说的话，小香不也是吗？
育美：小时候你教育美爬树，还有怎么开心地滑滑梯， 育美都是初次体验哦！
香澄：不不不，育育给我带来的全新快乐体验 比这多得多哦！
香澄：你教我骑了自行车对吧？ 还有……今天堆沙堡时挖的那条隧道， 以及米歇尔饭团也都是哦！
育美：育美也是！育美也是哦……！ 呃，唔，还有……
育美：对了！这是育美第一次和小香单独来海边玩！
香澄：对哦！我之前都没注意到~
香澄：和育育一起玩的时候，总是充满兴奋的感觉， 一不小心就忘记这种重要的事情了呢
育美：真的呢。不过从今以后…… 育美想把『两人的初次体验』全都好好记住
育美：所以……『初次体验计数器』，启动！
香澄：『初次体验计数器』？
育美：嗯，就是在脑海中记录 和小香『两人的初次体验』次数的计数器
育美：我们用轮盘决定了今天玩什么， 然后两个人来到了海边，给沙堡挖了条隧道、 让小香你看了米歇尔饭团……光是今天就增加了四次哦！
香澄：哦~！育育真是天才！ 像这样数下去，就不会错过我们『两人的初次体验』了呢
香澄：以后一起玩的时候，我们就找找两人的初次体验吧！ 应该还能发现很多哦！
育美：嗯！诶嘿嘿，又多了件开心事！
香澄：好~那我们就赶紧找吧！ 这附近有没有什么开心的初次体验呢……
育美：啊，小香！ 那边应该有什么好东西！
香澄：真的吗！？我们去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：小香！冲刺、冲刺！
香澄：啊哈哈，等等我啊~~！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：哈啊……哈啊…… 育育果然跑得很快呢……！
育美：诶嘿嘿。是吗~？
育美：给你，小香！你应该渴了吧？
香澄：谢谢！ 咕咚咕咚……噗哈~~！好好喝~~！
（白屏转场）
（背景切换）
育美：啊哈哈！刚才那声『噗哈~』 和爸爸泡完澡后发出来的声音一样！
香澄：诶？有那么像吗？
香澄：哈……！ 育育是第一次看到我和你爸爸很像的一面吧？
育美：好像是的！ 我们的初次体验计数器记到五了！
香澄：好~继续找吧！我们走，育育！
育美：啊！等等~小香！
育美・香澄：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
