2201_北泽育美_R4 头脑风暴◎思考中

抽卡台词：唔…… 嗯……？

《比现在还开心的地方！？》

（登场角色：北泽育美、冰川日菜）

育美：可乐饼同好会……不对， 老街文化研究会真开心！
育美：唔，接下来去哪儿好呢…… ……啊！这个同好会是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像研究会 活动室】

日菜：欢迎来到偶像研究会~
育美：小日菜！
日菜：啊，小育美！ 你来了啊！
日菜：怎么样？ 我们大学的校园开放日好玩吗？
育美：嗯，非常好玩！ 想看和想去的地方太多了， 育美一个人根本转不过来~！
日菜：啊哈哈，那得分裂出几个小育美才行呢。 你也体验过上课了吧？感觉怎么样？
育美：这个嘛…… 啊！教室非常大，吓了育美一跳！
育美：黑板也很大，育美还在想 上面的黑板要怎么写呢？ 结果它会喀啦喀啦地和下面的黑板交换！
日菜：嗯嗯，还有呢还有呢？
育美：然后然后，老师会用话筒讲课哦！ 就像在举办演出一样！
育美：还有，呃…… 课的内容太难了，根本听不懂……
日菜：啊哈哈，是吗是吗—— 你还去了其他同好会吗？
育美：嗯！ 大学里面有好多同好会呢！
育美：而且做的事情也和高中的社团完全不一样， 光是参观各种同好会就觉得很兴奋！
日菜：对吧~高中可不会有偶像研究会呢。 那你都去了什么样的同好会？
育美：唔，育美在踢罐子同好会 和大家一起踢了罐子
育美：然后育美的小队赢了哦！
日菜：诶，踢罐子同好会？ 原来我们大学还有这样的同好会啊！？
育美：然后还去了拉面同好会！ 育美试吃了经过三天熟成工艺做成的拉面哦！
日菜：啊，校园里面飘着一股很香的味道， 原来是因为这个啊！
育美：拉面非常好吃哦！ 是酱油拉面！
育美：除了这些，育美还在定格动画同好会看了电影， 在老街文化研究会和大家聊可乐饼……
日菜：是吗~小育美真厉害呢， 你去的好多同好会连我都不知道
育美：诶嘿嘿，好玩的同好会可太多了。 大学真是个开心的地方！
日菜：啊哈哈，这样啊—— 那，小育美要不要也来读我们大学？
育美：哇！那应该会超级开心！ 每个同好会看起来都很有意思， 还有小花音学姐和小日菜在!
育美：啊，不过不过，听了薰同学的话， 育美觉得薰同学的大学也很有意思~！
日菜：四叶吗~ 那边确实也很好玩的样子
育美：嗯！而且呀，还有很多其他大学， 育美也想了解一下各种不同的大学呢~
育美：育美不了解的大学里 一定也有很多非常好玩的地方！
日菜：不错嘛~ 小育美的这种想法也很重要哦
育美：是吗？
日菜：嗯，毕竟大学 要待四年，比高中的时间还要长呢
日菜：虽然在羽丘的三年，每天都过得很开心， 发生了许多很噜♪的事……
日菜：但在大学，或许可以创造更多 比高中更开心的回忆哦
育美：比高中还多！？ 高中的快乐回忆明明已经很多了哦！？
日菜：对对，所以就像小育美说的， 多了解不同的大学比较好
日菜：明明可能有最让小育美感到开心的地方， 要是不知道就太可惜了
育美：最让育美感到开心的地方……
日菜：所以呢，小育美也要好好思考， 去找最噜♪的道路哦
日菜：要是选的路太难走， 我也会帮忙的
育美：真的！？ 那就拜托你了，小日菜老师！
日菜：啊哈哈，包在我身上。 不过，现在先好好享受今天的校园开放日吧！
育美：嗯！ 首先要全力享受偶像研究会！


《通往未来的道路无限多！》

（登场角色：北泽育美）

【公园】

育美：唔……唔……？
麻里奈：咦，小育美。 你好，你怎么在这里？
育美：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：莫非你有什么烦恼……？ 如果你想聊聊的话，我们可以陪你哦？
育美：哇，谢谢！ 那个啊，育美正在考虑将来的事！
麻里奈：将来的事？
育美：对！前段时间，我们一起 去了小花音学姐的大学！
麻里奈：啊，这件事我听小花音说了哦。 你们是去参加校园开放日吧
育美：对，小花音学姐是学生顾问， 带我们逛了很多地方！
育美：小花音学姐的大学超大的， 有很多很多人，教室也有这——么大哦！
育美：在大学里可以选自己喜欢的课， 还有很多同好会……！
麻里奈：呵呵，小育美真开心啊。 看来校园开放日是一次不错的体验呢
育美：嗯！ 大学真的很好玩！
麻里奈：啊，难道是因为这件事…… 你才在考虑将来吗？
育美：嗯！小花音学姐的大学很好玩，薰同学的大学似乎也很好玩， 再加上还有很多其他的大学
育美：除了大学之外，可选择的道路也有很多很多…… 育美正在想到底哪个更好呢
麻里奈：这样啊。 确实会让人烦恼呢
育美：但是呢，薰同学和小花音学姐， 还有小日菜都这么说——
育美：要多了解不同的路，好好思考， 然后找到属于自己的道路
育美：所以育美打算认真想想！
麻里奈：嗯嗯。 小育美认真思考后选的路， 一定就是最适合小育美的道路
育美：是啊！ 那么，育美得继续思考才行！
麻里奈：嗯，没错呢。 啊……差不多该回CiRCLE了。 要是下次还想聊天，就跟我们说哦
育美：嗯，谢谢你们陪育美聊天！ 拜拜！！
麻里奈：小育美要走的路吗…… 真期待小育美会找到什么样的路呢
