2230_北泽育美_R5 笑容满面的一大口！

抽卡台词：对了！ 可乐饼汉堡怎么样！？

《最棒的汉堡！ 前篇》

（登场角色：羽泽鸫、北泽育美）

【羽泽咖啡店】

育美：嗯……
鸫：辛苦你了，小育美
鸫：你从刚才起就一直在笔记本上写着什么，是在做作业吗？
育美：不是的，是想着商店街的活动要办什么好， 正在构思点子呢！
鸫：啊，是『款待节』对吧。 我家咖啡厅也准备参加哦
育美：对，是这个！
育美：育美也正在想要办什么活动， 打算向爸爸提议呢！
鸫：原来是这样啊。我是不是打扰到你了？
育美：不会，没关系的！
育美：育美把想到的点子都记下来了， 正好想稍微休息一下
鸫：那就好。 构思点子还要很久吗？
育美：嗯~可能还需要一点时间吧……？
育美：虽然新点子一直在往外冒， 但是太多了，不知道该选哪个好
鸫：这样啊…… 不过能想到这么多点子，你已经很厉害啦
育美：嘿嘿，育美最喜欢想这些了！
育美：不过再不定下来具体内容的话，就要来不及了， 育美要加把劲才行！
鸫：呵呵。加油哦，小育美
育美：嗯！谢谢你，鸫鸫！
育美：话说回来，鸫鸫家准备在活动上推出什么呢？
鸫：我们家准备推出限定特别甜点。 打算做一些有趣的创意哦
育美：诶~！好好奇啊~！
鸫：那么，我就只告诉小育美吧。 目前对任何人都要保密哦？
育美：嗯……知道了，育美会保密的！
鸫：我们家推出的是『花盆巧克力慕斯』
育美：『花盆巧克力慕斯』！？
鸫：呵呵，虽然是花盆的外观，但其实是巧克力慕斯， 是一款为了让人感到意外的甜点
鸫：不仅好吃，还能拍照上传社交平台， 我试着构思了这样一款让人感觉有趣的餐品
育美：哇~~！ 那泥土部分就是巧克力吗？
鸫：嗯，会撒上巧克力粉， 让外观看起来像泥土
育美：哇！可以吃的泥土，听起来非常有趣！
鸫：呵呵，要是客人给出和小育美一样的反应，我会很开心呢
育美：感觉大家一定会很喜欢！ 育美绝对会去吃的
鸫：谢谢。那我就把小育美那份留出来吧
育美：谢谢！ 啊~真希望活动那天快点到来啊~ 还有两周时间呢
育美：啊，但是我们家的活动项目还没定下呢！
育美：呜~只剩两周了…… 得赶快想出来才行！
鸫：是啊，实际上还有各种准备工作要做……
鸫：你现在有什么觉得不错的点子吗？
育美：嗯……育美现在最倾向的是抽签！
育美：买一个可乐饼就能转一次抽奖轮盘， 抽中一等奖就送100个可乐饼！
鸫：诶，100个可乐饼！？
育美：嗯！想让大家都来尝尝 我们家的可乐饼！
鸫：原来如此……小育美果然还是想主推可乐饼呢
鸫：不过，要是突然中了100个可乐饼， 可能吃起来会有点困难
育美：啊~这样啊……也有人只想吃一点点呢
鸫：那么，把可乐饼和其他东西搭配起来怎么样？
鸫：要是小育美有推荐的吃法的话， 说不定可以当作参考
育美：推荐啊……啊，对了！ 像猪排饭那样，用蛋液裹住可乐饼 放在米饭上会非常好吃哦！
鸫：诶~听起来很好吃！ 我下次也试试看吧？
鸫：啊，不过，想边走边吃的人可能有点难办……
育美：边走边吃啊…… 那样的话，要能当场大口咬下去， 又要和普通的可乐饼不一样……
育美：对了！可乐饼汉堡怎么样！？
育美：不过，不是普通的可乐饼汉堡， 而是要用超级大的可乐饼， 做成巨无霸可乐饼汉堡！
育美：那样的话就可以边走边吃， 而且应该还能吃得很饱！
鸫：哇，这个主意不错！ 不仅外观有冲击力，还能当场享用
鸫：而且如果是用小育美家的可乐饼， 一定能做出非常好吃的可乐饼汉堡
育美：谢谢你，鸫鸫！ 多亏你一起想办法，点子终于成型了
鸫：呵呵，能帮上忙我很开心
育美：好~既然决定了， 就要赶快去找爸爸他们提议！


《最棒的汉堡！ 后篇》

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【花咲川女子学园 3-E教室】

心：育美，我们吃午饭吧！
育美：抱歉，小心心。 可以让育美先记一下笔记吗？
心：咦，记什么？
育美：在想商店街活动时，要推出的店铺招牌商品！
育美：育美想用自家的可乐饼 做巨无霸可乐饼汉堡
育美：把这个想法跟爸爸他们提议后， 大家就决定先试着做做看了
心：育美好厉害啊！
心：巨无霸可乐饼汉堡就是说…… 汉堡的夹心要换成可乐饼对吧？ 虽然没怎么吃过这样的，但感觉很好吃呢！
育美：嗯！不过每家店的汉堡胚和酱料， 还有食材也都不一样， 所以想找出最适合我家可乐饼的组合
心：所以才在做笔记啊
心：呵呵，我越来越有兴趣了！ 也让我一起帮忙吧！
育美：诶，可以吗？谢谢你，小心心！
育美：那我们就一起做出最棒的巨无霸可乐饼汉堡吧！
育美・心：好~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

育美：诶~！？ 这些全都是可乐饼汉堡！？
心：可乐饼汉堡有好多种类呢
育美：能收集到这么多，黑衣人们真厉害呢
心：嗯，我们马上来试吃比较吧！
育美：嗯！得边吃边研究， 每种汉堡都有什么特点
育美：那么，育美开动了~！
育美：哇~！这个好好吃！
心：真的呢！可乐饼汉堡 原来这么好吃啊！
育美：育美的加了香辣酱汁， 和汉堡胚非常配呢
心：我的是浓稠的和风酱汁
育美：诶~和风酱汁也很让人好奇！
心：还有好多呢，就这样继续 不停地试吃比较吧！
（黑屏转场）
育美：这家店的汉堡胚很有嚼劲，特别扎实呢
心：我吃的这款松松软软的，很好入口， 让我也尝尝育美的吧
心：哎呀，真的很有嚼劲！ 嗯……每种都很好吃，好难选啊
育美：嗯。首先从这些里面 来选定适合我家可乐饼的汉堡胚吧
育美：那好，育美喊预备，我们同时指出来哦。准备好了吗？小心心？
心：知道了！
育美：预备~！
育美・心：这个！
育美：啊，选的一样呢！
心：呵呵，真让人开心呢
育美：那么，汉堡胚就决定是这个啦！
心：好的，这就叫人去准备！
育美：谢谢你，小心心！ 那接下来就是选酱汁啦！
（黑屏转场）
育美：这样一来，可乐饼汉堡需要的材料就都决定好啦！
心：嗯，接下来只要和育美的可乐饼组合起来就行了
育美：那么，把它们组合起来吧……！
育美：先在汉堡胚上铺上脆生生的生菜…… 然后放上切达奶酪…… 哇……紧张得手都在发抖！
育美：好了！ 最后放上爸爸特制巨无霸可乐饼， 淋上满满的酱汁，再用汉堡胚夹起来――
育美：完成！做好啦，小心心~！
心：太厉害了！外观冲击力十足呢！ 那么，我们赶快开动吧
育美：啊，等一下，小心心！ 在吃之前先决定名字吧
心：哎呀，把最重要的事情给忘了。 我们取个能让大家都兴奋起来的名字吧！
育美：这样的话……能让大家充分享受可乐饼的美味， 还能填饱肚子，让大家都开心…… 『快乐巨无霸可乐饼汉堡』怎么样？
心：『快乐巨无霸可乐饼汉堡』……太棒了！ 就这么定了！
育美：嗯！ 既然名字已经定好了，我们就来尝尝看吧！
育美：育美开动啦！
育美：啊呜、啊呜……
育美・心：好好吃~！！
（白屏转场）
（背景切换）

【『款待节』当天】

【节日会场】

育美：『快乐巨无霸可乐饼汉堡』卖完啦！
育美：客人们都说很好吃呢
心：是啊，我们让大家都感到开心了呢！
育美：多亏有小心心一直帮忙呢。 真的非常感谢你！
心：该道谢的是我才对。 我今天非常开心哦，育美！
育美：诶嘿嘿。 啊，对了……还留了工作餐的份， 这是我们的份！
育美：两人一起吃吧！ 给你，这是小心心的那一份♪
（白屏转场）
（背景切换）
