event87-02 第１話 來吧、騎馬！

到了騎馬俱樂部的一行人。 巴在那裡遇見了叫做銀色的馬。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第一天 中午】

【馬術俱樂部】

巴：這裡真是寬廣啊〜！ 根本就像是不同的國家
伊芙：日本也有這樣的景色呀！ 真的非常美麗呢！
沙綾：呵呵，兩個人都很興奮呢。 ……是說薰學姊還沒好嗎？ 他剛剛叫我們等他一下
里美：啊，畢竟是薰學姊， 說不定他在思考怎麼帥氣登場呢！
沙綾：怎麼可能〜……
薰：哈～哈哈哈！ 讓你們久等了，小貓咪們！
里美・沙綾：薰學姊！？
薰：我跟我的愛馬阿白……！ 來迎接你們了喔！
里美：哇……！　騎著白馬的……薰學姊！
沙綾：還真的喔……！
巴：哈哈！　瀨田學姊，這個登場真是華麗啊！
伊芙：好厲害喔！ 真的是太厲害了，薰學姊！ 你真是擅長騎馬呢！
薰：不是我厲害，是他……是多虧了阿白喔！ 明明已經好久不見了，但他好像還記得我。 讓我騎得很愉快喔
阿白：噗嚕嚕！
沙綾：真的很厲害呢。 不過，我們等等也要騎馬對吧？ 沒問題嗎……
薰：訓練員跟我都會跟著的，不用擔心。 今天的目標是騎著馬去山麓散步喔
里美：山麓散步？
伊芙：就是登山散步對吧。 騎著馬登山，感覺很有趣呢！
巴：好喔，開始吧！　 我想早點騎騎看！
伊芙：我也是！　 迎風奔跑的身姿……感覺非常舒服呢！
里美：如果薰學姊可以教我的話，感覺我就能夠努力加油的……！
薰：那麼，就事不宜遲，趕快開始騎馬課程吧！
（黑屏转场）
薰：好的，大家都騎上馬了嗎？
伊芙：是、是的
沙綾：算是吧……嗚嗚，總覺得好晃喔
薰：小綾。 把背挺直、向上看、看起來像是在眺望遠方一樣。 然後，身體要放鬆、放輕鬆
沙綾：好的……唔嗯……啊、真的耶。 不晃了！
薰：走動的時候也不要忘記這種感覺喔。 好的，那麼小里美這邊怎麼樣呢？
里美：嗚嗚……我、我騎不上去〜…… 突然騎上去的話，會不會很重啊……
薰：哈哈！　沒問題的。 只是載著小貓咪而已，對這些孩子來說根本不算什麼喔
里美：是、是這樣嗎……？
薰：當然呀。 我也來幫忙吧。來、牽著我的手
里美：咦、咦咦！？ 薰學姊的手……！
薰：好了，要上去囉？ 一、二……三！
里美：哇啊……！？ 啊……騎上馬了……我騎上馬了耶！
薰：你看，沒問題吧？ 騎馬最重要的，就是要信賴馬兒喔。 這樣一來，這些馬兒們也會回應你的信賴的
伊芙：薰學姊非常會教人呢！
沙綾：嗯。教的方式非常溫柔、也很周到喔
伊芙：啊哈哈……咦，話說回來，巴同學呢？
巴：停！　停！
薰：小巴！　你沒事嗎！ 那匹馬是……阿銀嗎！？
阿銀：噗嚕嚕嚕嚕！
巴：哈哈哈！　真是個頑皮的傢伙啊！ 冷靜一點啦……停停！
伊芙：好、好厲害喔。那匹馬明明就那麼躁動， 巴同學卻還能維持平衡……
沙綾：倒不如說他好像很享受呢……
薰：因為那孩子有點愛生氣。 所以本來應該是不太適合新手騎的……
巴：啊哈哈！　這孩子真可愛耶！ 請你多多指教啦！
薰：不過如果是小巴的話看起來沒什麼問題呢。 好，看來大家都騎上馬了。 首先開始慢慢地走吧
伊芙・里美・沙綾：好的
（黑屏转场）
巴：駕駕！　阿銀！
沙綾：好厲害……已經在奔跑了……
薰：哈哈哈，小巴！　阿銀！ 要注意不要跑得太過頭喔！
阿銀：嘶嘶！
