event87-01 開場 在避暑地度過的暑假

到了薰的叔叔家的別墅的伊芙， 覺得那邊的景色很令人懷念。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第一天 早上】

【避暑地 別墅】

薰：好了，我們到了喔。 這裡就是我們要住的地方
伊芙：哇……真是個景色優美的地方呢！ 蔚藍的湖濱、美麗的山巒……令人忍不住讚嘆呢
沙綾：真的呢。 嗯〜！　空氣也很新鮮
里美：風好涼好舒服喔〜。 讓人不敢相信這裡是同一個國家
巴：是啊。家裡那邊真的是熱到不行。 來這邊真是太好了
薰：看到你們這麼喜歡這裡真是太好了。 就像在自己家裡一樣好好放鬆休息吧……我叔叔也是這麼說的喔
伊芙：這裡是薰學姊的叔叔的別墅對吧。 這片景色……讓我想起了芬蘭的「Mokki」呢
薰：「Mokki」……啊啊，聽起來真是惹人憐愛又虛幻啊。 我也想要去一次那個北歐樂園看看呢
沙綾：「Mokki」，我記得就是芬蘭的別墅沒錯吧？
伊芙：是的！　在暑假期間，家人會一起在那邊度過喔。 不過沒有像這裡那麼氣派就是了
里美：這裡真的是非常氣派的地方呢！ 對了，要拍照才行！　然後再傳給小澄看吧
沙綾：因為香澄也很想來這趟旅行的嘛。 雖然因為家裡有事沒辦法一起來
巴：我也來傳個照片到樂團的群組上吧。 畢竟緋瑪麗很羨慕的嘛〜
伊芙：我也要！ PasPale的大家，現在應該正在工作吧
薰：照片啊……也是呢，我也來傳給HelloHappy的大家吧
沙綾：對了，今天都沒有HelloHappy的團員耶？
薰：因為這趟旅行是突然決定的呀。 好像是本來就都有預定行程了
伊芙：的確是很突然的邀請呢……呵呵
里美：走在商店街上就突然被薰學姊問說 要不要一起去旅行，那時候真是嚇了一跳呢
巴：因為是三天兩夜的旅行啊，很少突然就說要去的吧。 我也是嚇了一跳喔
薰：對於這樣還願意陪我來的你們， 真是不管怎麼道謝都不夠呢
沙綾：我們也要道謝呢，彼此彼此喔！ 能跟來這麼棒的地方真是幸運耶
薰：聽到你這麼說真是令人感激。 來吧，別站在門口。我們進去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【別墅 客廳】

里美：打擾了〜……哇〜！
巴：這裡……好厲害喔〜！ 這個地方借給我們住真的沒關係嗎？
薰：是啊。叔叔已經幫我們準備好必需品了喔。 他說如果有什麼問題就連絡他
伊芙：咦？　裡面的房間……難道是三溫暖室嗎？
薰：很少見吧？ 聽說是因為嬸嬸喜歡才加進去的喔
沙綾：好厲害喔……完全是不同的世界。 之後一定要好好道謝才行。 他是附近的馬術俱樂部的老闆對吧
薰：因為他之後會來接我們， 到時候再向他道謝吧
里美：這原本是薰學姊為了騎馬而過來的旅行對吧。 好厲害喔……居然會騎馬……
薰：呵呵，只是一點小興趣而已啦
伊芙：但是，真的可以嗎？ 連騎馬都讓我們一起跟過去。 我們一定會扯後腿的……
薰：沒這回事的。 一定可以感受到只有一個人是感受不到的事情的。 因為有這樣的價值在。所以你們不用在意喔
伊芙：薰學姊……謝謝你！
巴：……話說回來，我們這五人。 是沒什麼聚集在一起過的成員呢
里美：我們五個人會聚在一起真的是偶然呢……
沙綾：是呀。感覺好像有點奇怪耶。 不過，這樣反而很期待呢！ 跟平常不同的成員、跟平常不同的地方！
薰：這也是虛幻命運的惡作劇呢…… 對著這顆神所賜與的玩心，我們可得好好回應才行！
里美：好的♪
巴：既然都這麼決定了，就盡情地來玩樂吧！ 今天晚點要去騎馬對吧？ 也得想想明天要做什麼才行呢
沙綾：因為有三天兩夜嘛。這邊可以親近大自然、 附近好像也有觀光跟購物的地方， 感覺有很多可以玩呢！
里美：啊，剛剛在外面看到的， 好像也可以邊眺望湖泊邊烤肉喔！ 一定會很美味的吧……烤肉……
伊芙：…………
薰：小芙怎麼了嗎？
伊芙：啊、沒事！ 大家的提議，感覺都非常有趣呢！
薰：是呀。 不過，如果你有什麼想做的事的話就說出來吧。 我們會在做得到的範圍內盡力去做的
伊芙：謝謝你，薰學姊！ 如果我想到了的話，就再麻煩你了喔
薰：交給我吧。 好了，小芙。 一起來享受這棟日本的「Mokki」吧！
伊芙：呼呵呵……好的！
