event87-03 第２話 大家的現在

結束開心的騎馬、回到別墅的一行人， 講起了各自的樂團的近況。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第一天 晚上】

【避暑地 別墅】

里美：啊〜……身體好痛喔〜
沙綾：我也是〜……全身的肌肉都在痛〜
伊芙：不過，痛得很舒服呢。 山麓散步真是開心呢！ 景色很漂亮、風也很舒服
巴：對啊。 在馬上隨著步伐搖動、感受涼風吹拂的時間真的很棒呢
薰：呵呵。 大家看起來都很享受，真是太好了
里美：是的。最後感覺跟馬兒的感情也變好了， 非常令人開心喔
巴：我也是。感覺跟阿銀心意相通了呢！
薰：嗯。能跟你們這些小貓咪的感情變好，馬兒們也很開心喔
伊芙：原來薰學姊懂得馬兒的心情呢！
薰：這是當然的呀。因為他們擁有最純粹的心。 只要看著他們的眼睛，就能感受到他們的心情喔
伊芙：馬兒的眼睛非常漂亮又很可愛呢。 我下次也想看著馬兒的眼睛跟他們說話看看♪
薰：好了，今天辛苦大家了。 來吧，我們到裡面去慢慢休息吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【別墅 客廳】

里美：對了，把今天的照片傳給姊姊看吧〜
沙綾：百合學姊過得好嗎？ 他現在在國外對吧
里美：嗯，感覺他每天都過得很開心喔。 我們很常傳訊息
沙綾：這樣啊，太好了。 ……啊，香澄他傳訊息來了。 問我們說『旅行怎麼樣？』
里美：也傳照片給小澄吧。 啊，也要傳給小惠惠還有小咲才行！
沙綾：好呀！ 雖然我們旅行結束後，馬上就會因為練習而見面了呢
伊芙：Popipa的各位在暑假時也很常練習嗎？
沙綾：嗯。因為暑假比較好約時間， 所以都會盡量空出時間一起練習喔
里美：因為大家升上２年級之後就都忙了起來嘛。 而且小咲還有學生會的事
巴：不管是哪個樂團情況都一樣呢。 Afterglow這邊是，因為小鶇是學生會副會長所以很忙碌呢
巴：哎呀，不過今年我們五個人都在同一班， 所以跟之前比起來，約放學後的時間也比較簡單了
沙綾：HelloHappy的話是什麼情況呢？　薰學姊
薰：這個嘛……我覺得沒有什麼改變呢。 跟去年一樣……不，比之前更積極地讚頌著每一天喔
巴：哈哈。真有HelloHappy的風格
薰：謝謝你的誇獎。 ……說到這個，這邊沒有Roselia的成員呢
巴：我有邀亞子一起來旅行， 但他說因為想要練習所以不來。 好像暑假中比平常更努力練習的樣子
薰：目標在高處的他們， 現在、這個瞬間也燃燒著生命啊……真是虛幻……
沙綾：為了『FUTURE WORLD FES.』 而努力著呢
里美：PasPale的話怎麼樣呢？
伊芙：我們也過得非常充實喔！ 不管是學校、還是樂團活動、還是各自的偶像工作都是
沙綾：畢竟PasPale很受歡迎呢。 為了這趟旅行，要把行程空出來應該也滿困難的吧？
伊芙：剛好我的休假跟這次的旅行有配合到，真是太好了呢！ 因為暑假的工作還有課程也都比較多
伊芙：聽到薰學姊說這棟別墅的事情， 就覺得不管怎樣都想過來呢
薰：是因為這裡很像「Mokki」，是嗎？
伊芙：是的！ 聽到這件事，就實在是坐不住了呢！
薰：那麼，你覺得怎麼樣呢？ 還喜歡日本的「Mokki」嗎？
伊芙：當然！
沙綾：太好了呢，伊芙。 畢竟是難得的休假， 明天也盡情地玩樂吧！
伊芙：好的！
里美：贊成！ 明天要做什麼呢？
巴：感覺還有很多地方可以玩呢。 瀨田學姊，你有沒有推薦什麼地方呢？
薰：推薦的地方有很多喔！ 譬如說，我想想喔……
伊芙：我呢……嗯〜…… 要做什麼呢……
