event87-04 第３話 早上的散步

早上一邊散步一邊計畫著今天的行程的一行人。 但是，伊芙的安排遲遲無法決定……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第２天 早上】

【避暑地 別墅】

伊芙：啊……
薰：哎呀，早安啊小芙。 你在這邊做什麼呢？
伊芙：薰學姊。早安。 那個……我在眺望湖泊喔
薰：真是美好的度過方式啊。 我可以在你旁邊一起眺望湖水嗎？
伊芙：當然可以！ 啊……真是漂亮〜……
薰：啊啊……真是虛幻……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

伊芙・薰：…………
沙綾：啊，找到了。 你們兩位，我們在找你們喔
薰：小綾。還有小里美跟小巴。 早啊！　今天的天氣也美好得很虛幻呢！
里美：早安。 薰學姊今天也很完美呢
巴：本來在說要決定今天的行程。 結果昨天大家都太累，馬上就睡著了
伊芙：呵呵，對耶。 因為騎馬耗了太多體力，所以睡得很沉呢！
薰：那麼，對了…… 既然大家都出來了， 就一邊享受早晨的空氣、一邊散步討論吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣場】

薰：我今天也有預定要去馬術俱樂部露個面。 但是，看今天這樣子，大家應該沒辦法騎馬吧
沙綾：還是到處都在痛……不好意思
里美：我也是……
薰：那麼，今天就自由行動吧。 當然，如果今天也想跟馬兒們見面的話， 也可以一起來喔
巴：真的嗎！ 那我跟瀨田學姊一起過去！
薰：哈哈，好像已經跟阿銀變得很要好了呢
巴：是的！　難得培養出了默契， 只有昨天１天感覺不太夠呢
薰：他也一定在等著小巴喔。 那麼，小綾你呢？
沙綾：我跟里美琳在說想要去附近的購物區看看呢
里美：因為想要買禮物給小澄他們還有家人， 而且，好像也有討論度很高的麵包店的樣子！
沙綾：高原牛奶的奶油螺旋麵包對吧！ 我也很在意那個呢〜
薰：很好的行程呢。 等等我請叔叔載你們過去吧
里美・沙綾：謝謝！
薰：然後是小芙，你要做什麼呢？
伊芙：這個嘛……我想想……
里美：呀！？
巴：怎麼了！？
里美：有、有、有蟲！ 有蟲飛進了我的衣服裡……！
巴：喔，還好嗎？　我幫你抓出來，你不要動喔〜…… 嗯？　這是獨角仙耶！
薰：這附近好像有很多蟲子棲息的樣子喔
巴：喔〜，長得這麼大隻的獨角仙，還真沒什麼看過耶〜
里美：小、小巴，快點幫我抓出來〜
巴：啊啊，抱歉抱歉！　嘿……咻。 抓到獨角仙囉！
沙綾：啊哈哈，巴你很興奮呢
巴：這是當然的啊！ 說不定附近還有更大隻的呢！
伊芙：呼呵呵。這裡果然是充滿了大自然的地方呢
薰：哎呀，話題偏了呢。 那麼，小芙今天要做什麼呢？
伊芙：那個……不好意思，我還沒有辦法決定， 可以再讓我想一下嗎？
薰：當然。不用急喔。 一邊享受這裡的大自然，一邊慢慢思考就可以了
伊芙：好的，謝謝你
里美：啊啊，又有蟲子飛進衣服裡了〜
巴：嗚喔！　這次是鍬形蟲！ 這隻是公的呢！
沙綾：從剛剛開始就只有里美琳的衣服會跑進蟲子…… 難道你在衣服裡夾帶了巧克力螺旋麵包嗎？
里美：怎、怎麼可能呀〜。 幫我拿掉〜！
伊芙：呼呵呵
薰：哈哈哈
