event87-06 第５話 星空下的烤肉

星空下，正在開心地烤著肉， 大家問了伊芙想做的事。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第２天 晚上】

【避暑地 別墅】

沙綾：大家，都拿到盤子跟飲料了吧。 那麼就……開動了！
里美・伊芙・巴・薰：開動！
巴：哎呀～，在這樣的星空下烤肉， 真是棒透了呢！
伊芙：那麼，就多烤一些吧！
里美：哇……好多感覺很好吃的肉耶……！
沙綾：這些是薰學姊的叔叔送給我們的。 真的是太感謝了，不好意思
薰：不用道歉喔。這是叔叔的好意。 我們心懷感激地享用才是禮儀喔
沙綾：好的，謝謝！
薰：我才是得道謝才行呢。 準備食材的是小綾你們對吧？ 謝謝
沙綾：因為是跟里美琳還有伊芙三個人一起做的，所以準備得很快喔
伊芙：不過，切了最多蔬菜的還是沙綾同學喔！ 噠噠噠噠噠！　地切著，刀工非常了得呢！
巴：喔～，真不愧是山吹烘焙坊的女兒呢
沙綾：跟那個沒有關係啦。 比起這些，準備烤肉器具才比較麻煩吧？
里美：起火這些，是薰學姊跟小巴幫忙的對吧。 好厲害喔……我應該是做不到的
巴：意外的很簡單喔。 最近的烤肉用品實在是很厲害呢
薰：來吧，肉也差不多烤好了。 趁著還沒烤焦趕快吃吧
里美：肉！　我開動了～！
沙綾：里美琳，這邊的也烤好了喔。 來，這個給伊芙
伊芙：我開動了！ 有炭火的香味……對了，等等也來烤飯糰吧！
巴：不錯耶！ ……哎呀，火是不是有一點太強了。 我把火弄小一點喔
沙綾：棉花糖烤起來感覺也很好吃呢。 早知道就買了～
里美：甜的東西的話是有麵包啦……要烤烤看嗎？ 說不定會變得更好吃喔
薰：…………呵呵
沙綾：咦，薰學姊你不吃嗎？ 來，請吃肉
薰：當然要吃囉，我開動了。 只是總覺得……想要好好享受這虛幻的光景呢。 這不可思議的快樂時光，就快要結束了
伊芙：明天中午就要回去了對吧。 這麼一想……就覺得有點感傷呢
里美：真是一轉眼的事呢。 為什麼快樂的時間，總是過得那麼快呢
沙綾：暑假呀，都是這種感覺的話真的過得很快耶。 馬上又要回到忙碌的日常生活了呢
伊芙：是呀……
巴：……怎麼說著這麼感傷的話題啊！ 正是因為這樣，才更要把握當下，盡情玩樂不是嗎？
巴：回去之後，也好好地盡情度過剩下的暑假吧！
伊芙：盡情、享受……
沙綾：呵呵，說得也是呢。 畢竟是難得的暑假嘛。 要玩得盡興點，創造出很多回憶才行呢
里美：就算是回去之後，也要再一起玩喔！ ……啊，在那之前得先把作業寫完才行〜。 作業還剩下很多呢
沙綾：呵呵，是呀。我想香澄應該也差不多吧
巴：亞子也是到了暑假要結束時才會開始慌張的類型啊。 得叫他慢慢開始做才行呢
沙綾：不管是玩耍還是作業，把該做的事情全部做好， 過個不會讓自己後悔的暑假，就是這樣對吧
伊芙：是呀，就是這樣呢！ 把想做的事情全部做好吧！ 我也是！
里美：小芙？
薰：那麼……小芙。 在這趟旅行中，想做的事情你全都做了嗎？
伊芙：咦？
沙綾：我也很在意呢。 因為想說沒怎麼聽到伊芙說想做什麼事呢
巴：不用客氣啦
里美：方便的話，說給我們聽聽吧？ 小芙想做的事情
伊芙：各位……不好意思，還讓你們這麼顧慮我。 想做的事情，該這麼說嗎……雖然有點難以說明……
薰：不用焦急。 把小芙所感受到的事情， 原原本本地說給我們聽，這樣就可以了
伊芙：真的不是什麼大事啦…… 我想做的事情是──
