event87-05 第４話 各自的享受方式

大家各自出門， 只有伊芙留下看家……

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行第２天 中午】

【別墅 客廳】

沙綾：伊芙，你真的待在別墅就可以了嗎？
伊芙：是的，因為昨天也有點累…… 不用在意我，沒關係的！
里美：我們會帶禮物回來的。 好吃的奶油螺旋麵包！
沙綾：啊，雖然中午是分開行動， 但是晚上大家會一起烤肉喔！ 我們也會順便去買材料
伊芙：麻煩你們了！
薰：小芙，你好好休息吧。 如果發生什麼事的話，要馬上連絡我們喔
伊芙：謝謝。 各位，路上小心喔
巴：啊啊，我要注意別受傷才行啊。 今天想要盡情地狂奔呢！
伊芙：呵呵，也替我向阿銀打聲招呼喔！ 那麼，大家。一路順風！
（黑屏转场）
（背景切换）

【馬術俱樂部】

薰：呼……連騎馬奔跑都做得很好呢。 真是厲害呀，小巴
巴：嘿嘿。謝謝你！ 這都是因為瀨田學姊很會教喔。 而且……
阿銀：噗嚕嚕
巴：幾乎都是多虧了這傢伙呢。 我只是騎在上面而已
薰：可以注意到這一點也是種才能喔。 因為人們都會覺得是自己控制得好的關係
巴：不過，難得關係都變得這麼好了…… 這趟旅行結束後，就不能見到面了吧
薰：……夏夜的夢境總有一天會醒來的。 不過，這份回憶以及羈絆是不會消失的喔
巴：……可是，現在是中午耶？
薰：只是稍微不同而已！ 再來找他就可以了。 如果小巴你願意的話，希望下次還能邀請你來
巴：咦，可以嗎！？ 請一定要邀請我！　麻煩了！
薰：樂意至極。能有騎馬的同伴我也很開心喔
巴：哈哈，謝謝你！ ……我絕對還會再來找你的喔，阿銀！
阿銀：嘶嘶！
（黑屏转场）
（背景切换）

【別墅 客廳】

沙綾：我們回來了〜。哈～，好重喔！ 買了好多喔
里美：嗯，因為有很多看起來很好吃的東西嘛。 也想快點讓大家吃吃看呢
沙綾：咦，伊芙～？ 不在嗎。是不是去散步呀？
里美：不過鞋子還在耶
沙綾：那是在睡覺嗎？ 他還好嗎
伊芙：啊……兩位，歡迎回來〜……
里美：哇，怎麼了呀小芙！ 你臉好紅喔。難道是感冒了嗎？
沙綾：糟糕了。有沒有藥呀。 總之你先去躺著吧……
伊芙：不、不是的〜，我不是感冒…… 那個……
（黑屏转场）
沙綾・里美：三溫暖！？
伊芙：是的……因為不管怎樣都很想去洗三溫暖…… 不好意思，讓你們擔心了
沙綾：不會啦，沒事的話就好。 不過話說回來，伊芙你那麼喜歡三溫暖嗎？
伊芙：與其說是喜歡，比較像是懷念吧…… 不過還是非常舒服喔！
里美：這樣啊。 我沒什麼洗過三溫暖呢
伊芙：「Mokki」的三溫暖最棒了喔。 在三溫暖室中暖活身體之後，藉著湖邊的涼爽空氣冷卻下來…… 讓人停不下來喔！
沙綾：就像是交互吃著甜食跟鹹的東西一樣嗎？
里美：如果是那樣的話……感覺有點想試試呢。 小綾你呢？
沙綾：嗯，我也來試試看吧
伊芙：我正好還想要再洗一次三溫暖， 你們兩位要一起嗎？
里美：嗯，我想試試看！
沙綾：只能試一下下喔。 因為還要準備晚上的烤肉
伊芙：好的！　那麼我們出發吧！ 三溫暖現在很暖和喔！ 來吧來吧！
