event87-07 結尾 奢侈的使用時間的方式

伊芙在這趟旅行中想做的事， 大家要一起實行。那就是～～

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、若宮伊芙）

【旅行最後一天 早上】

【避暑地 別墅】

伊芙：…………
里美・沙綾・巴：…………
薰：………… 什麼都不用說，光是早上一起分享著這份新鮮空氣的時間…… 虛幻……
沙綾：薰學姊
薰：哎呀，失禮了
伊芙：…………
里美・沙綾・薰：…………
巴：………… 啊，好大的螳螂
里美：呀，在、在哪裡？
沙綾：你們兩個
里美：啊，對、對不起喔
巴：哎呀……好了，去那邊吧螳螂
伊芙・里美・巴・薰：…………
沙綾：………… 呵呵
里美：啊、小綾，你笑了〜
巴：沙綾，出局！
沙綾：抱、抱歉抱歉！ 總覺得變得好笑了起來
巴：我懂！　什麼都不做，只是安安靜靜地度過，反而很辛苦呢！
里美：那個……這就是小芙想做的事嗎？
伊芙：那個，不是的，雖然不是這個…… 呼呵呵，不過，因為也滿有趣的， 這也是一個很不錯的度過方式呢
伊芙：雖然我確實說了『什麼都不做、什麼都不預定、想要靜靜地度過』 不過我覺得說說話還是可以的！
薰：沒想到小芙想做的事情， 就是『什麼都不做』呢
伊芙：是的……因為這裡可以讓我想起芬蘭， 所以想要用在芬蘭的方式，度過這段時間呢
巴：那邊的話，大家都這麼悠閒的嗎？
伊芙：雖然很難說明…… 不過芬蘭的暑假很長的喔
里美：是這樣啊？　好好喔〜
伊芙：可能是想要連同漫長寒冬的份一起， 把貴重的夏天溫暖給好好地享受一番也說不定呢
伊芙：暑假在「Mokki」度過時， 是不會去把行程排得這麼仔細的喔
伊芙：天氣好的話就去曬曬太陽、或是去湖裡游泳。 玩累了就待在房間裡讀書……
巴：喔～。真是不錯的做法呢
伊芙：是呀。像那樣度過的時間， 現在回想起來，覺得真是非常奢侈呢
沙綾：我好像有點懂耶。 因為我不做事的話就冷靜不下來。 會覺得『真浪費啊』這樣
巴：這麼一想，這趟旅行也是耶，想說難得過來了 一定要做很多事情喔！　結果卻慌慌張張地度過了呢
里美：不過，只要一來旅行就會這樣嘛。 因為只要一想到只有現在才能做， 就會把行程排得滿滿的嘛
伊芙：當然，我覺得那樣也很棒喔。 因為日本的假期很短暫， 跟重要的人一起度過的時間也很短
伊芙：為了盡情享受那麼短的時間， 所以會排進很多的活動嘛
伊芙：並不是要說哪邊比較好， 而是覺得不管哪邊都有自己的度過方式呢
伊芙：……啊，總覺得有點抱歉呢。 好像越來越搞不懂了！
薰：呼唔……那麼小芙， 是想在這裡，再次以芬蘭的方式 度過一段奢侈的時間呢
伊芙：是的……你們瞭解了嗎？
巴：啊啊，瞭解了喔。 我也對於那種度過方式，感到有點興趣呢
沙綾：偶爾這樣好像也不錯呢。 因為回去之後，又是忙碌的日子在等著我們嘛
里美：嗯，所以，『什麼都不做，悠悠哉哉地度過』， 可能就只有現在才能做到呢！
伊芙：可以讓你們這麼覺得…… 我真的很開心呢！
薰：太好了呢，小芙。 ……那麼！　我們就開始吧！ 在日本「Mokki」度過的、什麼都不做的奢侈時間！
里美：薰學姊……！　好的！
沙綾：呵呵，薰學姊還是老樣子呢
巴：啊哈哈，對啊
薰：哎呀，你們不喜歡嗎？ 那麼……
沙綾：不用重來也沒關係啦！
里美：咦咦〜，可是我想聽聽看耶〜。 薰學姊，再麻煩你說一次了
巴：真是的……這樣的話，完全沒辦法悠哉下來嘛。 哈哈
伊芙：是呀。不過……呵呵……我覺得這樣就很好喔。 我覺得這一定就是，屬於我們的奢侈時間喔！
