event234-07 結尾 報恩

我現在能做的事情是…… 真白向Monica說出的自己的決心――

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天 樂團練習前】

【廣町家 工坊】

透子：做好啦ーーーーー！！
透子：這個絕對可以說服理事長！ 超最強的簡報資料完成ーーー！
瑠唯：是嗎。那麼就讓我看看
透子：嗯？
瑠唯：我說過了對吧？　給理事長看之前， 我要先確認過內容
七深：咦，你們有約好啊？ 你們兩人，感情真好耶～
瑠唯：並不是那樣的喔。是因為讓桐谷同學隨心所欲去做的話 不知道會發生什麼事所以我才要確認的啊
瑠唯：根據內容，讓理事長對我們的印象更差的可能性也很高
瑠唯：為了那種時候不要連我都被捲進麻煩事中， 可以排除的問題我還是想盡早排除
透子：真是的，瑠唯真的很愛操心耶～。 正因為是我才不可能會做出那種事來呢
透子：來……你看看吧，我的超狂簡報資料！ 對吧，很完美吧？
瑠唯：……退件，重做吧。
透子：為什麼啦！？
瑠唯：『玩就是無敵時間。真的最強！ 所以，放學後的應該要讓我們可以繞路去玩！』
瑠唯：完全沒道理可言啊。你以為這樣理事長就會同意？ 你要是想讓自己的意見通過就該寫出思路清晰的內容
透子：思路清晰？
瑠唯：我說的是要寫出可以確實讓對方理解內容的文字啊
瑠唯：還有，為什麼你每一頁 都裝飾得這麼五顏六色呢？
透子：那當然，是因為越華麗越能提振情緒啊！
透子：提振情緒後看簡報也會變得開心， 開心的話簡報內容不就更容易通過了嗎？
瑠唯：怎麼可能會那樣
瑠唯：要如何做得簡潔易懂，這可是製作資料的基本喔。 更別提說要做什麼裝飾了
透子：哈啊？　連這個優點都不懂你的品味也太差了吧？ 而且瑠唯你啊――
七深：啊哈哈……開始了
筑紫：唔～，唔～……
七深：紫紫？ 你這樣東張西望地幹嘛啊？
筑紫：因為小真白，他還沒來…… 又發生了理事長那件事過……他今天會來對吧？
筑紫：昨天雖然很開心， 但小真白他又會馬上就失落起來……
筑紫：而且，剛剛我傳的訊息他也沒有已讀喔？ 他還好嗎～……
七深：嗯～，你會不會太過操心了？　訊息 應該也只是因為急著趕來才沒注意到而已喔
筑紫：可是～……
七深：總之，白白沒問題～。 廣町向你保證喔～
真白：對、對不起！　我遲到了……！
筑紫：小真白！　太、太好了～…… 你來我真的很高興喔！
真白：咦？　咦？　怎麼了嗎？？
透子：欸？　小白，你很有精神嘛。 我聽二之助說你很消沉耶
透子：嘛，算了！　總之我放心了。 那麼，一起來幫我做簡報！
真白：簡、簡報？　不是練習……？
透子：因為瑠唯囉嗦著要我重做啊～。 我又想趕快讓理事長無話可說，拜託！
筑紫：等等！　你不要說些隨便的話啦！ 小真白都來了，好了，趕快準備！
透子：不要！　學校不有趣的話， 練習我也拿不出幹勁！
真白：那，那個！　大家……
瑠唯：倉田同學？
真白：我有點事情想問問大家。 是我昨天想到的……
透子：哦，什麼什麼～？ 你別賣關子了趕快告訴我啊～
真白：那個啊…………
真白：我，想向月森報恩
筑紫：？　怎麼回事？？
真白：我以前不是，一直都對自己沒有自信嗎？ 啊，現在也沒有就是了……
真白：但是，我做得到的事情漸漸地變多， 也比從前更能覺得自己有改變了……
真白：而我認為這些都是因為進了月森的緣故
真白：因為，就是多虧於此我才能遇到Monica
筑紫：小真白……
真白：我喜歡月森…… 我喜歡這個給了我能有自信的契機的地方
真白：所以―― 我想向月森報恩
真白：我想在月森音樂祭上做出一場 可以讓沒有元氣的月森都情緒高昂的LIVE……！
筑紫・透子：…………
真白：雖說並非如此就能讓現在的月森回到和之前一樣…… 但就算只有那個瞬間，我也想讓校內都充滿笑容
真白：我想做一場這樣的LIVE來報恩
透子：咦……小白，很帥嘛。 你難得地清楚說出自己想做的事情了呢……
七深：嗯嗯。我好像，也被深深打動了喔～
透子：就是啊～。剛剛的話也讓我像是有電流流過般！ 是說，我開始超級燃燒起來了……！
瑠唯：那月森音樂祭的目標就決定了呢。 雖說並非合理但已經可以想像了
瑠唯：以我們的演奏來影響觀眾的LIVE…… 這麼說來最近才在眼前看了一場這樣的舞台呢
七深：像是那天的Afterglow的LIVE啊～。 好像很難～
透子：沒問題～！　我們的話一定超輕鬆的啦！ 那就來練習吧。為了讓月森超級嗨！
真白：嗯……
七深：啊哈哈，透透整個人熊熊燃燒耶～。 好像已經完全忘了簡報的事情呢
筑紫：……就像小七說的一樣呢。 小真白，他真的沒事
七深：呵呵呵～，白白呢 可是在紫紫你不知道的時候又變強了喔～
筑紫：（在我不知道的時候……）
筑紫：（明明我都還不知道該如何面對現在的月森才好 小真白他就……）
透子：哎呀～，沒想到小白居然可以讓我提起幹勁了呀～。 你這傢伙～！
真白：小、小透，別這樣～。 頭髮都變得亂七八糟了啦～
（黑屏转场）
（背景切换）
