event234-05 第４話 沒有那種事

從涉谷回來的路上繞去了羽澤咖啡廳。 真白說出他因面談而受傷的內心感觸――

（登场角色：羽澤鶇、倉田真白、廣町七深）

【羽澤咖啡廳】

七深：哈啊～，真開心，今天玩了好久喔～
真白：嗯……可是，我有點累了。 感覺明天會肌肉痠痛
七深：因為跳了很多舞嘛。白白，你像是貓咪在玩耍一樣 手一直動來動去的好可愛喔～
真白：那個，是因為我不知道該怎麼辦才好 才會變成那樣的……
真白：那個影片…… 你真的要給小透他們看嗎？
七深：當然！ 得讓他們看看我們的冒險記錄才行
七深：像紫紫，我覺得他應該會這樣說喔？ 「我們的舞蹈很完美所以沒問題的！」
真白：可能吧…… 我覺得他現在應該就在跟妹妹們說了
真白：小紫他，跳著跳著 情緒越來越嗨呢
七深：啊哈哈，真的～。 甚至到最後，他還一直笑咪咪的呢～
真白：呵呵…… 小七，今天謝謝你
真白：因為有你邀我出來玩， 我的心情才因此輕鬆了點吧
七深：只是因為我想去而已啦～。 因為跟朋友去涉谷玩是我的夢想啊
真白：這樣啊……
真白：……那個啊。 這是跟理事長面談的時候的事情……
七深：嗯
真白：我很不甘心。 被他說要我成為一名月森生
七深：不甘心……？
真白：之前為了能夠繼續進行Monica的活動 我們有互相說出自己改變的地方對吧？
真白：那天，我已經可以 把自己視作是一名月森生了喔
真白：我變得開始可以相信自己， 變得能喜歡自己……覺得我終於成為月森生了……
真白：所以，那時候……我好不甘心……
真白：沒有那種事……沒有那種事…… 我明明很想這樣說的……
真白：結果……卻什麼都沒說出口
七深：白白……
真白：我，為什麼會這麼地不擅長把想說的話 說出口呢……
真白：那些話明明都在我心裡的……
真白：只要試圖開口，就會不知消失到哪去， 在腦袋裡一直轉啊轉
真白：變得搞不清楚狀況了……
真白：我對這樣的自己感到很不甘心……很丟臉……
七深：…………
真白：小七……理事長他啊 說他跟我一樣是外部生喔
七深：咦……理事長，以前也是月森生嗎？
真白：嗯……他也說了要習慣月森很辛苦喔
真白：但是，他說在邊遵守著嚴格校規邊拼命地過每一天後， 自然地就成為了月森生
真白：是我不夠拼命嗎……？
真白：因為我沒有遵守著嚴格的校規走過來 所以就不是月森生了嗎……？
（白屏转场）
（背景切换）
七深：……沒有那種事的喔，白白
七深：我，一直都在旁邊看著。不對…… 紫紫跟透透跟唯唯也都看著
七深：煩惱著、迷惘著、受著傷、哭泣著…… 但是，還是笑著，開心著
七深：白白可是每天都很拼命的啊。 這跟什麼校規絕對沒關係
七深：所以，不管要幾次我都會說喔
七深：沒有那種事――沒有那種事的喔，白白
真白：小七……
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：久等了。 這是你們點的拿鐵咖啡
七深：啊，鶇學姊。 謝謝你
鶇：不客氣。 還有……來，這個也請用
真白：咦，蛋糕？ 可是我們沒點啊……可以嗎？
鶇：那個……抱歉喔。 其實你們２人的談話，我稍微聽到了一點
鶇：雖然不清楚實際上發生了什麼事 我也只能做到這點小事而已……
鶇：但希望多少也能讓小真白恢復點精神
真白：鶇學姊…… 謝謝你
鶇：來，別客氣快吃快吃
七深：好，我開動了～……啊姆
真白：……嗯。 啊……是很溫柔的味道
七深：哇啊，真的耶…… 感覺都暖到心裡了呢～
鶇：呵呵。那個蛋糕，是試著用很講究鮮奶油的方法做的喔。 你們能喜歡真是太好了
七深：咦……這個，是鶇學姊做的嗎？
鶇：嗯。因為我想研究一下蛋糕， 這是剛剛試做的喔
七深：原來如此～。所以，才會有溫柔的味道啊
鶇：？　什麼意思？？
真白：小紫常常這樣說喔。 「鶇學姊真的很溫柔喔！」
七深：對對～～。以溫柔之鬼・鶇學姊而聞名呢～
鶇：啊哈哈…… 這樣到底要算是溫柔還是嚴苛呢
七深：而且在舞台上也超級帥氣的， 給人種完美無缺的感覺
鶇：你們這樣子稱讚我的話，我會很害羞耶。 ……不過，謝謝你們
真白：我也覺得很帥氣。 在G.B.T.上也很厲害……
真白：從大家的演奏中 我確實感受到了想贏的心情……
真白：就算現在我閉上眼， 也還能浮現當時的景色
鶇：…………是啊。我想贏的心情， 應該確實是比那天登上舞台的所有樂團都要強烈
七深：這也表示Afterglow， 賭上了很多在G.B.T.上呢
鶇：……也有這個原因……
鶇：但對我而言，更像是，要重視現在吧
（黑屏转场）
（背景切换）
