event234-02 第１話 敗戰的餘波

因為在G.B.T.上敗退而意志消沉的Monica。 雖提起月森音樂祭的話題……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園 庭園】

筑紫：………………唉～～～～
七深：哇，剛才這好大聲啊～。 是最近最大聲的嘆息了耶，紫紫
筑紫：咦？　抱、抱歉！ 我把氣氛弄糟了對吧……
透子：你不用道歉也沒關係啦。 我也因為在G.B.T.上輸掉還滿難受的
透子：現在是種什麼事都不想做…… 就是～，沒有幹勁的感覺呢～
七深：一直在努力的事情突然結束後， 會突然筋疲力盡嘛
七深：而且……還有Afterglow的LIVE 實在太衝擊了也是原因之一吧
真白：嗯…… 我都無法從舞台移開目光
真白：又紅又激烈的火炎燃燒起來， 把會場、觀眾，把我們都吞噬掉……
真白：很厲害…… 那種刺刺痛痛的感覺，現在好像還留在我心底深處
筑紫：對小真白來說 看到的是那樣的景色啊
筑紫：我則是……覺得很害怕。 那種令人毛骨悚然般的魄力太厲害了
透子：無論是哪首歌都真的超狂對吧～。 噗咻地～讓我雞皮疙瘩都起來了
筑紫：那天，我們明明做出了至今最棒的演奏， 卻完全無法碰到前輩們的邊……
筑紫：我們該不會，雖然覺得自己已經成長了， 但其實並沒有成長得那麼多吧……？
瑠唯：我們不該如此一直討論著已經結束的事情。 我認為更重要的是去討論今後的事呢
透子：今後是指什麼啊？
瑠唯：我們不是說過，G.B.T.結束之後， 要為了準備月森音樂祭而進行練習嗎
瑠唯：先前也同時為了調整心情所以練習都改為休息了 但我覺得現在差不多可以再開始了
瑠唯：為此，我也想先問問你們， 在月森音樂祭上打算做出怎樣的LIVE
透子：那當然是要做一場超級熱絡的 LIVE了啊
瑠唯：所謂熱絡，要如何熱絡？ 請具體告訴我
瑠唯：１年生時在月森音樂祭上進行LIVE這件事本身就是我們的目的。 所以練習內容也都是配合這點去做的
瑠唯：目的會影響到練習的內容。 所以應該要在一開始就好好地決定
真白：瑠唯同學，好厲害…… 你已經想到以後的事情了呢
真白：哪像我還在想著G.B.T.的事情…… 或者說是，沒辦法往前看
瑠唯：我只是覺得因回顧過去而停下 是一件很不建設性的事情而已
瑠唯：既然如此不如為了讓下次能有成果，活用過往的經驗 專心在磨練技術上還比較好
七深：呵呵，唯唯真的很積極耶。 順帶一提，唯唯想要做怎樣的LIVE呢？
瑠唯：我想想…… 這不只是在月森音樂祭――
瑠唯：最近不管登上哪種舞台， 都有一個我想要追求的樂音
瑠唯：我想在月森音樂祭上演奏出那個樂音。 雖說這就不是以樂團，而是我個人的目標就是了
筑紫：咦…… 瑠唯同學，原來你在想這種事啊
透子：嗯～，想要怎樣地炒熱氣氛嗎～。 嗯～～～～～……
透子：不～行～啦～！　我狀況真的很差…… 平常的話明明馬上就能想到的
七深：就是說啊。 透透，你得趕快去充電你的幹勁才行～
透子：就是啊～。嘛，但方法很簡單啦！ 所以說呢，今天放學後要不要去玩呢？
真白・七深・筑紫：咦……？
透子：為了提升幹勁啪～地玩一場啊！ 不管怎樣玩就是無敵時間！　真的是最強的吧～
瑠唯：放學時禁止不必要的繞道喔。校規上有寫吧？ 看是要先回家再去，或是請等到週末
透子：啊～！？　你說這什麼啦！ 我可沒聽說……！
筑紫：我反而對於你至今為止都不知道覺得震驚呢！
七深：有G.B.T.真是太好了呢。因為可以集中精神去練習， 所以透透才沒有違反校規喔～
透子：啊好火大！　至今為止我放學後去玩都是理所當然的耶！ 理事長真的是只會做些多餘的事耶
透子：我朋友也都因為在意理事長會巡邏過來看， 最近聊天話題都不嗨！　學校真的好無聊！
真白：就像是處於陰暗天空下呢。覺得隨時都會下雨， 可以看到小鳥們都不飛上天空的景象……
真白：我們已經回不到那時的學校生活了嗎？ 那每天自由又開心的……好想回去啊……
透子：光想而已不是沒意義嗎？ 想改變的話就得自己先去行動才行！
真白：但就算你這麼說…… 也沒什麼事情是我能做的啊
透子：為什麼小白你每次都這樣啊～…… 嘛，算了，我會去行動的喔
透子：我要一瞬間做好可以撤銷嚴格校規的 簡報！
筑紫：你還沒放棄喔？
透子：那當然！ G.B.T.也結束了我要超認真地去做喔！
透子：既然都決定了，那就不能繼續待在這！ 那麼，我先回教室囉！　理事長這傢伙，給我等著～～～
筑紫：等等，你忘了拿便當啊！？ 唉唷～，我送去給他喔……！
瑠唯：唉……已經這樣的話，桐谷同學暫時 會沉迷在製作簡報一事上吧
瑠唯：我也還有學生會的工作所以就先走了。 在下次開始練習前你們先想好想做怎樣的LIVE
七深：啊哈哈……怎麼剛剛這感覺， 很像我們之間久違的午餐時間了啊
真白：嗯，好像是
七深：呵呵，雖然今天放學後是不行了， 但下次有機會想久違地跟大家一起去玩呢
七深：啊，對了白白。涉谷有一間在 賣妖精・傳奇周邊的店你知道嗎？
真白：嗯，知道是知道…… 我有去看過，但涉谷好多人好可怕所以……
七深：沒關係啦～。下次一起去吧？ 大家一起去的話就不可怕了啦
真白：唔，嗯……
A班班導：啊，找到了找到了，倉田同學，可以耽誤點時間嗎？ 理事長說希望能在放學後跟你面談――
真白：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）
