event234-04 第３話 真白七深筑紫的涉谷冒險記

來到涉谷遊玩的真白一行人。 他們正在享受著人山人海的熱鬧街道――

（登场角色：倉田真白、廣町七深、二葉筑紫）

【涉谷站】

七深：喔喔～，這裡就是涉谷！ 白白、紫紫，是涉谷唷～～～！
真白：嗚嗚，人好多……街道整體看起來都閃閃發光的， 感覺不是適合我待的地方……
筑紫：我是有聽人家說過啦， 但沒想到會這麼擁擠耶，光要走路就好辛苦……
七深：不愧是廣町我憧憬的地方啊～。 我呢，有個夢想是能跟朋友一起在涉谷玩喔！　
七深：嗯～～～，好興奮喔～！
筑紫：總覺得，小七， 你好像我第一次去遊樂園時的妹妹們一樣
七深：呵呵呵～，現在廣町的這種興奮心情， 可是不會輸那時候的你妹妹們喔～
筑紫：唉唷～那是怎樣。那麼，我們該不多該走了吧。 我記得你想去妖精・傳奇的店對吧？
七深：嗯！　白白說他有一件想要的周邊
真白：是想要沒錯啦…… 但感覺中途就會開始肚子痛
七深：沒問題啦～。 我們現在是「玩就是無敵時間」是最強的唷！
七深：就是這樣，馬上出發～！　噢～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涉谷 街上】

真白：哇啊，這個甜甜圈好好吃～。 超級軟綿綿的，放到口中就又咻地融化了……
筑紫：嗯嗯！　因為不會太甜 所以不管有多少都可以一口吃掉呢
七深：真不愧是透透推薦的店呢。 「去涉谷就一定要去的景點清單」。真感謝他傳這個來耶～
筑紫：現在小透在幹嘛呢？　 該不會是因為沒有打掃房間被懲罰不能外出吧
真白：嗯……『好狡猾好狡猾！　只有你們３個先偷跑了！ 我也想～～～去涉谷！』他像這樣子在不甘心中呢
七深：唯唯是因為有學生會的工作而沒時間來…… 唉，可惜。難得的機會真想大家一起來的說～
筑紫：唉～這也沒辦法啊？　下次大家一起來吧？
真白：嗯，調整好行程之後
七深：呵呵，不知道是不是因為吃了甜食？　剛剛明明都還在緊張， 結果現在２人都笑咪咪的～
真白：你這麼一說…… 我覺得自己好像可以比剛才的時候 更加冷靜地逛涉谷了
筑紫：但是，剛剛想進二手衣店時的小真白 超扯的喔？　都僵硬到像是個石頭一樣呢
真白：那、那是～……因為我還沒做好心理準備， 又是我平常不會去的店……
真白：要這麼說的話小紫你也是，小七說 要去二手衣店的時候你眼睛都瞪大了喔
筑紫：咦！？　我、我有嗎～？
七深：啊哈哈，紫紫你視線在飄喔～
筑紫：因、因為～那邊氣氛感覺很成熟嘛。 像那樣的地方，我也沒去過啊……
真白：我記得，這有寫在小透的清單上對吧？ 他真的知道好多店啊
七深：是啊。透透推薦的店呢 都是一些平常我們不會進去的地方，所以會很緊張
七深：好像有種，在冒險的感覺！
真白：冒險……我好像能懂。 像是自己的世界被拓展開來一樣
真白：我一開始也覺得涉谷可怕，但因為都是些我沒見過的景色 漸漸地就興奮起來了
七深：這樣啊……
七深：那麼今天的主題，要直接改成 『試著去做做看平常不做的事！』嗎？
真白：平常不做的事……？
七深：嗯！　來到涉谷，是我們平常不做的事， 進去二手衣店，也是平常不做的事對吧？
七深：所以，今天就盡情地冒險吧～。 首先是廣町也想去原宿～
筑紫：是可以啦…… 但會不會有點太突然了？
真白：唔，嗯。因為我沒想到還會去原宿， 所以有點緊張……
七深：你們倆啊，冒險就是會突然開始的事情啊
七深：就是這樣，等看完妖精・傳奇的周邊後， 就Let's Go～
真白：小七的眼神，超級閃閃發光的耶…… 不過，我好像也有點期待
筑紫：呵呵，就是說啊……咦？ 怎麼這附近，好像很多人在跳舞？
真白：真的耶……大家，好像都是跟我們差不多年紀的人耶。 是舞蹈社的練習嗎？
七深：那個大概是在拍影片喔
七深：現在，拍攝女高之間流行的樂曲搭配跳舞的影片 上傳到SNS可是趨勢喔
真白：咦，是這樣啊……
七深：啊，我想到了！　我們也做做看那個吧！
筑紫・真白：咦咦～！？
真白：不，不行不行不行！　我不行啦～
真白：跳舞什麼的我不行，光是想像SNS上會被大家看到 我就……嗚嗚，太丟臉了
七深：就算拍了影片我也不會上傳的沒關係啦～。 而且這也是冒險冒險！
七深：我把手機架在這裡…… 那麼，開始拍囉～
筑紫：哇，等一下等一下！
真白：舞，要跳什麼舞才好啊……
七深：跳什麼都行吧？　我想拍影片的那些人們， 也並非是舞蹈經驗者喔
七深：只要找喜歡的樂曲用你喜歡的方式跟著舞動就好啦～。 像這樣輕輕地躍動或是手上下揮動之類的
筑紫：只是那樣的話，嘛……
七深：好～，那麼這次真的要～……開始！
（黑屏转场）
（背景切换）
