event234-06 第５話 真白的決心

想重視現在――聽到鶇說的話之後 真白他所找到的事物是……？

（登场角色：羽澤鶇、倉田真白、桐谷透子、廣町七深）

【羽澤咖啡廳】

真白：唔唔嗯，怎麼回事啊？ 要重視現在指的是……
鶇：這指的當然不是我以前從來沒有重視過喔。 只是最近特別會這麼想
鶇：你們想，進行著樂團活動時 不是會有很多開心的事，但同時也會有辛苦的事嗎？
七深：會發生很多事情呢～。 每一次我都會想，真是青春啊～
鶇：青春……呵呵，可能吧。 笑著煩惱著，不斷重複
鶇：很不可思議對吧，開心的時候會湧現很多力量， 覺得要跑到哪裡都沒問題……
鶇：但辛苦的時候卻只能想著那件事， 僵在原地動彈不得
真白：我懂……就算想別開目光或是逃離 但也始終無法從腦海中離去呢
鶇：嗯……明明是已經發生的事情再怎樣也沒辦法了呀。 又不能讓過去的事變成從沒發生過……
真白：（不能變成從沒發生過……）
鶇：不管有多煩惱、多辛苦……即便哭泣…… 也是會有找不到答案的事情
鶇：而就在你這樣子原地不動時， 和大家一起的寶貴時間也會不斷地流逝掉
鶇：笑著、開心著、高興著…… 這些本是和大家一起創造出的，開心的回憶都會……
鶇：所以，眼前的事情、現在能做到的事情， 我都要盡全力去努力――我是這麼想的
七深：但是，問題不是還沒解決嗎…… 這樣子，不會很辛苦嗎……？
鶇：……是啊……
鶇：但是，我覺得駐足不動的時間對我來說更浪費
鶇：而且，就算還是有問題沒解決…… 我相信只要現在拼命地去努力，一定就能找到解決的方法
鶇：所以，我才想要重視現在
真白：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：白白，鶇學姊的蛋糕好好吃喔。 廣町我，好像會變成常客～
真白：…………
七深：…………
七深：下次我們再一起去喔
真白：……小七
七深：嗯？　怎麼啦？
真白：我想……我大概會永遠 無法忘記理事長的事情
真白：丟臉的自己、不甘心的心情…… 我覺得不管過了多久我也都會想起
真白：但是……我已經決定不再在意了喔
七深：這樣啊。雖然會想起但不在意…… 好像很難呢
真白：嗯。而且像我這樣……不知道是不是真的能做到， 但我想成為那樣
真白：聽過鶇學姊說的話後，和大家的、和Monica度過的每天…… 我都想要去珍惜
真白：所以，我已經不在意了。 我想盡全力地去努力做現在能做的事
真白：雖然我還不知道，那到底會是什麼事……
七深：既然白白你這麼決定的話， 我覺得這樣就好了喔～
七深：我可以做到的事情，就是在白白站立不動的時候 從背後推你一把而已了
七深：畢竟我可是Monica的節奏組啊～。 在舞台上我可是很～仔細地在看主唱的，就交給我吧
真白：謝謝你
七深：呵呵，甜食真的很偉大呢～
七深：雖說涉谷也是，但吃了鶇學姊做的蛋糕後， 白白就露出笑容了嘛
真白：可能吧……還有是因為有去玩的關係吧。 所以我才能變得有精神
真白：還有――小七的『沒有那種事』這句話
真白：很有力地，推了我一把
七深：呵呵，這樣啊～
（黑屏转场）
（背景切换）

【倉田家 真白的房間】

真白：哇啊……在涉谷的店家裡買的棉兔抱枕， 好軟喔～
真白：雖然很可怕但有去太好了呢。 呵呵呵……
真白：（……我雖然對小七那麼說了， 但我現在能做到的事是什麼呢？）
真白：（為了準備月森音樂祭而努力……？）
真白：（這個是要做沒錯，但實在是太理所當然的事了， 真的只要這樣就好嗎……）
真白：啊，是小透傳訊息來。 『要製作簡報真的有夠難耶！』……？
真白：對了，是要給理事長看的…… 小透今天一整天都在做啊
真白：（小透他，真厲害啊。 很確實地在做現在能做的事）
真白：（我也想像之前一樣 讓月森獲得元氣――）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：我們已經回不到那時的學校生活了嗎？ 那每天自由又開心的……好想回去啊……
透子：光想而已不是沒意義嗎？ 想改變的話就得自己先去行動才行！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：……對耶，我，已經有想做的事了啊
（黑屏转场）
（背景切换）
