event234-01 開場 決戰！Afterglow

終於開始的G.B.T.第４場比賽。Monica與 Afterglow。會贏的人到底是――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【Girls・Battle・Tournament 第４輪戰會場】

真白：嗚嗚，有好多觀眾…… 怎、怎麼辦啊～
七深：白白，你還好嗎？　你臉色好差喔？ 來，水給你……慢慢喝
真白：謝謝你，小七…… 唉……
透子：你這也緊張過頭了吧？ 馬上就要輪到我們了，振作點啊～
筑紫：怎麼覺得，這樣的小真白 好像很久不見了
瑠唯：是啊。 這麼緊張的模樣最近都沒看到了呢
真白：因為，今天的對手是Afterglow啊……
真白：居然要跟給了我們開始玩樂團契機的人們 進行對戰……我肚子好痛……
透子：不不，我們可以的啦！　我不知怎地，就是知道呢～。 我今天，可是狀況絕佳的喔！
透子：今天的觀眾可真是幸運耶～。 因為居然可以目睹到天才吉他手・桐谷透子！
？？？：――咦？　鶇、摩卡他們呢？
？？？：在休息室做準備喔。 說是結束之後，馬上就會來
真白：啊――
透子：蘭學姊！　小鶇學姊！ 午安～！
蘭：透子，好吵，你聲音太大了
透子：好啦好啦～，我跟蘭學姊都這個交情了耶！ 是說今天還請多多指教
透子：請別因為我們太厲害的演奏而腿軟喔～？ 我們真的會讓會場狂熱・of・狂熱起來的！
蘭：嗯。彼此都盡全力演奏吧。 只不過――
蘭：會贏的人是Afterglow
蘭：我們不能在這裡輸掉。 到拿下優勝為止會全力奔跑――我是這麼打算的，做好覺悟吧
鶇：…………
筑紫：鶇學姊，今天請多多指教！
鶇：啊，小紫。 嗯，多多指教喔
筑紫：我有種好怪的感覺喔。 居然要跟鶇學姊以LIVE進行比賽
筑紫：但是，我們也會認真上的。 今天我們就互相盡全力努力去享受吧！
鶇：享受，是嗎…… 抱歉喔，小紫
鶇：我無法做到一場很開心然後就此結束的LIVE。 因為我們，絕不能輸
鶇：我絕對要贏
筑紫：鶇學姊……
主持人：HONEY ALMONDMILK和宵惑。的各位， 辛苦了！　兩方都做出了很出色的LIVE！
主持人：那麼接下來我們開始進行―― Morfonica和Afterglow的對戰！ 首先是先攻的Morfonica，請上台！
真白：要、要開始了嗎！？　不行不行不行……！ 現在要我唱我也唱不出來啦……
七深：白白，沒事的喔。 你感到不安的話就看看周遭？　我們都在啊，對吧？
真白：小七……
瑠唯：走吧。準備好了嗎？
透子：當然！　我要第一個上舞台～～～！
真白：……………………
真白：……好
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：各位觀眾，貴安。 我們是Morfonica
真白：首先請聽，第一首曲子。 ――『Angel's Ladder』
透子：（哦，小白狀況很好嘛！ 那我的吉他也要噴火囉～～～！）
瑠唯：（……是至今以來最通澈的聲音。 也和我們的音樂配合得很好……開頭很順利呢）
筑紫：（好厲害好厲害好厲害！ 小真白的歌在帶領著我們的音樂！）
七深：（真不愧是白白。 好～，廣町我也要更更認真囉～）
真白：――♪　――――♪
（白屏转场）
（背景切换）
透子：啊ーーー好扯！　真的好扯！ 這是一場最棒～的LIVE了！！
筑紫：嗯嗯！　觀眾的眼神， 也一～～～直都閃閃發光著喔！
七深：呵呵，大家狀況都很好呢。 廣町的貝斯也噴火了喔～
透子：我的話吉他甚至都爆炸了呢～。 對吧～，小白？
真白：…………
筑紫：小真白？
真白：啊，抱歉…… 只是覺得，是一段非常舒服的時間
真白：唱歌的時候，我們的音樂的結晶邊閃耀著 邊在會場中擴散開來……我看到了這樣的景象
瑠唯：你們幾個，Afterglow的LIVE要開始了喔
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：真、真是令人緊張耶。 他們會做出怎樣的LIVE呢……？
透子：嘛，就算是Afterglow， 我覺得也贏不了我們的最強LIVE啦～
蘭：我們是Afterglow。今天請多多指教。 ――『SENSENFUKOKU』
（白屏转场）
Monica全體：…………！
筑紫：這、這是什麼…………好厲害……
七深：好像是被音樂撞擊了一般…… 身體、皮膚，都在刺痛著
瑠唯：…………
（白屏转场）
（白屏转场）
真白：（舞台在……燃燒著……）
真白：（從Afterglow的演奏中噴出了火炎，會場內…… 我們的音樂的結晶，消失了……）
真白：（身體，好燙。好像會被傷燒。 又巨大又激烈地――但卻，很美……）
真白：（離不開…… 想要有更多更多……就這樣成為火炎的一部分……）
（白屏转场）
主持人：那麼發表Girls・Battle・Tournament、 晉級第５輪戰的樂團
Monica全體：…………
主持人：登記號碼第１０號『亂來MYWORLD』 登記號碼第１３號『白日的明星』
主持人：登記號碼第１８號『Afterglow』
（黑屏转场）
（背景切换）
