event234-03 第２話 沒有自信的理由

為什麼自己會被叫去呢？　在不安 與緊張之中，真白面臨了與理事長的面談。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 理事長室】

真白：…………
理事長：不好意思今天突然叫你過來，謝謝你。 那麼，請多多指教
真白：是的！　請、請多多指教…… 那個，唔唔嗯～……
理事長：怎麼了？　你有什麼想說的事嗎？
真白：那個……為什麼要跟我面談……？
理事長：如果你是想問這件事， 我正打算現在跟你說明
理事長：我現在，為了要掌握月森的事情， 正在確認全校學生每一個人的經歷
真白：全校學生？　那不是會有很多人嗎……
理事長：因為這是身為一名理事長要了解學校的現況 所必須做的事。話題回到先前的事。
理事長：在確認經歷時，出現了一名會讓我突然停下目光的學生。 所以我就想和這名學生進行一次面談
真白：？　但我覺得自己身上，好像沒任何地方會讓您注意到……
理事長：倉田同學你是外部生對吧。 我也是以外部生的身分轉入月森的
真白：咦………………
理事長：我能理解以往生活在不同環境的人， 作為一名月森生所需經歷的辛勞
理事長：所以就覺得倉田同學不知道是否也一樣。 你在月森的生活怎麼樣呢？
真白：唔、唔唔嗯……這個嘛…………
真白：（我該怎麼回答才好呢？ 回：「很開心」就好了嗎……？）
理事長：……『內向又不善於表達自己的主見。 看起來似乎對自己沒自信』
真白：！　剛剛這是……？
理事長：是聽過與你的經歷有關的老師的發言後， 我所下的評價
理事長：實際上跟你談話後， 我便知道這份評價是對的了
理事長：倉田同學。 你覺得自己為什麼會沒自信呢？
真白：……我不知道……
理事長：這很簡單。 因為你尚未成為一名月森生
真白：――――
理事長：只要有自己是月森生的自覺你自然地就會有自信。 我就是那樣的
理事長：遵守嚴格的校規，每一天都認真地度過。 這些積累就是月森的精神和榮譽
理事長：是你在校規比較緩和的時期轉來的這點不好呢。 某種意義上，你算是被害者
理事長：倉田同學，你得快點成為月森生。 為此我願意提供任何協助
真白：…………………………………………
真白：…… …………沒…………種事……
理事長：？　倉田同學，我聽不清楚。 請你再更大聲點說話
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真白：在我心中閃耀的事物…… 對我來說，就是想去相信自己的心情……吧
透子：還有，就是變得喜歡自己了吧？ 小白，你不是在詞藻的集合時說過了嗎！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：沒有，那種……事……
真白：那種事…………唔……嗚嗚
真白：（沒有那種事……沒有那種事…… 我也已經，改變了……）
真白：（我也已經……是月森生…………）
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 理事長室前的走廊】

透子：小白好晚喔？　欸～瑠唯，面談都會說什麼啊？
瑠唯：你問我我也不知道啊。 面談是理事長個人進行的活動喔
瑠唯：……雖然很抱歉，但我得走了。我還有學生會的會議。 知道狀況的話晚點再跟我說
七深：慢走～。工作加油喔～
透子：嗯……？　啊，是奶奶傳訊息來。 會說什麼呢？
筑紫：小透，你別這樣比較好吧…… 除了緊急狀況以外禁止使用手機喔
透子：沒問題～！　我只是看通知提醒而已。 這樣就不算是使用吧？
筑紫：是、是這樣算的嗎……？
透子：唔～嗯，什麼什麼～…………呃！！？ 糟了糟了，奶奶，超級生氣的……
透子：我得光速打掃房間才行，糟了啦！ 抱歉，我先走囉！　小白的事，晚點也要跟我說喔……！
七深：透透，不可以在走廊上跑步啦～～～
七深・筑紫：白白！ 小真白！
筑紫：還好嗎！？　面談到底是要說什麼啊？
真白：小紫、小七………… 唔，嗚嗚～……
七深：白白…… 發生什麼事了？
（黑屏转场）
筑紫：那是怎樣，好過分！ 小真白也是月森生啊……！
筑紫：小真白，那種話你不用放在心上啦
真白：……嗯……
七深：（白白，眼睛都腫了…… 一定從在理事長室裡就在哭了……）
七深：（……說得也是啊…… 突然被說了那種話一定會很震驚的啊……）
七深：（該怎樣才能讓他恢復精神…………啊）
七深：玩就是無敵時間。真的是最強～……
筑紫：小七？　你了說什麼嗎？？
七深：…………吶，你們倆。 這周末的休假還有空嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
