27_青葉摩卡_R3 青梅竹馬的意義

抽卡台词：明天一定 會有好事發生的，蘭

《摩卡與蘭的特別場所》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：今天真是一個好天氣呢～。 這麼舒服的天氣， 要一直待在教室實在是太浪費了～
蘭：嗯……也是呢。 我可是拒絕被關在密閉的空間呢。
摩卡：今天就在這裡進行自習～。 開玩笑的~
蘭：……入口處傳來腳步聲？  快點躲到後面
摩卡：！　 有人來了！
摩卡：嗚啊！
摩卡：等、等下啦蘭。 不要拉我的手臂啦～……!
（黑屏转场）
蘭：呼……走了嗎
摩卡：好像走了呢～
摩卡：呼呼，感覺好懷念喔～？ 以前也常常這樣，我們兩個一起躲起來呢， 嗯嗯
蘭：是嗎？
摩卡：蘭真是的～。 有喔，有發生過呢
摩卡：……怎麼說呢， 蘭是特地翹課出來這個地方的， 但是看到有人經過卻躲起來……不是有點怪怪的嗎？
蘭：我是因為想要一個人獨處才來這裡的 這也是沒有辦法呀。不是說不想被罵呢
摩卡：哼～嗯，想要１個人獨處，是嗎～……
蘭：我……不喜歡待在教室。 會聽到很多雜音
蘭：比起來，這個地方好多了。 沒有阻擾的聲音
摩卡：嗯～？ 這麼說的話～…… 我這樣，是不是打擾到蘭了～？
蘭：不會啊，什麼叫打擾。 我沒什麼感覺啊
摩卡：但是蘭不是說想要１個人獨處嗎？ 結過，因為我來到這邊……
摩卡：如果打擾到你的話，我先回去教室囉？
蘭：……沒事，可以待在這裡沒關係。 因為是特別的
摩卡：特別……？
摩卡：……那個，蘭？ 你剛剛，是不是說我……很特別？？
蘭：……。 我、我沒說
摩卡：咦～，你有說吧?
摩卡：但是你剛剛有說『……沒事，可以待在這裡沒關係。 因為是特別的』對吧～
摩卡：怎麼啦?突然會說這種話
摩卡：蘭，你沒事吧～？
蘭：沒、沒事是什麼意思。而且特別……也不是那個意思
摩卡：那到底是什麼意思呢？ 來來跟小卡老師，說清楚講明白～
蘭：我是說這個地方很特別…… 那個，不是在說摩卡你很特別……
蘭：可以跟摩卡兩個人一起翹課很開心什麼的， 我可是沒有這麼想喔
蘭：那個…… 所以不要誤會了喔
摩卡：嗯～？ 這是什麼意思呢，說明給我聽Please
蘭：就、就是說…… 可以跟摩卡待在特別的地方， 也不是什麼值得開心的事情
蘭：也不是一個人在這裡獨處會覺得孤單， 我可沒有這樣想啊
摩卡：蘭……你很寂寞嗎？
蘭：都、都說不是了……
摩卡：只要你跟我說，我隨時都會過來陪你呢～。 啊，下雨天除外喔
蘭：……雨天我也不會來這裡
摩卡：那，除了雨天 我們就在這裡翹課吧？
蘭：啊？ 剛剛我說的，你真的有在聽嗎？
蘭：特別真的是指這個地方， 不、不是說摩卡……
摩卡：好好，我知道了～。 真是的，慌慌張張地真是可愛～
蘭：我才沒有慌張。 還有，不要擅自解讀我說的話
摩卡：好～。 那就當作是我誤會蘭說的吧～
摩卡：哼哼哼～♪
蘭：……為、為什麼一直笑瞇瞇的啊？
摩卡：嗯～？　沒事啊～
摩卡：只是覺得，今天能夠來到這裡真的很棒呢～
摩卡：也很舒服，我就直接在這裡睡午覺了～。 中午再叫我起床喔～
摩卡：那麼蘭，晚安囉～……


《吵架之後的復合》

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：呼呼呼～ 今天可真好運， 能買到剛出爐的波蘿麵包～
摩卡：這也是因為我平常有在做好事……
摩卡：咦？ {{userName}}，是你啊～ 你好～
摩卡：{{userName}}你也是來買麵包的嗎？ 這裡的麵包非常好吃哦～ 我也很喜歡，常來光顧呢～
摩卡：你知道？ 哦哦，真不愧是你
摩卡：等等要去錄音室練習， 在那之前想先填飽肚子，就來了
摩卡：而且你看這個， 剛出爐的哦，剛出爐的 吃了這個，就可以比平常更努力哦
摩卡：對我來說，山吹烘焙坊的麵包就好像汽油一樣， 有跟沒有的精神狀態會差很多
摩卡：……下次的演唱會嗎？
摩卡：嗯， 總之演唱會行程確定之後，大家都幹勁十足哦
摩卡：不只是練習的時候，在學校也會討論演唱會的事
摩卡：今天的休息時間和午餐時間，也一直都在討論呢
摩卡：蘭平常雖然愛耍酷，但他其實很好強， 也常熱血衝頭
摩卡：小巴也是熱血性格，討論時兩人常常產生協同作用， 讓整個場面變得更熱， 熱到會燙傷人一樣
摩卡：小緋雖然很努力，但偶爾會在奇妙的時機白忙一場……
摩卡：小鶇很認真，也很努力，練習總是第一個到～
摩卡：這樣想的話，大家真的都很有個性呢
摩卡：我的角色是引領大家，每天都很奔波， 非常非常辛苦呢～
摩卡：……啊哈哈，謊言被你戳破了？ 真不愧是{{userName}}～
摩卡：咦？ 我也很有個性嗎？ 嗯～雖然自己也不太清楚，但我就當作是誇獎囉
摩卡：嗯，總之，現在大家為了演唱會都幹勁十足
摩卡：互相切磋、提升彼此的實力…… 這就是所謂的青春啊！
摩卡：……感覺很開心嗎？
摩卡：嗯～是啊…… 跟大家在一起就很開心～
摩卡：而且很自在……
摩卡：嗯，畢竟從小就一直在一起嘛， 所謂不分彼此的交情～
摩卡：……咦？ 不不，雖說如此，我們還是吵過架的
摩卡：嗯……那是在少女聯合的演出確定後， 大家努力在練習的時候
摩卡：少女聯合是很有名的活動嘛， 所以大家都幹勁十足
摩卡：但是，有一天卻發生了一件事， 就是……蘭和小巴竟然吵架了
摩卡：連我都嚇了一跳呢～ 在那之前，我們從沒真正地吵過架
摩卡：不過，小巴是以他的角度在為蘭著想， 蘭也很清楚小巴的心意
摩卡：你也知道，蘭就是不坦率嘛， 總是無法好好表達自己的感受
摩卡：所以兩人有點決裂，差點就要停止活動了
摩卡：……就是啊， 真的是沒想到～
摩卡：連我都慌了哦？ 心想一定要想辦法解決
摩卡：因為我很貼心啊～， 無法放著朋友不管。 嘿嘿
摩卡：於是，貼心的我找了蘭在學校屋頂談談
摩卡：我們在晚霞之下熱烈地聊著……
摩卡：蘭終於打開了他的心門， 鏘鏘
摩卡：……咦？ 然後呢？
摩卡：很在意吵架的結果嗎？ 好奇心很重嘛
摩卡：想知道更多的話……
摩卡：拿山吹烘焙坊的咖哩麵包來換吧
摩卡：雖然剛剛才買了波蘿麵包， 但吃了甜的，就想吃辣的或鹹的
摩卡：啊，不過吃了咖哩麵包， 可能又會想吃甜的……
摩卡：嗯～， 真傷腦筋……
摩卡：……啊，不好意思， 不小心又扯遠了
摩卡：嗯，今天就當是特大優待，特別告訴你哦
摩卡：嗯，咳咳， 第一次吵架的蘭和小巴……
摩卡：順利地和好了。 耶～
摩卡：少女聯合也非常成功， 我們Afterglow算是前進一步了。 可喜可賀、可喜可賀～
摩卡：……嗯，雖然結局是以玩笑帶過， 但我很慶幸那時候有跟蘭好好地談
摩卡：……而且那時候說過的話， 我大概一輩子都不會忘記
摩卡：很在意我們說了些甚麼嗎？ 那倒也是……
摩卡：嗯，是什麼呢？
摩卡：呵呵呵～ 這可是最高機密， 就算你是{{userName}}，我也不能告訴你
摩卡：……嗯～沒錯～ 因為發生了那件事，我們才得以成長
摩卡：蘭和小巴的吵架讓我再次確認， 對我來說，大家有多麼地重要
摩卡：我很難得這麼坦率嗎？
摩卡：我也是有多愁善感 的時候～
摩卡：啊，時間差不多了，我先走囉。 下次見囉～
