182_青葉摩卡_R3 學校七大不可思議

抽卡台词：只是個小卡 小小的玩笑啦～

《摩卡害怕的東西》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：……好耶！ 作業全部寫完啦～～！！！
摩卡：真的全部寫完了～？ 有沒有又「忘記什麼東西」了～？
緋瑪麗：寫完了喔～！ 別再提「忘記東西」這回事了～
鶇：那天真的發生了很多事呢～……
緋瑪麗：那天我沒有事先打電話報備就晚歸，回家時被爸爸大罵了一頓……
摩卡：真是災～難。不過我也在回家的路上被蘭狠狠罵了一場呢
緋瑪麗：唔……但那天真的很謝謝大家。 深夜還跑回學校去拿忘記的東西這種事，我不會再做第二次了……
摩卡：忘記東西是有點那個啦，但試膽很有趣呢～
鶇：唔唔……我已經不想再來一次了……
緋瑪麗：我也是……唉……好可怕～。 光想起來都覺得毛骨悚然～
摩卡：是嗎～？ 大家這麼怕恐怖的東西呀？
緋瑪麗：超怕！ 鬼是世界第一恐怖的！ 我不行～！
鶇：我也怕恐怖的東西……那時是想著必須振作一點，才努力走下去的……
摩卡：世界第一恐怖什麼的，小緋太誇張了～ 小緋總是立刻誇大其辭～
緋瑪麗：誇大其辭……嗯，抱歉。 但鬼真的很可怕啦～！ 光是用眼睛看不見這點我就不行了！
鶇：的確，用眼睛看不見或自己無法理解的東西真的很可怕……
摩卡：哼嗯～，這樣啊。 我倒覺得這種地方很令人興奮耶～
鶇：小卡好像真的沒什麼害怕的東西耶……
緋瑪麗：反過來說，摩卡害怕的東西是什麼啊？
摩卡：這個嘛，就算是我也會有害怕的東西喔～例如～ ……嗯～……是什麼啊？
鶇：例如被老師罵！
摩卡：雖然討厭，但小卡我很優秀，所以沒有被老師罵過～
緋瑪麗：你和蘭躲在頂樓翹課時，沒被狠狠罵過嗎？
摩卡：啊～，也發生過這種事呢～
緋瑪麗：你說這種事……對摩卡來說只是這點程度的小事啊
鶇：被巴大聲斥責！ ……這樣呢？
摩卡：為什麼從剛才開始淨是被罵系列的啊～？
緋瑪麗：巴生氣起來的確非常可怕……
摩卡：但小巴的怒火是因為愛才產生的怒火吧？
鶇：小卡說的對。 必須好好反省剛才的發言……
緋瑪麗：但是真的很可怕……
鶇：小卡害怕的東西到底是什麼啊～……你討厭辣的東西對吧？ 但好像不怕
摩卡：不怕耶～
緋瑪麗：沒有麵包的世界！
摩卡：不怕耶～
緋瑪麗：雲霄飛車！
摩卡：喜歡～
緋瑪麗：打針！
摩卡：不怕～
鶇：宇宙！
摩卡：……怎麼回事？
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗯～……果然，摩卡根本沒什麼害怕的東西吧？ 說了這麼多個都不怕
摩卡：也許吧。……不，我呀……只要有大家在，即使是害怕的東西，我也一點都不怕了……！
摩卡：大家，LOVE～♡
緋瑪麗：吼～又說些敷衍的話～！
摩卡：哼嗯～那也就是說，小緋你之前去學校拿參考書時，即使大家不在你也不怕囉～？
緋瑪麗：唔唔……我辦不到……
摩卡：你看吧～。所以只要有大家的LOVE，就無所畏懼了～
鶇：小卡，太強了……！
緋瑪麗：吼～。被小卡蒙混過去了。 雖然平常也是這樣～
摩卡：……不過有一半是真的耶～？
鶇：咦？ 你有說話嗎？
摩卡：沒什麼，我自言自語～。LOVE～♡
緋瑪麗：嗯～！ 作業也寫完了，之後要不要大家一起出去玩？
鶇：嗯，好啊！
緋瑪麗：總覺得暑假終於開始了呢
摩卡：只剩一個禮拜喔～？
緋瑪麗：這樣也沒關係～！
鶇：也問問看小蘭跟小巴吧
摩卡：OK～。LOVE～♡
緋瑪麗：吼，那什麼啊？ 你說的「LOVE～♡」
摩卡：LOVE就是LOVE啊～小緋你不懂呢
緋瑪麗：呵呵，好奇怪～？


《小卡猜謎》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE大廳】

摩卡：天氣好熱～但這裡好涼爽～。不想動～。 果汁好好喝～
摩卡：桌子冰冰的好舒服喔～。 我想一直像這樣把臉貼在桌子上睡覺～
摩卡：嗯～？ 啊，這不是{{userName}}嗎～。 你正在工作～？
摩卡：我正在充分享受暑假～
摩卡：作業？ 當然寫完了～。 因為我很優秀嘛～。 我渾身上下充滿著「優秀！」的感覺吧？
摩卡：等等，請別無視我啦～。 真過分呢
摩卡：說到作業，前一陣子小緋把參考書忘在學校了
摩卡：所以大家一起偷偷潛入夜晚的學校去拿～……
摩卡：你說別若無其事地說「潛入」這種事？ 嘛，就當作就是個秘密
摩卡：我們本來也不想做這種事的喔？ 但小緋說「沒有那本參考書我寫不了作業～！」……
摩卡：我是因為小緋說好要請我吃麵包，才跟去的
摩卡：雖然立刻就找到參考書了，但校舍玄關的門被鎖住了……
摩卡：我們被關起來了。被關在夜晚的學校裡！ 超令人興奮的吧～
摩卡：然後，為了尋找沒上鎖的門，我們在校舍裡到處奔走， 這期間發生了很～～多事情！ 更令人興奮了～
摩卡：啊，很多事情指的是那種、靈異現象類的？ 除了我們以外明顯還有另一個人「存在」喔～
摩卡：因為我是完全不怕鬼的類型。 碰到這種事超興奮的～ 不如說，我喜歡
摩卡：{{userName}}，你不覺得興奮嗎？ ……不覺得啊。好可惜喔
摩卡：咦？ 其他喜歡的東西？
摩卡：麵包
摩卡：麵包以外的～？ 鬼、靈異現象。 ……這些我剛才都說過了嘛～
摩卡：你說你不知道我害怕的東西，也不知道除了麵包以外我喜歡的東西？
摩卡：哼哼哼～。{{userName}}，你還太嫩了呢
摩卡：我一直覺得自己是個非常好懂的人耶～
摩卡：那麼，給你一個提示吧。請看桌上。 桌上放著的是我最喜歡的芒果汁♪
摩卡：……跟麵包
摩卡：我是想一直被喜歡的東西包圍的類型嘛～。 相反地，其他的事情就無所謂
摩卡：所以只要好～好地觀察我，很快就會懂我了喔～？
摩卡：那麼，小卡猜謎開始！ 請猜猜看小卡喜歡的東西
摩卡：猜吧猜吧，會出現正確答案嗎～？ 藍色？ ……嗯～，還算喜歡吧。  {{userName}}，得10分！
摩卡：其他還有～？ 猜吧猜吧～
摩卡：運動鞋？ 也算正確答案吧～
（黑屏转场）
摩卡：那麼，現在{{userName}}已經得到60分了喔～。 你還能找到其他我喜歡的東西嗎～？
摩卡：嗯？ 啊～，綁在吉他上的這個嗎？
摩卡：這是護身符喔～
摩卡：很可愛？ {{userName}}，你品味很不錯呢～。我也很中意這個♪
摩卡：這個花紋用得真是絕妙呢～ 「一般來說會把這個花紋跟這個花紋組合在一起嗎？」像這樣的感覺
摩卡：而且你看，請看這裡。 明明臉部周圍都是黑的，卻只有這裡是紅的。 不覺得很像誰嗎？
摩卡：沒錯，像蘭♪
摩卡：這個護身符會保護我們的
摩卡：是最強的護身符喔
摩卡：你問這也是我喜歡的東西嗎？
摩卡：可惜～。{{userName}}答錯～了
摩卡：這不是我喜歡的東西……
摩卡：是我最喜歡的東西♪
