282_青葉摩卡_R3 最棒的工作夥伴

抽卡台词：所以說～……就是～…… 別放在心上

《名偵探小卡的推理》

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、米歇爾、今井莉莎）

【商店街　打工回家路上】

摩卡：好久都沒輪到早班了， 小卡的體力都被清空了～
莉莎：我懂。 好想早點回家跳進床鋪的懷抱～
摩卡：哇～莉莎學姊好懶喔～
莉莎：呃，摩卡才沒資格這麼說……嗯？ 在那家店裡吃蛋糕的是有咲和美咲吧？
摩卡：啊，真的耶～
莉莎：摩卡，可以去向那兩個人打聲招呼嗎？ 因為之前作詞的事情，我想跟他們道謝☆
摩卡：好喔～。 那順便去吃點什麼吧， 要好好犒賞努力上早班的自己～
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

美咲（米歇爾）：然後那時候的心就……
莉莎：有咲、美咲！　嗨～☆
有咲：莉莎小姐和小卡？ 你們好……兩位也是來喝茶的嗎？
摩卡：對喔～。 因為莉莎學姊說無論如何 都想吃這裡的蛋糕～
莉莎：啊哈哈，又隨便說話了～。 是摩卡自己說想吃點東西的吧！
摩卡：是這樣嗎～？ 話說，莉莎學姊、 你不是有事要對兩位說嗎～？
有咲：有事要說……？
莉莎：對對，我想要正式向你們兩個道謝！ 之前很謝謝你們♪ 多虧有你們，我才能夠完成歌詞！
美咲（米歇爾）：啊，恭喜你。 道謝這種事情就不必在意了。 我沒有特別做什麼
美咲（米歇爾）：反而是我沒能好好說明心的作詞方法，很不好意思
有咲：我也沒有特別做什麼…… 如果香澄的案例能給你當参考就好了
摩卡：喔～兩個人都是同樣的反應～。 該不是會先講好的吧～？
有咲：呃，才沒有啊……話說， 我們根本不曉得莉莎小姐會在這裡， 哪裡有時間事先講好
摩卡：這樣還能有這種同步率也太猛了～。 名探偵小卡已經看穿你們兩個 其實感情很好了～
有咲：啊、啊！？　才、才沒有這回事。 今天只是偶然在這家店前面碰到， 然後在這裡喝茶罷了！
美咲（米歇爾）：嘛，呃……或許算是同類吧？ 我自己也覺得我們想法很類似
有咲：的、的確…… 這點不可否認……？
莉莎：嗯嗯，感情好是樁好事☆ 不用害羞嘛！
有咲：我才不是在害羞！
莉莎：我個人還想和你們兩位感情變得更好呢♪ 吶吶，我們也能一起喝茶嗎？
美咲（米歇爾）：……嘛。 可以吧，市谷同學？
有咲：咦！？ 唔、嗯，奧澤同學答應的話就……
莉莎：摩卡也可以吧？
摩卡：真拿你沒辦法～。 因為小卡很溫柔， 就答應莉莎學姊的請求吧～
莉莎：啊哈哈，謝謝♪　摩卡雖然很不直率， 但各種事情都很願意配合呢？ 這一點或許和有咲、美咲很像呢☆
摩卡：才沒這回事喔～。 小卡是這麼的直率又單純， 獨一無二的可愛對吧～
有咲：話說，我才沒辦法像那樣隨隨便便 就信口開河……
摩卡：咦～有咲真過分～。 竟然說這種話， 小卡可要去對面的山吹烘焙坊了喔～？
有咲：呃，要這樣我也無所謂…… 不吃蛋糕嗎？
摩卡：唔～……小美咲～今天的推薦餐點是什麼～？
美咲（米歇爾）：今天是水果塔喔。 上面的水果不少，很好吃
摩卡：這樣的話，小卡也得嚐嚐味道才行～。 莉莎學姊，趕快就座吧～
有咲：到頭來，根本沒有要去山吹烘焙坊啊！
美咲：（啊哈哈……或許真的不直率呢）


《好的機會》

（登场角色：青葉摩卡）

【江戶川樂器行】

摩卡：……哎呀～那個背影是～
摩卡：躡手躡腳～♪
摩卡：……嘿～！
摩卡：呵呵呵～ 挺好的反應嘛～
摩卡：光這個反應，本週的驚嚇表情大獎 就決定是{{userName}}了～。掌聲鼓勵～
摩卡：啊哈哈～因為看到{{userName}}， 就想嚇嚇你。 對不起～
摩卡：在這種地方遇到真巧。 在做什麼了～？
摩卡：啊，該不會是開始玩樂團了吧？ 有關於吉他的事情 可以來問小卡喔～
摩卡：咦？　不是這樣嗎？ 什麼啊～新器材啊～
摩卡：我，嘛……嗯， 算是在買東西吧
摩卡：啊，沒有啦～我也沒特別想買這本書～
摩卡：總覺得標題有點讓人在意～ 所以就稍微看了一下～
摩卡：因為上頭寫著『你也能當作詞家！』， 就翻著讀了一下
摩卡：咦～不是我啦～。 小卡不懂這些事情， 全部都交給蘭去做了
摩卡：想要挑戰作詞的是莉莎學姊喔～。 他說是想要為了Roselia做些什麼～
摩卡：好像也有為作詞大賽努力～
摩卡：但結果好像不太順利…… 莉莎學姊很不甘心的樣子
摩卡：但是莉莎學姊好像比起我想像的 還要更認真沉浸在作詞裡～
摩卡：他做了很多努力呢～。 拼命地請教蘭、香澄、心心、小美咲 作詞的方法……
摩卡：總覺得看了他這個樣子…… 就覺得好羨慕～。 我也想要做些什麼……
摩卡：喏～、小卡 想說最近也沒做什麼 有挑戰性的事情
摩卡：所以說難得的好機會，想要開始做些什麼。 然後現在正在尋找的途中～。 {{userName}}有什麼推薦的嗎？
摩卡：花道～？　我記得 蘭的爸爸那裡可以學～
摩卡：咦～你打算把可愛的小卡 送去嚴苛的修行嗎～？
摩卡：嘛，如果和蘭在一起的話， 那或許倒也挺有意思的……？
摩卡：但是啊～我有考慮過喔～花道。 只是小卡不太擅長跪坐， 我想找不需要跪坐的事情～
摩卡：有沒有那種從沒想過要做的事情啊～
摩卡：唔～{{userName}}， 一起幫我想嘛～。 像那種很適合小卡的挑戰，一定有嘛～
摩卡：……喔喔～。 做麵包啊～
摩卡：原來如此原來如此～。 挺有趣的嘛，{{userName}}
摩卡：的確，自己會做麵包的話， 就可以每天吃到飽～
摩卡：真好～哈密瓜麵包、巧克力螺旋麵包、 奶油麵包、可樂餅麵包 通通都能吃到飽。太棒了～
摩卡：啊，對了…… 來做自己專屬的完美麵包也不錯～
摩卡：放滿我喜歡的東西，小卡特別版。 怎麼樣～？　想吃吧～？
摩卡：但是啊～…… 仔細一想，好像沒有什麼要 自己做麵包的必要性耶～
摩卡：附近就有一間叫做山吹烘焙坊的 美味麵包店喔？
摩卡：就算不做小卡特別版， 也有很多麵包都有放我喜歡的東西～
摩卡：唔～……唔～……？
摩卡：好～再怎麼想都想不出來， 總之先去山吹烘焙坊吃麵包吧～
摩卡：喔，期間限定折扣點數累積了不少嘛。 呵呵呵～這樣就能夠把限定菜單全制霸了～
摩卡：咦～不是的～？　我不是因為 聊到才想到要吃～
摩卡：對，這就叫做預先投資未來～。 哇，小卡真有先見之明～
摩卡：{{userName}}、 非常感謝您提供寶貴的意見～
摩卡：小卡烘焙坊開店的話， 會特別贈送給您一個麵包～
摩卡：那麼～{{userName}}，到時候敬請期待～
