376_青葉摩卡_R2 食慾無限大

《讓東西變好吃得秘訣》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【情人節當天】

【上學路段】

摩卡：哼哼～……
鶇：啊，小卡！ 早安！
摩卡：啊，小鶇～。 早安～
鶇：今天是大家期待已久的情人節呢！
摩卡：是呀～。 從現在開始就好期待午休了～迫不及待〜
鶇：呵呵，小卡， 情緒比起平常都還要亢奮呢
摩卡：畢竟是情人節嘛。 情人節很特別嘛～
鶇：呃……也就是說很期待巧克力， 是這樣嗎……？
摩卡：啊哈哈～。 被發現了嗎～
鶇：呵呵。不過我懂你的心情喔。 我也非常期待大家的巧克力嘛！
摩卡：今年大家會帶來 什麼樣的巧克力呢～？
鶇：那個我當然也很在意…… 但我更在意小巴的事情呢～
摩卡：今年小巴到底可以收到 多少巧克力呢～？
鶇：每年都很厲害呢～！　 收到的數量一年比一年還多
摩卡：去年拿的還多到放不進書包？
鶇：這樣看來，今年一定……！？ 或許會需要打包回家用的袋子呢……！
摩卡：這個可能性非常高呢～。 先把這個袋子交給他吧～
鶇：……咦？ 小卡，那個紙袋是……？
摩卡：啊～這個？ 這個當然是小卡要送給大家的巧克力喔〜
鶇：但是這個我記得是…… 之前的巧克力……對吧？
摩卡：對喔～
鶇：咦！？ 原來那真的是要送給大家的禮物啊！？
摩卡：不不，一開始想要自用的， 但想了很多之後，果然大家一起 比較好吃！　我是這麼想的～
鶇：但是那是車站前高級店的巧克力吧？
摩卡：對喔～。 排很久才買到的～。那時候好冷喔〜……
鶇：這麼期待的話…… 不自用真的好嗎？
摩卡：唔～……看到那時候的有咲之後～ 就覺得大家一起吃也不錯～
摩卡：有咲很期待跟Popipa的大家 一起吃的樣子～
鶇：嗯。 巧克力找回來的時候，真的是鬆了一口氣
摩卡：所以說～我在想這個巧克力 和Afterglow的大家一起吃， 就能分享美味了～
鶇：小卡……！ 謝謝你！　等等大家一起吃吧！
摩卡：嗯～。 在全部吃完之前有察覺到這件事真是太好了～
鶇：咦、咦！？ 那、那個，是吃剩的嗎！？
摩卡：我可沒說我沒吃喔～


《會產出人情味》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀～？ 這是{{userName}}〜。 你好～
摩卡：……是啊。 我是來甜點店買巧克力的
摩卡：你不知道嗎〜？ 情人節結束了的現在才是！ 最佳時機喔〜
摩卡：對。 情人節之後各個店家， 都會特價銷售巧克力
摩卡：啊，當然情人節的時候 也吃了很多巧克力
摩卡：我有從樂團的大家那裡拿到巧克力〜、 莉莎學姊也有給我♪
摩卡：……唔～但就是比不過小巴呢～
摩卡：小巴在情人節時是負責收巧克力的。 今年收到的量依然多到塞不進書包裡呢
摩卡：可以的話，我也想吃那麼多〜。 就這件事情讓我很懊悔
摩卡：啊，唔〜我還有一件懊悔的事情
摩卡：……那就是沒有吃到 有咲的手工巧克力
摩卡：聽說是為了Popipa的成員， 第一次做的巧克力， 我也好想吃吃看喔
摩卡：料理或者是點心， 都可以展現出每個人的個性
摩卡：小鶇做的巧克力非常細緻又溫和～ 小緋的巧克力外觀非常可愛， 總之就是甜
摩卡：有咲的巧克力到底是什麼味道呢……？ 這一點讓我非常在意～
摩卡：{{userName}}覺得是什麼味道？
摩卡：啊，如果{{userName}} 要做巧克力的話， 請一定要讓小卡嚐嚐喔～
摩卡：我想要吃到 各種不同的人做的巧克力， 請多指教～
