407_青葉摩卡_R3 稍微繞點路

《旅行好夥伴》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【井之島　車站】

摩卡：這本……不對，這本…… 不對不對，應該是這本……
摩卡：啊啊……但是這本也難以割捨啊〜…… 嗯～，要選哪個呢……
鶇：小卡，怎麼了？
摩卡：想說回程的電車上想要看本漫畫啊～
鶇：也是，是可以看完１本左右的距離嘛
摩卡：因為要花１個半小時左右呢～ 那，還是選這個吧……
鶇：那個是，青年漫畫的雜誌？ 小卡你還真是喜歡這類型的漫畫呢
摩卡：嗯。 很有趣唷～
摩卡：啊～可是這個上月號沒買到啊～…… 還是選這個好了
鶇：如果猶豫的話我有推薦的漫畫唷！ 唔嗯，這一本
鶇：雖然是少女漫畫……怎麼樣？ 還滿有份量的，故事也很有趣唷！
摩卡：啊～，這個我知道～。 有拍成真人版電影的那個對吧
摩卡：喔喔～。鶇，你有在追流行呢〜
鶇：我覺得能夠被拍成真人版的話， 應該很紅吧所以就買來看看了
鶇：漫畫啊，不是出了很多嗎？ 所以，就不知道要選哪個比較好……
鶇：如果是能被拍成真人版的人氣作品的話， 我想應該也很有趣吧
摩卡：於是就這樣迷上了是吧〜
鶇：我覺得小卡也會完全地迷上喔！ 好嘛？　讀讀看
摩卡：嗯～，我不太看少女漫畫的呢〜。 特別是戀愛故事的
鶇：這樣啊〜……可惜。 如果你有興趣了跟我說！　我可以借你單行本！
摩卡：也是呢～。謝謝，鶇～
鶇：小卡，都是用什麼基準在選漫畫的呢？ 雖然感覺都是青年漫畫系列……
摩卡：嗯～，畫風或是標題或是封面之類？ 用直覺去買的吧～。然後，如果有趣的話就會讀續集
摩卡：最近的話呢，我喜歡這個～
摩卡：雖然只有在雜誌上看還沒買單行本， 很有趣唷～
鶇：是很帥氣的類型呢。 小卡，你喜歡這種的畫風呢
摩卡：嗯，好像是。 這個漫畫啊，背景也非常地帥氣唷～
鶇：稍微看了一下，是科幻風的嗎？
摩卡：對對。 是近未來的故事，某個少女跟變身成人類的外星人 打鬥的故事喔～
鶇：變身成人類的外星人……？ 好、好像有點有趣
摩卡：然後啊，那個戰鬥的少女 他平常是非常文靜的女孩子喔～
鶇：是這樣啊！　平常雖然很文靜，但是打鬥起來很厲害！ ……像這樣？
摩卡：對對，就是這種感覺唷～。 那個女孩有一個很厲害的秘密喔～
鶇：秘密？　什麼樣的……？
摩卡：嘿嘿～。再講下去的話就會爆雷了 從小卡的嘴裡講不出來呢〜
鶇：咦咦〜！　小卡，我很好奇耶～！
摩卡：想要知道秘密的話，就得要用自己眼睛確認。 單行本的話會在哪邊呢？ 現在好像差不多出到第５集了……
鶇：唔唔，雖然很好奇，可是一次買５本 有點〜……
摩卡：我如果是單行本派的話就可以借你了說〜……
鶇：好好奇……總之先買第１集來看看嗎？ 嗯～，可是，今天買了伴手禮之類的很多東西……
摩卡：啊，這麼一說這個漫畫，好像要演真人版電影。 就等他上映，去看電影說不定也是一個方法喔？
鶇：咦，是這樣嗎！？　但是，那樣也是有點…… 在電影上映前會想先看完原作……
摩卡：啊～，我懂那個心情
鶇：我，決定要買第１集就好！ 然後，如果在意的話就再買續集，電影也去看看
摩卡：嗯，不錯的感覺呢～，鶇。 那，一起去收銀台吧～
摩卡：啊，還有買了第１集的話也借我〜。 可能會久違地想看重讀一下〜


《對通吃生活的不安》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：雖然井之島吃到的可樂餅很不錯， 但果然這裡的可樂餅才是一絕……
摩卡：好，接下來要比較井之島吃到的波蘿麵包 和山吹烘焙坊的麵包…… 咦？
摩卡：這不是{{userName}}嗎～。 來買可樂餅嗎～？
摩卡：買東西的途中？ 辛苦啦～
摩卡：你問我嗎？　我在邊走邊吃點心， 邊回想之前去的井之島～
摩卡：咦？　我沒說過嗎？
摩卡：之前大家一起去了井之島～
摩卡：是的，非常開心喔。 因為很早集合，光這樣就很辛苦了…… 要比平常還早起床才行
摩卡：有去過井之島嗎？　 不愧是很觀光景點的感覺呢〜。 走到哪裡都可以看到很多好像很好吃的店
摩卡：因為這樣吃了好多東西喔〜 因為誘惑太多，所以全敗了
摩卡：鬆餅、章魚仙貝等各種食物……
摩卡：井之島真是太偉大了～ 不管吃什麼都好吃
摩卡：你問小卡's best是什麼嗎？ 唔～果然還是章魚仙貝吧？
摩卡：你聽過嗎？　章魚仙貝。 章魚一整隻做成煎餅耶
摩卡：如果這條商店街 也有開那家煎餅店就好了～
摩卡：唔～……有沒有哪裡剛好有可以開店的空間啊
摩卡：我喜歡到希望這一帶可以 開那家間煎餅店的分店了〜
摩卡：對喔〜就是有那麼美味。 那家煎餅店如果進駐這條商店街， 小卡的飲食生活就會出現大變革……！
摩卡：你說沒辦法想像味道？　真是的〜想像力要再豐富一點啦。 用上完整的一隻章魚…… 酥酥脆脆……就是……好吃的感覺！
摩卡：還是不懂？　 沒有實際吃到還是不懂啊〜。 果然還是讓那家店進駐商店街吧
摩卡：嗯，心動不如趕快行動對吧。 下次休假請去一趟井之島吧〜
摩卡：喏，人家都說打鐵趁熱〜
摩卡：啊，真的去了的話 請買點土產給小卡喔〜
摩卡：我想要章魚仙貝當土産〜
摩卡：啊，對了。 唔，在這裡……
摩卡：咦？ 不在這裡……在這裡嗎？
摩卡：唔〜不行。找不到……
摩卡：在章魚仙貝的店裡拿了集點卡。 聽說集滿的話，就可以免費獲得一個章魚仙貝……
摩卡：我想要把那張卡託付給{{userName}}， 但就是找不到啊〜
摩卡：好困擾喔〜……{{userName}}、 一起幫我找吧〜
摩卡：這個會關係到我今後能吃多少章魚仙貝， 是非常嚴重的問題喔〜
