557_青葉摩卡_R4 一起來玩吧

抽卡台词：吶吶，我們快點開始， 聖誕節晚會吧〜

《命運？》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【公園】

摩卡：總覺得好久沒來這個公園了耶〜
緋瑪麗：我們，以前幾乎每天都在這裡玩呢
巴：對！　我們相遇的地方。還有……
巴：決定要『目標，武道館！』的地方，對吧？
鶇：嗚嗚，那件事就別提了啦〜，小巴〜！
蘭：啊哈哈。不過，這麼一想果然是重要的地方呢，這裡
摩卡：總是都會在沙坑這附近玩開店遊戲呢〜。 用沙子做團子，然後把它們排成一排
緋瑪麗：然後把用沙子做成的團子，說這是麵包〜這樣在賣對吧？ 還有，拿落葉說是土司在賣之類的
鶇：呵呵！　對啊！ 我好像是開咖啡廳吧
巴：啊哈哈，有耶〜！　好懷念喔
緋瑪麗：我應該是開了服飾店。 還有，美容院！　我還幫大家，綁了頭髮呢〜
巴：把頭髮交給緋瑪麗綁之後，變得亂七八糟 還因為這樣受傷的事情，我想起來了……
緋瑪麗：啊，啊哈哈……有耶……巴，對不起
摩卡：這裡的沙坑，在離公園入口很近的地方， 所以有發現到，小時候的小蘭， 常常經過公園前面呢〜
緋瑪麗：對耶！　那，如果沒有開店的話 摩卡就不會向蘭搭話也說不定呢
摩卡：哎呀，真是感受到了命運啊〜
緋瑪麗：不過摩卡，還真虧你跟蘭搭了話耶？
巴：的確是。摩卡你啊，從那時候就開始， 是會沉浸在自己一個人的世界中的類型啊
緋瑪麗：對對。所以，那樣的摩卡居然還能夠發現蘭
摩卡：這也是，命運〜♪
鶇：因為小卡向小蘭搭了話， 所以我們才能跟小蘭變成朋友嘛
蘭：……我，出生在花道之家可能是不錯的
緋瑪麗：怎麼了，突然？
蘭：為了要去花道的聚會總是會經過這個公園前面啊。 大家常常在這裡玩，我也很在意……
蘭：但是，我因為要學習所以沒辦法加入你們。 我很羨慕你們喔。所以……
摩卡：因為蘭生在花道的家庭，所以才會經過這條路， 因為我們在這邊玩開店遊戲， 所以才能夠遇見蘭這樣啊〜
摩卡：哎呀，果然我們會相遇這件事 是命運呢〜。唔姆唔姆
巴：我們五個人能夠相遇， 總覺得是很厲害的奇蹟喔
巴：如果蘭沒有生在花道之家裡的話， 我們如果沒有玩開店遊戲的話……只要一想到這
蘭：至今為止生在花道之家這件事， 讓我感到討厭的時間還比較長。 也因此，給大家帶來過困擾……
蘭：但只要這麼一想，我生在這個家庭裡 也不怎麼壞吧
緋瑪麗：蘭……！ 總覺得蘭，真的改變了耶。能夠像這樣去談 家裡的事情，連我們都覺得開心喔
鶇：嗯！　能夠遇見你們五個人，真是太好了呢
蘭：……如果，那個時候摩卡，沒有跟我搭話的話 現在的我，會變成什麼樣呢？
蘭：應該也不會玩樂團，不對，甚至是 也不會跟大家變成朋友……
緋瑪麗：不會的，我們一定，會變成朋友的唷！
鶇：我也這麼想！　說明……我不太會。 但是，一定會是的喔！
巴：我也這麼想。說到底，不覺得不是 現在這種關係的我們完全無法想像嗎？
緋瑪麗：的確是！　不是青梅竹馬的我們根本是不可能的啦〜！
摩卡：你看吧～，蘭。我們，就是這種命運唷
蘭：這樣啊……嗯，謝謝。 就是啊，一定是孽緣的命運，呢
摩卡：呵呵～，對對。命運命運。 蘭都這麼說的話呢〜♪


《回憶裡的集點卡》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE　自助餐廳】

摩卡：嗯～，這個差不多可以用掉了吧～…… 啊，這個好像也不錯呢～
麻里奈：咦、小卡……嗯，有一堆集點卡！？ 怎麼了呀，這些！？
摩卡：喔～，麻里奈小姐、{{userName}}，你們好～
摩卡：哎呀～，在找午餐可以用的集點卡時， 想說順便來整理一下好了～
麻里奈：這樣啊！ 哪一個哪一個……是說，數量真驚人啊！ 包包裡面也有好多！
摩卡：我呀，收集各種集點卡 是像興趣一樣的事情喔
麻里奈：但是，有這麼多， 會知道哪些放在哪裡嗎？
摩卡：嗯～，對我來說，不僅知道東西放在哪， 而且也覺得這是整理得很好得狀態呢〜
摩卡：這邊的是山吹烘焙坊跟 糖果餅乾店的卡片～， 這邊是點數都已經集滿的卡片之類的～
摩卡：……喔！　這個是跟蘭兩個人做完練習後去的， 新的咖啡廳的卡！
麻里奈：不只是哪間店的卡， 連去的時候的事情也記得呀
摩卡：對呀，我記得唷〜。 對我來說，集點卡說不定就像日記本一樣呢
麻里奈：日記本？
摩卡：集點卡呀，不是會在去的那天， 蓋上跟誰去、還有去的地方的印章嗎～？
摩卡：看到那個印章的話，那天跟誰去了這裡呢～ 會想起這些事喔～
摩卡：這樣累積著跟誰的記憶 然後享受著，並且可以藉此回想…… 不就像是日記一樣嗎？
麻里奈：真的開始感覺像是很棒的日記本了呢！ 小卡會喜歡的原因，我好像懂了
摩卡：……但是，我喜歡集點卡的理由， 說不定還有別的理由呢～，有點這樣覺得喔～
麻里奈：咦，是這樣嗎？
摩卡：以前，跟Afterglow的大家在玩的時候， 有玩過扮店家的遊戲～
摩卡：然後自己做了集點卡， 大家在玩的時候一定會那裡蓋章
摩卡：點數全部集滿之後，作為紀念 會給大家送禮物唷。 呀，因為還是小孩子所以送的都是漂亮的落葉之類的就是了
麻里奈：禮物啊……覺得好可愛呢
摩卡：結果，說是送禮物， 跟大家一起玩的時候，一起集點的感覺 更開心呢～
摩卡：所以呢，小卡會喜歡集點卡的原因， 是因為這樣也說不定呢
麻里奈：原來如此原來如此……好像在無意間， 聽到了Afterglow的美好回憶呢～！
摩卡：話說回來， CiRCLE有集點卡嗎？
麻里奈：嗯～，我們沒有那種東西耶
摩卡：可惜〜。如果有的話，收集一堆印章 感覺會很開心呢～
麻里奈：呵呵，原來如此呢！ 雖然現在的CiRCLE沒有，但試著做做看說不定也不錯呢！
摩卡：耶嘿嘿～，麻里奈小姐、{{userName}}， 那就再麻煩你們囉～
