664_青葉摩卡_R2 絕對自我中心

《交給名偵探摩卡吧》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、冰川日菜）

【休息時間】

【羽丘女子學園 2-A教室】

摩卡：吶～蘭～。下一堂課啊～
摩卡：？　怎麼了嗎，你的表情很奇怪喔？
蘭：沒，只是想說要把課本收起來，可是抽屜卻好像有什麼東西……
摩卡：嗯〜，是之前使用這張桌子的人忘的東西嗎？
摩卡：明明就有說過在結業典禮之前要把東西都帶走的說， 也是有很散漫的學姊呢〜
摩卡：嗯，那就是忘記的東西嗎？
蘭：嗯，空的點心袋跟平裝書。 雖然袋子應該可以直接丟掉，但書應該是還回去比較好吧……？
蘭：但是，這是誰的書啊？ 名字……不可能有寫呢
摩卡：呵呵呵，原來如此～。 事情的經過我都～知道了喔～
摩卡：這樣的話，就交給名偵探小卡吧
蘭：說什麼偵探……那是什麼？
摩卡：我最近，在讀這種書學推理喔〜。 就用我的推理，來找到書的主人吧～
蘭：說什麼這種書，反正一定是漫畫對吧？
摩卡：那本漫畫超有趣的所以沒關係啦～。 我很推薦喔～
摩卡：好的好的，那麼首先從剩餘的證據物開始調查吧～
蘭：唉……你開心就好
摩卡：嗯嗯，這個袋子，裡面還留有點心的碎屑喔。 我聞聞，這個味道……是餅乾？
摩卡：袋子上什麼都沒寫，也就是說 這不是店裡販賣的餅乾。 應該是自己親手做的吧
摩卡：助手蘭， 說到親手做的餅乾，你有沒有想到什麼啊〜？
蘭：我可不記得我有變成你的助手。 不過就算你說手做餅乾，我也沒想到什麼……
蘭：咦？　餅乾？ 我記得莉莎學姊說過他很常做餅乾對吧
摩卡：呵呵呵，看來你也找到線索了呢，助手蘭
蘭：這麼一說，莉莎學姊之前也是A班的對吧？ 那麼這張桌子，是莉莎學姊的桌子……？
摩卡：急著下結論是不行的唷，助手蘭〜。 這個是誤導喔
蘭：誤導？
摩卡：莉莎學姊是不會為了自己吃而帶餅乾來的。 是因為要給誰才帶來的～
蘭：那麼，這張桌子不是莉莎學姊的……
摩卡：沒錯，是從莉莎學姊那得到餅乾的人的桌子
摩卡：然後，找出那個人的線索，就是這本平裝書喔。 你看一下書的標題吧～
蘭：書名是…… 莎士比亞的的『馬克白』……！
摩卡：這樣你也知道了吧，助手蘭？
蘭：說到莎士比亞的話，就是瀨田學姊了……！ 原來如此，是瀨田學姊的啊！
摩卡：呵呵呵，就是這樣〜
蘭：很厲害嘛，摩卡。 漫畫也意外地不容小覷呢
日菜：打擾了～！
蘭：？　日菜學姊？
日菜：哎呀～，我想起了跟薰薰借的書一直放在抽屜裡。 啊，就是那本！　小蘭拿著的那本書！
蘭：咦？
日菜：啊呀～…… 原來小莉莎給的餅乾袋也一直放著啊～。 抱歉抱歉，我馬上收拾
蘭：所以這張桌子是日菜學姊的桌子……？ 說起來，日菜學姊也是A班的嗎……
蘭：……摩卡。你說誰是名偵探啊？
摩卡：咦～，好奇怪喔〜？ 這明明就是很完美的推理的說～
日菜：嗯？　你們在說什麼？
摩卡：沒事沒事。 原來日菜學姊連名偵探的雙眼都能騙過…… 真是可怕呀～


《驚訝的變化》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 自助餐廳】

摩卡：啊，是{{userName}}耶〜。 你辛苦了〜
摩卡：對了你聽我說～。 我順利升上２年級了喔～。 不過～本來就沒有留級的疑慮就是了呢
摩卡：……耶嘿嘿，多謝～。 恭喜啊，不管被說幾次都很不錯呢～
摩卡：學年升了以後，班級不是也會換嗎。 所以久違地，Afterglow全體又變成同班了唷～
摩卡：以機率來說，是種小奇蹟對吧～
摩卡：說不定是老師發現幫我們安排的…… 不過～，這就是只有天才知道的事了呢
摩卡：我的話只要能夠同班， 理由是什麼都好～
摩卡：啊，對了，有一個重大的變化喔〜。 久違３年又可以跟蘭一起上課，結果沒想到……
摩卡：那個蘭在上課中居然戴起了眼鏡啊～
摩卡：……咦，你那是什麼微妙的反應。 這不是很大的變化嗎，你可以再更驚訝一點啊～？
摩卡：這跟小緋裝酷， 去戴太陽眼鏡是完全不一樣的事喔〜
摩卡：該怎麼說呢……覺得蘭也變成大人了啊～， 不斷湧現這種感覺啊～
摩卡：……咦？　我自己的變化嗎？
摩卡：嗯～……我覺得沒什麼特別的喔
摩卡：因為你想嘛，小卡就跟往常一樣是美少女對吧～
摩卡：硬要說一個的話…… 就是打工的時薪稍微多了一點這樣吧～
摩卡：雖是這麼說，但這對小卡是大事件喔？ 多虧這樣，中午的麵包可以多買一個了～
摩卡：結果還是用到麵包上呢對吧～。 所以說，小卡還是跟往常一樣
摩卡：是吧，我沒什麼特別的變化對吧～？
