732_青葉摩卡_R3 同聲吶喊

抽卡台词：有預感小緋的那個好像會出現耶

《小卡點數》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【超商】

摩卡：歡〜光〜
莉莎：摩卡，廁所的備品用完了，我換好了喔〜
摩卡：謝謝你～
莉莎：啊，還有明天開始的活動手冊， 我也放在明顯的地方了。休息的時候要看一下喔〜
莉莎：我也把筆記夾進去了 如果有不懂的地方再問我喔
摩卡：喔喔～，真不愧是莉莎學姊〜。 謝謝你～。你獲得了５點小卡點數喔〜
莉莎：謝謝你給我點數囉♪
摩卡：莉莎學姊果然很厲害耶〜。 這麼簡單就拿到了小卡點數
莉莎：啊哈哈，什麼？　怎麼了嗎？
摩卡：之前在學校打破花瓶的１年級生， 你也去關心他了對吧〜
莉莎：是呀是呀。哎呀，你看到了啊？　 早知道會被看到的話，就要再多耍帥一點才對！　開玩笑的
摩卡：收拾破掉的花瓶時處理得很好， １年級學妹本來感覺很不安的表情也漸漸明亮了起來喔
莉莎：等、你看得這麼仔細嗎！？ 真是的〜，那樣的話來幫忙不是很好嗎！
摩卡：我跟小緋都看到了喔〜
摩卡：哎呀，莉莎學姊真是帥氣啊〜。 那之後說了『有困擾的話隨時都可以來找我喔……』 就離開了呢
莉莎：我沒說那句話啦！　太誇張了！
摩卡：看到那時候的莉莎學姊， 小緋他還說了『我想變得跟莉莎學姊一樣〜』喔
莉莎：緋瑪麗嗎？　啊哈哈，這樣啊
摩卡：大概像是『都喜歡做點心、喜歡購物 因為有很多共同點，應該可以成為莉莎學姊吧〜』這種感覺？
莉莎：的確是這樣沒錯呢。 我確實偶爾會跟緋瑪麗一起去購物
摩卡：要這樣說的話，我跟莉莎學姊還做著同一份打工、 同樣有組樂團、也有兒時玩伴…… 共同點也很多啊
莉莎：哎呀，這麼一說……
摩卡：所以啊，我就對他說 『有這種共同點的人有很多耶〜』 而且小緋有小緋自己的優點啊……
摩卡：小卡也有小卡自己的優點
莉莎：剛剛突然提到了摩卡自己耶
莉莎：不過，緋瑪麗會這麼想， 我真的很高興耶
摩卡：喔喔〜，那我就把剛剛的這些 也都跟小緋說吧
莉莎：嗯！ 如果我可以的話，隨時都可以陪緋瑪麗討論的喔☆
摩卡：果然莉莎學姊的這種地方真是帥氣啊〜。 剛剛又獲得了５點小卡點數唷〜
莉莎：啊哈哈，太好了！
摩卡：剛剛的這些帥氣的事情，我會跟小緋說的喔
莉莎：呃……怎麼覺得講得有點可怕啊…… 你會怎麼說呢？
摩卡：『緋瑪麗……儘管放馬過來吧。 不管何時我都會當你的對手的』
摩卡：……像這樣吧？
莉莎：真是的〜！！　我才沒說那種話吧〜！
摩卡：咦，是這樣嗎〜？
莉莎：沒有說！！ 剛剛那樣要扣掉５點莉莎點數喔〜
摩卡：咦〜！　怎麼會扣點〜……難過～
莉莎：啊哈哈！　想要點數的話，就來幫忙出貨吧！
摩卡：好～……莉莎學姊好狡猾喔〜


《許多的魅力》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀哎呀～，在這種地方碰到真是巧遇啊〜。 {{userName}}也是來買東西的嗎～？
摩卡：我就跟你看到的一樣， 買了滿滿的一袋麵包喔。 剛出爐的麵包很香對吧～
摩卡：今天要跟Afterglow的大家一起 在小緋家留宿喔
摩卡：所以想說做為禮物帶點麵包過去。 不過好像有點買太多了呢～， 哎呀，沒關係吧～
摩卡：有好吃的東西的話，大家也會露出笑容的。 笑容果然是很重要的呢～
摩卡：喔，會注意到這個麵包代表你眼光真不錯呢。 這個是小緋喜歡的麵包喔～
摩卡：因為小緋很努力地幫忙找小巴的耳環。 這個就像是他的獎勵一樣
摩卡：不過，小緋真的很厲害呢～
摩卡：可以那樣為了朋友開心或難過， 我覺得光是這樣就很厲害了喔
摩卡：那種地方就是小緋的魅力呢～
摩卡：還有，我覺得小緋的其中一個魅力 就是他的反應喔〜
摩卡：說著『我來還跟你借的漫畫囉～』 結果拿著紙袋，裡面卻空空如也， 明明空的紙袋是自己拿來的，但他卻是最吃驚的
摩卡：在走廊感覺要撞到人的時候， 因為太過驚嚇結果軟腳
摩卡：之前也是，因為聊天聊得太過忘我， 結果弄錯喝到我的果汁
摩卡：明明就是自己搞錯了，卻說『什麼時候偷換的！？』　 真的是打從心底嚇了一跳呢〜
摩卡：啊，{{userName}}。 你不相信對吧～。 可是這些都是真的喔～？
摩卡：還有，喊耶、耶、喔～！　的加油聲， 不管我們無視他幾次都不會放棄，大喊『為什麼〜！』　 這樣問著……
摩卡：因為那個反應太有趣了，總是會不小心就故意無視他呢〜
摩卡：哎呀～，雖然覺得對小緋感到很抱歉， 嗯，這就是愛的一體兩面吧～
摩卡：哎呀，不小心沉浸在聊天裡了～。 要是太晚到的話大家會寂寞的 我就差不多先走了喔～
摩卡：今天要盡情地大玩特玩喔～。 下次到錄音室練習時再聊吧～
摩卡：啊、還有，關於小緋的魅力 剛剛講的那些要麻煩幫我保密喔～
摩卡：這種事情啊，要在 『就是現在』的時機點講出來才好喔～
摩卡：那麼，再見了～
