785_青葉摩卡_R4 一直相伴

抽卡台词：想要好好珍惜我所看見的事物～ 就像這種的感覺吧？

《共鳴的兩人》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【羽丘女子學園 校門前】

摩卡：蘭，久等了～
蘭：嗯。 那我們走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

蘭：今天緋瑪麗他們有事情啊？
摩卡：嗯。大家好像都很忙呢～
摩卡：小巴跟小緋要參加社團活動嘛～ 小鶇則是要去參加學生會的緊急會議～
蘭：又是緊急會議？ 他昨天也被叫去了吧？
摩卡：我看到日菜學姊說「我又覺得很嚕♪了喔，小鶇！」 然後就把他帶走了～
蘭：昨天好像也是那種發展吧……
摩卡：小鶇很會照顧人嘛～
蘭：很會照顧人 不是該用在學姊身上的話吧。
摩卡：這麼說來啊～ 蘭的爸爸對於之前的作品展有說些什麼嗎～？
蘭：……沒什麼啊，就跟平常一樣。
摩卡：真的嗎～？
蘭：……是有稍微稱讚我一點。
摩卡：哦哦～那真是太好了呢～
蘭：不過，挑的缺點大概有稱讚的三倍就是了。
摩卡：原來如此～ 下次你要做怎樣的作品呢？
蘭：我還在想。 之前做了基本的東西， 所以是有在想下次做個嶄新一點的……
摩卡：是有在想？
蘭：但果然還是想像之前一樣 做那種基本款的。
摩卡：哦哦～ 為什麼會這樣想呢～？
蘭：你那什麼口氣啊。不過，應該是因為 透過這次的作品展讓我知道自己還有很多不成熟的地方吧。
蘭：所以，總之我現在預計要再次挑戰之前那樣的作品， 直到自己可以接受為止。
摩卡：哦～蘭老師感覺熱血起來了呢～
蘭：哎，到時候如果又有像是作品展的活動你就再來看吧。
摩卡：那當然～ 好想再看一次喔～山茶花的那個。
蘭：嗯。 我也在想，希望哪天可以再用在作品上。
摩卡：那今天就祈禱下次的作品可以成功， 繞去哪裡逛逛吧～
蘭：嗯～……今天就算了。
摩卡：嗚嗚嗚……沒想到會被拒絕～
摩卡：我可不記得有把蘭養成那種孩子耶～？
蘭：我也不記得你有養我就是了。 ……我今天想回家做新歌。
摩卡：已經要做新歌？ 我之前才……
摩卡：啊……哎呀哎呀～？ 難道是聽了我的曲子受到刺激啦～？
蘭：對啊？
摩卡：嘿嘿～真不愧是小卡呢～ 你就好好努力，成長到不輸給我的程度吧，蘭同學。
蘭：是是是。
摩卡：新歌進展多少了呢～？
蘭：完全都還沒。 歌詞跟旋律都還只是有點頭緒而已， 會慢慢寫出來。
摩卡：哦～蘭老師感覺熱血起來了呢～
摩卡：…………好想看蘭的歌詞喔～
蘭：…………
蘭：……是喔。 雖然還沒完成，你不介意的話……
摩卡：當然不會介意囉～
蘭：但是怎麼啦？ 你之前不都說完成之後才要看。
摩卡：那時候我還太年輕啦～ 我也是每天都在成長的喔～
蘭：你之前也講過一樣的話。
摩卡：有嗎～？ 哎呀，要是作曲卡關了， 天才美少女小卡也會陪你一起摸索啦～
蘭：好啦好啦，要是遇到困難會再跟你商量。
摩卡：好耶～那就為了慶祝新小卡誕生， 回家之前去買點東西吧～
蘭：結果還是要去逛逛啊。


《新的小卡》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀？是{{userName}} 跟麻里奈小姐耶～
麻里奈：小卡，你好啊！ ……呃，那麼大的紙袋是裝了什麼！？
摩卡：當然是麵包啊～ 說到小卡就是麵包了嘛～
麻里奈：數量好多啊…… 難道你是要去參加派對嗎？
摩卡：不是喔～ 這些全～不都是我要吃的。
麻里奈：喔～真厲害啊～ 但你竟然買了這麼多喜歡的麵包， 是發生什麼好事了嗎？
摩卡：哦哦～真不愧是麻里奈小姐。 著眼的地方就是不一樣呢～
摩卡：就是說啊～ 雖然很難說明，但該怎麼說呢， 就像是「新小卡誕生！」的感覺吧？
麻里奈：新小卡……？ 呃～這麼說來就是比之前還要更升級的意思嗎？
摩卡：對啊，而且還提升了很～多呢。
摩卡：總覺得最近心情有些煩悶， 但那些現在全都痛快地散開了的感覺。
麻里奈：哦，聽你這麼一講， 看起來確實滿灑脫的呢！
摩卡：看的出來嗎～？ 新小卡果然藏不住氣場呢～
摩卡：但是，我只跟你們說喔， 其實真的煩惱了很多事情呢～
摩卡：一直在思考到底要怎麼辦才好呢～ 甚至連最喜歡的麵包都沒胃口了～……嗚嗚嗚～
麻里奈：我能懂呢～ 要是煩惱過頭，滿腦子都會只想著那件事嘛。
麻里奈：但是，你看起來暢快許多，真是太好了！
摩卡：謝謝你～ 不過，也不是那麼嚴重的問題， 答案其實非常簡單喔～
摩卡：說到頭來，就只是端看自己 想要怎麼做而已呢～
麻里奈：哦哦～感覺好像很深奧呢。
摩卡：對吧～？ 新小卡很不一樣喔～
麻里奈：呵呵呵！ 那很令人期待新小卡之後的表現呢。
摩卡：敬請期待吧～ 越是備受期待，小卡就會越耀眼～
麻里奈：嗯！我很期待喔！ 你也是吧？
摩卡：請好好期待囉～ ……嗯？這個味道是……
麻里奈：咦？什、什麼，怎麼了嗎？
摩卡：山吹烘焙坊的波蘿麵包 好像出爐了呢。
麻里奈：真、真虧你聞味道就知道呢……
摩卡：那是當然囉～ 不管怎麼說，都是新小卡嘛～
