841_青葉摩卡_R3 華美的異國風情

抽卡台词：呵呵呵～ 大家就敬請期待下次的企劃囉～

《想體貼溫柔的人》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：呼～終於能休息了～
鶇：小卡，你今天有打工對吧？ 辛苦你了！
摩卡：就是說啊～小卡今天也 很認真打工了呢～
鶇：呵呵。那我得去向媽媽拜託一下， 要多招待招待努力的小卡呢。
摩卡：小鶇人超好～ 這杯牛奶滿滿的咖啡歐蕾也好好喝， 完全是至上的療癒啊～……唉～……
鶇：……那個，要是我誤會就抱歉囉？ 不過小卡， 你是不是真的有點累了？
摩卡：嗯～？為什麼會這樣想～？
鶇：嗯～……因為你比平常還多嘆氣了好幾次吧？ 而且，感覺話也滿少的。
摩卡：唔唔唔……竟然可以發現小卡細微的改變， 真不愧是小鶇啊～
摩卡：就是啊～可能因為一直想事情的關係， 所以有那麼一點點累了吧～
鶇：你說想事情……難道你在煩惱什麼嗎？ 有沒有我可以幫上忙的地方？
摩卡：謝謝你，小鶇。 不過感覺像是煩惱，卻也好像不是吧～…… 總之不是會讓小鶇擔心的事情啦～
摩卡：那個啊～其實……這不是我的事， 而是關於莉莎學姊啦～
鶇：莉莎學姊……？ 咦，什麼意思？
摩卡：之前我們打工的便利商店，來了一個新的工讀生啊～
摩卡：我看著他教那個新人工作的方式， 就再次體認到啊～ 莉莎學姊真的很會照顧人呢～
摩卡：教人的方法也很細心～ 休息時間也會給新人拋一些好聊的話題， 連在工作以外的時間都顧得超完美～
摩卡：但是，該怎麼說呢， 我在想啊～他會不會因為太過照顧人家， 或是太過努力，而覺得心累呢～
鶇：也是呢。 不只是要完成自己的工作， 還要一邊顧及新人一邊做事呢……
摩卡：就是說啊～ 而且莉莎學姊就算自己覺得心累， 感覺也不會在別人面前表現出來～
鶇：呵呵……這樣啊。 所以小卡是在擔心莉莎學姊囉？
摩卡：嗯～簡單來說大概是這樣吧～？
鶇：……剛才小卡說， 莉莎學姊非常會照顧人， 不過我覺得小卡也對別人很體貼啊！
鶇：因為，你會擔心心累的莉莎學姊， 還想讓他好好休息的心情， 我真的覺得非常溫柔喔！
鶇：而且啊，跟Afterglow的大家待在一起的時候， 小卡也總是會支援著我們， 真的幫了我們很大的忙喔！
摩卡：呵呵呵～ 好好感謝小卡吧～
鶇：嗯！ 真的很感謝你平時的照顧喔，小卡！
鶇：……不過，說的也是呢！ 畢竟平常都受到小卡的幫忙……
鶇：那我也跟你一起想想 可以讓莉莎學姊休息的辦法吧！
摩卡：哦～很鶇力喔～ 那我就稍微依賴一下吧～
摩卡：不過啊，小鶇～想要讓人提起精神的方法， 具體來說馬上會想到哪些呢～？
鶇：嗯～這樣想想， 其實還滿不知道該如何是好耶。
摩卡：就是說啊～ 想不太到會讓人覺得 「這點子超棒」的方法呢～
鶇：自己會有一套轉換心情的方法， 但別人也不一定會跟自己一樣嘛。
摩卡：沒錯沒錯～ 像我的話就是會看看漫畫， 吃個麵包，就會振奮起來了呢～
鶇：啊，小巴跟小緋瑪麗 之前說過徹底玩一場 可以幫助消除壓力喔。
摩卡：小緋跟小巴是那樣做啊～ 嗯～也不知道能不能當作參考……
鶇：可是，你想想！ 什麼都不要思考，放鬆去玩， 感覺滿能消除壓力的吧？
鶇：所以平常總是忙著照顧新人莉莎學姊， 要是可以別去想平時在做的事情盡情地玩， 應該就能振奮精神了吧？
摩卡：什麼都不要管，也別去想平時會做的事啊～ ……哦～原來如此～那確實是個不錯的想法耶～
摩卡：謝謝你，小鶇～ 雖然不知道能不能順利， 但我有想到一個點子了，先試試看吧～
鶇：嗯！ 如果有幫上你的忙就太好了！
摩卡：真不愧是鶇神大人～感激不盡啊～
鶇：呵呵。 我也受到小卡很多幫助， 才要謝謝你呢！
鶇：希望小卡想到的點子可以順利進行， 我會支持你的。
鶇：加油喔，小卡！
摩卡：那～是當然。 放心交給小卡就對了～


《就算不完美》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：你好～{{userName}}。 午安～
摩卡：唔嗯唔嗯，是來買晚餐啊～ 我正要去買 明天早上要吃的麵包呢～
摩卡：沒想到，山吹烘焙坊似乎推出了 期間限定的中華包子口味的麵包喔。 我就想說這一定要買一下～
摩卡：呵呵呵～ 究竟那能不能滿足才剛吃過 正統中華包子的小卡呢～
摩卡：啊，對啊對啊～ 剛好就在前陣子，我跟莉莎學姊、心心、 日菜學姊還有小美咲一起去了中華街喔～
摩卡：聽我說過那天去玩的事情之後， 沙綾就提議要推出期間限定麵包的樣子～
摩卡：哎呀～那天真的玩得好開心啊～
摩卡：其實原本是想讓平常都太過努力的 莉莎學姊好好放鬆一下～ 才會想到中華街之旅這個計劃的說～
摩卡：其名為，小卡主辦， 「讓莉莎學姊大滿足！完美邊走邊吃之旅」！
摩卡：不過，現實總是沒那麼簡單～ 結果進行得不太順利啊～
摩卡：你說，那樣很可惜嗎？ 嗯～不過其實也不會可惜吧？
摩卡：不不不，就像我剛才說的， 確實進展的不太順利也是事實喔～
摩卡：不過，沒辦法完全照著計劃走這點， 其實我早就看穿了～
摩卡：心心也說過，這次的目的是 要讓莉莎學姊玩得開心， 所以就算不順利，也是大成功呢～
摩卡：我啊，滿腦子就只想著一定要讓莉莎學姊開心， 一定要讓他玩得痛快這件事情而已～
摩卡：但是，那不過是一種方法而已…… 其實讓莉莎學姊覺得開心， 才是比任何事情都更重要的對吧～
摩卡：莉莎學姊本人也說， 雖然有過一些小插曲，但包含小插曲在內， 對自己來說都是很重要的回憶。
摩卡：他還說，因此今天是 最棒的回憶呢～
摩卡：大概就是這樣～ 雖然失敗了，不過，也可以說是成功了吧～
摩卡：重新回頭審視一次時， 覺得為了準備跟做許多調查 所花費的時間也超開心的呢～
摩卡：感覺莉莎學姊跟心心 就是注意到了這件事情。 嗯～看來小卡還有很大的成長空間呢～
摩卡：順帶一提，要讓太過努力的莉莎學姊休息的計劃， 現在對我來說還在進行中喔。
摩卡：你說我一定辦得到？ 哦～聽你這樣講，有激勵到我耶～
摩卡：雖然不知道會是什麼時候…… 但要是成功了，到時候我一定會通知你喔～
摩卡：那麼，我也差不多要走囉。 要是麵包賣完了，我可會受不了呢～
摩卡：那就先這樣囉，掰掰～
