867_青葉摩卡_R4 今天是紀念日

抽卡台词：這也是為了沙綾嘛～ 沒關係啦～

《與興趣相遇的方法》

（登场角色：青葉摩卡、瀨田薰）

【羽丘女子學園　校門前】

摩卡：怎麼辦才好呢，到底該怎麼辦呢～
薰：一副困擾的表情，怎麼了呢？
摩卡：哦哦，薰學姊
摩卡：嗯～雖然也不算煩惱啦， 不過學姊願意聽我說嗎～？
薰：當然。 無論何時我都是小貓咪們的堅強後盾哦
摩卡：謝謝學姊～
摩卡：其實比起困擾， 更準確來說是不曉得該怎麼辦～
摩卡：之前去山吹烘焙坊的時候， 跟沙綾聊了關於興趣的話題～
摩卡：沙綾說～ Popipa的其他成員最近都有了新興趣， 所以自己也想找看看～
摩卡：「既然如此就讓小卡幫忙吧～」雖然當時答應了沙綾……， 但具體該怎麼做完全沒有想法～
薰：從事興趣的時光能為平淡的日常增添美麗的色彩呢。 但是，新的興趣嗎……
摩卡：我的話，可能是有興趣的領域已經很明確了， 覺得某項東西可能很有趣的時候，馬上就會出手嘗試哦～
摩卡：然後，大多時候會在體驗的過程中， 不知不覺間就把那件事當成了興趣～
摩卡：我的興趣每一個都是這樣來的， 從來沒有過「我要把這個當成我的興趣喔」才去嘗試的想法～
薰：原來如此。 像小卡這樣培養興趣的模式確實比較多見呢
薰：莎士比亞悲劇也是，開端都是一些不起眼的小事件。 人們總算察覺時，往往都已釀成了無法改變的大禍……
薰：要找到自己的興趣也如同莎士比亞一般虛幻呢
摩卡：真的～ 又虛幻又困難重重呢～
薰：並非如此。 正因為虛幻的看不清，所以乾脆直覺地思考看看吧？
摩卡：什麼意思呢～？
薰：和小綾一起， 把想到的點子全部試過一輪就好了。
薰：應該已經想到很多點子了吧？
摩卡：沒錯～ 運動的話，去慢跑跟游泳～
摩卡：戶外活動的話，最近好像很流行露營～ 也有很多專賣店呢～
摩卡：室內活動的話，縫紉跟料理， 另外，打遊戲好像也是不錯～
薰：已經有這麼多方案了，從方便著手的開始嘗試， 不也很好嗎？
摩卡：嗯～　雖然是這樣沒錯～
薰：沒有開始執行的意思是， 小卡的心中應該還有其他想法吧？
摩卡：我的想法嗎～ 嗯……
摩卡：是這樣沒錯呢～ 說不定可以讓「尋找興趣」這件事情本身充滿樂趣嗎……？
摩卡：雖然要是能找到符合自己的興趣也很不錯～ 但是我覺得在尋找過程中的體會也非常重要～
摩卡：能不能變成興趣是體驗後得到的結果…… 但首先要先享受「體驗」本身，我的想法是這樣……
薰：原來如此…… 總結來說，要和興趣相遇也需要緣分呢。
摩卡：啊……原來～ 我是這樣思考這個問題的啊～ 我自己也嚇了一跳～
薰：越是煩惱的時候，反而越看不清楚自己的本心。 從有自覺的那一刻做出修正就沒問題了
摩卡：啊～真不愧是薰學姊。 能和學姊聊天真是太幸運了～
薰：能幫上小貓咪的忙是我的光榮。 如果你願意的話，我隨時都能再陪你討論
摩卡：哦哦。這樣的話我就不客氣了～ 想要拜託薰學姊一件事～
摩卡：薰學姊……然後心心，和麻彌學姊～ 小卡我現在充滿了無限的靈感～
薰：呵呵，真是有效率
薰：其他兩個人就由我來邀請。 他們兩位一定都很樂意幫忙的
薰：差不多要開始上課了， 細節可以等放學再討論嗎
摩卡：好的～ 麻煩學姊先以這種感覺進行～
薰：了解。 呵呵，很棒的笑容呢
摩卡：因為是薰學姊替我奪回的，小卡的微笑哦～
薰：期待放學後再見面
摩卡：我也是～ 大家的事就拜託學姊了哦～
摩卡：……馬上就看出我有煩惱的事情， 真不愧是薰學姊呢～
摩卡：托學姊的福，沙綾的事情也有頭緒了…… 好期待放學後哦～


《小幫手大成功～》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 自助餐廳】

摩卡：哦哦～是麻里奈小姐和{{userName}}耶～ 兩位好～
麻里奈：你好。 咦？Afterglow今天的預約不是從傍晚才開始嗎？
摩卡：沒錯唷～ 不小心太早到了～ 如果有空的話請跟我聊天～
麻里奈：是這樣啊。 現在剛好不忙，當然沒問題！
摩卡：謝謝～ 有一件事情想分享，剛好是最近的事～
摩卡：最近我幫了沙綾尋找了新的興趣～
麻里奈：是嗎～聽起來好像很好玩呢
摩卡：真的～超級好玩～
摩卡：因為沙綾說想做新的嘗試， 為了幫助沙綾找到最適合的選項， 所以我們找了很多幫手，體驗了非常多不同的活動喔～
麻里奈：咦？　幫手？
摩卡：湊學姊，千聖學姊，彩學姊，再加上薰學姊…… 然後還找了心心和麻彌學姊， 大家都非常有幹勁地幫助了我們～
摩卡：練習了雜技和國標舞，還自己組裝了收音機哦～ 後來還挑戰了室內攀岩～
麻里奈：真的不分領域，嘗試了各式各樣的活動呢！
摩卡：因為不知道哪一項最適合沙綾，就都試了一下。 不過，每一項都很有趣哦～
摩卡：嘛，各種挑戰都體驗一輪之後， 沙綾找到的新興趣是相機唷
摩卡：我本來只是覺得沙綾應該拍到大家在玩樂的瞬間就很開心了， 所以在聽到新興趣是相機的時候嚇了一跳～
摩卡：不過同時～我也很高興呢～
摩卡：不過，沙綾最後自己選出了最適合自己的選項， 這件事情才是讓我最高興的～
麻里奈：是因為小卡的心情傳達到小綾那邊了吧？
麻里奈：所以小綾才會被小卡帶去的相機吸引！
摩卡：欸～～是這樣嗎～？
麻里奈：一定是這樣沒錯！
麻里奈：為別人著想的心情是不言而喻的！ 我想小綾一定也非常開心哦！
摩卡：不過～被這樣一說， 反而讓人覺得有點害羞耶～
摩卡：和你們兩位分享之後， 這份開心之情又被放大了～
麻里奈：聽完小卡的分享之後， 我們的內心也溫暖了起來了
摩卡：罕見地幹勁高漲了起來， 感覺小卡今天的吉他一定會非常不得了～
麻里奈：啊哈哈，大家一定會嚇一跳吧！
摩卡：謝謝你們兩位～ 如果還有其他趣事，我會再來跟兩位分享～
麻里奈：嗯！　練習要加油哦！
摩卡：好～交給小卡一定沒問題～
