954_青葉摩卡_R2 再度點燃！

《摩卡的迷惘》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：…………
摩卡：（今天在錄音室的時候，大家的氣氛有點緊張呢～ 不過小鶇對曲子提出各種意見，也有點讓人意外）
摩卡：（不過呢，見識到了那麼厲害的LIVE，多少還是會焦慮呢～ 畢竟是Roselia，真的厲害啊）
摩卡：（雖然我也想辦一場像那樣的LIVE， 不過剛才那個氣氛，也是不好隨口說出呢～）
摩卡：啊哈……一認真想事情，肚子就餓起來了耶～
摩卡：……哦，剛好走到了山吹烘焙坊的附近。 去逛一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：歡迎光臨。 ……啊，是摩卡
摩卡：你～好～ 我是超漂亮美少女小卡～
沙綾：呵呵，在說什麼啦。但摩卡，你來的真是時候呢。 其實今天剛好有新推出的口味喔
沙綾：你看這個。山吹烘焙坊的自信力作，櫻桃丹麥麵包！ 熱騰騰的當然不在話下，放涼了再吃也非常美味， 是一款超划算的麵包喔
摩卡：哦哦～ 聽起來真的很划算呢……
沙綾：……怎麼了嗎，摩卡，怎麼沒什麼精神？ 平常的話反應明明會更激動的
摩卡：嗯～？　不是你想的那樣啦～ 我正在細細回味放涼了也很好吃這句話的箇中含意～ 我在想像這個究竟會是多麼令人開心的麵包喔
沙綾：是這樣嗎？　如果沒事就好……。 這個麵包呢，是我爸爸歷經多次煩惱才作出來的喔
沙綾：在使用當季食材的同時，又要保持我們家麵包的特色， 針對這些煩惱了很久呢
摩卡：原來如此～
摩卡：（保持自己的特色，嗎……）
摩卡：那我要～　這個櫻桃丹麥麵包， 和雞蛋三明治，然後再買一個波蘿麵包好了～
沙綾：了～解，一共三個麵包對吧。謝謝你一直以來的惠顧
摩卡：不會不會～ 給你麵包的錢～
沙綾：……摩卡？　集點卡呢？
摩卡：……咦？　啊，對耶～ 真是的，我真的是。當然有帶著喔～
沙綾：……我說。你是不是有什麼煩惱啊？ 摩卡居然會忘記拿集點卡，這種事以前從來沒發生過
摩卡：這個嗎，嗯～～～嗯…………事情是這樣的， 是我朋友的故事喔，我那個朋友是超漂亮美少女樂手啦～
沙綾：啊哈哈，我剛剛好像也有聽過一次超漂亮什麼的呢……不過…… 嗯，你那個朋友怎麼了嗎？
摩卡：我那個朋友說，他和他的樂團成員呢，正在煩惱～ 好像突然之間，對自己的演奏開始感到不足了的樣子
摩卡：然後他們回想起了最近看的LIVE表演啦～ 演出那場LIVE的樂團呢，好像剛好是我朋友樂團的假想敵似的存在
摩卡：我朋友雖然覺得自己明明也呈現出了蠻好的演奏…… 卻還是不小心產生了好像哪邊輸給了假想敵的感覺呢～
沙綾：……原來如此呢。那一定是因為在那一場LIVE上， 接收到了從沒感受過的震撼了呢
沙綾：足以撼動自己認為的「理所當然」那種程度的震撼
摩卡：沒錯沒錯。我朋友他啊，好像也可以理解 其他團員為什麼煩惱的樣子喔～
摩卡：因為自己也想要辦一樣厲害的LIVE。 只要看出這一點，一切就變簡單了呢～
摩卡：不過我朋友的團員，好像不喜歡輸的感覺呢～ 因為最喜歡自己的樂團了， 所以看不見問題的癥結點
沙綾：這樣啊……如果沒有自覺的話， 也無法和其他人商量呢。 畢竟大家也都太喜歡樂團了，所以正煩惱著呢
摩卡：就是這樣沒錯。然後呢，我那個朋友， 現在正迷惘著自己要做些什麼～
沙綾：迷惘……的意思是，已經有想法了對吧？
摩卡：對啊。一個選擇是直接告訴其他人答案， 鼓勵大家「為了呈現超讚的LIVE大家一起加油吧」這種感覺
摩卡：……然後，另外一個選擇是，就這樣保持沉默下去
沙綾：咦？　完全都不說嗎？　為什麼？
摩卡：因為呀，大家都沒打算說出口的話， 那保持著現狀也不差吧～？
摩卡：畢竟也並不是需要強制做出改變的情況， 我朋友的樂團現在的樣子也非常帥氣
沙綾：……也是，這樣說也沒錯呢。 這個選擇的出發點也是因為最喜歡自己的樂團吧
沙綾：這樣的話，先不談樂團， 你朋友自己是怎麼想的呢？
摩卡：哦哦～？　說的也是呢……我朋友他啊， 應該是想著「辦出更厲害的LIVE也會更有趣」吧～
沙綾：……那麼， 你朋友應該可以在保有自己的想法的同時，默默守護著樂團吧？
摩卡：這個意思是～？
沙綾：在尊重團員們想法的前提下，你朋友可以努力讓自己的技巧更厲害， 在演奏的時後成為大家的助力。 這樣的話，和舉辦厲害的LIVE也不矛盾不是嗎？
沙綾：在我的想像中……那個超漂亮美少女樂手一定， 一定是個擅長神不知鬼不覺地默默支援守護大家的人喔！
摩卡：……原來如此～ 之前紗夜學姊也跟我說過一樣的話呢～
沙綾：呵呵。不是說是朋友的故事嗎？
摩卡：哎呀呀，是我朋友的故事沒錯～
摩卡：真是～人生中不可或缺的果然是經常光顧的麵包店呢～ 這些建議一定能幫上我朋友的～
摩卡：謝謝你哦～沙綾
沙綾：能夠幫上忙就好了。這些是摩卡的麵包。 也幫我和你朋友打聲招呼喔
摩卡：好。放心交給小卡吧～


《我站著的地方》

（登场角色：青葉摩卡）

【公園】

摩卡：…………
麻里奈：啊，小卡。你好
摩卡：…………
麻里奈：小、小卡？
摩卡：……啊～是麻里奈小～姐。還有～{{userName}}。 你們好呀～
麻里奈：小卡正在想事情嗎？ 該不會我們打擾到你了吧
摩卡：不會不會，沒有關係喔～ 只是回想起了一些事，沉浸在情緒中無法自拔而已～
摩卡：Afterglow之後一定會變得超級忙的。 所以我才想在這邊先回顧一下
麻里奈：這樣啊。 變忙……是指？　考試之類的嗎？
摩卡：答～錯了，小卡我們～是不會被區區考試～打倒的唷～
摩卡：我們設下了樂團史上第一個大型的目標～ 我們決定要辦一場嗨翻全場的LIVE
麻里奈：哦哦，是一種挑戰的感覺呢
摩卡：對呀～為了達到那個目標，過程中應該也會發生很多事吧～ 這麼一想……就順帶讓人想到， 我們五個在這裡相遇之也過了好久，大家也變了很多呢～
麻里奈：原來如此。畢竟你們從小就一直在一起呢
摩卡：對呀對呀～ 一開始是一起玩開店家家酒的朋友～ 然後一起上一樣的學校，也一直都在同一班～
摩卡：不過，在蘭被分到別班之後， 大家為了不要和彼此分離，所以組成了樂團……
麻里奈：呵呵，你們感情真的很好呢
摩卡：真的讓人這麼想對吧～？ 不過我們也超級會吵架的喔～
摩卡：像是蘭家裡的事情啊，還有新的「和往常一樣」之類的。 我們大吵了一番，也大和解了一番喔～
麻里奈：應該是跨越了重重考驗之後，彼此的羈絆也越來越深刻吧？
摩卡：沒錯～ 這之後也是，可能還是會遇到難關……不過我是這樣想的喔～ 現在的我們一定能關關難過關關過～
摩卡：我知道自己正站在何方…… 從這裡看出去，就能清楚地掌握事物的全貌
摩卡：所以說啊，麻里奈小姐你們也是， 請務必要溫柔地守候我們喔～
