992_青葉摩卡_R4 放長假肖像畫

抽卡台词：其實我一直很想 做一次像這樣的事呢～

《摩卡的計謀》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園】

摩卡：好～，抵達～。 這就是大家期待許久的溫泉池喔～
蘭：不是，明明是摩卡你說想來的吧
巴：和其他的區域比起來，人還蠻少的耶。 場地大小明明沒差多少啊
鶇：外表看起來，也很像真的溫泉呢
蘭：不過，特地想來這邊的人感覺就不多啊
緋瑪麗：也沒有附設遊樂設施， 和其他區域相比，就是有點普吧
蘭：摩卡你為什麼想來這裡啊？ 要說的話，這邊也是很摩卡的風格啦……
摩卡：呵呵呵～，你們進去看看就知道了啦～
蘭：……摩卡，你有什麼企圖？
摩卡：好過份喔，蘭～。 這是不相信我的意思嗎～？
蘭：那是因為不曉得摩卡 你葫蘆裡賣的是什麼藥啊
巴：好啦好啦，摩卡都這樣說了就進去看看吧！ 反正還有很多時間！
摩卡：那麼，四位加上我，歡迎光～臨
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗯嗯～……！ 真是舒服呢！
鶇：感覺好讓人放鬆耶
蘭：對啊，來之前還想說 為什麼這麼熱還要進溫泉池……的說
緋瑪麗：對對！ 但是進去之後，意外地發現身體其實蠻冷的呢～
巴：溫度也恰到好處！ 不會太熱也不會太冷
緋瑪麗：身體漸漸地暖了起來， 最後都不想出來了呢
蘭：後面那邊的按摩浴缸，我還蠻喜歡的
鶇：嗯嗯！ 在稍微難找的地方這點，也有種祕密景點的感覺喔
摩卡：呵呵呵～。 你們有感到滿足就太好啦～
摩卡：我也因為太舒服， 都打起瞌睡來了唷～
鶇：呵呵，明明從池裡出來時就這麼熱， 在裡面的時候居然覺得很溫暖，真是不可思議呢
巴：應該是像冬天躲在暖桌裡吃冰的感覺吧
緋瑪麗：我懂我懂！ 有種很奢侈的感覺對吧！
蘭：還有人很少這點也很棒呢。 我們進去之後，也幾乎都沒人來
摩卡：小卡的策略，感覺對大家都非常有效呢～
緋瑪麗：咦，摩卡你該不會一開始就想到這些了？
摩卡：那當然～
摩卡：一直在人很多的地方的話， 不知不覺間就會累了呀～
摩卡：要玩一整天的話， 找個地方好好休息一下會比較好吧～ 我是這麼想的唷～
緋瑪麗：好厲害……好有計畫……！
摩卡：哼哼，小卡無論何時都是很有計畫的喔～
鶇：謝謝你，小卡！ 休息過後，我覺得自己好像還能繼續玩下去！
巴：是啊！　接下來要去哪？
蘭：海灘那區，我們應該還沒去過吧。 就去那邊吧？
緋瑪麗：我想去！ 啊！　那要不要在那邊打個沙灘排球？
摩卡：哦～，不錯耶～。 你們接得下小卡的殺球嗎～？
蘭：咦，要那麼認真打嗎？ 感覺會超累耶
摩卡：累了的話再來這裡悠閒地放鬆， 就會有精神了～
巴：啊哈哈，真的！ 運動後去泡按摩浴缸，感覺超級舒服的耶
緋瑪麗：那今天要回程之前再來這邊一次吧！
摩卡：哎呀呀～？ 小緋，你剛剛不是還說這邊很普啊～？
緋瑪麗：真是的，不要故意找我麻煩啦～！
摩卡：啊哈哈～，開玩笑的啦。 你也喜歡那就太好啦～
鶇：呵呵，那麼等一下， 大家也一起盡情玩吧！
（白屏转场）
（背景切换）
全體：好哦～！


《泳池畔的回憶》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 咖啡廳】

摩卡：特可特可特～特可納茲～♪
麻里奈：呵呵，小卡好像很開心呢
摩卡：哦～，麻里奈小姐、{{userName}}。 午安～
麻里奈：我看你好像在唱什麼歌，是哪首歌啊？
摩卡：是特可納茲樂園的主題曲～
摩卡：之前去的時候一直聽到就留在腦子裡了～。 歌詞是我自己隨便加的就是了
麻里奈：咦～，特可納茲樂園！ 你們大家一起去的嗎？
摩卡：對～。 我們玩了一整天
麻里奈：呵呵，你還會做出這種歌來， 就表示很開心對吧！
摩卡：當然的然～。 有很多很有趣的事情唷～
摩卡：在流動池裡我以為小緋不見了， 結果他是流了一圈從反方向流回來
摩卡：我也挑戰了衝浪， 但小巴實在太厲害了～。 還被其他遊客問了訣竅
摩卡：還有，小鶇被跟媽媽走散的小孩搭話了兩次 變成像是協尋中心的人一樣～
摩卡：蘭也有發生有趣的事情， 但這個講出來的話他會生氣所以是秘密～
摩卡：啊，好像一直在講大家的事情真是抱歉～。 也有很多好玩的遊樂設施喔
麻里奈：沒事的，我可以感受到Afterglow的大家 玩得很開心的樣子喔
麻里奈：聽了你說的話之後， 怎麼連我好像也想去游泳池了呢！
摩卡：哦，真棒耶～。 麻里奈小姐，你偶爾也要放鬆一下嘛～
麻里奈：就是說呢！　我偶爾也去玩一下好了
摩卡：麻里奈小姐，如果你有在游泳池遇到有趣的事情， 也要告訴我喔～
麻里奈：那當然！
摩卡：啊，已經這個時間啦。 我今天等等還要去打工呢～
摩卡：明明我還有很多事想說的呢～
麻里奈：這樣的話你下次來CiRCLE， 再跟我說後續的事吧
摩卡：太好了～。 那麼兩位，再在CiRCLE見～
摩卡：特可特可特～特可納茲～♪
麻里奈：呵呵，看起來他很喜歡呢，那首歌……
