1048_青葉摩卡_R3 黑貓帶路中

抽卡台词：久候大駕了，挑戰者們啊ー

《校園巡禮中》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子學園　走廊】

摩卡：偷偷摸摸……嗯哼嗯哼＿
摩卡：看來香澄他們已經成功找到蘭和小巴了 進行地很順利～
日菜：是小卡耶，哈囉－！　你在這邊做什麼啊？
摩卡：日菜學姊，你好～。 我在當我們班實境遊戲的場控，現在正在學園內巡邏－
日菜：是叫「傑克．南瓜燈」嗎？ 好像蠻嚕♪的耶！　我們等一下也會去玩喔！
摩卡：隨時都歡迎學姊們來－。 對了，為什麼學姊會有這麼多零食啊？
日菜：真的很多對吧！　逛校園的時候，大家大方地送給我的！ 小菜啊，真的超級受歡迎的耶－
摩卡：對呀～。真不愧是學生會長－
日菜：啊哈哈！　對了，這個分給小卡，請收下。 萬聖節快樂！
摩卡：是杯子蛋糕耶－。非常感謝－
摩卡：哦－，特地選了像麵包的零食送我 日菜學姊真是明眼人～
日菜：啊哈哈，那是一定要的啊！ 我差不多要先走囉！　待會見－♪
摩卡：好－的，待會見－
摩卡：好哦好哦，接下來去看小緋他們那邊的情況好了～
莉莎：哈囉－，摩卡☆
摩卡：哦～，是狗狗莉莎學姊耶～。 變裝辛苦了－
莉莎：欸嘿嘿，我自己也很喜歡這套衣服哦～
莉莎：對了，我剛才遇見香澄他們了喔。 他們好像要找緋瑪麗和鶇的樣子
摩卡：他們正在參加我們班的實境遊戲喔。 遊戲的名字叫做「傑克・南瓜燈」
莉莎：那個果然是摩卡你們班的活動～！ 你在打工時有提過對吧！
摩卡：沒錯沒錯～。 嗯，總而言之現在感覺蠻順利～
莉莎：呵呵，好像很好玩耶！ 我待會也和友希那一起去好了
摩卡：請來請來～。 隨時都歡迎－
莉莎：了解！ 啊對了，摩卡，這送你！　萬聖節快樂☆
摩卡：哦哦，是南瓜燈籠糖果耶～ 謝謝莉莎學姊－。我要開－動了
莉莎：我們班會給每個來的人糖果喔
摩卡：莉莎學姊的班好像是臉譜彩繪吧－。 那我等等也約蘭他們去體驗一下好了～？
莉莎：快來快來～！　我會幫你們畫可愛的小塗鴉喔！
（黑屏转场）
摩卡：大豐收大豐收－。萬聖節真的好棒喔－。 沒想到只是在路上閒晃，就可以收到這麼多點心－
摩卡：萬聖節除了點心之外，要是還能收到麵包的話 就更好了說－……嘿嘿嘿……
巴：喂－，摩卡－！
摩卡：啊，是小巴和蘭耶～。 嗨～
蘭：這麼多點心是怎麼回事。 吃太多了吧
摩卡：我沒吃哦，這些是我收到的喔－。 大家看到美少女小卡都無法停止獻殷勤呢－
蘭：好喔好喔
摩卡：咦？　小巴不是也拿著什麼嗎。 章魚燒？
巴：還有，大阪燒。我在那邊攤販買的。 想說要和大家一起吃！
蘭：等等就要換班了對吧
摩卡：啊，真的耶。 已經過了這麼久了啊－
巴：待會叫上小鶇和緋瑪麗 大家一起在屋頂上吃吧！
摩卡：好耶－。那我也把這些點心捐出來 慰勞辛勤工作的鬼怪們吧－
巴：是嗎！　這樣的話，我可以吃那個杯子蛋糕嗎？
摩卡：居然～，我很期待要吃這個杯子蛋糕的說～
蘭：這個感覺比較適合巴。拉麵風味棒
巴：啊！　這是我喜歡的那個！ 摩卡，我要預約這個！
摩卡：好哦好哦。走路不看路的話會跌倒哦－


《萬聖之城的背面》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：你好－……呼－……
麻里奈：小卡。練習辛苦了。 ……怎麼感覺你一副累壞了的樣子
摩卡：就是這樣沒錯－。 小卡，今天真的累翻天了～
麻里奈：今天的練習強度很高嗎？
摩卡：不是啦－，練習跟平時沒兩樣－。 是因為我最近用太多腦力了～
麻里奈：應該不是因為……考試吧？
摩卡：不是喔－。之前啊，我們學校 辦了一個叫做「萬聖祭」的活動
摩卡：班上決定要做什麼的時候 我的提案被採用了－
摩卡：我也沒料到會被採用的說～
麻里奈：這樣啊，具體上是怎樣的感覺呢？
摩卡：這個嗎－，簡單來說是像密室逃脫的實境體驗活動～
摩卡：一邊在校園裡找畫像上的人，一邊往終點前進的感覺～
摩卡：不過啊，事前準備意外地繁瑣耶～
摩卡：像是故事設定啊，說明規則用的台詞之類，還有參加獎之類的？ 啊，對了對了，還要準備畫像
麻里奈：聽起來的確很不容易呢……
摩卡：不過，因為很有趣，所以完全沒－問－題－喔－
麻里奈：呵呵，那當天氣氛一定很棒吧？
摩卡：對啊～。香澄和六花來的時候 我請他們去找Afterglow扮的鬼怪
麻里奈：找Afterglow？ 目標是認識的人的話，不是很快就會被找到了嗎……
摩卡：不會不會，這遊戲意外地很難找到人喔～。 因為學校裡的人也都變了裝，在路上到處走動
麻里奈：原來是這樣～。經你這麼一說，的確是耶
摩卡：我也有在校園裡巡視當場控， 大家都很開心地在找鬼怪，受到了廣大的好評喔－
摩卡：因為忙了這個又忙了那個， 所以小卡才會這麼累喔－。哈呼～……
麻里奈：辛苦你了。但我想都是多虧了小卡的努力 所以大家才能盡情地享受遊戲！
摩卡：哈哈哈～，謝謝～稱讚～
摩卡：嗯，因為從麻里奈小姐你們身上獲得了活力， 我決定要再去努力一下－
麻里奈：好喔！　小卡，練習加油！
