1089_青葉摩卡_R3 幹練訪問員

《進入沸騰模式》

（登场角色：青葉摩卡、LAYER、MASKING）

【車站前】

摩卡：嗯哼哼， 沒想到小卡我竟然太早到了耶～
摩卡：距離練習還有時間，要怎麼打發好呢～？
LAYER：咦？　那邊的是……
MASKING：哦，是摩卡耶！
摩卡：啊，LAYER跟益仔。 好巧哦，在這遇到你們～
MASKING：看你揹著吉他，待會要練習嗎？
摩卡：對啊。益仔你們要去哪啊～？
LAYER：嗯，要去樂器行一趟。 我想換新的導線
MASKING：我閒著沒事，順便去晃晃而已。 最近Afterglow過得怎樣啊？
摩卡：哎呀哎呀，狀態好到讓人小小地困擾耶～。 小巴前一陣子也接受雜誌採訪了說～
LAYER：啊…… 話說，CHU²是不是有去啊？
摩卡：對啊，有稍微來看了一下～
MASKING：抱歉哦。 那傢伙，是不是說了什麼冒犯的話啊？
MASKING：CHU²就是小孩脾氣， 想到什麼就會直接說出口
LAYER：嗯，雖然他也沒有惡意。 但就是會不小心說得太過火……
摩卡：不用擔心哦，完全沒問題～。 我們都沒有放在心上，請放心～
摩卡：倒不如要感謝他才是～。 小巴好像是因為他，才能完全進入狀況的樣子～
LAYER：進入狀況？
摩卡：沒錯沒錯。 像破繭而出的感覺～？
摩卡：算是多虧了CHU²說的話，才能用我們的風格進行下去吧？ 後來我們也知道事情經過了啦～
MASKING：什麼？　到底是什麼意思？？
摩卡：不用在意－，總而言之， 那次以後，我們狀態絕佳哦～
摩卡：比以前都還要認真練習， 而且也感覺越來越進步～
摩卡：保持下去，下次LIVE一定會 表現得比少女聯合還要好吧～
MASKING：比少女聯合還好！？　真的假的！
LAYER：我們也有看過影片……你們的演奏非常出色。 那樣讓人沸騰的LIVE，真的難得一見
LAYER：沒想到你們居然還要超越那次LIVE…… 益木，我們也不能認輸呢
MASKING：對啊！
摩卡：你們有空的話，記得要來看我們下次的LIVE喔， 雖然我們也還沒決定何時要辦就是
MASKING：我們當然會去！ 都被說成這樣了，沒有人會不到現場支持吧！
LAYER：我很期待Afterglow會展現出多吸引人的表演哦
摩卡：好哦。 我們會呈現出我們現在最棒的LIVE給你們看～
摩卡：說不定，益仔你們啊， 會被小卡我們散發出來的不凡魅力嚇個半死哦～？
MASKING：啊哈哈，很敢說嘛！ 糟糕，我整個技癢到不行……
MASKING：瑞依，我們快去樂器行吧！ 回來之後要演奏個兩首才行！
LAYER：我也打算這麼說
摩卡：哦～，看來小巴的熱情也傳到你們兩位心裡了耶～
摩卡：這也是多虧了小卡的美妙的話術呢～。 小卡真是天才～
LAYER：呵呵，那是可以自己說的嗎？
MASKING：瑞依，快點走啦！
LAYER：啊，抱歉抱歉。 小卡，我們先走囉
MASKING：摩卡，掰啦！　練習加油～！
摩卡：掰掰～
摩卡：……哦哦～。 不知不覺，剛好到了練習的時間耶～
摩卡：那我也去練習吧～


《我的任務》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

麻里奈：這樣缺少的用品都已經買齊了吧？ 好哦，我們回去吧
摩卡：啊，是麻里奈小姐你們耶～
麻里奈：小卡！ ……，你拿了好大一個紙袋耶？
摩卡：呵呵－，真不愧是麻里奈小姐。 著眼點和常人不同呢～
摩卡：就在剛才，我從鼎鼎大名的山吹烘焙坊 買來了剛出爐的麵包喔～。請看……
麻里奈：哇啊，看起來好好吃～。 我們回去也繞過去看看好了？
摩卡：要去要去～
摩卡：啊，對耶。麻里奈小姐……你知道這個嗎？ 這本雜誌裡收錄了小巴的個人專訪哦～
麻里奈：嗯，我知道哦。是《Melody MUZYX》對吧。 認識的人出現在常常買的雜誌裡，真是嚇了我好大一跳耶～
麻里奈：不過啊， 小巴那個「宣戰」真的好厲害哦！
摩卡：我們在現場聽到，也都嚇了一跳哦～
摩卡：沒想到小巴居然對著 全世界的少女樂團說了那種宣言～
摩卡：不過啊，也因為有小巴的專訪， 大家又比之前更全神貫注了哦～
麻里奈：對耶，最近Afterglow好像 幾乎每天都來我們這邊練習耶
麻里奈：而且每次看你們從錄音室出來都一副累壞的樣子。 給我一種「每次練習都全力以赴」的感覺
摩卡：就是這樣沒錯哦～。 大家從練習開始到結束，完全都沒在馬虎～
摩卡：只不過，雖然全神貫注是好事， 但相對的，也有很多其他必須注意的事情呢～
麻里奈：必須注意的事？
摩卡：比如說，全力往前奔跑的時候啊， 不是只會一股勁地看向前方嗎～
麻里奈：的確是…… 常常會忘了顧慮周遭呢
摩卡：沒錯沒錯。 如果在那個當下，不小心看漏了什麼……
摩卡：要是那個不小心被看漏的，是我們非常重要的事物的話呢？ 這樣不就糟了個大糕嗎～？
麻里奈：說的沒錯。要是那是絕無僅有的重要的事物， 就得更小心才行呢
摩卡：所以啊，我覺得大家熱血沸騰的時候， 才更需要有個人來盯著大家才行哦～
摩卡：能夠履行這個使命的人， 大概，就非我莫屬了吧～
麻里奈：小卡嗎？
摩卡：沒錯－。畢竟小卡我啊， 可是Afterglow當中，最沉著的酷女孩呀～。 我會好好地用目光守護大家唷～
麻里奈：呵呵，這樣啊。 那我要送給最沉著的酷女孩小卡一句話
麻里奈：雖然照顧大家很重要， 但也要多多注意自己才行喔！
麻里奈：隨時都能找我商量！
摩卡：謝謝你～。 ……啊，哦哦～。沒想到居然這麼晚了耶～
摩卡：我差不多該走了～。 麵包告訴我，他們想快點被我吃掉～
麻里奈：嗯，再見！　掰掰
