1211_青葉摩卡_R4 在夏季開端盛開的微笑

抽卡台词：以後就叫我摩卡師傅吧， 各位凡人們

《Active Girl・摩卡》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：哎呀－，今天的菠蘿麵包也非常棒耶～
蘭：摩卡，你早上也吃了一樣的麵包吧？
摩卡：不是不是～。早上吃的菠蘿麵包和午餐吃的菠蘿麵包 雖然看起來一樣但是味道完全不同喔～。 真是的，也太不懂欣賞了吧－，蘭
蘭：好喔好喔
巴：哈哈哈。不過，要是吃得太飽下午上課會很想睡喔－？
緋瑪麗：就是說啊！　摩卡，你上午的課也一直在打瞌睡吧
摩卡：這也沒辦法－，畢竟我前天經歷了一場大冒險啊～。 那時的疲勞還沒消除～
鶇：大冒險……啊，這麼一說， 小卡上週的休假有出門對吧
鶇：我有聽小綾說喔， 你們去找了在照片集上的風景
巴：真的嗎？
摩卡：對啊－。沿海的向日葵花田，真的美的不可方物喔－。 還有藍天和海鷗相襯
巴：真的嗎，我好想去看看喔－
摩卡：當天大家都各自有其他事啊～。 而且，這次決定要出門也是 被小心心的衝動影響，突然決定的
緋瑪麗：居然是這樣－。但話說回來， 摩卡好像很少跟心一起出門玩吧－
摩卡：嗯－，算是吧－
緋瑪麗：我是覺得摩卡應該還是和往常一樣， 不過當天的心感覺怎樣？
摩卡：哎呀－，小心心啊，真的有活力到不行喔
摩卡：朝著大海充滿朝氣地大叫了好幾聲， 在烏漆麻－黑的隧道裡毫無畏懼地勇往直前， 還想和幽靈當朋友
緋瑪麗：咦咦！？　幽靈？　什麼東西啦
摩卡：還有啊，在那個隧道裡吃的麵包又是另一種享受了－
蘭：你在隧道裡面也還在吃麵包啊……
摩卡：發生了很多有的沒的事情喔～。 讓我對小心心的厲害之處，比以前又有更深刻的認識了～
鶇：小心心的厲害之處？
摩卡：該說是非常用心為他人著想嗎－。 小心心之所以能那麼認真找向日葵花田， 原動力應該是想讓沙綾露出笑容的那份心情吧
摩卡：而且，小心心那個絕不放棄的執著， 積極到完全超乎了我的想像喔～
摩卡：因為小心心毫不保留地用那份積極的動力帶領了我們， 所以我們才得以抵達目的地喔～
摩卡：哎呀－，小心心真的是太厲害了說～
蘭：那摩卡也多學學心，表現得更積極一點怎麼樣？ 畢竟你上課老是在打嗑睡
緋瑪麗：很棒耶，這提議！ 比如說，在上課有活力地舉手發言？
巴：摩卡要舉手嗎？　哈哈，不可能不可能啦！
鶇：不過，我覺得那樣非常好喔！ 不理解就提問，對學習而言非常重要！
摩卡：嗯哼嗯哼，看來我也是時候要向小心心看齊， 變身成一名主動積極女孩了～
緋瑪麗：摩卡，你該不會真的很想做吧？
摩卡：當然呀，我會在課堂中瘋狂舉手提問喔～。 我要問個沒完沒了讓老師也沒轍～
巴：哈哈哈，摩卡你絕對做不到啦！
全員：啊哈哈哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：(嗚嗚～，這題好難～…… 和角公式到底有哪些啊？）
老師：好，到這裡有人有問題嗎？ 如果沒有老師要繼續往下了喔
緋瑪麗：（等，等一下～！　我還不懂啦～！）
摩卡：我有問題！
蘭・緋瑪麗・巴・鶇：！？
老師：哦，青葉同學！　你想問什麼問題嗎？
巴：（摩，摩卡要向老師提問……！？ 該不會真的變得主動了吧……！？）
鶇：（居然第一個提問……好厲害哦，小卡！）
緋瑪麗・蘭・巴・鶇：…………！
摩卡：…………呼－，呼嚕呼嚕
緋瑪麗：（在，在睡……？）
巴：（真的假的，剛剛那是在說夢話喔……）
蘭：（也是啦……畢竟是摩卡嘛）
鶇：（用了那麼大音量回答，到底是夢到了什麼呢……？）
摩卡：呼嚕呼嚕……麵包好吃～
（黑屏转场）


《存在於冒險前方之物》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀－，邊散步邊吃麵包真是太好吃了～
摩卡：咦－？　在那邊的人 是麻里奈小姐和{{userName}}吧。 你們好～
麻里奈：啊，小卡你好。 你在山吹烘焙坊買完麵包要回家了嗎？
摩卡：完全沒錯－。託兩位的福我買了 很多剛出爐的麵包喔
麻里奈：呵呵，小綾一定也很高興
麻里奈：對了對了，我之前有聽說， 你是不是和小心心他們一起出了一趟遠門啊？
摩卡：就是那樣沒錯－。我們大家一起去找了 沙綾想拍的風景～
摩卡：不過，沙綾也不是很清楚那個地方在哪裡， 所以很猶豫到底要不要去～
麻里奈：也是，要去那種地方，真的需要一些勇氣的說
摩卡：就是說啊－。不過，沙綾他啊 不是那種平時會主動說自己想做什麼的類型對吧
摩卡：所以我就想，沙綾都自己提出有想去的地方了， 我就一定要跟他一起去找－
麻里奈：原來是這樣啊。呵呵，小卡真的很溫柔耶～
摩卡：沒有啦－。畢竟沙綾是時常 給我最好吃的麵包的救世主啊－
摩卡：而且，沙綾的興趣有一直持續下去，我也很開心～。 所以我也很想盡一份心力－
麻里奈：那意思是，多虧有小卡的幫忙 小綾的願望才得以實現囉
摩卡：嗯－，不過我覺得， 讓沙綾願望實現的應該是小心心才對～
摩卡：如果沒有小心心一開始提議要去， 我們應該就不會出門了
摩卡：最重要的是，多虧了小心心的正向力量和行動力， 我們最後才得以成功抵達目的地～
麻里奈：原來如此。小心心，真的對任何事情都非常積極呢
摩卡：是啊。而且，這次也讓我重新體認到了 隨時都精力滿滿小心心的動力泉源， 其實是想讓某人露出笑容的那份心意
摩卡：大家找不到向日葵花田，就快要放棄的時候， 小心心也一直在找線索
摩卡：我覺得那應該是因為，比起找到花田， 小心心「想讓沙綾露出笑容」的念頭更加強烈吧－
麻里奈：嗯嗯！　花時間和某人相處過後， 的確會重新體認到那個人的優點呢
摩卡：就是啊－。我好像可以理解 HelloHappy的大家那麼喜歡小心心的原因了～
摩卡：只要和小心心在一起， 內心就會變得很正向～
麻里奈：的確，我好像也常常 從小心心身上得到許多活力呢
麻里奈：感覺小心心的這種態度， 也有被呈現在HelloHappy的樂曲裡哦
摩卡：我也這麼覺得～。在回程電車上 小心心也有唱HelloHappy的曲子給我聽， 我感覺自己比之前還更能體會其中的美好了說～
摩卡：該說是對小心心有更深的認識， HelloHappy的世界觀就更明確地浮現了嗎～
麻里奈：嗯嗯，對小卡來說， 也是非常有意義的旅行呢
麻里奈：希望你未來還有機會 和小心心他們一起去更多地方玩
摩卡：對啊－。我也想再邀請小心心他們一起去玩－
摩卡：那先和兩位聊到這邊。 我差不多要走了～
麻里奈：嗯。謝謝你和我們聊這麼多，再見！
