1278_青葉摩卡_R3 羽澤咖啡廳的顧客

抽卡台词：好猶豫喔～。但，還是， 老樣子好了～

《摩卡的鬆軟濃郁食記》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、青葉摩卡）

【公園】

摩卡：夏季特賣真的好棒～。 我現在擁有，這麼多山吹烘焙坊的麵包～
摩卡：事不宜遲，趕快來享受幸福的時光吧～。 我要開動了～
香澄：小卡，哈囉～
摩卡：嗯？　哦～，是香澄～
香澄：你好！　你在這裡做什麼呢？
摩卡：我正要開始享受幸福的麵包時光～
有咲：呼，呼，呼……終，終於追上你了……
摩卡：有咲和香澄一起來嗎。哈囉～
有咲：小卡，你好……
有咲：我說，香澄！ 我已經說過很多次了，不要突然開始亂跑！
香澄：抱歉啦～。因為小卡在這邊，我就……
摩卡：也是啦－，畢竟小卡是任誰都會想再多看幾眼的美少女嘛～。 真是拿大家沒辦法～
摩卡：原因就是這樣，你就別那麼苛責香澄了吧～
有咲：敢自己這麼說的小卡， 也是蠻厲害的……
摩卡：倒也沒有那麼厲害啦～。 話說，你們兩個是一起要去哪邊嗎～？
香澄：嗯，我們要去購物中心！ 去完之後，想去羽澤咖啡廳坐一下！
有咲：我是聽沙綾說的，小紫開始在那邊打工了吧？ 好像，還有和羽澤同學一起做了新的甜點
摩卡：你說的應該是，Pao-de-lo吧～
香澄：Pao-de-lo！　那個是什麼啊？
摩卡：好像是葡萄牙的長崎蛋糕喔～
摩卡：雖然是長崎蛋糕，但裡面是鮮奶油， 切開鬆軟的海綿蛋糕，濃～濃的鮮奶油就會流出來……
香澄：哇！？　光是聽你講，就覺得一定超好吃－！
摩卡：真的很好吃喔～。 鬆軟濕潤的海綿蛋糕上，沾了鮮奶油～……
摩卡：口感超級濃郁但完全不膩口～。 只要吃過一次，就一定會想要再多吃幾個～
香澄：（吞口水）……
有咲：居然－，有這麼好吃啊。 感覺讓人越來越有興趣了
香澄：有咲，我們一定要點那個！ 今天一定要吃到Pao-de-lo才行！
有咲：就是啊。 那我們快點去購物中心吧
摩卡：哎呀～？　這樣來得及嗎～？
有咲：？　什麼意思？
摩卡：Pao-de-lo啊， 現在已經是羽澤咖啡廳的招牌餐點了喔～
摩卡：也常常會在上午就賣完了喔～
香澄：呃……意思是－－
摩卡：別在你們去購物中心的期間， 通通賣光就好了說～？
香澄：…………！
有咲：上午就會賣光……真的好厲害
有咲：……嗯？　香澄？？
香澄：這……
有咲：這？
香澄：這樣可……不行～～～！
香澄：有咲，我們現在馬上過去羽澤咖啡廳吧！ Pao-de-lo快賣光了……！
香澄：小卡，再見！
有咲：哇啊！？　等等，別拉我啦……！
摩卡：兩位慢走～
摩卡：哎呀～，真不愧是小卡我～。 介紹了他們兩個Pao-de-lo， 而且還為羽澤咖啡廳帶來業績……
摩卡：今天也日行一善了～
摩卡：好哦，也把這個當成是給自己的獎勵…… 這次我要……從菠蘿麵包開動囉～
摩卡：啊哈，我吃我吃我吃……嗯～～～～好好吃喔～～～♪
摩卡：做完善事之後的麵包風味就是不一樣～


《初次打工》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好啊～
麻里奈：小卡，歡迎你。 你今天一個人嗎？
摩卡：就是這樣沒錯～
摩卡：雖然我有邀小鶇，想說要和電子琴合奏一下， 但今天好像他好像要幫忙店裡的樣子
麻里奈：原來是這樣。 最近羽澤咖啡廳，好像又比以前更有人氣了耶
摩卡：應該是多虧了紫紫的甜點的功勞吧～
麻里奈：是叫Pao-de-lo嗎？ 我記得，好像是葡萄牙的甜點
摩卡：哦哦，兩位知道嗎～
麻里奈：才開始打工不久， 居然就可以馬上幫忙做新甜點，小紫真的好厲害喔～
摩卡：對啊～。不過打工前幾天， 紫紫好像也過得很不容易喔
摩卡：因為都是第一次接觸的事，做得不怎麼順手， 所以還蠻消沉的樣子
摩卡：不過，當時， 我們小鶇神颯爽登場了～
麻里奈：小鶇？
摩卡：關店之後，他們好像有兩個人聊過～。 然後啊，哎呀，太神奇了～
摩卡：非常消沉的紫紫， 在隔天，就充滿了動力～
摩卡：哇啊～，真不愧是小鶇神～
麻里奈：呵呵，就是啊。 聽完小卡說的之後，我也回想以前發生過的事
麻里奈：我第一次打工時，打工處的前輩也幫我很多忙
摩卡：小卡也是－
摩卡：不過啊，畢竟小卡是天才， 即便是第一次去打工，也沒有遇到太多問題～
摩卡：只不過……
麻里奈：只不過？
摩卡：現在回想起來，當時我好像還蠻緊張的
摩卡：Afterglow的大家都不在身邊， 也是第一次去工作……
摩卡：所以，莉莎學姊主動找我聊 學校的事等等的話題，真是幫了我大忙～
麻里奈：前輩們真的很偉大耶
摩卡：是的，真的超偉大～
摩卡：……咦？　小鶇傳訊息過來了
摩卡：嗯哼嗯哼…… 店裡的工作提早結束了所以可以一起練習了……竟然！
摩卡：萬歲～。 事情經過就是這樣，可以幫我把預約改成兩人使用嗎～？
麻里奈：好喔。請使用最裡面的錄音室
摩卡：好喔－！　那我先過去囉～
