1402_青葉摩卡_R3 幻想巧克力

抽卡台词：所以說，我會空著肚子 乖乖等喔～

《小鶇的巧克力》

（登场角色：青葉摩卡、廣町七深）

【CiRCLE 自助餐廳】

摩卡：我吃我吃…… 嗯～，午後的咖哩麵包，真是美味～
七深：摩卡學姊，久等了～
摩卡：哦～，小深，辛苦你啦～
七深：啊，那個麵包的紙袋…… 你去了沙～綾學姊那邊嗎
摩卡：對啊～。我買了成堆的剛出爐的麵包喔～
七深：真的好好吃的說，沙～綾學姊家的麵包。 啊，對了。這個，我和學姊借的漫畫。 謝謝學姊
摩卡：哦哦～，已經全部讀完了嗎？ 明明有十來集，你讀的好快喔～
七深：因為－，實在太好看了，所以就一口氣讀完了
摩卡：真的很有趣對吧～，這部漫畫。 對了，小深個人覺得哪邊最好看呢？
七深：這個嗎，有多地方都很好看， 但我個人應該會選第七集的最後～
七深：我一直覺得主角平時戴著的那個帽子應該有什麼祕密， 但沒想到居然會在脫掉帽子的那瞬間， 整個地球都穿越到異次元裡面耶
摩卡：嗯嗯，真的沒想到劇情會這樣發展～
七深：溫馨日常小品突然間就變戰鬥冒險漫畫， 讓我超級驚訝的～
摩卡：我第一次看的時候， 也覺得「喔喔－，居然這樣出招～」喔～
摩卡：魔王和巨龍還有帽子同心協力 一起對抗神明，超熱血對吧～
七深：是啊，是一場驚心動魄的大戰～。 友情、努力、懸疑、動作， 所有要素都很到位，真的是一部超棒的漫畫～
摩卡：好期待後續喔～。我吃我吃…… 啊，小深要不要也來點麵包～？
七深：可以嗎？　謝謝學姊～。 那我就不客氣了……
七深：咦……？
摩卡：嗯～？ 怎麼了ー？
七深：摩卡學姊， 今天好像都買鹹口味的配料麵包耶～。 平時應該也會買一樣份量的甜麵包才是
摩卡：哦哦～，居然被發現了，不愧是小深， 觀察力真是過人～
摩卡：其實啊－，我待會預計要去小鶇家一趟～。 今天小鶇會做好吃的巧克力， 所以我預留了要放甜食的胃－
七深：原來如此，這就是原因啊。 啊，那莫非是情人節巧克力？
摩卡：答對了－。 小鶇他啊－，每年都會超認真地幫我們做巧克力 所以我每次都很期待喔～
摩卡：之前做的巧克力蛋糕也超一絕， 好吃到讓人口水流個不停， 差點都快流到異次元去了～
摩卡：哎呀～，當初也費了好大力氣 才成功讓我的口水停下來的說～
七深：小鶇學姊的巧克力，力量真是非比尋常～
摩卡：而且啊，今年小鶇身上的鶇力又更不同凡響了， 我有預感一定會有美味程度 超越上次的巧克力會問世哦－
七深：哇啊，「鶇力」是摩卡學姊之前 有說過的那個鶇力沒錯吧？
摩卡：沒錯－沒錯－。 我也必須要用全力去回應那股鶇力， 所以今天才會克制不吃甜的麵包－
七深：原來如此～！ 看來學姊很期待情人節巧克力哦
摩卡：對啊，我的童年玩伴真是超棒的～。 感激不盡～感激不盡～
摩卡：這樣情人節的回禮， 我也得拿出「摩力」準備才行了～
七深：送彼此友情巧克力…… 感覺好青春，好棒喔
摩卡：對－了－小深也會送Monica的大家巧克力嗎－？
七深：是的，但我還沒決定要送什麼…… 我以前都沒經驗過這種事情，所以很猶豫
七深：如果可以我想送白白他們會開心的巧克力
摩卡：嗯哼嗯哼。 小深也要讓大家的口水流到異世界去嗎～？
七深：啊哈哈，要是可以就好了。 啊，摩卡學姊，不介意的話， 能讓我和你討論要送什麼巧克力才好嗎？
七深：我有挑出幾個候補了。 我有存在手機裡面……有這個，和這個， 然還還有這種的……
摩卡：哼哼哼～，好喔， 就讓交換友情巧克力專家小卡 來教你幾招吧～
七深：好耶～。謝謝你，摩卡學姊
（黑屏转场）
（背景切换）


《像空氣一樣》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼－，器材都搬完了，稍微休息一下吧
麻里奈：咦，在那邊的人是…… 哈囉－，小卡－
摩卡：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好－
麻里奈：你好。你……正在看書嗎？ 抱歉，突然叫住你
摩卡：不會不會，請不用介意－。 我只是在打發時間而已
麻里奈：這樣啊。對了，那是小說嗎？
摩卡：沒有錯－。 這是小鶇之前推薦我看的小說， 我想說要來重溫一下～
麻里奈：是喔，故事在說什麼呢？
摩卡：就是，兩個女高中生相遇，然後分離的故事。 描寫了這兩個人的日常生活，小小溫馨的感覺－
麻里奈：原來如此，讀過之後感覺很療癒嗎？
摩卡：算吧，雖然也有這種感覺沒錯， 不過對於角色情感的描寫也很到位， 非常值得一讀哦
摩卡：特別是在最後，真的超帶感的～
麻里奈：是喔－，是怎樣的劇情呢？
摩卡：那一幕是主角和超要好的朋友要和彼此告別， 該怎們說才好呢，沒有很戲劇化的感覺 作者選擇了以風淡雲輕的筆觸來描寫－
麻里奈：是喔。可是，分別的時候，不是讓人很難受嗎？
摩卡：嗯－，那邊意外地感覺沒有那麼悲傷耶－
摩卡：那兩個人之間，即使因為距離相隔， 但他們的友誼還是會一直延續下去吧～， 所以感覺非常安心
摩卡：雖然彼此都沒說出口，但那兩個人 彼此都非常相信彼此
麻里奈：這樣啊。 那意思是，那本小說是描述兩人友情的故事嗎？
摩卡：就是啊～。總覺得，他們兩個就像空氣一樣
麻里奈：空氣？
摩卡：對啊。空氣這種東西啊，平時不會特別想去感謝他， 不過一旦沒了空氣，不是會超困擾的嗎－
摩卡：小說裡的那兩個人就是這樣， 感覺就是靜靜存在著的，珍貴事物。 哎呀，那兩人真的超帶感的耶～
麻里奈：呵呵，真是一個好故事耶。 要是真的那麼好看的話，我倒也有些在意了
摩卡：請一定要看，我很推薦喔～
摩卡：啊，對了。我要去小鶇家。 最近推出了很多情人節限定餐點， 要全部吃過一輪才行～
麻里奈：嗯，路上小心。一路順風！
摩卡：好喔－。後會有期～
（黑屏转场）
（背景切换）
