1845_青葉摩卡_R5 被夕陽照耀的側臉

抽卡台词：要來，吵架嗎

《乘載於音樂中的覺悟》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【Girls・Battle・Tournament ８強賽後】

【舞台側邊】

摩卡：呼啊……呼啊……
摩卡：（LIVE的熱度，還留在我身體內……）
摩卡：（胸口也還在心跳不已， 指尖的顫抖也停不下來……）
摩卡：感覺我好像做出很厲害的演奏了……
摩卡：（但是一定亂七八糟的對吧。 而且想必大家應該都嚇了一跳……）
摩卡：（……蘭，會不會在生氣呢？）
鶇：小卡，你還好嗎？
鶇：雖然你說了要先回休息室休息， 但我很擔心所以就回來看了
摩卡：……喔～，小鶇～
鶇：你好像喘得很厲害…… 要我幫你買喝的來嗎？
摩卡：沒問題，沒問題～ 好像是因為LIVE的熱度讓我昏了頭〜
摩卡：好久沒這麼認真了呀～。 我已經累癱了～
鶇：畢竟是很厲害的演奏嘛……
鶇：小卡的那種音樂，我可能是第一次聽到吧
摩卡：耶嘿嘿～。我覺得我好像彈奏得一團亂， 可是既然小鶇都這麼說了那就算了～
鶇：一團亂嗎…… 這倒有可能真的是這樣吧
鶇：但是那時候的小卡的演奏， 就很像第３場比賽時的小蘭一樣
摩卡：…………
鶇：不回頭，連看都不看一眼不斷奔跑的那種音樂……
鶇：雖然我無法表達得很好， 但能夠感受到一種像是『覺悟』的東西喔
摩卡：這樣啊……
摩卡：……不知道有沒有也傳遞給蘭呢，我的『覺悟』
鶇：嗯，一定有
摩卡：太好了～。 這樣的話彈得一團亂也是有價值的囉～
鶇：小卡你真的好帥氣啊
摩卡：咦～？　怎麼啦這麼突然～
鶇：小卡你是自己做出覺悟， 然後打算把這件事用音樂告訴小蘭對吧？
鶇：因為我就……沒辦法像小卡一樣，將其傳達出去
摩卡：小鶇……
鶇：所以，小卡很帥氣！
鶇：而且啊，我呢，在聽了小卡的演奏之後 會想說下次要做出更棒更棒的演奏喔
鶇：明明身體已經累到不行了，卻有想要現在馬上去練習的心情
摩卡：這個的話就實在是太有鶇力了呢〜
鶇：呵呵。 準決賽跟決賽，也想做出一個很棒的舞台對吧
鶇：然後再下次、以及下次的下次…… 我都要跟Afterglow的大家一起站在舞台上
摩卡：…………
鶇：真的很不想解散啊……
摩卡：嗯
摩卡：我們今後也要永～遠， 一直刷新最棒的演奏紀錄下去喔。永ーーーー遠
鶇：小卡……
鶇：嗯，一定！
摩卡：（為此，我不會讓Afterglow消失。 我和小鶇剛剛也這麼約好了）
摩卡：（我今後也要在蘭的身邊， 永遠一直將Afterglow延續下去）
摩卡：（想要一起，去看到更遠的地方的景色……）
摩卡：（所以說……蘭，對不起了喔）
（黑屏转场）
（背景切换）


《逐漸變化的天空》

（登场角色：青葉摩卡）

【Girls・Battle・Tournament ８強賽 前一天】

【車站前】

摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好～。 在這遇到還真稀奇啊～
麻里奈：你好，小卡。你是正要去哪玩的路上嗎？
摩卡：不是，只是隨心所欲散步中～
摩卡：今天雖然有練習～， 但為了明天做準備就提早結束了～
麻里奈：啊，因為明天就是G.B.T.的８強賽了呢
摩卡：對～。所以我本來是想說要在家裡 悠哉地度過～的說～……
摩卡：結果一回神過來就散步到這附近來了～
麻里奈：畢竟是重要的舞台的前一天， 可能心情會很難平靜下來吧
麻里奈：這種時候活動身體到滿足為止 晚上會意外地很好睡喔
摩卡：原來如此～。 那麼，我就試著散步到我覺得可以為止吧〜？
麻里奈：呵呵，明天就是正式比賽了要適度喔
麻里奈：是說演奏的部分怎麼樣？ 完成度還不錯嗎？
摩卡：那當然是，感覺非常不錯～。 我們也做了很多練習，大家也都幹勁十足喔～
麻里奈：那就可以毫無懸念地迎接正式比賽了呢
摩卡：…………
麻里奈：小卡，你怎麼啦？ 該不會是有什麼擔心的事？
摩卡：嗯～……
摩卡：與其說是擔心的事， 說在意應該比較好……
麻里奈：在意的事情啊…… 如果你願意的話，可以說給我聽聽嗎？
摩卡：我覺得以明天的LIVE為契機， 會發生很多事情……
摩卡：雖然我無法表達得很好， 但跟LIVE前的我們相比一定會有改變
摩卡：但是，即便如此…… 我也已經做好覺悟了
麻里奈：……這樣啊。既然小卡你已經確定了自己的心情， 那就只剩下前進了呢
摩卡：……以上，是小卡認真模式〜！
摩卡：哎呀～，果然說認真的話就會肚子餓呢～。 這得用山吹烘焙坊的麵包補充營養才行了～
麻里奈：呵呵，邊散歩過去好像正剛好呢
麻里奈：不過，也是啊…… 有什麼事情將要改變這件事果然會令人不安呢
摩卡：但是小卡的覺悟已經定好好了～。 明天要讓大家看到最強的小卡喔～ 我是這麼想的～
麻里奈：呵呵，看你這樣子明天正式比賽一定也會沒問題的喔
麻里奈：不管會變成什麼形式， 我們都會幫小卡和Afterglow加油的喔
摩卡：謝謝你們。 G.B.T.的８強賽，敬請期待喔～
