1923_青葉摩卡_R4 別獨自一人煩惱

抽卡台词：唉唷～ 小巴你也真的是很頑固耶～

《即便不做特別的事》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：嗯～～～，如往常一樣 羽澤咖啡廳的鬆餅真是極品啊～
摩卡：直接吃也好吃，跟鮮奶油一起吃也好吃 真是最幸福的時間～
摩卡：這個有３☆，不，說有１００個也不為過啊～。 給羽澤咖啡廳一個熱烈的掌聲～
鶇：謝謝你總是來光顧。 我媽媽應該也會很開心的
摩卡：要是讓我來說這鬆餅有多麼好吃， 我有自信可以很輕易地就講超過１個小時喔～
鶇：啊哈哈…… 雖然開心，但這樣可能會有點困擾呢
摩卡：哎呀呀，真可惜～。小卡心中這股熱情的心意， 究竟該往哪傾訴才好呢～
鶇：……小卡，你最近的笑容變多了呢
摩卡：有嗎？　我覺得跟平常差不多耶～
鶇：不是那樣的喔。從小蘭 開始回來屋頂之後，你的氣氛就變得開朗起來了嘛
摩卡：嗯～，有嗎～？
鶇：很開心對吧…… 大家又可以朝著同一個目標前進
鶇：我也每天都很興奮喔。 像今天還比手機鬧鐘響還更早起呢
摩卡：……嘛，不過到前陣子為止 我們還差點就要分崩離析了呢
鶇：嗯……大家都很難受。 不知道Afterglow會變成怎樣，一直都很不安……
鶇：但是，現在我覺得跟大家 不管要去哪都沒問題
摩卡：這麼一想，我對小緋跟小巴 真的是感激不盡呢～
摩卡：小緋來拴住了我們， 小巴給了我們再次團結的契機……
摩卡：哎呀～，我實在是在這兩人面前抬不起頭來呢～
鶇：呵呵……
摩卡：？　怎麼了？
鶇：其實啊，小巴也說了一樣的話喔。 說在小卡面前抬不起頭來
鶇：還說在自己煩惱的時候， 一直支持著他的人就是小卡
摩卡：……小巴，太誇張了啦～。 我只是陪在他身邊，和他說話而已
鶇：『只是陪在他身邊和他說話而已』 也能讓心變得輕鬆
鶇：因為我也是這樣的。我因為羽丘攝影大賽 而煩惱的時候，也是因為跟小卡說話而被拯救了
鶇：小卡總是會看著我們， 在我們難過的時候默默地陪在我們身邊……
鶇：我覺得這樣的小卡的溫柔 一定成了小巴的支柱
摩卡：…………
摩卡：如果有好好看著的話 就能在變成那種事情之前阻止了呢
鶇：咦？
摩卡：因為我又從重要的事情上別開了目光…… 才會想說這次要把我能做得到的事都做好
摩卡：所以，聽到小鶇的話我有點放心了。 雖然還是會去想有沒有其他還能做的事情啦……
摩卡：但小巴能這麼說真是太好了
鶇：小卡……
摩卡：真不愧是小鶇啊～。真的是 只要陪在身邊說話而已心就變得輕鬆了
鶇：呵呵……
摩卡：哈啊～，怎麼覺得說了認真的話之後 肚子就餓了啊～
摩卡：所以說，請再給我一份～
鶇：好，收到您的點餐了！
摩卡：要在小卡因為餓扁而倒下之前 快點送來喔～？
鶇：呵呵，我會讓媽媽盡量快一點的喔。 那麼，還請稍等一下！
摩卡：啊，等等，小鶇～
鶇：怎麼啦？
摩卡：那～個啊……
摩卡：對我們而言的『最棒』 屬於我們的答案……
摩卡：還有，讓Afterglow繼續下去的方法 我們要趕快找到喔
鶇：……嗯！


《在抵達前一定要》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，早上真是忙啊～。 這之後要多整理一下傳單才行了～
麻里奈：好，休息的時候就該休息 從下午開始再繼續加油吧～！
摩卡：唔～～～～姆……
麻里奈：咦？　在那裡的人是…… 喂～，小卡～！
摩卡：啊，是麻里奈小姐跟{{userName}}～
麻里奈：怎麼啦，你這樣趴在桌子上…… 在想事情嗎？
摩卡：其實我現在遇到了在小卡的人生中 最困難的難題了～
摩卡：哎呀～，完全想不出答案真的好困擾喔～
麻里奈：這樣啊～……確實思考迴路堵住的時候 會不自覺地想趴下呢
麻里奈：如果方便的話我們可以聽你說說喔？ 有時候說出口也比較好整理思緒
摩卡：哦～，是麻里奈神明大人們伸出的救援之手～。 感激不盡感激不盡～
摩卡：其實啊，最近我在思考對於Afterglow來說的 『最棒的LIVE』到底是什麼呢～？　的這件事喔～
摩卡：雖然模模糊糊地有個概念， 但要說出來又覺得有哪卡卡的～
麻里奈：最棒的LIVE是什麼？這個啊～。真是個困難的問題呢。 我想全世界的樂團一定都有這個目標吧
麻里奈：而且登上舞台的話不覺得會變得更加貪心嗎？
麻里奈：就算做到的足夠滿足的LIVE，也會覺得應該能做得更好， 會更想繼續往上爬吧
摩卡：我懂～。 我們每次都是這樣～
麻里奈：呵呵，我以前也是這樣喔。 辦越多LIVE，就會越想彈奏得更好……
麻里奈：搞不好，要在LIVE上感到滿足這件事 是花一輩子也無法達成的事情也說不定呢
摩卡：鏘～，怎麼會這樣～。真傷心～。 小卡我們居然踏上了沒有終點的冒險旅程啊～
麻里奈：啊哈哈…… 但是……你們不打算放棄對吧？
摩卡：……呵呵呵～。麻里奈小姐，你真懂我們耶～
麻里奈：那當然。畢竟我跟Afterglow也相處很久了啊。 我知道大家不管遇到怎樣的事情都是不會放棄的喔
摩卡：沒有錯～。 因為Afterglow裡都是一群固執的團員～
摩卡：因為已經決定了要做出最棒的LIVE。 在那之前是絕對不會放棄的喔～
麻里奈：沒問題。 因為我認識至今為止的Afterglow喔
麻里奈：你們一定能做出最棒的LIVE唷
摩卡：對吧～。好～，那我就再努力一下吧～
摩卡：去吃個山吹烘焙坊的麵包後，再來思考一次看看。 因為搞不好可以藉由麵包之力讓超級靈感降臨也說不準呢～
麻里奈：加油！　又感到煩惱的話隨時都可以來喔
麻里奈：雖然不知道能不能幫得上忙 但聽聽你說話還是能做到的
摩卡：謝謝你們～。那麼，再見了～
