2062_青葉摩卡_R4 在夢境與現實的邊界

抽卡台词：啊，起床了～

《為了遇見明天的自己》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【商店街】

摩卡：哦哦〜。在這種地方找到棉兔了〜。 我看看，下個關鍵字是什麼呢〜？
鶇：咦，小卡？
摩卡：啊，小鶇〜。 居然在這種地方遇到，真巧呢
鶇：嗯，好巧喔。啊，你手上拿的…… 小卡，難道你在玩棉兔的集字猜謎嗎？
摩卡：正是〜。其實，前陣子惠惠跟小白 兩個人一起參加了這個活動喔
摩卡：看他們玩了之後， 小卡我也想要玩玩看了～
鶇：這樣的話跟我說一聲就好了呀。 啊，因為我知道提示在哪裡，所以不行嗎
摩卡：哼哼哼～。 只要名偵探小卡一出手，一個人也輕輕鬆鬆哦～
摩卡：我剛才也在山吹烘焙坊找到了關鍵字， 還順便用麵包補充了能量喔～
鶇：呵呵，是這樣呀。 小卡你很享受集字猜謎呢
摩卡：嗯啊〜。就算是平常熟悉的商店街， 該說像這樣邊找提示邊散步， 又別有一番風味嗎～
摩卡：畢竟街道跟人群，只要換個角度看也會有不同的模樣嘛～
鶇：不同的模樣…… 呵呵，可能真的跟小卡說的一樣呢
鶇：就算是很熟悉的人，也可能因為小小的契機 見到嶄新的一面……
鶇：可能就是因為如此， 跟某個人待在一起才這麼開心吧
摩卡：哦哦〜。真不愧是小鶇，說了句好話呢〜
鶇：是，是這樣嗎？ 好像有點害羞呢
摩卡：不不～不用害羞喔～ 說的也是哦。嶄新的一面啊……
摩卡：盯～……
鶇：……小卡，怎麼了嗎？ 怎麼突然盯著我的臉看……
摩卡：沒有沒有〜。我只是想說～ 盯著小鶇看的話，是不是也能看到新的一面呢～
鶇：咦，我嗎？ 我的話……不知道耶？
摩卡：搞不好，小鶇還有什麼令人意外的一面～ 比如說……意外地很像女王的一面，之類的～？
鶇：咦咦？ 才，才不可能有那樣的一面呢……！
摩卡：咦咦〜。好可惜喔〜。 我很想看看女王大人小鶇的說〜
鶇：唉唷，小卡真是的……！
摩卡：啊哈哈〜。 可是啊，其實也已經看到很多了對吧〜
鶇：咦？　什麼？
摩卡：小鶇嶄新的一面。雖然自己可能沒注意到， 但小鶇一直都展現給我們看了喔
鶇：我，嶄新的一面……？
摩卡：比如說孤身一人挺身而出， 爭取讓羽丘攝影大賽能夠繼續舉辦， 或是突然就決定要競選學生會長之類的
摩卡：我看到很多和以往不同的小鶇喔～
鶇：……呵呵。 你這麼說的話，那小卡也是呀
摩卡：嗯〜？ 是這樣嗎〜？
鶇：對呀。像是不知不覺間 就想了好多吉他的新樂句……
鶇：還說了『就算只剩我一個人，我也會讓Afterglow繼續下去』 這種話……
摩卡：……啊〜。的確發生過那種事呢〜。 這樣啊〜，那就是我嶄新的一面嗎〜
鶇：不過，那一定不只有我們而已對吧
摩卡：……嗯。蘭，小巴，小緋都是…… 大家都一點一點地，展現出了嶄新的一面
鶇：就算一直都在一起， 覺得已經什麼都知道了， 還是會被彼此從沒看過的模樣嚇到，對吧
鶇：我覺得，那一定是因為我們都有所成長了呢
摩卡：……唔～嗯，真有深度。 今天的小鶇真是名言製造機呢〜
鶇：咦咦〜？ 唉唷，不要開我玩笑了嘛！
摩卡：啊哈哈〜。唉呀〜，因為每天都會持續成長， 今後也不能移開目光呢〜
鶇：真是的，這點小卡也是一樣的吧
摩卡：那麼，就當作我們彼此都不能忽視對方， 還請多多關注今後的小卡囉～
摩卡：那麼那麼，為了尋找棉兔的下個提示， 小卡差不多該踏上旅程了～
鶇：啊。對喔，你還在集字猜謎的途中嘛。 加油喔！
摩卡：通關之後我會去羽澤咖啡廳舉辦一人慶功宴， 請多關照啦～
鶇：嗯，我會等你喔。那就待會見了，小卡！


《世界與世界交會之時》

（登场角色：青葉摩卡）

【商店街】

摩卡：這個嘛〜。在這裡寫上最後的關鍵字〜 然後，跟已經填好的關鍵字交換……
摩卡：完成了〜。 集字猜謎，被小卡徹底破關了〜
麻里奈：咦，小卡？
摩卡：喔喔〜，還真巧啊。 麻里奈小姐，{{userName}}，你們好〜
麻里奈：那是商店街的棉兔集字猜謎遊戲嗎？ 小卡也在玩啊
摩卡：原來你知道呀，真不愧是麻里奈小姐～。 對呀～
摩卡：之前看惠惠跟小白玩， 我也跟著好奇起來了～
麻里奈：小惠跟小真白？ 總覺得這組合讓人有點意外呢
摩卡：啊哈哈～。的確～
摩卡：不過那兩個人，感覺意外地合拍喔？
麻里奈：是這樣啊？
摩卡：小白雖然有點不擅長說出自己的心情， 但他有一個很堅定的內心世界～
摩卡：惠惠對任何事情都很直率， 所以會認真對待小白的世界～
麻里奈：嘿，原來是這樣啊。 嗯……聽你這麼一說，感覺好像能懂
麻里奈：不過， 小卡對朋友觀察得還真仔細呢
摩卡：咦〜？　唉呀唉呀沒有啦〜。真害羞耶〜
摩卡：我只是對Popipa的吉他手跟Monica的主唱， 這意外的二人組感到興趣滿滿而已～
麻里奈：呵呵。會像那樣對他人抱持好奇心， 想要知道那個人的優點和可能性的小卡， 我果然還是覺得很棒呢
摩卡：不不〜。就算這樣拍馬屁， 小卡我也不會變出任何東西喔～
麻里奈：呵呵。我沒有在拍馬屁喔。 只是把想到的話說出來而已
麻里奈：話說回來，小卡，你完成集字猜謎了對吧？ 不去領獎品沒關係嗎？
摩卡：喔喔〜。對耶〜。 要拿到跨越試煉的證明才行〜
摩卡：那麼那麼，麻里奈小姐，{{userName}}。 我就先〜失陪了
麻里奈：再見囉，小卡！
