2109_青葉摩卡_R5 班傑明君

抽卡台词：那麼為了回應大家的 安可～

《實現願望後的還願參拜》

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子）

【咖啡廳】

店員：――您點的餐就是以上這些沒錯嗎？
莉莎：對，這樣就好了！
莉莎：摩卡，今天謝謝你邀我喔！ 我們好像很久沒有一起來咖啡廳了吧？
摩卡：因為我們只有在打工的地方才會見到面嘛～。 這樣的話就會有一點莉莎學姊不足～
莉莎：啊哈哈，你還真是會說讓我開心的事啊！
莉莎：不過最近，摩卡你看起來很有精神真是太好了耶～。 因為之前你有時候會沒什麼精神啊
摩卡：在莉莎學姊這什麼事都瞞不過你呢～
摩卡：這麼說來莉莎學姊， 新年裡你跟神明許的願望實現了嗎？
莉莎：咦？　……喔喔，你說新年參拜時那個？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：（……希望摩卡的煩惱可以解決，這個吧）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：嗯……我想應該實現了吧
莉莎：摩卡呢？　雖然沒有寫繪馬， 但你有一起參拜對吧
摩卡：就是說啊。 我想應該有實現了吧～
莉莎：唉唷～你這是怎樣，模仿我嗎？
摩卡：不～，好像也不對吧？ 別提實不實現了，那都不算是個願望啊～
摩卡：硬要說的話， 應該是多虧了有周遭的人在吧～
摩卡：因為有個願意待在消沉低落的小卡旁邊聽我說話、 或是偶爾沒聽我說話的前輩在啊～
莉莎：啊哈哈，是在說誰呢
摩卡：不過～，我今天是想跟這個前輩道謝的唷～
摩卡：……所以說呢，來，這個請收下～
莉莎：咦？ 怎麼好意思，我明明什麼都沒做啊
摩卡：好～啦好～啦，你先打開來看看～
莉莎：哇～，好可愛的糖果！ 這個不是最近剛開的店裡賣的嗎？
摩卡：叮咚～，莉莎學姊完全正確～
摩卡：之前我久違地和Afterglow全員一起去玩了， 小緋他就買了這個喔～
摩卡：我就想說，這種東西莉莎學姊好像也會喜歡～
莉莎：真不愧是摩卡！　你真的很懂我耶～
莉莎：……可是啊，你真的不用在意我的喔？ 我啊，也是隨時隨地都可以聽摩卡你說的唷
莉莎：再怎麼說，我跟摩卡都這麼熟了嘛？
摩卡：話是這麼說沒錯啦～……
摩卡：那，就當作是分享很開心的心情～
莉莎：唉唷，你都這樣說了那我當然也只能收下啦！
莉莎：摩卡你啊，這種時候其實還滿狡猾的耶～
摩卡：嘿嘿～，也沒有那麼誇張啦～
莉莎：唉～，真的是贏不了摩卡你耶～。 不過真的謝謝你，我會很珍惜地吃的喔☆
莉莎：其實這間店，我本來還滿好奇的喔～。 是Afterglow的大家一起去的嗎？
摩卡：對啊～，當作慶祝考試考完了～
摩卡：雖然只是放學後出去玩一下， 但卻連新歌都做好了～
莉莎：咦，你是說那個短影片MV？ 那個超級棒的耶！
摩卡：你有看過了嗎～，謝謝～。 那個是宇田川剪輯師，血與汗與淚水的結晶――
透子：咦，是莉莎學姊跟摩卡學姊！ 午安～！
莉莎：哦，是透子耶，呀呵～♪
透子：我是有跟朋友約好了， 但在他們來之前可以跟你們一起嗎？
摩卡：請坐，請坐～
透子：謝謝。 是說剛剛，你們是不是在討論Afterglow短影片的事情？ 那個超級棒的耶～！
摩卡：這麼一說，小透也有按了讚對吧～
透子：我根本就是看到了就按下去了！ 編輯真的超級豪爽的， 那種不裝模作樣的感覺反而更凸顯風情
莉莎：這句話，真的是稱讚？
透子：我完全就是在稱讚啊！ 我也想做個這樣子的耶～
摩卡：務必務必～。 是說，早知道今天會見面， 我就連小透的糖果也一起買就好了～
透子：咦，糖果？
莉莎：這個，是剛才摩卡給我的。 是最近開在RiNG附近的店喔
透子：啊啊，這個最近超級流行的耶！ 我居然會如此大意，還沒有吃過啊～
莉莎：那，如果摩卡你方便的話這個糖果， 也分點給透子吧。怎麼樣呢？
摩卡：莉莎學姊你這邊OK的話，我都可以～
莉莎：那透子，你想要哪個？
透子：咦，可以嗎？ 莉莎學姊，摩卡學姊，謝謝你們！
摩卡：不不不，畢竟之前那件事我也受到小透的幫助了呀～
透子：那件事？
摩卡：沒有～，是我自言自語～。 那麼就再說一次，莉莎學姊、小透，謝謝你們


《回頭看幾萬次的理由》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：嗚嗚，豪〜冷〜喔……
麻里奈：啊，小卡午安。 今天是來預約錄音室？
摩卡：不，只是我來到附近就來跟麻里奈小姐你們打聲招呼～…… 之，這一半是開玩笑的啦~
摩卡：其實，是想來稍微取個暖～
麻里奈：呵呵，因為今天非常地冷嘛。 當然，好好待著暖和一下吧
摩卡：謝謝你～
麻里奈：對了，小巴有給我看了新歌的影片喔。 新歌，非常棒耶
摩卡：喔～，你看過了啊～。 那個，我也很喜歡喔～
摩卡：我只跟你說，我大概貢獻了有１０萬次播放數喔～
麻里奈：呵呵，你喜歡到甚至都看了好幾萬次啊
摩卡：對。 覺得可以感受到那天開心的心情無數次很不錯呢～
麻里奈：我看了影片，你們去了很多地方對吧。 小卡你覺得哪個最開心？
摩卡：嗯～，像是變成班傑明君的地方啦， 或是蘭和小巴的白熱化夾娃娃啦， 有很多個耶～……
摩卡：最喜歡的，是大家笑得很開心那邊吧～
麻里奈：這樣啊。感覺就像是小卡會選的耶。
摩卡：是嗎～？
麻里奈：嗯。因為小卡你有總是會最優先 考量到大家的事情的一面對吧？
麻里奈：因為Afterglow的大家都打從心底笑了出來， 所以小卡應該也有盡情地享受到了吧
摩卡：耶嘿嘿～，被這樣分析好害羞喔～
摩卡：但是，我覺得好像真的是那樣～
摩卡：大家在一起玩的話， 就會覺得都跟小的時候一樣氣氛都沒變～
摩卡：如果要說有什麼變了，好像只多了會以 Afterglow身分來作曲而已也說不定～
麻里奈：嗯嗯。你們用盡全力享受現在的樣子， 也都有在歌曲和影片中顯露出來囉
麻里奈：「我也好想過這樣的青春！」讓我不禁這麼想。
摩卡：哦～，麻里奈小姐你度過了怎樣的青春時代呢～？ 小卡突然很好奇～
摩卡：啊，不過現在你在工作中對吧～。 那就當作下次的樂趣先保留～
麻里奈：啊哈哈，是啊。 有機會再慢慢聊喔，小卡
摩卡：一定一定～。 也請有機會再聽聽我們的青春故事～
摩卡：那麼就再見了～
