2280_青葉摩卡_R5 Ｂ５尺寸的無限大

抽卡台词：大作曲家摩卡老師終於也要 在筆記本上出道了嗎～

《為了重要之物的重要》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

【住宅區】

摩卡：～～♪
蘭：摩卡，你好像心情很好呢
摩卡：因為在屋頂吃的麵包很好吃嘛～。 謝謝你幫我買回來，蘭
蘭：是嗎。那就好
摩卡：嗚嗚嗚～。蘭這麼冷淡的回應，讓小卡好失落～
蘭：因為感想跟道謝，都已經在屋頂上聽你講過好幾次了啊
摩卡：這就代表我有這麼開心啊～
蘭：話說，那個麵包真的有那麼好吃嗎？
摩卡：嗯嗯，蘭一定也會成為那個麵包的俘虜的～
蘭：果然還是太浮誇了吧…… 然後啊，關於在屋頂聊的後續
摩卡：嗯～？　是什麼來著～
蘭：就是說最近的摩卡， 是不是更常把「單純覺得開心」這種心情化成樂句了
摩卡：啊～
蘭：摩卡剛剛又寫在講義上了吧， 你要不要也試著帶個筆記本？
摩卡：嗯～，筆記本啊～
蘭：嘛，也不是說一定要啦
蘭：就我自己的情況來說，之後再回頭看， 會覺得「有寫下來真是太好了」的時候還滿多的
摩卡：哦哦。也就是說， 蘭希望我記住今天的事嗎～？
蘭：也不是那個意思啦
蘭：我只是覺得，如果摩卡想記住的話， 那樣做也不錯而已
摩卡：呵呵～。既然蘭都這麼說了，那我就考慮看看吧～
蘭：那要不要用我的筆記本？ 剛好多了一本
摩卡：嗯～……那個就不用了～
蘭：咦……其實不用客氣也沒關係的
摩卡：不是在客氣喔～
摩卡：我是覺得如果真的要用筆記本的話， 值得紀念的第一本還是想要自己選～
蘭：這樣啊。也是呢
摩卡：嗯。蘭對小卡的滿滿心意 我就收下了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【購物中心 雜貨店】

摩卡：（呃～，文具區在……有了有了）
摩卡：（重新一看，筆記本的種類還真多啊～。 蘭平常都用什麼樣的來著？）
摩卡：總之先大致看過去吧～
摩卡：（這本筆記本……頁面有畫線…… 感覺跟上課用的那種一樣啊～）
摩卡：（還有附便條貼的啊～。 哦～，這個頁數很多……）
摩卡：（這個是～……整本都空白的無橫線筆記本。 有好多種類，不知道哪種比較好呢）
摩卡：（嗯～～……想太多了，腦袋好像要冒煙了～）
摩卡：今天還是先算了吧……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（平凡的一天裡，平凡的麵包味道）
摩卡：（這個，可不想被吹走啊）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：我只是覺得，如果摩卡想記住的話， 那樣做也不錯而已
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：…………
摩卡：果然，還是再找一下好了～
摩卡：……嗯？
摩卡：哦哦～，這本筆記本是……


《既感性又帥氣》

（登场角色：青葉摩卡）

【住宅區】

麻里奈：那麼。採買也結束了， 差不多該回CiRCLE了吧
麻里奈：咦？　迎面走過來的是…… 果然是小卡
摩卡：哦～，麻里奈小姐、{{userName}}， 真巧呢～
摩卡：之前的LIVE真是受你照顧了～
麻里奈：我才要謝謝你們帶來這麼棒的LIVE。 觀眾也都非常熱情呢
摩卡：哎呀～，不小心把現場氣氛都炒熱了～
麻里奈：呵呵，不愧是Afterglow呢！ 對了，我有點在意， 那場LIVE對小卡來說有什麼特別的意義嗎？
摩卡：咦？ 對小卡來說和往常一樣就是了～
麻里奈：這樣啊。因為那時候的小卡， 總覺得看起來比平常還要開心
摩卡：嗯～……如果麻里奈小姐是這樣覺得的話， 或許就是那樣吧～
麻里奈：而且Afterglow的大家， 狀態看起來也比平常更好呢
摩卡：哦～，這點小卡也同意～。 大家都超嗨的呢～
摩卡：麻里奈小姐你們， 真的有好好看著我們每一個人呢～
摩卡：明明每天都在看各種樂團的LIVE， 卻能記得清清楚楚，真令人驚訝～
麻里奈：呵呵，因為我們也很喜歡樂團啊
麻里奈：而且，我也覺得認真面對每一場LIVE和每一位團員， 都是很重要的工作
摩卡：哎呀，正因為有麻里奈小姐你們這樣的支持， 我們才能全力去辦LIVE呢～
摩卡：啊……剛剛那句，好像不錯耶～
麻里奈：嗯？　怎麼了嗎？
摩卡：其實我最近在想， 要不要把感到開心的事或印象深刻的事記錄下來呢～
麻里奈：那是像小蘭把想寫成歌曲的心情 記在筆記本裡的那種感覺嗎？
摩卡：沒錯～。是模仿蘭的做法～
摩卡：剛剛那段對話感覺挺不錯的， 回去之後想把它記下來呢～
麻里奈：呵呵。那些筆記哪天也會變成歌曲， 在Afterglow的LIVE上聽到嗎？
摩卡：那就不曉得了喔～。 不過，如果真的變成那樣的話， 一定會是一場超級感動的LIVE喔～
麻里奈：呵呵，是嗎。我很期待有一天能聽到喔
摩卡：好的～，請務必耐心等待喔～
