2382_青葉摩卡_R5 請品嚐力作～

抽卡台词：喔喔～！裡面放了全部摩卡最喜歡的東西～

《驚喜要大膽地》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

【山吹家 客廳】

【情人節派對 前一天】

沙綾：這樣材料就齊全了…… 摩卡，久等了。我準備好了
摩卡：沙綾老師～，今天請多多指教
沙綾：呵呵，你突然跟我說 「教我怎麼做巧克力蛋糕！」， 實在讓我嚇了一跳耶
摩卡：哎呀～。 我只是剛好覺得可以自己來做看看而已啦～
沙綾：不過，我也正好打算要做來送給Popipa的大家， 你挑對時機了喔
沙綾：嗯，那我們趁巧克力融化前開始吧！
摩卡：好～
沙綾：我先去把蛋白霜準備起來， 摩卡能幫忙把巧克力切細嗎？
摩卡：了解～。 嗯，要把這塊巧克力切細……
摩卡：……
摩卡：……這樣應該就可以了吧？ 嗯～，切開的巧克力的香到讓人受不了耶～
摩卡：讓我來嚐嚐……嗯！ 好甜～，好好吃～
沙綾：喂，摩卡！ 不能偷吃啦
摩卡：欸嘿嘿，抱歉～
沙綾：切完之後，接下來把巧克力放到碗裡 再用微波爐加熱一分鐘
摩卡：好的好的～。把切好的巧克力放到碗裡， 我心愛的巧克力，要暫時和你說再見了～
沙綾：加熱完畢後，要放在室溫下冷卻一下 等等直接把碗放在桌上吧
摩卡：好的。 請問接下來還要做什麼呢 ～？
沙綾：我想想喔...... 那請你來幫忙製作糖漿好了
摩卡：了解～。 包在三星甜點師小卡身上〜
（黑屏转场）
沙綾：我先示範一次給你看喔。 直直拿著擠花袋 然後像在畫圓圈一樣慢慢擠……
摩卡：嗯哼嗯哼……
沙綾：……像這樣！
摩卡：哇～，好美喔～
沙綾：接下來換摩卡了。 來，給你
摩卡：好喔，好好見識見識小卡的實力吧～
沙綾：呵呵，加油！
摩卡：首先～，把擠花袋直直拿好……
摩卡：嗯……我擠
沙綾：哦哦～摩卡，你擠得很順手喔。 感覺很棒～
摩卡：唉呀～、沒想到小卡體內 居然沈睡著這種才華，好吃驚喔～
沙綾：啊哈哈，就是要這麼有自信！ 接下來試著擠在摩卡的蛋糕上吧
摩卡：突然好緊張喔～
沙綾：別擔心，就算失敗了也還可以重來。 不要著急，記得要慢慢的喔
摩卡：好～
摩卡：……
沙綾：（呵呵……摩卡一臉專注的樣子。 看這樣子，我還是盡量別出聲好了）
（黑屏转场）
摩卡：完成～！
沙綾：哇～，超棒的耶，摩卡！
摩卡：哈哈哈，這樣會讓我有點害羞啦～
沙綾：我剛好也裝飾完我的蛋糕了。你看！
摩卡：哇～，沙綾的蛋糕也好厲害喔～。 就跟店裡賣的一樣～
沙綾：謝謝！ 這樣我們兩個的蛋糕都大功告成了。 辛苦你了，摩卡！
摩卡：哎呀～，我的成功都要歸功於沙綾老師的指導。 謝謝〜
沙綾：呵呵，我只是告訴你做法而已，實際付出努力的是摩卡自己哦
摩卡：咦～，是嗎？
沙綾：嗯。這好像是我第一次看到摩卡那麼認真的表情
摩卡：什麼什麼。 小卡，剛剛居然露出了那樣的表情嗎～
摩卡：不過～，該怎麼說才好呢……
摩卡：……說到頭來，小卡其實也和大家一樣 想在今年度過一個特別的情人節吧〜
沙綾：什麼？ 特別的情人節……？
摩卡：欸嘿嘿～。 沒事，我什麼都沒說～


《甜甜蜜蜜的幸福一天》

（登场角色：青葉摩卡）

【超市】

麻里奈：配茶喝的點心，買這些就夠了吧？ 如果有喜歡的，就直接放進籃子裡吧
摩卡：……
麻里奈：咦？ 在那裡的是……小卡？
摩卡：嗯嗯嗯～
麻里奈：他好像很認真的樣子……
摩卡：……咦？
摩卡：啊，麻里奈小姐，{{userName}}～。 你們好啊～
麻里奈：你好，小卡。 你在猶豫要買什麼嗎？
摩卡：哎呀，笑嘻嘻超人巧克力推出了新產品 所以我今天才會來逛逛～……
摩卡：不過我前陣子情人節花了一些資金， 現在正在思考今天要不要純粹看看就好～
麻里奈：啊，我上次有聽小蘭提過喔。 聽說為了度過「特別的情人節」 Afterglow一起辦了派對？
摩卡：真不愧是麻里奈小姐，消息真靈通〜
摩卡：就是這樣沒錯～。 我本來只是隨口說說，結果小鶇就鶇了起來～
麻里奈：呵呵。 看這樣子，想必派對一定非常成功吧
摩卡：是的～。 小鶇替我們準備了超大的巧克力噴泉 我們玩得非常盡興～
麻里奈：咦，巧克力噴泉？ 很少有體驗的機會耶，感覺真有趣
摩卡：哎呀，那就和真實的噴泉一樣…… 既好吃又好玩，真的是夢幻的食品～
摩卡：除此之外，當天到處都是大家各自帶來的巧克力…… 小卡度過了快樂至極的一天〜
麻里奈：哇～，原來每個人都有自己帶東西過去。 小卡準備了什麼呢？
摩卡：哦，這問題問得真好～
摩卡：小卡我呢，這次啊……！ 帶了手工製作的巧克力蛋糕過去喔～
麻里奈：咦，是小卡自己親手做的嗎？ 真是厲害！
摩卡：對啊，我這次罕見地努力了一番喔。 多虧如此，錢包也沒有失血過多， 同時也讓大家覺得很開心，超棒的～
麻里奈：好好喔。 我也想嚐嚐小卡親手做的巧克力蛋糕
摩卡：太巧了……！ 這個問題問得真是時候～
麻里奈：咦？
摩卡：巧克力蛋糕雖然在派對當天就已經被吃光光了， 不過我還有幾個試做時留下的巧克力
摩卡：我本來打算要當成今天的零食吃掉 所以帶了出門。 我找找喔，我記得放在包包的……
摩卡：……有了～。 請收下，麻里奈小姐、{{userName}}～
麻里奈：咦，要給我們嗎？ 這是你特別留下來的吧，真的可以嗎？
摩卡：當然可以～。畢竟我平時總是受兩位照顧。 這代表我的感謝～
麻里奈：這樣啊......那我們就心懷感激的收下囉。 謝謝你，小卡！
摩卡：不客氣〜
