2439_青葉摩卡_R4 認真的指正？

技能名称：要不要幫個忙呢～
抽卡台词：美竹同學，再認真一點 思考吧～

《筆記本多到還得再買》

（登场角色：青葉摩卡、冰川紗夜）

【購物中心 雜貨屋】

摩卡：嗯哼……這個大小差了那麼一點點…… 好猶豫喔……
紗夜：……咦，青葉同學？
摩卡：啊，是紗夜學姊〜。 幸會幸會，學姊好〜
紗夜：你好。 抱歉，突然開口向你搭話
摩卡：不會不會～。 居然在這邊遇到學姊，真是太巧了～
紗夜：我的筆記本剛好用完了，所以過來採購。 青葉同學呢？
摩卡：哦哦～好巧喔～。 小卡也是來買筆記本的～
紗夜：原來如此。居然這麼認真地在挑選筆記本， 青葉同學一定也在課業上付出了很多心力
摩卡：啊〜，這個筆記本不是上課要用的。 我要拿來寫下腦中浮現的樂句跟旋律， 用途大概是這樣～
紗夜：原來如此。 意思是使用於樂團活動的筆記本吧
摩卡：沒錯沒錯～
紗夜：這麼說來， 青葉同學也開始作詞或作曲了嗎？
摩卡：咦？　沒有沒有～、畢竟Afterglow有蘭在， 輪不到我做那些事～
紗夜：是嗎？ 我其實對青葉同學譜的曲滿有興趣的
摩卡：啊哈哈～。被紗夜學姊這麼一說， 好像讓我有點想譜曲囉～
紗夜：呵呵。我會耐心等待的
摩卡：真的要有點耐心才能等到喔～
紗夜：對了，Afterglow 前陣子有參加Fes對吧？
摩卡：哦哦，學姊消息真靈通～
紗夜：你們樂團的社群帳號上發了很多貼文。 也因此，我們練習時有聊到Afterglow的話題
紗夜：Fes感覺如何呢？
摩卡：很開心喔～。 大家都全身都冒出了火光，小卡也不禁沸騰了起來
紗夜：Afterglow的演奏的確有一股獨特的熱量沒錯
紗夜：各位下一次登場的Fes或LIVE已經決定了？ 要是有機會的話，我還想再去欣賞各位的演出
摩卡：嗯～，雖然還沒決定…… 不過我想一定還會有機會的～
摩卡：因為，我們Afterglow 現在正打算要留下證明自己存在的依據
紗夜：證明自己存在的依據……？
摩卡：因為高中生活也漸漸邁向尾聲，所以我們想要 體驗「能夠證明自己曾存在於此」的LIVE……
紗夜：是嗎……原來如此
摩卡：想再體驗一次，和Roselia一起舉辦的 2MAN LIVE一樣超級熱～血沸騰的LIVE 我們家的主唱有這麼說過～
紗夜：2MAN LIVE……真是令人懷念。 我也還記得，那時的我也全身熱血沸騰
紗夜：而且，聽到你們在確立目標的當下 甚至回想起與Roselia的LIVE，這點很令人開心
摩卡：當然啊～。 那場LIVE，不論是對蘭來說，或是對Afterglow來說 都是具有非凡意義的LIVE
摩卡：雖然我現在也還不知道， 像當時一樣熱血沸騰，而且可以證明我們的存在的LIVE 會以什麼方式被呈現出來就是了～
摩卡：嗯，就是未來還霧～茫茫的一片的感覺～
紗夜：原來如此。不過，我認為 像這樣朝著目標全力以赴的態度 非常有Afterglow的風格
摩卡：因為一想到要靠我們自己的力量 完成那次2MAN LIVE等級的LIVE， 就覺得一定要再累積更多演出經驗才行～
摩卡：所以，未來一定不乏有能邀請學姊 來看我們演出的機會……這是小卡我的想像〜
紗夜：原來如此。你剛才提到的機會，是這個意思啊
紗夜：那麼下次LIVE時間確定後，請務必告訴我
摩卡：沒有問題〜。 一不做二不休，我會準備好Roselia所有人的門票的〜
紗夜：呵呵。真是令人期待
紗夜：對了，青葉同學。你已經決定要買哪一種筆記本了嗎？
摩卡：咦？　還沒耶，有好多種不同的， 我現在還在猶豫要選哪本〜
紗夜：這樣的話，要不要和我一起挑選呢？ 我也正好想試試不同類型的筆記本
摩卡：哦哦〜，好啊好啊～。 真好奇紗夜學姊對筆記本有哪些堅持
紗夜：呵呵，也請讓我參考青葉同學的意見
摩卡：好的，我一定使命必達～


《不經意地燃起鬥志》

（登场角色：青葉摩卡）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：打擾了〜。兩位辛苦了〜、 麻里奈小姐、{{userName}}〜
麻里奈：咦，小卡？
摩卡：我沒有預約， 請問現在有一個人的空位嗎〜？
麻里奈：等一下哦……嗯，沒問題！ 剛好再一下下，就會空出一個房間了
摩卡：哦哦，我選對時機來了～
麻里奈：不過還真是少見耶。 小卡居然會一個人來練席
摩卡：嗚嗚，就是說啊～。 大家今天都有事，小卡一個人孤零零的～
摩卡：所以，就決定把握著個難得的機會 稍微來練習一下最近想到的樂句～
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 啊，對了，我有聽小蘭和小緋瑪麗說囉！
摩卡：嗯〜？　什麼事〜？
麻里奈：Afterglow的下一個目標！ 聽說是「能夠證明自己存在的LIVE」
摩卡：喔喔～太厲害了，消息真靈通。 不過從麻里奈小姐口中聽到這句話，有點讓人害羞耶〜
麻里奈：會嗎？　不過我真的覺得 這一個是很有Afterglow的風格的好目標喔
麻里奈：你們應該會繼續維持樂團活動， 但高中生活這段時光真的就僅此一次而已
摩卡：喔喔～，聽起來好有說服力喔
麻里奈：啊哈哈。那當然，我畢竟可是大人啊
摩卡：對啊，也有這一層原因， 所以大家現在身上都燃起了熊熊火光喔～
麻里奈：呵呵，雖然說是這樣說，但小卡也一樣吧？ 所以才會在空閒時間，一個人來借錄音室練習
摩卡：嗯〜？　不確定耶，究竟是不是呢〜？
麻里奈：我們兩個耶是，聽說了Afterglow的全新目標 內心也非常洶湧澎湃喔
麻里奈：所以，我們也會盡全力提供 你們Fes和LIVE的相關資訊
摩卡：謝謝兩位～。真令人心安～
摩卡：哎呀，既然麻里奈小姐你們都這麼說了， 小卡不如再把火力開得更大一點好了〜
麻里奈：呵呵……啊，抱歉。一不小心就聊太多了。 錄音室好像已經空出來了哦
摩卡：好的～。那我去去就回～
麻里奈：路上小心。練習加油哦，小卡！
