59_米歇尔_R3 米歇尔的秘密

抽卡台词：等一下，我要喝咖啡， 先把这个给脱了吧

《可爱的魔法小熊》

（登场角色：北泽育美、米歇尔）

米歇尔：…… ……好热……
米歇尔：空气不流通、能见度不佳、重量妨碍到了动作。 怎么想都觉得，作为『乐队』这也太奇怪了…… ——果然还是不行
育美：大家还没来吗？ 啊。说起来米歇尔喜欢可乐饼吗？
（黑屏转场）
育美：——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 又来了！又是米歇尔， 米歇尔是熊还是女孩子还是别的什么啊啊啊啊
美咲（米歇尔）：等一下，育美你冷静点 她只是喝了这杯茶，太热了会被热死的
育美：米、米歇尔死了！？ 哎哎哎哎哎哎！？
美咲（米歇尔）：没有谋杀她，活着呢。 米歇尔只是休息去了！ 懂了吗？
育美：呜、呜呜~~ 玩偶服里的人， 为什么总是突然把米歇尔藏起来呢？
美咲（米歇尔）：其实……哈啊。 没有藏起来，就在你眼前啊。 要说几遍，这些人才能明白……
育美：藏起来了，她在哪里？ 还是说米歇尔自己想躲起来？ 明明是Hello, Happy World!的成员哎？
育美：哈！！难、难道说米歇尔 不想和育美一起练习！？ ……明明所有成员都是同伴……
美咲（米歇尔）：啊——真是的！！ 都说了我也是成员…… ——！！
美咲：（我、我在说什么啊。 这么奇怪的团体，我明明很轻松就能溜掉……）
育美：今天难得 米歇尔从练习开始一直都在…… 育美本想和她多说说话的……
美咲（米歇尔）：真是的，知道啦，好烦。 你背过身数到10， 你们的米歇尔就会出现了
育美：真的！？好的！！ 一、二、三……
（黑屏转场）
米歇尔：小、小育美。 我、我是米歇尔哦。 你好呀——♪
育美：哇啊啊啊啊！ 米歇尔——！太好了——！ 呜呜。我以为你死了~
米歇尔：米歇尔是不会死的，放心吧，小育美
米歇尔：（话说回来，一个玩偶也算不上活着吧。 虽然想这么说，但是说出来感觉就会 毁掉育美重要的东西，所以说不出口，真不可思议）
米歇尔：（这种事情通过和家里的妹妹相处已经习惯了。 我尽量不去毁掉孩子的梦想……）
米歇尔：……不过你和我一个年纪吧！ 什么嘛。 不小心就习惯性当姐姐了
育美：米歇尔也念高一吗！？ 和我一样呢~！育美也是长女！虽然有个哥哥！ 米歇尔有兄弟姐妹吗？
米歇尔：哎。嗯，有吧。 ……有个妹妹吧
育美：妹妹！好棒哦！好羡慕有姐妹的人！ 米歇尔的妹妹 一定长得超级可爱吧！
米歇尔：还……还行吧，哈哈。是的， 我妹妹不像我这样性格别扭， 总是姐姐姐姐地叫，特别可爱……
育美：她一定全身毛茸茸的， 和米歇尔一样是粉红色，有着好闻的味道……
米歇尔：……别把我妹妹也当成熊啊！
育美：哎。因为是熊姐妹嘛， 妹妹不是熊吗？
米歇尔：我们两个都不是熊，所以！！ ——啊，不好了
育美：哎……米、米歇尔不是熊吗？ 育美一直这么觉得的…… 哎……那米歇尔是……什么……？
米歇尔：……哎。你问是什么……
育美：…………
米歇尔：（……我明明这么热 还在努力穿玩偶服， 为什么她要这么怕我呢）
育美：…………
米歇尔：（难道育美不觉得 全身粉红并且用两脚站立， 还会说话的熊很奇怪吗？）
米歇尔：所……所以，怎么说呢，那个…… 米、米歇尔是特别的熊哦~
育美：特别？……啊！ 难道是说魔法？ 米歇尔是魔法熊吗！？
米歇尔：对、对对对！ 对……吗？ ——算了，对的。大概就是这样
育美：原来是这样！ 米歇尔不是普通的熊， 是魔法熊呢！！！！
米歇尔：嗯！这么轻易就相信了呢！
育美：莫非，你和普通的熊还有育美不一样， 是生活在魔法世界里的？
米歇尔：嗯、嗯。这也差不多吧~？
育美：那！ 你平时吃饭都吃什么？ 睡哪里？天上吗？
米歇尔：哎。哎~我、我想想~我、我喜欢蜂蜜吧？ 还有啊~睡在家里……不， 树里的……对，树里的家哦~
育美：这样啊……！ 那你的皮毛全是粉红色还毛茸茸的，眼睛又大又圆， 鼻子也这么有光泽，都是因为魔法吗？
米歇尔：哎。呃……
育美：为什么？什么原因？
米歇尔：（这、这么细节的设定，要我现场编？）
米歇尔：粉、粉色是因为和花精灵关系很好。 为了多看蝴蝶和花儿， 大眼睛和有光泽的鼻子是必须的~
育美：花……精灵……！！
米歇尔：（太好了，她似乎接受了这个说法）
育美：米歇尔好厉害啊。 粉粉的好可爱。 育美其实非常羡慕米歇尔
米歇尔：（……哎？ 我本以为她是毫无理由地亲近我， 不是吗……？）
育美：育美完全不适合粉红对吧。 经常被错认成男孩子…… 所以我真的想成为米歇尔这样的
米歇尔：（——不，哎？这可是头熊诶？ ……算了，虽然被叫做三白痴， 育美也有自己的烦恼吧……）
米歇尔：……米歇尔也是的， 虽然……是头熊，却一点也不像熊， 喜欢轻飘飘的东西
育美：哎，是吗
米歇尔：嗯。虽然是为了妹妹用羊毛毡做玩偶， 但其实自己也很喜欢。可是自己不太 适合玩偶，因为太难为情，就送给妹妹了
育美：啊。可爱的点心之类的， 育美也会送给比自己更像女孩子的人……
米歇尔：但是小育美不是熊，是女孩子， 以后会越来越可爱的。 因为米歇尔是熊……所以今后也一直都是头熊
育美：米歇尔就算是熊也很可爱哦！？
米歇尔：嗯……是啊。 那么米歇尔和小育美 今后都会变得更可爱的。好期待呢


《感谢3只笨蛋？》

（登场角色：米歇尔）

米歇尔：啊，辛苦了
米歇尔：哟吼……
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：在我脱下玩偶服之前亏你还能认出我啊？
美咲（米歇尔）：……诶？当然了？
美咲（米歇尔）：……也是。 就算穿着米歇尔的衣服，我也还是我对吧？
美咲（米歇尔）：……是啊。米歇尔的中之人是我这种程度的事情，大家都知道的吧
美咲（米歇尔）：然而，那三个笨蛋……哈……
美咲（米歇尔）：啊，不，倒也不是什么严肃的话题……
美咲（米歇尔）：只是那三个笨……心和薰同学还有育美，完全没看出来
美咲（米歇尔）：是什么时候来着，我穿着米歇尔的衣服直接进了录音棚……
美咲（米歇尔）：结束后，因为太热了，就把头套摘了下来
美咲（米歇尔）：然后那三个人就一阵慌乱
美咲（米歇尔）：说什么米歇尔的身体里出来了一个女孩子……
美咲（米歇尔）：我真是服了。无论说多少次他们都不能理解
美咲（米歇尔）：米歇尔是玩偶，藏在里面的是我这件事
美咲（米歇尔）：说不定她们根本就没有想过，玩偶中会有人……
美咲（米歇尔）：真的是，无法理解那三个人的思考回路……
美咲（米歇尔）：花音同学已经知道这件事了，还向心她们说了我就是米歇尔……
美咲（米歇尔）：你当然也知道我就是米歇尔……
美咲（米歇尔）：嗯，果然无法理解的是那三个人
美咲（米歇尔）：嘛，虽然最近试图跟她们解释，每次也都是老样子啊
美咲（米歇尔）：毕竟在我摘掉米歇尔头套的那一天，她们可是说米歇尔和女孩子进行替换了呢
美咲（米歇尔）：还慌着说要找到米歇尔本体才行什么的……三个笨蛋就那样冲出了录音棚
美咲（米歇尔）：然后当然找不到咯。米歇尔的本体什么的
美咲（米歇尔）：本体不本体的，我当时可是穿着米歇尔的衣服
美咲（米歇尔）：然后呢，要是我不穿米歇尔的衣服，那三个人也不知道我是谁
美咲（米歇尔）：心还跟我同一个班级呢，她到现在还时不时很自然的问我“你是谁来着？”
美咲（米歇尔）：即使去参加演出的会议，也被当做米歇尔的代理人来对待……
美咲（米歇尔）：……啊，净说些蠢兮兮的话题呢。抱歉
美咲（米歇尔）：我倒没不高兴。毕竟没明白的是那三笨蛋
美咲（米歇尔）：倒不如说要是那三个人明白了的话……怎么讲 Hello Happy的自身认知即将崩坏……
美咲（米歇尔）：要是知道了我就是米歇尔，总感觉，那样好像也不太对？
美咲（米歇尔）：我最近也习惯了她们的不解，我觉得就这样也还好……
美咲（米歇尔）：花音同学还没有放弃，还在试图说明就是了……
美咲（米歇尔）：而且……也是因为那三个人不知道，演出的时候我才能彻底变成米歇尔
美咲（米歇尔）：不是奥泽美咲，而是Hello Happy的米歇尔
美咲（米歇尔）：……如果是作为我本人的话，大概是没法在舞台上作DJ的吧
美咲（米歇尔）：……嗯，想想就觉得不可能
美咲（米歇尔）：是因为我穿上了米歇尔的衣服，才能立于舞台之上
美咲（米歇尔）：这么一想倒觉得应该感谢一下三个笨蛋……
美咲（米歇尔）：不不不，要是没有那三个笨蛋，我就不用进乐队， 可以过着跟以往一样的普通生活了
美咲（米歇尔）：……这么说也有些卑鄙啊
美咲（米歇尔）：虽然当时是顺势就参加了，但是现在觉得乐队活动也还……
美咲（米歇尔）：嗯，也还不错呢。演出会议，还有演出自身……
美咲（米歇尔）：不过，还是辛苦的事情更多一些
美咲（米歇尔）：但是专注于演出的时候，那些辛苦就变得微不足道了…… 嘛，就是这种感觉。
美咲（米歇尔）：心所说的，让世界充满笑容这句话，最近也有那么一点觉得， 似乎不是不能实现的事
美咲（米歇尔）：……总觉得，似乎受了不少心的影响呢
美咲（米歇尔）：倒不是什么坏事
美咲（米歇尔）：嘛，真是发生了不少事情，今后也会有很多事情吧……
美咲（米歇尔）：我会以自己的步调前进的
美咲（米歇尔）：即使她们无法理解米歇尔就是我
美咲（米歇尔）：至少花音同学是知道的，你也知道，这就够了
美咲（米歇尔）：要是LiveHouse的店员都不知道的，那真的有些讽刺呢
美咲（米歇尔）：还会有很多不方便的地方
美咲（米歇尔）：……啊，抱歉啊讲了这么久的话
美咲（米歇尔）：本来只是想演出结束顺便打个招呼的……
美咲（米歇尔）：你还有工作要做吧？耽误你这么久真是不好意思
美咲（米歇尔）：那，我就先告辞了
美咲（米歇尔）：说了好多不能对成员们说的话呢，舒服多了。谢谢你
美咲（米歇尔）：那就这样，之后的演出还要拜托你关照了
美咲（米歇尔）：今天辛苦你了
