299_米歇尔_R2 企鹅？熊？

《梦幻的毛毡饰品》

（登场角色：濑田薰、米歇尔）

【CiRCLE 录音棚】

美咲（米歇尔）：接下来就把这个这样……
美咲（米歇尔）：这样就基本完成了…… 呼，完成了……
美咲（米歇尔）：……嗯。 感觉完成得还不错吧？
薰：哎呀，美咲。 今天这么早啊
美咲（米歇尔）：啊，薰同学。 有点事要做，所以我就早来了
薰：有事要做？
薰：我很想知道呢。 美咲的任何事我都想知道
美咲（米歇尔）：哦，其实也不是什么重要的事…… 就是这个，羊毛毡
美咲（米歇尔）：上次去了水族馆之后， 花音同学就在做企鹅的羊毛毡， 所以好久不做的我也想再做点什么
薰：原来如此。 你是想做好这个，然后送给我做礼物吧？
美咲（米歇尔）：不、不是…… 这个是给我妹妹的……
薰：不过你的动作好灵巧啊。 好厉害的本事啊
美咲（米歇尔）：哪里哪里，只是兴趣而已。 最开始只是因为妹妹高兴所以才做的……
美咲（米歇尔）：不过，现在我已经喜欢上做这个了。 我其实还挺喜欢这种精细的手工活
薰：那是……海豚吗？
美咲（米歇尔）：是的，海豚。 花音同学之前做过，于是我也试了一下。 我对这个作品还挺有自信的
薰：你要把这个自信之作送给我吗？
美咲（米歇尔）：都说了，这是给我妹妹的……
薰：收到这个的人会很幸福。 ……也就是说，我很幸福
美咲（米歇尔）：那个……你在听我说话吗？ 我说这个是给我妹妹的
薰：对了美咲！ 如果可以的话， 你能为我做一个海豚之外的东西吗？
美咲（米歇尔）：做倒是可以做…… 但这个海豚是要给我妹妹的。 我已经答应她了
薰：哈哈。 让你为我做什么呢
美咲：（不行……她完全没听我说话……）
薰：为我做的东西…… 唔，什么呢……啊！
美咲（米歇尔）：如果你能尽量选个容易的东西， 我会很开心的
薰：哈哈，别担心，美咲
薰：我想让你做的东西是……
薰：梦幻的东西
美咲（米歇尔）：……哎？ 梦幻的……东西？
薰：明明是真实存在的， 可伸手触摸的话又好像会立即消失的那种…… 很容易破碎的那种……
薰：……类似那样的东西
美咲（米歇尔）：不不，不可能吧。 用羊毛毡做不出那种东西的
薰：哎呀哎呀，真的好期待啊。 美咲会为我做怎样梦幻的东西呢
美咲（米歇尔）：都说了不可能啊！
薰：把用羊毛毡做的海豚和梦幻的东西摆放在一起…… 光是想象就觉得……啊啊，好梦幻……
美咲：（这、这人没法沟通啊，完全没听我说话……）


《偶尔这样也不错》

（登场角色：米歇尔）

【商店街】

美咲（米歇尔）：……呼，终于能休息了。 趁现在补充水分补充水分……
美咲（米歇尔）：嗯？{{userName}}？
美咲（米歇尔）：啊哈哈……我总在奇怪的时间遇到你呢。 穿成这样不好意思，我现在刚好是打工的休息时间
美咲（米歇尔）：啊，是的，是穿着玩偶的衣服分发气球的工作
美咲（米歇尔）：虽然玩偶的衣服又热又不好活动， 但是多亏了Hello Happy，我居然开始习惯了
美咲（米歇尔）：……哎？有什么东西掉了？
美咲（米歇尔）：啊，企鹅的钥匙扣…… 这是我上次和Hello Happy的大家去水族馆时买的
美咲（米歇尔）：不，一开始我们只是想正常去玩的。 结果到了途中，故事就开始往别的方向发展了…
美咲（米歇尔）：虽然我觉得你可能弄不太明白我在说什么， 但我们帮助一只从水族馆逃出来的企鹅回了家
美咲（米歇尔）：的确，会觉得我们为什么要做那种事吧。 其实我也是这么想的，只是已经习惯了……
美咲（米歇尔）：因为Hello Happy的人就喜欢和一些奇怪的事扯上关系啊
美咲（米歇尔）：……不过，一直以来的感觉都是我和花音同学 因为心做的事情忙来忙去
美咲（米歇尔）：这回花音同学自己努力了
美咲（米歇尔）：不过，因为事关企鹅的安全， 所以也确实和平常的情况不同……
美咲（米歇尔）：我看着花音同学努力的样子，就觉得…… 我也必须得帮忙才行
美咲（米歇尔）：应该说看到认真的人就会忍不住想要为她加油吧， 会觉得自己也想为她做些什么
美咲（米歇尔）：虽然我一直是个差不多就行了的人， 但是就像之前自己主动想举行演出那时一样……
美咲（米歇尔）：看着花音同学，我隐约觉得…… 偶尔试着努力好像也不错。
美咲（米歇尔）：……哎？有人在叫我？ 啊，看来我的休息时间结束了
美咲（米歇尔）：那么我回去打工了。 嗯，再见
