518_米歇尔_R4 这里就是我的归宿

抽卡台词：毕竟让世界充满笑容 是我们Hello Happy的目标啊

《谢谢你，米歇尔》

（登场角色：弦卷心、米歇尔）

【游行结束后】

【花咲川微笑游乐场 准备室】

美咲（米歇尔）：嘿哟……呼~好热啊
美咲（米歇尔）：没想到要游行两次…… 不过我的兴致也上来了，表演得还挺开心的
美咲（米歇尔）：哎呀，米歇尔都这么脏了。 哇，仔细一看，脸的右侧好像有点炸毛！？
美咲（米歇尔）：等下得再请那些黑衣人来修缮一下。 在这之前怎么办呢。 总不能锁进柜子里……
美咲（米歇尔）：为了让『在睡觉』的说辞行得通， 只能先放在头上了。嗯……嘿哟
美咲（米歇尔）：好了。你也很努力呢。 辛苦了，米歇尔
米歇尔：……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
黑衣人：请收下。这是『米歇尔』。 今后，在心小姐喊『米歇尔』的时候， 我们会帮您换上它
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美咲（米歇尔）：——总觉得，像是好久以前的事
美咲（米歇尔）：但是回想起来， 我确实已经和你搭档很久了
美咲（米歇尔）：一开始我从未想过会变成这样。 做那份兼职的时候，也不知道要做的是穿着玩偶服发气球
美咲（米歇尔）：更不要说在那里遇到了心她们， 还加入了乐队，这种事能想象到才奇怪呢
美咲（米歇尔）：我只是被她们牵扯进去了。 所以根本没打算一直待在乐队里。 甚至还想着很快就退出
美咲（米歇尔）：但在参加乐队活动的过程中， 我渐渐喜欢上了Hello Happy。 然后……然后不知何时…………
美咲（米歇尔）：我开始嫉妒你了
美咲（米歇尔）：大家张口闭口都是米歇尔、米歇尔~ 因为她们眼中看到的不是我，而是你啊。 我当然会失去自信啊
美咲（米歇尔）：渐渐的，我开始觉得 『比起真实的我， 大家是不是更重视米歇尔』
美咲（米歇尔）：我可真傻
米歇尔：……
美咲（米歇尔）：之前，薰同学这样对我说
美咲（米歇尔）：『什么样的自己都是自己』。 扮成米歇尔的我，不扮成米歇尔的我，都是我
美咲（米歇尔）：都是『真实的我』……
美咲（米歇尔）：唉…………
美咲（米歇尔）：这是理所当然的啊。 啊啊，现在回想起来，我可真傻
美咲（米歇尔）：为什么我之前坚持认为 『真实的自己』只能有一个？
美咲（米歇尔）：『米歇尔』也好『奥泽美咲』也好，都是真实的我。 明明这才是唯一的重点
美咲（米歇尔）：我连这么简单的事都没发现，还乱发脾气…… 伤害了你，对不起啊，米歇尔
美咲（米歇尔）：谢谢你一直陪着我。 还有……今后也请多关照
米歇尔：……
美咲（米歇尔）：喂，米歇尔，你在听吗？ ……说笑的
美咲（米歇尔）：我在跟玩偶服说什么呢。 好了。我该跟大家集合，收拾善后了……
心：太棒了，美咲！！！
美咲（米歇尔）：呜哇！？心！？
心：你说得太好了，美咲！ 快看！米歇尔也在为你高兴！
美咲（米歇尔）：不、不是，在我看来它只是累了…… 呃，不对！
美咲（米歇尔）：心，你什么时候来的……！？
心：什么时候？ 我想想啊，就是美咲对米歇尔说 『你也很努力呢』的时候吧？
美咲（米歇尔）：那不是一开始吗！ 为什么不出声！？
心：因为，美咲在跟米歇尔说很重要的话吧？ 所以我就想等你们说完
心：虽然有些地方没听清楚…… 但我明白美咲 热爱Hello Happy的心情了！
美咲（米歇尔）：哇！不用再说一遍！
美咲（米歇尔）：总而言之！刚才的话要对大家保密。 光是被心听到， 我就已经要无地自容了
心：为什么？美咲不是很喜欢Hello Happy吗？ 那就没什么好害羞的啊！
心：我也很喜欢美咲和米歇尔，以及Hello Happy的大家！
美咲（米歇尔）：啊啊，真是的…… 实在太羞耻了，你快把刚才的话忘掉啦


《Hello Happy给我的东西》

（登场角色：米歇尔）

【河边道路】

美咲（米歇尔）：总是这么麻烦你们。 近期暂时不会再有演出了，所以请慢慢修吧
黑衣人：谢谢，您太客气了。 那我们先走了
美咲（米歇尔）：不不，我才该谢你们。 那就拜托你们了
美咲（米歇尔）：接下来等修好送回来就可以了。 呼，终于结束了……咦？
美咲（米歇尔）：这不是{{userName}}吗。 你好。在工作吗？
美咲（米歇尔）：是这样啊。你还是这么忙呢
美咲（米歇尔）：你问我？ 我刚刚在拜托黑衣人们 帮我修理米歇尔
美咲（米歇尔）：有些使用过度， 脸旁边炸了很多毛，我就交给他们了
美咲（米歇尔）：啊，不不！虽说是使用过度， 但也没到让人担心的程度！ 真的只是有点脏而已！
美咲（米歇尔）：你问我使用过度的原因？唔…… 说来话长，我就给你大概讲一下吧……
美咲（米歇尔）：其实前阵子，我们Hello Happy所有人 一起去帮忙复兴游乐场了
美咲（米歇尔）：将掉漆的地方重新粉刷， 还在墙壁上画画。 然后还有……为了宣传发了传单
美咲（米歇尔）：当然，我是以米歇尔的模样。 应付被吸引来的小孩子还蛮辛苦的
美咲（米歇尔）：最后还办了游行。 不过一开始我们没打算办游行， 只打算办普通的现场演出的
美咲（米歇尔）：不知不觉中，有许多人过来帮助我们。 在大家齐心协力之下， 我们办了一场相当热闹的游行
美咲（米歇尔）：听说在游客中好评如潮， 连我们都觉得非常开心
美咲（米歇尔）：活动结束时，游乐场老板都重新燃起了干劲， 说『在考虑关闭之前会把能做的事都做了的』
美咲（米歇尔）：Hello Happy真的是很厉害
美咲（米歇尔）：虽然每一位成员就已经足够厉害了， 不过怎么说呢？我觉得能把 他人牵扯进去的力量是最厉害的
美咲（米歇尔）：即便是看上去绝对不可能的事，只要听到她们 充满自信地说『试试吧！』……自己也会 萌生说不定真的可行的念头，是吧
美咲（米歇尔）：哈哈，是这样的。 我就知道{{userName}}能理解我
美咲（米歇尔）：诶？哦哦……嗯。 的确，我也是被她们牵扯进去的人之一
美咲（米歇尔）：还因此成为了她们中的一员。 她们拉人的气势真是太猛了
美咲（米歇尔）：最开始，我其实非常、 非常~~~~地困惑…… 但现在充满感激
美咲（米歇尔）：Hello Happy的大家教会了我 许多事情
美咲（米歇尔）：这次让我了解到一件很重要的事，那就是 快乐的心情是在和他人在一起时产生的
美咲（米歇尔）：我原来还以为，快乐 会自发地从自己心中产生
美咲（米歇尔）：但仔细一想，即便是独自读书时， 那本书也是由作者创作出来的……
美咲（米歇尔）：虽然作者知不知道又是另一回事， 但即便是无意识的，我也从作者那里收获到了快乐， 这是不变的事实
美咲（米歇尔）：令人吃惊的是，我好像也是这样哦
美咲（米歇尔）：我平时都在努力支援大家， 没有想过要 给谁带来快乐
美咲（米歇尔）：然而Hello Happy的成员们却对我说， 她们因我而得到了快乐
美咲（米歇尔）：这话我只对你说…… 其实我听到她们这么说时，非常开心
美咲（米歇尔）：虽然还没到自卑的程度， 但我也一直有点畏缩。 因为大家都是那么耀眼的人
美咲（米歇尔）：但即便是她们， 也会从我这里有所收获， 当听说这件事时，我放心了
美咲（米歇尔）：话虽如此，但我觉得还远远不够， 我希望今后自己可以成为 给更多的人带来快乐的人
美咲（米歇尔）：我不是心…… 但我也有『给世界带来笑容』这个目标
美咲（米歇尔）：加油？{{userName}}要为我加油吗？ 有点害羞啊……不过，谢谢你
美咲（米歇尔）：我相信你，那就麻烦你为我加油啦
