1881_米歇尔_R4 羞怯的舞台练习

抽卡台词：最终，可能要 由我来落实计划……

《落实的能力》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 心的房间】

育美：育美觉得韩赛尔与格蕾特不错！
心：非常棒呢，育美！ 这样的话，准备一间很大的糖果屋吧！
心：等演出结束后，和观众们一起吃！ 大家一起开糖果派对吧！
薰：啊啊，多么美好的主意……！ 我仿佛都能看到观众们喜笑颜开的表情了
育美：还有，也让布莱梅乐队出场吧！ 因为是音乐剧，当然得有擅长音乐的人登场！
薰：既然是这样，也让哈梅林的吹笛人登场吧。 啊，那么也需要有着动听歌声的人鱼公主了呢
心：公主的话，让白雪公主和睡美人也出场吧！ 如果有各种公主登场，会非~~常豪华的！
美咲（米歇尔）：停一下！停！！ 你们到底打算让多少人登场！？
花音：虽然我们音乐剧的剧本 要让各种绘本里面的角色出场……
美咲（米歇尔）：但要是有50个角色该怎么演啊！
薰：也就是说，每个人要同时饰演10个角色呢。 看来会是非常值得挑战的舞台
美咲（米歇尔）：完全没有经验的人怎么可能饰演10个角色！
花音：如果有50位登场人物…… 光是登完台，演出的时间就结束了吧……？
美咲（米歇尔）：唉……决定要写原创剧本的时候， 我就有种不祥的预感，没想到居然会这么混乱……
美咲（米歇尔）：先把要登场的角色放到一边， 想想要写什么样的故事吧？
美咲（米歇尔）：说起来，让绘本里面的角色登场， 你们打算写成什么样的故事？
心：当然是让大家都露出笑容的故事哦！
育美：育美希望那是一个让人激动的冒险故事~！
薰：既然是音乐剧，那我希望是一个能表现出 唱歌的喜悦以及舞蹈的美好的故事
花音：大家有很多想写的创意呢
美咲（米歇尔）：话说，绘本的角色和你们想的故事 都没什么关系……
薰：其他的话，我想想…… 最好是能打动人心的梦幻故事
美咲（米歇尔）：太抽象了，完全不懂！ 唉，我的头开始痛了……
花音：真的能写好剧本吗……？
美咲（米歇尔）：唔……
美咲（米歇尔）：你们如果还有别的创意，就先提出来。 我先全部听过之后再来考虑
心：我知道了！ 刚才育美说到了冒险， 难得有这个机会，去各种不同的地方怎么样？
育美：哇，听起来很好玩！ 那个啊，大家都想去什么样的地方？
薰：虽然日本也有很多美好的地方…… 但这次就扩宽一下视野，去周游世界怎么样？
心・育美：这个好！ 就是这个！
美咲（米歇尔）：去周游世界吗……
花音：真、真的没问题吗……？
（黑屏转场）

【3小时后】

美咲（米歇尔）：呃，那么……
美咲（米歇尔）：这个世界里有着太多快乐的事物， 于是愿意去看绘本的孩子们变少了
美咲（米歇尔）：为了让孩子们的注意力再次回到绘本上面来， 绘本世界的人们前往人类世界学习歌舞和音乐剧
美咲（米歇尔）：绘本世界的人们一边在人类世界四处奔走， 一边用学会的歌舞让大家露出笑容，就是这样一出冒险剧
美咲（米歇尔）：这就是这次的剧本。 我已经尽可能地把你们的要求加进去了，这样可以吗？
心：嗯~~~~！！ 好厉害，美咲！这是个非常棒的故事哦！
育美：听起来非常快乐！ 这样的话，观众们一定都会露出笑容的！
薰：是啊！正是我想要的故事！ 居然能写出这么梦幻的故事，真不愧是美咲
美咲（米歇尔）：谢谢夸奖。 总之，总算是写出来了
花音：…………
美咲（米歇尔）：花音同学？你怎么了？ 剧本里有什么矛盾的地方吗？
花音：全、全都整合起来了……！
美咲（米歇尔）：诶？
花音：啊，抱、抱歉。 没想到你能这么流畅地把大家的创意都整合起来，我吓了一跳……
花音：让大家露出笑容的要素、冒险要素、 还有歌舞的要素全部都整合起来了，好厉害
美咲（米歇尔）：诶？是这样吗？
花音：小美咲的务实能力 或许一直在不断提升……
花音：学生会会长有这么强的务实能力， 花女也能放心了呢
美咲（米歇尔）：听你这么一说， 这个能力或许也可以用在学生会的工作上面……
美咲（米歇尔）：一想到这都是为了应付心她们的烂摊子 而被锻炼出来的，我就觉得心情复杂……
心：既然故事决定了，那接下来就该决定角色了呢！ 美咲！来决定大家分别演哪个角色吧！
美咲（米歇尔）：啊，好的好的。 如果有想演的角色，你们可以先自荐
美咲（米歇尔）：真是一刻也闲不下来啊


《濑田薰这个人》

（登场角色：米歇尔）

【主干道】

麻里奈：在去RiNG之前先吃个午饭吧。 那边的路上有一家我很推荐的店……
麻里奈：咦？那家店面前的是…… 喂——小美咲！
美咲（米歇尔）：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 小美咲是在……购物吗？
美咲（米歇尔）：嗯，差不多吧
美咲（米歇尔）：最近我们突然决定要演音乐剧…… 过得太忙乱了，所以我打算悠闲地购个物
麻里奈：是、是吗。果然很不容易呢。 我倒是听说了Hello Happy一起演了音乐剧……
美咲（米歇尔）：和平时一样，是心突然想到的主意。 和平时一样，育美和薰同学跟着附和
美咲（米歇尔）：然后就停不下来了
麻里奈：啊哈哈，我仿佛都能看到那个场面了。 虽然心心也很厉害，但小育美和薰同学 开始行动时的那种活力也很厉害呢
麻里奈：啊，对了。说到薰同学…… 她最近好像活跃在很大的舞台上呢？
麻里奈：前段时间，我看到了薰同学的大幅海报， 吓了一大跳哦~
美咲（米歇尔）：啊……是那张海报啊。 我和花音同学看到的时候也很惊讶
美咲（米歇尔）：虽然我也大概知道薰同学的戏剧活动， 但并不清楚具体的细节……
美咲（米歇尔）：Hello Happy所有人一起去看演出时，剧场很大， 薰同学的大幅海报就贴在那里……
美咲（米歇尔）：不可能不被吓一跳
麻里奈：啊哈哈，那确实挺让人吃惊的
美咲（米歇尔）：薰同学经常邀请我们去看她演的戏剧， 当时她也是和平时一样邀请我们的，所以我完全没注意
美咲（米歇尔）：既然是那么大规模的演出，跟我们说一声也没关系吧
麻里奈：不过，感觉这一点也很有薰同学的风格哦
美咲（米歇尔）：诶？
麻里奈：不管是大舞台还是小舞台，她的态度都不会改变
美咲（米歇尔）：嗯，确实是…… 感觉这才是薰同学
麻里奈：不过，非常熟悉的乐队成员 登上了大舞台，是件很厉害的事呢
麻里奈：如果是我的话，可能 会产生一种很奇妙的心情
美咲（米歇尔）：唔，正常来说， 我可能也是那样的心情吧……
美咲（米歇尔）：但薰同学就很神奇地不会让我觉得怪怪的。 她即使是登上大舞台也很合适……
美咲（米歇尔）：事实上，她也完美地在大舞台上尽到了主演的职责
美咲（米歇尔）：虽然我认识薰同学很久了， 但仍然觉得她是个很不可思议的人
美咲（米歇尔）：突然去百老汇留学， 又在著名剧团里担任大型演出的主演
美咲（米歇尔）：虽然她看起来好像有些脱离常理，好像什么也不懂， 但有时好像又比任何人都要通透。 不过，虽然看起来是这样，但有时果然还是什么也不懂
麻里奈：这种神秘的地方 或许正是薰同学的魅力所在呢
美咲（米歇尔）：嗯，和她在一起确实不会感到无聊。 虽然这句话也可以用在其他成员身上……
美咲（米歇尔）：我们乐队的成员都太有个性了，真让人头疼呢
