904_広町七深_R1 普通が一番

<自己紹介>

(Character: 広町七深)

[月ノ森女子学園 庭園]

七深: ごきげんよ〜、広町七深でーす
七深: Morfonicaでベースをやってます
七深: 私のことを一言で言うと…… うーん、普通の子です！
七深: バンドに入った理由は、なんだか普通でいいなと思って
七深: 放課後、みんなで集まって練習したり…… ライブの打ち上げで、ファミレスでおしゃべりしたり……
七深: そういう普通の青春が送れたらうれしいです〜
七深: というわけで、ベース初心者だけど、広町がんばりまーす
七深: ……え？ なんで端っこに立ってるのかって？
七深: えーと、なんでだろうねー、あはは…… あっ、いいよいいよ！　カメラ動かさなくて！
七深: その、カメラを向けられると、 端っこにいないと落ち着かないっていうか〜
七深: はっ！　今のちょっと普通じゃなかったかも……！？


<普通の趣味>

(Character: 広町七深)

[駅前]

七深: ふんふんふーん♪ みんな、まだかなー
七深: ん？　あれれ？ そこにいるのはもしかして……{{userName}}さん？
七深: わあ、こんなところで会うなんて奇遇ですね〜
七深: 私はこれからバンドの練習ですよ。 みんなでお昼を食べて、それからうちのアトリエに行くんです
七深: ふふ、練習がんばってますよー。 早くたくさんライブできるようになりたいんで
七深: それにしても、こうしてベースを背負って、 メンバーを待ってると……
七深: ん？　バンドやってるって感じ？
七深: あはは、それもありますけど、 どっちかっていうと普通だなぁって感じです
七深: だってほら、見てくださいよー。 あの子もあの子も、あっちの子も楽器背負ってるじゃないですか
七深: なんたって世はガールズバンド時代ですからー
七深: バンドをやってるなんて、今やすごく普通の趣味……
七深: そう考えると……バンドをやってる私って 普通だなぁ〜って思っちゃいますよね
七深: ？　なんでヘンな顔してるんですか？
七深: どうして嬉しそうなのかがわからない……？
七深: え、えーと……なんででしょうね〜？ あはは〜……
七深: まあ、そのことは置いといて〜
七深: まだまだ駆け出しの私達ですけど、 どんどん成長していこうと思っているので
七深: CiRCLEにはいろいろお世話になると思います。 その時はよろしくお願いしますねー
七深: ……あ、みんな来たみたい。 じゃあじゃあ、私はこの辺で〜
