914_広町七深_R4 おまけコレクション

Gacha phrase: みんな、幽霊だからねー

<ホラー研究会の活動>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[放課後]

[住宅地]

つくし: ねぇ、ましろちゃん、 ちょっと行きたいところがあるんだけどいい？
ましろ: いいけど、どこに行きたいの？
つくし: この先にある小さな雑貨屋さん！ この前かわいいプランターを売ってるの見かけたんだ！
ましろ: わあ、この先に雑貨屋さんがあるなんて知らなかったよ。 じゃあ……ん？
つくし: どうしたの？　急に変な声出して？
ましろ: ねぇ、あそこにいるの、ななみちゃんだよね？
つくし: ……あ、ホントだ。 あんなところで何してるんだろ？
七深: ？　あれ、しろちゃんにつーちゃん？ こんなところで奇遇だね〜
ましろ: う、うん。でも今日は練習もないし、 ホラー研究会に行くって言ってなかった？
七深: 行ってきたよー。 でもやりたいことができたから、ちょっとこっちにね〜
つくし: あんまりよく知らないけど、 ホラー研究会って自由なところなんだね
七深: 自由っていうか、誰もいないし。 どんなことするかは自分で決めてるんだ
ましろ: 誰もいない？
七深: みんな、幽霊だからねー
つくし・ましろ: ゆ、幽霊……！？
七深: あー、違う違う。 幽霊は幽霊でも、幽霊部員だよ〜
七深: たま〜〜〜〜に来てる人もいるけど、 すれ違ってばかりであまり会わないんだよね
ましろ: そうなんだ。本物の幽霊じゃなくてよかったよ
つくし: でも、いるようないないような感じって、 ホントに幽霊みたいだけど……
七深: あはは、言われてみれば確かにそうだね
ましろ: でも、それじゃいつも一人で活動してるってこと？ どんなことしてるの？
七深: んー……部室にある怖い話の本とか ホラー映画を観たりしてるかな〜
七深: 最近、特にオススメなのは ゾンビ映画の『バイオパニック』シリーズだねー
七深: 美術へのこだわりがすごいから、 しろちゃんもつーちゃんも一度は観ておくべきだよ
ましろ: え、えっと、怖いのはあんまり……
つくし: わ、私も……
七深: ふふ、平気だよ。そんなに怖くないから
七深: あ、でもホラー初心者にはあっちのがいいかなー？ 呪われた屋敷の映画でね、夜な夜な恐ろしい悲鳴が……
つくし: わああ！　大丈夫！　大丈夫だから！！
つくし: とにかく、ホラー研究会は部室の中で いろいろなことをするっていうのはわかったよ〜！
七深: うん、部室にいることのほうが多いかなー。 あ、でも外で活動することもあるよ？
七深: 心霊スポット巡りとか
ましろ・つくし: し、心霊スポット！？
七深: 幽霊部員の中にそういうのが好きな人がいてね
七深: たま〜〜〜〜に部室に来ては、この辺りの 心霊スポット情報を研究ノートに記録していくんだよ〜
七深: 実は今日も新しい情報が増えてたから、 どんな場所なのか見に行くところなんだ〜
ましろ: 見に行くって…… ええっ、心霊スポットを見に行くの！？
つくし: あ、危ないよ！ いないとは思うけど、本当に幽霊が出てきたりしたら……
七深: そうなったら、面白いんだけどねー
つくし: 怖いよ！
七深: そう？ でも、もう来ちゃってるし、せっかくだから見ていかないと〜
ましろ・つくし: え……？
七深: その角を曲がったところが、 まさに幽霊の目撃情報がある場所なんだ
七深: 幽霊が出る気配は今のところないけど、 今日は出てくれるかな〜？　楽しみだね！
ましろ・つくし: こ、怖いよ〜〜〜〜！！！


<情報収集がんばり中>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: ふむふむ、なるほど……
七深: 今年のトレンドはこういうやつかぁ…… あ、このお店はチェックしておこうっと
まりな: あれ？　七深ちゃん？
七深: あ、まりなさんと{{userName}}さん。 どうもどうも、お邪魔してますー
まりな: ふふ、こんにちは。 なんだか真剣に雑誌を読んでたみたいだけど…… あれ？　その雑誌……
七深: まりなさんもこの雑誌読んでるんですか？
まりな: いやいや、それ高校生向けのファッション誌でしょ？
まりな: さすがにもう卒業したけど、高校生の頃はよく読んでたよ。 七深ちゃん、そういう雑誌好きなの？
七深: んー、そういうわけじゃないですよー？
七深: 特別ファッションとかが好きなわけじゃないですしー
まりな: あれ？　そうなの？ 真剣に読んでたからてっきり……
七深: ファッションというか、 今人気があるものを知りたかったって感じですねー
七深: そういうの押さえておかないと、 みんなの話題についていけないので〜
まりな: あー、それは私も経験あるかも
まりな: みんなが盛り上がってるのに自分だけ知らないと寂しいよね〜
七深: そうそう、そうなんですよー
七深: それに、世の中の普通がよくわかるので〜……
まりな: え？　普通……？
七深: あー、いえいえ、なんでもないですー
七深: とにかく、話題に乗り遅れないように、 この雑誌の情報はバッチリ覚えました
七深: ファッションのことはもちろん、話題の映画情報、 人気上昇中のタレント、それから人気のアーティストの情報まで
七深: 知りたいことがあったら、なんでも聞いてください
七深: 映画の公開日から、CDランキングまで全部答えられますよー
まりな: えっ？　それって雑誌の情報暗記したってこと？
七深: はい、そうですけどー？
まりな: いやいや、テスト前の一夜漬けじゃないんだから……
七深: え？　あ、あのー、なんかヘンなこと言っちゃいました？
まりな: う、ううん、そういうわけじゃないけど……
七深: それならよかったです。安心しました〜
七深: あ、もうこんな時間、そろそろ行かないと…… それじゃあ、またお邪魔しますね〜
