932_広町七深_R2 SAKURAモード

<七深のMYソース>

(Character: 氷川日菜, 倉田ましろ, 広町七深)

[公園]

ましろ: ん〜、透子ちゃんが持ってきてくれたいなり寿司、美味しい
七深: ごはんに混ぜてあるのは蓮根と柚子かな〜 とーこちゃんのおばあちゃんはお料理上手だね〜
ましろ: それにしても、美味しそうな食べ物がいっぱい……
七深: あ、はぐ先輩が持ってきてくれたコロッケは食べた？ これ、すごく美味しかったよ〜
ましろ: わあ、食べてみたい。 お肉屋さんのコロッケって美味しいよね
ましろ: えーと、ソースはあるのかな……？
七深: これでよかったら使う？
ましろ: ？　あんまり見たことないソースだね？
七深: これはね、私が持ってきたソースなんだ。 いわゆるマイソースってやつだよ〜
ましろ: ま、マイソース…… あんまり聞いたことない言葉だけど……
七深: これ、なんにでも合うんだよ。 はぐ先輩んちのコロッケにも合うはず
七深: こうして、コロッケにいっぱいソースをかけて〜…… いただきま〜す！
七深: もぐもぐ……むむむ！
七深: 広町の読みは完全に当たっていたよ、しろちゃん。 思った通り、コロッケにもすっごく合う〜！
ましろ: そ、そんなに……
ましろ: （わざわざ持ってくるくらいだし、すごく美味しいソースかも）
ましろ: （でも、私が知ってるソースより色が赤いような……？）
ましろ: ねぇ、ななみちゃん。 そのソース、見せてもらってもいいかな？
七深: もちろんだよ〜！　はい、どうぞ！
ましろ: ありがとう。 えーと、あ、これ外国のソースなんだ
ましろ: （書いてあることは読めないけど、ななみちゃんもお嬢様だし もしかしたら外国の貴重なソースなのかもしれないよね……！）
七深: そんなにじっと見て、気になる？ 気になっちゃう？
ましろ: う、うん…… あの、使ってみてもいいかな？
七深: 使って使って。 ピリリとして、すっごく美味しいから〜
ましろ: ありがとう。 じゃあ、コロッケにソースを……ん？
ましろ: い、痛い……！ 痛い、痛い、痛い～！
七深: え、何事……？ し、しろちゃん、どうしたの？
ましろ: め、目が痛いよ～！
ましろ: コロッケに顔を少し近づけただけなのに…… うう、目に染みる……
ましろ: このソース、絶対にピリ辛じゃないよ！ ありえないくらいの激辛だよ～！
七深: え〜？　大げさだよ、しろちゃん〜 お花見にそんな辛いもの、持ってきたりしないよ
ましろ: ええっ、これで辛くないほうなの……！？
七深: しろちゃんは辛いものが苦手なのかもしれないね。 じゃあ、私が代わりに食べちゃお〜っと
ましろ: ど、どうぞ……
七深: いっただきま〜す！ ん〜、ピリっとして、コロッケの味が引き立つ〜！
ましろ: す、すごい。どうして平気なんだろ……
ましろ: それにしても、このソースは危険だよね。 誰かが間違えて使ったりしたら大変なことに……
日菜: あっ、ソースみっけ！
七深: あ、日菜先輩
日菜: あれ？　見たことないソースだ？ ま、いっか。ね、このソース借りてってもいい？
七深: どうぞ、使ってください〜
日菜: ありがとう！ おねーちゃん、ソースあったよ～！
ましろ: わああ、ダメですダメです！ そのソースは使っちゃダメです〜〜〜！！


<繋がっていきたいな>

(Character: 広町七深)

[公園]

まりな: うーん、すっかり桜も満開だね
まりな: このままCiRCLEに戻るのもいいけど、 ちょっと寄り道していこっか
七深: あれ？　まりなさんと{{userName}}さんだ。 こんにちは〜
まりな: あ、七深ちゃん。こんにちは。 こんなところで偶然だね
七深: ホントですね〜 まりなさん達はもしかしてお花見ですか？
まりな: まあ、そんなところかな。 桜がきれいだから少し見ていこうって話してたんだ
まりな: 七深ちゃんはこの前、 香澄ちゃん達とお花見をしたんでしょ？
七深: はい、すっごく楽しいお花見でした。 他のバンドの皆さんと仲良くなれましたから〜
七深: ああいうの、いいですよねー 友達と友達が繋がる感じっていうか
七深: あ、友達っていうか先輩達ですけど。 でもでも、ホントに楽しかったな〜
まりな: 七深ちゃんは今まで他のバンドの子達と、 あまり話したことなかったんだっけ？
七深: そうですね～。他のバンドの皆さんとは全然です
七深: ちゃんと仲良くなれるか心配でしたけど、 みんな、いい人だったのでよかったですー
七深: 特にりみりん先輩とはホラー映画の話で とっても盛り上がったんですよ〜
七深: いや～、あんなに話せる人がいたとは。 今度一緒に心霊スポット巡りしたいな〜
七深: あんまり話せなかった他の先輩達とも、 これから仲良くなっていけたら嬉しいですね〜
まりな: ふふ、みんなもきっと同じように思ってるよ。 モニカのみんなともっと仲良くなれたらいいなって
七深: わあ、そう思ってもらえてたら嬉しいですね
七深: よーし、先輩達ともっと仲良くなれるようにがんばるぞ〜！
まりな: ふふ、がんばってね
