986_広町七深_R3 隠しきれない秘密

Gacha phrase: うーん……やっぱり普通って、 難しいな〜……

<憧れの学園ドラマ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: ……認められないわ
透子: なんで！　絶対いいじゃん！
瑠唯: いいか悪いかの問題ではないでしょう。前提が抜け落ちているわ
透子: そんなのやりながらでいいだろ！
つくし: はぁ、またバチバチしてる……
七深: 新曲の見せ場問題は解決したのに、なんでだろうね〜？
つくし: 今度は別の問題みたいだよ。なんでも、透子ちゃんが 勝手にライブイベントに申し込んじゃったとか
ましろ: そうだったんだ……でもつくしちゃん、 やっぱり止めなくて大丈夫なの？
つくし: うん。きっとあの二人、放っておいてもああなるもん
ましろ: で、でも……やっぱり気になるなあ……
透子: ――だってこれ楽しそうじゃん！
瑠唯: そのイベントがどういうものかではなく、 あなたが独断で応募をしたことが問題なのよ
透子: でも、実際みんなの予定は大丈夫なわけなんだし！
瑠唯: 事前に相談するべきだったわ
透子: それは申し込んでからでいいじゃんか！ 出られる枠埋まったら意味ないし
透子: ほら、このフライヤー見て！　こんな面白そうなライブ、 めったにないって！　チャンス逃したらもったいないじゃん！
ましろ: うう、なんだかヒートアップしてる…… ね、ねえななみちゃん、本当に止めなくていいと思う……？
七深: …………
ましろ: ？　ななみちゃん？
七深: ……あっ、ごめんごめん。ちょっと考え事しちゃってた。 二人のバチバチ、どんどん盛り上がってきたな〜って
ましろ: そ、そのことなんだけど……このままにしてていいのかな……？
七深: うーん、見せ場のフレーズでバチバチしたときは びっくりしたけど……今は大丈夫だって思うよ〜
ましろ: ど、どうして……？
七深: 広町調べだとね、こういうバチバチは乗り越えると より仲良しになれるんだって！
七深: だからあの二人も、今はああだけど、きっといい感じになるよ〜！
透子: ――いやいや、結局問題なかったじゃん！　じゃあ出ようよ！
瑠唯: 駄目よ。本当にこの日程で出演が可能かどうか、 メンバー全員で検討する必要があるわ
瑠唯: その結論が出るまでは、申し込みを取り下げて
透子: ダメダメ！　それで他のバンドに決まったらどーすんだよ
ましろ: ……ななみちゃん。本当にこれって、仲良くなれるの……？
七深: もちろん！　最近話題の学園ドラマでもね、 おんなじようなバチバチをやってたんだ〜！
七深: 青春っぽくていいな〜って思ってたんだけど…… きっとあの二人もそういう感じなんだよ〜！
ましろ: そ、そうなのかな…… ドラマの中だと、どんなふうに仲良くなったの？
七深: えーっと。そのドラマにはね、ちょっとしたことで すぐいがみ合っちゃう二人の生徒がいるんだけど……
七深: それがある日、ついに大ゲンカに発展しちゃうんだ〜。 売り言葉に買い言葉で、取っ組み合いにまでなって〜
ましろ: 取っ組み合い……っ！？
七深: うん。で、流れ流れて河川敷まで来た二人は、 日が暮れるまでボコスカと〜……
七深: けどどっちも力尽きちゃって、並んで土手に寝転ぶんだよね。 大の字になって、空を見上げて〜……
七深: 『なかなかやるじゃねえか……』 『フッ……そっちこそ。見直したぜ』……って！
ましろ: な、なるほど……けっこう熱血な感じ、なのかな
七深: そうそう、ドラマの中でもすっごく人気のシーンでさ〜！ きっととーこちゃんもるいるいも、これからそうなるんだよ〜！
透子: ――だーかーら！　とりあえず出るって 決めてから考えりゃいいじゃん！
瑠唯: わからない人ね。物事は順番に進めるべきよ
ましろ: ……え、えっと……ななみちゃん。 多分だけど、そのドラマみたいにはならないと思うよ……


<ケンカって青春っぽい♪>

(Character: 広町七深)

[ショッピングモール 映画館]

七深: いやーいい映画だった、広町は満足……ん？ あそこにいるのは……
七深: まりなさ〜ん。{{userName}}さ〜ん。 こんにちは〜
まりな: あっ、七深ちゃん！　こんにちは。映画観てたの？
七深: はい、観終わって出てきたところです〜。 お二人も映画ですか？
まりな: ううん、通りかかっただけだよ。 七深ちゃん、なんの映画を観てきたの？
七深: ド派手なバトルが売りの、アクション映画です〜。 パンフレットも買っちゃいました
七深: 普段はホラーばっかりなんですけど、 とーこちゃん達の影響で、なんだか観たくなっちゃって〜
まりな: 透子ちゃん達？　おすすめでもされたの？
七深: いえ、そうじゃないんです。実はこの前、新曲の見せ場を巡って、 とーこちゃんとるいるいがバチバチになっちゃって〜……
七深: とーこちゃんは弾きたいって言うんですけど、 るいるいがダメーってバッサリで
七深: もう見てる側はハラハラドキドキでしたよ〜……
まりな: ああ、透子ちゃんが言ってた話だね。 もしかして、それでアクション映画なの？
七深: ご名答〜。ちょうどこんな感じの作品が公開されてたな〜と
まりな: なるほど……でも、大変なことになっちゃったわけでしょ？ Morfonicaのみんなは大丈夫だったの？
七深: そうですね〜……とーこちゃんもるいるいも、 どっちも譲らず真正面からぶつかってたから……
七深: 私やしろちゃんなんかは、ちょっとあわあわしちゃいましたね〜。 バンドを組んだときのギクシャクとは違ったので
七深: あのときは、しろちゃんが私達に背を向けちゃって、 それにつーちゃんが怒った感じだったというか……
まりな: あはは……バンドやってると、どうしてもぶつかっちゃうときは あるよね。だいたいの場合、なんとか決着はつくんだけど
七深: やっぱりそうなんですね〜。 確かに二人とも、最後には納得する形になってました〜
まりな: うんうん、ちゃんと解決できたんだよね！
七深: まあ、今もいろんなことでバチバチしてますけど…… 少なくとも、あんまりあわわ〜ってなるやつじゃないですね
七深: なんとなーく、認めあってる感というか…… それってなんか、青春っぽくていいな〜って
まりな: あはは、青春か～。 七深ちゃんはケンカとかしたことないの？
七深: いやいや、まさか～。 誰かと争うのとか苦手なんで、したことないですよ～
七深: でも今回の二人を見てると、 そうやって仲良くなるのもいいなーって思っちゃいました
七深: ケンカをしたあとに友情が深まるのって、 ドラマや映画でもよく見るパターンですし！
まりな: そ、そっか。 まあ、ケンカしないのに越したことはないんだけど……
