1068_広町七深_R4 初めての円陣

Gacha phrase: 一人じゃ難しいことでも、 みんなでならなんとかなると思う

<ホラー映画を観よう！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: ただいま～
つくし: おかえり～。ポップコーン買えた？
透子: 大漁大漁！ 塩としょうゆバターとキャラメルと……あとメーカー違いのやつ 全種類買ってきた！
ましろ: コンビニのポップコーン、 買い占めちゃうかと思った……
つくし: もう、こんなにたくさんどうするの？ 私達五人しかいないのに
七深: 五人……？ るいるい、寝たんじゃなかったっけ？
瑠唯: さっき起きたのよ
つくし: プロジェクターの準備をしてたときに…… ごめんね、るいさん
七深: あちゃ～。スクリーン下ろすとき、ちょっと音するもんね。 つーちゃん、準備ありがと～
つくし: ううん。 私はリモコンのボタンを押しただけだから
ましろ: スクリーンってもしかして、壁にかかってるあれのこと？ すごく大きい……！
七深: ふっふっふ。 せっかく友達と映画を観るんだしと思って～
七深: あ、るいるいも一緒に観る？
瑠唯: ……そうするわ
七深: やっぱり観ないか〜……え？　いいの！？
瑠唯: ええ、まだ眠れそうにないから。 眠れないのに、布団に入っていても仕方がないでしょう
七深: そっか～、えへへ…… 映画の準備するから、るいるいもみんなもソファ座ってて～
透子: あたしスクリーンの正面取った！ シロ、隣来な。絶対ここが一番見やすいって！
ましろ: う、うん……
つくし: ポップコーン、開けちゃうね。 ななみちゃん、器ある？
七深: うん。さっきお茶と一緒に持ってきたものを使おう～。 しろちゃん、ポップコーン何味がいい？
ましろ: キャラメル……うう、歌詞ができてないのに 本当にこんなことしてていいのかなあ
透子: 大丈夫だって。あたしの勘だと、この後ヤバイアイディアが めちゃくちゃ降って湧いてくるから！
つくし: も～、また無責任なこと言って！ それに、降るのか湧くのかどっち！？
七深: ふふっ、つーちゃん絶好調だ～
七深: ねえねえ。映画、何系がいいとかある？ といっても、広町コレクションから 選んでもらう感じになるけど～
瑠唯: 私はなんでもいいわ
つくし: 私も！　そんなに詳しくないから任せるよ
七深: やった～！　実は、みんなで観たいなってずーっと思ってた 映画があったんだ～。これなんだけど……
ましろ: ひゃっ！？
つくし: な、なにそのDVD！？　パッケージが怖すぎるよ！
七深: ヒーロー映画でも有名な監督さんのデビュー作だよ。 ホラー映画の古典なんて呼ばれてて、名作中の名作なんだ～
透子: へー、面白そうじゃん
つくし: どこが！？　ねえ、ななみちゃん、そのDVD 本当に今から観るの？　もう夜なのに……
ましろ: わ、私、もっと平和そうなやつがいいかも……
七深: 大丈夫だよ。このシリーズ、笑えるシーンも多いから！ ３作目以降は完全にコメディだし
つくし: ましろちゃん、ホラー映画で笑う感覚わかる……？
ましろ: 全然……だって、怖いもん……
七深: あれ、あんまり反応が良くない…… スプラッターがダメなら和物もあるけど
つくし: だから、ホラー自体がダメなんだってば！ ね、るいさん！
瑠唯: 私はなんでもいいわ
つくし: ええっ！？
ましろ: つくしちゃん、聞く人間違えてるよ～……！
透子: なんでもいいから早く観ね？ リモコンどこー？
つくし: わーっ、待って待って！　絶対再生しないで！！
七深: あの……もしかして、お泊まり会にホラー映画観賞って 普通じゃない……？
ましろ: やる……のかな？ わからないけど……
つくし: 私達は怖いから無理っ！
七深: そんな～…… 友達がうちに泊まりに来たら、絶対やろうと思ってたのに……
七深: でも、そっか。あんまり普通じゃなかったのかな…… 無理言ってごめんね、しろちゃん、つーちゃん
つくし・ましろ: あ…………
七深: 私、ホラー映画以外のDVD持ってないから プロジェクターは片付けちゃうね。何か別のことしよう～ みんな、お泊まり会っていつも何して遊ぶの？
つくし: …………ななみちゃん。 その……もうちょっと怖くなさそうな映画ってある？
ましろ: うん……それなら、がんばれば観られるかも…… がんばれば……
七深: えっ、いいの……！？ かわいいのもあるよ、人形が出てくるやつ。 二人の気が変わらないうちに取ってくるね！
つくし: い、急がなくていいよ、もう覚悟は決めたから……！
透子: ふーすけ、声震えてね？
つくし: そそそそそんなことないもん！
ましろ: うう、どうしよう。もう怖い……
瑠唯: 二葉さん、そばにあるティーポットを取ってもらってもいいかしら
つくし: このタイミングでお茶のおかわり！？ るいさんマイペースすぎ！
七深: …………ふふっ
ましろ: あれ……ななみちゃん、どうかしたの？ DVD取りにいくんじゃ……
七深: ううん、なんでもない。 私、いってくるね。とびっきり楽しい映画持ってくる！
(Black cut)
(Background change)


<お泊り会の楽しみ方>

(Character: 広町七深)

[コンビニ]

まりな: 危なかったね～。 まさか買い忘れてた備品があったなんて思わなかったよ
まりな: コンビニに売っててよかった～……あれ？
七深: う～ん……
まりな: 七深ちゃん、どうしたの？ 悩んでるみたいだけど
七深: あ、まりなさん達、こんにちは～。 実はお泊まり会のお菓子について考えてまして～
七深: みんなでお泊まりする時って、 普通どんなお菓子がいいんですかね～？
まりな: ん～、そうだな～。 やっぱりチョコスティックとか 簡単につまめるものが定番じゃないかな
七深: なるほどなるほど～。 まりなさん、ありがとうございます～。すごく参考になりました
まりな: どういたしまして。 これからモニカのみんなとお泊まり会なの？
七深: あ、今日じゃなくて、 今度お泊まり会をする時のために、 どんなお菓子がいいのか調べてたんです～
七深: この前、しろちゃん達が私の家に泊まったんですけど、 その時、お菓子はいくらあっても足りないことが わかりましたから～
まりな: あるある。 みんなで食べてるとすぐになくなっちゃうんだよね
七深: おお～、あるあるだったんですね！ もしかして、広町、青春しちゃってます？
まりな: ふふっ、もちろん。 というか、そのお泊まり会、ホント楽しかったんだね？ 七深ちゃん、ずっとニコニコしてるよ？
七深: はい、すっごく～
七深: 映画を観ながらポップコーンを食べたり、 怖いシーンで一緒に騒いだり……
七深: あんなに遅くまで友達と起きてたことなかったから、 いろんなことにずっとドキドキしてました
まりな: 私も初めて友達のお家に泊まった時、そうだったな～
まりな: 興奮して、全然眠れなくて、 同じように起きてた子とヒソヒソ話してたっけ
七深: 私もみんなが寝ちゃったあと、 しろちゃんと二人で話してました！
七深: 内緒の話をしてるみたいで、 あの時もすごくドキドキして……
七深: お泊まり会って、 みんなでワイワイすることだけが楽しいんじゃないんですね。 知らなかったな～
まりな: ふふっ、 早く次のお泊まり会ができるといいね
七深: はい！
まりな: それじゃ、私達はそろそろ行くね
七深: はい、さようなら～
