1171_広町七深_R3 HOTな未体験

<お揃いコンプリート☆>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[コンビニ]

透子: あ～、マジ疲れた～
ましろ: 今日も講演会の準備、たくさんあるもんね。 終わるかなぁ？
七深: 大丈夫だよ。 今のところ順調に進んでるし
七深: それより早くお菓子買っちゃお？ つーちゃん達も、きっと首を長くして待ってるよ
七深: あ……
ましろ: ななみちゃん、どうしたの？
七深: 見て見て、あそこの子達。 カバンにお揃いのアクセサリーをつけてるよ
透子: あの、色違いのネコの人形のこと？
七深: そうそう。 いいな～。友達同士でお揃いとか憧れるよね
透子: あたし達だって、 バンドの衣装とアクセお揃いじゃね？
七深: う～ん、そういうことじゃないかも
透子: ふ～ん？
ましろ: あの、お菓子買わないの……？
透子: 買う買う！　じゃあ～、チョコクッキーにチョコスティックに～。 しょっぱいものもほしいから、 スナック菓子ののりしお味にコンソメ味に～……
ましろ: え、ちょっと買い過ぎじゃないかな？ こんなに食べられなさそう……
透子: 五人もいるしヘーキだって！　 ななみもいけるっしょ？
七深: ふむふむ……
透子: ……って、また何か見てる。 今度はなに見てんの～？
七深: おまけ付きのお菓子だよ。 今話題の『まわ柴くん』シリーズを見つけたんだ
ましろ・透子: 『まわ柴くん』？
七深: 知らない？ 今おまけ付きお菓子業界で流行ってるんだよ
七深: お相撲さんを目指す柴犬がいろんなことに挑戦するっていう コンセプトなんだ
ましろ: お菓子のパッケージに、 いろんなポーズしてる柴犬の人形の写真があるけど……？
七深: そう、まわ柴くん。 化粧まわしがかわいいでしょ～？
七深: このまわ柴くんはすり足してて、 こっちは鉄砲してるみたいだね
透子: あはは、犬が相撲の真似してるなんて、 めっちゃシュールじゃん！
七深: さすが、とーこちゃん！ まわ柴くんシリーズが人気なのはそこなんだよ～
ましろ: ななみちゃん、 そのまわ柴くんシリーズ集めるの？
七深: う～ん……やめとく。 今回のシリーズって、中にどのまわ柴くんが入ってるか、 パッケージを見ればわかるようになってるんだよね
透子: そっちのほうが、全部揃えやすいじゃん
七深: 中に何が入ってるかわからないから楽しいんだよ。 次で全部揃うかな～？　みたいなドキドキ感がたまらないんだ
七深: だから、今回は―― あ、でも、ちょっと待って……これなら……
ましろ: ななみちゃん？
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ましろ: ななみちゃん、やめとくって言ったのに、 どうしてまわ柴くんを買ったの？
七深: 今回のまわ柴くんは５つのポーズを集めたらコンプリートなんだ。 だからだよ～
透子: は？　どういうこと？？
七深: こういうこと～……はい！ しろちゃんはすり足をするまわ柴くんで、 とーこちゃんは鉄砲するまわ柴くんね
ましろ: え、くれるの？
七深: うん！ あと３つのポーズは、るいるいとつーちゃんと私で分ければ、 みんなでお揃いのものを持てるな～って
透子: ななみ、サンキュー！ ナイスアイディアじゃん！
透子: これ、学校のカバンにつけるよ！ シロもそうしなって
ましろ: うん、学校に戻ったらつけるね
七深: 私もそうしよ～っと。 るいるいとつーちゃんもつけてくれるかな？
透子: トーゼンっしょ！ まわ柴くん、マジ面白いもん！
七深: そっか。早く二人にも渡したいな～。 早く戻ろっ
透子: あ！　ななみ、待てってば～！
ましろ: ふ、二人とも置いてかないでぇ～……っ


<想像できなかった関係>

(Character: 広町七深)

[商店街]

七深: {{userName}}さん、こんにちは。 こんなところで奇遇ですね
七深: あ、お仕事の帰りなんですか。 お疲れさまです～
七深: 私はモカ先輩のバイトが終わるのを待ってます
七深: あるマンガを貸してもらう約束をしてるんですよ～
七深: 今人気のシリーズもので、 広町的にも外せないな～と思っていたやつでして
七深: どんな内容か気になりますか？ わかりました！　広町が特別に教えてあげますよ～
七深: ジャンルとしては、探偵ものです
七深: 主人公とその相棒が阿吽の呼吸で事件を解決する展開が 面白いって言われてるんです
七深: お互いに『わかってる』感じって、いいですよね～
七深: 実はモニカでも、それを感じたことがあったんです
七深: るいるいの生徒会の仕事をみんなで手伝ったんですけど、 その時に自然とお互いのことがわかる時があったんですよ
七深: 例えば、るいるいが、 とーこちゃんの性格とか、つーちゃんのクセを理解してたり
七深: 逆に、 私達もるいるいの好きな飲み物とか食べ物を把握してたり……
七深: そろそろ休憩取りそうだな～とか、 るいるいの考えてることがわかる時がありました
七深: もちろん、だからといって、 お互いのことを全てわかってるとは思いません
七深: きっと、今でも知らないところはたくさんあります
七深: でも、こうやって、 わかってるって言える関係になれるなんて モニカに入ったばかりの時には想像できなかったな～
七深: きっと、私達がそれだけ一緒の時間を 過ごしてきたってことですよね
七深: ふふ、嬉しいな～
七深: ん？　チャット？ ……あ、モカ先輩からだ
七深: バイトが終わったみたいです。 それじゃ、そろそろ行きますね
七深: 今度CiRCLEに遊びに行きますから、 その時はよろしくお願いします
七深: さようなら～
