1204_広町七深_R4 Special birthday！

Gacha phrase: みんなのおかげだよー！ ありがとう！

<おまけ開封の儀・BD編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: それでは広町・おまけ開封の儀、いかせていただきます！
透子: いっちゃえ〜！
ましろ: あはは、透子ちゃんまでテンション上がってる
つくし: このシリーズ、種類多いよね。 私達がプレゼントした分で揃えばいいけど～……
七深: はっ！！　これは！ ずっと出なかったシークレットのバッジ！
ましろ: ……ってことは
七深・透子: 全種類、揃ったーーー！！
瑠唯: ……桐ヶ谷さんまで一緒に喜ぶ理由がわからないわね
透子: なんで？　単純に嬉しいじゃん！ ななみ、このバッジ全部つけてみて！ 写真撮ってSNSにあげるから！
七深: ちょーっと待ってね。 いや〜、まさか今日全部揃うなんて思わなかったな〜
ましろ: わあ、改めて全部つけるとけっこう多いね……！
七深: みんなのおかげだよー！ ありがとう！
つくし: どういたしましてっ。 ななみちゃんが喜んでくれて、私達も嬉しいよ
透子: ほら、ななみ！　写真撮るよー！
七深: えっ！　一人で写ると真ん中になっちゃう……！ とーこちゃん、ちょっと左向きに撮ってくれる？
透子: 左向き……？　あっ、そーいうことね！ 映える感じのアングルにしたいってことっしょ！ 大丈夫、まかせて！
ましろ: そ、そういうことなんだ……？
透子: んじゃ撮るよー。ななみ、ハッピーバースデー！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<こっそりアレンジ>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

[月ノ森女子学園 廊下]

七深: ふっふ～ん♪
ましろ: ななみちゃん、ごきげんよう
七深: あ、しろちゃんだ。ごきげんよう～。 ねーねー、今日の広町、いつもと違うと思わない～？
ましろ: え、いつもと……？ うーん……
ましろ: ……もしかして、ちょっとだけ髪切ったとか？
七深: ぶぶー。髪じゃないんだな～。 頭の方じゃなくて、もっと全身よーく見て～
ましろ: えーと……スカートの長さは変わって……ない？
七深: 変わってないよ～。えー、本当にわからない？ じゃあヒント！　通学バッグ
ましろ: バッグ？ ……あっ、昨日のバッジがついてる！
七深: 大せいかーい！ 家に飾っておくだけじゃもったいないから、つけてきちゃった
ましろ: そうだったんだ……！　ふふ、似合っててかわいいよ
七深: ありがとう～。 昨日家に帰ってお祝いしてもらったことを思い返したら、 じわじわーって胸があったかくなったんだ
七深: 私、ああいう風に誕生日をお祝いしてもらうの、 すごく憧れてたんだよね～。本当にありがとう、しろちゃん
ましろ: よかった……喜んでくれるか不安だったけど、 そう言ってもらえて、私も嬉しいよ
七深: ふふふ～。ちなみにー、実はまだ他にも、 いつもの広町と違うところがあるんだ～
ましろ: えっ？　うーんと……どこかなあ……
七深: 当てて当てて～。ほら、よーく見て～
ましろ: えっと……上履きもいつもと同じだよね……？ 背中には……何もないし……
ましろ: うぅ……わからないよ～……
七深: 正解は～、ここ！ ここが違うんで～す
ましろ: あっ……！ 制服の襟の裏にも！
七深: 実はそれだけじゃないんだな～、ほらこっちにも！
ましろ: べ、ベルトの裏にも……？ もしかしてななみちゃん、揃ったバッジ全部つけてきたの……？
七深: ふふふ～♪
