1224_広町七深_R4 私達だけの秘密

Gacha phrase: なんか秘密を共有する人が たくさんいるのっていいね

<新しい世界に飛び込んで>

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 広町七深)

[商店街]

七深: お～、カエルの置物発見～
七深: かわいい～
リサ: あれ？　七深じゃん！ やっほ～☆　何してるの？
七深: リサ先輩、モカ先輩！ ちょっと、スパイシーからあげを食べに行こうと思いまして
モカ: スパイシーからあげって……はぐみのお店の？
七深: ですです。 なんだか無性に食べたくなっちゃって
七深: バイト中も、あの赤いころもが頭から離れなくて、 ホント大変でした
モカ: わかるな～。モカちゃんも、 やまぶきベーカリーのパンが頭から離れたことないよ～
リサ: だから、さっきのバイト中、 アタシが話しかけてもボーッとしてたんだ？
モカ: すみません～。 モカちゃんとパンは常に１つでして～
リサ: あはは、何それ。 というか、七深も今日バイトだったんだね
モカ: 始めたばかりって聞いてたけど、 どう、慣れた～？
七深: はい！　周りの人達も優しいので、すっかり
七深: それに、リサ先輩達が言ってた通り、 やってみないとわからなかったことがたくさんあって、 すごく楽しいです
リサ: へえ、例えば例えば？
七深: そうですね～…… 注文を受け取ってから提供するまでの時間が 決まっていたりとか、昼食や夕食にまかないが出るとかです！
七深: どれもバイトしなければ知らないことでしたよ～
リサ: ふふっ、目をキラキラさせちゃって。 アタシもバイト始めたばかりの頃、そうだったな～
リサ: 普段何気なく使ってたコンビニの裏側で、 こんなことしてたんだって感動してたよ
モカ: ふっふっふっ、どうやら七深ちんは、 バイトの魅力にはまってしまったみたいですな～
七深: そうなんですよ～。 実は、今日も嬉しいことがあって
七深: うちのファミレスに、よく来るお客さんがいるんですけど、 その人が、ついに私の名前を覚えてくれたんです！
リサ: わかるわかる！ 常連さんに覚えてもらえると嬉しいよね
リサ: こんにちは～、とか一言挨拶してもらえるだけで、 めっちゃテンション上がるもんっ
モカ: モカちゃん的には、休憩時間もテンション上がりますな～。 スタッフの人達とのお喋りって楽しいじゃないですか～
七深: バイトっていろんな人がいますよね。 面白い話がたくさん聞けて、広町も好きです
七深: 今日の休憩時間にも、同じシフトだった人から、 洗濯物の干し方のコツを教えてもらったんですよ～
リサ: なんで洗濯物……？
七深: 主婦歴４０年以上のベテランの方で、 生活の知恵をいつも教えてくれるんです～
リサ: それはいいね～。 アタシもよくシフトが一緒になる人がいるんだけど、 そのたびにお菓子をもらうんだ
モカ: 『あなた、人に気をつかうタイプでしょ？ これでも食べて体力つけなさい』って言われてますよね～
リサ: そうそう。自分ではそんなつもりないんだけど、 その人にはそう見えてるみたい
リサ: モカは、よくパンについて話してるよね？
モカ: まさか、コンビニのバイトで、 あたしと同じくらいのパン好きに 出会えるなんて思いませんでした～
モカ: パン屋の情報を交換し合うあの時間…… まさに至福の時間ですよ～
七深: バイト終わった後に、一緒に寄り道できるのもいいですよね～
七深: モニカ以外の人とお茶したりすることってめったにないから すっごく新鮮なんです
モカ: うむうむ、人生何事も経験。 これからも精進するのじゃよ～
七深: ははー、モカ師匠～
リサ: そうそう。 バイトはまだまだ奥が深いからね
リサ: 七深もそろそろ、 バイトあるあるを経験すると思うし
七深: バイトあるある？
リサ: 例えば～、さっきまで暇だったのに、 急にお客さんが増えて忙しくなったりとか！
モカ: あるあるですね～。 あの時はいかに慌てず作業に集中できるかが鍵ですぞ～
七深: なるほど～。それはまだ経験してませんでした。 楽しみにしてよっと
リサ: あとは、お客さんの忘れ物に気づいて慌てて追いかける、とか
七深: なんと、そんなこともあるんですねっ
七深: わかりました！ その時は広町も全力で追いかけますよ～
七深: あ……お腹の虫が 早くスパイシーからあげ食べたいって言ってるみたいです～
モカ: ……ん？　ふむふむ……
リサ: モカ？
モカ: いやはや、モカちゃんのお腹の虫も、 お腹空いた～って言ってるみたいでして～
モカ: リサさん、あたし達もはぐみのお店に行きませんか～？
リサ: いいね～！　アタシもコロッケ食べたくなっちゃった！ 七深、一緒していい？
七深: もちろんですよ！ 嬉しいな～、先輩達と買い食いできるなんて
モカ: それじゃ、 みんなのお腹の虫を満足させてあげよ～
七深: お～！


<モニカ色に染まる心>

(Character: 広町七深)

[駅前]

まりな: たまには、駅前でランチするのもいいね。 美味しかったな～
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: こんにちは、七深ちゃん。 お出かけかな？
七深: はい、画材屋さんにちょっと。 まりなさん達はお仕事中ですか？
まりな: うん。と言っても、今はお昼休憩中だけどね
まりな: そういえば、今度CiRCLEでイベントをやるんだけど、 もしよかったらモニカも出てくれないかな？
七深: え、いいんですか？　やった～！
七深: まりなさんから誘ってもらったって聞いたら、 みんな喜ぶだろうな～。次の練習の時に、相談してみますね
まりな: ふふっ、よろしくね。 この前のモニカのライブ、すごくよかったから期待してるよ
まりな: 特に七深ちゃん、ずっとノリノリだったよね。 なんだか音が弾んでるように聴こえたけど、何かあったのかな？
七深: えっと、その～…… もしかしたら、胸のモヤモヤがなくなったからかもしれません
まりな: 胸のモヤモヤ？
七深: 実は、私…… ずっと誰にも言えなかった秘密があって
七深: その秘密を知ったら、みんな私から離れていっちゃう…… そんなふうに思ってたんです
七深: でも、実際はそんなことなくて…… モニカのみんなは、私の秘密を知っても、 変な顔一つしないで受け入れてくれたんです
まりな: そっか。それは嬉しいね
七深: すごく嬉しかったです。 なんだか、目の前がパーッと明るくなったっていうか
七深: ここが自分の場所なんだ。どんな自分でも包み込んでくれる…… みんなと一緒にいると、前よりもそんな気がして
七深: 私、モニカに入ってホントによかったです
まりな: なるほどな～。 それが、七深ちゃんの音が弾んでるように聴こえた理由か～
まりな: みんなに、秘密を打ち明けられてよかったね
七深: はい！
七深: あ、すみません。 お昼休みに、お話に付き合ってもらっちゃって
まりな: ううん、気にしないで。 まだまだ休憩時間はあるから
七深: ふふっ、よかったです。 それじゃ、そろそろ行きますね
まりな: お買い物、楽しんでね
七深: ありがとうございます。 それじゃ、またCiRCLEで。さようなら～
