1637_広町七深_R3 これが私の最辛料理

<その笑顔、要注意>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[ゴブリンの町 広町印の辛いもの屋]

七深: ふふふ、何度見ても飽きないな～。 『スペシャルファンタジー』の世界でもレアアイテムと名高い、 この『七色キノコ群』の輝き……！
七深: 広町のコレクションの中でも、 一番手に入れるのに苦労しただけのことはあるよ～
七深: 特にこの『赤色キノコ』は大変だったなぁ…… まさかあんな崖の下に１本だけ生えてるなんて……
七深: ……あっ、もうすぐ正午だ！ そろそろ幻の蝶が森に遊びに来る時間だ！
七深: ５分しか姿を見せてくれないから急いで行かなきゃ！
(Black cut)
透子: ななみ、いる～？　作りたい服があってさ～。 素材を集めるの手伝って……あれ、どっか出かけてんのかな？
ましろ: あ、透子ちゃん。見て、この立て札。 『広町外出中。よかったら秘蔵のコレクションを見て 待っててね～』だって
透子: へー、じゃあちょっと待ってるか。 なんか前に来たときより、コレクション増えてね？
ましろ: ななみちゃんってこういうの集めるの好きだから。 ゲーム内のコレクションアイテム、全部集めるんだって
透子: ふ～ん……あ！
透子: 見て、このキノコ！ なんかめっちゃ光ってんだけど！
ましろ: わっ、本当だ……私も初めて見たけど、 最近採ってきたアイテムなのかなぁ？
透子: さあ？　てか、光りすぎじゃね？ 超まぶしいんだけど！　ほら、シロも持ってみ！
ましろ: 勝手に触らないほうがいいんじゃない……？ 間違ってアイテムとして使ったりしたら……
透子: 心配しすぎだって！　シロじゃないんだから――
透子: ……あ。やべっ、操作間違えた
ましろ: と、透子ちゃん？　もしかして……
ましろ: あ、やっぱり、アイテムとして使っちゃってる！？ 透子ちゃんの攻撃力が上がってるよっ
透子: あちゃ～、ななみに謝らないと
ましろ: ……それで、本当に許してくれるのかな
透子: 大丈夫っしょ。ななみなら許してくれるって！
ましろ: でも、ななみちゃんがコレクションに力入れてるの、 透子ちゃんも知っているでしょう？
ましろ: この間だって、食玩のあるシリーズの１つが出ないって言って、 いろんなところのコンビニ回るぐらい必死だったし……
ましろ: きっと、私たちが見たことないぐらい怒るんじゃ……
透子: いやいや～、考えすぎだって～。 シロはホントにネガティブなことしか考えないのな
ましろ: 怒るとななみちゃんみたいな子が一番怖いんだよ。 にっこりしてて、でも目は笑ってなくて……
ましろ: 笑顔で、気にしないで～、って言ってても、 ずーっとそのことを忘れてくれないの
透子: え、何それ？　めっちゃ怖いじゃん……
七深: あれ？　２人とも何してるの～？
ましろ・透子: ……っ！！
七深: 今、すっごくキレイな蝶を捕まえてきたんだ～。 『七色キノコ群』の次に集めるのが難しいって言われてる、 『ヒダマリ蝶』シリーズの１つでね――
七深: あ、そういえば２人は七色キノコ群見た？ ようやく７つ揃ったから……あれ？
七深: 『赤色キノコ』がなくなってる……
ましろ・透子: …………
七深: ねー、とーこちゃん。なんでか知ってる？
透子: さ、さあ？　あたしとシロ、来たばっかりだからさ～……
ましろ: ……透子ちゃん、謝るんじゃなかったの……？
透子: ……いや、シロの話を聞いてたら、つい……
七深: そっか～。でも、とーこちゃん。 攻撃のステータスが上がってるね
七深: 『赤色キノコ』を使うと、攻撃のステータスが上がるんだけど、 なんだか不思議だね～
透子: ほ、ホント不思議だよな～、あはは……
七深: ふふふ……
七深: あの赤色キノコ、採るのが大変だったんだ～。 すごい断崖絶壁に生えててね
七深: たどり着くのも大変だったし、 新しく生えるのにすごく時間がかかるんだって
透子: いや……その……なんというか…………
七深: なんというか？
透子: ……ご、ごめん！ 本当はあたしたちが間違って使っちゃって……！
ましろ: 私も！？
七深: なるほど～。 ２人で間違って使っちゃったんだね～……
ましろ: い、いや……だから私は……
ましろ: ……ごめんなさい
透子: その……あたしたちが代わりに必ず見つけてくるからっ。 マジ１日！　１日だけ待ってて……！
七深: ……本当に１日で採ってこれる？
透子: マジできる！　絶対採ってくる！ な、シロ！　な！？
ましろ: う、うん！　たぶんできる、と思う……！
透子: そこは絶対できるって言っとくとこだから！ ほら、行くよ！
ましろ: うぅ……なんで私まで……
七深: ……ふふ、ちょっとやりすぎちゃったかな～？
七深: それじゃあ、私はこの間に 『ヒダマリ蝶』をコンプリートしておこっと
七深: 戻ってきたら、２人に見せてあげなきゃ


<究極の辛さを探して>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: むむむ～……
まりな: あれ？　七深ちゃん？
七深: あ。まりなさんと{{userName}}さん。 こんにちは。何してるんですか？
まりな: こんにちは。ちょっと休憩がてらに、 カフェで飲み物でも買おうと思って
まりな: 七深ちゃんは？　なんか、 テーブルに辛そうな食べ物がたくさんあるけど……
七深: ふっふっふっ。 実は、今、究極の辛さを探してる最中なんです
まりな: 究極の辛さ……？
七深: はい～。ゲームで味わえなかったあの辛さを、 どうしても味わいたくて～
まりな: ゲームって……もしかして『スペシャルファンタジー』のこと？ モニカのみんなでやったんだよね。つくしちゃんから聞いたよ
七深: 正解です！　さすがまりなさん。耳が早いですね～
七深: その『スペシャルファンタジー』で、私は食べ物を辛くするという スキルを持っていたんです
まりな: 食べ物を辛くする能力？　……なんだか、ユニークな能力だね
七深: まさに、私にピッタリなスキルですよ～。それで、実際に ゲーム中にいろんな食べ物を辛くしたんですけど……
七深: 全部、ほんっとーーーーに美味しそうで！ あの広町を魅惑するような赤色を今でも忘れられないんです……
まりな: なるほど。つまり、ゲームの中で作った辛い食べ物に 近いものを探してる……ってことかな？
七深: はい！　あの色に近い味を見つけたくて、古今東西の 激辛と言われる食べ物を、ネットの通販で集めたんです！
まりな: へえ、わざわざそこまでするなんてすごいね
七深: 広町の辛いものへの愛は、海よりも深いので～
まりな: ふふ、そうなんだ。それで、この中だったら、 どの食べ物が一番辛さが似てると思ってるの？
七深: それが意外と難しいんですよね～。ゲームのキャラクターが ひと口食べた瞬間、悶絶するぐらいだったので
七深: でも、この中だと、その『天獄辛パン』が、 あの色に一番似てるかもです
まりな: うわぁ、真っ赤だね。触っただけで、手が痛くなりそう……
七深: 見てるだけで、ワクワクしますよね～
まりな: ワクワクするかはわからないけど、ちょっと興味あるかも。 実は私も意外と辛いものが好きなんだ
七深: ホントですか！？　こんなところで、 同じ辛いもの好きに会えるなんて感激です～！
七深: そうだ！　なら、試しにちょっと食べてみませんか？ 一緒に、あの辛さを体験しましょ～
まりな: いいの？
七深: もちろんです！　ささ、どうぞ。 ひと口でもふた口でも、遠慮せずに堪能してください～
まりな: そこまで言うなら……ちょっともらおうかな。 ……いただきます！
まりな: ～～～～～～～～～～～！！！！！！！
七深: あ、あれ……？
まりな: お、お水……お水をちょうだ…………ガクッ……
七深: ……まりなさん？　わあ、しっかりしてください～！
(Black cut)
(Background change)
