1683_広町七深_R2 ♡For you

<限定コンプを目指して>

(Character: 市ヶ谷有咲, 広町七深)

[駄菓子屋]

七深: はあ……これは持ってるし…… 次は～……また同じのだ～……
七深: すみません、もう５個くださ～い
有咲: あ、七深ちゃん
七深: あ、有咲先輩。こんにちは～
有咲: こんにちは。 この間はチョコありがとな。 描いてあった似顔絵、すごくかわいかったよ
七深: 喜んでもらえて良かったです～。 有咲先輩もお買い物ですか？
有咲: このあと蔵で練習するから、 休憩する時のお菓子を買いに来たんだ。 七深ちゃんは？
七深: 私は、どうしても欲しいおまけがあって、 いろんなコンビニや駄菓子屋さんを回ってるんです～
有咲: あはは、相変わらずおまけ集めてるんだな…… って、もしかして、その袋に入ってるのって……
七深: はい～、この駄菓子屋さんで買った おまけ付きのお菓子です
有咲: え、１０個ぐらいないか！？
七深: 有咲先輩、正解で～す。 今、また５個買ったので、これで１５個目です。 なかなか欲しいおまけが当たらなくて……
有咲: そ、そうなんだ…… 今度は、どんなおまけを集めてるの？
七深: 『ペコ丸の大冒険』の、バレンタイン限定のやつです～
有咲: 『ペコ丸の大冒険』って…… 前に言ってた、侍のペコ丸とおにぎりのギリーくんの お菓子だよな……？
七深: ですです～。 よく覚えてますね
有咲: いや、前に説明してもらった時 衝撃だったから…… バレンタイン限定なんて出てたんだ
七深: そうなんです。バレンタイン限定で、 特別なおまけが１つ追加されてて…… 食玩コレクターとしては絶対に手に入れたいんですよ～
七深: でも、もう１０個も食べてるのに全然当たらないんですよね～……
有咲: そ、それってさすがに食べ過ぎじゃ…… おまけだけ確認して、 お菓子はあとで食べるとかでもいいんじゃない？
七深: だめですよ～。 お菓子を買ったら、その場で食べる。 それが、コレクターのマナーですから
有咲: そ、そんなマナーあったんだ……
七深: まあ、このお菓子結構美味しいからいいんですけどね～。 さて、また５個食べなくちゃ
有咲: ホント、すごい執念だな…… でも、それだけ食べても美味しいって言えるなら、 ちょっと興味あるかも……
有咲: 私も試しに１個買ってみようかな
七深: おっ、ぜひぜひ～。 一緒にコレクターの道を極めましょう
有咲: いや、それは遠慮しとくよ…… すみません、これくださ～い
(Black cut)
有咲: 買ってきたけど…… こうやって見ると、おまけの種類、たくさんあるんだな
有咲: あ、七深ちゃんがほしいバレンタイン限定のペコ丸って、 箱のここに書かれてるやつ？
七深: ですです。星のチョコと相撲を取ってるペコ丸が、 限定のおまけなんです～
有咲: 他のおまけは２０種類ぐらいか…… たしかに、この中から限定を当てるのって かなりの確率な気がするな
有咲: ま、とりあえず開けてみるか
有咲: ……ん？　これって……
七深: あー！　それ！　それですよ！　期間限定のおまけ！ １回で出るなんてすごすぎます～！
有咲: まじか……
七深: 私は何回も買って当たらなかったのに…… いいな～、有咲先輩
有咲: たまたまだって。それより……はい。 これ、七深ちゃんにあげるよ
七深: えっ……！？　いいんですか……？
有咲: もちろん。私は集めてないし、 ペコ丸も、七深ちゃんにもらってもらったほうが喜ぶと思うから
七深: 有咲先輩……ありがとうございます～～～～～！
七深: 大事にペコ丸のおまけの列に並べますね！ ふふ、帰って飾るのが楽しみだなあ
有咲: 七深ちゃんが嬉しいなら良かったよ
七深: この恩は一生忘れません～～。 これで『ペコ丸の大冒険』のおまけはコンプリートできたし 次は『魍魎列島』のおまけを集めないと～
有咲: 『魍魎列島』…… あの結構怖い妖怪がいっぱい描いてあるやつか……
七深: ですです。 他にも、バレンタイン限定でおまけを増やしたお菓子が たくさんあるんですよ～
有咲: そ、そうなんだ…… 集めるの、がんばってね
七深: はい！　絶対全部コンプリートしてみせます！


<青春は限定フレーバー>

(Character: 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

七深: うーん、今日はどれを飲もうかな～
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: こんにちは、七深ちゃん。 何してるの？
七深: 近くを通りかかったんで、 何か飲んでいこうかなって思いまして。 まりなさんのおすすめはありますか？
まりな: やっぱりバレンタイン限定のホットチョコレートかな。 ホイップクリームたっぷりで美味しかったよ
七深: 美味しそうですね〜。じゃあそれにしてみます
まりな: あ、そういえば聞いたよ～。 モニカのみんなで、バレンタインパーティしたんだって？
七深: そうなんですよ～～～。 もう、すっごく楽しくて今思い出してもワクワクします～
七深: みんなでチョコを作って、交換したり、 まさに青春って感じでした！
まりな: たしかに、ワクワクするよね。みんながどんなチョコを 持ってくるのかも楽しみっていうか
七深: わかります～。 パーティのとき、いろんなチョコがあって 見てるだけで楽しくなっちゃいました
七深: つーちゃんのガトーショコラは、お店のケーキみたいだったし、 しろちゃんのチョコは、しろちゃんの好きなキャラクターで、 とってもかわいかったし……
七深: とーこちゃんが作ったロリポップチョコは、 カラフルでキラキラしてて！　るいるいは、 それぞれの好みに合わせたチョコを作ってくれたんですよ～
まりな: ふふ、ホントにいろんなチョコが集まったんだね
まりな: みんな、きっと渡す相手のことを考えながら、 一生懸命作ったんだろうなあ
七深: はい。どのチョコからもみんなの気持ちが伝わってきて、 うれしくなりました～
まりな: 楽しそうな七深ちゃんの話を聞いてたら、 私まで楽しい気持ちになってきちゃった
まりな: ありがとう、七深ちゃん
七深: いえいえ、こちらこそ話を聞いてくれて ありがとうございます～
まりな: それじゃあ、限定メニューゆっくり楽しんで行ってね
七深: はい。 すみませーん、 このバレンタイン限定のメニューくださ～い
