1945_広町七深_R4 友達だから

Gacha phrase: 私、今度は るいるいの力になりたい

<手伝いたくて>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室]

瑠唯: …………
瑠唯: はい。どうぞ
七深: お邪魔しま～す
瑠唯: 広町さん？
つくし: 私たちもいるよ！
透子: ルイ、感謝しろよ～？ お前の仕事、手伝いにきたぞ！
瑠唯: ……言っている意味がよくわからないのだけど
七深: 今日から署名活動の準備を始めるはずだったけど、 るいるい、急に生徒会のお仕事たくさん入っちゃったんでしょ？
透子: そうそう！　だから、あたしたちが手伝って パパッと終わらせちゃおうってわけ！
ましろ: その……私は役に立たないかもしれないけど、 足を引っ張らないようにがんばるね
瑠唯: ……やはりよくわからないわ
瑠唯: 昼休みに生徒会の仕事が入ってしまったから 先に署名活動の準備を進めておいてと言ったはずよ
瑠唯: スケジュールや請願書の作成など、やることはたくさんある。 それを先に進めておいてもらうほうが効率的だと思うのだけど
つくし: それはそうなんだけど～…… せっかくなら準備は一緒に始めたいなって
七深: うんうん。署名活動は モニカみんなでがんばることだもんね～
瑠唯: それなら、あなたたちは生徒会の人間ではないのだから 生徒会の仕事は私１人でやることよ
透子: いやいや、前にも手伝ったことあるじゃん
瑠唯: 前は前、今は今。 とにかく、あなたたちに手伝ってもらう必要はないわ
七深: う～ん……でも、そう考えると 生徒会のお仕事も署名活動の準備の１つだよ
七深: 署名活動はモニカみんなでがんばることだから
七深: 生徒会のお仕事が終わらないと 署名活動を一緒に始められないもん
瑠唯: ……広町さんにしては強引な論理展開ね。 どうして、そこまで私の手伝いをしたいのかしら？
七深: るいるいはがんばり屋さんだから
七深: 私たちの気づかないところで一生懸命がんばって、 全部１人で背負い込んじゃうから
七深: それが友達として心配なんだ。 だから、せめて手伝えることは手伝いたい……そう思って
瑠唯: …………
ましろ: あのね……るいさんのお手伝いをしようって言ったのは ななみちゃんなんだ
つくし: るいさんを手伝えるまで絶対に帰らない！　って 言ってすごかったんだよ
透子: ルイ、諦めなって！ 今日のななみは、マジ頑固だぞ～
七深: じ～～～……
瑠唯: はぁ……
瑠唯: わかったわ。これ以上あなたたちを説得しようとしても 無駄なようね
七深: ！　それじゃあ……！
瑠唯: 広町さんには、この資料の整理をお願いするわ。 各部活動と委員会の決算書よ
瑠唯: 二葉さんは、私の補佐をお願い。 まとめた書類を日付ごとにファイリングして
つくし: う、うん、任せて！　ばっちりファイリングしちゃうから！
七深: よーし、資料の整理がんばるぞ～！
透子: ルイ、あたしとシロは？　何すればいい？
瑠唯: 桐ヶ谷さんと倉田さんは、そうね……
瑠唯: ここにある資料に生徒会印が押されているか 確認してちょうだい。抜けがあったら、私のところへ
ましろ: わっ、すごい量……な、何枚ぐらいあるんだろ？
瑠唯: ざっと２００枚以上はあるわね
ましろ: そ、そんなに？　私にできるかなぁ……
透子: あたしもいるんだから余裕っしょ！ こんなの秒だって、秒！
瑠唯: それでは、始めましょう。 何か不明な点があったら、すぐに言って
七深: よーし……みんなで生徒会のお仕事を終わらせて、 早く署名活動の準備に取り掛かれるようにがんばろ～！
透子・つくし・ましろ: お～！！！


<リスペクト・フォーユー>

(Character: 広町七深)

[RiNG 入口前]

まりな: ちょっと早く着いちゃったね。 凛々子さんとの打ち合わせまで少し外で時間を潰してよっか
七深: あ、まりなさんと{{userName}}さんだ～
まりな: 七深ちゃん！　こんにちは。 個人練習してたの？
七深: 違いますよ～。ちょうど近くを通りかかったんで、 中のカフェでお茶してたんです
七深: バンド練習でヘトヘトだったんですけど、 いいリフレッシュができました～
まりな: そっかそっか。それはよかったね
まりな: あ、そういえば 今日は署名活動の準備はしなかったの？
七深: え……まりなさん、 どうして署名活動のこと知ってるんですか？
まりな: 瑠唯ちゃんと透子ちゃんから少し話を聞いて…… なんだか大変なことになっちゃったね
七深: そうなんですよ～。 でも、そのための署名活動ですから
七深: バシッと準備をして、 みんなの署名を集めてみせます
まりな: がんばってね。 でも、理事長先生に抗議するために署名活動だなんて……
まりな: 七深ちゃんたちの行動力はすごいよ
七深: 私もビックリしてます。きっとモニカに入ってなかったら こんなことすることはなかったんだろうな～
七深: まりなさん、私…… モニカのみんなってホントにすごいと思うんです
七深: 他の人のために行動できて、 一生懸命問題を解決しようとがんばれる……
七深: しかも、それで相手に何かを返してもらおうなんて 全く思ってなくて……
七深: なんだか私、今回のことで 改めてみんなと出会えてよかったなって思いました
まりな: たしかに、そう思える人たちと出会えることって なかなかないしね
まりな: でも、みんなも、 七深ちゃんのことをそう思ってるんじゃないかな？
まりな: 心の底から友達を褒めることが できるのもすごいと思うよ
七深: そ、そんなことないですよ～。 普通のことですって～
まりな: ふふふ……
七深: って、ごめんなさい。時間大丈夫ですか？ まりなさんたち、RiNGに用があるんですよね？
まりな: うん。でも、まだ時間はあるから―― って、もうこんなに経ってたんだ！？
まりな: ごめんね、七深ちゃん。私たち、もう行くね
七深: いえいえ、いろいろとお話を聞いてくれて ありがとうございました！
七深: それでは、またCiRCLEで～
まりな: うん！　またね！
