2140_広町七深_R4 譜面越しに伝わる期待

Gacha phrase: しろちゃん、 るいるいのことよろしくね

<ご褒美大作戦！>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[放課後]

[月ノ森女子学園 2-B教室]

透子: みんな、おまたせー！
つくし: 透子ちゃん、日誌の提出おつかれさま
透子: よーし、アトリエに移動して練習はじめるかー！ ……あれ？　シロとルイは？
七深: しろちゃんとるいるい 今日はちょっと来られないみたい
透子: え～、じゃあこの３人で練習進めとく？
つくし: まだ新曲はできあがってないし、 今ある曲のおさらいになっちゃうけどね
透子: それな～。今ある曲を完璧にするのもいいけど、 せっかく新しいライブハウスでやるんだし 新曲はマストっしょ！
つくし: 新曲の練習もそろそろ始めたいところだけど……
透子: てか、次のライブまでに間に合うの？
つくし: うーん……どうなんだろう……
七深: るいるいのことだから 間に合わせてくれるとは思うけど……
透子: でもさ、なんかルイのやつ、スランプっぽいし。 ここは、あたしらが手伝ってやるしかなくね？
七深: ん～、手伝うって言っても 私たちにできることって、何があるのかな～
透子: う～ん、曲づくりを手伝ってやるとか！
つくし: え、透子ちゃんが？　作曲したことあるの？
透子: ないけど？
つくし: だよね……
透子: まあでも、やれば出来る気がするんだよな～
つくし: 透子ちゃんのその自信、どこからくるの？
七深: ねえねえ、広町の話も聞いてよ～
七深: るいるいは『心配するようなことじゃない』って 言ってたでしょ？
七深: だから今回は、その言葉を信じて待つのが 一番いいんじゃないかな
透子: ん～……けど、そろそろ考えておかないとマジでヤバくね？
透子: ここはやっぱりあたしが、超カッコいいフレーズを考えて ビシッと決めるしかないっしょ！
つくし: 透子ちゃん、ストップストップ！
つくし: るいさんの力になりたいっていう透子ちゃんの気持ちは 間違いじゃないと思う
つくし: でも、経験ゼロからいきなり曲を作るのは現実的じゃないし、 それよりも今、私たちにできることがないかを考えてみようよ
透子: あたしらにできることって……例えば？
つくし: 例えば…………うーん、なんだろう？
七深: また元にもどっちゃったね～
透子: まあ、すぐには思いつかないよな～
七深: ……あっ、こういうのはどうかな？
つくし: なになに？
七深: 何か手伝ってあげるとかじゃなくて、 終わった後にご褒美を用意してあげるとか
つくし: いいねそれ！　るいさんへのご褒美はありかも！
透子: あ～確かに、ご褒美もらえるのはうれしいよな～！
つくし: どんなものが喜ばれるんだろうね？
七深: そうだな～、ご褒美なら甘いものとか？
つくし: 甘いものか……それならるいさん 白玉ぜんざいが好きだったよね
七深: 白玉ぜんざい！　それがいいよ～！
透子: 苦労して新曲を作ったあとの白玉ぜんざいか～。 ルイが泣いて喜ぶ姿が目に浮かぶな～
つくし: るいさんのそんな姿、想像つかないけど……
つくし: でも、きっと喜んでくれるはずだよね。 ましろちゃんには私から伝えておくね
七深: （……しろちゃん、るいるいとうまく話せてるかな？）
七深: （しろちゃんなら絶対、 るいるいに勇気をあげられるよね……！）
透子: よし、じゃあ早速行ってみるか！
七深: え？　行くってどこに？
透子: もちろん、白玉ぜんざいのお店に決まってるじゃん！ 美味しいお店、あたし知ってんだよね～！
つくし: でも、用意するには早くない？
透子: ルイに食べさせる前に まず、あたしらで試食しないとな
つくし: そっか、自信を持っておススメするには それが一番いいもんね……！
七深: ふふ、るいるいのためなら仕方ない。 私たちが先に美味しくいただいちゃお～


<自分では気づけない魅力>

(Character: 広町七深)

[江戸川楽器店]

まりな: よーし。持ってきたフライヤーも置かせてもらったし、 そろそろ帰ろっか
まりな: ……あれ？　そこにいるのって、もしかして七深ちゃん？
七深: まりなさん、{{userName}}さん？ こんにちは～。 ここで会うなんて珍しいですね
まりな: ちょっと仕事の用事でね！　七深ちゃんは？
七深: もうすぐライブがあるので 必要なものを買いにきたんです
まりな: そうなんだ。 それにしても、ずいぶん買うんだね
七深: 実は今回のライブ、準備も練習も結構ぎりぎりでして。 買い出しは今日１回でまとめて済ませちゃおうかと
まりな: あぁ、瑠唯ちゃんから少し話は聞いたよ。 いろいろ考えていたら、作曲に時間かかっちゃったって
七深: そうなんですよ～。 るいるいってば、いつもと全然変わらないから 広町も気づくのが遅れちゃって
七深: しろちゃんに言われて初めて、 るいるいが悩んでるって知ったんです
まりな: そんな時くらい、遠慮しないで言ってくれればいいのにね
七深: きっと本人も、 どうしていいかわからなかったんじゃないですかね～？
七深: でも、しろちゃんがるいるいと話してくれたおかげで なんとかなって良かったです～
まりな: ふふっ、頼もしいね、ましろちゃん
七深: そうなんですよ～。 るいるいもしろちゃんのことは、スゴく認めてますからね
七深: 私もしろちゃんにはたくさん助けてもらってるし るいるいが尊敬するのも納得です
七深: 他にもしろちゃんには、すごいところが いっぱいありますしね～
まりな: うん、なんだかわかる気がするな
七深: 本人は、自分のすごさに気づいていないみたいで 言っても認めないとは思いますけど…… でも、そこがしろちゃんのいいところっていうか
七深: そういうしろちゃんだからこそ、 誰かに寄り添ってあげられるんだと思うし……
七深: 逆にしろちゃんが悩んでる時は、 支えてあげたいって心から思えるんですよね
まりな: ふふ、それってすごく素敵な関係だね！
七深: そうなんです～！ やっぱり私、Morfonicaに入って良かったな～
七深: 言葉には出さないけど、 きっとるいるいも同じ気持ちだと思うんですよね
まりな: うんうん。きっとそうだと思うよ
まりな: ……っと、私たちそろそろ行かなきゃ
七深: あ、お仕事中なのに長々と引き止めちゃってごめんなさい～
まりな: ううん、気にしないで。 七深ちゃんもライブの準備、がんばってね
七深: はい！ またそのうち、CiRCLEでもライブさせてくださいね～
まりな: もちろん！　うちはいつでも大歓迎だよ！
