2207_広町七深_R5 来たれシークレット！

Gacha phrase: 広町の全てを つーちゃんに託すね……！

<青春と友情と勉強と>

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 2-A教室]

透子: 無理……ホント無理……
七深: とーこちゃん、ファイト～
つくし: ほらプリント結構進んでるよ。あと半分っ
透子: あたしさ……この世には古文の問題解くよりも 大事なことがあるって思うんだよね！
つくし: そんな風に言って、 話を逸らそうとしてもダメだからね！
七深: それに、今のとーこちゃんにとっては、 これが結構大事なことだと思うよ～
つくし: そうだよ！　今日中に出さないと 先生がお家の人に電話するって言ったんでしょ？
透子: そうなんだよ～！ 超酷くね！？　鬼じゃん！
つくし: 提出期限を過ぎてるのに 課題を出してない透子ちゃんが悪いんでしょ！
透子: うぅ……ここにも鬼がいる……
七深: ほらほら、次の問題やろ。 早くしないと、先生が本当にお家に電話しちゃうよ
透子: それだけはマジでヤバい。 時間的に絶対電話取るのおばあさまだし……
つくし: あ、透子ちゃん！　慌てすぎ。 そこの字、間違ってるよ
透子: え？　……ほんとだ。 消しゴム、消しゴム……あれ？　えーと……
七深: 私のを使う？　はい、どうぞ
透子: サンキュー！
透子: ……ん？　ななみ、何それ？ ペンケースについてる、そのストラップみたいなやつ
七深: これ？ これはね～、かの有名な『光る！　オーパーツシリーズ』だよ～
七深: しかも！　シークレットの『アンティキティラ島の機械』！
透子: 出た、ななみのよくわかんない趣味……
七深: ふふふ。これはね、前につーちゃんからもらったんだ
七深: 一緒にお出かけした時に オーパーツシリーズのカプセルトイを見つけて…… つーちゃんが一発でシークレットを出してくれたんだよ～！
透子: へ～、ふーすけやるじゃん！
つくし: た、たまたまだよ～
七深: でも、とーこちゃんが オーパーツシリーズを知らないのはちょっと意外だな～
つくし: え、どうして？
七深: 『光る！　オーパーツシリーズ』は巷で話題沸騰だし、 とーこちゃんならとっくにチェックしてると思ってたよ
透子: いやいや、それどこの巷だし
つくし: 私もそのシリーズは ななみちゃんから聞いて初めて知ったかな……
七深: あれ？　そうなの？ おかしいなぁ……
七深: ……ってことはもしかして、 こういうのペンケースにつけるのって……変……？
透子: 別にいいんじゃね？ 友達からもらったものつけるのは普通っしょ
つくし: うんうん、それに私は ななみちゃんがそれつけてくれて嬉しかったよ
つくし: 本当に喜んでくれてるんだって伝わってきたもん
七深: えへへ、このストラップを見てると、 あの日楽しかったことも思い出せるからね
七深: 改めてありがとね、つーちゃん
つくし: も、もう！　前にも言ったけど そんなに大げさにしなくていいってば～
透子: ――そうだ！
つくし: 透子ちゃん？ どうしたの、急にカバン出して
透子: そういやあたしもモニカのみんなにあげようと思って、 買ってきたものあったなって思って！
七深: え～なになに～？
透子: ふっふっふ。これマジでテンション爆上げだから！ ペンケースでもカバンでも好きなとこにつけてよ
七深: ふふ、そこまで言われるとなんか期待しちゃうな～
つくし: ね、なんだろう……？
つくし: ……って、ちょっと待って！！
七深: わっ、ビックリした…… つーちゃん、どうしたの？
つくし: どうしたのじゃないよ～！ いつの間にかまた課題と関係ない話になってる！
透子: はー！？　今課題の話とかマジ空気読めてない！ これはあたしらの友情の問題だから！ 絶対古文よりこっちの方が大事だって！
つくし: そういう話じゃなーい！
七深: ……ふふっ
つくし: ？　ななみちゃん、どうかした？
七深: ううん
七深: ただ……こういうのも青春だな～って思って
透子: いや、しみじみするとこでもなくね！？
つくし: ほら！ 透子ちゃんはいいから手を動かす！
透子: ……あー、もうわかった！ こうなったらマッハで終わらせる！ ななみ、ふーすけ、手伝って！
七深: うん！
つくし: さっきからずっと手伝ってるよ～！　も～！


<次の『秘密』の１日へ>

(Character: 広町七深)

[ショッピングモール]

まりな: ランチタイムで混んでたけど座れて良かったね。 そろそろ戻ろっか
七深: あ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: 七深ちゃん、こんにちは
七深: こんにちは～。まりなさんたちはお買いもの中ですか？
まりな: 今はね、そこのカフェでお昼を食べてきたところだよ
七深: そうなんですね。 あのカフェ、広町も気になってたんですよ～。 スイーツが美味しいって人気ですよね
まりな: そうそう。私たちもそれを聞いて行ってみたんだ。 ランチもスイーツもすごく美味しかったよ
七深: なるほど～
七深: う～ん、でもこの辺はよく来るし、 つーちゃんは知ってるかも……
まりな: ？　つくしちゃんがどうかしたの？
七深: 実はこの前、つーちゃんと２人でお出かけして カフェでご飯を食べたんですけど……
七深: そこは１人で入るにはちょっと勇気がいる感じの、 雰囲気があるところで……
まりな: ふふ。そういうお店って 誰かと一緒の方が入りやすかったりするよね
七深: そうなんですよ～。 だから、２人で行けてよかったです
七深: また２人でああいうお店に行けたらなと思って。 今日は候補のカフェをいくつか下見に来たんです
七深: この前はつーちゃんから誘ってくれたから、 お礼に今度は私がどこか紹介したいなと思って
まりな: そうだったんだ。 ふふ、七深ちゃんいい顔してる。 つくしちゃんとのお出かけ、よっぽど楽しかったんだね
七深: はい！
七深: もともとライブハウスを 見て回るだけのつもりだったんですけど……
七深: そのあと、カフェに行ったり、雑貨屋さんに行ったり、 パッチワーク体験をしたりして、すごく楽しかったんです
七深: つーちゃんと２人で遊びに行くことは何度もあったけど…… なんだか今回は特に楽しいお出かけになりました
まりな: なにげない日がちょっとしたきっかけで 特別な日になるってことあるよね
七深: そうそう！　そんな感じです
七深: 普段あんまりしないような話もして、 広町的にはすごく印象深い１日になりました～
まりな: きっとつくしちゃんも同じ気持ちだと思うな
七深: ふふ、そうだったら嬉しいです
七深: あ、話しこんじゃいましたね。 引きとめちゃってごめんなさい
まりな: ううん、大丈夫だよ。話せて楽しかったよ
七深: 私もです。 お話を聞いてくれてありがとうございました
七深: それじゃ、失礼しま～す
まりな: うん、またね
