2354_広町七深_R5 手に手を取って

Gacha phrase: 手をつないで誰かと歩くなんて、 今じゃなかなかないですもんね～

<世界の見え方>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

[広町家 アトリエ]

七深: あ、しろちゃん～。 あけましておめでとう～！
ましろ: あけましておめでとう、ななみちゃん
ましろ: 今年もよろしくお願いします
七深: うん、今年もよろしくね～
七深: ふふ、今日はしろちゃんが一番乗りだね
ましろ: あ……確かに、るいさんやつくしちゃんより 早く来るのって、ちょっと珍しいかも
ましろ: なんとなく朝の空気が気持ち良くて、 早く目が覚めちゃったんだ
七深: わかるな～。 この時期の朝って、なんかいいんだよね
ましろ: でも……ちょっと早すぎたかな ごめんね
七深: ううん、大丈夫だよ
七深: せっかくだし、２人でお話ししながら待ってようよ
ましろ: 良かった。ありがとう、ななみちゃん
ましろ: あれ？　あのキャンバス…… 何か描いてたの？
七深: うん、ちょっとね～。 見てみる？
ましろ: いいの？ それじゃあ……
ましろ: ……わあ……！ これ、梅だよね？　すごくキレイ……！
七深: ふふふ、ありがと～
七深: 素描だから、 完成はまだまだ先だけどね
ましろ: そうなの？ もうこんなに描けてるのに……
七深: このあと色を重ねたり、 陰影をつけたりして仕上げていくんだよ
ましろ: そうなんだ。 じゃあ、この絵を見られるのは今だけなんだね
ましろ: ふふ、ちょっと得しちゃった
七深: お～、そういう考え方もあるんだ～
ましろ: この梅の花って、どこかで咲いてたのを見て描いたの？
七深: うん、実はね……
(Black cut)
ましろ: へえー、そんなことがあったんだ
七深: うん、おかげで楽しいお正月になったよ～
ましろ: ……ふふ、そっかあ
七深: ？ しろちゃん、どうしたの？
ましろ: ななみちゃんが花音さんに言った言葉、 なんだかななみちゃんらしいなって思って
七深: そうかな？
ましろ: るいさんが作曲で悩んでた時に、 どんな言葉をかけたらいいか相談したの、覚えてる？
七深: もちろん、覚えてるよ
ましろ: あの時、ななみちゃんは私に、 目的地がわからなくても、勇気を出して船を漕ぎ続けてきた って言ってくれたよね
ましろ: だから、思ったことをそのまま伝えればいいんだって……
七深: ふふ、結果しろちゃんのおかげで、 るいるいもいい感じに吹っ切れてたよね
ましろ: うん。それにね、あの時ななみちゃんに 言ってもらった言葉、すごく嬉しかったんだ
ましろ: ななみちゃんには、 私のことがそんな風に見えてたんだって思えたから
七深: そう言ってもらえるのは嬉しいけど…… 広町、ちょっと恥ずかしくなってきちゃった～
ましろ: ふふっ。 ななみちゃん照れてる
七深: も～、そりゃそうだよ～
ましろ: それでね、きっと花音さんも、 あの時の私と同じ気持ちだったんじゃないかな
七深: あの時のしろちゃんと……？
ましろ: うん。ななみちゃんは、 花音さんの世界の見え方が素敵だって言ってたけど……
ましろ: それと同じくらい、 ななみちゃんの世界の見方も素敵だって思うんだ
七深: え～、そうなのかなあ
ましろ: きっとそうだよ。 この描きかけの絵からも、そう感じたもん
ましろ: 日向みたいに、ほっとしてあったかくて…… 光の粒がキラキラ眩しくて……
ましろ: そう感じられるのは、 ななみちゃんの世界の見方が素敵だからだと思う
七深: しろちゃん……
七深: いや～、広町的にはさすがに褒めすぎっていうか…… むしろしろちゃんの表現力を褒めたいところだけど
七深: でも、ありがとう。 そう言ってもらえて、私も嬉しいな
ましろ: ふふ、思ってることを言っただけだよ
ましろ: ね。この絵、完成したらまた見せてもらってもいい？
七深: うん、もちろん。 一番に教えるから、楽しみにしててね


<ご縁を大切に>

(Character: 広町七深)

[駅前]

まりな: 今日のRiNG、すごく混んでたね～。 香澄ちゃんたちがんばってたなー
まりな: あとはショッピングモールで買いものしてから戻らないとだね。 えーっと、リストは……
七深: まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでとうございます
まりな: あっ、七深ちゃん！ あけましておめでとう
七深: 今年もよろしくお願いいたします～
まりな: こちらこそ、今年もよろしくね
まりな: 七深ちゃんはどこかに行くところ？
七深: はい、ショッピングモールでお買い物しようと思ってて
まりな: そうなんだ。 私たちも今から向かうとこなんだ
まりな: そういえば七深ちゃんはお正月、どこかにお出かけした？
七深: この前、花音先輩たちと 御朱印をもらいに神社に行きました～
まりな: へえ、そうだったんだ。 ふふ、なんだかお正月からご利益がありそうでいいな～
七深: 予定してたわけじゃなかったんですけど、 なんとなくお散歩してたら、 花音先輩が誘ってくれたんですよ～
七深: イヴ先輩やあこちゃん、おたえ先輩もいて、 賑やかなお正月になりました
まりな: へえー、それは偶然にしてもすごいね
七深: ですよね～。ふらっと家を出ただけだったのに、 まさかあんな展開になるなんて
七深: でも結果的に、すごく楽しい寄り道になりました～
まりな: そうそう。きっかけなんて、どこにあるかわかんないもんだよね
七深: はい、本当にそうだなって実感しましたよ～
まりな: あ、そうだ。じゃあ私たちとも寄り道しない？ ショッピングモールに行くんだよね
まりな: フードコートでお正月フェアやってるらしいんだ
七深: わぁ～、いいですね！ ちょうどお腹空いてたところです
七深: よーし、それじゃあ寄り道しちゃいますか～！
まりな: うんうん。 ここで会ったのも何かのご縁だしね
七深: はい、こういうご縁は大事にしないとですから～
