2463_広町七深_R5 泡沫の夢

Gacha phrase: ずっと……会いたかったよ……

<恐怖という魅力　前編>

(Character: 牛込りみ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[カフェ]

七深: むむむむむ〜〜〜……
りみ: こんにちは、七深ちゃん。 待たせちゃってごめんね
七深: あっ、りみりん先輩！ こちらこそわざわざ来てもらってすみません
りみ: ううん、連絡もらえて嬉しかったよ
りみ: 今日は、ホラームービーのストーリーについて アイディアを出し合いたいって話だったよね？
七深: そうなんです。月ノ森の映研から、 我らがホラー研究会に依頼がきまして～
りみ: 確かその条件が…… 『登場人物は女子高生３人』、『１０分以内』、 『CGみたいな特殊な演出はなし』で合ってる？
七深: その通りです～
七深: ただ、この条件で考え始めると、 これ本当に映像にできるのかな～とか、 インパクト弱くないかな～とか、いろいろ悩んじゃって
七深: そこで、ホラー作品の監督経験もある、 りみりん先輩にヘルプをお願いした次第でした～
りみ: そんな、監督経験だなんて大げさだよ～。 でも、連絡もらってから、私なりにいろいろ考えてみたんだ
七深: おお、ありがとうございます〜
りみ: 結構いい感じの案も思いついたよ。 まずは私から話してみてもいいかな？
七深: もちろんです！　ぜひ聞かせてください！
りみ: それじゃあ、話すね……
りみ: これはとある山の中にある、心霊スポットとして有名な祠に来た、 ３人の高校生の話なんだけど――
(Black cut)
(Background change)

[森]

A子 (透子): なーんだ、こんなもんか。 激ヤバ心霊スポットって聞いて期待してたのに、 結局何もなかったじゃん
B子 (りみ): けど……今、周りから変な音しなかった？
C子 (七深): 私も聞こえた……
A子 (透子): 動物でもいたんじゃないの？ ２人ともちょっと怖がりすぎだって
C子 (七深): そうなのかな……？ なんか、すごく嫌な感じがするんだけど……
A子 (透子): 気のせい気のせい。 噂の祠だって、全然大したことなかったし
B子 (りみ): あ、あれは、絶対やりすぎだよ……！ 祠に話しかけたら『向こう側』に連れて行かれるって 何度も言ったのに……！
A子 (透子): ないない！ 実際、あたしが話しかけてもなんにも起きなかったじゃん
A子 (透子): 『おーい、誰かそこにいますかー？』って。 あんなに呼んであげたのにさー
B子 (りみ): それはそうだけど……
A子 (透子): じゃ、そろそろ帰ろっか。 ……あ、その前に記念写真だけ撮っとこ
C子 (七深): ここで撮るの？ なんか嫌だな……私、真ん中にしないでね……
A子 (透子): はいはい、わかったって。 それじゃあいくよー
A子 (透子): どれどれ〜……って、あれ……？ あたしだけブレてるんだけど……
B子・C子: ！！
A子 (透子): じゃあ、もう１枚。いくよー
A子 (透子): ……はぁ、やっぱダメだ。 スマホの調子悪いのかな～
A子 (透子): まあいいや。写真は諦めて帰ろ
C子 (七深): …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

C子 (七深): （昨日の写真、やっぱり変…… ブレてたのはA子ちゃんの顔だけで、 私たちはちゃんと写ってた……）
B子 (りみ): C子ちゃん！　ど、どうしよう、私…… どうしよう……っ！
C子 (七深): な、何があったの！？　そんなに慌てて……
B子 (りみ): その、さっき先生から聞いたんだけど――
B子 (りみ): A子ちゃんが―― ――行方不明になったって……！
C子 (七深): え！？
B子 (りみ): 昨日の夜遅く、近所の人がフラフラ歩いてる A子ちゃんを見たらしくて……
B子 (りみ): 『誰かそこにいますか……？』って呟きながら、 山のほうへ歩いて行ったって……！
C子 (七深): ……っ！？　その言葉、昨日A子ちゃんが……
B子 (りみ): ……うん。祠に話しかけた言葉……
C子 (七深): もしかしたら、あの写真にちゃんと写らなかったのって…… もう『向こう側』に引きこまれかけてたから……？
(Black cut)
(Background change)
りみ: その後A子ちゃんの姿を見た者は、誰もいなかった―― おしまい
七深: ……おお〜、すごくゾクゾクきました～！ さすがりみりん先輩！
七深: あっ、もしかして……スマホの写真に異変が起きるのって、 最近やってた、姿が見えない怪物に追いかけられる映画の オマージュですか？
りみ: やっぱりわかった！？　そうなの！ 七深ちゃんなら気づいてくれると思ってたよ
りみ: 今の話、どうかな？ ちょっとは参考になりそう？
七深: もちろんです～！
七深: 映研の人たちから、いくつか案がほしいって 言われてるので、ぜひ候補に入れさせてください！
りみ: うん。 七深ちゃんに気に入ってもらえて良かった〜


<恐怖という魅力　後編>

(Character: 牛込りみ, 桐ヶ谷透子, 広町七深)

[カフェ]

七深: それじゃあ、次は広町プレゼンツのアイディアを 聞いてもらってもいいですか？
りみ: うん！ どんなお話なのか、めーっちゃ楽しみ！
七深: 実はさっきのりみりん先輩のお話と雰囲気がちょっと似てて、 自分でもびっくりしてるんですけど〜……
七深: このお話は、２人の高校生が塾から帰るところから始まります。 いつもより長く自習をして、気づいたらもう夜遅くなっていて…… 夜道には街灯がポツポツと――
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

D子 (透子): そういえばさ、お前は行くの？
E子 (りみ): 行くって……どこに？
D子 (透子): 決まってるじゃん。I子のお墓参り
D子 (透子): もうすぐあれから３年だって、連絡来てたでしょ？
E子 (りみ): あ……うん……
E子 (りみ): 私は…… 行かない……かな
D子 (透子): そっか。 まあ、お前は一番の親友だったし、１人で行きたいか
E子 (りみ): ……う、うん
E子 (りみ): （親友、ね……）
D子 (透子): じゃあ、また明日。ばいばーい
E子 (りみ): うん、ばいばい……
E子 (りみ): ……っ
E子 (りみ): （あれから、３年――）
E子 (りみ): （きっかけは、もう思い出せない……）
E子 (りみ): （テストの点を自慢されたとか、髪型を笑われたとか…… そんな些細なことだった気がする……）
E子 (りみ): （小さな不満が、少しずつ積み重なって――）
E子 (りみ): （だからあの日、ほんの少し驚かせてやろうって……）
E子 (りみ): （あの階段の上から――）
(Background change)
(Background change)
E子 (りみ): ……え？　今の……
E子 (りみ): I子……！？
E子 (りみ): ね、ねぇ……I子？　そこにいるの！？
(White cut)
(Background change)
I子 (七深): ふふ、ふふふ……
I子 (七深): 久しぶり、だね……
E子 (りみ): あ、あのね……っ、違うの！ あれは――
I子 (七深): 髪、伸びた……？
E子 (りみ): え……？
I子 (七深): 私は……あの時のまま……
E子 (りみ): I子……
I子 (七深): ずっと……会いたかったよ……
E子 (りみ): 私も……っ！
E子 (りみ): 私もずっと謝りたいって思ってたの！
E子 (りみ): あんなことになるなんて…… 思ってなくて……
E子 (りみ): 本当に……ごめんなさい…… わざとじゃなかったの……
I子 (七深): ううん、もういいの
I子 (七深): なんでも許せるのが、親友だから…… さあ、こっちに来て……
E子 (りみ): 親友……
I子 (七深): だって私たち……親友でしょ？
I子 (七深): 仲直りの……握手を――
E子 (りみ): ……うん。I子……
(Background change)
E子 (りみ): え――
I子 (七深): これで……やっと同じになれるね……
I子 (七深): 親友なら、ずっと一緒にいてくれるでしょ？
(Black cut)
(Background change)
七深: E子はその声を聞きながら、真っ逆さまに落ちていくのでした―― おしまい
りみ: す、すっごくドキドキしちゃった……っ！ めーーーっちゃいいお話だね！！
りみ: テーマも高校生っぽいし、映像もすごくイメージ湧いたよ！
七深: 本当ですか？　ありがとうございます～！
七深: ただ、広町的にはもうちょっと展開に 引きがほしいな～って思ってまして
七深: それこそ、りみりん先輩のお話にあった『祠の呪い』みたいな。 キャッチーな要素を入れてもいいんじゃないかなって
りみ: なるほど……それなら、今の２つのお話を 合体させてみるのはどうかな？
七深: おお～……！ 確かに、それはありですね！
七深: そしたら〜…… 祠の呪いにかかってしまった少女が、 かつての友達を呪うために蘇る……みたいな？
りみ: いいかも！
りみ: それじゃあ、その祠っていうのは、 昔あった因習によってできたもので――
七深: ふむふむ、引きもバッチリですね！
七深: これは―― 傑作の予感……っ
