2478_広町七深_R4 雰囲気はバッチリ

Gacha phrase: ふっふっふ。 よくぞ聞いてくれました。

<激辛ならお任せあれ>

(Character: 広町七深, 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): ――ってことで、激辛フェアに向けて新メニューを 開発することになったんだ
七深: なるほど〜、そういう経緯だったんですね～
七深: マッスー先輩から『激辛ラーメンの試食をしてくれ！』って メッセージがきた時は、何事かと思いましたよ〜
マスキング (ますき): はは、急で悪かったな
マスキング (ますき): 前に一緒に遊んだ時、七深が激辛好きって話してたのを 思い出してさ。これは頼むしかないって
七深: ふふ、覚えていてくれて嬉しいです～
七深: でも、ただ好きなだけなので、専門的なアドバイスは できないと思いますよ？
マスキング (ますき): いや、そんなに構えなくていいから。 純粋に激辛好きの意見を聞かせてほしいだけだ
七深: そういうことなら、お任せください！
マスキング (ますき): それじゃあ大将、よろしくな！
店主: ああ、ちょっと待っててね
マスキング (ますき): それにしても、七深が激辛好きって知った時は ちょっと驚いたよ
七深: どうしてですか？
マスキング (ますき): なんていうか、のんびりしてるイメージがあったから。 ギャップがデカかったっていうか
七深: ああ～、それはよく言われますね～。 でも、それで言うならマッスー先輩のお菓子作りも、 広町的にはかなりギャップでしたよ～
マスキング (ますき): まあ、確かにな。 私もよく意外だって言われるし
七深: ギャップと言えばもうひとつ…… あの日マッスー先輩、ちょくちょく周りに 気を遣ってくれてましたよね
七深: RASのステージでカッコいいところばかり見てたので、 優しいところもあるんだな～って思いました
マスキング (ますき): 優しいって、別にそんなことねーよ。 放っておけない奴が多かっただけっつーか
マスキング (ますき): でもまあ、ああいう風にノリで行動するのって、 自分たちのバンドじゃあんまりないから新鮮だったな
七深: わかります〜。モニカにも、るいるいという 優秀なストッパーがいますからね～
七深: あっ。そう言えば、マッスー先輩って るいるいと交流ありましたよね？
マスキング (ますき): ああ、豪華客船の手伝いをした時のことか？
七深: ですです。前にその時の話を ちょっとだけ聞いてたので
マスキング (ますき): 言われてみれば、モニカのメンバーと 一番ガッツリ絡んだのは、あの時の瑠唯だったな
マスキング (ますき): ぶっちゃけそりが合わないところもあったけど、 すげーしっかりしてて感心したし、何より演奏が最高だったよ
七深: いやあ、マッスー先輩にるいるいのこと褒めてもらえるの、 なんだか嬉しいです〜
マスキング (ますき): ははっ、なんだそれ。 そういう七深は、ウチのメンバーと絡んだことあったっけ？
七深: はい、何度かありますよ。 パレパレとは一緒に脱出ゲームをやりましたし～
マスキング (ますき): ああ、その話、パレオもしてたな
七深: 同じチームで行動してたんですけど、 すごく気配りのできる人だな～って思いました
マスキング (ますき): まあ、なんてったってウチ自慢の キーボードメイドだからな
七深: ふふ。それから、レイヤ先輩とは 一緒に結婚式のお手伝いをしましたよ～
マスキング (ますき): あー、その話も覚えてるわ。珍しいメンツだったし
七深: そうでしたね～。 クールに見えるけど可愛いところもあるって知れました
マスキング (ますき): さすが七深だな。ウチのメンバーのことも ちゃんと見てくれてるんだな
七深: いえいえ、それほどでも～
七深: それにしても、改めて振り返ると、 今まで私たちに接点がなかったのがちょっと不思議ですね～
マスキング (ますき): 確かに。まあ、こういうのはタイミングだしな
七深: あの日５人で遊ぶことになったのも、 完全に偶然でしたもんね～
マスキング (ますき): 約束も何もなしで、あんなことになるんだもんな
マスキング (ますき): ホント、香澄とこころの行動力には驚かされたぜ
七深: いや～、まったくですね
七深: でも、そのおかげでこうしてマッスー先輩とも ご縁ができたので、感謝感謝です～
マスキング (ますき): だな。今日はこっちから声かけたけど、 また何かあったら気軽に連絡してくれ
七深: おお～、ぜひぜひ～
店主: 待たせたね。『激辛狂犬スペシャル』、一丁あがりだよ
マスキング (ますき): おっ、来た来た！
七深: わあ～！　刺激的な真っ赤なビジュアルに、 鼻をつく唐辛子の香り……！
マスキング (ますき): 自分たちで考えといてなんだけど、結構ヤバそうだな…… 七深、いけそうか？
七深: ふふ～、相手にとって不足なしですよ～
七深: それでは……いただきまーす


<夏の思い出を重ねて>

(Character: 広町七深)

[ショッピングモール]

まりな: 必要なものは全部揃ったかな…… あれ？　あそこにいるのって――
七深: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは。七深ちゃんもお買い物？
七深: はい。日焼け止めを買ってきました
まりな: 最近また一段と暑くなってきたもんね。 私も手放せないよ
七深: ですね～。紫外線はお肌の大敵だって、 とーこちゃんもよく熱弁してますし
まりな: ふふ。そう言えばこの前、香澄ちゃんやこころちゃんと 遊んだんだって？　２人から聞いたよ
七深: いや〜、そうなんですよ～。 今思い出しても、本当に不思議な１日でした
七深: 最初、街で偶然おふたりと 出会っただけだったんですけど〜
七深: 気づいたら海に行ったり、山に行ったりしてて…… なんだか夢を見てるみたいでした～
まりな: あの２人の行動力は、特にすごいもんね
七深: 広町的にも、それを改めて思い知りましたね～
七深: でも、おかげで『最高の夏』の思い出ができましたし、 みなさんとも、ぐっと仲良くなれました～
七深: 中でも特に最高だったのは、 噂の心霊スポットに行けたことですね～
まりな: 心霊スポット……たしか、廃校に行ったって聞いたけど
七深: そうです～。すごく雰囲気のある心霊スポットでしたよ～
七深: ああいう場所って、１人ではなかなか行けなくて。 かと言ってモニカのメンバーを誘うと、 ホラー苦手な子もいますし、ハードルが高くて
七深: だから、実際に行くのは諦めてたんですよね～
まりな: そうだったんだ。いい経験ができて良かったね
七深: はい！　香澄先輩が怖がってたのは ちょっと申し訳なかったですけど、 本当に貴重な経験になりました
まりな: ふふ、七深ちゃんがそれだけ楽しんでたなら、 きっと香澄ちゃんも嬉しかったんじゃないかな
七深: そうだったら私も嬉しいですね～
七深: ただ、あの日はすっごく楽しかったんですけど、 そのあと、ちょっと問題が起きてて……
まりな: えっ、まさか心霊スポット絡みで？
七深: あはは、そうじゃなくて。 実は、モニカのみんなにお土産話をしたら、 とーこちゃんが『あたしたちもやる！』って言い出して
まりな: あー、その光景、目に浮かぶよ
まりな: 夏はまだまだこれからだし、モニカにとっても 『最高の夏』になるといいね
七深: そうですね。 新しく買った日焼け止めが足りなくなるくらい…… たくさんの思い出を作れたらいいなって思います～
