event101-04 第３話 夢の導き

餅つきのエリアにやってきた一同。 各々食べたいお餅をもらっていると……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 宇田川巴, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[神社前]

紗夜: あら、あちらではお餅つきをやっていますね
蘭: 毎年地域の人達が振る舞ってるって聞きました
あこ: あこ達ももらってこようよ！
花音: うん、そうだね
有咲: えーっと、あんこに磯辺、きなこにからみ餅か。 けっこう種類あるんだな
あこ: すみませ～ん、１種類ずつ全部ください！
有咲: えっ、さっき焼きそばとたこ焼き食べたのに、 そんなに食べられるの？
あこ: さっきのは半分こしたからへーきへーき！ それに、あんことかきなこはデザートみたいなものだし！
有咲: 餅は明らかに主食だろ…… じゃあ、私はあんことからみにしようかな
花音: ふえぇ……い、いっぱいもらっちゃった～
蘭: 細いんだからもっと食べなさいって言われてましたね、松原さん
花音: これいくつあるんだろ～？　こんなに食べられるかな～
紗夜: あ、あの……私もたくさんいただいてしまいました……
蘭: わ、お餅の山だ……
花音: 紗夜ちゃんのお餅、三人で食べたとしても余りそうだね……
紗夜: はい。気持ちはありがたいのですが、 さすがにこんなには食べきれません
紗夜: ですが、こういう縁起物を残してしまうのも 申し訳ないですし……
あこ: あ、紗夜さん！　このお餅、 太鼓のみんななら食べられるんじゃないですか？
蘭: 確かに、お腹空かせてるかも。 朝早かったし
紗夜: そうですね。 ではみなさんのところへ届けに――
香澄: あ、いたいた！　こんなところにいたんだ〜！ みんな、探したよ～！
有咲: おっ、噂をすれば……！ 香澄、どうしたんだよ
香澄: ちょっとみんなに頼みたいことがあって…… わっ、お餅だ～！
紗夜: あ、はい。今届けようと思っていたんです。 その、太鼓のみなさんでいかがですか？
香澄: いいんですか！？　ちょうどお腹空いたねーって 話してたところだったんですよー。 ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)

[神社 神楽殿]

巴: うまーい！　紗夜さん、このお餅最高ですよ！
美咲 (ミッシェル): 本当、柔らかくておいしい。 わざわざ持ってきてもらってすみません
こころ: あたし、おいしいお餅を食べてお腹も心も膨らんだわ！ ありがとう、紗夜！
紗夜: ふふ、喜んでもらえたならよかったです
あこ: んー……この状況、 なんかどっかで聞いたことある気がするんだよね…… みんなが喜んでて……？
花音: あ！　ねえ、あこちゃん。 もしかして、紗夜ちゃんの初夢じゃないかな？ 私も聞き覚えがあるなって思ってたの
あこ: あっ、そうかも！　えっと確か、大きな山を越えたら みんなが喜んでたって言ってたよね！
あこ: ねえねえ、紗夜さん。紗夜さんの初夢って 『FUTURE WORLD FES.』のことだと 思ってたんですけど、もしかして今、夢かなっちゃってません？
紗夜: え？　初夢ですか……？ 確かに……雰囲気はこの状況に似ているような気がしますが……
有咲: 花音先輩に引き続き、紗夜先輩も正夢っぽくなるなんて…… いや、まさかな……
蘭: そういえば、香澄……？ なんか頼みごとがあるって言ってなかったっけ
香澄: あっ、そうだった！ あのね、みんなに神楽殿の飾り付けを 手伝ってもらいたいんです！
花音: 太鼓を演奏する、この場所を飾るの？
美咲 (ミッシェル): そうなんですよ。こころが神楽殿を飾り付けたいって言ったら、 神主さんがノリノリでオッケーしてくれちゃって……
巴: はは……ここの神主さん、 気持ちが若いんだよな～
こころ: せっかくのお正月ですもの！ 賑やかに楽しくやりましょうよ！
有咲: なるほどな、そういうことか
あこ: いいじゃん！　楽しそう！ あこ、がんばっちゃうよ！
花音: うん！　私もお手伝いできて嬉しいな
蘭: 飾り付けるものは……なさそうだね
紗夜: となると、探してくる必要がありますね。 時間も時間ですから、 この神社の中で探すしかなさそうですが
香澄: わぁっ！　みんなありがとう！
巴: 楽しんでたところ、悪い！ よろしく頼むよ！
有咲: こうなったら総力戦だな。 じゃあ、私は社務所にでも聞いて――
香澄: あ、そうそう。 有咲はこっちだよ！
有咲: はっ？　今度はどこに連れて行く気だよ　
香澄: いいから、いいから～。 有咲にしかできないことがあるんだ～！
有咲: たく、どーせまた大したことない用事だろ？ みんな、すみません。ちょっと行ってきます
花音: うん、いってらっしゃーい。 ……有咲ちゃん、何を頼まれたんだろうね？
蘭: さあ？　とりあえず、四人で手分けして 飾れそうなものを探してきましょう
紗夜: ええ、そうですね
あこ: よーし！　みんな、がんばろー！
