event09-06 第5話 突然闖入

巴與亞子看見穿著婚紗的沙綾，腦袋陷入混亂。兩人所採取的行動是？

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、宇田川亞子）

【結婚典禮會場】

亞子：姊、姊姊！那個是……
巴：怎麼看都是沙綾吧……？ 為什麼沙綾會穿著禮服啊？
亞子：而且那個還是婚紗喔！ 小綾要結婚了嗎……？
巴：怎麼可能。他還是高中生吧？
亞子：不過不過，就算是高中生，只要滿１６歲就能結婚了吧?  難不成，等過了１６歲生日……
巴：哈哈。怎麼可能。……不，可是……
巴：……剛剛見到沙綾的時候，他的樣子好像怪怪的吧
巴：那個難道是，婚前憂鬱嗎……？
亞子：嗚哇哇哇！？ 姊、姊姊！你看！！
巴：這次又是什麼！？
亞子：在那裡的是……
（黑屏转场）
薰：小綾，休息時間要結束了喔
沙綾：不好意思，還讓學姊特地來找我。 我現在就回去
薰：不用，聽說接下來的拍攝要在外面進行。 可以讓我就這樣護送著小綾嗎？
沙綾：是的。 那麼就拜託你了
（黑屏转场）
巴：在沙綾旁邊的是……瀨田學姊！？
亞子：咦？咦？小綾的對象是薰……？ 小綾要和薰結婚嗎……？
巴：不、不是的，我想應該不是這樣…… 不過這到底是怎麼一回事……？
亞子：搞、搞不清楚啦！ 那個、那個，這種時候……
巴：（沙綾要和瀨田學姊結婚？ 不不不不不，怎麼想都不可能啊）
巴：……冷靜點，亞子。 我也要稍微冷靜下來
亞子：嗯，嗯……
巴：不可以只憑臆測就亂說…… 不管什麼事情，不問本人都不會知道的！
巴：我們去查證吧，亞子！
亞子：嗯！！
（黑屏转场）
薰：小綾的手好漂亮呢
沙綾：沒這回事啦
沙綾：我常常握鼓棒，滿手都是繭， 而且也常常幫家裡做事，手經常弄得很粗糙……
薰：你的努力更美喔。如果借用莎士比亞名言的話 『沒有受過傷的，才會笑別人身上的傷痕』 ……也就是這樣吧
沙綾：呵呵。薰學姊還真是不可思議的人呢？
亞子：姊、姊姊， 薰和小綾之間氣氛好像不錯喔！？
巴：……不行，只能在這個時候闖進去了
巴：給我等等！！
沙綾：巴、巴！？還有亞子……
巴：沙綾，你到底在幹什麼……！？ 那個，你和瀨田學姊到底是什麼關係……！？
沙綾：咦！？
亞子：小綾要和薰結婚嗎！？
沙綾：結婚！？你們兩個在說什麼……
巴：我們從剛剛就開始看了。 看到你們開心說話的樣子
巴：而且今天早上碰面的時候，沙綾你的樣子也怪怪的吧？ 難道是在煩惱和瀨田學姊的事情嗎……！？
沙綾：（難道巴他們……誤會了嗎！？）
巴：沙綾，這到底是怎麼一回事！？ 這樣下去的話我會很在意的！ 好好說明給我們聽！
沙綾：你們兩個真討厭。在說什麼啊？ 這當然是有原……
薰：小綾你退後
沙綾：薰學姊……？
薰：居然想要撕裂我們的感情， 就算是你們我也不會原諒的
沙綾：喂、喂，薰學姊！？
薰：小綾，我不會讓他們碰你一根寒毛的。 安心躲在我的背後吧
巴、亞子：……！
沙綾：不行……薰學姊已經完全進入角色了…… 這是什麼狀況啊～！？
