event09-02 第1話 就決定是你！

沙綾決定當新娘模特兒。結果新郎模特兒也不能來……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、瀨田薰）

【商店街】

沙綾：由我來扮新娘……
沙綾：而且還要穿禮服……
商店街的人：沒問題的，小綾一定會很合適的！
沙綾：雖然你這麼說，我是很高興啦……
沙綾：（怎麼辦。 如果是比較簡單的，我本來還想說可以幫忙的……）
沙綾：（沒想到居然是要當扮新娘的模特兒！）
沙綾：（而且說到結婚典禮會場， 應該就是剛剛路過的人們說的那個吧？ 大家絕對會很有興趣的……）
沙綾：（如果是那裡的宣傳照片， 就代表會被很多人看到嗎！？ 這太不好意思了，不行啦……！）
商店街的人：這次的拍攝概念， 預定是要讓年輕人想要舉辦結婚典禮。 小綾這麼可愛，正適合這個印象喔！
沙綾：可、可是我還是高中生…… 會不會太年輕了啊～哈哈。啊哈哈哈～
沙綾：而、而且明天太趕了，我還沒作好心理準備……
商店街的人：拜託！ 能拜託的只有小綾你了！
沙綾：嗚嗚……
沙綾：（雖然從來沒當過模特兒，我也很不安的……）
沙綾：（不過果然不能眼看同樣商店街的人 就這樣困擾下去，對吧……）
沙綾：……我知道了。 我……願意試試看！
商店街的人：真的嗎！？謝謝！ 我就知道小綾的話，一定會這麼說的！
商店街的人：對了，我想會場的人會從這小冊子裡面選當天穿的禮服。 你有時間就看看吧
沙綾：謝謝
商店街的人：該道謝的是我喔 怎麼感謝小綾都不夠呢
商店街的人：拍攝在明天早上１０點集合。 可以請你直接來結婚典禮會場嗎？
沙綾：是的，我知道了。
商店街的人：好，那就麻煩你了。 那麼明天見
沙綾：……
沙綾：（雖然順著情勢說了OK……可是讓我來真的好嗎）
沙綾：……總之里美琳還在等我，得先進去咖啡店
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡店】

里美：啊，小綾！這裡這裡！
沙綾：對不起，讓你久等了
里美：你們好像講了很久呢。 發生了什麼事嗎？
里美：而且……我感覺小綾好像沒什麼精神…… 如果可以的話，跟我說看看吧
沙綾：謝謝。 我剛剛和商店街的人說了話……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：啊……今天真是好天氣。 就像太陽也正在努力，不想輸給我的美貌一般呢
薰：美麗就是罪惡，不知道是誰先說出口的……
商店街的人：咦，扮新郎的模特兒也不能來嗎！？ 我好不容易找到了扮新娘的模特兒……
商店街的人：該怎麼辦才好……
薰：那麼，快點去樂器行吧。 我的小貓咪……育美一定還在等著我呢
薰：雖然我也很想看看他等著我的樣子…… 讓小貓咪等太久可不好意思呢
商店街的人：……哎呀？ 那個孩子，好像是之前我在海報上看到的Hello什麼的……
商店街的人：對了！那個孩子的話一定……
薰：……哎呀，我好像感覺到哪裡傳來的視線呢。 這也代表著我的美貌不只迷惑了太陽，連人類也不被放過啊……
薰：我的美貌會獨佔所有的視線…… 啊，這麼罪孽深重的事情可以被允許嗎？
