event09-03 第2話 高漲的緊張感

里美給不安的沙綾打打氣。到了攝影當天，沙綾在路上遇到某雙人組。

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、宇田川亞子）

【羽澤咖啡店】

沙綾：我剛剛和商店街的人說了話…… 他拜託我當扮新娘的模特兒
里美：小綾來當……模特兒嗎！？
沙綾：喂、喂，里美琳！你聲音太大了！
里美：啊，對不起。我有點驚訝……
里美：不過為什麼會變成這樣呢？
沙綾：因為結婚典禮會場明天好像要拍攝宣傳照片， 可是扮新娘的模特兒不能來，他很困擾
沙綾：我越聽他說，話題進行的越快…… 就變成我要來當模特兒了
沙綾：他又是我家的常客， 我想不能就這樣看著同樣商店街的人困擾，就答應了……
沙綾：我真的辦得到嗎～……唉～……
沙綾：而且我沒當過模特兒， 也沒穿過禮服……越來越不安了……
里美：……我覺得小綾一定沒問題的
沙綾：咦……？
里美：因為小綾很可靠喔。 而且不管契機是什麼，有勇氣願意挑戰 從來沒做過的事，我覺得是很厲害的！
里美：我想只要有這個勇氣， 一定也能做好模特兒的工作的！
沙綾：里美琳……
沙綾：……謝謝。 聽里美琳這麼說 我覺得自己應該也辦得到了
沙綾：嗯。什麼事情都需要挑戰、挑戰喔……！ 畢竟是自己說了OK的呢。我會努力看看的
里美：嗯！我也會為你加油喔！
沙綾：啊，對了 這個是剛剛我拿來參考的小冊子……
里美：禮服的小冊子？ 哇，裡面有好多可愛的禮服呢
里美：小綾想穿什麼樣的禮服呢？
沙綾：我想想……呃，我們剛剛也講過一樣的話呢
里美：啊，說的也是。 因為太開心了，就……
里美：不過明天會穿什麼樣的禮服呢？
沙綾：嗯～，會場的人好像會從這裡面選禮服， 不到明天都不會知道喔
里美：是這樣啊。 那樣的話，就把期待留到明天吧
沙綾：這既是期待……，也是緊張的要素呢
里美：小綾，加油！
沙綾：啊哈哈。對了……那里美琳。 差不多該完成我們來到這裡的目的了
里美：來到這裡的目的……？ 啊…………
沙綾：雖然反而讓你聽了我的事， 可是現在必須得好好用功才行喔
里美：沒錯……
里美：不過，這也是為了樂團呢
里美：那麼小綾。 就拜託你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝當天】

【商店街】

沙綾：（今天就是拍攝日了……）
沙綾：（可不能出錯造成人家的麻煩， 一定要好好注意才行……！）
亞子：然後啊， 友希那學姊就誇獎了亞子……
亞子：啊，是小綾！
沙綾：……嗯？ 巴和亞子。兩個人一起出門嗎？
巴：嗯，算是吧
亞子：呵呵，今天要和姊姊一起約會喔♪ 要盡情地玩喔！
沙綾：是這樣啊。好好玩喔
亞子：嗯！
巴：這麼說來沙綾呢？
沙綾：我……
巴、亞子：？
沙綾：……剛好有熟人拜託我一些事
巴：是這樣嗎？ 雖然覺得你中間停頓了滿久的……
沙綾：你的錯覺啦 就這樣，我要先走囉。再見
亞子：……小綾走掉了呢
巴：他樣子好像有點奇怪……發生了什麼事嗎？
