event09-04 第3話 一日夫妻

沙綾在婚禮會場見到薰而備感驚訝。香澄、有咲、里美也過來湊熱鬧……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、瀨田薰）

【結婚典禮會場】

沙綾：早安。 今天請多指教……
薰：哎呀？這不是小綾嗎
沙綾：薰……學姊……？ 咦，為什麼薰學姊會在這裡……！？
薰：什麼啊，這不是很簡單嗎。 契機都是我過美的罪惡，所招來的命運啊
薰：沒想到在命運的那一邊有你的存在…… 這還……真是……夢幻啊……
沙綾：那個……
沙綾：（怎麼辦，完全不知道他在說什麼……！）
攝影師：久等了。你們就是今天的模特兒吧
商店街的人：小綾還有小薰。 今天真是謝謝你們了
沙綾：咦？薰學姊也是來當模特兒的……！？
商店街的人：因為在拜託小綾之後， 扮新郎的模特兒也突然來取消行程…… 所以就拜託了剛好經過的小薰來幫忙
商店街的人：之前我也在海報上看過小薰， 覺得他很適合來扮新郎
沙綾：咦～！？ 而且還是扮新郎……！？
薰：是。 所以我們的相遇既是必然也是命運啊
沙綾：雖然有點驚訝， 可是不是不認識的人真是太好了……薰學姊， 今天就拜託你了
薰：彼此彼此。
商店街的人：那麼，衣服已經準備好了，請你們去換上吧
沙綾：我知道了
薰：我也去換衣服吧。 化成魅惑你那顆心的樣子……喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個小時後】

【結婚會場 場內】

沙綾：（因為這是我第一次穿禮服……感覺有點緊張）
沙綾：那個，我換好了──
香澄：哇……！沙～綾，好漂亮！ 喂～，這裡這裡～！
沙綾：香澄！？你為什麼在這裡……
有咲：不只香澄喔
里美：抱歉，嚇到你了
沙綾：有咲和里美琳，連惠惠也…… 大家為什麼在這裡？
多惠：里美跟我們說的。 說沙綾要當扮新娘的模特兒
香澄：我們很擔心沙～綾，所以就來看看狀況囉～！
沙綾：原來是這樣……
香澄：不過…… 沙～綾，你好適合那件禮服喔！
有咲：嗯。感覺不是不錯嗎
多惠：和沙綾的形象很配呢
里美：小綾就好像真正的新娘一樣喔。 那件禮服正適合小綾呢
沙綾：呵呵……有點難為情呢？
沙綾：不過多虧大家過來 讓我稍微放鬆一點了。謝謝喔
香澄：那麼扮新郎的人呢？
沙綾：呵呵呵。扮新郎的人大家也認識喔
里美：我們也認識的人……？
薰：哎呀？公主大人變多了呢
香澄：……咦咦咦咦咦！？ 扮新郎的人是薰學姊嗎！？
有咲：好厲害，合適到恐怖的程度啊……
多惠：嗯。好帥喔
里美：…………！
多惠：里美？怎麼了？
里美：…………
沙綾：整個人都僵掉了……？
香澄：喂～，里美琳？你還醒著嗎～？
里美：超、超級帥的……！
薰：謝謝，我可愛的小貓咪
里美：可、可愛……！？小、小貓咪……！？ 是我嗎……！？
薰：是啊，當然。 可愛的小貓咪就是指你喔
里美：那、那個、那、那那、那個！ 我、我那個…………
薰：哎呀哎呀，臉頰就像蘋果一樣紅呢。 可愛到讓人想一口吃下去
里美：吃、吃下去……！？
有咲：啊～……里美這傢伙還好嗎？
多惠：可能不行了……？
香澄：里美琳～！振作點～！ 你頭上都冒出熱氣了喔～！！
