event09-05 第4話 華麗的護花使者

開始攝影後，沙綾因過於緊張，笑容顯得不自然。薰見狀於是……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、瀨田薰、宇田川亞子）

【結婚會場 場內】

攝影師：那麼我們就開始拍攝吧！
沙綾：是、是的！拜託你了
攝影師：先請兩位站在台上， 然後眼睛往這裡看
沙綾：（眼睛，呃…往攝影師先生那裡…… 該、該擺什麼表情才好呢……像這樣嗎？）
攝影師：小綾，你的表情有些僵硬喔～ 可以再放鬆一點看看嗎？
沙綾：像、像這種感覺嗎？
有咲：沙綾那傢伙在緊張啊。 表情超僵硬的
多惠：我想他已經很努力了……
香澄：沙～綾！ 用平常站在舞台前的笑容喔～！
有咲：把相機當作客人就好了吧？
沙綾：（就算你們這麼說， 拍攝和上舞台又不一樣……！）
里美：小綾好像更緊張了。 該怎麼辦才好
香澄：對了！我們大家盡量來擺奇怪的表情給他看吧！
有咲：駁回
香澄：咦！？ 明明是一個好點子的～
沙綾：（大家都在擔心我…… 不過，越想要不緊張，反而會更緊張……）
薰：小綾，沒關係的。 來，深呼吸看看？
沙綾：薰學姊……好、好……
薰：冷靜點，牽著我的手
沙綾：像這樣嗎？
薰：……對，乖孩子。 真不愧是我的公主呢
沙綾：公主什麼的……
薰：不就是這樣嗎？ 穿著禮服前來的公主……那我大概就是保護你的王子吧。 ……太夢幻了
沙綾：夢、夢幻……？
薰：果然這樣手牽著手 是我們的命運呢
薰：莎士比亞也說過。 『命運會把你的靈魂， 帶到最適合的地方』
沙綾：咦，這、這是什麼意思？
薰：也就是說……就是這樣吧
沙綾：……
沙綾：……呵、呵呵呵呵
薰：怎麼了？突然笑了出來
沙綾：不、沒有……什麼都沒有……
攝影師：嗯！剛剛的笑容很棒喔！
沙綾：咦？
攝影師：剛剛幸福微笑的那裡很不錯喔。 就照這個樣子，這次可以請你們深情對望嗎？
沙綾：是，是的！
薰：在你的眼眸之中映照著我呢。 我的眼眸裡，一定也映照出你夢幻美麗的身姿吧。 啊，真是夢幻……
沙綾：呵呵……薰學姊好有趣呢……！
香澄：喔喔，沙～綾好像越來越不緊張了？ 是多虧了薰學姊嗎？
有咲：剛剛的台詞真的是太做作了……
多惠：夢幻……是什麼意思呢？
里美：啊……就好像真正的新郎新娘一樣呢。 小綾和薰學姊彼此也好相配喔
（黑屏转场）
攝影師：……好，OK！ 拍到了不錯的照片，我們先休息一下吧
香澄：沙～綾、薰學姊！辛苦了
薰：啊，謝謝
沙綾：呼，好緊張……
里美：小綾看起來很漂亮喔
沙綾：啊哈哈，謝謝 我去外面呼吸一下新鮮空氣，轉換一下心情
（黑屏转场）
（背景切换）

【結婚典禮會場】

亞子：姊姊！ 聽說這裡就是快要開幕的結婚典禮會場喔！
巴：喔，商店街的大嬸們好像有在說， 建築外觀也很講究呢
亞子：好帥喔……！ 在這裡說不定沉睡了古代的魔術之力喔！
亞子：姊姊，我們近一點看看吧～！ 拜託！！
巴：是可以，不過開幕前可能還在準備啊。 只能看一下下喔
亞子：嗯！謝謝！
（黑屏转场）
亞子：哇，好漂亮喔～。 我也好想看看裡面喔～……
巴：我想應該不能進去的……呃
亞子：姊姊？怎麼了？
巴：喂，在那裡的是……
亞子：小綾……？
