event09-07 結尾 感動的結尾？

沙綾正打算對巴與亞子說明緣由，Poppin'Party的成員也在這時過來～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川巴、瀨田薰、宇田川亞子）

【結婚典禮會場】

巴：瀨田學姊。我們不是來這裡跟你吵架的。 只要你好好說明的話……
薰：說明？ 我們的關係不需要再做說明了吧。 如你們所見，就是公主與王子……
沙綾：那、那個，薰學……
亞子：公主與王子！？ 好像很帥……！
薰：呵呵。對吧。不過，你也當得了公主喔。 或是……連王子也可以……
亞子：咦，真的嗎！？ 要怎麼樣才當得了！？
巴：那個，沙綾…… 這到底是怎麼一回事啊……？
沙綾：啊～真是的！ 我才想要問你們啊～！！
香澄：哇哇，還想說怎麼這麼吵，原來出事了！？
里美：小綾，發生了什麼事！？
有咲：不，不用說明我也大概猜得到。 ……看到這些傢伙的表情
香澄：咦？這是怎麼一回事？
有咲：大概是因為看到沙綾和薰學姊的樣子 誤會了吧
巴：誤、誤會……
沙綾：所以我就說……
亞子：夢幻……？夢幻…… 嗯，好像很帥！
薰：對，夢幻就是全部……就是這樣
有咲：啊，真是的！！！ 全部人都給我冷靜～～～～！！！
亞子、薰：……！？
有咲：首先是沙綾和薰學姊穿成這樣的理由。 那只是來幫忙拍照而已
巴：咦？幫忙……？
沙綾：因為要製作結婚典禮會場的海報 所以才被拜託來當模特兒……
多惠：兩個人都只是模特兒而已
亞子：模特兒……？
有咲：對
巴、亞子：…………
巴、亞子：啊，還以為你們真的要結婚…………
（黑屏转场）

【30分鐘後】

攝影師：好，這樣子今天的拍攝就結束了。 大家辛苦了
沙綾：辛苦了
巴：沙綾、瀨田學姊。 不好意思，誤會你們了
亞子：對不起……
沙綾：當你們兩個突然出現的時候，我真的嚇了一跳啊
巴、亞子：嗚……
沙綾：啊哈哈。不過能平安結束拍攝就好了。 而且這還是我第一次看到巴這麼慌張的樣子？
巴：嗚嗚……拜託你要向我們樂團成員保密啊。 尤其是……摩卡
薰：啊，多虧你們，讓我過了刺激的時光喔。 謝謝
巴：啊哈哈……在這種奇怪的地方道謝，真的很像瀨田學姊的作風呢
香澄：這次拍攝的東西會作成海報吧？
里美：嗯。好期待成品喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【商店街】

沙綾：嗯～！今天學校也好累喔～！
沙綾：……不是說這種話的時候了。 之後還有樂團的練習呢。 好，要加油……
沙綾：……啊，這個。 結婚典禮的……那個海報，已經完成了啊
沙綾：（在結婚典禮會場拍攝後，已經過了一星期……）
沙綾：（雖然發生了很多事…… 不過能平安結束，都是多虧了大家呢）
商店街的大嬸1：小綾，我看到海報了喔
商店街的大嬸2：禮服好適合你喔。 小綾也到可以結婚的年紀了呢
沙綾：咦，結婚！？ 這只是協助拍攝而已……
商店街的大嬸1：沒關係，我們知道的。 然後你的新郎好帥呢
商店街的大嬸2：不愧是小綾！ 這不是抓到一個好男人了嗎
沙綾：（和、和巴還有亞子相同的誤會……！？）
沙綾：不、不是的！ 我還沒有要結婚啦～！！
