event09-01 開場 突然的請求

商店街將開設婚禮會場。沙綾在商店街看見熟面孔，對方問他是否能……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

【商店街】

里美：唉…… 沒想到會突然小考啊
沙綾：那老師最喜歡抽考了 讓我覺得    又來了嗎～！
里美：嗚嗚，早知道就好好複習了
沙綾：……里美琳好像沒什麼自信？
里美：我有點沒自信呢。 因為最近都在練樂團啊
沙綾：啊～，因為香澄最近充滿幹勁呢。 所以練習的比重越來越大，這也是沒辦法的
里美：雖然現在想集中在樂團練習上， 可是又不知道什麼時候會有下一個小考…… 如果考不好要參加課後輔導的話，練習的時間就會減少呢……
里美：那個……小綾。 可以的話……能請你教我功課嗎？
沙綾：嗯，好啊。 今天剛好不用在家裡幫忙，也沒有樂團練習
里美：謝謝！ 那個，那地方的話……在咖啡店好嗎？
沙綾：嗯。 我家的話有弟弟在，可能會吵到我們……
路人1：喂，你知道嗎？ 最近聽說有一間新的結婚典禮會場開幕了
路人2：我有聽過！ 聽說那地方很漂亮喔
沙綾：結婚典禮會場……？
里美：怎麼了？
沙綾：啊，剛剛聽到路人在說。 說有一間新的結婚會場開幕了
里美：結婚典禮嗎…… 好想穿穿看新娘禮服喔
沙綾：我了解！ 如果電視和雜誌上有專題報導的話，不自覺地就會看下去呢
沙綾：聽說最近有很多不同設計的禮服…… 里美琳將來想穿什麼樣的禮服呢？
里美：我、我穿禮服嗎……？
里美：雖然很憧憬結婚禮服， 可是我卻無法想像自己穿上去的樣子
沙綾：不過，應該有想過要穿哪件吧？
里美：嗯～，說得也是…… 果然我還是喜歡輕飄飄的可愛禮服吧
里美：小綾呢？
沙綾：我嗎……啊哈哈，我一下也想不出來呢。 應該說這對我還不太現實嗎， 也可以說是我還無法想像吧……
沙綾：奇怪……？在那裡的是……
里美：怎麼了？
沙綾：那邊的那個人，是商店街的熟人呢。 也經常來我家買麵包
里美：是這樣啊。 ……他歪著頭不知道怎麼了？有什麼困擾的事嗎？
沙綾：不知道是怎麼樣了？我去問一下看看喔。 不好意思，你可以先進去咖啡店嗎？
里美：知道了。我先占位子喔
沙綾：謝謝。拜託囉
（黑屏转场）
沙綾：午安
商店街的人：哎呀，是小綾。午安
沙綾：你好像在煩惱什麼，發生了什麼事嗎？
商店街的人：那個啊，我原來預定要拍攝宣傳照片的， 可是模特兒突然取消了行程
商店街的人：而且拍攝就是明天， 現在開始找人代替也找不太到……
商店街的人：……咦，哎呀？ 哎呀哎呀哎呀……？
沙綾：……？
沙綾：怎、怎麼了嗎？一直這樣盯著我看……
商店街的人：對了，只剩這個了！ ……小綾！
沙綾：咦！？
商店街的人：你可以來當模特兒嗎！？
沙綾：咦咦，我嗎！？ 不、不過就算你突然要我當模特兒……
沙綾：而且，我又不知道是什麼的模特兒……
商店街的人：是新娘的模特兒喔。 新開幕的結婚典禮會場， 想拍宣傳照片，要找模特兒扮新娘來穿禮服喔
沙綾：扮、扮新娘……！？
