event63-03 第２話 やる気は十分

ファミレスに集まった五人。出店に備え、 準備を始めるのだが……

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ファミレス]

千聖: それじゃ、始めましょうか
イヴ: はいっ！
はぐみ・りみ・ひまり: よろしくお願いしまーす！
千聖: まずは出店申し込み書を書くのが先よね。 期日までに出さないと、お店のスペースをもらえないわけだし
はぐみ: それなら任せてっ！　じゃーん！
はぐみ: 昨日とーちゃんに聞いて書いてきたんだ！ おかげでバッチリ完成したよっ
ひまり: おお〜！　はぐ、やるじゃん！
イヴ: これで最初のステップはクリアですね！
千聖: （昨日は少し不安になったりもしたけど、 これなら私が出しゃばる必要はなさそうね）
千聖: 記入用紙ってこんな感じなのね。 項目も全部埋まっているし、これなら問題は……あっ……
千聖: （これは……バッチリとは、少し言い難いわね）
千聖: （修正したあとがたくさんあるし、間違いも残ってる。 新しい用紙に書き直すのが一番だと思うけど…… なんて伝えればいいかしら）
ひまり: お店に出す物はそれぞれが準備するとして、 あと問題なのは当日だよね！
ひまり: 物を売る台とか、その上に掛ける飾りの布とか…… それに私達が座る用のレジャーシートとか？ キャンプで使うような、小さい椅子があるといいかも
りみ: 持っていく物もだけど、当日の服装も大事だよね？ やっぱり動きやすい服の方がいいのかなあ？
はぐみ: はぐみは目立つ服の方がいいと思うっ！ わかりやすい方が、きっとお客さんもきてくれるよ！
イヴ: 目立つ服ですか……あっ！ それならキグルミなんてどうでしょう？
りみ: き、キグルミ！？
ひまり: いいね、それ！　すっごく目立ちそう！ そういえばはぐ、 前にふわキャラ選手権っていうのに出てたよね？
はぐみ: そっか、マリーになればいいんだ！ そしたらふわキャラのみんなも、お買い物に来てくれるかも！
ひまり: マリーって、あの紫色のうさぎだよね？
はぐみ: うんっ！　マリーはね、すっごくかわいいんだよ！ 特に尻尾がもっふもふで気持ちいいんだっ♪
千聖: （いつの間にか、話が脱線してる……！ このままじゃ、本当に当日の格好がキグルミになりかねないわ。 ここは私が出ないとダメそうね……）
千聖: あ……あのね、みんな。 ちょっと気づいたことがあるんだけど、いいかしら？
イヴ: ？　どうしたんですか？　チサトさん
千聖: はぐみちゃん、申し込み用紙の予備はあるかしら？
はぐみ: うんっ！　とーちゃんが 失敗するかもしれないから持っとけって！
千聖: 良かった。その……この申し込み用紙、 訂正した箇所がいくつもあるでしょう？
千聖: だから、新しい用紙に清書しておいた方がいいと思って
はぐみ: そーいえば、とーちゃんが綺麗に書けよ！　って 言ってた気がする
千聖: ええ。だからまずはここをそのまま書き写して…… それからここは、こっちを上の行に書いた方がいいと思うわ
はぐみ: えーっと、ここを書いて…… それからこれをこっちに……うんっ！　書けた！
千聖: 次はここを写してほしいんだけど、 漢字が間違ってしまっているわ。 こっちに書いてある字が正解ね
はぐみ: え？　えーっと……わっ！　ほんとだ！ ぜんぜん気づかなかったよ
はぐみ: んーっと、ここがこうなってて…… その下がこうで……よしっ！　できた！ 千聖先輩、ありがとー！
千聖: どういたしまして
イヴ: これで申し込み用紙はバッチリですね！
千聖: ええ。それから、当日までは日があるから 服装は、またあとでいいんじゃないかしら？
千聖: それよりもまずは、どんな売り物がどれくらいあるかを 調べた方がいい……と、思うのだけど
ひまり: あっ、そっか！ それを知っておかないと、乗せる台がいくつ必要かとか わからないですもんね
千聖: そう。出品するものの数から備品の数を出したほうが きっと無駄がないはずよ
ひまり: うーん、売り物の種類と数かー。 私はほとんどが服だけど、みんなは？
はぐみ: はぐみはおもちゃがちょっとだけ！
りみ: 私はぬいぐるみとか、絵本にしようと思ってるんだ
イヴ: 私も、まだちゃんとは決めていません。 ほとんど小物になるとは思うんですが……
千聖: この人数で持ち寄るわけだし、きちんとリストを 作ったほうがいいかもしれないわね
はぐみ: リストかぁ。じゃあさ、じゃあさ！ みんなで売り物を持ってこようよ！
りみ: でもどこで？　図書館とか、ファミレスで 広げるわけにはいかないし……
ひまり: 確かに。それに私、服がすごくたくさんあるんだよね。 さすがに持っていくのは厳しいかも
ひまり: あーあ、 みんながうちに来てくれれば楽なんだけどなー
はぐみ: ならそうしようよっ！ はぐみ達が、フリマに出す物持ってひーちゃんちに行くの！ みんなもいいよね？
イヴ: はいっ！　ヒマリさんのお家、とっても楽しみです！
りみ: 私も大丈夫だよ。 千聖先輩は、それで大丈夫ですか？
千聖: 多分大丈夫だと思うけど…… 念のため、スケジュールを確認しておくわね
ひまり: はいっ。それじゃ、週末私の家に集合ってことで！
はぐみ: はぐみ、お菓子いっぱい買っていくね！
ひまり: あっ、じゃあ私も！　ジュースとかたくさん 用意しておくね♪ えへへっ、週末が楽しみだな〜
千聖: ……
千聖: なぜかしら。 週末が突然不安になってきたわ
