event63-01 オープニング たりなーい！

フリーマーケットに出店することになった はぐみ。しかし、１つ大きな問題が……

(Character: 上原ひまり, 北沢はぐみ)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: 押入れの中は探したし、机の引き出しも全部見た。 あと探してないところは〜……
ひまり: やっほー、はぐ！ コロッケ買いに来たよ〜
はぐみ: えーっと、えーっと……う〜〜〜ん……
ひまり: あれっ？　き、気付いてない……？ おーい、はぐー！　コロッケくださーい！
はぐみ: うわっ！　ひ、ひーちゃん！？ いつの間に！？
ひまり: いつのまに！？　じゃないよ〜、もぉ〜！
ひまり: でもどうしたの？　店番中にぼーっとするなんて珍しいじゃん
はぐみ: あ、うん……ちょっと考え事してたんだ
ひまり: 考え事？
はぐみ: うん。ひーちゃん、来月商店街で フリーマーケットやることになったの知ってる？
ひまり: もっちろん！　ポスター見て気になってたんだよねー
ひまり: あれってたしか、商店街を今以上に盛り上げようって 開催することになったんだよね？
はぐみ: そうだよ。とーちゃん達が、一生懸命企画したんだ！
はぐみ: だけど、なかなかお店を出したいって人が 集まらないらしくて。 それではぐみもお店を出すことにしたんだけど……
ひまり: えっ、はぐお店出すの！？ すごいじゃん！
ひまり: でも、それならどうして考え事なんてしてるの？ いつものはぐなら、もっとはしゃいだりしそうなのに
はぐみ: そ、それがね……売り物がぜんぜん足りなかったんだよ〜！
はぐみ: 兄ちゃんにも相談してみたんだけど 売り物にできるほどきれいじゃなかったり 今も大事に使ってるのがほとんどでダメだったんだ
はぐみ: はぐみも押入れの中探したりしたんだけど、 ほんのちょっとしか見つからなくって。 このままじゃスカスカのお店になっちゃうよ〜
ひまり: ……あのさ、はぐ
はぐみ: なーに？
ひまり: それって、私も一緒に出られたりする？
ひまり: 実は最近、クローゼットの整理したんだけどさ とにかく服がたーっくさん出てきちゃって！
ひまり: どうにかしなきゃな〜、 でも捨てるのももったいないな〜って思ってたんだ
はぐみ: ほ、ほんと！？　それ、フリマで売ってもいいの！？
ひまり: うん。私、物は大事にするタイプだし 服の状態はかなりいいと思う！ だから……どうかな？
はぐみ: やったー！　もちろん大歓迎だよっ！
はぐみ: はぐみ、ひーちゃんと一緒にお店やりたい！ 絶対そっちの方が楽しいもん！
ひまり: じゃあ決まりだね！　あとは……そうだ！ ね、りみを誘ってもいいかな？
ひまり: りみ、前にフリマ出たことあるって言ってた気がするし！ 経験者からのアドバイスはあったほうがいいでしょ♪
はぐみ: りみりんすごい……！ もちろんオッケーだよっ！
ひまり: じゃ、さっそく電話かけてみるね！ えーっと、りみの番号は、っと……
ひまり: あ、もしもしりみ？ 今大丈夫？
りみ: ひまりちゃん。うん、大丈夫だよ
ひまり: りみ、私とはぐと一緒にフリマに出ない？
りみ: ええっ！？　ふ、フリマ？ それってもしかして、今度商店街でやる……？
ひまり: そうそう！　今はぐと一緒にいるんだけど 二人で出ようって話になって。 りみも一緒にどうかな？
りみ: わあ……！　すっごく楽しそう。 うん、私で良ければお手伝いしたいな
ひまり: よしっ！　りみ、オッケーだって！
ひまり: ありがとー、りみ！　それじゃあえーっと……明日！ 明日、みんなで集まって会議しようよ！
ひまり: せっかく参加するんだし、いっぱい売って大成功にしたいじゃん？ そのための作戦会議！
りみ: ふふ。うん、いいよ
はぐみ: はぐみも、明日は店番ないしオッケーだよ！
ひまり: それじゃ、決まりね。 りみにはまたあとで、詳しい時間連絡するから！ それじゃあ、またね〜！
ひまり: やったあっ！　りみゲットー！
ひまり: そんなわけだから、明日は三人で集まって会議ね。 場所は、うーん……ファミレスでいっか！ 放課後、ファミレスで待ち合わせしよ！
はぐみ: ラジャー！　終わったらダッシュで行くね！
ひまり: りみには、私から連絡しておくから。 それじゃ、また明日ね〜
はぐみ: うんっ！　また明日ねっ！
はぐみ: はー。良かった。ひーちゃんのおかげでなんとかなりそう。 なんかワクワクしてきたっ！
はぐみ: えへへっ。早く明日にならないかな〜♪
