event63-06 第５話 あとは任せて！

品物のリストアップを終え、ほっとしたのも つかの間。すぐに次の問題が……！？

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ひまりの部屋]

ひまり: はー！　終わったー！
千聖: みんな、お疲れさま。 リストも出来上がったし、これならしっかり管理ができそうね
千聖: 残るは当日の準備だけれど……ごめんなさい。 実は、私とイヴちゃんは急遽、仕事が入ってしまったの
千聖: 今回の撮影は一週間くらいで終わるらしいから、 フリマ当日は参加できると思うけど…… 準備を手伝うのは難しいかもしれないわ
イヴ: はい……
ひまり: ええっ！？　週末に、みんなで買い出しに 行こうと思ってたのに……！
りみ: ひまりちゃん、はぐみちゃん。 その……私も、週末はちょっと用事があって……
ひまり: りみまで！？　そんなあ……でも、仕方ないか
はぐみ: うん。けど、来週ははぐみも練習とかあるし、 週末しか準備する時間ないよ？
千聖: 本当にごめんなさい。 その……週末の撮影は夕方までだから、 そのあとなら手伝えると思うわ
りみ: 私は逆にお昼から用事があって、 帰るのは夜になっちゃうみたいで……
はぐみ: 千聖先輩とイヴちんが夕方から大丈夫で、 りみりんは夕方からがダメか〜
ひまり: うーん、みんなで集まるっていうのは難しそうだね
イヴ: すみません、ヒマリさん、ハグミさん
千聖: でも、準備は進めなくちゃいけないし…… 各自で担当を決めて少しずつ進めるしかないわね。 もう一度みんなのスケジュールを確認して、それから——
はぐみ: ううん！　大丈夫！
千聖: 大丈夫、って……まさか一人で準備をするつもりなの？
千聖: 売り物に合った台や、ディスプレイを工夫するための小物。 それに、売り物全てに値札をつけないといけないのよ。 それを一人でだなんて……
はぐみ: 大丈夫だよ！　イヴちんと千聖先輩は お仕事の他にレッスンもあるーって言ってたし。 りみりんは曲作りもしなきゃでしょ？
はぐみ: 千聖先輩見てたらなんとなく段取り？　のやり方とか 分かってきたし！
はぐみ: だからねっ、みんなはそっちに集中して。 あとははぐみにまかせて！
千聖: で、でも……
ひまり: はーぐー。そこは『はぐみとひーちゃんに任せて』でしょ！
はぐみ: ひーちゃん！
ひまり: 私だって、千聖さんから色々学んだし！
ひまり: 一緒にお店やるって約束したんだからさ。 二人で一緒に頑張ろうよ！
はぐみ: ……！　うんっ！　ありがと、ひーちゃん！
ひまり: そんなわけで、千聖さん、それからイヴちゃんにりみも。 あとのことは私達にどーんと任せちゃってくださいっ！
りみ: ひまりちゃん……
千聖: ……そうね。 ひまりちゃんやはぐみちゃんがそこまで言うなら、 私は二人を信じることにするわ
千聖: でも、何かあったら遠慮なく言ってね。 私達も、少しの時間なら手伝えると思うから
ひまり: はいっ！　ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ひまりの部屋]

はぐみ: よし。これでディスプレイグッズはカンペキだね！
ひまり: 手分けして買い物したから、思ったより早く終わったね。 残るは売り物の値札つけかぁ
はぐみ: これ、お洋服１個１個にもつけなくちゃいけないんだよね？ うーん……シールに値段を書いて貼っていくのは？
ひまり: やっぱそれくらいしか方法ないよね。 でも、シールも今から作らなきゃいけないわけだし…… 私は明日、Afterglowで練習の日だしなあ
はぐみ: あっ、はぐみも！　明日と、それから明後日は ハロハピの練習があるんだ！
ひまり: うーん、ぜんぜん時間が足りないよ〜。 どうしよ〜
はぐみ: ううーん……
はぐみ・ひまり: ……
ひまり: ……やっぱり……二人だけじゃ、ムリなのかな？
はぐみ: ひーちゃん……
ひまり: ……ねえはぐ……千聖さん達に連絡……しよっか。 千聖さん達だって、何かあったら連絡してって 言ってくれてたしさ
ひまり: フリマを成功させるには…… もう……それしかないよ
はぐみ: ……うん……
ひまり: ……それじゃ、ちょっと連絡してみるね。 みんなで集まるのはムリでも、 ちょっとずつ手伝ってもらうくらいならきっと……
はぐみ: ……
はぐみ: ひーちゃん……待って！
ひまり: え？
はぐみ: 連絡！　ちょっと待って！ はぐみ、いいこと閃いたかもしれない！
はぐみ: ねえひーちゃん、あそこに置いてあるカゴみたいなの 他にも持ってる？
ひまり: カゴ？　ああ、あのチェスト用のカゴ？ うん。服を出したから、まだいくつか空のやつがあるけど
はぐみ: ほんと！？　それならきっと大丈夫！ はぐみ達だけで、準備終わらせられるよ！
ひまり: ええっ！？　ほ、ほんとに……！？
はぐみ: うんっ！　はぐみに任せてっ！！！
