event63-07 エンディング ビューティフル・デイ

ついにフリマ当日。ひまりとはぐみ、二人の 奮闘の成果は、はたして……？

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[フリマ当日]

[フリマ会場]

はぐみ: いらっしゃーい！ 安いよ安いよ、かわいいよ〜！
ひまり: このカゴの中身、ぜ〜んぶ１枚３００円！ こっちのカゴは、なんと１枚１００円でーす！
りみ: 良かったら、どんな絵本なのか少し見ていってください。 どれもすっごく素敵な絵本なんですよ
イヴ: はいっ、３点で５００円になります。 ありがとうございます！
はぐみ: すごいすごいっ！ ずっとお客さんが途切れないよ、ひーちゃん！
ひまり: うん！　服も小物も、 みんな嬉しそうに買っていってくれるし すっごく嬉しいね！
ひまり: でもそのおかげで、休憩する時間がないよ〜。 私、朝買ったお茶飲み終わっちゃったし ちょっとヤバイかも……
千聖: みんな、おまたせ。遅れてごめんなさい
はぐみ: 千聖先輩っ！
千聖: 家を出る直前に事務所から連絡があって、 スケジュールの相談をしていたの。 そのせいで少し遅れてしまって……
千聖: そのお詫び、と言ってはなんだけど。 はい、これ！
りみ: お茶にコーヒー、それにジュースも……！
千聖: 飲み物の他に、おにぎりやサンドイッチ 甘いものも買ってきてるから、あとで食べてね
千聖: それから、お釣りがなくなるといけないと思って 少し多めに両替してきたの。 イヴちゃん、ここに入れればいい？
イヴ: はいっ！　ありがとうございます！
千聖: すごく忙しいみたいだし、交代で休憩に入りましょう。 まずはひまりちゃんと、はぐみちゃん。 一旦呼び込みを中断して、休憩に入って
千聖: その次はりみちゃんとイヴちゃん。 私は、あまり目立つわけにはいかないから 呼び込みはできないけど……売り物の受け渡しは任せて
ひまり: 千聖さ〜ん！　うう、ありがとうございます！
はぐみ: じゃあ、戻ってきたらはぐみがレジ係になるね！
イヴ: はい！　よろしくおねがいします！
千聖: 遅れた分はしっかり取り戻してみせるわ。 さあみんな、最後まで頑張りましょう！
りみ・イヴ: はいっ！
(Black cut)

[数時間後]

りみ: ありがとうございました…… やったね、みんな。今のが最後の商品だよっ
イヴ: つまり、完売ということですね！ 本当にすごいですっ！
千聖: ええ。まさか本当に……それもこんなに早く完売するなんて
ひまり: やったねはぐっ！　おまとめプライス作戦、 大成功っ！！！
はぐみ: うんっ！
千聖: おまとめプライス作戦？ それってもしかして、ひまりちゃんのお洋服が入ってた？
ひまり: はいっ！　売り物の服は、全部チェスト用のカゴに入れて そのカゴごとに値段をつけたんです！
ひまり: これなら、カゴに値札を１つだけつければ いいからって。はぐが考えた作戦なんですよ！
りみ: 値札も大きいのがカゴについてたから、 すごくわかりやすかったみたい。探す楽しさもあるねって みんな喜んで見てくれたよ
イヴ: お客さんも計算しやすかったみたいで お会計もとってもスムーズでした！
千聖: ふふ。はぐみちゃん、すごい閃きね
はぐみ: えへへっ。はぐみ、いっぱい考えてよかった！ でも、フリマが成功したのはみんなのおかげだよっ
はぐみ: 特に、千聖先輩には、いーっぱいお世話になっちゃった！ 書類とか、よくわからないこともちゃんと教えてくれたし さっきの休憩とかも、はぐみじゃちゃんとできなかったと思う
はぐみ: だから〜……はいこれっ！ はぐみと、それからみんなからの感謝の気持ちっ！
千聖: ええっ？　感謝の気持ち、って これ……犬用のお椀と……お揃いの絵柄のマグカップ？
ひまり: ぴんぽ〜ん！　大正解ですっ！
ひまり: 千聖さん、この前犬飼ってるって言ってたじゃないですか。 フリマが始まる前にあっちのお店で見つけて もう絶対買うしかないって思って！
イヴ: 四人とも、ほぼ同時に『これだっ！』って 声を上げてたんですよ。ね？　リミさん
りみ: うん。それで、それを見てたお店の人が そんなに喜んでもらえるならって、私達のために とっておいてくれたんです
ひまり: ちなみに、みんなへのお礼は別でちゃーんと 用意してあるんで、安心してください！
はぐみ: えーっ！？　そうなの！？　聞いてないよ！
ひまり: だって秘密にしてたんだもーん♪ もちろんはぐの分もねっ！
ひまり: はぐの閃きがなかったら、きっとうまくいかなかったし。 私からの感謝の気持ちだよっ
はぐみ: いいのっ！？　やったー！
千聖: ふふっ。みんな、ありがとう
千聖: 正直初めはどうなることかと思っていたけれど、 みんなとの時間はとても楽しかったわ。 このお椀とマグカップ、大切にするわね
はぐみ: えへへっ。 ねえみんな！　時間もあるし、これからみんなで フリマまわっちゃおうよ！
イヴ: いいですねっ！　実は私、気になるお店があるんですっ！
りみ: あっ、私も！　それに、あっちの方も見てまわりたいな
はぐみ: うんうんっ！　それじゃあ、イヴちんが気になるお店から いっちゃおう！
ひまり: 賛成っ！　さ、千聖さんも行きましょう！
千聖: ちょ、ちょっと待って！ その前に売り上げを預けて、片付けをしてからじゃないと……！
はぐみ・ひまり: イエーイ！　ゴーゴー！
千聖: もう……こら！　片付けが先だって言ってるでしょ……！
