event63-02 第１話 新しい仲間

ひまり、りみと共にフリマ出店の準備を 進めようとするはぐみだが……？

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 1-A教室]

はぐみ・りみ: はあぁ〜〜〜……
イヴ: おはようございます、リミさん。ハグミさん。 一体どうしたんですか？ そんなに深くため息をついて
はぐみ: あ、イヴちんおはよー
りみ: おはようイヴちゃん。実は、昨日ね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[ファミレス]

ひまり: じゃあこれから、第１回フリマ会議をはじめまーす！
はぐみ: はいはいはーい！　はぐみね、これ持ってきたんだ！ 今日みんなで書こうと思って！
りみ: これ、出店の申し込み用紙？ そっか、まずは申し込みしなくちゃだもんね
ひまり: えっと、まずは出店申し込みをしてー、 それから売り物を準備してー……あとは何が必要なのかな？
りみ: うーん……何が必要なんだろうね……？
ひまり: あれ？　りみって、前にフリマ出たことあるって 言ってなかったっけ？
りみ: ええっ！？　わ、私そんな話したかな？
りみ: 昔、友達と一緒にちょっとだけ見に行ったことはあるけど、 実際に自分が参加したことはないよ……？
ひまり: そうなの！？　私、てっきり経験者かと思ってた！ そっか〜、私の勘違いだったんだ
りみ: ご、ごめんね、ひまりちゃん。はぐみちゃん……
ひまり: いやいや、私こそ！ でもそうなると、全員初心者ってことになっちゃうね
はぐみ: なんとかなるよ！　大丈夫大丈夫！ まずはできることからすればいいんだし！
ひまり: はぐ……！　うん。そうだよね！ みんなで少しずつ、できることからやっていこう！
りみ: うん……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
りみ: ……って、なったんだけど…… やることが多すぎて、ぜんぜんまとまらなくて
はぐみ: 申し込み用紙も、すっごくすーっごく難しくて 終わらなかったんだ。 うう……出店番号ってなに……？
イヴ: そうだったんですか。それは大変ですね
イヴ: フィンランドでもフリーマーケットは開催してましたが、 私は出たことがなくて…… うーん、どうしたらいいんでしょう？
はぐみ・りみ・イヴ: うーん……
千聖: 良かった、もう学校に来ていたのね。 おはようイヴちゃん。それにはぐみちゃんとりみちゃんも
イヴ: チサトさん！　一体どうしたんですか？
千聖: これ、昨日のレッスンで忘れていったでしょう？
イヴ: 私の水筒！　レッスンスタジオに 忘れてしまっていたんですね。ありがとうございます！
千聖: この前、私のタオルを持ってきてくれたでしょ？ これでおあいこよ
千聖: それよりも、何かあったの？ 三人ともずいぶん深刻そうだけど……
りみ: あ、えっと、その……
イヴ: ハグミさんとリミさん……それからヒマリさんが、 今度フリーマーケットに参加するらしいんですけど、 準備がすごく大変みたいなんです
イヴ: 私もお手伝いをしたいんですけど、 何をどうすればいいのかよくわからなくて
はぐみ: このままじゃ、大成功どころか フリーマーケットに参加できなくなっちゃうよ〜……
イヴ: そんな！　ハグミさん、諦めないでください！
りみ: でも、ちゃんと準備ができないままじゃ 参加しても迷惑になっちゃうかも……
はぐみ・りみ・イヴ: はあぁ〜〜〜……
千聖: ……
千聖: わ……私も、お手伝い……しましょうか？
はぐみ: いいんですかっ！？
千聖: えっ！？　え、ええ。 もちろん、力になれるかはやってみないとわからないけれど
千聖: ちょうど、スケジュールにも少し余裕ができたところだし 話をまとめるくらいはできると思うわ
はぐみ: ぜひぜひぜひぜひっ！　おねがいしますっ！！
りみ: 良かったね、はぐみちゃん！
はぐみ: うんっ！　やった〜〜〜！
イヴ: チサトさんがいれば百人力っ！ きっといい案が思いつきますよっ。 センエツながら、私もお手伝いさせていただきますっ！
千聖: あの……ちょっと喜び過ぎじゃないかしら？ さっきも言ったけど、私だって初めてだし……
はぐみ: あー良かった！　うんっ！　安心したらやる気出てきたよっ！ みんなで協力すれば、成功間違いなしだよねっ！
イヴ: そうですよ！　目指せ、大行列のできる人気店ですっ！
りみ: 行列かあ……そんなに人気になったら、 その列が話題になって、テレビでインタビューされたり するかもしれないね
はぐみ: テレビっ！？　はぐみ、テレビに出るの！？ すごい！　有名人だ！！！
イヴ: ふふふっ、そしたらハグミさんやリミさんも アイドルデビューしちゃうかもしれませんね
りみ: ええっ……！？
はぐみ: そしたらイヴちんとお揃いだねっ！ えへへっ、すっごく楽しみだなぁ
千聖: （思わず手伝うって言ってしまったけど、 私……大丈夫かしら……？）
