event63-05 第４話 楽しい仕分け

大量の衣類を出品するつもりのひまり。 みんなで協力して仕分けを始めるのだが……

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ひまりの部屋]

はぐみ: それじゃ、最後はひーちゃんの番だね！
イヴ: あの、部屋のすみに山積みになっているケースは もしかして……
りみ: ええっ？　あのケース全部売り物……！？
ひまり: ち、違う違う！ 一応候補をあの中に入れてあるだけっ！
ひまり: 実は、これの他にアクセも結構あるんだよね。 それで、その……整理してるうちに なんだかよくわからなくなってきちゃって
千聖: まずはみんなで仕分けからってことね
ひまり: はい……
イヴ: 大丈夫です、ヒマリさん！ みんなでやればすぐに終わりますっ！
ひまり: い、イヴ神さま〜！
千聖: ふふ。それじゃ、さっそく始めましょうか
(Black cut)

[３０分後]

ひまり: へえー、千聖さんって犬飼ってるんですね〜。 いいなあ〜。なんだか絵になりそ〜。 あっ、そのスカートはこっちでお願いします！
千聖: こっちね、わかったわ
りみ: ひまりちゃん、ごめん。 これってどっちかな？
ひまり: それは売り物にしちゃって大丈夫！ あ、その下もセットだから、一緒に入れちゃって
千聖: ふう。結構進んだと思うけど、 服はまだまだあるわね
イヴ: はい。でも、こうしてみんなでおしゃべりしながら 仕分けができるのは楽しいです♪
はぐみ: はぐみも、だんだん慣れてきたと思う！ ねえ、ひーちゃん！　これは？
ひまり: わぁ！　なつかしー！ すっごくお気に入りだったショートパンツ！
ひまり: そう言えば最近も、似たような形の ショートパンツ買ったかも。どんな服にも合うから 組み合わせを考えるのが楽しいんだよね〜
イヴ: 確かに、かわいい服にも、ボーイッシュな服にも 合わせやすそうですね
ひまり: そうなの〜！　あ、はぐが持ってるやつもそうだよ！ 結構着回しにつかえるんだ！
りみ: そうなんだ。それじゃあこれは？
ひまり: そっちはとにかく、かわいく決めたい時用！ ふわっとしたシルエットが最高でしょ♪
イヴ: ほんとですね！　なんだか、リミさんにとっても 似合いそうなお洋服です♪
りみ: ええっ？　そ、そうかな？
はぐみ: ほんとだ！　りみりん着てそう！
ひまり: ちょっと着てみる？　絶対似合うよ〜！
りみ: え、えっと……じゃあ、あとで着てみてもいいかな？ 今は仕分けをしないといけないから
ひまり: もちろん！　えへへ、楽しみだな〜
イヴ: はいっ！　私も楽しみです！ では、えーっと……あれ？ この服、さっき分けませんでしたか？
はぐみ: そうだっけ？　でもこっちの山にあるってことは まだ分けてないってことじゃないかな？ ひーちゃん、覚えてる？
ひまり: うーん、どっちだっけ？ それはフリマに出すやつだけど、その下は違った気がするし……
ひまり: もしかして、全部まざっちゃってる！？
りみ: ほ、ほんとに！？
ひまり: こっちが出すやつで、こっちは保留…… うわーん、やっぱりまざっちゃってる！ 最初からやり直しだよ〜！
イヴ: ど、どうしましょう……
はぐみ: うう、はぐみ、もっとちゃんと見とけばよかった……
千聖: ……まったく。 仕方がないわね
イヴ: ち、チサトさん？
千聖: ここから下は売り物。こっちがとっておく方。 それからこれは保留の山ね
千聖: 話に夢中になってる間に、一度だけ乗せる場所を 間違えたのよ。はい。これで元通り
ひまり: す、すごい……！　ありがとうございます！
千聖: どういたしまして
千聖: でもみんな。盛り上がるのはいいことだけど 話に夢中になってたら、いつまで経っても終わらないわ。 しっかりやって、それから楽しくお話しましょう
ひまり: うう、すみません……わかりました！
千聖: よろしい。それじゃ、さっそく作業に戻りましょう
はぐみ: はーい！
イヴ: はいっ！　……ふふっ
千聖: ？　イヴちゃん、どうしたの？ そんなに嬉しそうに笑って
イヴ: すみません。 さっきリミさんも言っていましたが、チサトさんが 本当にお姉さんのようで、嬉しくなってしまいました！
イヴ: 実は昔から、姉や妹には憧れがあったんです。 チサトさんは正に、私の理想のお姉さんでした！
はぐみ: そっか、イヴちん一人っ子だもんね
イヴ: はいっ。 それに、今日のチサトさんはすごくリラックスしていて…… なんだかパスパレにいる時みたいだなと思ったんです
イヴ: 少し前までは、緊張しているというか すごく気を遣ってくれている感じがしていたので
千聖: そうかしら？ でも……そうね。確かに今日は、いつもパスパレで 彩ちゃんを見ている時の気持ちに近かったかもしれないわ
ひまり: えっ、彩さんっていつもこんな感じなんですか？
千聖: ええ。みんなと同じくらい危なっかしくて 目が離せないの
はぐみ: そうなんだ！？　この前みーくんと ファーストフード食べに行った時は ものすっごくキビキビ動いてたのに！
りみ: うん、私もそのイメージが強かったかも
千聖: 私達からすれば、しっかりしてる彩ちゃんの方が 想像できないわね
ひまり: そうなんですか。わー、もっとお話聞かせてください！
千聖: いいわよ。ただし、この仕分けが終わってからね
イヴ: ふふ。それでは、あと少し頑張りましょう！
