event127-01 開場 接近高處的人

Roselia受到了音樂事務所的邀約 然而，友希那的回應是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：……非常抱歉。 我無法答應您的邀約
音樂事務所人員：怎、怎麼會……！　在我們事務所裡， Roselia的各位一定能以職業樂團之姿－－
友希那：我不是那個意思。 我並非是對事務所抱持不滿所以才婉拒您
友希那：就只是因為……Roselia還沒有決定今後要走向什麼道路。 不對，不是還沒決定，是還「無法」決定
友希那：我們要前進的道路，我們想要自己決定。 所以……非常抱歉
音樂事務所人員：這樣啊……我了解了。 感謝您今天特意撥空。那我先告辭了
莉莎：……友希那〜！　辛苦你了！
亞子：亞子，聽到友希那學姊回答的瞬間， 突然好緊張，心臟一陣狂跳……
友希那：為什麼？ 我們不是已經事先說好要拒絕了嗎？
亞子：雖然是這樣沒錯啦～……
燐子：最近……有許多…… 這樣的面談呢……
紗夜：是啊，這禮拜就有兩次…… 在我們完成「FUTURE WORLD FES.」的演出之後， 像這種事務所的邀約就開始遽增
亞子：這一定是因為我們在FWF上演奏得超棒吧？
紗夜：應該是吧。那次是我自覺演奏得出色的LIVE， 看來並不是我自我感覺良好呢
亞子：好耶～！ 那意思就是，Roselia的帥氣度是職業等級沒錯吧！
莉莎：嗯，受到肯定是千真萬確的事實沒錯～♪
莉莎：不過……每次都給拒絕，總覺得有點不好意思耶
友希那：……今後我們應該選擇的是「通往高處」的道路。 至於那是不是「成為職業樂團」，目前還無法肯定
友希那：既然已經在FWF跨出了成功的一大步， 現在必須要謹慎地審視我們究竟面朝何方
燐子：沒錯……我認為……不必太過焦急……也沒關係。 但是…重新思考過後……
燐子：「職業」的意義……究竟是什麼呢……？
莉莎：這個嗎，我想想哦……加入某家事務所， 然後在大型會場裡大肆地辦LIVE……？
亞子：嗯～～嗯……應該是像專業音樂人一樣， 一整天都在思考音樂相關的事情？
亞子：就像，連睡覺都覺得浪費，練習再練習……這樣！
紗夜：？　那不是很普通嗎？
友希那：沒錯。為了往高處前進，獻出自身的所有……這是理所當然的哦
莉莎：總之，畢竟都叫做「職業」了， 感覺就會做一些比我們還要更認真也更厲害的事吧
燐子：比我們還要，更接近……「高處」……
亞子：這樣啊～。 職業的人啊，演奏起來也真的很厲害呢
亞子：亞子我啊，最近在影片網站上 發現了好多帥氣的職業音樂人喔！
亞子：大家快看，就是這些人！
燐子：這是…… 「FUTURE WORLD FES.」的，LIVE錄影……？
紗夜：不像我們是透過徵選， 而是普通受邀演出的音樂家對吧
紗夜：我記得名字好像是叫，蜜菈小姐……嗎
友希那：以個人名義……不是樂團，一個人進行活動呢
莉莎：咦～……我好像也知道這首歌哦。 打工的店裡也有播過！
燐子：好像……以全國規模在進行活動呢……
莉莎：原來如此，是如假包換的職業音樂家呢
亞子：就是這樣沒錯！　也會偶爾在電視上露臉， 歌聲和吉他都很帥氣哦～！
紗夜：的確……是非常傑出的表演
紗夜：從他的演奏中可以感受到一股 像引力、或說像熱能一樣的情緒
友希那：的確。這和我們在FWF上 感受到的熱能……非常相似
莉莎：熱能啊…… 那種感受啊，感覺有一點點，特別呢
燐子：是的……就像是將我們的演奏……往更高處推進…… 是至今從未感受過的情緒……
紗夜：在那股熱能中完成的演奏， 讓我們看見了往「高處」的預兆
紗夜：那應該就是，Roselia認真面對音樂、 思考並且一路堅持後所得的成果
亞子：亞子也這麼覺得！ 絕對不能忘記那股「熱能」的感覺！
友希那：……我也這麼認為。那時感受到的熱能給我一種 他正引領著我們前往「高處」的感覺
友希那：要是有人比Roselia還要更接近「高處」的話……
友希那：這個人……不，應該說職業的人們…… 說不定會知道那股「熱能」是什麼
莉莎：……是啦，但跟燐子說的一樣，不用急也可以喔？ 我們就慢慢地找出適合我們的路線吧！
莉莎：首先就是，要先好好完成今天的練習！
燐子：說的也是……我們也要，讓自己達到 能自己詮釋那股熱能的境界……
亞子：嗯！　要把地獄的業火……一手掌握！
友希那：…………
紗夜：湊同學？ 時間差不多了。我們往錄音室前進吧
友希那：……好的，也是呢
友希那：（職業……爸爸曾經在的，世界）
友希那：（我從沒想像過，那是怎樣的地方…… 不，是我不願意讓自己去想）
友希那：（不過，現在已經不同了。 我是發自內心，在歌唱）
友希那：（以湊友希那的身分向前進的現在…… 說不定能夠冷靜地面對這一切）
