event127-05 第４話 浮現於眼前的情景

聽了蜜菈和燐子的合奏， 友希那內心浮現的場景是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER）

【錄音室　大型空間】

亞子：好厲害好厲害！ 剛才的合奏，超～級帥的耶！
亞子：就是，像這樣……超大團的黑暗力量…… 「砰！」地被解放開來……又「碰咚！」地……
蜜菈：對啊～！ 我也覺得剛才超棒的喔！
LAYER：白金學姊，辛苦了。 謝謝你陪我們合奏
燐子：…………
LAYER：白金學姊？
燐子：……啊，抱歉…… 我有一點……恍神了……
莉莎：……我說啊，友希那、紗夜。 剛才的合奏，和剛……
友希那：沒錯……和剛才的新曲完全不同
紗夜：是的。在影片中感受到的那股熱量…… 確實也在剛才的演奏中流淌著
友希那：（……不只這樣。 在聽蜜菈小姐演奏的時候，腦海中浮現了一幅景色）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：（但是，為什麼……？）
LAYER：蜜菈小姐，時間快到了吧？
蜜菈：咦？　……啊！　真的耶！ 要趕快收拾才行！
亞子：咦咦，蜜菈小姐要去哪裡嗎！？
蜜菈：嗚嗚，對啊……我，待會有其他工作。 因為玩得太開心了，我完全忘記了啦～
LAYER：蜜菈小姐。剩下的我們會負責收拾， 你先走吧
蜜菈：嗚哇～！ 謝謝你～LAYER～！
燐子：那、那個……非常感謝…… 能和大家一起合奏，我……
蜜菈：不會不會，我才要謝謝你！ 多虧了這次合奏，我找到了不錯的靈感喔～！
燐子：靈感……嗎……？
蜜菈：沒錯！　Roselia的大家，謝謝你們今天來玩！ 好期待LIVE當天喔！　那我先走囉！
友希那：……請問，蜜菈小姐。 我有一件事情想－－
蜜菈：湊同學，抱歉！　下次再說！ 很急的話，也可以寫信告訴我！
莉莎：……跑走了，呢
友希那：……是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭式餐廳】

紗夜：……真是一段如同狂風暴雨的時光呢
莉莎：就是啊～。和一開始想像的完全不同 真是嚇了我一大跳耶
亞子：不過，亞子很喜歡蜜菈小姐喔～！ 是一個很親切而且超好聊的人喔！
亞子：而且啊，演奏也真的超級帥氣！
友希那：……沒錯呢。也正是因此，我才會想知道， 究竟要怎麼樣才能做出那樣的音樂
友希那：完全是和Roselia……不同的方式
燐子：……嗯，關於這件事…… 也許，我們和蜜菈小姐…… 可能沒有想像中差，那麼多……也說不定……
友希那：？　這是什麼意思呢？
燐子：剛才……我和蜜菈小姐合奏時， 音符疊合的那瞬間……給我一種很懷念的感覺
紗夜：懷念……嗎？
燐子：是的……我感受到了…… 和那個人的音色同時傳遞過來的情緒……
燐子：我有一種……自己好像知道…… 那股情緒的感覺……
燐子：我自己，也覺得非常不可思議…… 不過在演奏的當下，回想起了許許多多……
燐子：像是在「FUTURE WORLD FES.」的表演…… 還有第一次和Roselia的各位……一起演奏的時刻……
友希那：…………！
燐子：一定是因為，我在那些時刻…… 感受到的情緒……也在蜜菈小姐的音色裡頭出現了……
莉莎：意思是，我們和蜜菈小姐都抱持著相同的情緒……嗎。 FWF的熱能也是，這也有被提過沒錯吧？
亞子：沒錯！　大家有說過 可以從蜜菈小姐的演奏中感受到相同的熱能喔！
莉莎：相同的熱能，和相同的情緒…… 這樣的話，大家不覺得其中有什麼關聯嗎？
紗夜：……沒有錯呢。在FWF舞台上感受到的熱能， 並不是我們有意識地去營造出來的
紗夜：若要分析當中的緣由的話…… 我認為那股熱能，恐怕就是我們在舞台上注入音樂裡的感情
友希那：……在那個舞台上的，感情……
友希那：……我也是。聽完剛才的合奏， 腦海中浮現了一幅景象
友希那：是我……小時候的回憶。 和莉莎、還有爸爸一起用音樂玩耍的景色
莉莎：啊……
友希那：在聽完燐子的意見之前， 我還無法理解為什麼自己會回想起那件事
友希那：不過，把FWF結束時的心情和那段回憶互相比對， 我好像……有些明白了
友希那：在那個舞台上，我在歌聲裡注入的心情是－－
