event127-02 第１話 更進一步

練習結束後，親切地前來搭話的 專業音樂家提出的是－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾小時後】

【CiRCLE 大廳】

亞子：嗚嗚～……亞子已經累壞了～……
莉莎：啊哈哈……畢竟今天練習了很多首不同的曲子呢～
紗夜：不過，也有練習到許久沒合奏過的曲目， 我認為是一次非常充實的練習
友希那：是啊。我也想重新設計今後的歌單呢
燐子：那……我，先去預約下次錄音室――
？？？：我說啊，你們是Roselia嗎？
紗夜：？　是這樣沒錯……
？？？：哇啊，終於見到你們了！ 真是的～我找了好久耶！
紗夜：冒昧請問……，您是哪位呢
莉莎：嗯～……？　等一下。 這個人，好像在哪……
亞子：啊啊－－！！！
燐子：怎、怎麼了，小亞……？
亞子：蜜菈小姐！　是蜜菈小姐啦！ 就是亞子剛剛給大家看的影片裡面的人！　職業的人！
全員：…………！？
蜜菈：什麼嘛，原來大家認識我噢～。 你們好。我是以歌手為業的蜜菈
亞子：好厲害！　本人！　是本人耶～！
蜜菈：沒錯喔，就是本人哦～
莉莎：那、那個～……蜜菈小姐，可以這樣叫你吧？ 請問，你剛才說在找我們是……？
蜜菈：對，就是在找你們喔！ 我想請你們在我下次的LIVE出場！
全員：咦咦！？ …………！？
亞子：可、可是蜜菈小姐！ 亞子我們，不是職業的音樂人喔！？
蜜菈：我知道啊？　 我是看「FUTURE WORLD FES.」認識大家的哦
蜜菈：你們的表演完全讓人想不到是業餘的，超級出色的演奏。 所以啊，才讓我想和你們一起辦LIVE喔
紗夜：不好意思……您說的LIVE是指 開場表演嗎？
蜜菈：不是哦，是共演！ 我和Roselia，聯合舉辦！
莉莎：聯合……意思是地位完全對等……！？ 不過，這樣是可行的嗎！？
蜜菈：可以可以，完全可以～！ 又沒有規定職業和業餘不能共演！
蜜菈：大家很認真在做音樂，跟業不業餘無關啦！
莉莎：不、不過～……友希那，要怎麼辦啊？
友希那：…………
莉莎：友希那？
友希那：（和職業的……擁有那股熱能的音樂人的， 聯合LIVE……！）
友希那：（觸及那個世界的機會，居然這麼快就來臨了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭式餐廳】

亞子：總覺得，事情好像變得很不得了耶……
燐子：和蜜菈小姐……職業音樂人一起， 舉辦雙人聯合LIVE……
莉莎：嗯～……完全沒辦法想像耶。 雖然那個人看起來也很認同我們的實力啦
紗夜：說了「有興趣就連絡他」，也留了名片給我們…… 要怎麼做呢？
友希那：也是。我想聽聽每個人的意見
紗夜：……我贊成
紗夜：要是能從職業音樂人身上獲得剛才提過的 像在FWF裡感受到的熱能那樣，能把我們帶向「高處」的話…… 我認為這次LIVE將會非常有價值
莉莎：……這樣啊，嗯，就是這樣沒錯呢。 被這麼一說，我也好像有點興趣了
莉莎：要是能把那個內化成我們自己的東西，也很不錯呢～……
燐子：是這樣，沒錯呢…… 我也想……要試看看……
燐子：為了選擇今後的路線…… 勇敢踏出步伐……也非常重要……
亞子：亞、亞子也是……！　雖然有點可怕， 但和大家一起就沒問題了！
亞子：亞子會好好保護Roselia的！
友希那：……謝謝。我也和大家持相同意見
友希那：在FWF中感受到的那股熱能 一定能成為Roselia通往「高處」的線索
友希那：那股熱能究竟是什麼…… 又要如何才能內化成自身的東西
友希那：要是能把這些問題弄清楚， 在選擇路線之際，一定也能發揮效用
友希那：我們參加吧。雙人聯合LIVE
