event127-03 第２話 專業的腳步？

為了準備雙人演奏和蜜菈進行面談 現場卻出現了意料外的人……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER）

【幾天後】

【錄音室 大型空間】

友希那：打擾了，我們是Roselia
蜜菈：歡迎！　等你們好久了喔～！ 快點，進來吧進來吧！
亞子：哇啊－，好大－！ 而且有好多人……啊，是樂隊的人！
紗夜：……那個，我聽說今天是要進行LIVE成員的會面 為什麼地點要選在錄音室呢？
紗夜：而且看樣子，大家好像正在練習
莉莎：……咦？　那個在彈貝斯的人是……！
LAYER：你們好，Roselia的各位
莉莎：果然沒錯！　是LAYER耶！ 為什麼呢？　RAS也會出場嗎？
LAYER：不會，我這次是來支援的。 在我加入RAS之前，就偶爾會來支援哦
燐子：這樣啊……LAYER同學也是…… 在職業的世界中……持續，做著音樂的人呢……
亞子：真的耶！　LAYER好厲害！
LAYER：會、會嗎？ 不過，謝謝你們
蜜菈：對耶，LAYER和Roselia彼此認識呢
亞子：沒錯！　我們一起站上了武道館喔！
莉莎：也去了溫泉旅館呢～，總覺得讓人好懷念哦
LAYER：對啊。下次我會把CHU²和PAREO一起帶去
蜜菈：呵呵，LAYER看起來真開心
LAYER：咦，有、有嗎……？
蜜菈：有喔，就像是在聊RAS的時候一樣。 身旁有同齡的朋友真的很棒耶～
LAYER：…………！ 比、比起這個，蜜菈小姐， 差不多也要向他們說明了吧？
LAYER：還沒說請他們來錄音室的理由哦
友希那：……是呢。要是能請您說明的話，就太好了
蜜菈：不行不行，原來我也開心過頭了啊～。 ……首先，再次由衷感謝各位願意接受我的邀請
蜜菈：我想辦一場很棒的LIVE，也麻煩各位囉
友希那：我們才是，請多多指教
蜜菈：然後，今天請各位來這邊的理由是…… 有一首曲子想讓各位聽看看！
燐子：聽……曲子……？
紗夜：由我們……來聽嗎？
蜜菈：沒錯！　是下次LIVE我要發表的新曲！ 我想請各位聽完之後，告訴我內心真實的想法！
蜜菈：馬上就能準備好，稍等我一下～！
LAYER：抱歉。不管我怎麼說，蜜菈小姐都想要你們來聽……
友希那：…………
莉莎：我、我說啊……這果然就是， 職業音樂人的完美主義……沒錯吧……？
亞子：我、我覺得是這樣沒錯…… 但是，亞子我們提的意見真的有用嗎？
燐子：也可能是……對於演奏品質非常地要求…… 所以才希望我們也提出意見……？
紗夜：……總之，先聽聽看再說吧
蜜菈：久等了！　那就……開始囉！
（黑屏转场）
全員：…………
蜜菈：……基本上是這種感覺，怎麼樣呢？
莉莎：我覺得，那個～……超、超級棒的！ 歌聲和吉他都非常精湛……
友希那：不過，也就是這樣而已
莉莎：等等，友希那！？
友希那：？　「內心真實的想法」，剛才蜜菈小姐也說過吧
莉莎：雖然是這樣沒錯……但是啊～？
友希那：在剛才的演奏中，我完全沒有感受到 LIVE影片裡，那股像是「熱能」的感動……
友希那：我是這樣想的
亞子：友、友希那學姊不能這樣說話哦！ 亞子也忍住不說出口……啊
蜜菈：啊哈哈哈！ 沒關係沒關係，完全沒有關係喔！
燐子：您不……不生氣嗎……？
蜜菈：不會生氣啊？ 畢竟事實上就是這樣子嘛
紗夜：……蜜菈小姐早就已經明白了，才想要我們聽嗎？
蜜菈：沒錯。就和大家說的一樣， 這個曲子還不能說是好東西。還不是成品
蜜菈：我也覺得哪裡怪怪的，但在修改的過程中 卻漸漸地迷失了方向
LAYER：於是就決定，也請Roselia的各位聽過一次……
莉莎：原來是這樣……
蜜菈：嗯。謝謝大家，給了我意見。 熱能……熱能嗎～……嗯～……
亞子：……職業的人也會煩惱呢
燐子：對啊……讓人，有點意外……？
紗夜：不過，我認為這次是從近處觀察職業音樂人技術的好機會。 譬如如何對應演奏上的問題……
蜜菈：嗯～～好……決定了！
蜜菈：先休息一下吧！
莉莎：咦，咦咦～……！？
友希那：…………
