event127-06 第５話 簡單且純粹的

回顧FWF的Roselia全員 在舞台上都感受到的情緒是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【童年】

【公園】

友希那：我問你哦。下次要用哪首歌來「合奏」呢？
莉莎：我想想哦－，我想選長一點的歌！
友希那：長一點的歌？
莉莎：對啊！　選長一點的歌的話， 就可以聽到更多小友希那的歌聲了！
友希那：這樣啊！　那我也能唱更久了呢！
友希那的父親：哈哈，你們兩個真有精神耶
友希那：可以唱很多最喜歡的歌哦。 這樣不是很令人開心嗎
莉莎：莉莎也是，莉莎最喜歡聽小友希那唱歌了， 所以很開心！
友希那的父親：……啊啊，說的也是呢。 可以盡情地做喜歡的事情，是一件幸福的事情哦
友希那：嗯，很幸福！
友希那：莉莎你知道嗎？　幸福啊，是很溫暖的東西哦
莉莎：真的嗎？　好厲害！
友希那：沒錯喔。然後啊，累積很多溫暖的心情之後， 就能唱得比平時還要更好喔！
友希那：這樣的話我是不是也可以唱得跟爸爸一樣呢？
友希那的父親：當然可以。我說過了吧。 只要喜歡歌唱……喜歡音樂，就能到無窮遠的地方
友希那：說的也是。我，有好好記得哦
友希那：……我啊，最喜歡音樂了！
（白屏转场）
（背景切换）

【現在】

【家庭式餐廳】

莉莎：……啊哈哈，真是～超讓人懷念的耶！
莉莎：不過……嗯，沒有錯呢。 就是因為這樣，友希那才會像以前一樣對我笑呢
友希那：……你覺得呢，莉莎。 不對，不只是莉莎……大家也是
莉莎：我？　我在舞台上的心情嗎～。 我覺得啊，那段時光好像在 一瞬間就消失，但又好像會永遠持續下去耶
莉莎：應該是因為，真的非常開心…… 我想和大家，再一起看那片景色更長的時間……
莉莎：我應該也有在想 不能錯過任何一秒，要把那片景色牢牢地記住才行～吧？
亞子：沒錯沒錯！　亞子也覺得很開心～！ 感覺自己一直都在笑著喔！
亞子：會場裡的大家，回應了亞子的鼓聲…… 那當下，亞子覺得整個會場都是Roselia的顏色！
亞子：很想要大聲喊出 「這就是亞子最喜歡的Roselia喔！」
燐子：呵呵……我可以理解……那種心情哦……
燐子：我非常喜歡Roselia的樂音…… 所以我很珍愛，在舞台上的時光……
燐子：想著不能違背自己這份喜歡…… 慎重地，面對每個音符……
紗夜：……我在那份熱能中， 強烈地感受到一份「榮耀」
紗夜：然而，那份「榮耀」是源自於 自己一路走來的軌跡，和這個樂團的存在
紗夜：「做出在Roselia和大家一起演奏這個決定，真是太好了」 這樣的想法在我心中翻騰著
友希那：……呵呵
莉莎：咦？　怎麼了？
友希那：沒事……只是，大家都在重複說一樣的內容， 所以我覺得很有趣
紗夜：……若非如此，我們就站不上FWF的舞台了
燐子：因為由我們五個人組成，所以Roselia才會是Roselia……
亞子：就是這樣！ 友希那學姊自己也是啊，一開始就說了和大家一樣的話不是！
友希那：我沒有說過不行吧
亞子：雖然是這樣沒錯啦～！
莉莎：啊哈哈！ ……我說，這樣已經……就是那樣了對吧？
紗夜：沒錯……既然想法都一致到這種程度了， 這就是我們的答案了吧
燐子：雖然……是再基礎不過的事情…… 但也是……很容易就讓人不小心遺忘的事呢
亞子：亞子可是連一次都沒有忘記過喔！ 以後也絕對不會忘！
友希那：我……在登場FWF舞台之前， 一直將這份心情遺落在遠處
友希那：但是，在那個舞台上 你們的樂音又再次喚起我遺落的那份溫暖悸動
友希那：那一定是，每個接觸音樂的人都持有的 簡單而純粹的情感……
友希那：這份意念，一定能成為通往「高處」的路標
全員：…………！
友希那：……大家，距離LIVE已經沒剩幾天了。 要呈現出不輸給職業等級的――
友希那：將我們的音樂，連同這份崇高的熱能一起 留在所有聽眾的心裡吧
