event127-07 結尾 通往未來的道路

雙人演奏LIVE當天，友希那詢問 蜜菈對音樂抱持的態度－－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE當天】

【LIVE HOUSE 舞台】

友希那：能把大鼓的聲音調得更大聲些嗎
工作人員：了－解…… 這樣怎麼樣呢－？
友希那：……可以，感謝協助
蜜菈：大家－！　你們好啊！　 彩排感覺如何？　進行得順利嗎？
友希那：是的，非常順利。 ……請問，可以占用您一些時間嗎
友希那：之前會面的時候，那個…… 抱歉，我說了失禮的話
友希那：因為蜜菈小姐和我想像中的 職業音樂人有點不同……所以我有點困惑
蜜菈：真是的～，不用這樣啦湊同學！ 我完全不在意啊！
蜜菈：我不是說過嗎？ 我很期待今天的LIVE哦，就是這樣而已
友希那：……那就是您做音樂的方式，對吧
友希那：不同於一路走來專心追求樂音造詣的Roselia ……截然不同的，面對音樂的方式
友希那：方便的話，可以向您請教其中的緣由嗎。 為什麼您會選擇這條道路呢
蜜菈：……這個嘛～～…… 湊同學，擅長跑馬拉松嗎？
友希那：…………並不擅長
蜜菈：啊哈哈，那就是短跑型選手囉？ ……要怎麼說呢，感覺就像是在跑馬拉松哦
蜜菈：終點……結束的地方會在哪裡出現， 或什麼時候會到來，雖然我完全不清楚。 不過，我會繼續唱下去
友希那：那可真是……痛苦呢
蜜菈：沒錯，很痛苦。所以我啊，就決定不要太努力了。 啊，但我的意思不是要隨便敷衍哦？
蜜菈：想唱歌的時候就唱歌，不想唱的時候就不唱。 不讓自己的情緒汙濁，隨時保持清澈
友希那：……果然
蜜菈：嗯？
友希那：您從我們在FWF上的演奏看出了某種情感…… 所以才會像這樣，完全地信賴我們
友希那：那樣的情感，也同樣地寄宿在您身上。 埋藏在您的音樂深處的情感－－
友希那：您對音樂也有強烈的執著呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【LIVE HOUSE 休息室】

莉莎：嗚呀～！　總覺得觀眾比平時還要多耶！
紗夜：這就是職業等級的人氣呢
燐子：不、不過……裡頭也應該有…… Roselia的粉絲……才對……
亞子：沒有錯！　要是不認識亞子我們也沒關係， 聽完我們的演奏後就會喜歡上我們了！
友希那：……沒錯。 Roselia的優點，Roselia是最清楚的
友希那：那就……走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 舞台】

友希那：……我們是Roselia。 第一首歌……〈Song I am.〉
（白屏转场）
友希那：（沒有錯……和那時相同。 意識越來越清晰，思緒也逐漸開朗）
友希那：（完全只有「喜歡音樂」……的這份心情 在我的心中漸漸澄澈）
友希那：（……不，這個說法，恐怕不夠精準。 能讓我這麼思考是因為，其他四個人的樂音環繞著我）
友希那：（所以，應該要這麼說才對）
友希那：（對於Roselia的音樂……我比誰都還要－－）
（白屏转场）
蜜菈：大家晚上好－！ 可以讓我聽到你們精神滿滿的聲音嗎－！？
蜜菈：……好哦，及格！ 那就高速出發吧！　第一首歌就是新歌喔～！
亞子：…………！ 我說啊，這首曲子是……！
燐子：嗯……在錄音室裡讓我們聽的 未完成的曲目……！
莉莎：不、不過，品質完全不在同個水準上欸！？ 現在聽起來超級帥的！
紗夜：……看來蜜菈小姐也有從 與白金同學的合奏中得到了什麼呢
莉莎：嗚哇～……真不愧是職業音樂人耶。 雖然也讓人微妙地有點不甘心啦
友希那：…………
燐子：友希那同學……？
友希那：…………真是厲害呢
燐子：呵呵……的確是呢…… 彷彿要把人吞沒的熱能……充滿在那個人的……樂音之中
燐子：蜜菈小姐……看起來，非常開心……
友希那：嗯，真的
燐子：……我也……好像了解了。 Roselia的演奏裡存在的……熱能……
燐子：我認為，那一定是……Roselia的「榮耀」…… 挾藏在音樂裡的……結果吧……
友希那：…………！ 是呢……我也覺得，是這樣沒錯
友希那：珍惜自己的音樂，的這份心情…… Roselia的「榮耀」會像這樣， 一直往「高處」延續下去
燐子：我們未來應該走的道路……漸漸地，可以看出端倪了呢……
友希那：沒錯。像這樣去接觸不同的路線， 應該就能越來越明確吧
燐子：沒錯……慎重地，同時……確實地……向前邁步
友希那：是的。這麼一來，我們必定能夠抵達我們心中的目的地
友希那：能夠持續演奏，我們喜歡的音樂…… 有朝一日一定可以抵達那樣，閃耀的未來
（白屏转场）
