event127-04 第３話 面對音樂的方式

擱置未完成的新曲暫時小憩的蜜菈 談話內容全都是無關緊要的瑣事……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER）

【錄音室　大型空間】

亞子：沒想到蜜菈小姐居然也喜歡小響弦！？ 亞子也超喜歡的！
燐子：呵呵……小亞， 常常和我分享，那部漫畫的劇情呢……
蜜菈：當然啊，那可是名作耶！ 應該要再更暢銷一點才合理吧
LAYER：我也被益木推薦過那部漫畫。 真的，有那麼好看嗎……？
燐子：就我聽到的劇情而言……很難讓人，給出這麼好的評價呢……
蜜菈：大家一開始都這樣說喔！ 不過啊，看到後面就會懂了！　你們兩個也去看啦！
紗夜：……沒想到，真的就這樣開始休息了
莉莎：對啊～……新曲要怎麼辦呢……？
友希那：……毫無頭緒呢。 這樣為什麼能呈現出那樣的LIVE呢……
友希那：我們明明還比較認真看待問題……
紗夜：的確是呢。 Roselia的作法……和蜜菈小姐確實非常不同呢
莉莎：……LAYER。可以問你一下問題嗎？
LAYER：？　請說
莉莎：蜜菈小姐啊，就是……那個 平時練習，都是這種感覺嗎？
莉莎：從剛剛開始都在聊和音樂無關的事情， 有種新曲就這樣算了嗎～的感覺……
LAYER：啊啊……呵呵。由旁人看來，的確會這麼想呢
紗夜：看起來……？
LAYER：沒錯。不過啊，是相反的哦
莉莎：相反……所以意思是蜜菈小姐正在思考新曲？ 不過，真的看不出來……
蜜菈：什麼什麼，在說我嗎？
莉莎：哇啊！？　不是啦，那個……
友希那：可以就這樣放著有問題的新曲不管嗎，這點讓我們很在意
莉莎：友～希～那～！
友希那：莉莎和紗夜不也是這麼說了嗎。 蜜菈小姐到底是怎麼呈現出那種LIVE的，真的很讓人覺得不可思議
蜜菈：……呵呵，啊哈哈哈！ 沒錯沒錯，湊同學說得一點也沒錯呢！
亞子：哇哇哇……蜜菈小姐，不是這樣啦！ 友希那學姊，真的只是有一點點不懂人情世故……！
蜜菈：沒關係沒關係，會在意也是人之常情嘛！
蜜菈：不過……對了。 剛才稱讚了我的LIVE……大家該不會是我的粉絲吧？
燐子：那、那個……在接受蜜菈小姐的邀約之前…… 我們有一起看……蜜菈小姐LIVE的影片……
燐子：那真的非常帥氣…… 我也複印了樂譜，在家裡練習彈了，好幾次……
蜜菈：原來是這樣！　有點害羞耶～！ 對了對了，順便問問你會彈的是哪首啊？
燐子：咦？　嗯……在「FUTURE WORLD FES.」 上演奏的……第一首曲子，等等……
蜜菈：啊啊～那一首噢！ 那首很棒對吧！　我也喜歡！
燐子：是的……鋼琴的部分……充滿了熱情…… 彈的時候讓人，非常快樂……
蜜菈：就是啊～！ ……對了！　那我們來合奏看看那首曲子好了？
燐子：咦……要合奏，是嗎？ 在這裡，馬上……？
蜜菈：沒有錯！　器材的話，就和來支援的樂隊老師借好了！
亞子：哇啊，好棒好棒！ 亞子也想聽聽看那首曲子！
亞子：燐燐彈起來，絕對會超帥氣的！
燐子：嗯，好…… 我對此，非常有興趣……不過……
友希那：…………
LAYER：……湊學姊。應該是不會出什麼怪事， 可以請各位在一旁等候嗎
LAYER：這麼一來…… 各位也一定能了解，蜜菈小姐的LIVE
友希那：……唉。 我也沒說不行
友希那：畢竟燐子想嘗試的話，我也無權阻止
燐子：…………！ 好的……十分感謝……！
蜜菈：好耶－決定囉！ 那就快點來準備吧！
莉莎：啊哈哈……有種不曉得我們到底是來做什麼的感覺呢
紗夜：沒錯……不過，那首樂曲打動了我們的心是不爭的事實。 說不定就像LAYER同學說的，接下來或許就能一探究竟了
友希那：是呢……要是這樣，就好了
（黑屏转场）
蜜菈：白金同學，好了嗎？
燐子：好、好的…… 麻煩，您開始……！
LAYER：開頭是主唱和吉他對吧。 蜜菈小姐，隨時都能開始喔
蜜菈：好喔！　那就－－
燐子：…………！
全員：…………！？
燐子：（這是，什麼……一瞬間，就被整個拉進去了……！）
燐子：（而且，怎麼說呢……蜜菈小姐的樂音。 我要將……將這樣的心情……我感覺好像知道……？）
