event100-02 第1话 千圣真帅气

小学时的千圣和薰， 关系和现在完全不一样。

【几年前……】

【小学】

千圣：『想要这个疫苗的话，就听我的话。 这就是这个城市的规矩』……
薰：小千！　
千圣：小薰。你好，怎么了？
薰：啊……对不起。你是在排练吗？
千圣：不，没事
薰：那个，我昨天看了！『孤独之城』！
千圣：谢谢。你觉得怎么样？
薰：小千真的超级帅啊……
薰：不过，小千不断逼近主人公的样子， 好有压迫感，让我觉得有点可怕……
千圣：我从来没有那样对朋友说过话， 所以那场戏拍得很不容易
千圣：不过，我可是女演员。 就算是没做过的事情，我也要演好才行
薰：好帅啊！
同学A：小千圣！我看了昨天的『孤独之城』！
千圣：真的吗？谢谢！
同学B：小千圣原来这么可怕啊~
千圣：诶？为什么？
同学A：你不是跟人吵架了嘛。 没想到小千圣吵起架来那么吓人！
薰：啊……
千圣：那是演的啦。不是真的
同学A：小薰你看那部电视剧了吗？
薰：小、小千……不是那样的人……
同学B：无所谓啦！我还会接着追的！
千圣：非常感谢
薰：……
千圣：那只是演戏。我并没有在意
薰：但是……！大家都误解小千了呀？
千圣：就算如此，我演戏的时候也不能 温柔地去演。没办法
薰：但小千明明是很温柔的……
千圣：小薰……
千圣：谢谢你。我真的没事
薰：嗯……
千圣：明天我休息，没有工作。 你要是有空，就来我家和我一起玩吧
薰：真的吗？我想去！
千圣：我们和Leo一起去散步吧
薰：嗯、嗯……！我会加油的
千圣：咦，怎么了？
薰：之前，Leo抬起前腿向我扑过来的时候， 我被吓到，一下子坐在了地上……
千圣：是吗？
薰：是、是啊~！ 所以下次我会努力，牢牢地接住它！
千圣：呵呵！Leo可是很喜欢小薰的
薰：是呀！好的，我要加油……！
千圣：那么，下次就由小薰来牵Leo的绳吧？
薰：它、它又会拉着我跑吗？
千圣：啊哈哈！妈妈也会跟我们一起去的，不用担心哦
薰：是吗？好可怕啊~！
千圣：没事的！你要是觉得为难，我就和你一起牵吧
薰：嗯、嗯。拜托了……！
千圣：交给我吧。我现在就开始期待了♪
