event100-06 第5话 王子诞生之日

两个人分别去了不同的初中。 薰接到了戏剧社的体验邀请……？

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【羽丘女子学园 初中部】

薰：（都已经是初中生了，我得更加稳重才行）
薰：（而且，我也和小千上了不同的学校……）
薰：……
薰：（上了初中之后，我就完全没见过小千了。 虽然经常能在电视上看到她活跃的身影……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
千圣：我曾经担心，也害怕过，如果悲伤这种感情 消失了的话，该怎么办？
千圣：但是，不管是悲伤，还是至今为止从未感受过的感情， 我都可以通过演戏表现出来。并没有什么好怕的
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
薰：小千……她过得还好吗
戏剧社社员：我们是戏剧社！现在可以报名社团体验！
戏剧社社员：要不要和我们一起，演一些简单的戏剧呢？
薰：戏剧社……
薰：……好
薰：不、不好意思！我想报名体验一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

戏剧社社员A：角色分配的签，大家都抽好了吗？
薰：是、是的！
戏剧社社员A：那么，大家拿着剧本演就可以了， 开始吧！
戏剧社社员B：『这是误会！请相信我！』
薰：『哎呀……那边好像吵起来了。 出了什么事？』
戏剧社社员B：『有人怀疑我偷了面包。 但是我真的没有偷！』
戏剧社社员C：『这个人家里很穷。所以肯定是她偷的』
薰：『如果没有亲眼看到， 就不能妄下结论』
薰：『看着你那美丽的双眸，我就能明白。 你拥有从内心涌现出来的强大』
薰：『你勇敢面对他人误解的模样， 让我感受到了你的美』
戏剧社社员B：『你真是个好人……你，到底是谁？』
薰：『我是深爱着美好的心灵和正义之人…… 这个国家的王子――』
（黑屏转场）
戏剧社社员A：大家演得都很棒！ 濑田同学非常适合扮演王子啊！你感觉如何呢？
薰：……
薰：在戏剧中，可以变成自己想成为的人……
薰：（为了改变我的胆小…… 为了成为像小千那样强大的人……）
薰：我！要加入戏剧社！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几个月后】

【车站前】

千圣：要赶紧到拍摄现场去……！ 咦，那一群人是……？
学生A：濑田同学，好帅啊！
学生B：像王子殿下一样！
薰：小猫咪们。请小心不要被我的美丽迷倒了
千圣：呃，那是……
千圣：小……薰……！？
