event100-07 终章 两位演员

两个人回忆起往昔，度过了一段谈心的时间。 她们的心意都不会褪色，这一点是不变的。

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、白鹭千圣）

【羽泽咖啡店】

薰：……
千圣：时隔许久再见到你时的 冲击……我到现在都还记得
薰：抱歉……我们回忆是如此梦幻，我都忍不住流泪了…… 啊啊，好梦幻……
千圣：唉。是啊，好梦幻啊
千圣：不过，这就是现在的你吧
薰：千圣……
千圣：你已经成为了自己理想中的模样。 这样的话，你口中的『梦幻』……
千圣：感觉似乎也不坏
薰：……是啊。我就是我。 谢谢你，千圣。
千圣：没什么。只是聊到回忆，让我有了这样的想法而已。 或许到了明天，我又讨厌这个词了
薰：呵呵……那也无所谓
薰：千圣，就像现在的我一样， 你也一直拥有不曾改变的强大
薰：虽然我不像以前那样用昵称喊你， 但你的温柔和强大并没有改变。正因为知道这一点， 我才会支持你，支持你挑战任何事情
千圣：……我后来第一次见到你的时候， 感受到了无处发泄的愤怒。 为什么你会和我一样，选择走上戏剧之路呢
千圣：我担心你将来也会像我一样， 不得不放弃流泪和生气。 担心你会变成我不认识的薰
千圣：但是，你依旧还是我认识的那个薰呢
薰：呵呵……你回想起来了吗？
千圣：你那有点奇怪的感性，和从前也是一样的。 和以前不同的是，你变得更有勇气了吧？
千圣：……唉。尽管如此，你变成现在这个样子， 我觉得自己也有责任
千圣：明明你不需要 为我辩护的
薰：你别那么说。 多亏了你，我才找到了自己想做的事情。 才获得了自己想要的人生
千圣：太夸张啦。 只不过我和你碰巧是发小罢了
千圣：……不过，你现在能如此开心，那就好
薰：……好了，我们好像聊得有点太久了。 我会参考你的录像，演好这个角色的
千圣：……公演是什么时候？
薰：一个半月后。你要是方便，就来看看吧
千圣：只要我日程安排有空就去。 既然是戏剧社的公演， 那小麻弥应该也会很努力
薰：是啊。她从现在开始要鼓足干劲做准备了
绯玛丽：你好~鸫鸫，你在吗？
薰：哎呀……小猫咪登场了
巴：噢，绯玛丽。濑田学姐和白鹭同学在哦
绯玛丽：哇啊，真的啊！薰学姐，千圣同学！你们好
千圣：你好，小绯玛丽
薰：你好，小巴。你们两位一起来喝茶吗？
巴：嗯，差不多吧。你们两位也是来喝茶的吗？
千圣：嗯。我们已经喝完了。 那么，薰。事情也聊完了，我差不多该走了
薰：啊啊……不要说这些让人悲伤的话，千圣。 难得还来了两只小猫咪
薰：不介意的话，我们四个再一起享受一段梦幻的时光吧
绯玛丽：诶！？可以吗？
薰：啊啊，当然可以
巴：绯玛丽，太好了！
千圣：唉……真拿你没办法。我也想跟小绯玛丽和小巴 聊一下，就再待一会吧
绯玛丽：太好啦♪巴，幸好我们来了呢！
巴：是啊！所以你们两个聊了什么啊？
薰：没什么，只是一些过去的事情而已
绯玛丽：对哦，你们两个是发小呢。 我好想听啊~！
薰：抱歉呢，小绯玛丽……我不能告诉你。因为这是秘密
绯玛丽：诶~！这样啊！ 还是好在意……
薰：对了，小绯玛丽。接下来戏剧社有新的公演。 你要是有空的话，希望能来看看。小巴要不要也一起来？
巴：噢！我可以去看吗？谢谢！
绯玛丽：我绝对绝对会去看的！！ 这次你要扮演怎样的角色呢？
薰：啊，那我就针对这个角色说一下吧。 千圣、小巴，你们要不要也听一下？
千圣：呵呵，好的
巴：我也想听听看！
薰：啊啊……这是多么梦幻的时间啊。 首先，我来说一下这个故事吧
薰：这个故事呢——
（白屏转场）
