event72-07 結尾 想傳達給你

完成了『１年級代表的發言』的香澄。 香澄靜靜地敘說起，滿溢出的心意。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、冰川紗夜）

【結業典禮當天】

【花咲川女子學園 體育館】

沙綾：下一個終於要輪到香澄了……
里美：小澄，是不是正在緊張著呢？
有咲：沒、沒問題的吧？ 你看，香澄是那種正式來的時候會表現得很好的類型！ 嗯，絕對～沒問題的！　對吧，惠惠？
多惠：是有咲比較緊張吧？ 臉色有點差喔？
有咲：吵、吵死了……
紗夜：接下來是１年級致詞代表～～ １年Ａ班，戶山香澄
香澄：是！
多惠：香澄～，加油～！
有咲：！？
沙綾：惠、惠惠……。 雖然我懂你的心情，可是聲音太大了啦
里美：小澄……加油喔
有咲：（加、加油喔……香澄！！）
香澄：呼～～～哈～～～……
香澄：…………
香澄：怦然心動又很開心…… 真的是這１年間的感覺
（白屏转场）
香澄：閃閃亮亮照耀著的太陽、搖搖擺擺隨著風吹散落的櫻花花瓣。 １年前，穿越過花女大門時的那個景色。 以及有什麼新事物要開始了的預感――
香澄：那時的景色就像是昨天的事情般歷歷在目
香澄：對於剛升上高中的我來說，全部的東西看起來都很閃閃發亮。 搭電車通勤。從體育館傳來的社團的加油聲。 跟新朋友互道早安的早晨――
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：在這個花女裡，有很多的地方 都充滿了閃亮心動
（白屏转场）
香澄：因為到了花女來，所以遇到了很多 原本不會遇到的、最喜歡的同伴
香澄：跟著這些重要的同伴一起，也與音樂相遇。 這是因為來到了花女，才發生的小小的偶然
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我一直到不久之前，還覺得能遇到同伴跟音樂 是一件很『特別的事情』
香澄：但是，不是這樣的
香澄：我可以像現在這樣站在這裡，是因為許多微小的偶然 聚集起來才發生的
香澄：所以說――
香澄：這個一定不是只會發生在我身上，而是誰都有可能發生的！
香澄：現在、這個瞬間，也一定有偶然在發生。 大家現在馬上，去尋找偶然吧！！
香澄：然後，請好好地呵護著這份偶然！ 因為這是只有自己才能做到的事！！
香澄：將這份偶然呵護培育長大時，說不定…… 會成為一個被稱作『奇蹟』的東西！
（白屏转场）
香澄：這間花女，就是會發生這種『奇蹟』的學校。 接下來要入學的新生，他們身上也會發生 像在我們身上發生過的『奇蹟』的吧！
（白屏转场）
香澄：然後升上了２年級的我們身上也， 還會有許多的『小小的偶然』發生
香澄：將這些偶然收集起來、呵護培育， 並將它跟更大更大的『奇蹟』連結起來吧！
香澄：花女的各位！ 給了我們這麼多的美好的偶然 真的非常感謝！
香澄：讓我得以跟許多最喜歡的同伴相遇 非常感謝！ 花咲川女子學園１年Ａ班、戶山香澄…………啊！
香澄：最後――
香澄：我一定要將這份感受到的想法寫成歌！ 那個時候大家！ 請來捧場Popipa的ＬＩＶＥ喔～～！！
香澄：最後好像不小心趁勢變成宣傳了一樣…… 對、對不起……
（黑屏转场）
紗夜：呵呵呵，很精采喔。 果然拜託戶山同學是正確的呢
香澄：真、真的嗎！？ 太好了～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：啊～，好緊張啊～
沙綾：你那樣有在緊張嗎？ 非常沉穩，完全看不出在緊張喔
里美：嗚嗚，小澄……。 『１年級代表的致詞』，真是說得太好了
沙綾：里美琳在聽的途中就泛淚了對吧。 雖然我也是只差一點就要哭出來了……
多惠：有咲是一開始就馬上哭了喔？ 對吧、有咲？
有咲：吵、吵死了啦。 哭了又不會怎麼樣……
香澄：咦……？ 有咲……
沙綾：變得坦率了……！
有咲：確實是我想聽到的香澄自己的話…… 怎麼說呢……非常～好
香澄：啊，被有咲誇獎了！！ 太好了～～～～！
里美：但是，我也是這樣想的喔！ 最後變成ＬＩＶＥ的宣傳 如果不是小澄是辦不到的吧？
沙綾：呵呵呵，不愧是Popipa的隊長！ 真是可靠啊～。呵呵呵♪
多惠：但是，那麼盛大地宣傳了， 不從今天開始在倉庫練習的話是不行的呢，對吧
香澄：啊！　那麼啊！ 也是今天就要結束高１生的身分了，大家一起慶祝吧！
沙綾：我賛成！　我會帶麵包過去的！
里美：太好了～♪ 還有剛剛小澄提到的， 也想聊聊新歌曲的事情呢！
香澄：一定要來聊聊！ 總覺得今天，會非常非常地熱鬧呢！
多惠：那麼，大家要不要就這樣留宿呢？
香澄：這個不錯耶，惠惠！！ 那麼，今天就大家一起過夜吧！ 不要忘記準備睡衣喔～！
有咲：是、是說你們幾個…… 我不過就是默默聽著，你們居然得意忘形了起來――
有咲：不要隨便擅自決定啦～～～～！！
（黑屏转场）
