event72-04 第３話 交錯的偶然

羽丘的大家都支持香澄。 小小的偶然推了他一把～～

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌）

【幾天後】

【購物中心 美食街】

有咲：嗯，怎麼樣了，香澄？　『致詞代表』現在怎麼樣？ 應該有穩定的進展中吧？
香澄：有沒有穩定我是不知道啦， 但是想說的話好像有漸漸整理出來了
里美：嗯！　就是這樣就是這樣！ 因為是小澄，所以一定沒問題的唷！ 小澄寫的歌詞，也都很棒的嘛！
里美：『１年級代表的致詞』也是，跟平常一樣 像是在作詞一樣的話，絕對會寫出好文章的！
香澄：謝謝你～，里美琳！　 這麼一說，好像跟作詞時的感覺很像呢！
里美：我覺得小綾跟小惠惠應該也滿擔心的， 我稍微聯絡他們一下喔。 ……嗯咦？　小緋瑪麗剛好傳了訊息來
里美：我看看…… 他說『你看一下後面～』…… 咦？　什麼意思啊？　後面？
緋瑪麗：鏘～！
里美：小緋瑪麗！？　你什麼時候來的！？
緋瑪麗：嘿嘿，才剛到唷。 經過那邊時就看到你們三個。 ……對吧，蘭？
香澄：哇，小蘭跟小卡都在呀！
摩卡：你好你好～，超絕美少女小卡登場囉～
蘭：等一下摩卡…… 這樣也太害羞了吧，不要說這種話啦
緋瑪麗：就是啊！　不久之前不是跟有咲還有里美 一起去了糖果店嗎？　因為摩卡說還沒去過那間店 所以才一起過來的唷♪
香澄：我知道這件事！ 有咲跟里美琳還有小蘭跟小緋瑪麗聚在一起玩了對吧？
里美：呵呵呵。 從那之後，就有在跟小緋瑪麗傳訊息 交換好吃的甜點情報喔
香澄：這樣啊！？　咦～，好好喔好好喔！ 也讓我加入嘛～！　有咲也想一起變成同伴，對吧？
蘭：啊，對了有咲…… 謝謝你之前傳盆栽的照片給我看。 多虧了那個，對於插花稍微有了點靈感
有咲：嗯、嗯。這樣的話就太好了
香澄：…………咦？　有咲跟小蘭也有在傳訊息嗎！？ 咦～，好狡猾喔～！！ 如果是這樣的話跟我說不就好了～！
有咲：幹嘛一定要特別說出這種事啊？
香澄：啊，但是但是！　之前跟小蘭去觀測星空了對吧！？ 那個時候真是超開心的～對吧，小蘭？
有咲：話說，這個對抗心態是怎麼回事啊！？
摩卡：的確，那時的觀測星空， 蘭也說了真的很開心，對吧～？ 還說有香澄在真是太好了
蘭：等等，摩卡！？　不要亂講啦。 我才沒有那樣說呢。 我說的是……怎麼說呢――
里美：還不錯……
一同：！？
里美：……啊，抱歉！　不小心就說出口了
摩卡：……噗。呵呵……呵呵呵……！ 剛剛那是在模仿蘭對吧～？　糟糕，超好笑的～。 雖然完全不像，不過破壞力好強大啊～，噗噗～
蘭：等、等一下摩卡，你也笑得太誇張了吧！ 是說，我幹嘛一定要感到害羞啊？ 搞不懂耶……
里美：對、對不起喔，小蘭……！
蘭：這、這也不是需要里美道歉的事情啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

香澄：呀～好開心喔～。 不過，有咲跟里美琳，你們也不知不覺地 跟小蘭他們的關係變得那麼好了呢！
里美：這１年間，真的多了許多同伴呢。 如果沒有組樂團的話，我覺得是不會增加這麼多朋友的
有咲：好像真的是這樣…… 不只是花女，連跟羽丘的人也都交到了朋友
香澄：如果沒有進入花女組樂團的話， 跟羽丘的人就絕對不會有接觸的，對吧！？ 我覺得這個真的很像是『奇蹟』的事情喔！
日菜：啊！　那邊的不是小澄嗎～？
香澄：哇，是日菜！　你好～！
里美：還有麻彌學姊跟……薰學姊也在嗎！？
麻彌：各位，大家好啊！
薰：啊，可以在這邊遇到可愛的小貓咪們， 這一定就是命運吧
有咲：雖然我覺得這不是命運啦，不過要是香澄沒有組樂團的話 應該是絕對不會有機會認識薰學姊你們的……
薰：呵呵，這種偶然，人們將其稱之為命運唷。 偶然是會偶爾引發像是奇蹟般的事情的東西喔…… ……也就是說，是這麼一回事喔
日菜：對了，我從姊姊那邊聽說了唷～！ 小澄要在結業典禮上發表『１年級代表的致詞』對吧？
香澄：對呀～。 所以才會像現在這樣，在找尋合適的話語！
麻彌：找尋著、話語…… 好像是很辛苦的差事呢
香澄：但是，在跟少女樂團派對的大家談話的時候， 想要傳達出來的事情，一點一滴變得明朗起來了！
薰：原來如此，莎士比亞也這樣說過喔。 『假若無法逃避，就擁抱它吧』……這樣呢
日菜：哇！　太好了～！ 出現啦，今天第一次的薰薰莎士比亞！ 等了好久喔～！
里美：啊～，好帥啊～……
香澄：那個，日菜你們為什麼會來這邊啊？
日菜：我只是因為薰薰很有趣所以才跟來的唷～
麻彌：不是啦，其實是４月時， 戲劇社會有為了新生辦的歡迎公演， 為了準備那個所以出來採買的
薰：因為有很多新生期待著我們的舞台呢。 回應這份心情是我們上級生的義務。 你們不這樣覺得嗎？
香澄：新生……啊。 對耶，我們也要成為學姊了呢
香澄：真希望對新生來說，學校會是一個快樂的地方呢～。 發生在我們身上的『奇蹟』， 也能發生在新生身上就好了！
香澄：真不愧是薰學姊，真的說出了很棒的名言呢～
薰：呵呵，所有的句子裡都有靈魂寄宿著…… 這就是瀨田薰……唷
麻彌：薰、薰同學。這樣戶山同學他們會有點困惑的…… 我們繼續採買吧。 那麼我們就先走了！
香澄：好的！　可以聽到這麼珍貴的話真是太好了！ 謝謝！
里美：呀～～～
有咲：怎、怎麼了，里美？
里美：果然薰學姊…… 好帥喔～～～
