event72-03 第２話 聚會的場所

藉由遇到許多的朋友， 香澄的言語開始統合起來。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、羽澤鶇、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙、湊友希那、今井莉莎）

【羽澤咖啡廳】

香澄：你好～！
鶇：歡迎光臨！ ……咦、啊、小澄
伊芙：哇～，里美小姐跟有咲小姐也在呢！
有咲：嗚哇，總覺得好大的陣仗啊。 有花音學姊跟彩學姊……連白鷺學姊也在！
里美：你、你們好！
花音・彩：你們好呀～
千聖：呵呵，今天的羽澤咖啡廳真是熱鬧呢。 太好了，小鶇、小芙
鶇：啊、不要站在那邊了，趕快進來吧！
香澄：嗯！　那就打擾了～！
彩：剛好大家在聊小澄的事喔！
香澄：咦！？　我的事嗎？ 是在聊什麼事呢？
彩：小澄要在結業典禮上說『１年級代表的致詞』對吧？ 我聽小芙說了唷
花音：小芙就像是在說自己的事情一樣開心喔？
伊芙：是的！　多虧了香澄同學，度過了非常快樂的１年！ 聽說１年級的代表是香澄同學 我真的非常高興！
彩：我記得，２年級的代表好像還沒決定吧？ ……小澄是１年級代表的話，我也來報名候補好了
香澄：好呀！　就這麼做吧！
千聖：這樣一來，又會像才藝大會時一樣， 不好好看顧你們兩人是不行的呢……會變成這樣吧？
花音：呵呵呵。 那個時候，總覺得是小千比較緊張呢
千聖：但是最後是成功的，真是太好了
香澄：哈哈…… 雖然手帕是顛倒的就是了……
彩：我呀，看著小澄，就會受到很多的刺激喔。 會覺得我也要更加更加努力才行！
香澄：這點我也是一樣的！ 之前的才藝大會也是，跟彩學姊一起表演 受到了很多刺激喔！
鶇：我是對於因為那場才藝大會， 讓少女樂團派隊全員集合的這件事受到了刺激喔。 一想到有這些同伴在，就會湧出許多勇氣呢
伊芙：這１年間，真的做了好多好多的事情呢！ 這些全都是最棒的回憶！　尤其是有咲同學的切西瓜 是不辱武士之名、精彩的一刀喔
有咲：不、不要再說這件事了啦！ 是說我不是武士啦！
一同：啊哈哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【CiRCLE 咖啡廳】

香澄：要回想這１年的事情的話， 果然不來這裡就無法開始呢！　 我們的家！　CiRCLE！
里美：CiRCLE裡真的有很多回憶呢。 因為是我們開始少女樂團派對的地方嘛
有咲：現在回想起來，集合了各個不同風格的樂團， 那場ＬＩＶＥ居然還能成功呢
多惠：那一定是因為，就算每個樂團的風格都不同 但是『心動快樂』這樣的心情是一樣的喔
沙綾：那場ＬＩＶＥ，真的好開心喔～！ 但是我最印象深刻的， 果然還是聖誕節的迷你ＬＩＶＥ吧？
沙綾：沒想到， 連CHiSPA的大家都幫我叫來了。 那個時候真的很謝謝你呢，有咲
有咲：咦？　有、有這件事嗎？ 我忘了耶
香澄：有咲又在害羞了～。 坦率地說『不客氣』就好了的說
有咲：吵、吵死了
多惠：我是不會忘記在CiRCLE辦過的活動或ＬＩＶＥ的喔。 那個時候大家一起親手做的傳單， 都還貼在房間裡呢
莉莎：哇，沒想到會在這邊發現Popipa全員耶～！　呀呵～☆
香澄：啊、莉莎學姊！　還有友希那學姊！ 你們兩位好！
友希那：你們好
莉莎：不過～，Popipa還是老樣子感情很好耶～。 是不是一直都在一起呀？
香澄：啊哈哈！　因為，我們是超～級好朋友嘛！
有咲：可是，這麼說著的莉莎學姊跟友希那學姊 也是感覺一直都在一起啊
友希那：我們是為了下次的ＬＩＶＥ而來做個人練習的喔。 並不是在一起玩
里美：那、那個、莉莎學姊！ 之前讓你陪我跟小咲做會話練習 真的很謝謝你
莉莎：啊～，那個啊！　如果可以的話我們再來練習吧！ 里美扮演的蘭，真是超棒的！ 『啊啊……還不錯……』的部分
里美：那、那個是、這個……怎麼說呢…… 總、總而言之我也非常開心！ 真的很謝謝你！
友希那：對了……我也得道謝才行呢。 戶山同學，還有Popipa的大家…… 那個時候，真的很謝謝你們
香澄：咦？　那個時候……？
友希那：在Roselia好像快要崩解的時候， 因為看了你們Popipa的ＬＩＶＥ， 才想起了重要的事情
友希那：大家是用什麼樣的心情在演奏著的呢？ 我變得能這樣思考， 可能是因為多虧了你們呢
有咲：這、這太過獎了！ 我們只是很普通地在享受著ＬＩＶＥ而已！
友希那：這種『可以很普通地享受ＬＩＶＥ』的這件事 我覺得就是你們Popipa最強大的地方
莉莎：其實啊，之前跟友希那談過。 下次想要跟Popipa也一起辦個共演ＬＩＶＥ試試看呢！
Popipa一同：咦！？
友希那：感覺可以受到跟Afterglow一起辦的時候不同的刺激。 如果你們可以考慮一下的話，我會很開心的
多惠：我想參加！
里美：嗯！　我也非常想參加！ 請務必多多指教了！
友希那：呵呵，當然到時我們是不會手下留情的喔。 莉莎，差不多是練習的時間了。我們走吧
莉莎：那麼，再見囉～
