event72-06 第５話 言語，滿溢

為了去見給予這一切契機的那個人 來到展演空間。在那裡的人是～～

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【音樂展演空間 休息室】

有咲：香、香澄…… 真虧你能跑來這裡啊。總覺得有點緊張……
香澄：因為，是給了我們開始組樂團契機的人喔！ 我覺得一定要跟他聊聊！ 對吧、里美琳！？
里美：雖、雖然是沒錯…… 啊～，連我也開始緊張了起來～
香澄：咦？　為什麼里美琳會緊張啊？ 接下來是要跟百合學姊見面喔？ 不是里美琳的姊姊嗎？　在家裡都會見到面的吧？
里美：所、所以才會莫名地緊張啊…… 在這種地方見面，反而會特別想東想西的……
里美：會場也是超級滿員，門票都賣光了對吧？ 因為是姊姊他們高中生活最後的一場ＬＩＶＥ， 所以觀眾好像也特別起勁呢……
有咲：是說～，香澄。雖然我想你應該知道， 但是百合學姊他們接下來就要正式上場囉？ 可以到這邊來，也是多虧了百合學姊的好意
香澄：嗯，這我當然知道！ 但是那天，要是沒有看到Glitter*Green的ＬＩＶＥ的話， 我是絕對不會玩樂團的嘛
香澄：因為有百合學姊，才有現在的我喔。 百合學姊是給了我開始玩樂團的契機的人！ 所以，我絕對想要跟他說說話！
里美：呵呵。如果是姊姊給了小澄契機的話， 那麼因為小澄而聚集起來的少女樂團派對 也是多虧了有這個契機吧？
有咲：這麼說也沒錯吧。如果香澄沒有組樂團的話， 少女樂團派對也不會聚集起來的吧
里美：現在的少女樂團派對成立的契機是 因為有那天的GliGre的ＬＩＶＥ的關係， 總覺得好令人開心喔！
有咲：啊、說起來，我們三個最一開始見到彼此的時候， 就是在那天的ＬＩＶＥ對吧
香澄：對耶！　跟里美琳偶然在SPACE遇到了對吧！？ 那天的相遇，居然會跟現在、這個瞬間聯繫起來， 那時的我完全想像不到！
香澄：要再說起來，那天是因為看見了星星的貼紙 才遇見有咲，然後我們一起來看了ＬＩＶＥ對吧，有咲？
有咲：嗯、是沒錯啦……
香澄：也就是說…… 是多虧了貼上那些星星貼紙、孩提時的有咲呢！ 孩提時代的有咲！　謝謝你貼上了貼紙！
里美：呵呵。孩提時代的小咲，謝謝你呢
有咲：是說啊～，我之前就這樣想了…… 感謝國中３年級時的香澄？　感謝孩提時代的我？ 這沒什麼意義吧？
有咲：畢竟我又不是為了遇見大家 才貼上貼紙的
香澄：是、是這樣沒錯啦……
有咲：這全部一定都是偶然不是嗎？ 因為有許多的偶然重疊在一起，才有了現在。 大概只是因為這樣而已吧
香澄：偶然……嗎
百合：久等了。 一直開會到剛剛，終於有空閒了
香澄・有咲・里美：百合學姊！ 百合學姊…… 姊姊！
百合：不好意思呢，讓你們久等了
香澄：不、不會的！　今天突然這樣闖過來真是抱歉！ 因為不管怎樣都想跟百合學姊說說話！
百合：呵呵呵，不用這麼拘謹啦～。 我多少聽說了喔。 小澄，『１年級代表的致詞』要加油喔♪
香澄：好的！ ……那、那個！　我最一開始見到的ＬＩＶＥ！ 全都很閃閃亮亮、令人怦然心動，真的是最棒的演出！
香澄：升上高中後，自己也能迎向如此嶄新的世界嗎，這樣想著 我真的非常感動……！ 然、然後啊……那個、唔嗯……
有咲：冷～靜～一～點～！
香澄：嗯、嗯……沒錯！ 呼～～～哈～～～……
香澄：那、那個……也就是說，這個…… 因為有Glitter*Green在，才有今天的我！ 那天的閃亮心動，我絕對不會忘記的！
香澄：現在回想起來，或許看見GliGre的ＬＩＶＥ是一場偶然…… 但是！　真的非常感謝你們！
百合：呵呵呵，要感謝的不是我們喔。 我們呢，只是在做著自己想做的ＬＩＶＥ而已
百合：如果要感謝的話， 是不是要感謝呵護著這些小小的偶然的自己比較好呢？
香澄：呵護著、偶然？
百合：我總是有一股這種感覺呢。 小澄你們會相當重視這份偶然， 並且毫不馬虎地呵護著
香澄：這、這樣啊…… 是我們……呵護長大的！！
百合：呵呵呵。總而言之！ 高中生少女樂團，就託付給你們大家了！ 所以更加更加地熱絡起來吧！
香澄・有咲・里美：是的！
香澄：啊、那個，百合學姊從高中畢業後，有什麼打算呢？
百合：雖然我還沒很清楚地決定，總之～～
百合：我在想要去看看各種不同的世界喔。 想要去國外的大學，接受更多的刺激
有咲：國、國外……！？ 居然在考慮這種事情嗎……！？
百合：咦？　你們沒有聽里美說過這件事嗎？
里美：對、對不起啊，姊姊…… 其實我還沒對大家說這件事……
里美：雖然我知道這是已經決定好了的事…… 該怎麼說呢，應該說是、自己也還沒整理好嗎……
百合：里美…… 你想得太嚴重了啦。就算說是國外～～
里美：但是，沒問題的！ 在我身邊有最喜歡的同伴陪著！　我不會寂寞的喔！
里美：所以說，姊姊什麼都不用擔心，安心出發吧！
百合：謝謝你，里美…… 你過來這邊一下。 讓我像小時候一樣摸摸你的頭
里美：等、等等……？　在大家的面前這樣好害羞……
百合：哪裡害羞。趕快過來
里美：嗯、嗯……
百合：那麼，里美…… 我走囉
里美：祝你演出順利……姊姊
香澄：里美琳～～～……。 你還有我們喔～～～
有咲：香、香澄～。 你也哭得太誇張了吧……！
香澄：有咲你自己不是也在哭嗎？
有咲：才、才沒有哭呢～！
百合：啊、對了…… 吶，你們三位？　準備好要玩耍了嗎？
香澄・有咲・里美：咦……？
百合：都難得到這邊來了， 看一下我們的ＬＩＶＥ嘛！
里美：但是門票都賣光了……
百合：呵呵呵，舞台側邊是空著的喔。 我去拜託一下
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂展演空間 舞台側邊】

香澄：好厲害…… 果然好厲害喔，GliGre！！
有咲：觀眾們也很情緒高漲呢～
里美：我的姊姊是姊姊真是太好了！！ 姊姊，謝謝你！！
香澄：想說的話，滿溢出來了……！ 想傳達給大家的話，湧現了好多出來！！
