event72-02 第１話 甦醒、櫻花的景色

沒有進展的『代表發言』製作。 在偶然遇到的心他們那得到了靈感……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：『――所以，我覺得自己能夠進入花咲川女子學園就讀， 是一件令人非常開心的事』
香澄：……是用這種感覺做結尾的，你們覺得怎麼樣？
有咲：啥？ 難道說，剛剛那是『１年級代表的致詞』嗎？
香澄：嗯……昨天晚上，先快速地寫了一下試試看。 如果有覺得奇怪的地方，希望你們可以告訴我…… 不用客氣就直說吧！　我會修改的！
有咲：是說～，跟昨天寫的教室日誌不是差不多嗎。 結果還是跟小學生的作文一樣啊
香澄：我自己也覺得好像有點怪怪的耶～！ 但是，一直重寫了好幾次， 結果就不知道還要改掉哪邊比較好了！
多惠：有點怪怪的？ 我覺得全部都很奇怪喔
沙綾：惠、惠惠…… 可以再委婉一點吧？
多惠：姑且算是委婉了喔。 順便問一下，要聽不委婉的嗎？
香澄：不要～～～！　絕對不要聽！ 我昨天不是也說了嗎？ 我真的很不會寫這種文章啦～
里美：我的感想是，因為太刻意想講出好的致詞， 所以變得有點不像是小澄會說的話了……
沙綾：就是這個，我也是這樣想的。 感覺除了香澄以外的人也能說得出來
有咲：是說～，大家有需要這麼客氣嗎？ 再說得更清楚一點啦， 就說我們想聽的才不是這種場面話呢～！這樣
有咲：我們想聽到的是，用香澄自己的語言 講出更多香澄所感受的東西跟所想的事情啦！
里美：小、咲……？
沙綾：真是熱情啊……
多惠：也就是說他真的很想聽到香澄自己的話吧？
有咲：才、才不是那樣呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 校門前】

香澄：好～、難～喔～～。 果然當初不該接受的～……
有咲：但是，一旦答應了， 就不能退縮囉
里美：小澄，打起精神來吧？ 雖然小綾跟小惠惠有事先回去了， 但是還有我們在這裡喔
香澄：謝謝你們，里美琳、有咲！
心：哎呀？　在那邊的是香澄他們呢！
香澄：哇～，是小心心耶！ 小育跟小美咲也在！
育美・美咲：呀呵～！ 你好……
心：香澄！　剛剛我從育美那邊聽說了喔！ 香澄要在結業典禮上說出『１年級代表的致詞』對吧！ 我真是超～級期待的！
香澄：哇、小心心，你已經知道這件事了呀！？
育美：耶嘿嘿～，放學班會時聽到小香被選上當１年級代表， 因為真～的太開心了， 就馬上就跟小心心還有小美說了！
里美：我好理解這種心情！ 我昨天也是，不小心就在家裡炫耀了小澄的事情喔
有咲：是～說，如果可以成為真正能讓人驕傲的 『致詞代表』就好了呢。 再這樣下去會成為大家的笑柄喔？　真的沒問題嗎？
香澄：嗚～～，我知道啦，有咲～。 不要這樣一直給我壓力嘛
美咲（米歇爾）：哈哈，原來如此。 市谷同學在擔心戶山同學呢
有咲：才不是那樣咧！
美咲（米歇爾）：好好，我知道我知道。 市谷同學，從賞花那時開始就很好懂了呢
香澄：話說回來，我們可以像這樣融洽地聊天， 都是多虧了在小心心的家裡辦的那場賞花的關係吧～
心：對呀！ 是一場充滿笑容、非～常開心的賞花喔！ 還想跟大家一起賞花呢！
育美：贊成～～！ 育美我還很清楚地記得那天的事喔， 就跟昨天才剛發生一樣！
里美：我也是！ 那天的小咲，現在回想起來也是……呵呵呵
育美：咦？　小有咲發生了什麼事嗎？
有咲：你根本不記得啊！！
美咲（米歇爾）：哈哈哈，就是這個。 最一開始雖然在裝乖，但最後， 就像現在一樣，露出本性了呢
有咲：奥澤同學…… 可以請你忘掉這件事嗎？
香澄：啊哈哈，那天的太陽閃閃發光， 櫻花的花瓣在陽光中飄落。大家都在笑著…… 真的是跟夢一樣的１天呢～
香澄：啊～，總覺得跟大家一聊起天，不只是當時的回憶， 連那時快樂的心情也一起回想起來了呢！ 賞花的事，絕對要寫進代表致詞裡～！
里美：啊…… 就是這個唷小澄！ 我想聽到的就是，像這種小澄的話喔！
香澄：咦……？
里美：之前在寫商店街的應援歌時，小澄也是去了好多遍商店街 去感受那邊的氣氛對吧？ 因為這樣，才寫出了很有小澄風格的歌詞，對吧？
里美：所以說，只要像現在這樣，想起當時的心情的話 也一定會自然地就浮現小澄自己的話語才對！
香澄：這樣啊……
有咲：說起來，之前跟香澄還有北澤同學在找回憶的公園時 也是以前的事情聊著聊著， 好像就很自然地想起很多事情了喔
香澄：嗯、好像真的是那樣！　在聊著各種話題的過程中， 回想起那時的心情、好像就連景色都浮現在眼前了一樣！ ……我好像稍微懂了！
香澄：跟大家一起聊天，然後把這１年在花女的閃亮心動， 再一次收集回來吧！
心：香澄，就是這樣喔！　真是優秀的想法呢！ 我也在想完全相同的事喔！
育美：啊，這樣的話去小鶇的店裡看看好像不錯耶！ 小芙有說今天要打工， 小音學姊也有說要去，所以說不定大家都在喔！
香澄：這樣啊！　那麼，現在就過去看看吧！ 小育，謝謝你跟我說！
育美：因為很想聽到小香的『代表致詞』嘛！ 我很期待唷！
心：可以讓大家露出笑容的『代表致詞』， 我也很期待喔！
香澄：嗯！　小心心、小育、小美咲！ 謝謝你們喔～～！
