event72-01 開場 『１年級代表的發言』

即將迎來休業式的花女。 紗夜來到香澄他們所在的１年A班～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、冰川紗夜）

【放學後】

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：『因為大家都很努力，我覺得非常好』 嗯，這樣就完成了！
香澄：大家久等了！ 對不起～，因為剛剛在寫教室日誌，所以比較晚
有咲：喔～，原來你剛剛是在寫教室日誌啊。 我還以為肯定是小學生要寫的圖畫日記呢
香澄：嗚～，不要這樣說嘛，有咲。 我從以前就對寫這種文章很棘手嘛～
多惠：香澄明明作詞就很厲害，但卻很不會寫作文呢
香澄：惠、惠惠…… 有需要這樣直接講出來嗎？
沙綾：呵呵，香澄，辛苦了♪ 不過一回神，這本教室日誌也只剩下一點點而已了呢
里美：啊，真的耶。 再１週，我們的１年級學生生活也要結束了呢
香澄：總覺得好像想到這件事就會覺得有點寂寞呢～。 因為在這個班上很快樂嘛！
沙綾：是因為香澄很會帶領班上的氣氛呢。 班級可以團結在一起，絕對都是多虧了香澄的功勞喔
香澄：我沒有那麼厲害啦～
多惠：明年有咲也可以跟香澄同班的話就太好了呢
有咲：啥！？　你在說什麼啊！？ 跟、跟香澄同班？ 他會吵得我都不能讀書了耶～
香澄：不過我想要同班耶！ 來去拜託老師看看好了！？
里美：呵呵呵。 雖然我懂這種心情，但應該是不行的吧？ 畢竟也不是這樣拜託老師就能決定分班名單的
香澄：這樣啊～。 但是反正都要重新分班了，真想要跟大家都在同一班啊～
沙綾：哎呀，就算不能在同一班， 吃午餐的時候也要像現在一樣，大家一起在中庭吃喔，好嗎？
香澄：嗯！　當然！ 不過我呀，能夠來到花女真的是太好了
香澄：如果沒有到花女來的話，也不會遇到大家， 應該也不會玩樂團吧！ 真想要好好誇獎那個，決定來讀花女的國中３年級時的自己！
里美：嗯，我也想誇獎他唷！ 多虧了國中３年級時的小澄決定要來花女， 讓我度過了很快樂的１年喔
沙綾：對呀。國中３年級時的香澄真是了不起！
香澄：耶嘿嘿～。 謝謝你們，里美琳、沙～綾！
多惠：有咲要不要也誇獎一下啊？
有咲：為、為什麼我也要啊！？
多惠：有咲也因為香澄到了這所學校來而過得很開心，對吧？
有咲：！？ 才、才沒有呢……
香澄：真是的～，有咲～。 坦率一點嘛～
有咲：不要一直黏過來啦！
紗夜：不好意思
香澄：啊、是紗夜學姊！ 你好～！
紗夜：太好了。大家應該都還在吧？
沙綾：紗夜學姊會到１年級的教室來，真是難得呢？ 發生什麼事了嗎？
紗夜：是的。 其實是學生會這邊，有點小小的請求
香澄：學生會的請求？ 是什麼呢？
紗夜：你應該知道１個星期後，會有結業典禮吧？
沙綾：結業典禮，應該是指學年結束的典禮吧？
紗夜：是的。 在花女，在結業典禮的時候，會有各學年的代表 來講出『致詞』
紗夜：而這個『１年級致詞代表』由市谷同學――
香澄：哇！　好厲害！　太棒了！！ 這種事情絕對非有咲莫屬了！！
有咲：啥、啥！？ 我才不要咧！
香澄：為什麼啊？　最佳人選就是有咲了呀！？ 可以當年級代表，有咲果然很厲害呢～。 加油喔，有咲～
紗夜：那個，戶山同學…… 可以聽我把話說完嗎？
香澄：啊、對不起！ 因為有咲可以被選上當代表我實在太高興了， 不小心興奮了起來！！
紗夜：並不是、這樣呢…… 年級代表是市谷同學……雖然也有這樣的意見
香澄：雖然……？
紗夜：但最終決定要讓戶山同學發表『１年級致詞代表』， 這件事全會一致通過了
香澄：咦，我嗎！？
紗夜：老師那邊好像也很推薦戶山同學的樣子
香澄：不過……咦？ 為什麼選我呢！？
紗夜：這果然是因為，戶山同學的學校生活 看起來非常充實，不是嗎？
沙綾：的確呢，應該沒有像香澄這樣， 每天都那麼開心地來上學的人了吧。 以這層意義來說，我也覺得香澄是最適合當代表的喔
有咲：哈哈哈，我也這麼覺得！ 香澄～，１年級代表加油啊～！
紗夜：而且讓市谷同學當代表的話， 有可能會像開學典禮一樣連學校都不來，老師是這麼說的
有咲：啊、哈哈…… 那個時候真的是非常抱歉……
紗夜：怎麼樣，戶山同學。 這件事，你願意接下嗎？
香澄：嗯、嗯～～～…… 代表啊～。責任有點重大耶～……
里美：我想要聽小澄致詞呢。 小澄會說出什麼話呢，我非～～常地想知道喔
多惠：我也是！　香澄，你就接受擔任致詞代表嘛！ 我覺得除了香澄以外沒有人可以辦得到的！
香澄：你、你們都這麼說了…… ……嗯、嗯、我知道了！　紗夜學姊，我會擔任代表！
紗夜：呵呵，我就知道戶山同學的話，一定會答應的。 那麼就拜託你了
香澄：好的！　戶山香澄！ 會懷著這１年間對花女的感謝，好好加油的！
