event72-05 第４話 契機

感嘆沒辦法跟明日香去同一所學校的香澄。 香澄突然想起某件事。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亞子、白金燐子）

【商店街】

香澄：最後果然不來這裡不行呢，對吧！ 沙～綾是不是在幫忙店裡呢？ 等等過去看看吧！？
有咲：香澄真的很喜歡商店街耶
里美：但是，我很懂小澄的心情喔。 因為這條商店街真的有很多回憶嘛！
香澄：啊！　吶吶！ 這個曲子是――
里美：是『Home Street』！
香澄：果然這首歌，實在是很棒呢～！ 光只是聽著，身體就會自然地動起來一樣！ 真不愧是里美琳！
里美：那個時候真的很謝謝大家呢
巴：喔、香澄！
香澄：小巴！
亞子：亞子跟燐燐也在喔～
燐子：你、你們……大家好……
巴：香澄你們在這邊做什麼呀？ 難道是為了聽『Home Street』來的嗎？ 這真的是首好歌呢！
香澄：嘿嘿～～。當然也是有這個原因啦，不過今天是為了尋找 要在結業典禮上說的『１年級代表的致詞』過來的！ 正在回想這１年間所發生的點點滴滴喔！
巴：喔～，香澄是１年級的代表啊！？ 這還真是熱血啊！
有咲：不過，還沒找到那些話呢
香澄：所以我現在不是在好好加油嗎～。 我覺得就只差一點點了
里美：我也是這麼想的喔，小澄。 再努力一下，加油吧！
香澄：謝謝～，里美琳！ 是說，小巴你們在做什麼啊？ 難道是三個人一起出門？
巴：我們是那個，亞子不是４月就要讀高中了嗎？ 所以現在正在找新的包包
亞子：耶嘿嘿～，亞子４月開始就是高中生了唷～！ 對於新包包，想問問姊姊的意見、 也想問問燐燐的意見，所以就請他們兩個陪我來了
里美：這樣啊，小亞也要成為高中生了呀？
亞子：呵呵呵～。 比巨大的黑暗還要更強的吾之力啊……唔～嗯…… 砰～！　的感覺，等級要更加提升囉！
燐子：小亞…… 詞彙量也……要提升等級……喔？ 呵呵呵……
亞子：嗯！　亞子會努力的！
香澄：啊，這麼一說！ 我妹妹小明也是４月要去羽丘就讀喔！
亞子：這樣啊！　香澄的妹妹會到羽丘來啊！
香澄：雖然不知道會不會同班， 不過小明的事情，就麻煩多多關照囉♪
亞子：嗯，當然！　好期待喔！ 真想早點見到他～！
巴：那，我們差不多要走囉！
燐子：那、那個戶山同學……
香澄：是？
燐子：大家、一定都很期待……戶山同學的……致詞的。 但是……不是要回應、這份期待…… 而是希望可以用……最真誠的話語……傳達給、大家
香澄：最真誠的話語…… 好的！　我會加油的！
（黑屏转场）
有咲：這樣啊。 小明也終於要升上高中了呢…… 是說，香澄你家是姊妹不同學校啊
香澄：我是希望他可以一起來花女的啦， 可是小明怎麼樣都不肯……
有咲：哎呀～，我也不是不懂他的心情啦。 高年級生裡有香澄在的話，有一點嗯……有點那個嘛
香澄：那個是什麼啊！？ 不過，小巴跟亞子是同一所學校的好羨慕喔～
有咲：不過學校是同個方向，所以可以一起搭電車上學吧？
香澄：我也是這樣想的，但小明，該怎麼說呢…… 而且要是小明開始社團活動的話， 時間也會搭不上的
有咲：哎呀，這麼說也是啦
里美：小明會參加什麼社團呢？
香澄：雖然我有跟他說組樂團不就好了！ 但因為他國中時就是游泳社的――
香澄：啊啊～～！！ 這麼一說……！！
有咲：怎、怎麼了香澄？　突然發出這麼大的聲音？
香澄：不跟那個人聊聊的話！
有咲：啥？　那個人？ 那是誰啊！？
香澄：提示～，是給了我們契機的人喔！
有咲：我們的……
里美：契機……？
香澄：那麼，有咲、里美琳！　出發吧！！
有咲：等、等一下啦，香澄～！
里美：小澄，你要去哪裡呀～？
