event286-04 第３話 樂奈與吉他

時光回溯――無時無刻都沉迷在吉他之中的 小學６年級時的樂奈。這樣的他的雙親則……

（登场角色：要樂奈）

【要家 客廳】

樂奈的媽媽：就是說呀。還想說今天也都沒回來， 結果是去媽媽那裡了
樂奈的媽媽：好像跟平常一樣抱著吉他睡著了
樂奈爸爸的聲音：哈哈，樂奈真的很喜歡吉他呢
樂奈的媽媽：唉唷，這不是什麼好笑的事啦…… 啊，樂奈。過來這邊吧
樂奈的媽媽：來，要不要跟爸爸講電話？
樂奈：……嗯
樂奈爸爸的聲音：樂奈～，過得還好嗎？
樂奈：嗯
樂奈爸爸的聲音：怎麼樣，有沒有好好吃飯啊？ 要是挑食的話，可沒辦法變強喔〜
樂奈：……我肚子不餓
樂奈的媽媽：咦，你該不會又吃過供餐了？
樂奈：抹茶餅乾
樂奈的媽媽：唉唷〜……媽媽又刻意 放了樂奈喜歡的點心啦～
樂奈爸爸的聲音：岳母感覺也很有活力，真是太好了。 學校那邊怎麼樣？
樂奈的媽媽：今天正好有被學校找過去
樂奈爸爸的聲音：哦，這是升上六年級以來第一次？
樂奈的媽媽：對呀。好像還是一樣在上課時不知道去哪裡了。 這樣班導的確會很困擾呢
樂奈：…………
樂奈爸爸的聲音：但結果光看成績還是很好，真不可思議呢
樂奈的媽媽：真的，明明作業都完全不寫呢
樂奈爸爸的聲音：果然明年還是來這邊吧？ 對樂奈來說，待起來應該也比日本舒適才對
樂奈爸爸的聲音：而且也有唄喜歡的設計師在啊？
樂奈的媽媽：這個嘛……如果有機會的話吧
樂奈爸爸的聲音：……啊，時間差不多了。 對了樂奈，慶祝你升了一年級，想要什麼禮物呀？
樂奈：效果器
樂奈爸爸的聲音：效果器？　不是吉他嗎？
樂奈：嗯
樂奈爸爸的聲音：我知道了。想要哪種，你再跟唄說哦
樂奈爸爸的聲音：那，我走囉
樂奈的媽媽：來，樂奈也說再見吧
樂奈：拜拜
樂奈的媽媽：太好了呢，樂奈。但你聽好囉？ 跟你講過很多次了，電吉他可能會觸電之類的很危險
樂奈：…………
樂奈的媽媽：之前說可以接音箱，是要等到什麼時候才行？
樂奈：……升國中
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔年的春天】

【花咲川女子學園 校門前】

老師：新生各位，在確認過自己的分班之後， 請往體育館移動――
樂奈的媽媽：我看看喔～，要、要……有了
樂奈的媽媽：樂奈，你看。是A班喔！
樂奈的媽媽：……咦？
樂奈的媽媽：等一下……樂奈？　樂奈！？
（黑屏转场）
（背景切换）
樂奈：哈、哈、哈、哈啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
老闆：等等，樂奈，怎麼啦？
樂奈：給我吉他！
老闆：欸？　你在說什麼呀， 而且唄他們呢……啊、喂！　等一下！
老闆：你的入學式怎麼樣了！？
樂奈：哈啊、哈啊……
樂奈：……♪
（白屏转场）
（背景切换）
樂奈：…………
樂奈：（好帥）
樂奈：（我也，想要彈）
（白屏转场）
（背景切换）
老闆：不行啦那把吉他。 是我第一次買的――
樂奈：我喜歡這把
老闆：啊，哎……不是約定好說音箱很危險了嗎！
樂奈：哼哼
樂奈：我已經，國中了……
樂奈：嘿！
老闆：……！？
樂奈：……！
老闆：……你……
老闆：還會露出那樣的表情呀
樂奈的媽媽：嗚哇，好吵……！？
樂奈的媽媽：樂奈！　你連入學式都不參加，我很擔心喔！
樂奈的媽媽：……啊、咦……！？
樂奈：……♪
樂奈的媽媽：樂奈……？
老闆：這孩子說不定是真貨
樂奈的媽媽：咦？
老闆：樂奈！　到此為止。 要的話就去店裡繼續
樂奈的媽媽：媽媽！？
樂奈：……現在過去？
老闆：嗯。吉他也要收進箱子裡喔
樂奈：嗯！
老闆：唉呀呀……終究還是被搶走了呢
