event286-03 第２話 熟悉樂奈的人

在尋找樂奈的過程中，突然被人 搭話的燈和愛音。而這個聲音的主人是――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈）

【住宅區】

老闆：……原來如此。 他突然就不去練習了啊
愛音・燈：…………
愛音：雖然小樂說過，他有個奶奶……
愛音：但原來是這樣的人呀
燈：…………
老闆：怎麼啦？
愛音：啊，沒事〜……
老闆：……哈啊
老闆：樂奈給你們添麻煩了，真抱歉呢
燈：咦……
愛音：不會啦，一點都不麻煩……算是習慣了？　的感覺……
老闆：……呼。是這樣呀
老闆：雖然我很想助你們一臂之力， 但不湊巧，情況不太允許呢
愛音：啊～……原來如此……？
老闆：這是那孩子必須要靠自己解決的事
愛音・燈：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【停車場】

樂奈：…………
樂奈：……什麼？
樂奈：是這樣啊
樂奈：…………
樂奈：貓的話，明明就能懂了
（白屏转场）
（背景切换）

【３年前】

【SPACE 大廳】

樂奈：哼、哼……♪
樂團成員A：哦。樂奈，你彈了很好的樂句呢。 借用到今天的LIVE上好了
樂團成員B：等一下啦，你想加進哪？
樂團成員A：啊哈哈，沒辦法嗎～
樂奈：哼哼
樂團成員C：那個～。接下來好像要進行Sound Check了
樂團成員C：啊，小樂？　你又擅自拿前輩的吉他來用……
樂奈：？
樂團成員A：沒關係、沒關係。被樂奈彈，吉他也會很開心啊
樂團成員A：不過，也差不多該還給我囉
樂奈：…………
樂團成員B：啊～他轉頭不理人了。這下得哄很久啦〜
樂團成員A：我要跟奶奶說了喔～？
樂奈：唔……
樂團成員A：啊哈哈，這把吉他能被這樣愛著也很幸福呢
樂團成員A：但可惜了，這傢伙是我的夥伴哦
樂奈：…………
樂團成員A：好啦，回收～。謝謝你唷，樂奈
樂團成員B：不用擔心，樂奈總有一天也會遇到一把好吉他的
樂團成員C：前輩們，差不多該……
樂團成員A：OK、OK～。那樂奈，我們走囉
樂奈：…………
