event286-05 第４話 我要玩樂團

成為國中生後，樂奈變得 更加投入在吉他之中，但……

（登场角色：要樂奈）

【SPACE 觀眾區】

樂團成員A：喔，是樂奈耶。 你是來看我們的嗎？
樂奈：嗯
樂團成員B：啊哈哈，這下可得演奏得好一點了
樂團成員A：真的。還是說要一起上台嗎？
老闆：你們啊。不要太寵樂奈了
樂團成員A：哇，老闆
老闆：有空閒聊的話，不如專注在自己的演出上吧
樂團成員B：好的～
樂團成員A：……好，開始吧。 麻煩您了！
（黑屏转场）
（背景切换）
樂團成員A：各位～！ 謝謝你們今天的到場！
樂團成員B：讓我們盡情享受這個快樂的夜晚吧～！
樂奈：……！
樂奈：我想……玩樂團
老闆：！
樂奈：我要玩樂團
老闆：……呵。這樣呀
（黑屏转场）
（背景切换）

【數日後】

【要家 客廳】

樂奈：哼、哼……♪
樂奈的媽媽：抱歉呢，讓你特地跑來這一趟
老闆：沒關係的。對了，是要講什麼事呢
樂奈的媽媽：嗯……大概在樂奈上國中的時候呀。 不是說過可能會跟毅一起去倫敦住嗎？
老闆：是啊
樂奈的媽媽：然後啊，雖然說這個有點事到如今……
老闆：是什麼呢，快說吧
樂奈的媽媽：有個倫敦的牌子來挖角我。 問我要不要去他們家當製版師
樂奈的媽媽：我真的很感謝媽媽把這個家讓給我。 可是，我想要去倫敦
老闆：……樂奈呢？　打算怎麼辦？
樂奈的媽媽：我想帶他一起走
樂奈的媽媽：本來就覺得樂奈應該更適合那一邊。 學校也是，是趕得上入學的
老闆：…………
樂奈的媽媽：我想，樂奈的話即使語言上不通也沒問題
老闆：……隨便你吧
樂奈的媽媽：媽媽……！
老闆：雖說是我的女兒，但我還真是養出了個有趣的女人啊
樂奈：有趣的女人？
老闆：嗯。說是要去倫敦呢。 雖然暫時見不到面了，但你要好好保重啊
樂奈：我不去
樂奈的媽媽・老闆：……咦？
樂奈：我要在這裡玩樂團
樂奈的媽媽：咦……為什麼？　你可以帶吉他去哦？
樂奈：不用
樂奈的媽媽：不跟爸爸一起生活嗎？ 習慣之後一定也能組成樂團的哦
樂奈：不用
樂奈：我要跟外婆待在這裡
老闆：…………
樂奈的媽媽：怎麼這樣……
樂奈的媽媽：呼──……這樣啊～……
樂奈的媽媽：媽媽，抱歉把你找過來。這件事，就當我沒說過吧
樂奈的媽媽：再怎樣我也不能丟著女兒一個人過去──
老闆：等一下啊。 樂奈是說，要跟我哦
老闆：你就去倫敦吧。 人生短暫，可沒時間躊躇不前啊
樂奈的媽媽：可是……不，謝謝你，媽媽。 我稍微打個電話跟毅談一下喔
老闆：嗯
樂奈：哼、哼……♪
老闆：樂奈。如果跟我一起住， 我可不會跟唄一樣慣著你啊
樂奈：？
老闆：我聽說了喔。你最近好像都沒去學校吧
老闆：老是一直泡在SPACE……是在學校裡發生什麼事了嗎？
樂奈：我不去。我要在SPACE彈一輩子吉他
老闆：……一輩子這種話可不能隨便說出口啊
樂奈：…………
老闆：你的吉他可能真的彈得不錯， 但樂音還能乘載更多不同的事物
老闆：要是缺乏這些，你的吉他就無法讓人聽得入耳
樂奈：聽不入耳也沒關係
老闆：……？
樂奈：不管是吉他還是心情，都沒人能懂
樂奈：只有奶奶
老闆：……！
樂奈：已經可以了嗎？
樂奈：哼、哼……♪
老闆：…………
老闆：說不定是受到太多眷顧了呢
