event286-06 第５話 為了找到容身之處

SPACE關店當天。 對著不滿的樂奈，老闆這麼對他說。

（登场角色：戶山香澄、要樂奈）

【SPACE 大廳】

樂奈：…………
老闆：樂奈。我要關店了喔
樂奈：…………
老闆：別露出那麼鬱悶的表情啊
老闆：這間店已經出色地完成了使命， 可得稱讚它才行
樂奈：…………
老闆：這間店啊，不是你的歸處
樂奈：！
老闆：這只是中途點，並不是終點。 舒適的搖籃可是不行的啊
樂奈：…………
老闆：聽好了
老闆：總會有人打造出所謂的歸處。 而你要做的，就是靠自己去找出這樣的人
樂奈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔年冬天】

【花咲川女子學園中等部 2-A教室】

樂奈：…………
學生A：要同學？　下一節要換教室喔……
樂奈：…………
學生B：他是怎麼了呢， 一年級時明明沒這麼消極的
學生A：是不是發生了什麼讓他消沉的事呢
樂奈：…………
樂奈：（明明那裡就很好）
樂奈：（明明，就是那裡才好的）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔年春天】

【RiNG 自助餐廳】

樂奈：…………
凜凜子：小樂，歡迎光臨
凜凜子：你現在已經國三了嗎。時間過得還真快呀～
凜凜子：啊，聽說你媽媽回來了對吧？
樂奈：嗯
凜凜子：太好了呢～
凜凜子：對了，今天啊， 希望能拜託小樂表演呢
樂奈：不了
凜凜子：真是的……我從奶奶那裡聽說了喔。 自從SPACE結束營業之後，你好像一直都沒有彈吉他？
凜凜子：這樣的話，可沒辦法玩樂團喔？
樂奈：…………
凜凜子：你變得討厭吉他了嗎？
樂奈：……無聊
凜凜子：呵呵，這樣啊
樂奈：？
凜凜子：畢竟小樂，你比任何人都看了更多精彩的樂團嘛
凜凜子：不過，什麼都不做可沒辦法找到樂團哦
凜凜子：必須要親自去展現， 這就是屬於我的吉他才可以呀
樂奈：…………
凜凜子：你也知道老闆的口頭禪吧？ 『你盡力了嗎』
凜凜子：只要盡情沉浸在喜歡的事物中， 甚至連周圍都被你席捲，那一定能傳達出去
凜凜子：我覺得，小樂的吉他有那份力量哦
樂奈：……！
凜凜子：這裡是開放舞台。 可以在自己喜歡的時候來，照自己的心意彈奏
凜凜子：就讓眾多想玩樂團的孩子， 聽聽小樂的吉他，怎麼樣？
凜凜子：來，這給你
樂奈：……吉他
凜凜子：這是被寄放在我這裡的喔
樂奈：…………
樂奈：（一定沒辦法懂）
樂奈：（我知道）
樂奈：（……可是）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
樂奈：（因為，我想玩樂團）
樂奈：（所以――）
（白屏转场）
（背景切换）
