event05-07 终章 抑制不住的兴奋

回程路上。兰她们因为熬夜而在车内睡意绵绵，但是……

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜）

【弦卷家 车内】

香澄：好厉害！ 竟然能让这么气派的车送我们回小屋！
心：坐车的话很快就能到哦！ 真的很快就能到！
日菜：从那幢别墅到小香澄她们住的小屋， 距离还挺远的呢
鸫：大家之前边走边聊天，所以没有注意到， 但确实是走了很远……
兰：不管怎么说，有人送我们回去真是太好了。 我也觉得有些困了
鸫：嗯，我也是……呼啊……
香澄：诶！？ 我反而觉得更加清醒了啊！
香澄：刚才看到的星星非常漂亮对吧！？ 放眼望去全是星星、星星、星星和星星！ 除此之外还有流星！
香澄：我都兴奋得睡不着了！
兰：兴奋是兴奋…… 但还是会困的
香澄：怎、怎么这样…… 日菜同学不困吧！？
日菜：唔，这可能有点难。 坐上车后，我就开始犯困了
香澄：诶，请不要睡觉啊！ 我们一起来聊星星的话题吧~！
日菜：就算你这么说，我现在困得脑子都转不过来了……
香澄：啊，对了，你们找到人类可以居住的星球了吗？
心：啊……！ 我当时沉浸在流星里，完全忘了这回事！
日菜：既然有那么多的星星，其中肯定有适合人类居住的啦。 所以，晚安了——
香澄：呜……日菜同学……
香澄：对了！还有小心心在啊！ 小心心，来聊星星的话题吧……
心：z z z……
香澄：你刚才不是还醒着吗！？
兰：香澄也稍微休息一下比较好吧？ 那就晚安啦。 我已经困得不行了……
鸫：呼……呼……呼……
香澄：大家都睡着了……
香澄：但是但是！我是一点都睡不着的！ 在看到了那么多的星星之后……！
香澄：果然，那一天我感觉到的星星的悸动， 并不是在做梦！
香澄：所以我刚才看到星星， 也会如此激动万分、心跳加速！
香澄：唔~！兴致上来了！ 刚才被你们阻止了，我现在要尽情地弹一曲~！！
香澄：Random Star今天晚上肯定也会比平常更开心！！ 因为它也看到了星星~！
香澄：太棒啦！ 我还想再~看到满天的星空啊！
兰：香澄，你很吵啊…… 唉……我好不容易才睡着
鸫：唔、唔唔……
心：z z z……
兰：明明这么吵， 为什么心还能睡得着……
日菜：啊哈哈，小香澄，你的情绪太高涨了
日菜：不过，能像小香澄那样有如此开心的体验， 不是一件很好的事吗？
香澄：对啊！ 能够觉得开心，是一件很棒的事！
香澄：所以，我要尽情歌唱~！！
鸫：啊哈哈……小香澄真的很有活力呢
日菜：即使如此，心心也太厉害了。 这么吵她都没有醒来
香澄：那么，我用Random Star来弹奏摇篮曲给你们听吧！ 肯定会梦见星星的哦！
香澄：听好了，大家，快入睡~！
（白屏转场）
（背景切换）
兰・鸫・日菜：真是的，你很吵！都说了你很吵了~~！！
