event05-03 第2话 新星球的国王！

另一边，日菜和心在聊发现新星球之后要搬过去的计划

（登场角色：弦卷心、冰川日菜）

【车站前】

日菜：啊，心心！ 你来了！
心：我来了！ 毕竟今天是重要的天文部的活动日！
日菜：对呀。 那我们就赶紧开始社团活动吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

日菜：哎呀~心心也在天文部真是太好了。 不然的话，我就是孤身一人了~
心：不管是哪所学校的天文部，都是只有我们之中的一个人在呢
日菜：对啊。因为在我们学校，天文部被称为「怪人居住地」， 根——本就没有人靠近
心：我们学校以前连天文部都没有。 但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【花咲川女子学园 屋顶】

心：唔……没有什么有趣的事吗……？ 我从早上一直找到现在，完全没有收获啊
心：咦……？ 在这里可以很清楚地看到星星呢。而且视线不会被遮挡住， 好漂亮啊！
学校的老师：是谁在那里！
心：哎呀，老师！ 这里的星星很漂亮哦。老师要一起看吗？
学校的老师：弦卷同学……？ 你为什么会在这里？
心：是那边的人同意我来屋顶的。 别管那么多啦，赶快来一起看星星吧！
学校的老师：（……本来这种行为就算被罚闭门思过也不为过。但是， 如果对弦卷家的独生女做出那样的处分，我的饭碗就……！
学校的老师：弦、弦卷同学加入的是天文部吧！ 哎呀~活动举行到这么晚真是辛苦了！
心：天文部？我没有加入任何社团哦！
学校的老师：啊、咦？是这样吗！ 那么，我们来创建天文部吧！！ 哈、哈哈哈~！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心：……曾经发生过那样的事，然后老师就为我创建了天文部！ 真是一位温柔的老师
日菜：啊哈哈，那很像是心心的作风！ 说起来，最近不是发现了新的星球吗？ 我也好想发现新的星球啊~
日菜：然后试着给它取一个我喜欢的名字~ 比如说希南提乌斯星！
心：真不错啊，我也想给星球取名字！
日菜：然后呢~我想什么时候试着移居到那颗星球上~ 日菜我就是那颗星球的国王啦！
心：那挺好的。虽然我有某颗星球的命名权， 但是还没有想到要成为国王！
日菜：诶，命名权？真的吗？
心：嗯。是有一次过生日的时候爸爸送给我的
日菜：嗯~~~~！！心心果然很有趣！！
日菜：心心是和我完全不同的人，单单这一点就让我非常感兴趣了， 还过着超级超级特别的生活， 我对你充满了兴趣！
心：特别？是那样吗？
日菜：非常特别~！ 像心心这样的人非常少见
心：日菜，你刚才说想成为星球上的国王吧？ 我们一起来寻找新的星球怎么样？
日菜：我赞成——！！！真不错啊，感觉会很有意思！ ……不过，要怎么寻找呢？
心：这个嘛……首先要去能够看清楚星星的地方
日菜：是说山里面吗？那里空气很清新，天空应该也很澄澈……
心：如果是这样，我家的别墅是个很适合的地方！ 我们去那里看看吧！
日菜：好的——！ ……虽然很想这样说，但是我还要参加PasPale的活动， 如果要去山里的话，还得先收拾行李
心：这么一说，我们乐队最近也要开live
日菜：那就这个月底怎么样？ 我听说这个月底能看见流星群！
心：不错欸！ 说不定能看见 我们从来都没见过的星星呢！
日菜：好期待啊——！ 要赶紧想想该给星星取什么样的名字了！
心：万一成为国王的话，还要给国家也取好名字！
日菜：确实是这样！ 嗯——！不好，心心！ 我的心扑通扑通直跳，停不下来了——！！
