event130-02 第１話 ポピパのアイディア

花女のパンフレットを作るため、教室に 集まった沙綾達。アイディアを出し合い……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 2-B教室]

香澄: えーと今日は部活紹介のページを作るんだよね～♪ ふふ～～ん♪
香澄: こんな楽しそうなお仕事させてもらっちゃって、 なんかみんなには申し訳ないねぇ～
有咲: いやいや、かなりの量の文章は書かないとだし、 写真とかも用意しないといけないし、結構きついと思うぞ
香澄: 平気平気～♪
たえ: けど香澄。 終業式の時は、かなり苦労してたよ？
香澄: あの時はあの時！ 今の私は、あれから成長したから！
有咲: どっからくるんだ、その自信は……
沙綾: けど、中学生に配るやつだから、かなり責任重大だな～
りみ: そうだよね、そのパンフレットを見て、この花女に 来たいと思ってもらわないといけないんだもんね
沙綾: それに、どんな部活に入るかは、 学校生活では、かなり大きな問題だしね
有咲: 一応、学校側からの要望として部活紹介と施設紹介は、 できるだけ『生徒目線』のページにしてほしいって言われてる
沙綾: 生徒目線……か。意外と難しいかもね。 とりあえず私達、誰も部活やってないから……
たえ: 確か、香澄は１年生の一番最初、 いろんな部活に仮入部してたよ？ その時のことを思い出して書けば……
香澄: それだよ、おたえ！ ついにあの時の経験を活かす時が来たねっ
有咲: んなわけねーだろ！　もっとちゃんと考えろって！
沙綾: ちなみに今までは、どんな感じになってたの？
有咲: えっと、今までのは……こんな感じ？ 各部活にアンケートを取って、それをまとめてるみたいだな　
沙綾: これはこれで悪くない気がするけど、 なんていうか、私達にしか作れないページにしたいよね
りみ: うん！　私も賛成！ それにもともと今までと違う感じにしたいって言ってたから、 私達オリジナルのアイディアを入れないと意味がないよね
香澄: 私達のオリジナルのアイディアか～。 オリジナルオリジナル～……ん～～…… 有咲、なんか思いついた？
有咲: もうちょい粘れよ！
たえ: あ、あれは？　インタビュー形式、とか
沙綾: え？　インタビュー？
たえ: ほら、CiRCLEのホームページをリニューアルする時、 まりなさんにインタビューされたでしょ？ あんな感じ
香澄: わ！　おたえ、それいいっ！！
りみ: 確かにそれなら、生徒目線の話になるし、 アンケートより、具体的な話が書ける気がする
沙綾: だね。それに何より、あのインタビューって、 読んでてすっごい面白かったもん。 中学生も興味持ってくれるんじゃないかな？
香澄: ……どぉ？　有咲っ
有咲: いやいや、それはおたえのアイディアだから。 自分発信みたいに言うのおかしくね？
たえ: 私は香澄の顔を見てたら思いついたんだよ
香澄: おたえ～～～。 ね～有咲～、おたえは私の顔を見て思いついたんだって
有咲: ……ったく、ホントにお前は……
沙綾: ふふふ、別に誰が言い出したっていいと思うよ。 これは、私達ポピパのアイディアってことで
りみ: だね。私もそう思う！
有咲: つーか、お前ら香澄のこと甘やかしすぎだろ……？
香澄: よーし！　そうと決まったら、早速いろんな部活に インタビューしに行ってみよう！
香澄: あ、さーや！　写真係お願いしていい？
沙綾: うん、もっちろん。 そうなると思ってカメラ持ってきてるよ
有咲: ちょっとその前に、まずは一回生徒会に話通してからに した方がいいかも。ちょっと生徒会室寄ってくぞ
沙綾: あ、それじゃあ先に行っててくれる？ カメラの準備できたら追いかけるから
香澄: はーい！　了解しました～っ♪
沙綾: えーとそしたら～……
夏希: なんか面白そうなことやってるね～
沙綾: わ、ナツ！？　聞いてたの？
夏希: 聞くつもりはなくても、あんなに楽しそうに話してたら、 自然と聞こえるって～
沙綾: まーそうだよね……ふふふ
夏希: パンフレット作りか～。 楽しそうなことやってんね～
沙綾: 香澄のやる気爆発って感じだったでしょ？
夏希: 戸山さんが、って言うよりポピパ全員爆発してる感じに 見えたけど？　沙綾もかなりノリノリだし
沙綾: バレた……？ やっぱりなんだかんだ言って花女には愛着あるからね
夏希: 中等部から考えると結構長いしね
沙綾: あ！　ナツも、一緒にパンフレット作る？
夏希: いや、ポピパのみんなが作るなら、 何か面白いパンフレットになりそうだし、楽しみにしとく
沙綾: わ、今微妙に、ハードル上げてない？
夏希: そんなことないって。 ホントにそう思ったから
夏希: なんか手伝えることあったら言ってよね。 私も沙綾に負けないくらい花女に愛着あるつもりだし
沙綾: うん、ありがと。 ……あ、香澄から連絡だ。ごめん、ちょっと行くね！
夏希: 行ってらっしゃい。 パンフレット作りがんばって
沙綾: うん！　期待しててね！
