905_二葉つくし_R1 いつも自信満々

<自己紹介>

(Character: 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: ごきげんよう、二葉つくしです
つくし: 月ノ森の１年生で、クラスの委員長をしてます
つくし: Morfonicaではドラムをやってます！ そして、バンドのリーダーです！
つくし: Morfonicaは月ノ森の１年生で結成したバンドで、 メンバーにはいろんな子がいます
つくし: ましろちゃんは大人しい子で、透子ちゃんはとても賑やか。 ななみちゃんは明るい性格で、るいさんはクールな感じ
つくし: そして、そんな子達をまとめているのが、 しっかり者のこの私！
つくし: 月ノ森の名前に恥じない素敵なバンドに していくつもりなのでよろしくお願いします！
つくし: ……うん、バッチリ！
つくし: ふふん、堂々としてリーダーらしい感じ出てたんじゃない？
つくし: この撮影のために一週間前から練習してたんだから当然…… え？　なんでまだ撮ってるの？
つくし: ちょっと、今のはカッコ悪いから入れないで！ 絶対カットだからね！　絶対だよ！


<秘密の特訓>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE ロビー]

つくし: ごきげんよう……じゃなかった、こんにちは！ {{userName}}さん！
つくし: 14時からスタジオの予約をしている二葉です！ 今日はよろしくお願いします！
つくし: え？　私ひとりですよ？
つくし: バンドのみんなはいないです。 今日は個人練習だから
つくし: みんなで集まって練習する前に、 自分のパートの苦手なところを克服しておこうと思って
つくし: もちろん、上手になりたいっていう気持ちはありますけど
つくし: 何よりMorfonicaのリーダーとして、 カッコ悪いところは見せられないので！
つくし: うちのバンド、音楽の経験があるのは 私とるいさんだけなんです
つくし: でも、そういう経験がない子も わからないなりに一生懸命で
つくし: 人前で歌ったりするの苦手なのに、 ましろちゃん、がんばってるし……！
つくし: 透子ちゃんもいい加減に見えて、 おうちでもギターの練習してるみたいなんです
つくし: そういうの見てたら、私もがんばらなくっちゃって思って
つくし: メンバーががんばってるのに、 リーダーがぼんやりしてるわけにはいかないですから
つくし: ……それに、ちょっと心配だし
つくし: その、ベースのななみちゃんなんですけど、 初心者なのにすごく上手なんです……
つくし: 勘がいいっていうか、覚えが早いっていうか、 ものすごいスピードで上達してて
つくし: このままだと置いてかれそうだし、 ちょっとだけ多めに練習しておこうかな〜って……
つくし: ……あ！ 今のななみちゃんには秘密ですよ！
つくし: そういうの気にしてるって思われたら、 カッコ悪いじゃないですか！
つくし: 内緒にするって、約束してください！
