910_二葉つくし_R3 頼れる委員長

Gacha phrase: ふふ、一緒にバンドがんばろ！

<つくしの楽器屋ツアー>

(Character: 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[江戸川楽器店]

つくし: ほら二人とも、着いたよ！
七深: いやー、ありがとつーちゃん！ まだお店に慣れてなくってさ〜
つくし: ふふん、気にしないで！ 私はバンドのリーダーだもん！　これくらい当然！
瑠唯: ……どうして私は連れてこられたのかしら
つくし: だって、バイオリンの弦を張り替えたいんでしょ？ それなら、一緒にお買い物すればいいかなって
瑠唯: あれは独り言だったのだけれど
七深: まあまあるいるい、たまにはみんなで 楽器屋さんっていうのも、悪くないかもよ？
瑠唯: 買い物くらい一人で十分よ。 一緒に行く必要はないと思うけど
七深: でもさ、ほんとに意味がないかどうかは、 やってみないとわからない……でしょ？
瑠唯: ……はぁ。 二葉さんは、よくここに来るの？
つくし: そうだよ、だからこの楽器屋さんには詳しいの！ 二人とも、何でも聞いてくれていいからね！
瑠唯: なら、バイオリンのコーナーはどこかしら
つくし: バイオリン……バイオリンだね！　うん、任せて！ えっと確か……そうだ、こっち！
(Black cut)
つくし: 着いたよ！　ここがバイオリンコーナー！
七深: おお〜、さすがつーちゃん、迷いのない足取りだったよ
つくし: ふふん、これくらい当然だよ！ えっと、弦があるのは確か――
瑠唯: 選び終わったわ
つくし: えっ、もう！？
瑠唯: ええ、いつも使っているものと同じ弦を見つけたから
七深: さてはるいるい、衝動買いとかしないタイプだね〜
瑠唯: そうね、したことはないわ
つくし: で……でも、他になにか必要なもの、あったりするかも！ ほらるいさん、よーく思い出して！
瑠唯: ……そういえば、松脂が残り少なかったわね
つくし: マツヤニ……マツヤニだね！ 任せて、私が一緒に探してあげる！
瑠唯: 必要ないわ、弦の隣に置いてあったのを見たから
つくし: もう！　私の出番がないじゃない！
七深: まあまあつーちゃん、まだ広町の用事が残ってるよ？ 次は私をベースコーナーに連れてってほしいな〜
つくし: はっ！　そ、そうだね！ ベースコーナーは……あっち！　ついてきて！
(Black cut)
つくし: はい、着いたよ！ ななみちゃんも、ベースの弦を買いたいんだっけ？
七深: そうそう、そろそろ交換したいんだ〜
つくし: 任せて！　弦はあの壁に並んでるのがそう……だったはず！
つくし: ちなみにこっちが最近入荷した、ベースの新モデルだね！ で、あのあたりにあるのが売れ筋の商品！
七深: ほんとだ、つーちゃんすごいね、店員さんみたい！
つくし: まあ私、詳しいからね！
瑠唯: ……弦、ずいぶんたくさん種類があるのね
七深: そうなんだよねー、素材で音も変わるし、 私も試してみてるとこなんだけど……そうだ！
七深: ねえつーちゃん、低い音が出やすい弦ってどれかな？ そういうのがあれば、バンドでも合わせやすいかなって
つくし: えっ、ひ、低い音が出やすい弦！？ えっと、その……ちょっと待ってね？
つくし: ベースの弦、ベースの弦……私、この前メモしたかな……
七深: ……もしかしてつーちゃん、これも秘密の特訓してた？
つくし: えっ！？　ど、どうして知って……あっ
七深: あはは、やっぱり〜。隠すことないのに
瑠唯: ……どういうことかしら？
七深: ええとね、かわいいつーちゃんは、 楽器屋さんの綿密な下見をしてくれてたってことだよ！
つくし: ちょっと！　大きな声で言わないで！
七深: ふふっ、ごめんごめん。 でも、どうして頑張ってくれたの？
つくし: うう……だって、バンドのリーダーなのに楽器屋に 詳しくないって、なんだかかっこ悪いし……
瑠唯: 変なことを気にするのね
つくし: へ、変なことじゃないよ！　大事なことなの！
七深: うんうん、でもそのおかげで助かったよ。 ありがとね、つーちゃん
つくし: もう！　こんなはずじゃなかったのに！


<輝けますように>

(Character: 二葉つくし)

[ショッピングモール]

つくし: んー、お姉ちゃん的にはこっちかなあ
つくし: え、どっちでもいい？　もう、またそんなこと言って……
つくし: じゃあお姉ちゃんはこの服買ってくるから、 二人とも、いい子で待っててね？
つくし: ……あっ、{{userName}}さん！ こんにちは！
つくし: ごめんなさい…… 恥ずかしいところを見せちゃいましたね
つくし: ……私ですか？ お買い物してました！　今は妹達とお洋服を見てます！
つくし: あの子達、おしゃれに興味がないみたいで、 だからお姉ちゃ……姉の私が、一緒に選んであげてるんです
つくし: ……えっ。 私が、頼りになるお姉さん……ですか？
つくし: そ、そう見えますか！？
つくし: ふふん……まあなんていったって、 学級委員長を務める私ですからね！　当然です！
つくし: それにバンドのリーダーとして、 輝く景色を目指さなくちゃいけないので！
つくし: ……輝く景色とは何か、ですか？
つくし: おほん。『あなたの輝きが道を照らす』 ……っていう、月ノ森の校訓があるんです
つくし: それにならって、私達も輝く何かを見つけられるよう…… その先にある、素敵な景色を見れるように、って
つくし: それが、今のモニカの目標です
つくし: ……あ。モニカは、Morfonicaの略称です。 呼びやすくって覚えやすい、すごくいいと思いませんか？
つくし: もちろん、Morfonicaの方だってお気に入りですよ！
つくし: 私達らしくて、他になくって、特別で…… そういうのって、素敵ですよね
つくし: まだまだモニカは始まったばっかりですけど、 月ノ森生らしく輝けたらって思ってるんです
つくし: だから、認めてもらえると、嬉しいというか……
つくし: と、とにかく！ 私もMorfonicaも、これからよろしくお願いします！
つくし: {{userName}}さんも、何か困ったことがあったら、 いつでも頼ってもらっていいですよ！
つくし: じゃあ私、そろそろ行きますね！ 選んだ服をお会計しなくちゃいけないので！
つくし: ……あっ！　しまった……！ 妹達を待たせてるんだった〜！
