1170_二葉つくし_R4 できた！実力の証明

Gacha phrase: るいさんに、 私の実力見せてあげるんだから！

<優しいお節介>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし)

[カフェ]

透子: ん～！　アイスカフェラテ、美味ぁ～！ やっぱがんばったあとの一杯はサイコーだな～
七深: 甘さが体にしみ渡るね。 ケーキもおかわりしたくなっちゃうよ
つくし: プロフィールブックに、当日のスケジュール表に 講演会のフライヤー……まさか１日でこんなに作業するなんてね
ましろ: これが、あと２日続くんだよね…… できるかなぁ？
透子: 大丈夫！ あたしがいるんだし、どんな作業だってパパッと終わるって！
つくし: うん、がんばれば絶対に終わるよ！ 諦めずに続けよう！
七深: だね。続けないと終わらないしね
つくし: そうそう！　るいさんを見習わないと！ ずっと黙々と作業してたでしょ？
ましろ: 私達の作ったものをチェックする時以外、 一言も喋ってなかったよね
七深: うんうん。 私達の３倍多く資料を完成させてたんじゃないかな？
透子: それな！ 普通、字ばっかり見てたら飽きてこね？
七深: とーこちゃん、 作業して３０分くらいで集中切れてたよね
つくし: というか、１年生なのに、 一人で作業を任されてるのがすごいよ
つくし: 生徒会の友達に聞いたんだけど、 他の１年生は先輩とペアを組んでやってるみたいだし
つくし: 同じ１年生なのにすごいな～
透子: なんか、さっきから感心してばっかじゃね？ ルイのこと見返すんじゃないの？
つくし: もちろん忘れてないよ！ るいさんに、私達の実力を見せてあげるんだから
七深: ふふっ、やっぱつーちゃんはそのくらいの勢いじゃないと
七深: 今回も、先に生徒会長の許可を取ってて、 びっくりしたよ～
透子: そーそー！ ホントふーすけって強引な！
つくし: 強引って……透子ちゃんに言われたくないよっ
つくし: それに、 私だって今回のことは少し気にしてるんだから
つくし: こんなことしてお節介だったかな～って
ましろ: え、そうだったの？
つくし: うん……ほら、るいさんはたぶん演奏会に出れなくても 気にしないだろうなって思うし
透子: なら、なんで手伝おうと思ったの？
つくし: だって、もったいないよ！ るいさんが出たら、絶対にいいステージになるもん
七深: わかるな～。 みんな、るいるいのバイオリン聴いたら感動しちゃうと思う
ましろ: ライブでもるいさんのソロになると、 お客さんうっとりしてるよね
つくし: うん！　素敵なステージになるのがわかってるのに、 スケジュールが合わないから諦めるなんて悔しいよ……
つくし: だから、絶対に準備をあと２日で終わらせて、 るいさんが選べるようにしてあげたいんだ
つくし: それでも、るいさんが出ないって決めるなら仕方ないけど、 友達としてできることをしたいなって
七深: つーちゃん……
透子: へえ、ふーすけって意外といろいろ考えてんだな
つくし: もぉ～、意外とってどういう意味！
透子: あー、違う違う。 バカにしてるとかじゃなくて、マジいいやつだなってこと！
七深: うんうん、すっごく友達思いだね
ましろ: そういえば、私がまだ学校に馴染めなかった時、 つくしちゃん、声をかけてくれたよね
ましろ: 最初はびっくりしたけど…… そのおかげで、私は今みんなとバンドができているから
つくし: ちょっ、いきなりどうしたの……！？
透子: あー、ふーすけ顔真っ赤になってる！
つくし: も、もぉ～、からかわないでよ〜！
ましろ・七深・透子: ふふっ あははっ！
七深: リーダーがここまで言ってるんだから、 私達もがんばらないとね～
ましろ: そうだね…… 私も足手まといにならないようにがんばるよっ
透子: よ～し！　ルイのやつ、罰ゲーム覚悟してろよ～
ましろ: 透子ちゃん、 そんなにるいさんに罰ゲームやらせたいんだね……
つくし: みんな…… うん！　あと２日、絶対準備を終わらせよう！
全員: おー！


<もっと頼ってほしい！>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 疲れたね～。まさかあんなに 整理しなきゃいけない資料があるとは思わなかったよ
まりな: キミは何飲む？ 休む時はしっかり休まないとね
つくし: まりなさ～ん、{{userName}}さ～ん！
まりな: あ、つくしちゃん！　こんにちは。 どこかにお出かけかな？
つくし: この後、バンドの練習があるんです！
つくし: ホントは午前中にやるはずだったんですけど、 るいさんに生徒会のお仕事が入っちゃって
まりな: お休みの日にも生徒会があるなんて大変だね
つくし: 最初は上級生だけでやることになってたみたいなんですけど、 生徒会長がるいさんにも手伝ってほしいって言ったそうなんです
まりな: わっ、ご指名だったんだ
つくし: るいさん、生徒会でも頼りにされてますから！
まりな: すごいな～。 きっと瑠唯ちゃんって、なんでも一人でできちゃうんだろうね
つくし: はい……でも、それが私は不満なんです！ もう少し私達を頼ってくれてもいいのに……！
まりな: つくしちゃん……？　どうしたの？
つくし: 実はこの前、生徒会が運営するイベントの準備を モニカのみんなで手伝ったんですけど……
つくし: るいさんったら、私が準備を手伝うって言った時、 なんて言ったと思います？
まりな: えっと……なんて言ったんだろう？
つくし: 私達が手伝うより一人でやったほうが早いって言ったんですよ！ もう、それが悔しくて悔しくて……っ
つくし: だから、るいさんが絶対に無理だと思っていた日数で、 準備をがんばって終わらせたんです！
まりな: お～、やったね！　すごいすごい！
つくし: みんなで力を合わせましたから。 きっと、これでるいさんも私達を見直してくれたはずです！
つくし: さっき、まりなさんも言ってましたけど、 るいさんって、なんでも一人でできちゃうんです
つくし: でも、時間には限りがあるから、 ホントになんでもかんでも一人でできるわけじゃなくって……
まりな: わかるわかる。 私もCiRCLEでもっとイベントやりたいんだけど、 人手が足りなくて諦めることがあるよ
つくし: そういう時に、友達として、バンドの仲間として るいさんを助けたいんです
つくし: だから、今回のことがきっかけになって るいさんが困った時に、 私達の顔を浮かべてくれるようになったら嬉しいなって
まりな: その気持ち、瑠唯ちゃんが知ったら喜ぶと思うよ
つくし: そうだったらいいですけど…… るいさんが私達を頼りやすくなるように、 もっともっとがんばります！
つくし: ……って、あれ？　ましろちゃんからチャットだ…… ええええ～っ！？
まりな: ど、どうしたのっ？
つくし: バンドの練習、始まってるって…… 私、開始の時間を間違えてたみたいですっ
つくし: 急いでいかなきゃ！ まりなさん、{{userName}}さん、失礼します！
まりな: う、うん。気をつけてね
つくし: ありがとうございます！　それじゃ、また……！
