2099_二葉つくし_R4 なんでも聞いてね！

Gacha phrase: じゃあ立希ちゃん、 私についてきて！

<先輩流必勝マニュアル>

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[月ノ森女子学園 2-B教室]

七深: つーちゃん、次の授業～……あれ？
つくし: あとは……そうだ！　あれも書かないと
七深: つーちゃん？
つくし: ……ん？　あっ、ななみちゃん！ ごめんね、気づかなくて
七深: 大丈夫だよ。けど、一生懸命、何書いてるの？
つくし: えーっとね、今ノートに書いてたのは……これ！
七深: なになに…… 『羽沢珈琲店の接客で注意すること！』
七深: これって、つーちゃんのバイト先の接客マニュアル？
つくし: 惜しい！ これはね、接客を教える用のマニュアルだよ
七深: 教える用？　……ということはもしかして、 羽沢珈琲店に新しいバイトの子が入るの？
つくし: うんっ！
つくし: でも今週末だけだから、 バイトっていうよりお手伝いって感じかな
つくし: ほら、MyGO!!!!!の立希ちゃんって子、 お花見のときにいたでしょ？
七深: 立希ちゃん？ ……ああ～、確か髪が長くてカッコいい感じの子だよね？
つくし: そう！　その子がAfterglowのファンで、 つぐみ先輩と知り合いだったんだって！
つくし: その縁で羽沢珈琲店を手伝うことになったんだ
七深: そっか～。 それじゃあ、その立希ちゃんのために 接客を教える用のマニュアルを作ってたんだね
つくし: うん。教えなきゃいけないことを 今のうちにまとめておこうと思って！
七深: さすがつーちゃん、準備がいいね～
つくし: ふふーん。だって私、先輩だからねっ
つくし: そういえば、ななみちゃんて今でもファミレスで バイトリーダーをやってるんだよね
七深: うん。新人さんにお仕事を教えることも多いよ～
つくし: じゃあ聞いてもいいかな？ 新人さんへの指導で何か注意することってある？
七深: 注意することか～。 あんまり意識したことなかったけど……
七深: 『わからないことがあったら遠慮なく質問してね』って 最初に言うようにはしてるかな
つくし: あっ！　それ私もバイトを始めた頃に つぐみ先輩に言ってもらった気がする……！
つくし: なんでも聞きやすい環境って確かに大切だよね！ 他には何かある？
七深: ううん。つーちゃんの『接客を教える用マニュアル』、 今さらっと目を通したけど、 ここに書いてあることだけで十分だと思うよ
七深: すごくよくまとまっててびっくりしちゃった
つくし: えへへ…… ありがとう、ななみちゃん！
七深: お礼を言われるようなことはしてないよ～
七深: ふふ、つーちゃんすごく張り切ってるね
つくし: うんっ！ バイトの先輩として頼りになるところも見せたいし！ それに……
七深: それに？
つくし: 私ね……羽沢珈琲店でバイトを始めた頃、 つぐみ先輩やイヴ先輩にすごくお世話になったんだ
つくし: ２人が優しく見守って支えてくれたから ちゃんと働けたんだと思う
つくし: だから今度は、私が立希ちゃんに同じようにしてあげたいんだ
七深: そっか～
七深: そういう気持ちがあるだけでつーちゃんはいい先輩だと思うよ。 だから、自信を持って
つくし: ありがとう、ななみちゃん……！
つくし: あっ、マニュアルに追加すること、また１個思いついちゃった！ え～っと、お皿を下げるときは～……
七深: あ～……つーちゃん、新人さん思いなのはいいけど～……
七深: 次の授業音楽だから、 そろそろ音楽室に移動しないと間に合わないよ
つくし: えっ？　……わっ、ほんとだ！
つくし: 大変、遅れちゃう……！ ええと、マニュアルは机にしまって、 音楽の教科書持って……！
つくし: よしっ！　準備できた！ ななみちゃん、行こっ！
七深: おっけ～
つくし: ごめんね、ななみちゃんまでギリギリになって
七深: 全然大丈夫だよ。 後輩のためにがんばるつーちゃんを見てたら、 なんだかじーんときちゃった
七深: バイトがんばってね、つーちゃん
つくし: うんっ！


<つくしの恩返し>

(Character: 二葉つくし)

[ショッピングモール]

まりな: 今日も買い出しに付き合ってくれてありがとう。 それじゃ、そろそろ戻ろうか
まりな: ん？　{{userName}}さん、どうしたの？ お菓子作りのコーナーを見てるけど……あっ！
つくし: このクッキーの型、かわいいな～…… こういうのもアリかも……
まりな: こんにちは、つくしちゃん。何してるの？
つくし: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはっ
つくし: 今、羽沢珈琲店で出せそうな新しいデザートを考えてたんです
つくし: ショッピングモールの製菓コーナーなら、 いろいろそろってるから参考になると思って
まりな: そうだったんだ。羽沢珈琲店の新しいお菓子って、 クリスマス限定とか？　それとも春用？
つくし: 春用ですっ。最初は桜をモチーフにした 焼き菓子なんていいと思ったんですけど……
つくし: 思いついたレシピをつぐみ先輩のお父さんに持っていったら、 原価率とかで難しいかもって言われちゃって……
まりな: そっか、それは残念だったね…… お店で出すレシピっていろいろ考えなきゃいけないんだ
まりな: でもそんなに熱心に考えてくれたなんて、 つぐみちゃんのお父さんもきっと嬉しかったんじゃないかな？
つくし: いえ、そんな……！ 結局、何も決まらなかったですし
まりな: それでもつくしちゃんのやる気やがんばりは伝わったと思うよ
つくし: ありがとうございます。でも私、今よりも もっともっとがんばらなきゃと思ってるんですっ
まりな: お、すごく張り切ってるね。 もしかして、何かあったの？
つくし: はい。実はこの前、 羽沢珈琲店に立希ちゃんがお手伝いにきてくれたんです
まりな: ああ、その話、つぐみちゃんからも少し聞いたよ。 つぐみちゃん、すごく助かったって
つくし: 本当に助かりました！ 教えたことはすぐになんでも出来るようになって……
つくし: テーブルの片づけ方とか、どこに何があるかとか、 一度で覚えちゃうんですよ
まりな: それはすごいね。即戦力だ
つくし: そうなんです。 私がバイトを始めたばかりの頃なんてずっとわたわたしてて、 お客さんにまで心配かけちゃって……
まりな: でもつくしちゃんだって、今ではすっかり 羽沢珈琲店の頼れる店員さんだと思うよ
つくし: えへへ……そうだと嬉しいですっ
つくし: でも、そうなれたのはつぐみ先輩やイヴ先輩、 そして常連のお客さんたちが 優しく見守ってくれたからだと思うんです
つくし: だから、そんな皆さんに恩返しするため もっともっとがんばりたいんです！
まりな: そうだったんだ。いつでも一生懸命なつくしちゃんのこと、 私たちも応援してるよ！
つくし: ありがとうございますっ
つくし: 春限定の新メニュー、絶対美味しいものを考えるので その時はぜひお店に来てください！
つくし: そうだ、焦がしバターを使ってもいいかも…… すみません、ちょっとバターのコーナーも見たいので、 この辺で失礼しますっ
まりな: うん、またね！
まりな: ……つくしちゃんの話を聞いてたらなんだか 甘いものが食べたくなってきちゃった。 私たちもおやつに何か買って帰ろっか
