2361_二葉つくし_R5 朝日に照らされた君は

Gacha phrase: それもきっと……みんなが 信じてくれた私の輝きだから！

<今の私、未来の私>

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[駅前]

つくし: ……よし、待ち合わせ１０分前。 後は透子ちゃんがいつ来るかだけど……
透子: ふーすけ！　こっちこっち！
つくし: えっ、透子ちゃん！？ もう来てたの！？
透子: 当たり前じゃん！ 今日めっちゃ楽しみにしてたんだからさ～
つくし: ふふ、こういうときだけ調子がいいんだから
透子: またまた、そんなこと言って、 ふーすけだって楽しみにしてたっしょ？
透子: お店の公式SNS見たけど、 ふーすけの好きそうな服も結構あったし！
つくし: うん！ 教えてくれてありがとう、透子ちゃん！
透子: んじゃ、行こ！ 今日は買うぞ～♪
(Black cut)
(Background change)

[都内ショッピングセンター]

透子: うわー、めっちゃかわいいのあるじゃん！ マジ、テンション上がる～！
つくし: と、透子ちゃん！ そんなに買うの？
透子: もち！ だって、全部あたしに似合うんだもん！
透子: ほら、こっちのトップスにこのニット合わせたら 絶対かわいいって！ で、ボトムスはこれで……
つくし: あ、その組み合わせいいね！ 確かに透子ちゃんに似合いそう
透子: でしょ？ だから、この辺はマストで買う！
透子: てか、ふーすけは？ まだ全然選んでなくない？
つくし: うーん……それなんだけど……
透子: あれ、気に入ったのなかった感じ？ あたしの買いもの終わったら他のショップ見に行ってみる？
つくし: うっ、ううん！　違うの！ どれもすごく好きなデザインばっかりで……
つくし: えっと……これとこれで迷ってて……
透子: んー、どれどれ～？
透子: ……って、全然違うタイプじゃん！ キレイ系とかわいい系？
つくし: そうなの。ワンピースなんだけど、 どっちも気になって……
つくし: 透子ちゃん、どっちがいいと思う？
透子: んー、確かにタイプ全然違うけど、 どっちも気になってんでしょ？
透子: なら両方買っちゃえば？
つくし: あはは、透子ちゃんならそう言うと思った……
つくし: でもこっちの大人っぽいほうは、 私じゃ上手く着こなせない気がして
透子: あー、まあそういうのあるよね～
透子: あたしもいいじゃん！　って思って買ったけど、 ぜんぜん着てない服あるもん
つくし: うん。結局よく着るのって、 こっちのかわいい雰囲気のほうかなって思ってて……
透子: まあ、ふーすけに似合うのは？ って聞かれたら、あたしもかわいい系だと思うし～
透子: なんかそっちのキレイ系のやつは、 ルイとか紗夜さんが着てそうなイメージ
つくし: そうだよねー……
つくし: ……なんかね、最近私、思うんだ
つくし: 自分が憧れて、欲しいなって思うものと、 自分の持ってるいいところって、違うんだなって
透子: あー、ね
透子: でもさ、着てみたいんでしょ？ なのに買わないの？
つくし: でも、せっかく買っても着なかったらもったいないし……
つくし: ……うん、やっぱり今はちゃんと似合うものを買いたい気分かも。 決めた！　こっちのかわいい系のワンピースにする！
透子: オッケー！　んじゃさ、アクセも見に行こ！
透子: そのかわいい系のワンピにも、 キレイめのワンピにも合わせられるやつ！
つくし: え？
透子: あとで、やっぱあっちも欲しい！　ってなるかもじゃん？ 別に今日じゃなくても、また今度とか
透子: 今は似合うものの気分でも、後で違うやつに チャレンジしたくなったときのために備えとく感じ！　どーよ？
つくし: ……！
透子: ふーすけ、どうかした？
つくし: ううん、でも確かに透子ちゃんの言う通りかも。 それじゃあお会計したら、アクセサリーも見に行こうか
透子: よし！　実は来るときにさ、 いい感じのアクセ売ってる店、 見つけてたんだよね～
透子: だからそこ行こ！ あたしも一緒に選んであげる
つくし: うん、楽しみだな～！ ……ふふ、ありがとうね、透子ちゃん


<認めてもらった輝き>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

つくし: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あっ、つくしちゃん。こんにちは！ これからお出かけ？
つくし: はい、夕飯のおつかいに行くところなんです！ まりなさんたちはお仕事ですか？
まりな: うん、RiNGのヘルプに行ってたんだ。 これからCiRCLEに戻るところだよ
つくし: そうだったんですね。 お疲れさまです！
まりな: ありがとう。 そういえば、CiRCLEを出るときにましろちゃんに会ったよ
まりな: カフェテリアで楽しそうに作詞してたから、 つい声をかけちゃった
つくし: あ！ ポピパさんとのライブでやる曲の……！
まりな: そうそう。 もう仕上げに入ってそうな感じだったなあ
つくし: わあ、もうすぐできるんだ……！
つくし: あれ？ でもまりなさんたち、あの曲のこと知ってたんですか？
まりな: うん、ましろちゃんから少しだけ聞いてたんだ
つくし: そうだったんですか！？ 私、全然知らなくって…… だから話を聞いたとき、すごくびっくりしちゃいました
つくし: でも、きっとすごくいい曲になると思うので、 楽しみにしててくださいね！
まりな: ふふ、もちろん！
つくし: ……でも、最初にあの曲をもらったとき、 実は、ちょっとだけ迷いもあったんです
まりな: 迷い？
つくし: あ、曲に不満があったわけじゃないです！ ただ……そう、もっと私にもできることが あるんじゃないかなって
つくし: 例えば難しいフレーズを入れるとか、 聴く人にすごいって思ってもらえる何かを足せないかなって 考えて……
つくし: それで、るいさんを、 ちょっと困らせちゃって……
まりな: そうだったんだね。 その迷いは、もう解決したの？
つくし: はい！ ななみちゃんに相談したり、ましろちゃんの話を聞いたり……
つくし: それに自分でもいっぱい悩んで、 私なりの答えを見つけられました
つくし: 私の才能は、私が憧れたものとは違うけど、 でもそれが私の輝きだから
つくし: みんなが認めてくれるその輝きを、 私自身が大事にしなくちゃって思えたんです！
まりな: そっか。 つくしちゃんが納得できた答えなら、 きっと間違ってないよ
つくし: はい、自分でそう思えるようになったこと、 それが一番大事なんだなって思います
まりな: なんだか、ましろちゃんもつくしちゃんもいい顔してるね。 本当にライブが楽しみだな
つくし: はい、２マンライブが実現したときには、 ぜひまりなさんにも、{{userName}}さんにも 来てほしいです！
つくし: あ、早く行かないとタイムセール終わっちゃう！
まりな: うわ、それは大変だ！ 気をつけて行ってらっしゃい！！
つくし: はい！ ありがとうございました、またお願いします！
