87_冰川紗夜_R3 雙胞胎的苦惱

抽卡台词：你們一直以來， 不是都一直在一起嗎

《紗夜與友希那的爭執》

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：（這個效果器， 無論如何都想用在下一首歌上……但， 零用錢……）
？？？：咦。是姐姐耶。 姐姐也要買那個嗎？
紗夜：日菜？ 在這裡做什麼
日菜：做什麼嘛，我也是來買器材的啊～ 那個效果器很好吧～
日菜：之前也來試過， 真種嚕♪的感覺
紗夜：你每次說的話我都聽不太懂
日菜：是嗎？ 然後我跟事務所的人說了之後， 他們說選個喜歡的器材就買吧～
日菜：姐姐也要買的話，我們就有一樣的了
紗夜：才不要跟你用一樣的， 這樣的話不就像是我在學你嗎
日菜：咦～？　 我不介意呀～？
紗夜：………… ……先走了
日菜：咦。 等等、我馬上去結帳。 這個姐姐明明一定會喜歡，為什麼～？
紗夜：Roselia的器材是不能報帳的
日菜：啊。 等等啊～
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：追到了～♪
紗夜：幹嘛跟著我，我等下要練習了
日菜：我也是呀。 我的事務所也在這邊。 這也是沒辨法呀？
紗夜：我趕時間先走了
日菜：我也趕時間～。 真的快來不及了， 想要快點用那效果器，真是忍不住～
紗夜：一點也沒變， 遲到的壞習慣還是沒改掉
日菜：姐姐在樂團也是最早到的嗎～？
紗夜：除了湊小姐，其他人自覺性不夠。 演奏前的想像訓練、讓樂器到達最好的狀況， 即使提早３０分鐘都不夠
日菜：耶～ 真辛苦～
紗夜：是呀，話說，你倒是一派輕鬆。 不好意思我們Roselia是以頂點為目標的樂團
紗夜：不靠事務所……也不借助任何人的力量， 只靠自己做出極致音樂呢
日菜：好厲害。 好帥哦～
紗夜：日菜……你……
日菜：咦。我又說了什麼奇怪的嗎……
紗夜：你絕對缺少對於樂團這件事的意識
日菜：……耶？
紗夜：聽好了？所謂的吉他手是主唱的依靠， 弦率必需先導出整體的氣氛知道嗎？　 這種半調子的態度是怎樣？
紗夜：說到底你買的那個效果器， 是好好配合曲調的東西對吧？ 跟團員、樂曲負責的人員談過了嗎？
日菜：咦？　 咦！？
紗夜：樂團『只做自己想做的事』就去做， 絕對無法提升的
紗夜：（至今一直都是因為這樣失敗了， 但是總會遇到合適自己的夥伴）
紗夜：（這有多難、多感謝、終於懂了……）
日菜：原來是這樣！ 的確如果大家咚咚答答答沒對好， 最後那一下『啪』沒有收乾淨就沒意義了耶
日菜：那我先去跟大家討論過，再決定要不要用！
紗夜：那就這麼做
日菜：……姐姐，謝謝！！
紗夜：我只是以一個吉他手的身份表達意見而已
日菜：雖然是意見， 但像這樣姐姐跟我講好多好多話， 已經很久沒有了
紗夜：！！！！
日菜：我會好好練吉他的。 就先走了
紗夜：我………… …………
紗夜：不希望你努力。 ……不想被追過
紗夜：（卻，剛才怎麼會那樣……）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：不行！　 這種歌！
莉莎：喂喂，友希那冷靜點， 不然練習前聲音就啞掉了
友希那：沒關係，再一次。 播放曲子
莉莎：真是的……啊。 紗夜。辛苦了～。 今天我們比較早呢～
紗夜：湊同學怎麼了嗎？
莉莎：嗯～？　 跟平常一樣理想太高
友希那：莉莎。沒時間了。快點
紗夜：（湊同學…… 一定是拿爸爸的歌跟自己做比較……）
莉莎：不要太勉強……
紗夜：（今井同學也只能順著湊同學……）
紗夜：（有些事也是沒辨法。像我跟日菜。 但是只要在這裡就滿足了。 我想大家應該也是這麼想的……）
紗夜：所以，即使是這樣的我…… 對日菜也要溫柔一點……
莉莎：耶？　 紗夜，你說什麼？
紗夜：沒有。 ——那。也讓我彈奏吉他。 ……為了達到屬於我們極致的音樂


《多虧了那孩子》

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：......我們，真的來到這裡了呢
紗夜：仔細想想......真的是很長的一段路呢
紗夜：......但，我並不覺得不可思議，或是有哪裡不好
紗夜：只是，不能在這裡放鬆......
紗夜：因為我們該達到的目標，還在更高的地方
紗夜：我和湊小姐，必須拉著大家向前走......
紗夜：……呼～。 總之我先回休息室了，來調調吉他的音準吧
紗夜：......啊啦？
紗夜：{{userName}}，辛苦了
紗夜：工作忙碌中，怎麼了嗎？
紗夜：......因為我一直看著舞台，所以有點在意，嗎？
紗夜：這樣啊......不好意思，讓你操心了
紗夜：不過，沒問題。 什麼事都沒有喔
紗夜：只是稍微......整理一下心情而已
紗夜：因為接下來就是演唱會了，不能亂想些其他事......
紗夜：......心情好好整理好了嗎？
紗夜：嗯、是呢...... 除了一件事之外，沒什麼問題
紗夜：......要聽我說嗎？
紗夜：非常謝謝你……。
紗夜：你應該已經知道了，我有一個妹妹
紗夜：雖說是妹妹， 也只不過是剛好比我晚出生一點的雙胞胎
紗夜：妹妹......什麼都比我優秀
紗夜：即使是我先開始做的事，那個人也能僅僅依靠著才能， 就超越我至今為止努力累積的全部
紗夜：......從以前開始，那個人就一直學著我， 然後馬上變得比我厲害
紗夜：我討厭那樣......逐漸放棄一個個被模仿的事物...... 最後，留在我身邊的，就只剩下吉他了
紗夜：就在那時候，我遇見了湊小姐，一起組了樂團
紗夜：接著，今井小姐和宇田川小姐...... 那個時候，白金小姐還沒入團呢
紗夜：總之，在增加了除了我和湊小姐以外的團員的那天， 我在家裡查著有關音樂祭的事
紗夜：然後，妹妹靠過來問我，我在做什麼
紗夜：剛剛也說過了，那個人會馬上想模仿我在做的事......
紗夜：這就是危機感......吧
紗夜：如果連吉他都被模仿的話， 如果被知道了樂團和音樂祭的事的話...... 我身邊就會變得一無所有了
紗夜：這麼想著的瞬間...... 我拒絕了妹妹
紗夜：......很差勁對吧。 只是為了保護自己，而拒絕。 讓妹妹露出了那樣傷心的表情......
紗夜：但......雖然對於讓妹妹露出那種表情，而有罪惡感......
紗夜：雖然真的感到非常對不起...... 如果那個時候，我沒有那份危機感的話......
紗夜：不，正是因為有那時的危機感，我才能真正下定決心， 我要在音樂......音樂祭上登上頂尖
紗夜：......不知所云的話呢
紗夜：所以，在某種意義上，我覺得這也是多虧了妹妹
紗夜：現在的我能夠像這樣，把自己的全部投入吉他
紗夜：這麼說可能有點誇張， 但我覺得都是多虧了那個人......才能有現在的我
紗夜：……{{userName}}。 對妹妹做了最差勁的事， 卻有這種想法的我，很奇怪吧？
紗夜：到現在還沒向妹妹道歉的我......很差勁對吧？
紗夜：......不知道，嗎？
紗夜：只是覺得任誰都會討厭， 自己努力的累積被瞬間摧毀......？
紗夜：這樣、啊......
紗夜：非常感謝。
紗夜：多虧了{{userName}}， 我覺得好像能整理好心情了
紗夜：......那麼，差不多是彩排的時間了，我先走了
紗夜：{{userName}}，謝謝你聽我說這些。
紗夜：……呵呵。 從剛剛開始，我就一直說謝謝呢
紗夜：……咦？ 加油......嗎？
紗夜：......好的
紗夜：那麼，真的差不多該......
紗夜：我會加油的
