149_冰川紗夜_R2 夏天的霜淇淋

《和莉莎吃霜淇淋》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡廳】

紗夜：（哎呀？那個人是……）
莉莎：嗯～果然就是要這個味道！
紗夜：今井小姐，你在做什麼？
莉莎：啊、紗夜！我在吃抹茶冰淇淋。 因為突然想吃～所以就直接從學校來咖啡廳了。 紗夜呢？離Roselia的練習時間還早吧
紗夜：我想自己練習一下…… 那個冰淇淋，好吃嗎？
莉莎：非～常好吃，我推薦你吃喔！ 紗夜吃過這裡的冰淇淋嗎？
紗夜：抹茶冰淇淋雖然沒吃過， 但是今井小姐沒來的那天吃過冰淇淋了。 因為湊小姐說今井小姐推薦這裡的冰淇淋
莉莎：啊，是喔！你吃了什麼？
紗夜：那時候……我記得是吃草莓冰淇淋。 酸酸甜甜很好吃
莉莎：原來是這樣！ 那個看起來也很可愛，我也很喜歡喔～
紗夜：是啊，可能是因為那天很熱，所以更是覺得好吃。
莉莎：是喔～你喜歡真是太好了！ 這個抹茶也很好吃，你嘗嘗看吧。 來，啊～！
紗夜：咦…… 怎麼……我又不是小孩子……
莉莎：不用害羞！ 你看你看，快融化了～快點～！ 啊～！
紗夜：……啊、啊～……
莉莎：怎麼樣？
紗夜：真、真好吃……
莉莎：好吃吧～？這是我最推薦的喔！
紗夜：嗯，多虧你推薦我。 因為我不常來這間咖啡廳
莉莎：是嗎？ 那下次Roselia的成員大家一起來吧！
紗夜：不錯呢。今井小姐沒來的那天我們也來吃東西了， 那種時光我覺得不錯
莉莎：嗯，果然大家一起吃東西就會覺得好吃。 我也好想跟大家一起吃東西喔
紗夜：那麼今天練習後大家一起去吧。 如果今井小姐約大家，大家一定會很高興
莉莎：去啊去啊～！真期待耶～！


《咖啡廳的回憶》

（登场角色：冰川紗夜）

【唱片行】

紗夜：這裡也沒有。 應該沒那麼冷門才對……
紗夜：是被放在其他地方展示嗎？
紗夜：啊……{{userName}}，你好。 沒想到會在這裡碰面。
紗夜：我嗎？ 我來買想要的CD。 但是卻找不到……
紗夜：咦，要幫我一起找嗎？ 說得也是。那麻煩你了
紗夜：如果不在這裡的話， 那大概是在對面吧。 走吧
紗夜：那個……找CD的期間， 可以的話，可以請你稍微聽聽我說話嗎？
紗夜：什麼都願意聽？ 謝謝
紗夜：其實之前練習時，今井小姐有段時間缺席。 只不過是他不在，很多事情就進行得不順利
紗夜：平常是一小時休息一次， 那天就算持續練習兩小時， 也沒有人脫口說出想要休息
紗夜：平常都是今井小姐開口 提議休息的……
紗夜：最後是已經累慘的宇田川小姐受不了， 對我們說要休息
紗夜：休息時，除了今井小姐以外的四個人一起到咖啡廳去。 雖然平常不常和樂團成員去咖啡廳， 但是偶而有這樣的時間也不錯
紗夜：在咖啡廳吃完甜食後， 讓全部樂團成員都可以放鬆一下
紗夜：但是我覺得休息時間如果今井小姐在的話， 我們就能聊得更起勁，讓氣氛更開朗了 ……或許是我想太多了吧
紗夜：……啊，對不起！明明說好只聊一會…… 你說能聽我說話太好了嗎？ 沒想到會有人對我這麼說
紗夜：……啊，那個CD……是我要找的東西！ 不只陪我聊天，還幫我找到CD， 真的很謝謝你
紗夜：平常的話我腦子裡只想著要怎麼面對音樂、 怎麼提高演奏技術
紗夜：但除此之外， 跟樂團成員閒聊或許也是必要的
紗夜：我會試著努力像現在這樣 更自然地跟團員們聊天
