257_冰川紗夜_R3 雨聲與淚水

抽卡台词：日菜……對不起…… 對不起……！

《紅蘿蔔》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【商店街】

日菜：……雨一直下不停耶…… 等雨再稍微變小一點，我們就回家吧？
紗夜：……嗯，那麼做似乎比較好
日菜：那個，姊姊，你沒事吧……？
紗夜：……不用擔心。 剛才不小心讓你見到很難看的一面了
日菜：不，沒、沒這回事喔……！
紗夜：…………
日菜：…………
紗夜：（真是太丟人了…… 我總是被日菜擔心著什麼的……）
紗夜：（不，並不是現在才這樣。從以前開始， 我光是為了自己的事就已經竭盡全力了，關心日菜的餘力什麼的……）
日菜：啊、這個……話說回來，最近啊！ 樂團練習時的小彩超有趣的喔～！
紗夜：……日菜？
日菜：他一直在歌曲的前奏走音。 大家一起唱歌、練習後，總算能做到不走音了～
日菜：小彩雖然道歉了，但大家一起唱歌也很快樂呢〜。 啊，還有小芙在大家一起進行活動的時候～
紗夜：（我好像又被日菜日菜擔心了呢……）
日菜：……那個，姊姊？
紗夜：……最近，日菜常常說樂團的事呢
日菜：咦？　是這樣嗎～？
紗夜：嗯，你很常在說。 樂團在你心中已經是這麼重要的存在了呢
紗夜：……在PasPale很開心嗎？
日菜：嗯，很開心喔！
日菜：我一開始不太懂偶像是什麼， 但我漸漸覺得偶像意外地不錯耶～！ PasPale的大家也都是超有趣的人！
紗夜：這樣啊……
日菜：對了！　下次姊姊也到事務所來玩嘛！
紗夜：到事務所……？ 我就算去了也只會礙事吧？
日菜：才沒這回事〜！ 大家也都說很想跟姊姊聊聊天！
紗夜：？　為什麼想跟我聊聊？
日菜：呃、呃～，可能是因為我常常在講姊姊的事情吧〜
日菜：對、對了對了！　還有啊！ 事務所附近有家會做很好吃的燉牛肉的店喔～
日菜：姊姊也絕對會嚕～……
日菜：啊，抱、抱歉！　姊姊不吃紅蘿蔔吧……！
紗夜：嗯，我對紅蘿蔔有點……
日菜：……啊，這個，吶，姊姊？ 姊姊你還記得你變得討厭紅蘿蔔的原因嗎？
紗夜：原因……？ 我記得沒什麼特別的原因
日菜：不，是有原因的喔
日菜：姊姊可能已經忘了， 但我還記得喔
日菜：吶，以前討厭紅蘿蔔的人是我吧？
紗夜：是日菜……？ 你討厭的是豆腐和豆皮等味道淡的東西吧？
日菜：嗯、嗯。這些到現在也還是完全沒嚕～的感覺……
日菜：但是，我小時候也討厭紅蘿蔔喔
日菜：然後啊， 只要我把紅蘿蔔剩下來，姊姊你就會幫我吃掉喔。 為了不讓我被責罵
紗夜：我……？
日菜：但是，那時姊姊只吃我的紅蘿蔔， 反而把自己的紅蘿蔔剩下來了
日菜：明明原本是我該被罵， 姊姊卻代替我被罵了……
日菜：姊姊之所以變得討厭紅蘿蔔， 我想大概就是從那之後喔……
紗夜：……是這樣嗎？
日菜：我現在已經變得可以吃紅蘿蔔了， 姊姊卻一直討厭著紅蘿蔔……
日菜：總覺得，我好像一直在給姊姊添麻煩…… 真的很對不起，姊姊……
紗夜：你根本沒什麼道歉的必要吧。 雖然我不記得了，但這都是我自己做的事……
紗夜：但是，這樣啊…… 那個時候的我有能為日菜做的事呢……
日菜：嗯，那個時候謝謝你。姊姊


《備用傘》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE前　咖啡廳】

紗夜：……你好，{{userName}}
紗夜：你在搬進設備嗎？ CiRCLE的工作，辛苦了
紗夜：……我嗎？ 我在散步。
紗夜：……是的。 不知不覺間，就走到這裡了
紗夜：……呵呵。 若是真能做到漫無目的、四處閒晃地散步就好， 不過……
紗夜：這種事情…… 對我而言好像很難呢
紗夜：若是日菜，一定能更開心地散步吧……
紗夜：……不，抱歉。 這是我自己的事
紗夜：……{{userName}}， 你有只屬於自己的東西嗎？
紗夜：……啊，抱歉，突然問這種問題
紗夜：我只是突然有點想問
紗夜：並沒有什麼特殊的意義， 請別這麼介意
紗夜：……是的。 其實，我還沒辦法找到所謂的自己的音色
紗夜：自己的音色……什麼的，太抽象了不能理解對吧？
紗夜：……是的，當然，我不打算放棄吉他。 因為我也和那孩子約定好了……
紗夜：雖然那時真的想過乾脆放棄……
紗夜：因為彈奏吉他對我來說只有痛苦……
紗夜：……是的。 在練習中也屢次失誤
紗夜：也給樂團的成員添了很多麻煩
紗夜：雖然很不像話， 但那時我完全無法專注在吉他上
紗夜：那樣的醜態，我不想再露出第二次
紗夜：我處於那種狀態的時候，被湊同學罵了， 但不知道為什麼，我很高興
紗夜：雖然很不可思議…… 但我覺得『我也是Roselia的成員啊』 這樣的真實感更加湧了上來
紗夜：……抱歉。 你一定不太懂我在說什麼吧？
紗夜：這是理所當然的。 因為連我自己也不太懂……
紗夜：……是的。 {{userName}}，正如你所言， 一定是我的心靈變軟弱了
紗夜：我一直在逃避日菜的吉他音色，但聽了以後 我的心靈變得無法承擔了
紗夜：……以這層意思而言， 音樂真是非常恐怖的東西呢……
紗夜：因為音色是很誠實的，會展現出真正的自己
紗夜：……無論是再怎麼想隱藏的事， 吉他的音色會誠實地揭露出一切
紗夜：我一定是因為這樣才不想彈吉他吧
紗夜：……不，是彈不了
紗夜：其實，那個雨天…… 我盡情地放聲大哭了
紗夜：日菜擔心我，送傘來給我……
紗夜：在日菜把傘遞給我的時候，不知道為什麼， 至今為止發生的事全都復甦了
紗夜：當我注意到時，淚水已經盈眶而下
紗夜：……是的。 我已經很久沒有那樣哭過了
紗夜：哭泣……也很累呢
紗夜：那個……我可以拜託你一件事嗎？
紗夜：如果可以的話…… 我想在CiRCLE放一把備用傘……
紗夜：為了無論何時遇到下雨天也沒問題
紗夜：為了不再給日菜添麻煩……
紗夜：那麼疲累的感覺，我不想再體會第二次
紗夜：……那就拜託你了
