359_冰川紗夜_R2 重疊的青色薔薇

《紗夜的素描本》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

【錄音室】

紗夜：湊同學… 謝謝你 今天來陪我個別練習。
友希那：怎麼突然這麼客氣？
紗夜：有沒有湊同學的歌聲陪練， 緊張感完全不一樣。
紗夜：比起默默地長時間進行重複性練習， 有湊同學在旁協助， 我覺得練習的感覺更實在。
友希那：那很好啊。
紗夜：所以，我也想成為湊同學的助力， 於是帶了點東西過來。
紗夜：可以請你看看嗎？
友希那：好啊，無所謂。 你到底帶了什麼來啊？
紗夜：就是這個…請看！
友希那：這是… 素描簿？
紗夜：我自己試著 設計了Roselia的新衣服。
紗夜：我知道湊同學一直在煩惱新衣服的設計， 就想著自己能不能做點什麼…
友希那：呵呵… 真令人高興呢。
友希那：可以看看內容嗎？
紗夜：請，  請慢慢看…
友希那：那我就打開囉。
紗夜：…怎麼樣？
友希那：這…紗夜？ 可以問幾個問題嗎？
紗夜：請問。
友希那：全員戴著像棒球帽一樣的帽子… 這有什麼特別的用意嗎？
紗夜：那是因為上台時我曾經遇過，  上方的照明太刺眼…導致看不清手邊的狀況， 所以為了避免影響演出，就設計成這樣了。
友希那：是嗎… 這我倒是…從未注意到呢…
友希那：再問一個… 為什麼…全員都在脖子上掛著條毛巾呢？
紗夜：是的，因為練習時無論如何都會流汗， 所以我想，如果能立刻把汗擦掉， 就不會影響到演出了，於是就加了這個設計。
友希那：……原來如此， 這樣一來…應該能專心演奏呢…
紗夜：謝謝你。
紗夜：怎麼樣？ 有稍微幫上一點忙嗎？
友希那：…是啊， …我會納入參考的。
紗夜：聽你這麼說真是令人開心。 如果有需要，我還可以再多畫幾種設計——
友希那：不，這就不用了… 有這本素描簿就夠了。
友希那：呵呵…
紗夜：有什麼…好笑的嗎？
友希那：沒什麼，抱歉。 從這個設計… 能感覺到紗夜的性格呢…
紗夜：我的…性格…？
友希那：紗夜真的是… 非常喜歡吉他對吧？
友希那：一想到這裡，就忍不住笑了… 謝謝你，紗夜。
紗夜：這、這麼說… 難道新衣服就決定用這個設計了…？
友希那：…姑且先當作參考吧。


《屬於自己的歸宿》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器店】

紗夜：啊，你好，{{userName}}。
紗夜：…我嗎？ 我在這裡想點事情…
紗夜：是啊… 因為我很喜歡這裡的空氣，
紗夜：對我來說，是很好集中精神的地方。
紗夜：…是啊， 我正在想Roselia的新服裝的事。
紗夜：什麼樣的服裝 最能提高Roselia的音樂性…
紗夜：什麼樣的服裝適合我們的音樂…
紗夜：我一直在想這些。
紗夜：不… 談不上積極…
紗夜：請別這麼抬舉我， 事情絕對不是那樣。
紗夜：我不過是，只剩下這個而已…
紗夜：所以，像這樣想著Roselia的事情， 心情就能平靜。
紗夜：令我安心的容身之處…
紗夜：大概是這種感覺吧。
紗夜：…呵呵。 的確，Roselia對我而言， 就像CiRCLE對{{userName}}一樣…
紗夜：兩者或許很像吧。
紗夜：如果{{userName}}有想到什麼靈感， 請務必告訴我。
紗夜：我很想聽聽 {{userName}}的意見。
紗夜：那就先這樣了，麻煩你了。
