411_冰川紗夜_R4 正射必中

抽卡台词：白金同學。這件事情…… 請你一定不要忘了

《為了她所能辦到的事情》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：喔〜是這樣啊！ 然後就決定要出場比賽了啊！
燐子：嗯…… 多虧大家的福……我才能下定決心……
亞子：這樣啊。燐燐，太好了呢！ 亞子也覺得燐燐願意去社團挑戰， 很高興喔！
燐子：嗯……！　多虧了小亞給的建議。 但是……
燐子：我……社團觀摩的時候…… 也受到冰川同學、若宮小姐們的幫忙……
燐子：畢竟是……自己的私事， 下次要更加……主動才行……
亞子：嗯！　沒問題的！ 燐燐都努力到這裡了。 亞子會幫忙加油的！
燐子：小亞……謝謝
紗夜：（白金同學……雖然行動有點強硬， 但社團體驗的經驗似乎是很好的原動力。太好了）
紗夜：（為了讓白金同學能更主動， 我想著有沒有什麼是我能辦到的……）
紗夜：……
莉莎：紗夜～？ 從剛剛開始就一直低頭，怎麼了～？
紗夜：……對了。 今井同學，方便嗎？
莉莎：咦？ 嘛，今天的練習已經結束了所以可以喔…… 怎麼了？
紗夜：這裡有點不方便…… 那個，要不要改個地方說？
莉莎：好像有什麼內情呢。 唔～那要去家庭餐廳嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

莉莎：然後？ 發生什麼事情了？　該不會是日菜的事情？
紗夜：不、不是的！　日菜的事情已經…… 今天是關於白金同學的事情……
莉莎：燐子？　有什麼事情嗎？
紗夜：其實……
（黑屏转场）
莉莎：原來如此。 為了讓燐子變得更積極，想要幫他加油……
紗夜：對啊。 該怎麼說，就想要在背後推他一把……
莉莎：加油……是想要幫忙嗎？
紗夜：哎……應該
莉莎：原來如此呢〜。 要讓燐子積極一點啊
紗夜：白金同學正在認真地試圖改變。 所以……
莉莎：嗯～…… 該怎麼做才好？　要是太過強硬地推他一把， 燐子感覺會退縮回去……
莉莎：話雖如始，袖手旁觀 好像也有點叫人著急呢～
紗夜：我、我想今井同學的話， 應該知道對應這種時候的好方法……
莉莎：啊哈哈！ 嘛，的確我就是愛操心啊〜……
紗夜：因為你有關心我和日菜的事情。 那個，一直以來很謝謝你
莉莎：別、別這樣啊〜！ 關心朋友是理所當然的吧？
紗夜：話雖如此， 就我個人而言簡直幫了大忙
莉莎：啊哈哈，紗夜真是一板一眼〜。 我只是守候著而已……啊！！
紗夜：有想到什麼嗎！？
莉莎：要守候啊，守候燐子！ 就算紗夜想做些什麼， 那也沒辦法幫上燐子
紗夜：守候嗎…… 好像很難的樣子呢
莉莎：……其實啊。我也有這麼被友希那說過
莉莎：他說不是本人主動往前進的話，是沒辦法對那個人有所幫助的。 既然如此，重要的就是靜靜守候， 別讓那個人步入歧途就好
紗夜：湊同學這麼說啊…… 嘛，要說很有湊同學的風格倒是很像
莉莎：對吧？　啊，但是！　只是守候沒有意義對吧？　 守候的那個人誤入歧途的時候， 就得及時伸出援手
莉莎：這就是我的經驗談！ 我覺得有包含這層意義才叫做『守候』
紗夜：我知道了…… 我會試試的！
莉莎：話說回來～紗夜變好多喔～
紗夜：是……這樣嗎。 不……或許是如此
莉莎：嗯，對吧。 因為紗夜很努力嘛
紗夜：我、我的事情就別說了。 但是被今井同學這麼一說有點鬆口氣了
莉莎：什麼，那種對我的絕對信賴感…… 沒想到我會這麼備受信賴
紗夜：剛才也說過了， 我對今井同學真的很感謝。 所以這點信用是非常理所當然的吧？
莉莎：這、這樣啊…… 啊、啊哈哈～有點叫人害羞呢～♪
莉莎：話說回來，紗夜為什麼 會想要幫忙燐子呢？
紗夜：我、我只是……因為覺得 白金同學的演奏會因此變得更好罷了
莉莎：啊哈哈…… 不坦率的這一點，完全沒變呢
紗夜：我這才不是害臊。 我是……真心這麼說的


《入社的理由》

（登场角色：冰川紗夜）

【川邊道路】

麻里奈：啊，小紗！
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你好
麻里奈：你好。 現在正要回家嗎？
紗夜：是的。那些東西的量…… 兩位是來採買東西的嗎？
麻里奈：嗯，對喔。 這麼大量的東西，我一個人沒辦法。 {{userName}}幫了我大忙〜！
麻里奈：啊，對了。我有事想問小紗
紗夜：問我嗎？ 什麼事？
麻里奈：最近的小燐， 比起之前好像更開朗了。發生什麼事了嗎？
紗夜：我想是因為在學校裡 去了各個社團的體驗入社吧
麻里奈：原來是這樣啊。 去了哪些社團體驗入社呢？
紗夜：茶道社、網球社、劍道社、弓道社喔
麻里奈：咦……？ 不、不會很多嗎？
紗夜：對啊……我或許有點太過強硬了， 帶著他到處去
紗夜：但是對白金同學來說， 那些體驗似乎是很好的刺激喔
麻里奈：嗯～原來如此。 但是小燐進社團……好像無法想像呢
紗夜：我想白金同學大概是在尋找 契機般的事物
麻里奈：契機？ 那是指什麼的契機？
紗夜：為了讓自己成長的契機……可以這麼說吧？ 因為白金同學有說過想要改變
麻里奈：原來是這樣啊。 為了這個目的，小紗有陪著幫忙啊？
紗夜：白、白金同學是同一個樂團的成員， 也是同班同學。所以我就想說 想要幫上忙……
紗夜：白金同學在弓道社完美射中時， 我也高興得就像是我自己射中一樣
紗夜：那時候白金同學的側臉……非常正氣凜然， 非常棒
麻里奈：喔〜！　那樣子的小燐有點想看看呢！ 話說回來，為什麼小紗 會想進弓道社呢？
紗夜：沒有什麼特別的理由。 就只是看過各個社團後，選了適合自己的社團， 然後就進弓道社了
紗夜：……如果有其他理由的話， 就是因為那是日菜絕對不會進的社團吧
麻里奈：這樣啊。 所以才進弓道社……
紗夜：當時沒有多想 就進弓道社了……
紗夜：現在覺得有進社團真是太好了。 因為弓道的精神和自己的思考非常合拍
麻里奈：弓道塑造了現在小紗人格的一部分…… 是這樣嗎？
紗夜：是啊。 重新審視自己，坦誠面對……
紗夜：為了讓這份精神能應用在吉他演奏上， 今後我也會天天努力的
