549_冰川紗夜_R3 靜靜燃燒的火炎

《該發揮的優點》

（登场角色：青葉摩卡、冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：啊～，這不是紗夜小姐嗎～。 你好～
紗夜：咦，青葉小姐你好
摩卡：該不會，紗夜小姐也是要做個人練習嗎～？
紗夜：是啊，今天是這樣打算的
紗夜：紗夜小姐也…… 所以說青葉小姐也是要來做個人練習的？
摩卡：好厲～害，名推理～！ 紗夜小姐，你好像偵探漫畫的主角耶～
紗夜：偵探漫畫這類的東西我沒看過， 但你那樣的說法大部分的人應該都會猜到的喔
摩卡：咦～，那我借你我推薦的偵探漫畫吧〜？ 之前我買的很厲害唷〜。 居然！　出現了十三個偵探喔〜
紗夜：十三人？　這……還真是有點好奇耶
紗夜：雖然機會難得，但短時間內請恕我婉拒。 我想到了新歌的好幾種編曲…… 所以想在自己腦中，再好好地確定一下
摩卡：哦～，好嚴謹。我也必須要學習呢～
摩卡：其實最近， 我也增加了個人練習的時間喔～
紗夜：增加練習時間……？ 是有什麼理由嗎？
摩卡：嘛，老實說就是， 之前跟Roselia的兩團共演ＬＩＶＥ的影響吧〜
摩卡：那時候紗夜小姐的吉他， 再次讓我覺得～好帥氣啊〜
摩卡：該怎麼說呢，因為有技術所以能做的事多吧， 在演奏上很有餘力的呢～
紗夜：我認為自己，技術還遠遠不足…… 但你能這麼說我很開心的。 謝謝你，青葉小姐
摩卡：不會不會～，是事實嘛～。 所以，我瞞著大家正在特訓中喔～， 這還真是有點難呀～
紗夜：……我想到了一個想法，可以說嗎？
摩卡：請說請說～。其實應該說，要拜託你了～
紗夜：這只是我個人的意見， 但青葉小姐的話，比起個人練習 我覺得跟誰一起練習會比較好
摩卡：哦哦〜。為什麼會這樣想呢？
紗夜：之前舉辦的兩團共演ＬＩＶＥ上， 青葉小姐會馬上去彌補其他團員 失誤的地方對吧？
紗夜：為了不讓失誤明顯，很巧妙地用即興接上…… 我覺得已經不只是彌補，反而更讓表演熱絡了
摩卡：噢～！　 被像紗夜小姐這麼厲害的人這樣說， 不知怎地還滿高興的耶～
紗夜：我的技術是為了在正式演出中不會出錯， 自己不斷練習而堆積出來的成果
紗夜：青葉小姐的情況，正因為是長久在一起的團員， 所以才能去理解各自演奏中的癖好吧。 這件事聯繫到了那絕妙的彌補，我是這麼覺得的
摩卡：確實，大家做出什麼樣的演奏， 我通常都大～概～抓得到的樣子耶～
紗夜：我猜青葉小姐是，適合配合周遭的樂音去演奏， 再從此延伸去發展技術的吧
紗夜：以個人練習加強技能當然也很重要， 但在要加強青葉小姐的優點這件事上， 我覺得跟誰一起做練習的話應該會比較好喔
摩卡：原來如此～。是這麼一回事啊～。 嗯～，這樣啊〜……這樣的話現在 要不要叫誰來好呢～
紗夜：……那個，青葉小姐。 今天要不要試著跟我一起進錄音室呢？
紗夜：如果青葉小姐方便的話
摩卡：咦，可以嗎～？ 太棒了〜
摩卡：嗯～，但是對敵人仁慈真的好嗎～？ 我們，是所謂的對手關係對吧～？
紗夜：沒有問題。 如果青葉小姐因此技術變好的話， 我只要再比你更好就行了
紗夜：然後我們再互相持續地提高技術。 所謂的對手，不就是這回事嗎？
摩卡：噢～，紗夜小姐，好帥氣～！ 總覺得，好像我喜歡的格鬥漫畫的發展
紗夜：我不清楚是不是像漫畫一樣， 但是要互相提升，目標更高處的話， 這樣不就是最好的選擇嗎
摩卡：紗夜小姐你好像，比想像中地還要更熱血派耶～？
摩卡：如果是這樣的話就務必務必〜。 多多指教～了
紗夜：好的，我也要請你多多指教


《不成熟的我》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：啊，小紗夜。午安。 我們好像很久沒在這遇到了耶〜。今天是來買東西嗎？
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 對，我是來買彈片的備品。 兩位為什麼會過來呢？
麻里奈：我們是來……談商業合作，吧？ 我們是來拜託能不能， 在這裡貼下次CiRCLE要辦的活動的海報
麻里奈：對了對了，說到活動！ 之前的兩團共演ＬＩＶＥ，很棒對吧！ 辛苦了！
麻里奈：兩個樂團都好熱血， 舞台上的魄力也好厲害～！ 觀眾都非常的嗨喔！
紗夜：就是啊。從舞台上， 也可以切深感受到觀眾間的熱絡
麻里奈：嗯嗯！ 可以說是大成功的兩團共演ＬＩＶＥ呢！
紗夜：是。老實說，跟美竹小姐發生衝突的時候 還以為會怎麼樣呢…… 不過托此之福，應該是有獲得了更好的結果
紗夜：雖然以前也不是用輕鬆的心情在做的， 但之後如果能以互相競爭的立場， 能夠更加繃緊神經的話就好了
麻里奈：嗯～……小紗夜很成熟耶
紗夜：成熟，嗎。 我覺得並沒有耶……
紗夜：其實在ＬＩＶＥ前幾天，在錄音室裡遇到青葉小姐…… 那時候，那個…… 我不小心說了煽動他的話
麻里奈：咦？　小紗夜會這樣？ 總覺得很意外耶
紗夜：我自己也覺得，有一點做得太過頭了
紗夜：但是，我希望青葉小姐 可以全力以赴來做
紗夜：我希望看到不是平常飄飄然的他， 而且鬥志全開的他。 為了能和那樣的他，進行正面對決……於是就
麻里奈：原來如此。所以為了這樣， 才故意說出很像是挑釁般的話呀
紗夜：是的。但是這份擔心也是多餘的。 青葉小姐只是自己沒說出口而已， 實際上他好像也非常在意和Roselia之間的ＬＩＶＥ
麻里奈：是這樣啊！ 這真是想像不到耶〜
紗夜：呵呵，下次見到青葉小姐的時候請問問他
麻里奈：咦〜，他會不會老實告訴我呢〜？
紗夜：那還……真是，不知道呢
麻里奈：不過，能讓平常冷靜的小紗夜做到這種程度…… 也就表示與Afterglow之間的兩團共演ＬＩＶＥ， 是能夠讓你們如此燃燒的證據呢！
麻里奈：互相意識到對方收到刺激，而更加熱血！ 嗯！　這樣的關係性， 感覺光是聽到就很令人興奮唷
麻里奈：往後的Roselia跟Afterglow， 應該會再讓我們看到不同感觸的什麼對吧！
紗夜：是啊，當然我是這樣打算的
紗夜：因為之後如何改變關鍵在我們身上。 但是無論如何去改變，目標高峰這點 是不會變的
紗夜：Roselia跟Afterglow，之後會怎麼成長呢。 還請期待，我們往後的ＬＩＶＥ
