668_冰川紗夜_R3 認真的風紀委員

《這是偶然！》

（登场角色：松原花音、冰川紗夜）

【放學後】

【花咲川女子學園 3-A教室】

花音：――然後、小美咲他……啊！ 話說回來，昨天聽小美咲說了兩人的狀況呢
花音：他說雖然還是多少有點緊張，但好像已經放鬆許多了
紗夜：這是非常值得高興的事情呢。 最近白金同學也感覺好像很開心
花音：果然小紗夜也這麼想？
紗夜：是啊。感覺樂團也進行得很順利 湊同學也很高興呢
花音：原來是這樣！　太好了～。 而且他們好像還約好了要再一起出去玩喔？
紗夜：居然已經約好了嗎？ 那很棒呢
花音：嗯。 而且是由小咲主動提出的樣子呢
花音：這樣我們也可以放心了呢
紗夜：對呀。不過其實我一開始就覺得他們一定沒問題的
花音：咦，是這樣啊
花音：我一直都為他們捏一把冷汗呢…… 小美咲也一直叫我要冷靜呢～
紗夜：白金同學就不用說了， 市谷同學也是相當認真的人呢
紗夜：市谷同學不是那種活潑吵鬧的人 二年級的風紀委員也有這樣說過
花音：原來如此。
紗夜：因為兩個人都很認真，所以我覺得他們要向彼此敞開心胸 應該是不用花太多時間的
紗夜：二個人都是，總被戶山同學跟宇田川同學牽著鼻子走， 這樣的情形滿相像的
花音：啊哈哈， 真的耶，有這種印象呢
花音：這樣想的話，兩個人彼此打開心房也是正常的……咦？
紗夜：松原同學？ 怎麼了嗎？
花音：啊……沒事！　其實也不是什麼大事情啦……
花音：……
花音：吶，小紗夜。 該不會……你因為擔心那兩個人 特地跑去問二年級的風紀委員，小有咲的狀況如何嗎？
紗夜：……。
紗夜：還以為你會說什麼呢…… 才、才不是特意去問的喔？
紗夜：那個是……對、只是湊巧！ 剛好有跟市谷同學同班的風紀委員 說話的機會而已
花音：是、是嗎？
紗夜：當然是這樣
花音：是哦……呵呵。 真棒的剛好呢
紗夜：真棒的剛好、嗎？ 嗯……也是啦
花音：呵呵。 吶，小紗夜
紗夜：嗯，怎麼了？
花音：大家再一起吃飯吧！
紗夜：也是。 最近再一起去吃飯吧


《推進的方法》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

紗夜：唉呀…… {{userName}}，辛苦了
紗夜：你現在要休息了嗎？
紗夜：我因為個人練習剛剛結束， 想說稍微休息一下再回去，所以才來這裡的
紗夜：咦？ 你說方便的話，可以一起休息……？
紗夜：謝謝你。 那就，不好意思打擾了
紗夜：嗯……可以跟你聊聊天嗎？
紗夜：其實前幾天，有個機會…… 我和松原同學和白金同學、 還有奥澤同學和市谷同學他們一起吃午餐
紗夜：會有這樣的機會，是因為我和松原同學 一起陪白金同學討論他的煩惱
紗夜：雖然白金同學現在是學生會會長， 但跟學生會成員說話時都會太過緊張， 所以好像很煩惱的樣子
紗夜：那個時候，我就說 那要不要先試試，從有很多共通點的市谷同學開始 練習說話時不要緊張
紗夜：然後，松原同學就提議， 由跟市谷同學同班的奥澤同學來幫忙牽線， 就變成我們五個人一起吃飯了
紗夜：一開始雖然他們都很尷尬， 但後來也慢慢比較不緊張了……
紗夜：最後，是書的話題讓他們熱絡了起來
紗夜：最近，也常常看到他們 在學校非常放鬆地聊天呢
紗夜：呵呵。確實， 可能的確可以說是作戰成功呢
紗夜：但是， 我這次也沒幫什麼忙
紗夜：真的硬要說的話，就只有在一旁默默守護而已。 我覺得這樣就夠了
紗夜：白金同學需要的是， 一個往前邁進的機會
紗夜：他如果願意邁出第一步， 我想白金同學就能憑著自己的力量前進了， 我是這麼想的
紗夜：說我對白金同學信賴傳達過去了……是嗎
紗夜：那是當然的喔
紗夜：白金同學他啊，真的是一個非常厲害的人
紗夜：他會承認自己不擅長的事情， 並正面面對，努力試圖克服……
紗夜：我認為這並不是一件容易的事情
紗夜：嗯。我也絕對不能輸
紗夜：……好像有點不小心講太久了
紗夜：不能再打擾{{userName}}的休息時間了
紗夜：那，我就先告辭囉。 謝謝你願意聽我說這些話
