755_冰川紗夜_R3 慶祝的百匯

抽卡台词：終於可以往前邁進了。這１年來的努力 化為實體的時間到來了喔

《很棒的學姊》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

亞子：莉莎姊，早安～！ 吶吶，今天要做什麼呢？
莉莎：早啊～亞子。 今天紗夜好像說想辦檢討會喔。
友希那：是呀。雖然得到優勝了，但這不是終點。 能再一次審視自己是一件好事。
燐子：是啊……我也這麼想。
紗夜：各位早安。 不好意思，讓你們久等了。 我因為準備器材而花了點時間。
莉莎：準備器材？
紗夜：是啊，我想一邊重看大賽的影片， 一邊進行今天的檢討會。
紗夜：因為平常正式演奏時，我們沒有餘力去注意別的事情。 所以我覺得透過客觀的立場看自己的表現， 應該可以發現到一些新的事物才對。
莉莎：哦～原來如此～ 雖然有做過好幾次檢討會， 但不太常像這樣一邊看著影片一邊進行呢。
友希那：那我們就趕緊來看吧。
（黑屏转场）

【看完影片後】

莉莎：天啊～各方面來說感覺都好害羞喔～
友希那：不能光是覺得害羞而已喔，莉莎。 得好好重新審視自己才行。
友希那：實際上，你從途中開始姿勢就亂掉了。
莉莎：啊～友希那你也發現啦？ 好像不禁就會太過使力， 那樣確實是不會發出好聽的聲音呢。
亞子：亞子也是，如果是低音大鼓較多的曲子， 好像就會不太穩定～ 下次開始要多注意才行～
友希那：也是呢。還有其他的嗎？ 大家都再多各自提出一點意見，一起來討論吧。
（黑屏转场）
友希那：……總之，大家的意見大概都說完了吧。 出現滿多問題的呢。
莉莎：看來還有很多很多 要去做的事情呢。 得再更努力才行呢☆
紗夜：大賽給我們的評價是 「能席捲觀眾席的強力演奏」……
紗夜：或許這次， 我們太偏於「著重觀眾反應的演奏」 這個方向了。
亞子：唔！亞子會好好反省。
友希那：是呀，有在反省就是很大的收穫了。 我們不要因為獲得優勝就太自大， 在技巧上也要做到最好。
亞子・燐子：好的！ ……好。
紗夜・莉莎：說的也是呢。 OK～！
亞子：好耶～亞子還要繼續努力喔～！ 要繼續提升等級， Roselia也要繼續向前邁進！
燐子：也是呢……小亞。 我也會……一起加油……
紗夜：大家都能找到目標，真是太好了。
紗夜：宇田川同學，這樣有稍微驅散你心中的不安了嗎？ 要是迷失前進的道路，也有像這樣回頭審視的方法喔。
紗夜：只要像這樣尋找朝向下一個階段的道路， 總有一天會看見新的目標。
亞子：嗯，真的是太棒了！ 紗夜學姊，謝謝你！
燐子：冰川同學……我也要向你道謝…… 你是為了抹去小亞心中的不安…… 才會說要……開檢討會對吧？
紗夜：……這也是其中一個目的。 因為宇田川同學似乎在為了找不到目標而苦惱。
紗夜：我想說如果可以像這樣找到目標， 或許就能緩解他心中的不安了。
亞子：紗夜學姊～！謝謝你！ 亞子很感激！ 之後也會超超超努力！
紗夜：這、這點小事是當然的。 今後還要請宇田川同學更加油才行呢。 現在開始才是Roselia的重頭戲。
亞子：是的！
燐子：真是太好了……小亞……
莉莎：紗夜果然還是很溫柔呢～ 亞子～你有個好學姊喔。
紗夜：今井同學，請你不要鬧我了。 你才是應該要再更有一些年長者的自覺吧？
莉莎：啊、啊哈哈～好嚴格啊……
友希那：話說回來，紗夜。 真虧你能想到可以看著影片進行檢討會呢。
紗夜：嗯。 在跟日菜一起看他有登場的節目時……
莉莎：咦，什麼什麼？ 紗夜，原來你很常看日菜的節目啊？
紗夜：還、還好啦…… 因為要確認日菜有沒有給周遭的人帶來困擾啊。
莉莎：是喔～就這樣嗎～？
紗夜：那跟現在的話題沒關係吧！ 湊同學，你不要顧著看戲，請快來幫我啦！


《為了抵達答案》

（登场角色：冰川紗夜）

【河邊的道路】

紗夜：……{{userName}}？ 你好，現在是要去工作嗎？
紗夜：嗯，我也正要去錄音室。 不然就一起走吧？
紗夜：不，今天不是要練習。 預計是要看前幾天的Live影片進行檢討會。
紗夜：是啊，大賽時的影片。
紗夜：嗯，謝謝你。 你知道我們得到優勝的事情呀。
紗夜：是啊，走到這一步，真的感慨很深。
紗夜：登上「FUTURE WORLD FES.」的舞台， 是Roselia一直以來的目標。
紗夜：為了能以最完美的狀態站上FES的舞台， 今天的檢討會就要好好討論才行……
紗夜：雖然不常一邊看著影片進行檢討會， 但這樣客觀地看著自己，應該會發現很多事情才是。
紗夜：你說就算優勝了也毫不鬆懈這點很有我們的風格是嗎？
紗夜：這次確實是達成了很大的成果， 但大賽不過是通往FES的過程而已。
紗夜：對我們來說，接下來才是重頭戲…… 我們需要重新審視自己的演奏，並冷靜地分析。
紗夜：有句話叫溫故知新…… 為了未來，這樣重新審視過去也是很重要的。
紗夜：為了近在眼前的FES…… 也為了在FES之後的未來。
紗夜：是的，FES之後的未來。
紗夜：宇田川同學之前為了這件事相當擔心。
紗夜：不知道當FES這個Roselia的目標結束之後， 我們未來要以什麼為目標前進……
紗夜：這個答案我們至今也還不知道。
紗夜：只是，我覺得要找出這個答案的線索， 就在至今的我們當中。
紗夜：為了未來而審視過去…… 只要往前邁進，就一定可以找到答案。
紗夜：現在，我是這麼想的。
紗夜：……你說宇田川同學嗎？
紗夜：在大賽前團員們一起談過了， 我想，他內心的不安應該減少了許多。
紗夜：只是，或許還會再有這樣迷失方向的時候……
紗夜：所以我在想，如果可以在今天的檢討會上 傳達出到時候要用什麼方法找到目標就好了。
紗夜：？你說我很替團員著想……是嗎？
紗夜：…………
紗夜：……我們五個人才是Roselia。 會顧及團員再去行動是理所當然的吧。
