827_冰川紗夜_R2 夢幻的舞者

《熱情的邀約》

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜）

【年末】

【CiRCLE 自助餐廳】

巴：哦，來了來了。 紗夜學姊～！
紗夜：宇田川同學……？ 怎麼了嗎？
巴：我有事想找紗夜學姊，所以就在這裡等你了。 想說在這裡應該可以遇到你吧～
紗夜：宇田川同學有事找我……？ 請問是什麼事呢？
巴：嗯，不是多重要的事情啦。 不，還是說滿重要的？
紗夜：……什麼意思？
巴：那個，紗夜學姊……我就直接問了。 你要跟我一起打太鼓嗎！？
紗夜：太鼓……？ 難道你是說……和太鼓嗎？
巴：哎呀～其實明年新年的時候 我要在神社演奏太鼓啦。
巴：我就想說，如果再跟之前祭典時的表演成員 一起演奏的話，應該會很嗨吧。
紗夜：之前祭典的成員…… 也就是戶山同學、弦卷同學跟奧澤同學對吧。
巴：沒錯！ 然後，那三個人是答應參加了沒錯…… 不過這次我也想找紗夜學姊一起。
巴：紗夜學姊懂得太鼓的魅力， 我就擅自想說你會不會 趁著這次機會對太鼓更感興趣。
紗夜：呵呵，確實之前聽了宇田川同學 你們的演奏之後，有被那股氣魄給震攝。 但是──
巴：啊，我當然也知道紗夜學姊現在很忙。 畢竟是「FUTURE WORLD FES.」前夕嘛。 所以，我是不會強迫你參加啦……
巴：啊，那不然！ 就跟之前一樣，只來跳舞也可以！
紗夜：那、那個就……！ 請、請你忘了……
巴：咦？ 我還滿喜歡紗夜學姊跳舞的耶。
紗夜：跳舞的事情就別提了……難得你這樣邀請我， 不過現在我只想集中於 「FUTURE WORLD FES.」。
紗夜：所以，就是……不好意思……
巴：果然是這樣啊～ 嗯～真可惜！！
紗夜：不過，如果有什麼我能幫上忙的地方，就儘管跟我說。 我當然也想替各位加油。
巴：哦哦！ 聽你這樣說真令人開心！
巴：那麼……就請你偶爾來看看我們練習吧！ 真的有空的時候再來就好了。 有紗夜學姊在的話，也會激勵到大家！
紗夜：呵呵。 我明白了。有時間我就會過去。
巴：好的！我們隨時都會等你來！
巴：不然在你來看我們練習時， 就請摸一下太鼓吧 我想，可以是很好轉換心情的方式喔。
紗夜：那樣應該會妨礙到你們吧？
巴：不會啦！ 我們也可以喘口氣啊！
紗夜：這樣啊。 那我就會好好期待囉。
巴：我非常很期待Roselia的Live！ 紗夜學姊請照著自己的步調努力吧！
巴：我也會以不輸給紗夜學姊的氣勢， 努力練習太鼓的演奏！
紗夜：嗯，謝謝你。 我們一起加油吧。


《內心響起的聲音》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：咦，小紗夜也來買東西啊。
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們是來買補充備品嗎？
麻里奈：是啊是啊。 想說要來買備用的弦。
紗夜：我也剛好是來買弦的。 因為練習也漸漸進入佳境了。
麻里奈：原來是這樣，有備無患嘛！事有萬一的時候， CiRCLE也會擺有備品，就再跟我們說一聲喔。
紗夜：謝謝你們。 真是幫了大忙。
麻里奈：所以說……照這樣看來， 新年期間事每天都在練習嗎？
紗夜：是的，只要有時間就會練習。 啊啊，不過也有去了神社喔。
麻里奈：去新年參拜？
紗夜：就結果看來是也順道去新年參拜了呢， 不過主要是去看宇田川同學他們的和太鼓表演。
紗夜：他們比以前祭典時還要更合拍， 是一次很棒的演奏喔。
麻里奈：小巴他們的太鼓啊～ 我也好想看喔。總覺得也很有保佑呢。
紗夜：也有很多人來看， 大家都聽到入迷了呢。
紗夜：尤其亞子同學，更是聽演奏聽到眼神都閃閃發亮， 而且巴同學看起來也很開心。
麻里奈：呵呵，我都能想像得到那個畫面了呢。
紗夜：啊……我差不多要去練習了。 那麼，我就先去結帳囉。
麻里奈：嗯，把你叫住真是抱歉呢。 練習要加油喔！
紗夜：好的，謝謝你。
紗夜：雖然有點遲了，不過麻里奈小姐、{{userName}}， 祝你們新年快樂。 今年也請多多指教了。
