1014_冰川紗夜_R4 撼動人心的演奏

抽卡台词：……沒錯，非常好。 是一場非常好的LIVE

《美味的挑戰》

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

【CiRCLE 自助餐廳】

透子：唉呦喂啊……累的時候來一口甜的真是最讚了…… 真心超級爆炸累的……
紗夜：從今天算起連續３天，每天都會是這種練習量 請你做好覺悟
透子：嗚……說的也是……
紗夜：的確會很不容易， 但是距離測驗也沒幾天了，所以也沒有其他辦法……
透子：真的非常抱歉！ 人家也沒想到自己居然把時間記錯了
紗夜：沒關係，既然事情已經發生，再多說也無益
紗夜：現在先好好休息，之後在專心練習吧
透子：好的！
透子：話說回來，CiRCLE的自助餐廳真的好讚哦！ 很有品味，氣氛也不錯！
紗夜：是啊，也有一些人就算不進錄音室， 平時就會到這邊晃晃的樣子
透子：這樣啊，我好像有點懂那種心情耶！ 要是人家的家離這邊很近，絕對沒事就會來這邊看看！
透子：……對了，我剛剛才發現， 紗夜學姊今天也點了普通的冰茶呢
紗夜：是啊，怎麼了嗎？
透子：不是啦，就是覺得這邊的菜單明明那麼豐盛， 但是紗夜學姊每次都喝一樣的～
紗夜：桐谷同學倒是每次都會點不同的品項呢。 有什麼個人的堅持嗎？
透子：這個嗎～，雖然也不算堅持啦……
透子：就是，人家啊，也沒有那麼常來CiRCLE的錄音室， 既然都難得來了，就想要各種都點一輪試看看
紗夜：說的也是。不過，如果發現了喜歡的單品的話， 不會想一直點下去嗎？
透子：嗯……雖然在選的時候， 也是會想「啊，這個上次點了還蠻好吃的～」啦
透子：不過，又會想說「可能還會有其他更讚的吧」 所以最後就又點了不一樣的了
紗夜：……原來是這樣。 的確不能否定有這種可能性
透子：……啊，對了！ 紗夜學姊偶爾也點一些不一樣的看看吧？
紗夜：好像有一試的價值。 前幾天也和瀨田同學請教了吉他 同時也學到了全新的思維……
紗夜：如果不偶爾嘗試不一樣的挑戰， 就無法發現新的事物
透子：沒錯沒錯！　就是這種精神！ 總之，就先從點菜單上沒點過的菜開始吧！
紗夜：好的，那我現在就去點餐
（黑屏转场）
紗夜：…………
透子：啊，紗夜學姊，歡迎回來！ 請問你最後點了什麼呢！？
紗夜：沒、沒點到……好像全都賣光了……
透子：怎麼可能，別開玩笑了啦……！ 手後面明明就藏著什麼東西！　快點讓人家看啦！
紗夜：……我要先說， 我絕對不是因為喜歡才點這個的喔
透子：人家知道啦！ 請快讓人家看學姊點了什麼！
紗夜：……這個
透子：啊、好讚！　上面有熊熊餅乾！ 這邊原來有這麼夢幻的飲料耶！
透子：還加了超多鮮奶油，感覺超好拍…… ……啊，對了！　可以讓人家拍照嗎！？
紗夜：好，我不介意……
透子：等一下！　為什麼要往後退！ 紗夜學姊也要入鏡喔！　好的，請拿著這個然後笑一個！
紗夜：這、這個不行！
透子：欸～，不行嗎…… 話說沒想到紗夜學姊竟然會選這種的耶
紗夜：我、我也沒想到外觀居然是這樣子！ 菜單上只有寫「特調巧克力拿鐵」， 要是有放照片，我絕對不會點這個！
透子：啊哈哈，紗夜學姊也會這麼慌張耶！
透子：練習時候的紗夜學姊總是超級酷的感覺， 能看見紗夜學姊新的一面，人家真是太幸運了！
紗夜：我個人目前倒是沒有獲得任何新的觀點……
透子：不是啦，說不定只要喝一口就會整個愛上啊？
紗夜：……啊，口味的確是不錯。 甜度適中，非常好入口
透子：哦－！　看吧，勇於挑戰果然很重要！
紗夜：的確是呢……雖然結帳的時候很羞恥 但是這杯，之後好像還可以再點來喝呢
透子：啊，保持這樣的心情， 紗夜學姊也來嘗試各種新挑戰吧！
紗夜：……你還打算讓我做些什麼？
透子：不是啦，人家什麼也不會做哦！ 這杯飲料，也是紗夜學姊自己買來的不是！
紗夜：這……嗯，的確是這樣沒錯……
透子：改變一下形象怎麼樣呢？ 買平時完全不會買的衣服之類的！
紗夜：我好像一直都是買相同風格的衣服呢
透子：這樣的話，我們下次一起逛街買衣服吧！ 人家可以介紹一些人家的愛店給學姊參考！
紗夜：……說的也是呢，等桐谷同學辦完LIVE之後， 稍微嘗試看看好像也沒有壞處
透子：太好了！　一定要一起去哦！ 啊，要說的話，現在馬上出發人家也完全可喔！？
紗夜：……現在連測試都還沒結束呢
透子：哇啊～，人家知道啦！ 剛剛就是開個小玩笑！　小小的玩笑！
透子：不過，想到LIVE結束之後可以和紗夜學姊一起出門玩耍 讓人家充滿了動力呢！
紗夜：這麼說的話，練習的強度可以再提高一點也沒問題囉
透子：不是啦，強度再高的話就太不妙了吧！ 真心不妙！
紗夜：……呵呵，我也是開玩笑的


《向老師挑戰！？》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

紗夜：麻里奈小姐，工作辛苦了
麻里奈：啊，小紗夜！　練習辛苦了！ 謝謝你總是來捧場
紗夜：不會，我們才是受您照顧了。 前幾天接受了我們無理的請求，真的非常感謝
麻里奈：前幾天……什麼事啊？
紗夜：一下子就要連續借三天錄音室那件事情
麻里奈：啊啊，那一天啊！ 小美咲打電話過來的時候，真是嚇我一跳了～
紗夜：那時真是給您添麻煩了……
麻里奈：不會哦，不要緊不要緊！ 剛好有人取消預約，所以錄音室空下來了！
麻里奈：錄音室空也是空著， 有人要用的話當然最好。 那幾天是要教小透彈吉他沒錯吧？
紗夜：是的……雖然我起初意願並不怎麼高， 但結果，是讓人非常有收穫的體驗
麻里奈：畢竟在指導別人的同時， 自己也能獲得成長呢
紗夜：是的，能夠和其他吉他手進行交流， 對我來說是非常珍貴的經驗，我學習到了很多
麻里奈：這樣啊，進行了怎麼樣的交流呢？
紗夜：這個嗎，最讓我印象深刻的是瀨田同學的想法
紗夜：和瀨田同學一起指導桐谷同學， 讓我有機會一窺瀨田同學 身為舞台工作者所抱持的專業意識
紗夜：他為了來觀賞自己演出的觀眾們 做了非常人能想像的努力。 能得知這一點，對我而言就是非常珍貴的收穫了
麻里奈：呵呵，聽別人分享想法的確會有種自己的世界 也擴大了的感覺，真的能從中學習到很多！
麻里奈：那小透的LIVE怎樣呢？ 你們有去看吧？
紗夜：是的，練習的成果沒有白費， 桐谷同學的演奏非常的出色
麻里奈：太好了呢！ 這一定都是多虧了小紗夜你們的指導吧？
紗夜：不是，這都是桐谷同學努力的成果。 我們只是回應了他的熱情而已
麻里奈：呵呵，這樣啊。 啊，對了！　小紗夜下次要不要來舉辦吉他教室看看呢？
紗夜：吉他教室……要在CiRCLE舉辦嗎？
麻里奈：沒錯！　指導還沒什麼經驗的樂團們彈吉他！
紗夜：……這個嗎，現在的我還沒準備好
紗夜：不過，我還想要再挑戰吉他教學看看。 這次陪桐谷同學練習，讓我產生了這樣的想法
麻里奈：好的！　我很期待你願意再次指導他人的那天哦！
