1042_冰川紗夜_R2 Classic Hope

《樂音的根本》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家　客廳】

日菜：姊姊，姊姊，姊姊～！
紗夜：只要叫一次我就聽得見了。怎麼了？
日菜：快來看這個－！ 剛才快遞送到，還熱騰騰的……鏘～！
日菜：Pastel＊Palettes的LIVE演出DVD～！
紗夜：啊啊……上一集的「快樂綜藝TV」有預告過對吧
日菜：沒錯沒錯！ 因為還沒在通路上販售，這是樣品哦！
日菜：……咦？ 姊姊，該不會有在看快樂綜藝吧？
紗夜：碰、碰巧看到的。 剛好被列在相關影片上面，又自動播放了……
日菜：原來是這樣－！　即使是碰巧我也很開心喔－！ 謝謝姊姊！
紗夜：……然後呢，DVD怎麼了？
日菜：真是的，還聽不出來嗎？ 我沒有去事務所拿， 而是特地請人送來家裡哦？
日菜：就是要和姊姊一起看才這樣做的啊！
紗夜：也是，我就猜是這樣…… 真拿你沒辦法。來看吧
日菜：太好了－！ 那我去拿點心和果汁來－！
（黑屏转场）
日菜：然後啊－！　這個舞台，超級大的！ 你看，我跑了那麼長的距離喔！
紗夜：……呵呵。真虧你可以邊跑邊彈呢
日菜：是嗎？　但跑步跟彈吉他沒什麼關係吧？ ……啊。在這之後啊，小彩會－－
紗夜：（……總覺得，有股似曾相識的感覺）
紗夜：（第一次看日菜演奏的時候…… 也是我迷失了自己的時候）
紗夜：（那時的我，沒做好接受現實的覺悟…… 不過，現在已經不同了）
紗夜：（走向FWF的路途上，我…… 不，我現在已經認可了自己， 在那段路上的全部，都是「我自身的樂音」）
紗夜：（所以我現在才能， 用這麼平靜的心情欣賞日菜的吉他）
日菜：？ 姊姊－－？　喂喂
紗夜：…………！ 抱歉，怎麼了
日菜：真是的－，已經很久沒看到姊姊這樣發呆了耶－。 這次是在想什麼呢？
日菜：該不會是我的吉他…… 哪裡怪怪的吧……？
紗夜：怎麼可能。 是非常……非常快樂的樂音哦
日菜：真的！？　好開心！！
紗夜：不過，還真是不可思議呢。 你的音色，從那時候起就沒有太大改變
紗夜：當然，演奏的技術有在進步…… 但是最核心的部分，是相同的感受
日菜：這是當然的啊！ 因為我彈吉他的理由，完全沒有改變過喔！
日菜：因為我和姐姐約好了。 只要我繼續彈吉他，姊姊也會繼續彈下去
日菜：所以，我的吉他才會充滿嚕♪的感覺對吧？
紗夜：……那也是能夠孕育出熱能的情緒呢
日菜：？　什麼什麼－？
紗夜：沒什麼
日菜：是嗎？　嗯，算了！ 說到充滿嚕♪的感覺的聲音啊， 姊姊的吉他也是喔！
日菜：雖然FWF的時候也是， 但像是之前聯合LIVE的時候，也非常嚕♪哦！
紗夜：……沒錯呢。我現在也抱持著非常單純的情緒在演奏。 這樣一來，我也一定能站在你的身旁……
紗夜：等等。 日菜，你該不會……有來之前那場LIVE吧？
日菜：糟糕－－，說溜嘴了。 我聽說是和職業音樂家聯合辦LIVE， 覺得不好意思打擾，所以就偷偷地
紗夜：唉……不用做這種事情， 只要跟我說一聲，我就能帶你進去了
日菜：欸－－才不要－。我想要自己買票， 然後在入口大聲說「我是來看Roselia的冰川紗夜！」啦！
紗夜：真拿你沒轍……你真是讓人束手無策呢
日菜：欸嘿嘿。姊姊不是從很久以前就知道了嗎－！


《回望來時路》

（登场角色：冰川紗夜）

【河邊小路】

紗夜：你們好，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：啊，小紗夜！　你好
麻里奈：我聽說了哦，你們和職業的音樂家 一起辦了聯合LIVE對吧？
紗夜：是的。我們獲得了非常寶貴的經驗
紗夜：起初還擔心會不會發生什麼大事…… 但後來LIVE也平安落幕，總算讓人放心了
麻里奈：？　你說……起初，發生什麼事了嗎？
紗夜：關於這個，因為要和比自己還要更接近「高處」 被稱為「職業」的人一起舉辦LIVE……
紗夜：所以我有種 「業界的人應該會有Roselia所沒有的見解吧」的感覺
紗夜：然而，實際會面之後， 和想像中的感覺大相逕庭…… 我感受不太到，他對音樂的執著與熱情
紗夜：現在回想起來，那時是我太失禮了。 但當時我所見的，的確讓我失望了
麻里奈：原來是這樣啊……不過，面對音樂的態度 的確是因人而異嘛
紗夜：是的。後來我才了解， 那個人的方法，雖然有點難以辨別， 但確實存在著對音樂的熱情
紗夜：實際上……他的演奏，也非常出色
紗夜：我也因此認知到，也許通往「高處」的方法 其實不只有一種……
麻里奈：是呢。因為有許多不同的面對音樂的方式， 所以才會產生這麼多不同型態的樂音吧
麻里奈：因此，音樂才會這麼讓人快樂啊！
紗夜：的確是呢。我也這麼認為。 也正因如此，我也想珍惜自己面對音樂的方式
紗夜：我選擇了這條道路，並一路走到了這裡， 所以這毫無疑問就是屬於我的音色
紗夜：我會抱持這份「榮耀」，持續向前邁進
