1078_冰川紗夜_R4 雙子星二重奏

抽卡台词：……嗯。 聖誕快樂

《保密繞遠路》

【車站前】

小日菜：聖誕樹，好厲害哦！ 亮晶晶的，閃閃發光！
小紗夜：對啊……真的很漂亮
小紗夜：最後有找到小菜，也買好了東西，真是太好了
小日菜：嗚－。對不起喔，姊姊
小紗夜：沒關係。把手放開的我也有不對…… 但是，以後不可以再亂跑了哦
小日菜：好－
小紗夜：……那這次要好好地把手牽住喔
小紗夜：我們花太多時間了…… 媽媽他們，可能很擔心吧
小日菜：好！　不曉得晚餐是什麼呢？ 日菜，肚子餓了！
小紗夜：應該是奶油燉菜吧？
小日菜：哇啊，奶油燉菜！ 日菜喜歡那個！
小日菜：……啊，但紅蘿蔔很討厭耶－
小紗夜：真是的。又要被媽媽罵了哦
小日菜：可是－……咦？　怎麼了…… 好像，有一股很香的味道
小紗夜：……真的耶。是什麼呢，這個味道
小日菜：好像……是從那邊傳過來的！ 姊姊，我們快去看看！
小紗夜：不、不行啦。要快點回家才行
小日菜：去一下就好！　只要一下下就好了－！
小紗夜：哇，不要拉我……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【速食店】

小日菜：姊姊！　這邊！ 這邊傳出了很香的味道！
小紗夜：小、小菜……不行這樣哦，不能隨便亂跑
小日菜：咦－，這邊是商店吧？ 坐在店裡的人，嘴裡好像都在咬什麼東西的樣子
小日菜：……啊！　那個細細長長的東西，我有看過！　是薯條！
小日菜：姊姊你快看，看起好好吃！ 日菜，想吃那個！
小紗夜：真是的，不可以在店裡吵鬧哦。 而且我們就快回家吃飯了……
小日菜：嗚－，我會乖乖把紅蘿蔔吃掉！
小紗夜：但是……
小日菜：拜託你，姊姊！
小紗夜：嗚嗚……就只能吃一點點哦
小日菜：好開心！　謝謝你，姊姊！ 那那那，我們快去買薯條吧！
小日菜：……奇怪，要怎麼買呢？ 這邊的薯條不像超市那邊有擺在架子上
小紗夜：……可能要去那邊，請那個姊姊幫忙。 因為大家都在往那邊走
小日菜：這樣啊！　姊姊好聰明！
小日菜：姊姊，你好！ 我想要！　薯條！
店員：好的。請問要帶回家吃嗎？ 還是在這邊吃呢？
小日菜：啊。我想一下哦……
小紗夜：我、我們要帶回家
小紗夜：要快點回家才行，我們在路上吃吧
小日菜：好！　那就帶回家！
店員：好的。那份量要多大呢？ 有小份的、中份的，和大份的哦
小日菜：這樣啊！　好棒哦－！ 姊姊，要買哪種啊？
小紗夜：買小、小份的吧。 吃太多會吃不下晚餐
小日菜：對耶，日菜也想吃奶油燉菜！
小日菜：我們要買小份的！
店員：好的。您的餐點一共是30元
小日菜：好哦－！　錢在日菜這邊……啊
小日菜：…………
小紗夜：小菜？　怎麼了？
小日菜：錢，不夠…… 怎麼辦，姊姊
小日菜：我們，會不會被罵啊……？
小紗夜：……不、不用擔心。 等我一下下
小紗夜：……給你。這樣就可以買了
小日菜：哇……姊姊，你為什麼會有錢……？
小紗夜：我有跟媽媽拿零用錢。雖然只有一點點
小日菜：哇啊……好棒好棒！ 謝謝你，姊姊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

小日菜：嗯－！　好好吃！ 很好吃對不對，姊姊！
小紗夜：嗯……很好吃……！
小紗夜：啊，不過…… 吃東西的時候，不可以說話喔
小日菜：但真的很好吃耶？　姊姊覺得不好吃嗎？
小紗夜：不是……雖然很好吃，但是
小紗夜：小、小菜。 我們買了薯條這件事，要跟媽媽他們保密才行喔
小日菜：欸嘿嘿……好！　要保密！
（白屏转场）


《「Happy」Christmas》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：沒有人在……？
紗夜：麻里奈小姐他們不在嗎
麻里奈：啊，不好意思！ 我現在馬上過去－！
麻里奈：……啊，小紗夜！ 抱歉，你等很久了嗎？
紗夜：兩位好，麻里奈小姐、{{userName}}。 我沒有關係……兩位正在忙嗎？
麻里奈：不忙不忙，不用在意哦！ 就是有一點事情要處理而已
紗夜：……請問是要整修嗎？ 到處都是紙箱
麻里奈：那些是本來裝聖誕樹裝飾的紙箱。 為了方便收拾，我想趁現在準備好
紗夜：原來如此
麻里奈：之後雖然又要開始忙了， 不過這也算是聖誕節的一環嘛
紗夜：……的確，可能是就這樣沒錯呢
紗夜：我今年也度過了一個慌慌張張的聖誕節呢
麻里奈：呵呵，小紗夜和Roselia的團員一起過節嗎？
紗夜：是的。雖然那也是部分原因…… 不過也有部分是因為，我做了我不習慣的事
紗夜：經歷了許許多多……　 我稍微對自己有一點信心了……
紗夜：所以，我嘗試做了以前做不到的事
麻里奈：這樣啊。 那結果順利嗎？
紗夜：是的，應該很順利
紗夜：雖然途中也有遇到困難…… 不能說完全沒有感到不安
紗夜：然而，我認為自己表現得還算可圈可點…… 結果應該也不錯
麻里奈：這樣啊。那意思是， 小紗夜也度過了一個好聖誕節嗎？
紗夜：……的確是呢。 我非常有收穫
紗夜：關於今後的自己必須要怎麼努力， 以及，該如何前進
紗夜：目前的所在地與目的地之間的距離， 還有抵達目的地的方法……
紗夜：我感覺，自己好像把這些問題看清楚了
麻里奈：嗯嗯，太好了！ 要是度過悲傷的聖誕節就太讓人失望了！
紗夜：……是的。 因為聖誕節，是會讓人變得幸福的日子……
