1152_冰川紗夜_R4 Special birthday！

抽卡台词：重要的人們，在我的心中……

《因為生日所以一起》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE】

莉莎：紗夜，生日快樂－！
亞子：亞子我們準備了非常厲害的禮物喔！ 等我們一下下！
紗夜：抱歉讓你們費心了。 ……這，這是……！
燐子：這其實……是大家偶然在薯條專賣店…… 發現的…… 我們很想讓，冰川同學嚐嚐看……
友希那：光薯條本身就有很多種類可以選擇 還能再選口味和沾醬
紗夜：原來如此。所以才會有這麼多不同顏色和形狀
亞子：一定要趁熱吃喔！ 這是剛炸好的哦
紗夜：大家，謝謝你們。 難得有機會，大家也一起享用吧？
莉莎：咦，這樣好嗎？ 今天是紗夜的生日，真的完全 可以獨享你愛吃的東西哦
紗夜：不對。因為是生日，所以我才想和大家一起分享
友希那：那大家就一起分著吃吧
莉莎：說的也對☆ 啊，不過在開動之前…… 紗夜你來跟這些新奇的薯條拍張照吧！
紗夜：我也要入鏡嗎？
亞子：因為今天是紗夜學姊特別的日子啊！ 我們想把薯條和紗夜學姊笑嘻嘻的樣子記錄下來！
紗夜：這樣啊…… 雖然我還是有點不自在……
莉莎：別害羞，別害羞☆ 那我要拍囉。準備，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《不知不覺在身邊》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

鶇：讓您久等了，這是草莓水果塔和紅茶套餐
紗夜：謝謝。……奇怪？ 今天的水果塔上有放巧克力
鶇：平時基本上不會放， 但我想到紗夜學姊前幾天生日……所以這是招待學姊的！
紗夜：謝謝你
鶇：不會不會！ 生日當天學姊和Roselia的大家一起過嗎？
紗夜：是啊，因為剛好有安排練習。所以 在練習前，我收到了大家準備的禮物
鶇：哇啊，真是驚喜！ 大家送了什麼呢？　我好想知道～
紗夜：大家送了………… …………新奇的薯條
鶇：新奇的薯條……？
紗夜：好像……是在一間薯條專賣店買來的， 其中也有鬆餅狀……壓成斜格紋的的薯條……
紗夜：我和全體團員一起品嘗了， 各種形狀和口味的薯條
紗夜：是白金同學偶然發現了那家店，後來和大家 商量要不要買來當我的生日禮物的樣子
鶇：和樂團的大家相處的時間越長，的確 會自然地把彼此喜歡的東西記起來呢
鶇：重要的人存在在自己的心裡， 因為日常中的小事想起他們的臉龐， 我自己常常也有這種感覺
紗夜：重要的人，存在在自己心裡……
紗夜：彼此都抱有這份心意，的確非常難得。 我下次得好好回報大家才行
鶇：很不錯耶！ 學姊要回送什麼東西呢？
紗夜：這個嗎……要選什麼才好呢？
紗夜：要是不會太麻煩到你，能讓我和你一起討論嗎？
鶇：當然可以！　我非常樂意！
紗夜：呵呵，謝謝你
