1213_冰川紗夜_R3 瞬間思鄉情懷

《分享的夏日風物詩》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、青葉摩卡、弦卷心、冰川紗夜）

【堤防】

紗夜：咦？　那邊那是……零食店，嗎？
心：對耶，真的是耶！　大家一起去吧！
紗夜：啊，弦卷同學？　……跑掉了
摩卡：哦哦～，那間店， 屋簷下有掛刨冰的門簾耶－
里美：刨冰！　對耶，已經到開賣的季節了。 看著那個門簾，就讓人感覺夏天真的來了呢
沙綾：我懂～。既然都來了，要不要吃完再走？
紗夜：說的也是，說不定店家會知道向日葵花田在哪裡， 我們就去坐坐吧
（黑屏转场）
心：嗯嗯－！　又冰又甜，好好吃！
摩卡：在海邊吃刨冰，真的別有一番風味耶～
里美：不過，現在仍然不知道向日葵花田在哪邊……
紗夜：是啊。也很可能 只有知道的人才會知道在哪裡
摩卡：沒事沒事，向日葵花田之後再慢慢找就好， 大家現在專心享受刨冰吧～
紗夜：但是……實在不能這麼漫不經心……
心：嗯嗯－－！　吃冰吃到頭好痛－－！！
沙綾：啊哈哈，我也是～。 吃冰吃到頭痛，真的會在心裡湧現夏天來了的感覺耶
里美：呵呵，我好像可以理解
摩卡：小心心，刨冰要慢慢吃才好吃喔～
心：是嗎？　但我喜歡一口氣挖一大口吃！ ……嗯嗯－！　又有那種感覺了！！
里美：…………
紗夜：……？ 牛込同學，我的刨冰怎麼了嗎？
里美：咦，啊，抱歉！ 我不小心看得出神了……沒事
沙綾：呵呵，里美該不會是想吃紗夜學姊的冰吧？
里美：呃，那個……像這種時候， Popipa都會交換著吃，一時改不掉那個習慣……
紗夜：了解，原來如此……
紗夜：（……之前一起賞楓的時候我就這麼覺得了， 不知為何看到牛込同學，會讓我有種無法置之不理的感覺）
紗夜：（平時的我，並不會做這種事情，不過……）
紗夜：你不介意的話，要不要吃一口我的？
里美：咦咦，可以嗎！？　哇啊……！ 謝謝學姊，請讓我吃一口……！
里美：嗯嗯～，好好吃～！ 這個黃色的糖漿，是檸檬口味的嗎？
紗夜：呃？　嗯，對……是檸檬口味的
里美：我就知道！　非常清爽，真的好好吃
里美：紗夜學姊要吃我的嗎？ 草莓口味非常好吃喔！
紗夜：不，不用了，我……
里美：…………！
紗夜：……說的也是，那就請讓我嘗一口吧
紗夜：呵呵。草莓口味的也很好吃呢
里美：真的嗎？　太好了～！
紗夜：（刨冰用的糖漿，只有香料和顏色不同 所有口味吃起來都是同個味道……）
紗夜：（在這個當下說這些，似乎有些掃興呢）
心：里美－！　也和我交換吧！
里美：當然好啊！　小心心的是哈密瓜口味嗎？ 看起來好好吃～！
沙綾：呵呵，紗夜學姊，你盯著他們兩個看的視線很溫柔耶
紗夜：有，有嗎……？
沙綾：是的。給人一種很「姐姐」的感覺
紗夜：呵呵……好像真的像你說的一樣呢
紗夜：好的……休息結束後， 我們再去預計要去的地點找看看吧
全員：好的－！


《靜與動的加乘效果》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好。 麻煩幫我處理錄音室C的報到手續
麻里奈：啊，你好，小紗夜。 今天你是要個人練習沒錯吧？
紗夜：是的。前幾天我出了一趟遠門放鬆了身心， 所以今天要連同當天的份，好好練習一番
麻里奈：這樣啊，小紗夜真的對自己很有要求呢
麻里奈：對了，我聽說了哦，之前你 是不是和小卡他們一起去拍了美景啊？
紗夜：是的。我去做弓道社宿營的場勘， 偶然間遇到青葉同學他們，讓我非常驚喜
紗夜：本來雖然沒有規劃要陪同他們行動……但是 弦卷同學他們好像幾乎沒有任何計畫就到了當地……
麻里奈：啊哈哈……小紗夜是很難放著他們不管嗎？
紗夜：是啊，我真的蠻擔心的……
紗夜：我對當地還算熟，想說自己應該多少能幫上忙， 所以最後決定和他們同行
麻里奈：原來是這樣，小紗夜真的很溫柔耶
紗夜：不，不是，我並沒有……
麻里奈：那後來呢？　現在聽起來， 這些成員不像平時就玩在一起的組合對吧？
紗夜：是啊……我之前確實不是很常 和青葉同學或弦卷同學一起行動
紗夜：他們兩位都和我的印象相同， 旅途期間，青葉同學非常悠哉，弦卷同學非常自由奔放
紗夜：該說是，靜與動的自得其樂嗎……
麻里奈：原來如此－。小卡和小心心的「自得其樂」 真的有類別完全相反的感覺耶
紗夜：是啊。這次旅程上 被他們兩位的個性幫助了好幾次
紗夜：正是因為他們兩位各自都有自己獨特的觀點， 所以才能發現我們平時會漏看的細節
麻里奈：這樣啊，可能就是因為是完全相反的兩個人， 所以才能成功地互補，發揮良好的團隊合作的效力
紗夜：是的。我們可以親眼看到想看的景色， 都是多虧了他們兩位的幫助
紗夜：而且，澄澈的藍天與海濱的向日葵花田 是只有這個時期才能看到，非常珍貴的景緻
紗夜：從這個角度看來，比起東想西想導致錯失良機， 偶爾稍微橫衝直撞一點，直接採取行動， 說不定也是非常重要的課題
麻里奈：對啊，我覺得偶爾隨心所欲，自由地行動也很不錯。 畢竟，這樣才會有意外的發現
紗夜：是的。我也學到了新的一課
