1218_冰川紗夜_R4 前往理想之地

抽卡台词：今天的選擇一定會 通往充滿光芒的未來……

《為了建立良好關係》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【假日】

【冰川家 紗夜的房間】

日菜：啊－，超好看的耶，這本雜誌－
日菜：話題性十足的少女樂團特輯！ 也詳細登載了姐姐有登場表演那場活動的報導喔！
日菜：啊哈哈，雜誌上說小友希那是「藍薔薇的歌姬」！
紗夜：你還真是從一大早就說個沒停呢。 至少也回去自己房間裡看吧
日菜：居然－，又沒關係－！ 而且難得放假耶～，我們一起看啦～！
紗夜：真是的，真拿你沒辦法
日菜：太好了－！　我最喜歡姐姐了！
日菜：姐姐你看，這裡！　我發現了 這邊也有一小張照到姐姐的照片！
紗夜：居然連這邊也有……真虧你能發現
日菜：欸嘿嘿♪　我很厲害吧〜！
日菜：啊～啊，我也好想參加那場LIVE喔～
日菜：我其實也有拜託過工作人員， 但是被說了「不管怎樣都沒辦法！」耶
紗夜：因為是其他經紀公司主辦的活動，這也是理所當然的吧。 唉……我都好像看到工作人員們左右為難的樣子了
紗夜：你啊，有跟工作人員們好好相處嗎？ 應該沒老提出一些刁難人的要求吧？
日菜：怎麼會－？　我完全沒那麼做過喔－？ 而且我和工作人員們超要好的說！
紗夜：我不怎麼相信……
紗夜：（不過，丸山同學和白鷺同學都沒提過 日菜和工作人員不合，大概沒問題，應該吧……）
紗夜：（說不定，日菜自己有一套 和工作人員溝通的秘訣……？）
紗夜：（雖然還沒開始和經紀公司談正式簽約， 不過趁現在問日菜要怎麼和工作人員打好關係好像也不錯）
紗夜：……我想順便問你……有和工作人員 打好關係的秘訣嗎？
日菜：秘訣？　嗯～，有嗎？ 我自己沒多想過耶……
日菜：啊－，應該就是那個吧？ 要明確地，表達出彼此的想法！
紗夜：明確地表達出想法……就這樣嗎？
日菜：嗯，就是這樣。 重點應該是「彼此的」喔－
日菜：事務所那邊有希望我們做的事， 但我們自己心裡也有想做和不想做的事情對吧？
日菜：我覺得好好地把這些事情講個清楚， 就有一種「嚕♪」的感覺喔！
紗夜：真的嗎……？
日菜：最一開始真的很常會叫我們對嘴就好～， 還有有很多奇怪的規定
日菜：不過現在已經不會強要我們絕對不想做的事了 應該可以說是蠻自由的的感覺吧～？
紗夜：原來如此。意思是彼此要對彼此的期望 做出協調和讓步，逐步建立出信賴嗎
日菜：對對對－！　就是這樣沒錯！
日菜：多虧這樣，現在出外景的時候 繞去自己想看的店也不會被罵了
日菜：而且講出腳本上沒寫的事也不會被多說什麼了喔－。 雖然還是會被小千提醒就是了
紗夜：等一下。 你做了剛才那些事情嗎？
日菜：？　對啊－？
紗夜：（我個人覺得好像不太對，但確實沒被多說話吧……？）
紗夜：（不過，好像又有被白鷺同學提醒……）
日菜：啊，但也還是有被說不可以的事情啦－
日菜：我說要把我拍的小彩的糗照當CD特典贈送的時候， 好像就被阻止了……？
日菜：還有，我說要在舞台上放超特大彈跳床 然後在上面演出的時候吧～……
紗夜：……唉……
日菜：？　怎麼了嗎？
紗夜：居然還要問我怎麼了嗎
紗夜：原本還以為你一套有和人相處的方法， 但你的表現完全不合宜
日菜：沒有嗎？
紗夜：倒不如說，因為你有太多需要提醒的地方 所以大家到最後都放棄了
紗夜：工作人員們的辛苦之處我都歷歷在目……
紗夜：日菜，聽好了。 工作人員們都很努力要讓工作順利地進行。 請你以後多多注意，少提出任性的要求
紗夜：然後，不要以為沒被提醒就可以做。 既然都被白鷺同學提醒了，請你有自己沒做好的自覺
紗夜：……等一下。你有在聽嗎？ 既然有機會我就趁現在直說了，你老是－－
日菜：咦咦～～～！？　為什麼要開始說教啦～～～！？


《在那個人身旁》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

紗夜：咦？　在那邊的是……麻里奈小姐？ 還有，{{userName}}。兩位好
麻里奈：小紗夜！　好巧喔！ 你今天一個人來買東西嗎？
紗夜：是的。 吉他弦和撥片的庫存有點少了……
麻里奈：原來是這樣！　我們也是， 想說要把一些舊器材換店，才來這裡逛逛
麻里奈：奇怪，可是……小紗夜， 你之前不是才說「要補充消耗品」過嗎？
紗夜：我應該真的說過沒錯
紗夜：我自己雖然沒什麼感覺， 不過最近，弦和撥片都消耗得很快……
麻里奈：那就代表你有那麼認真在練習哦。 一點也沒變呢，還是一樣努力
麻里奈：即使出席經紀公司主辦的活動，並在現場大為活躍， 仍然不沾沾自喜，持續磨練自我……
麻里奈：這也難怪Roselia會受到邀約呢
紗夜：兩位已經知道那件事了嗎……？
麻里奈：當然呀。 不如說，這件事情已經傳得很開了
紗夜：果，果然是這樣……
紗夜：我們還沒有正式決定要簽經紀合約。 這部分之後才會繼續處理
紗夜：現在只能繃緊神經，絕不能自鳴得意
麻里奈：呵呵，小紗夜真的非常自律呢
紗夜：這是因為，前方同時也存在著令人期待的事物
紗夜：商業的世界是一個可以獲得可貴經驗的領域……
紗夜：能夠讓我過去的累積， 進化數倍，更甚是數十倍
紗夜：只要如同過往一樣，五人一同面對音樂， 持續地切磋琢磨
紗夜：這麼一來，屆時必定能夠……
麻里奈：能夠？
紗夜：啊，沒事，這是我個人的事……
紗夜：我想……屆時我應該就能昂首， 站在日菜的身旁了……
麻里奈：這樣啊，我覺得這是一個很棒的目標喔
麻里奈：說不定有朝一日有機會能看見 小紗夜和小菜一起在商業舞台上共演呢
紗夜：是啊，那天可能真的會到來……
紗夜：不過，最重要的是要把經驗化成我們自身的力量
紗夜：一步一步確實地，大家一起決定，再往前進……
紗夜：我們現在正在認真地處理這個問題
麻里奈：嗯，我們很支持你們喔！
麻里奈：要是決定要商業出道，記得要第一個告訴我們喔！ 我們一定會包下整個CiRCLE盛大地幫你們慶祝一番！
紗夜：不，不用這樣也沒關係……
紗夜：不過，我一定會通知兩位。 因為我受到CiRCLE的大家非常多的照顧
紗夜：我也非常期待能夠通知兩位的那天到來
