1360_冰川紗夜_R3 預習精準到位

《挑禮物必當審慎思考》

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川紗夜）

【購物中心】

紗夜：……這個卡套，是桐谷同學推薦我的款式呢。 但是，好像有點太花俏了……
紗夜：不過，看起來蠻好用的…… 也先納入考慮好了。 然後下一個是……咦？
彩：啊，是小紗夜！ 你好♪
紗夜：你們好，丸山同學。松原同學。 你們兩位一起來買東西嗎？
花音：嗯。我和小彩一起來挑要送給小千的聖誕禮物。 小紗夜呢？
紗夜：其實，我也是來挑選 要送給Roselia團員的聖誕禮物的
彩：這樣啊！　感覺你一臉凝重， 是在猶豫要買什麼才好嗎……？
紗夜：就是說啊。 我想了很多，但遲遲無法下決定……
彩：這樣啊～……我覺得挑要送的人 喜歡的東西應該就可以了？
彩：像是小亞，他會喜歡什麼應該一目瞭然吧
紗夜：關於這點……這次我預計要進行五個人的交換禮物
紗夜：因為不曉得誰會收到，所以我想 準備不論誰收到都會覺得開心的禮物……
花音：交換禮物雖然很好玩， 但真的很難決定要準備什麼耶
彩：我懂～。 如果要我挑PasPale每個人收到都會開心的禮物 應該也會讓我很煩惱……
花音：小紗夜內心已經有禮物的候選名單了嗎？
紗夜：是有一些…… 我有記錄下我剛剛看過而且覺得不錯的品項
彩：哇啊，讓我看看吧！
彩：好厲害……！　非常詳細地寫在隨身筆記上……！
花音：真的耶……！　我看看…… 「卡夾……桐谷同學推薦。 今井同學應該會喜歡。其他團員不確定」
彩：還有…… 「香氛蠟燭……雖然不實用， 但似乎也能以氣氛取勝？」……
彩：入浴劑套組，護手霜……還有很多其他的耶
紗夜：我雖然找了蠻多候補的， 但每個都缺少決定性的關鍵……
花音：我懂小紗夜的想法喔。 我送人禮物的時候也是，每次都會煩惱很久……
花音：其實，要送小千的禮物也是這樣。 所以我今天才會請小彩陪我來
彩：雖然不管送什麼對方應該都會很開心， 但還是會很猶豫對吧
花音：對啊。而且，雖然可能只有我是這樣…… 要是有人在背後推我一把，就會讓我覺得很安心
彩：我懂～！　要是有被其他人同意， 就會覺得「可以選這個」！
紗夜：原來如此。第三方的意見確實可以當成決定的關鍵。 要是我也有找人陪我一起來就好了
花音：啊，既然如此…… 接下來就和我們一起逛吧？
彩：嗯嗯，就這樣吧！
紗夜：你們兩位明明也是來挑禮物的……真的可以嗎？
花音：當然可以～。 要是小紗夜不介意，我也想徵詢你的意見
花音：而且，讓更多人看過 也能得到更全面的意見
紗夜：謝謝…… 那就麻煩你們兩位了
彩：好喔，那要從哪家店逛起呢？
花音：我想想喔～，雜貨屋如何呢。 有家我買朋友禮物時常常會去的店……
彩：很不錯耶，我們快去吧！
紗夜：啊，請稍等
花音：？　怎麼了呢，小紗夜
紗夜：既然要和兩位商量禮物的事， 我認為應該要事先把Roselia團員最近的狀態和 近期的喜好告訴兩位才比較有效率
紗夜：我這邊有準備相關的筆記。 在開始逛之前能請兩位粗略過目一下嗎？
彩：我看看喔……又，又寫得超詳細的！
花音：嗚耶耶，而且還有好多頁……！
紗夜：為了挑選出全員收到都會開心的禮物， 有更充分的情報就更有利
紗夜：啊。莫非用口頭說明會更好懂嗎？ 那……
花音：不，不是那樣的……！
彩：小紗夜，你真的太認真了啦～……！
紗夜：太認真指的是哪方面……？


《今昔對比》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小紗夜！ 你好啊，小紗夜也來買東西嗎？
紗夜：是的。我想趁工作有空檔時， 先把吉他弦的庫存補齊
麻里奈：這樣啊。 小紗夜你們是職業音樂人了，想必也變忙了吧
紗夜：的確是……不過我個人認為， 忙碌只是非常些微的變化而已
紗夜：真要說的話，我認為 我們各自的思考模式才有比較顯著的變化
紗夜：正確來說，應該是察覺到「變化」這件事吧。 最近的湊同學就是很好的實例
麻里奈：小友希那嗎？
紗夜：是的。是不久前， Roselia舉辦聖誕派對時發生的事
紗夜：我們借用了今井同學家， 自己布置場地，自己做料理……
紗夜：還有，大家一起玩了宇田川同學準備的桌遊…… 我們度過了非常歡樂的時光
麻里奈：嗯嗯，可以想像出你們玩得很開心的樣子～！
紗夜：呵呵，樂團剛成立那時的我， 如果看到當時的畫面應該會感到不可置信吧
紗夜：……在派對尾聲，湊同學說了 「他又更了解了我們每個團員一點」
紗夜：而且，並不是「特別付出努力去理解」， 而是「自然而然地就了解了」的樣子
麻里奈：居然～。是因為在一起相處久了， 所以開始了解大家了嗎？
紗夜：我認為是這樣沒錯。在進行派對的準備作業時， 湊同學就提出了有考慮的我們感受的意見
紗夜：只不過，當時的湊同學 還沒有相關的自覺的樣子
麻里奈：呵呵。一定是因為，那對他來說非常理所當然吧
紗夜：是的。該說是，因為我們已經爬到有些了高 所以回望時才看得出起點和途中的差異嗎……
麻里奈：就是啊。 這也代表Roselia已經擁有了很多變化囉
紗夜：的確。我們真的克服了很多很多難關
紗夜：……不過，透過這次聖誕派對， 我了解到，當中也存在著不曾改變的事物
紗夜：比如說，就像這場派對一樣， 在從事音樂以外的活動時……不，在音樂上其實也是
紗夜：回想起來，都是宇田川同學第一個起頭， 告訴了我們他的心意……
麻里奈：這樣啊。是小亞帶領著大家啊
紗夜：……呵呵。是的，這麼說也沒有錯
紗夜：因為有如同指針，不變的事物存在， 所以我們才能在通向高處，無盡的漫漫長路上前行……
紗夜：正是，如此令人安心的存在
麻里奈：嗯嗯。看來小紗夜也度過了 一場美好的聖誕派對呢！
紗夜：是的。真的，非常開心
