1391_冰川紗夜_R3 你是為了誰而做？

抽卡台词：再說……你當時開心的表情， 我到現在也都還記得

《分享煩憂》

（登场角色：米歇爾、冰川紗夜）

【購物中心 書店】

紗夜：……雖然是過來書店一趟了， 但還真猶豫要買什麼書……
紗夜：……這個書名是……
美咲（米歇爾）：……好像還不錯……
紗夜・美咲：……啊
紗夜：奧澤同學！　真巧……
美咲（米歇爾）：對啊……紗夜學姊也來買書嗎？
紗夜：嗯，是……
美咲（米歇爾）：啊－，那個，紗夜學姊該不會 也想買這本書吧？ 《如何完美回答小學生的為什麼》
紗夜：是，是啊。 奧澤同學也是嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，對啊…… 最近育美一直在說要讀書學習的， 常常找我問問題
美咲（米歇爾）：上次我被問了「為什麼雪是冰的－」。 要好好說清楚意外地還蠻難的說
美咲（米歇爾）：所以，我就在想…… 是不是有更好讓人理解的說法呢－……
紗夜：我也一樣。最近也很常被日菜問問題……
紗夜：上次他說，想把打雷的原理 用簡單的教法說給北澤同學聽
紗夜：我也覺得，要說明那個原理確實有點難度…… 想說應該會有可以參考的書，所以就來書店了
美咲（米歇爾）：原來是這樣…… 抱歉，我們團的育美好像給學姊添麻煩了
紗夜：不會，畢竟那也算是日菜自己說要做的事， 而且他私底下，只會做自己想做的事
美咲（米歇爾）：是啦……日菜學姊好像真的是這樣的人沒錯……
紗夜：是啊……他平常蠻我行我素的， 不擅長去配合別人的邏輯做說明……
紗夜：不過這次他為了讓北澤同學理解， 做了各種嘗試……
紗夜：要是沒和北澤同學一起學習…… 我想日菜身上就不會發生這種變化了
紗夜：我得好好感謝北澤同學才是
美咲（米歇爾）：不，不用啦，這樣太誇張了……
美咲（米歇爾）：要說的話，我才要謝謝學姊
美咲（米歇爾）：育美明明就很排斥要讀書， 不過自從日菜學姊陪他一起讀之後 他好像學得很開心的樣子
美咲（米歇爾）：我覺得，育美他…… 應該是從日菜學姊身上得到讓學習從 「討厭」的事變成「開心」的事的契機了吧－
紗夜：是嗎…… 日菜的行動只要有幫助到任何人， 都讓我覺得很高興
美咲（米歇爾）：紗夜學姊……你還真是溫柔耶
紗夜：我不確定自己到底溫不溫柔…… 但我想為日菜做我能做到的事
美咲（米歇爾）：這樣啊…… 呵呵，我們彼此都算辛苦耶
紗夜：是啊。我們彼此彼此
美咲（米歇爾）：啊，這本書，好像只剩一本而已，我沒關係。 請紗夜學姊拿吧。請替日菜學姊買這本書
紗夜：不行，奧澤同學才是為了北澤同學來找書的吧？ 請收下，不用顧慮我
美咲（米歇爾）：可是－，真要說的話，是育美讓日菜學姊幫了很多忙， 所以紗夜學姊才會來買這類型的書……
紗夜・美咲：…………
紗夜：……呵呵呵
美咲（米歇爾）：啊哈哈…… 要是我猜的沒錯，我們大概會在這讓來讓去沒個結論吧
紗夜：呵呵……就是說啊
美咲（米歇爾）：啊，既然都難得碰面了，要不要一起讀呢？ 買完東西之後，去咖啡廳之類的地方坐坐
紗夜：嗯……就這麼辦吧。 謝謝你，奧澤同學
美咲（米歇爾）：不會不會，要道謝的是我才是。 紗夜學姊，謝謝你
紗夜：呵呵……那我們走吧


《你我都，慢慢進步》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：兩位好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：歡迎，小紗夜。 今天你要個人練習對吧
麻里奈：啊，話說剛才小菜有來喔。 他是和小育一起來的
紗夜：日菜……嗎？
麻里奈：他們兩個好像是想知道， 放大器發出聲音的原理， 所以才過來調查的
紗夜：這，這樣啊…… 抱歉給兩位添麻煩了
麻里奈：不會喔，我們完全不介意！ 展示放大器內部的同時，也能順便進行保養， 倒不如說是幫了大忙
麻里奈：而且更重要的是，看到他們兩個很要好地在學習的樣子 連我們的心情也都變得很好
麻里奈：我記得，最一開始是因為小育要補考， 所以小菜才會開始教他功課對吧
紗夜：是的。我知道日菜要當北澤同學的家教的當下 也非常震驚……
麻里奈：呵呵，我也有點吃驚喔。 不過，看小菜的樣子， 他感覺也教得很開心吧
紗夜：是啊……不過，雖然他表現得和平時一樣開心， 不過他也有用自己的方式， 努力去開發對北澤同學有益的教學方法
紗夜：雖然我平常就有告訴日菜， 要把話說得讓別人也能理解
紗夜：不過，親眼看到他在實踐的時候 還是覺得非常不可思議……
麻里奈：是很新鮮的感覺嗎？
紗夜：是的。日菜從小時候開始 就是個我行我素，自由自在的小孩……
紗夜：所以我完全沒有想過， 他能擔任別人的家教老師
紗夜：不只是PasPale， 透過這樣和不同人相處的經驗， 日菜也有一點一滴地在改變吧
麻里奈：呵呵。但小紗夜也一樣吧？ 和Roselia還有其他人接觸過後， 我覺得小紗夜身上也一點一滴地慢慢在產生轉變喔
紗夜：我也…… ……的確，是這樣沒錯
紗夜：回想起來，我一路上確實從大家身上獲得了許多， 才會呈現出現在這個我
麻里奈：嗯。我覺得每一個人都會從周圍的人 身上吸收學習，然後漸漸地慢慢轉變。 當然，我也一樣
紗夜：就是說啊……這樣的心情， 想必是不能忘懷的吧
紗夜：我也會繼續珍惜現在這個 彼此帶給彼此好的影響的環境
麻里奈：嗯嗯，一起加油吧！
紗夜：嗯，謝謝兩位。 麻里奈小姐，{{userName}}。 那我先去進行個人練習了
