1398_冰川紗夜_R4 信步初春

抽卡台词：……如果方便的話， 要不要過去看看？

《旅行的足跡》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【電車】

鶇：出門真的好開心哦，紗夜學姊
紗夜：是啊。看到很多美景， 身心都放了鬆
紗夜：而且……去了那座小鎮後， 感覺自己比以前更深入了解故事了
鶇：對啊，好像更理解小說裡 兩人的心情了！
鶇：……啊，紗夜學姊。你看。 海，非常漂亮！
紗夜：夕陽反射在海面上…… 真的，好美……
鶇：好棒哦……從沙灘上看， 應該會更美吧……！
紗夜：……要不要下車過去看看呢？
鶇：咦！？ 可以嗎？　但紗夜學姊，回程的時間……
紗夜：我沒有問題，畢竟我原本今天就打算悠哉地過。 而且我也想更近一點欣賞
鶇：紗夜學姊…… 我想去看看！
紗夜：呵呵。那就這樣辦吧
鶇：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海】

鶇：好美喔，海
紗夜：是啊。沒有人潮，空氣也很清澈…… 好安靜
鶇：海浪和風的聲音好舒服…… 讓人覺得好平靜……
鶇：……那個，紗夜學姊，謝謝你
鶇：今天一整天，都讓紗夜學姊陪我到處跑來跑去
紗夜：陪你到處跑？　完全不是這樣的……
鶇：這種事當事人好像都不會發現。 不過，我非常感謝學姊
鶇：真的，很謝謝學姊。 多虧了紗夜學姊，我今天過得很快樂
紗夜：不必道謝哦。 我只是做了我自己想做的事而已。 剛好只是我們都想做一樣的事而已
紗夜：多虧羽澤同學提了很多意見， 我才能也這麼開心。 謝謝你
鶇：呵呵呵…… 能聽到學姊這麼說，我很開心
紗夜：而且，像這樣做預期以外的事， 感覺也相當不錯
紗夜：不拘泥於事先決定的路線， 在當下選擇最適合的路，有時也很重要……
紗夜：我之所以能這麼想，也是多虧了羽澤同學…… 還有從和許多人的相遇和經驗中獲得的收穫
鶇：嗯嗯。 我也很有同感！
紗夜：臨機應變。 不會有任何一個動作，是徒勞無功的
鶇：臨機應變…… 那個，這樣的話，我有一件事想拜託學姊……
紗夜：拜託我？　什麼事呢
鶇：可以在這邊拍一張照嗎？ 和紗夜學姊一起的合照
鶇：因為海很美，就當今天一整天的紀念……
紗夜：……這樣就可以了嗎？
鶇：是的，在那座小鎮雖然也拍了很多照， 但我和紗夜學姊兩個人的合照很少……
鶇：請問……可以嗎……？
紗夜：……呵呵。 好啊。我們一起來拍吧
鶇：哇啊……！ 謝謝學姊
鶇：那就以海為背景，請學姊和我站在一起！ 機會難得，我也想把海拍進來
紗夜：我了解了。那…… 是這樣嗎？
鶇：嗯……可以請學姊再靠更近一點嗎……？ 學姊的人沒有完全在畫面裡
紗夜：嗯，好。 這樣……可以嗎
鶇：完全可以！ 那我要拍囉。看鏡頭，笑一個
（白屏转场）
（背景切换）


《一同度過》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：兩位好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好，小紗夜。你今天是來個人練習的對吧？
紗夜：是的。我前幾天出了一趟遠門， 所以今天想連同那天的份一起好好練習回來
麻里奈：呵呵，小紗夜還是一樣認真進取耶。 對了，你說出遠門，是去了哪邊啊？
紗夜：我和羽澤同學一起，去了我們喜歡的 小說的故事背景舞台的那座城鎮
紗夜：雖然原本的目的是要去吃那座小鎮的咖啡廳 賣的巧克力瑞士捲，不過在抵達咖啡廳之前 我們一路上遇見了許多美好的風景
麻里奈：很棒耶－，感覺很好玩耶！
紗夜：是的，空氣清新，氣氛寧靜……是一座令人心靈平靜的小鎮， 不過一想到小說的故事舞台就在眼前， 就連平凡的景色也讓人感到十分雀躍
麻里奈：這樣啊！　呵呵，好像進到了小說世界裡面，感覺真的好有趣。 對了，巧克力瑞士捲嚐起來怎麼樣呢？
紗夜：我們想去的咖啡廳當天不巧臨時歇業……
麻里奈：呃，居然。 那真的好可惜喔
紗夜：是啊，不過……經過羽澤同學的提議， 我們後來決定自己動手做小說裡的巧克力瑞士捲
麻里奈：是喔～，感覺很有趣耶！
紗夜：是的。為了製作食譜，我們重看了小說， 又比之前對故事情節有更深的理解了
紗夜：而且更重要的是，和大家一起做的過程中 我們彼此共度了一段「共享快樂」的有意義的時光
麻里奈：呵呵，突發事件被賦予了正面意義
麻里奈：不過，提議自己做巧克力瑞士捲， 還真是有小鶇的風格
紗夜：是啊，羽澤同學這種積極正向的態度， 真的讓我學習到很多
紗夜：其他還有，他也發現了平時路過會錯過的 剛開不久的梅花
紗夜：做巧克力的時候也是， 他對戶山同學他們說了「你們做得開心，我也教得很開心」
紗夜：他很擅長像這樣， 發現日常生活中得微小變化， 和找到他人的優點……
麻里奈：呵呵……
紗夜：？　請問怎麼了嗎，麻里奈小姐
麻里奈：不是什麼大事，我只是覺得小紗夜 從剛剛開始就一直很開心地在說小鶇的優點
紗夜：是，是嗎……？ 我自己沒有發現……
麻里奈：說不定，小紗夜也在和擅長找出別人優點的小鶇 相處的過程中，得到影響了吧
紗夜：真的，是嗎…… 如果是的話，就太令人開心了
麻里奈：嗯嗯。希望小紗夜以後也能常 和小鶇一起出門去各種地方玩
紗夜：我也希望。為此我也必須掌控好自己的步調， 今天要認真練習才行
麻里奈：嗯，加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
