1499_冰川紗夜_R4 造訪古都

抽卡台词：我想和白鷺同學 好好說聲謝謝

《為了學習》

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【冰川家 客廳】

紗夜：SNS上討論度高的觀光景點…… 這間寺院，丸山同學應該會喜歡。 這一間寺院則有一種沉靜的氛圍，應該適合白金同學？
日菜：姐姐好像比平時都還要「嚕」耶♪ 你在查什麼啊－？
紗夜：日菜。我只是簡單地查過 京都的神社佛寺的資料而已
日菜：對耶，戶外教學！　花咲川是這時候要去嗎。 好好喔－，我也好想去京都喔～
紗夜：等一下，日菜。戶外教學的目的，主要是「教學」。 可不是只是去玩的喔？
日菜：姐姐嘴上雖然這樣講， 但明明就也很期待～
日菜：姐姐不是一有空就會開始查 京都必去的景點和好吃的店嗎！ 我可是都知道的喔？
紗夜：……！？　等一下， 你為什麼會知道這些事……！？
日菜：超明顯的啊－。還是說姐姐 認真查資料查到都沒注意到我？
紗夜：應，應該不可能這樣……
日菜：總之姐姐就好好玩吧！ 我很期待姐姐買回來送我的伴手禮喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【錄音室】

莉莎：紗夜和燐子，就快去戶外教學了吧♪ 你們會去哪啊？
燐子：預計會去參訪，京都和大阪等地……
莉莎：京都和大阪！　好好喔－！ 我應該可以期待你們送的伴手禮吧？
紗夜：當然可以。 請儘管期待
莉莎：好耶！　不愧是紗夜！！
紗夜：（雖然說是這麼說，但主要目的還是「教學」。 要好好提醒自己注意才行……！）
友希那：看來你們三個已經準備好要練習了
紗夜：湊同學，還有宇田川同學。早安
亞子：早安！ 亞子也馬上去準備！
亞子：哼哼哼～♪　……啊，對了！ 紗夜學姊你聽我說～！　今天，我朋友都……！
紗夜：今，都……？
友希那：……紗夜？　你怎麼了？
紗夜：沒，沒事……真的沒事！ 請問，宇田川同學本來要跟我說什麼？
亞子：就是，我學校的朋友 都戴了超帥氣的飾品！
紗夜：這，這樣啊。很不錯阿……
紗夜：我們下次，也一起去雜貨屋逛逛吧
莉莎：很棒耶！　我也可以加入一起逛嗎？ 要不要今天或明天去，還是乾脆練習完就去♪
燐子：這樣應該也沒什麼不妥……正好，新曲調整…… 應該也都會在今天……或明天完成……
紗夜：都會在今天……明天……
紗夜：（不行。我會不小心太在意「京」和「都」這兩個字）
紗夜：（……對了，宇田川同學他們收到什麼 伴手禮才會開心呢）
紗夜：（雖然已經找了一些不錯的餐廳了， 但我還沒查過甜點類的資料…… 回家後得連同伴手禮一起查才行……）
友希那：……紗夜？
紗夜：……啊，不行……！
紗夜：（我明明已經告訴自己要注意很多次了， 但還是不自覺會想到戶外教學的事…… 我到底是有多興奮……！？）
莉莎：啊哈哈。紗夜真是的，你真的很期待耶！
紗夜：期待……啊……為什麼你會知道我在想什麼？ 我有那麼喜形於色嗎……
莉莎：啊哈哈！　不是啦！
莉莎：其實是因為之前，我聽日菜說 「姐姐一直在查京都的資料！」
亞子：所以我才會……
莉莎：就說吧？
紗夜：你，你們……該不會是故意的……？
友希那：我姑且算是有反對過喔？
莉莎：啊，友希那好詐～！ 友希那明明就沒打算要認真阻止我們吧！
紗夜：連湊同學都……各位，你們真是
莉莎：啊哈哈，真的很抱歉！
莉莎：不過，不管是誰一定都會很期待要去戶外教學啊～！　 所以紗夜乾脆也放寬心好好去玩吧✫
亞子：就是說啊－！　難得要去戶外教學， 要是沒有製造快樂的回憶就太可惜了！！
莉莎：順・帶・一・提， 我也有景點要推薦給你喔～！ 我昨天，也去查了各種資料……
友希那：那等練習結束後再說
莉莎：好－✫　那我待會 再跟你說可以品味到京都風情的抹茶甜點店！
紗夜：好的……麻煩你了
紗夜：（練習結束後……就坦率告訴日菜和大家， 我其實很期待戶外教學吧……）
紗夜：（然後問大家有沒有推薦的店家…… 也希望從戶外教學回來之後， 能和大家談談當時的回憶……）
友希那：好，要開始了。準備好了嗎？
莉莎・亞子・燐子：好了！ 可以－！
紗夜：（為此，我得先以Roselia吉他手的身分， 專注地好好完成練習才行！）
紗夜：……好的……！


《一直，在身邊》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

紗夜：兩位好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小紗夜，你好！ 今天是個人練習日嗎？
紗夜：是的，還有……這些，是我去戶外教學買回來的伴手禮。 不介意的話還請和大家一起享用
麻里奈：哇啊，謝謝！ 對耶，你們不久前有去戶外教學。 開心嗎？
紗夜：是啊，是一次意義雋永的旅行。 京都歷史悠久的街道 果然有其發人深省之處
紗夜：促使我對照我們一路上的歷程 以及今後要繼續前進的道路， 在各方面都做了省思
紗夜：此外……和同學一起去旅行 讓人發自內心，感覺非常開心
紗夜：因為旅館提供的美味晚餐雀躍， 晚上在房間裡聽恐怖故事發抖。 這些稀鬆平常的瞬間，都讓人感覺輕鬆自得……
麻里奈：呵呵，那些其實都算戶外教學的醍醐味…… 你真的有一點點改變了耶，小紗夜
紗夜：也許……真的是這樣沒錯。 如果是從前的我，應該沒有 餘裕去享受這類型的活動
紗夜：這次，我有發自內心好好享受了。 能擁有這樣的變化，非常值得開心
麻里奈：嗯嗯！　我也這麼覺得哦
紗夜：……不過……與此同時， 過去的自己也絕對沒有就這樣消失
紗夜：透過這次戶外教學，我強烈感受到 是過去的積累才造就了現在的自己
紗夜：所以，過去那個太焦急視野變得狹隘的我 並不會因此就「不存在」……應該這麼說才對
紗夜：必須要經常認同，並且接納過去的自己 然後去思考「未來該如何」開拓出後續才行
麻里奈：就是說啊……就和小紗夜說的一樣 要有過去才會有現在的自己
紗夜：在古老的街道上，也存在著現代的新事物。 且他們以一種，不破壞並活用歷史的方式存在
紗夜：我也得像京都一樣， 好好去審視，並且決定…… 要留下什麼，改變什麼才行
紗夜：在我自己身上是……在Roselia，也是
麻里奈：嗯嗯，可以感覺出你充滿的幹勁喔！ 偶爾停下腳步，回顧過去的種種也是必要的喔
紗夜：是的。那是一項積極準備朝未來前進的行動， 我現在，發自內心這樣覺得
紗夜：仔細地回顧過後， 決定應該走的路，接著就只需要前進了
紗夜：為了達成這個目的， 首先要好好把日常的練習完成才行
麻里奈：呵呵，真不愧是小紗夜。 如果我們能幫你一點忙就太好了
紗夜：嗯……今後， 也要麻煩兩位多多關照了
紗夜：那我就先進去錄音室練習了
麻里奈：好！很開心能聽到小紗夜分享戶外教學的心得。 今天也要加油哦！
