1582_冰川紗夜_R4 踏上荊棘路的覺悟

抽卡台词：（今後，若要一生 都持續彈奏吉他的話－－）

《此後，也要同行》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 錄音室】

紗夜：好，先休息一下吧。 湊同學，你有任何在意的點嗎？
友希那：我想想……亞子，你在中段 好像有一點開始在趕拍
亞子：哇啊～，對不起！ 那邊是高潮所以我不小心就……
友希那：燐子，你可以全面地再更突顯琴聲一點。 莉莎，這部份希望你每個音都處理得更細緻
莉莎・燐子：好喔－ 好的……
友希那：……應該就這樣吧
紗夜：……？ 請問，沒有希望我做什麼調整嗎？
友希那：嗯，我對紗夜的部分沒什麼意見
紗夜：是……嗎？ 在我自己看來，進入A段的部分應該要……
友希那：也是，硬要說的話的確是那邊。 不過，我也知道你會自己察覺
紗夜：謝，謝謝……
亞子：我還以為紗夜學姊的演奏 完美到不能挑剔耶！
莉莎：我懂我懂。 畢竟紗夜的演奏品質就是那麼好啊
燐子：明明只是練習，但卻有如同正式演出的氛圍……
紗夜：那是……
友希那：是因為你最近的煩惱，已經解決了嗎
紗夜：是啊……雖然，還不太能說是「解決」了……
紗夜：不過……我從中看見了新的可能
燐子：新的……可能嗎……？
紗夜：是的。我找出了 我未來要繼續彈吉他就必須跨越的課題
亞子：這樣啊……那亞子就有點放心了！
紗夜：是啊，上次也給宇田川同學添麻煩了
亞子：學姊不用在意！ 能看到紗夜學姊回復活力，亞子就很開心了！
亞子：而且今天的紗夜學姊，整個超厲害的！ 就好像，最終魔王的第二型態一樣！
友希那：……亞子打的比方還是一樣難懂
莉莎：啊哈哈……但我好像可以懂耶
燐子：就像是……蛻變了一樣……？
亞子：燐燐，就是那樣沒錯
紗夜：要說是「蛻變」，好像也不甚正確。 我認為，自己還沒到達那個境界
亞子：咦，是嗎？
紗夜：我能以「蛻變」自居的時刻，應該是…… 和日菜站上同個舞台之後的事了
紗夜：坦然站在日菜身旁的那之後……
紗夜：所以，在「那天」到來之前 我……
紗夜：我想，好好找出，這道煩惱的答案。
亞子：紗夜學姊……
紗夜：抱歉，這明明只是我個人的問題……
莉莎：紗～夜。 這種事用不著道歉啦
友希那：是啊。在這裡的大家都知道 紗夜因為非常重要的事物在煩惱著
友希那：而且，我們也都明白你到底有多認真看待音樂
亞子：沒有錯！ 請不要道歉！
亞子：看到今天的紗夜學姊之後， 讓亞子有了想更努力更努力練習的動力！
燐子：我也是…… 我也產生了，不能輸給冰川同學的念頭……
紗夜：各位……
亞子：友希那學姊，友希那學姊！ 雖然還有點早，我們提早開始練習吧！
莉莎：哦哦！　好耶～☆
紗夜：請等一下，還是應該好好休息調適才行。 毫無章法的過度練習不是好的選擇
亞子：那那那，剩下的休息時間 要不要來一起想歌單要怎麼安排？
燐子：之前晴海小姐也有說過…… 也想聽聽團員的想法……
亞子：就是說啊！　亞子想要提出 讓晴海小姐他們大吃一驚的帥氣歌單！
紗夜：所以才更要在應該休息的時候休息……
友希那：我沒意見。 我本來就計畫要在近期和大家討論這個
亞子：好耶－，謝謝友希那學姊！
紗夜：真是的……
紗夜：我明白了。既然湊同學也這麼說了 那就來討論歌單吧
亞子：哼哼哼～，其實亞子 已經想出了一份超帥的歌單喔！
莉莎：咦，亞子也是嗎？ 我也算是有先想過啦……
燐子：那，那個…… 其實，我也有……
友希那：我也有喔
莉莎：該不會，紗夜也有先想了？
紗夜：是啊，我想了三分左右
莉莎：啊哈哈。 大家都很有幹勁耶☆
亞子：好喔－！　從亞子開始發表！ 那個啊，第一首歌我想用 〈BLACK SHOUT〉砰一聲地震撼全場～……
燐子：等，等我一下，小亞……。 我現在，馬上記下來……
友希那：真是的，吵吵鬧鬧的
紗夜：是啊……
亞子：對了，紗夜學姊！
紗夜：？
亞子：全國巡迴，要一起加油喔！
紗夜：嗯……一起加油吧
紗夜：不論是全國巡迴，還是更之後的未來――
（白屏转场）
（背景切换）


《連同這份沉重的心情》

（登场角色：冰川紗夜）

【車站前】

紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好。兩位剛下班要回家嗎？
麻里奈：小紗夜，你好。 今天比較早下班，所以我們剛剛在說 要不要吃一起去吃個晚餐
麻里奈：小紗夜是去練習嗎？
紗夜：不是，今天要開全國巡迴演出的會 所以我到剛剛為止都在公司那裡
麻里奈：原來是這樣。開會開到這麼晚，辛苦你了
麻里奈：你們已經開始準備全國巡迴了啊。 都好嗎？　進行得還順利嗎？
紗夜：是的，多虧工作人員們的幫忙，一切都好。 但還有很多事情需要決定，所以最近開了很多會
麻里奈：這樣啊。那現在比起練習 重心比較放在巡迴演出的準備上嗎？
紗夜：也不是，練習目前也照常進行著。 大家安排好時間，在可以合奏的時候，進行高品質的練習
紗夜：既然決定要在業界做音樂了， 每分每秒都要有所成長才行
紗夜：往後的數幾十年，我若要繼續擔任 Roselia的吉他手，也必須如此
麻里奈：哇，你這股氣勢很驚人耶！ 有種已經做好覺悟的感覺
紗夜：……雖然，我不曉得這能不能稱為「覺悟」…… 但我現在總算看清，成為職業樂手就是這麼一回事了
紗夜：可能是因為我開始從日常小事中 去思考了以前根本連想都沒想過的未來 究竟會發生什麼了吧
麻里奈：原來是這樣。 是因為發現了只有在業界才能看見的東西嗎
紗夜：也許就是這樣吧
紗夜：我開始彈吉他的理由……一直堅持到現在的意義…… 還有，站上目標中的舞台的，未來的我
紗夜：有個和我無法分割的存在 把這些都標記在同一條道路上
紗夜：不過……我不能一直依靠著他
紗夜：要是我，沒有找到我自己的重心 就無法真正地站在他的身旁
紗夜：即使能夠站到他的身旁， 我們倆也會在那裡永遠止步不前。 不可以讓這種事情發生
紗夜：因為成功站上目標中的舞台後 我還想繼續當Roselia吉他手 繼續彈奏吉他
麻里奈：小紗夜……
麻里奈：同時想珍惜過去和未來， 小紗夜你應該為此煩惱了很久吧
紗夜：是的…… 也許我可能把問題想得太過複雜了， 但要是不這樣，我也不會接受……
紗夜：要是無法好好珍惜這一切，我應該會討厭那樣的自己
麻里奈：這樣啊。雖然過程可能會很辛苦， 但我們都會一直支持著你
紗夜：謝謝兩位
紗夜：啊……不好意思，不小心聊了這麼久
麻里奈：不會喔，謝謝你告訴我們這麼重要的事。 天色已經暗了，你回家要小心喔
紗夜：好的。下次CiRCLE見
（黑屏转场）
（背景切换）
