1734_冰川紗夜_R4 一聲一聲，逐步累積

抽卡台词：各位，我們集中精神吧

《合作的實際情況》

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

【音樂經紀公司 會議室】

紗夜：原來是這樣。 也有這種類型的合作方式啊…… 真值得好好研究
莉莎：早安－
紗夜：早安，今井同學
莉莎：啊，紗夜！ 辛苦啦～。你這麼早來啊？
紗夜：是啊。 今井同學才是，今天真早來。 現在離會議，還有一段時間才對……
莉莎：哎呀～，因為我上午第三節的課突然停課了
莉莎：我原本在想要找個地方打發時間， 然後剛好想到今天要開會，所以就覺得到公司也不失是個好選擇
莉莎：紗夜呢？
紗夜：我，想查一些資料…… 所以請了公司讓我使用這邊的會議室
莉莎：是喔～。你是要查什麼資料啊？
紗夜：那個，其實…… ……我在查和合作相關的資料
莉莎：啊！　晴海小姐之前有提過，有這類的工作找上了我們
紗夜：是的。那次之後，我對很多方面都蠻有興趣的……
莉莎：這樣啊～。 也是啦，聽到「合作」這兩個字是蠻讓人開心的沒錯， 但我們實際上也不知道細節……
莉莎：我們會和企業或商家進行連動…… 應該是這樣吧？
紗夜：大方向基本上沒有錯。 我想想哦，要從哪邊開始說明好呢……
紗夜：首先，「合作(Tie-up)」是從英文翻譯過來的字…… 意思是雙方聯手或提供協助
紗夜：如同字面上的意義，合作歌曲不是只屬於我們的作品， 也需要和合作夥伴一起協力完成
紗夜：所以，了解合作夥伴的粉絲 是哪一些客群也是很重要的一環
莉莎：對方的粉絲是哪一些客群，嗎…… 雖然都叫「粉絲」，但還是有分很多種類型 這方面是得好好研究過沒錯
紗夜：是的。要是沒有事前好好研究， 最後恐怕會使粉絲們失望
紗夜：在我查資料的過程中，我深刻地體會到 「合作」其實是一項很要求細節的作業
莉莎：也是……要是我自己喜歡的品牌跟別人合作， 推出的東西不符合我的想像，感覺也是蠻糟的
莉莎：這麼想的話，合作的確是一門很深的學問耶
紗夜：是啊。我們必須一面滿足合作對象的希望， 一面製作歌曲才行
莉莎：原來如此。 要在滿足粉絲們期待的同時，製作出擁有我們風格的樂曲…… 嗯－，感覺蠻難的耶！
紗夜：就是說啊。 還有……即便都概稱為「合作」， 好像還分成很多不同種類
紗夜：我們比較常看到的應該是電視廣告吧
莉莎：啊，像是車子的廣告嗎？ 聽到有興趣的曲子，我都會去查是誰寫的喔～
紗夜：我們這次也要寫出， 讓人印象深刻的曲子才行
莉莎：對啊對啊，我們一定可以寫出來的！
莉莎：話說回來…… 雖然我每次都這麼覺得，但紗夜真的超可靠的說～
莉莎：多虧了紗夜會像這樣事前查資料， 幫我們作好準備，所以我們才能每次 都按照計畫順利進行下去吧
莉莎：有紗夜在Roselia，真是太好了～
紗夜：今井同學……你說得太誇張了。 我只是因為自己也想知道，所以才查的……
莉莎：是嗎～？ 不過，我就是有這麼感謝紗夜喔！
紗夜：這，這樣啊……
莉莎：而且，聽完紗夜說過之後， 我對這次合作的工作又更期待了 現在心裡充滿「我一定要做好～！」的幹勁喔
莉莎：其他人也絕對 都超期待的才是！
紗夜：今井同學…… 呵呵，謝謝
莉莎：紗夜在查資料的過程中， 應該也有越來越期待吧？
紗夜：就是說啊。 我很好奇這是會是哪種合作夥伴，他們會提出怎樣的要求
紗夜：然後我們，會寫出怎樣的歌曲回應…… 我內心也非常期待
紗夜：我想製作出一首能同時滿足 合作夥伴，還有他們品牌的粉絲的歌
莉莎：嗯！ 一起加油吧～！


《在理想和現實之間》

（登场角色：冰川紗夜）

【住宅區】

麻里奈：太好了，順利採買完了～
麻里奈：去了好多地方，真的走得好累喔。 回到CiRCLE之後，先休息一下吧
麻里奈：咦？　從對面走來的人是…… 哈囉－，小紗夜！
紗夜：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好，你練習完回來嗎？
紗夜：不是。 我去買了這個
麻里奈：時尚雜誌？ 小紗夜會買這種雜誌，讓人覺得有點稀奇耶
紗夜：其實這陣子，我們有接到某個 時裝品牌的委託，進行了歌曲製作
紗夜：聽說這本雜誌有提及此事的相關報導， 所以我打算買回家看看
麻里奈：啊，那件事，我有聽大家說過喔。 過程中好像遇到蠻多困難的吧？
紗夜：是啊。雖然就結論而言，粉絲們有給予正面回饋， 同時也有形成一股討論的熱潮…… 不過這次，我們的確面臨了一項困難的挑戰
麻里奈：這樣啊……不過，最後有迎來好的成果，真是太好了
紗夜：是啊…… 這次的挑戰，給了我契機更深入地 去探究「職業樂團的工作」的意義
紗夜：周遭所期待的Roselia， 與我們本身呈現的音樂有出入的時刻…… 身為職業樂團的我們，該怎麼選擇才正確……
紗夜：我們……最後還是， 無法寫出「否定現今的自己」的樂曲
紗夜：因為那是褻瀆我們身為Roselia自尊的行為……
麻里奈：小紗夜……
紗夜：「我們今後仍必須要懷抱著 身為『Roselia』的驕傲繼續前進下去」 這次，又讓我更加堅定了這個信念
紗夜：不過，我同時也領悟到了 光憑著內心的驕傲是無法順利向前進的
麻里奈：就是說啊。踏入職業的世界後， 確實會浮現許多形形色色的煩惱……
麻里奈：但Roselia抱持的信念， 我覺得非常帥氣喔
紗夜：謝謝
紗夜：抱歉，我待會還有其他安排， 就先告辭了
麻里奈：啊，居然這麼晚了！ 我們也差不多該走了
麻里奈：謝謝你和我們分享了這麼多。 以後也要繼續加油喔
紗夜：好的。下次CiRCLE見
