1765_冰川紗夜_R5 惡魔獵人的統帥‧紗夜

抽卡台词：你的選擇有兩個。

《惡魔們的饗宴（前篇）》

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、冰川紗夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

紗夜：全員到齊了吧。 關於今天的任務，你們都掌握好情況了嗎
瑠唯：是。已經先告訴各位情況了
紗夜：謝謝。 那就把那份任務──
透子：我～，有問題
紗夜：是什麼呢？
透子：這種事要做到什麼時候啊──？ 老是在巡邏，我已經膩了欸～
透子：每天在街上繞來繞去，也什麼事都沒發生， 這樣不是沒什麼意義嗎～？
里美：鎮上的人們好像也因為 惡魔消失的關係，放心不少喔
蘭：嗯。商店街的BGM也復活了
紗夜：像這樣掉以輕心，會帶來無可挽回的悲劇。 等到發生什麼事就太遲了
蘭：但是，已經打倒被說是惡魔根源的 『吞噬音樂的惡魔』了，應該不會再出現了吧……
紗夜：說到底，惡魔會誕生於這個世界的理由也還不清楚。 這樣惡魔無論何時復活都不奇怪吧？
透子：所以說，我已經受不了每天光是走來走去了！ 又無聊、又累人！
透子：這樣還是揍扁惡魔的爽快戰鬥比較開心。 對吧～蘭！
蘭：可以不要把我跟你相提並論嗎？ 我又不那麼想
透子：不、不，蘭同學這麼說就太勉強了吧。 大家都知道你不是那種好孩子。 這個不良少女！
蘭：你是在找我吵架嗎？ 好啊，我奉陪――
紗夜：你們兩位。差不多一點
蘭・透子：……
紗夜：總之，別放鬆戒備了。 一但有任何異狀就立刻向我報告。 知道了吧
透子：又～只有紗夜小姐不去巡邏！ 太狡猾了吧？　我也來變得了不起一點好了
紗夜：我有無法推掉的工作要做。 瑠唯，我出去一下。接下來就交給你了
瑠唯：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：絕〜〜〜對很奇怪啦！！ 每一天每一天老是在巡邏
蘭：你又在說這個？ 明明放棄就好了
里美：但一直重複同樣的事， 老實說滿累人的……
透子：就是說啊～。這樣的話還不如…… 嗯？　……咦，對面的人是……
透子：啊～！！　紗夜小姐居然在那種地方偷懶！ 喂、紗夜小姐〜〜〜！！
瑠唯：又在擅自行動…… 透子，回來。紗夜小姐今天不在哦
透子：不是啊，但剛剛在那邊…… 咦〜？　不見了
里美：今天人還滿多的，可能是看錯了嗎？
瑠唯：可能性很高呢
透子：但那絕對是紗夜小姐沒錯！ 就算遠遠地看也很有緊繃銳利的感覺
蘭：……那聽起來滿紗夜小姐的呢
瑠唯：回到本部之後我會報告的
蘭：不是，剛才那個應該算是被透子誘導……！
透子：話說回來，自從打倒『吞噬音樂的惡魔』之後 不覺得紗夜小姐就有哪裡怪怪的嗎？
里美：的確，他每天都很忙呢。 發生了什麼事嗎
瑠唯：這麼說來…… 前幾天在工作中，他好像也在想什麼事情呢
透子：難道說，是在我們不知道的地方 發現了新品種的惡魔！？
里美：咦咦，不會吧〜……
蘭：不，有可能
蘭：紗夜小姐有說過，還不知道惡魔誕生的原因。 說不定會因為某些契機，再度襲來
里美：所以他才一直叫我們不要大意啊
透子：但那也就是說，又能和惡魔戰鬥囉！？
透子：總覺得心情嗨起來了〜！ 有種血液沸騰、全身熱起來的感覺！
蘭：這明明不是什麼好事……嗯？
里美：啊，紗夜小姐傳訊息來了！
瑠唯：『緊急召集。立刻結束巡邏，前往以下地點』 ……他是這麼說的
透子：來啦來啦來啦──！！ 拜拜巡邏！　歡迎惡魔！
（黑屏转场）


《惡魔們的饗宴（後篇）》

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、冰川紗夜、桐谷透子、八潮瑠唯）

紗夜：來，儘管吃吧
里美：咦、咦、欸……這是…… 居然有這麼多最高級的肉〜〜〜〜！？
里美：連桌子深處都是滿滿〜〜〜的高級和牛！ 怎麼辦怎麼辦、超開心的〜！
里美：這些真的全部都可以吃掉嗎！？
紗夜：當然
透子：……不不不。這是怎麼回事？
紗夜：就跟你看到的一樣，是烤肉派對喔
蘭：……紗夜小姐最近會那麼可疑， 該不會，是為了這個……？
瑠唯：自從我加入G.D.S. 以來，這還是第一次。 完全超出了我的想像呢
紗夜：前幾天，蘭他們在商店街打倒了惡魔對吧。 這是肉店的女兒為了報答那時的恩情，幫忙準備的
透子：什麼呀〜。 我還以為又可以跟惡魔戰鬥了
蘭：……吶，里美已經開始烤肉了耶
里美：滋滋滋～好棒的聲音…… 高級的肉連聲音都不一樣啊〜……
紗夜：你們不吃嗎？ 準備了五個人都吃不完的量喔
瑠唯：真是美麗的油花。 那我就不客氣地開動了
蘭：那我也是。 要從哪個開始烤好呢……
透子：啊，這已經烤好了嘛！ 我吃掉啦～
透子：嗯〜〜〜，好吃〜〜〜！！ 這什麼啊，太不妙了吧！　一瞬間就融化了欸！
里美：……透子同學，你做了什麼……？
透子：欸？　啊，抱歉抱歉。 我再幫你烤一片新的──
里美：那是我飽含真心仔仔細細烤的第一片肉…… 不是說，不自己烤肉的人就沒資格吃嗎……
里美：可以對別人的肉出手的、 只有做好戰鬥覺悟的人！！
蘭：……里美的眼神是認真的……
透子：喔喔，變得有趣起來啦！ 要比輸贏的話我接受喔！
透子：大家做好覺悟啦〜。 要是大意的話，會被我全部搶光光啊！
瑠唯：就不能普通地吃飯嗎
蘭：那兩人的攻防戰好誇張…… 肉在鐵板上跳著舞……
紗夜：蘭，你也別客氣，多吃一點。 磨磨蹭蹭的話， 可能一片肉都吃不到就結束了喔
蘭：我沒有在客氣啦。 我有在這邊烤啊
蘭：……嗯，咦？ 我本來在這邊烤的肉呢？
蘭：透子…… 你……吃掉了？
透子：吃掉了
蘭：真不敢相信！ 這裡是我的地盤吧！？
透子：鐵板上哪有什麼地盤！ 又沒有畫線！ 下一塊肉歸我啦～
里美：啊──！ 我辛辛苦苦培育的肉！
里美：透子同學…… 我們去外面談談
紗夜：你們三個，別那麼興奮。 肉還有很多，吃也吃不完的
（黑屏转场）
透子：呼〜〜、吃得好爽〜〜〜
蘭：不知道多久沒吃成這樣了……
里美：嗚嗚……真的、真的是太好吃了…… 我永遠都會記得、高級肉品的油脂香味……！
蘭：有一點太誇張了吧……？
瑠唯：紗夜小姐，今天非常謝謝你。 我美味地享用了
紗夜：不會。這樣我準備得也值得了
瑠唯：話又說回來…… 真虧大家能掃空那麼多肉啊
紗夜：真的。 我覺得，這也表示大家就是這麼開心吧……
透子：唉呀～，沒想到里美居然是超認真烤肉派的啊～
蘭：如果透子沒有偷吃別人的肉， 就能吃得更和平了
里美：就是說啊。 珍惜地仔細品味，明明是對高級肉品的禮儀， 可是透子同學卻……
紗夜：呵呵……這些孩子們簡直像是……
紗夜：吞噬肉類的惡魔呢
（黑屏转场）
