1806_冰川紗夜_R5 雨珠與陽光

抽卡台词：『我一直，都很討厭下雨』

《追憶：太陽雨　前篇》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：『由鈷藍色天空的邊緣，逐漸湧上的積雨雲』
紗夜：『就像形狀不好看的棉花糖般，層層疊疊地開始膨脹起來』
紗夜：『擔心著不知是否某天就會吞噬掉這個街道，令人有些許懼怕』
（黑屏转场）
（背景切换）

【某條街上】

紗夜：――啊。這裡是……！
紗夜：羽澤同學，請看……找到了喔，平交道
鶇：……哇啊……！ 跟我想像的一樣……！
紗夜：『彷若橫跨過開闊街道般，兩條鏽紅的鐵路』……
紗夜：在小說中，是像這樣子描寫的呢
鶇：是啊！　隔著這裡的鐵軌，主角和妹妹面對著面……
鶇：是在他們大聲地吵架時，電車就來了對吧。 我啊，對那個令人心急的場面記憶很深呢
鶇：明明想做得更好，但實際上卻無法做到。 我也很懂呢……啊，突然就感傷了起來
紗夜：……是啊
鶇：真的是，能夠來這裡太好了。 還讓紗夜學姊你特地開車過來，真是不好意思……
紗夜：不會，因為我也對小說背景舞台的地方很有興趣
紗夜：而且，移動方法改成開車之後， 也有很多優點喔
鶇：優點……？
紗夜：對。和『比白花更靜謐的夢』那時相比， 我認為現在可以安排自由度更高的路線了
紗夜：可以去離車站距離很遠的地方， 比起徒步也在各方面上更加能變通
紗夜：順帶一提，這次我活用了上次的反省點， 已經確認好預計要去的地方是否有營業了
鶇：哇，是這樣的啊……！ 凡事都麻煩你真不好意思
紗夜：羽澤同學，你一直在道歉呢
鶇：啊，對不……呵呵，我又說出口了
紗夜：呵呵……
紗夜：與我期待今天的心情相比， 這樣的準備工作也沒那麼辛苦了呢
紗夜：所以說，你就別太過放在心上了
鶇：……好的！　我會盡情地享受的！
紗夜：……？　是誰……
紗夜：…………
紗夜：真是的
鶇：？　是怎麼了嗎？
紗夜：沒有……是日菜傳訊息來
鶇：啊啊，日菜學姊！ 他因為工作的關係不能來真的很可惜耶……
紗夜：就是說啊。那孩子，昨天一直在鬧脾氣呢
紗夜：說是：只有姊姊去好狡猾，我也想跟你２個人一起去……
鶇：啊哈哈……
紗夜：可能是因為這樣吧，他就傳了很多要求來。 像是不要忘記買名產啊，或是要傳很多照片來喔之類的
鶇：那現在，我們就先來拍一張吧！
紗夜：說得也是啊，難得我們都找到平交道了
鶇：之前我問了小緋瑪麗， 讓他跟我說了可以用手機把照片拍得很漂亮的應用程式喔
鶇：我趕快拿來用……唔嗯，相機的高度是…… 面向也……好
鶇：紗夜學姊，我準備好了喔！
紗夜：……好，麻煩你了
（白屏转场）

【幾十分鐘後】

紗夜：……啊，終於回到平交道了呢。 也就是說……
鶇：這附近的景點都稱霸了，對嗎！
紗夜：是這樣沒錯呢。 那麼，我們回到車上――
紗夜・鶇：！？
鶇：紗、紗夜學姊，剛剛這是……
紗夜：……你這麼一說，天空確實有點陰暗……！
（黑屏转场）
（背景切换）


《追憶：太陽雨　後篇》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：『那是有如突然發火般，轟地炸下來的雨』
紗夜：『如果卡在我胸口的，這些難以言說的話』
紗夜：『也能融入這場雨中，順勢流走就好了』
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷裡】

鶇：那邊的天空明明就是放晴的……！
紗夜：應該是……太陽雨吧。希望能馬上停就好了……
鶇：現在還勉強可以躲一下…… 但如果繼續下的話，就會很難回到車子上了呢
紗夜：是啊……也找不到能買傘的店……
紗夜：對不起，我還以為自己已經很仔細準備了
鶇：不會不會沒有的事！ 這畢竟跟天氣有關，是沒辦法的事啊
鶇：而且，旅行就是會伴隨著意外嘛！
紗夜：……能聽你這麼說，我心情就輕鬆點了
鶇：……而且，其實我……
鶇：還有一點，興奮
紗夜：……？
鶇：這種場景，有看過吧？　在小說裡
紗夜：……啊啊，確實。 是主角跟妹妹，和解的場景……對嗎
紗夜：在雨中，妹妹追上溼透的主角…… 將彼此無法說出口的心中，老實地坦承道出……
紗夜：…………
紗夜：（啊啊，原來如此）
紗夜：（我還在想這場面好像在哪看過……）
紗夜：（原來是，和那天的我們很像啊）
紗夜：『流落在自己臉上的水，是淚還是雨呢』
紗夜：『明明連這點都不知道，我們卻吼著、喊叫著』
鶇：很有感觸對吧。 會覺得主角跟妹妹，他們都很努力啊
紗夜：……就是說啊。我認為，他們應該是擠出了勇氣
紗夜：因為要直率地去面對問題，並不是件簡單的事
紗夜：很害怕、很無法忍受…… 但即便如此，還是認為必須得改變才行吧
鶇：對……這是我很喜歡的場景之一
紗夜：『我一直，都很討厭下雨』
紗夜：『又柔弱、又脆弱，像是要將十分瘦弱的 自己的輪廓，去呈現出來一般』
紗夜：不過，現在――
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：雨好像都不停耶……
紗夜：……羽澤同學，我們要不要跑到車上？
鶇：咦？　可是雨，還在下耶…… 這樣應該會全身溼透的喔？
紗夜：是啊……但是
紗夜：偶爾像這樣來一次，好像也不錯
鶇：……呵呵。我記得主角，好像也講了這樣的話吧
鶇：在和好之後，他們２人邊在雨中奔跑……
紗夜：……是這樣的嗎？
鶇：是啊，我還記得很清楚呢
鶇：他們說開了一切，讓人覺得暢快。 就好像是壞東西被清掉的感覺
紗夜：……呵呵。你這麼一說，好像真的是那樣呢
鶇：怎麼好像是我們，也走進了小說中的世界了呢。 既然如此，那麼稍稍地在雨中跑一下也滿開心的吧
紗夜：是啊……只不過，要很小心注意腳下喔。 因為地上感覺已經變得很滑了
紗夜：……那麼羽澤同學，你準備好了嗎
鶇：好……沒問題！　我們走吧！
紗夜：好的……那麼，說預備然後開跑吧～
鶇：好……！
紗夜・鶇：預備～！
（白屏转场）
（背景切换）
