1873_冰川紗夜_R5 搖盪的天秤

抽卡台词：（那時候看到的湊同學的表情 我一直無法忘記……）

《餐桌禮儀課程》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

亞子：亞子，肚子已經餓扁了啦～。 漢堡排能不能趕快來呢～
莉莎：嗯嗯。 我們都盡力地練習過了，那就該多吃點才行呢！
燐子：對……今天的練習，大家都很集中精神…… 連要休息這件事都忘了……
友希那：不過多虧這樣也找出了課題。 下次的練習中，就以那部分為重點去做吧
紗夜：還有有關專輯的概念， 也得一點一點地開始準備討論才行了呢
莉莎：是啊～。如果可以由我們先提案出來的話， 跟飯倉先生的會議討論應該也能更有進度！
亞子：會議啊，是像之前那樣 在像餐廳那樣的地方辦嗎？
紗夜：怎麼會呢…… 想必下次是在某一方公司的會議室了吧
亞子：耶嘿嘿，說得也是喔…… 亞子我，之前吃的餐點味道完全不記得， 就總覺得：好可惜啊～這樣
紗夜：的確，當時根本就顧不上要吃飯呢
莉莎：光是那個地點也已經很令人緊張了啊～。 感覺就是很貴的飯店
亞子：我懂～……！ 就算沒有飯倉先生的事情， 也會因為不懂禮儀而慌張的啦～
燐子：那場聚餐畢竟是以交流為目的的…… 不需要那麼在意，應該也沒關係吧……
紗夜：就如白金同學所說的， 應該是不需要這麼講究的禮儀才對
紗夜：但是，今後像那樣子的機會也許會變多
紗夜：我認為先瞭解禮儀也是一件好事， 所以最近開始學習了
莉莎：真、真不愧是紗夜……
紗夜：因為不能做出對對方失禮的事啊
紗夜：如果第一印象很差，也有可能會 影響到今後的活動
亞子：亞子也得好好學習才行……！ 不過，要記住所有的用餐禮儀好像很難……
紗夜：從現在起慢慢地記住應該就沒問題了。 僅限基本的內容的話也並不會那麼多
莉莎：基本指的是從哪裡到哪裡呢……？ 例如刀叉的使用方法嗎？
亞子：亞子，連這個都有點不放心…… 紗夜學姊，你可以現在就先教我一點嗎？
紗夜：你、你是說現在嗎？
亞子：拜託了！
紗夜：真拿你沒辦法耶…… 真的只先教一點喔
紗夜：在法式的餐廳中， 基本上刀叉要從外側的開始使用。 舉例來說……像這樣子排列的話，請先從這邊的拿起來用
紗夜：如果刀子或叉子等等的餐具掉了要請店員來， 由他們幫你撿
亞子：嗚嗚～，亞子，一定會一不小心就自己去撿啦……
莉莎：啊哈哈，我好像懂你的心情耶～
亞子：話說回來，是不是連餐巾的用法 也都有禮儀啊？
紗夜：是的。基本上折成一半後鋪在膝蓋上好像才是正確的呢
紗夜：然後，要擦嘴或手的時候 請使用折成一半的餐巾的內側
亞子：內側？　為什麼啊？
紗夜：為了不讓髒污顯露在表面被人看見
亞子：咦～，我都不知道耶！
莉莎：不過像現在這樣，知道為什麼會有這種禮儀的理由， 也許會比較好記起來
友希那：每次說到禮儀都會給人一種 『必須得這樣做才行』的觀念， 但根據紗夜的說明聽起來像是讓舉止更美麗的方法呢
燐子：我覺得這樣就好了…… 禮儀，原本應該就是從這種地方開始的才對……
亞子：也就是說完美地做好禮儀看起來就會更帥氣啊～…… 好～，亞子我，要更努力去學習囉！
莉莎：好耶！　那我也跟著紗夜老師學習吧～☆
紗夜：什麼老師啊…… 我只不過是才看過一本書而已， 還沒到可以有自信地去教人的程度
亞子：在聚餐之後你已經看完了一本書了嗎！？
莉莎：紗夜果然是很努力的人啊～
友希那：其他還有寫了哪些禮儀呢？
紗夜：我想想喔，其他還有…… 喝東西時的禮儀讓我印象深刻
紗夜：把方糖加入咖啡或紅茶的時候， 並非是用夾子直接放進去，而是要放在湯匙上再放進去
紗夜：還有不能因為還很燙，就用嘴巴吹氣
紗夜：再來提到飲料的話，湯的喝法也是……
亞子：請、請先等一下，紗夜學姊！ 亞子我，先做個筆記！
紗夜：沒關係的。 等等我會把重要的地方整理出來傳給你們的
紗夜：如果有不懂的地方，隨時都可以再問我
友希那：這種時候的紗夜真的好可靠啊
亞子：那個，紗夜老師！ 亞子我，現在要開始吃漢堡排了， 請你幫我看看我是不是有做對！
紗夜：就說了，我並不是老師……
紗夜：不過，我明白宇田川同學很用心地 想學習禮儀這件事了
紗夜：我會嚴格地檢查的， 還請做好覺悟
（白屏转场）
（背景切换）


《情與理》

（登场角色：冰川紗夜）

【回家路上】

麻里奈：要買的東西都買完了，差不多該回CiRCLE了吧。 咦？　在那邊的人是……
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}， 你們好
麻里奈：你好，小紗夜。 我看你背著吉他，表示你是剛練習完要回家嗎？
紗夜：對。因為我有一些在意的地方， 所以就借了事務所的錄音室做個人練習
麻里奈：呵呵，你還是一樣很認真練習呢
麻里奈：啊，這麼一說之前， 小亞有來CiRCLE喔
麻里奈：「今天要盡情地自己一個人練習」，他是這麼說的喔
紗夜：這樣啊…… 因為是在發生了有點嚴重的事情之後， 所以他可能是想要有可以一個人思考的時間吧
紗夜：因為我也常常會邊一個人彈吉他， 邊思考事情
麻里奈：這個，我也懂耶。 有時候自己一個人彈奏樂器，會比較容易整理心情對吧
麻里奈：自己現在原來是這種心情， 藉由自己彈奏出的音色而察覺到
紗夜：對啊。我的話， 通常都是日菜會比我自己還先察覺
紗夜：前幾天，聽到我彈奏的吉他聲而擔心的日菜 也跑來我房間看我了
麻里奈：Roselia，最近好像發生了很多事呢
麻里奈：這麼一說，我有稍微從小友希那口中聽說了喔。 好像是有關新負責窗口的事情……
麻里奈：你們好像很辛苦，還好嗎？
紗夜：是的……現在已經先告一段落了。但， 這讓我再次感受到要做出選擇時有多困難
紗夜：這次如果沒有宇田川同學在， 我們也許就會在沒有察覺到的情況下走上錯誤的路了
麻里奈：這樣啊……是小亞……
紗夜：是啊……有宇田川同學在Roselia裡， 真的是太好了
紗夜：……因為我比起情感， 總是會先以理性去思考
紗夜：這次多虧了有宇田川同學以他直率的心情進行了碰撞 我也才能把自己的感情表達出來
紗夜：因此，我很感謝宇田川同學
麻里奈：這樣啊……不過，小紗夜你那種理性的部分， 我覺得對Roselia來說也是需要的喔
紗夜：是這樣的嗎？
麻里奈：嗯。因為樂團如果聚集了同類型的人 就會很難順利地進行下去
紗夜：這樣啊……確實……
紗夜：湊同學、今井同學、白金同學、宇田川同學，還有我…… 正因為我們聚集了五花八門的個性 所以Roselia才能順利走下去也說不定吧
紗夜：啊，時間差不多要到了…… 很抱歉站著跟你們聊了這麼久
麻里奈：不會，我們也覺得能跟小紗夜聊天很棒喔。 今後我們也會，繼續支持Roselia的！
紗夜：謝謝你們。 那麼，我就先告辭了
