1953_冰川紗夜_R5 被陽光包覆著

抽卡台词：我等等就跟你說，請你不要 黏我黏得這麼緊

《賞花幾次都行》

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【住宅區】

亞子：賞櫻超開心的～！
紗夜：最近Roselia的活動、 學業上都很忙， 所以這次真的是個很好的放鬆機會。
莉莎：吶吶，機會難得 要不要我們５個人再看一下櫻花再回家？
亞子：亞子完全同意～！！　是賞櫻二次會耶～！
紗夜：我之後沒有行程所以沒問題
燐子：我也是，我很想參加……
莉莎：友希那呢？
友希那：是啊，偶爾來次這樣的活動也不錯吧
亞子：太好了～！　那那， 我們去買飲料跟點心吧～！
莉莎：咦～？　亞子，你還要吃喔？
燐子：小亞……你剛剛已經吃很多了吧……？
亞子：是、是沒錯啦〜〜！
亞子：紗夜學姊，也想要吃薯條對吧？
紗夜：嘛、嗯……確實是有點東西 可以邊吃的話比較有賞櫻的氣氛啦
友希那：那，我們先去一趟便利商店 再去公園吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

莉莎：大家，果汁都拿好了嗎？ 那麼就，乾杯～！
亞子・燐子・友希那・紗夜：乾杯～！ 乾杯
莉莎：嗯～，要從哪個點心開始吃好呢～。 結果最後還是買了一堆呢
亞子：亞子我，要來吃巧克力～♪
亞子：啊姆！　……嗯～，果然邊賞櫻邊吃巧克力 就是最棒的啦～！
莉莎：那我也要來吃巧克力☆ 來，友希那也請享用～
友希那：好，那我就收下了
紗夜：那麼，我就來吃薯條吧
燐子：呵呵……這樣悠閒地賞櫻…… 讓人感覺很平靜呢……
友希那：微風輕拂真舒服
莉莎：雖說到剛才都還很熱鬧， 但像這樣悠閒地賞櫻也不錯呢
莉莎：對了，大家有跟那幾個女孩聊到天嗎？
紗夜：那幾個女孩，是指？
莉莎：MyGO!!!!!的女孩們啊
紗夜：我有和主唱的高松同學聊到天。 他好像是羽丘的天文社員，所以日菜很開心
莉莎：咦～！　是這樣啊！
紗夜：天文社能有新生加入，他好像 非常地開心……一直都在聊社團活動的事情
紗夜：除了有和MyGO!!!!!的高松同學聊到天以外， 久違地能和羽丘還有花咲川的大家聊天真是太好了
亞子：對耶，紗夜學姊你們很久 都沒有見到在校生了嘛！
燐子：我也是……從市谷同學那裡聽到學生會的事情…… 大家看起來都很開心我就放心了……
燐子：總覺得……邊聊著聊著 心情就好像回到了那個時候一樣……
莉莎：我懂耶〜！　 啊〜在羽丘度過的時間，就是像這樣的啊……這種心情
莉莎：……
友希那：莉莎？
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！　好像說著這種話， 就讓我想起畢業時的心情了 突然就有點傷感
紗夜：……我能理解，今井同學的感受。
紗夜：那時候的櫻花映襯著美麗的藍天， 真的是個美好的一天
紗夜：就像是，為我們的啟程慶祝一樣……
紗夜：現在每次看到櫻花我都會想起那一天。 對我來說，那是無法忘記的重要日子。
莉莎：等等，別這樣啦紗夜～！　你現在說這麼傷感的話題 我真的會哭出來啦〜！
紗夜：呵呵，對不起
紗夜：不過呢，即使畢業了時間也過去了 還是有不變的東西…… 今天像這樣我們團員們一起賞櫻後我便確信了這一點
紗夜：除了音樂以外也能像這樣一起度過的時光…… 會非常想去好好珍惜呢
莉莎・亞子・燐子：……！
友希那：呵呵，看來大家都是一樣的心情呢
亞子：我我！ 那麼，下週要不要也大家一起來賞櫻呢？
紗夜：咦……你說下週也，是嗎？
亞子：對！　要不要大家都各自帶便當來， 互相交換菜色啊？　一定一定～會很有趣的喔！
莉莎：的確好像是很有趣，但下週再賞櫻就太多次了啦～！


《即使已離巢而出》

（登场角色：冰川紗夜）

【江戶川樂器行】

麻里奈：需要的東西應該都齊了吧？ 那，就回CiRCLE吧
麻里奈：咦？　在撥片區的人是…… 喂～，小紗夜！
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。你在看撥片嗎？
紗夜：對。最近，撥片消耗得太快了…… 我正在猶豫要不要先早點買著備用
麻里奈：因為你很常練習嘛，真不愧是小紗夜
麻里奈：啊，那個撥片好可愛喔。 是櫻花的形狀耶
紗夜：對。 我覺得就像真的花瓣一樣很漂亮……
紗夜：如果用這種造型的東西 感覺心情也會跟著好起來
麻里奈：呵呵，因為是春天嘛
麻里奈：說到櫻花……之前你們去賞櫻，怎麼樣啊？
紗夜：人數很多，過了一段非常熱鬧的時間。 也很謝謝麻里奈小姐
麻里奈：不客氣。 你們能玩得開心那就太好了
麻里奈：有很多樂團的女孩都有去， 你們有聊了很多事嗎？
紗夜：嗯。高中畢業之後， 就沒什麼機會可以跟在校生好好地聊天， 所以覺得很懷念
麻里奈：就是說啊。小紗夜， 有樂團活動還有大學很忙對吧
麻里奈：有這樣一個可以好好跟大家聊天的機會真是太好了。 那天聚集了很多人對吧
紗夜：對。跟MyGO!!!!!的團員， 也有聊天的機會……
紗夜：高松同學，好像也是日菜社團的學妹。 日菜很興奮地跟他聊了很多事情
麻里奈：呵呵，總覺得能夠想像到那個畫面耶。 其他還有跟誰聊到天嗎？
紗夜：我想想喔……我跟羽澤同學聊了學生會的事情
紗夜：他身為學生會長，想做能夠幫助到學生們的事情 這樣的意志很強烈這點讓我印象深刻
麻里奈：這樣啊。能聽到學妹們正在努力的事情 真的很棒呢
紗夜：對。 離開花女的時候，雖然感到很寂寞……
紗夜：但聽到大家都很有精神地在度過校園生活， 我就有了種放下心來的感覺
麻里奈：即使畢業了還是會去擔心學妹， 你真是溫柔的學姊耶
紗夜：有、有嗎……？ 不過我想這也是因為，我有很多很優秀的學妹的關係
紗夜：啊……對不起，一不小心就聊開了呢
麻里奈：不會，我才要感謝你跟我聊了這麼多。 所以，你決定好撥片了嗎？
紗夜：……我還要再多思考一下
