2027_冰川紗夜_R5 困惑的假期

抽卡台词：（為什麼…… 會變成這樣……）

《既然要玩就開心玩》

（登场角色：青葉摩卡、冰川紗夜、桐谷透子）

【HappyHappy島】

紗夜：真是沒想到，居然會在這裡演奏啊……
紗夜：咦……是湊同學打來的？
紗夜：喂，你好
友希那：抱歉突然打過來。現在方便稍微打擾你一下嗎。 我有些工作上的事情想確認――
友希那：總覺得，你周遭好像很熱鬧呢。 難道說，你正在外面嗎？
紗夜：其實我現在……來到了名為HappyHappy島的地方
友希那：HappyHappy島……？
友希那：那個…… 那也就是說，你正在旅行，的意思囉……？
紗夜：與其說旅行…… 雖然我沒有那個意思，但……
友希那：……抱歉， 可以請你從頭跟我說明嗎？
紗夜：不好意思，那個，我照時間順序開始說――
（黑屏转场）
友希那：原來如此，難怪紗夜你會感到困惑呢…… 總之，情況我了解了
友希那：沒想到竟然會因為這樣的契機被帶去度假， 弦卷同學的行動力總是令人驚訝不已呢
紗夜：是啊，真的呢……。 啊，我不會讓行程被影響到的
友希那：你不用在意。 因為是紗夜，這點我並不擔心哦
友希那：比起這個，紗夜， 你現在有好好享受度假嗎？
紗夜：這個嘛…… 老實說，我也還有些疑惑……
紗夜：但弦卷同學都這麼費心了， 而且桐谷同學也想讓我們一起玩得開心
紗夜：而且，我也沒有什麼機會 跟青葉同學還有倉田同學一起出門……
紗夜：所以我也想好好享受這次機會…… 我開始這樣想了
友希那：呵呵，那樣就太好了。 看來會成為一次很棒的假期呢
紗夜：是呀。剛才當地的人們也彈奏了傳統音樂給我們聽──
紗夜：啊，抱歉，要說工作的事對吧。 你想確認的事情是？
友希那：那件事你就先忘掉吧。 也不急著確認，下次再慢慢說就好
紗夜：謝謝你。那麼，我回去時會再聯絡你
紗夜：還有，雖然以我現在的情況說這句話也有些奇怪， 但湊同學休息時也要好好休息哦
友希那：嗯，我今天也準備好好休息了。 那麼，還請你好好享受假期
紗夜：好的。湊同學也是，度過一個美好的假日吧
摩卡：啊～，原來紗夜學姊在這裡啊～
透子：你好像在跟誰講電話嗎？
紗夜：嗯，跟湊同學稍微聊了一下。 他叫我好好享受假期
透子：啊！　那我們就一起拍張照， 傳給友希那學姊他們吧！
透子：我們度假玩得超開心的喔～！　這樣也能馬上傳達出去，　 這不是一個超棒的點子嗎？
摩卡：的確～。現在的狀況 用文字說明好像也沒辦法傳達出去嘛～
透子：對吧！ 摩卡學姊也傳給樂團成員吧。 我超好奇蘭學姊的反應會是怎樣嘛！
摩卡：喔喔～不錯呢～
紗夜：呵呵，好像會是很好的紀念呢。 那麼，就請哪一位幫忙拍照……
透子：心學姊他們好像在遠處聊天…… 我去拜託在那邊的當地人！
透子：那個～，不好意思！
紗夜：桐谷同學的行動力， 真值得學習啊……
摩卡：唉呀～，年輕真好呢～
透子：他說ＯＫ喔！ 三個人一起排成一排吧～！
紗夜：像，像這樣嗎？
透子：紗夜學姊，再靠過來一點～！ 摩卡學姊也是～！
透子：來，擠到這個程度比較好喔！
摩卡：好～的
（黑屏转场）
透子：謝謝你～！ 不知道拍得好不好呢～？
透子：喔，超級好看的耶！ 我們跟景色都完美入鏡了。 你們看，這樣很棒吧？
摩卡：哦～……我們還真嗨啊～……
紗夜：真的耶…… 我也重新產生自覺了……
透子：超有度假感的，這不是棒透了嗎！ 把這張照片傳出去的話，大家一定會很驚訝喔！
紗夜：是呢，雖然有點不好意思…… 但好像能讓大家嚇一跳
透子：我也傳給你們兩個囉！
摩卡：感恩感恩～
紗夜：看了這張照片，大家會有什麼反應呢…… 真期待收到回覆呢


《凡事都值得學習》

（登场角色：冰川紗夜）

【車站前】

紗夜：你們好。麻里奈小姐，{{userName}}。 真巧呢
麻里奈：你好呀，小紗夜。 你工作完要回去了嗎？
紗夜：是的，今天稍微開了一點會
麻里奈：辛苦了。 你還是一樣很忙呢
麻里奈：對了，我看了雜誌哦。 吉他手們跨越樂團隔閡的訪談，非常有意思呢
紗夜：謝謝你。 那次對談中我接觸到了各種不同的意見。 對我來說真的是非常有意義的時光
紗夜：雖然一開始我很猶豫要不要答應， 但結果來說，我覺得有接下這份工作真是太好了
麻里奈：咦，原來是這樣呀。 我以為小紗夜對這個企劃一定會很有興趣的呢
紗夜：是啊…… 能直接聽到在業界活躍的吉他手們的想法， 是個非常難得的機會
紗夜：但是，我很煩惱自己加入業界的資歷尚淺， 這樣是否適合參加呢
麻里奈：原來如此，會有所顧慮對吧。 不過，這樣的話又是為什麼改變了想法呢？
紗夜：我自己其實也很意外， 但這是多虧了之前非本意地 跟弦卷同學他們去度了假的緣故
麻里奈：啊啊，我有從小卡那裡收到伴手禮哦！ 聽說你們的假期規模很宏大呢
紗夜：真的連續發生了無法預測的事， 但我也因此得到了許多平常無法體驗到的經驗
麻里奈：不過，這些為什麼會跟接下工作有關係呢？
紗夜：透過那次假期的經驗，我想到了。 如果事前就知道內容的話， 我可能會想東想西的，最後就決定不參加了
紗夜：但是，這次沒有時間讓我多想就被帶走， 也讓我得到了許多珍貴的體驗……
紗夜：也跟至今為止很少一起度過的青葉同學他們 更深入地了解了彼此
麻里奈：雖說契機本身有些硬來， 但是一次很棒的假期呢
紗夜：是的。所以，我也因此覺得 與其在事前為對談的事煩惱， 不如先試著參加看看
麻里奈：原來如此，理由是這樣的啊。 居然能立刻把度假的經驗活用在工作上， 真不愧是小紗夜！
紗夜：沒，沒那麼誇張啦……
紗夜：不過，我也知道了， 雖然認真評估很重要， 但輕鬆地拓展興趣也是一件重要的事
麻里奈：呵呵，的確呢。 小心心跟小透的行動力可是很厲害的嘛
麻里奈：不過，小紗夜的世界 好像又變得更寬廣了，真是太好了呢。 看來跟大家的假期就是過得那麼開心呀
紗夜：是呀。 我很感謝一起共度的大家
紗夜：不過，雖然我說要拓展興趣， 但我覺得自己應該沒辦法做到弦卷同學或桐谷同學的程度
麻里奈：好像也是喔…… 啊，抱歉呢，把你留下來這麼久。 工作完要回去應該很累吧？
紗夜：不，能聊到這些我非常開心。 謝謝你
紗夜：那麼，我就先走了。 下次也請你多多指教了
麻里奈：嗯，再見囉，小紗夜。 回去時要小心哦
