2309_冰川紗夜_R5 兩個拼圖

抽卡台词：呵呵呵，日菜也很厲害喔！

《我所不知道的那孩子的事》

（登场角色：丸山彩、冰川紗夜）

【購物中心】

彩：小紗夜，接下來要去哪間店呢？
紗夜：這個嘛……話說，真不好意思。 貴重的休假日還讓你陪我
彩：不會，完全沒關係！　能一起出門我也很開心！
彩：不過，小紗夜傳訊息跟我說 想偷偷送小菜禮物的時候，我嚇了一跳呢～
紗夜：是啊，本來是想慰勞一下 他在Fes上的辛勞……
紗夜：但說來慚愧，等到真的要準備禮物時， 卻很煩惱不知道該送什麼好
彩：就算沒有我的建議，我覺得只要是小紗夜送的禮物， 他都一定會很開心就是了
紗夜：那個……或許確實是那樣沒錯……
彩：呵呵。不過難得有這個機會， 還是想選個合適的東西，讓他更開心對吧！
彩：只不過要思考小菜會想要什麼就很難了呢。 畢竟他是那種一旦覺得想要就會馬上買下來的類型
紗夜：是啊，而且最近聊的話題， 全都是關於Fes的事
彩：小菜是真的很期待呢！ 說了好幾次「可以和姊姊同台演出！」
紗夜：那孩子真是的……
彩：不過是什麼呢〜，小菜會喜歡的東西…… ……啊！
紗夜：想到什麼了嗎？
彩：前陣子我去拍節目外景的時候， 有一間小菜非常喜歡的咖啡廳
彩：買那間的蛋糕怎麼樣？ 我記得應該也可以外帶！
紗夜：原來如此…… 拿來當作Fes的慰勞，或許正好呢
彩：嗯。那次外景我也在， 上面有滿滿的水果，蛋糕體也很鬆軟， 真的很好吃
彩：而且那時候， 小菜超有趣的
彩：明明不在腳本裡， 他卻突然開始問店裡的人『這個蛋糕是怎麼做的？』。 我當下超慌的
紗夜：那孩子真的總是那樣……
彩：不過就結果而言，氣氛變得很熱烈所以沒事！ 店裡的人甚至很開心呢！
紗夜：那就好……
紗夜：不過這次的Fes， 沒有給PasPale的各位添麻煩吧？
彩：完全沒有！ 小菜為了Fes每天都很努力做訓練喔
紗夜：那孩子嗎？
彩：嗯。因為小菜比平常還要認真， 我們也受到了很好的刺激
紗夜：原來是這樣嗎……
紗夜：……那孩子也為了那一天很努力呢
彩：嗯，Fes當天他看起來也真的很開心
彩：PasPale的LIVE當然也很棒， 不過Shuffle Band時的小菜，真的很厲害呢
彩：看起來那麼開心的小菜，我可能還是第一次看到。 我想他是真的很高興能和小紗夜同台演出
紗夜：……在丸山同學看來也是這樣嗎？
彩：嗯。 因為小菜他，一直……
彩：一直說總有一天想和小紗夜一起彈吉他。 還說『最喜歡姊姊了』
彩：所以，真的……
紗夜：丸山同學……
彩：啊，抱歉！ 一不小心想起那時候的舞台了……
紗夜：不會……謝謝你， 這麼為日菜著想
紗夜：那孩子身邊有丸山同學這樣的同伴在， 我真的很感激
彩：欸嘿嘿……不只我喔。 大家都在他身邊
紗夜：是啊…… 那或許也是那孩子一路努力與成長的證明吧
彩：沒錯沒錯。 小菜雖然自由奔放，但一直都很努力
彩：我們也會被那樣的小菜帶動、 被他鼓舞。 我真的很慶幸小菜在PasPale
紗夜：……丸山同學。 一直以來，真的非常感謝你所做的一切
彩：咦？ 怎麼了，突然這麼正式？
紗夜：因為日菜的事，還有我的不成熟， 我想應該讓你很擔心，也添了不少麻煩
紗夜：現在也還有很多不周到的地方， 但今後無論是作為專業人士，還是朋友。 ……我們姊妹兩人，都要請你多多指教
彩：……呵呵。 當然，我才要請你多多指教
彩：之後如果又發生什麼事，隨時來找我商量喔。 一起多出去玩、聊天之類的吧！
紗夜：好的。謝謝你，丸山同學
彩：好～，那麼， 就去選一個會讓小菜超開心的蛋糕吧！
紗夜：是啊。走吧


《並列的兩個未來》

（登场角色：冰川紗夜）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：呼，櫃檯稍微沒那麼忙了呢〜。 今天有好多預約呢
紗夜：麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好
麻里奈：啊，小紗夜。 你好！
麻里奈：那個〜，你今天有預約個人練習嗎？ 抱歉喔，剛才一直在忙
紗夜：不是的，我今天來是想表達感謝的
紗夜：我從日菜那邊聽說 麻里奈小姐你們 也來『Cross×Point Fes.』了
麻里奈：呵呵，Fes辛苦了！ 氣氛真的超級熱烈呢
紗夜：是的。 多虧了您，才能順利結束
紗夜：聽說您還給了感想……真的非常感謝
麻里奈：不，沒有這回事！ 我們只是因為想看才去的，不需要道謝啦
紗夜：不。多虧了一直支持我們的各位， 我們才能站上那個舞台
紗夜：麻里奈小姐你們， 至今也聽我說了很多關於日菜的事情……
麻里奈：呵呵，確實聊了很多呢
紗夜：真的…… 給了我各式各樣的意見
紗夜：如果沒有這些一點一滴的累積， 我想我們絕對不可能走到那個舞台
麻里奈：那是因為小紗夜你的誠實， 還有一心一意的努力啊
麻里奈：無論什麼事都認真面對、確實接納， 明明是很辛苦的事情，你卻一直堅持到現在
麻里奈：我覺得正因為是這樣一步一步累積到現在的小紗夜， 那一天、在那個地方， 才能展現出最棒的演出呢
紗夜：謝謝。 被麻里奈小姐這樣說，總覺得能夠拿出自信了
麻里奈：呵呵，感受到了你是真的整個人都在享受其中喔。 連我的內心都跟著激動起來了
麻里奈：到目前為止已經很棒了， 但我更期待今後的小紗夜呢
紗夜：我也很期待今後的自己
紗夜：我原本就已經做好作為專業人士一輩子持續彈吉他的覺悟了。 但是我也開始能描繪出 和日菜一輩子一起彈吉他的未來了……
紗夜：和日菜一起站上舞台時，我確實感受到了這點。 就像是我心中豎立起了兩根堅固支柱一樣的感覺
麻里奈：是嗎…… 那兩根支柱一定會好好支撐 今後的小紗夜呢
紗夜：是的。因為有這兩根支柱， 我相信自己能比以往更加堅定地向前邁進
紗夜：雖然這種感覺才剛萌芽， 但正因如此，我想花時間珍惜地培養它
麻里奈：嗯，小紗夜的話沒問題的。 今後也要保持小紗夜的風格繼續加油喔！
紗夜：好的。 今後也請多多指教
麻里奈：呵呵，我才是。 隨時都可以再來露個面喔
紗夜：謝謝。 那麼，下次見
