2386_冰川紗夜_R5 乘著溫暖的風

抽卡台词：真是的，真是拿妳沒轍呢。 日菜，過來這邊

《在這段距離中　前篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：呼……雖然有些不順遂， 但最後還是如同預期將錄音完成了
紗夜：趁現在為接下來做準備好了……
紗夜：……不行，當初已經決定 在錄完音後要好好休息一天
紗夜：雖然順利騰出時間了，但也沒有特別想做的事 該怎麼辦才好呢……
日菜：姊姊？　你已經在家了嗎？
紗夜：……日菜，請你敲門後再進來， 我不是已經說過很多次了嗎
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 叩叩叩！
紗夜：你人都進來了，現在才敲門已經沒有意義了吧。 ……怎麼了嗎？
日菜：啊，對對對。 我的弦剛剛斷掉了， 想說能不能跟姊姊借一下庫存
紗夜：真是的……我不是平常就告訴你 要先把備用的弦買好嗎
日菜：我以為我還有嘛
紗夜：唉……真拿你沒辦法。 稍微等我一下
日菜：好的！
紗夜：……咦？
日菜：怎麼了？　姊姊
紗夜：沒事，因為最近一直在錄音 所以我的庫存也沒剩多少了。 ……抱歉，我也沒什麼立場可以說你
日菜：別在意！ 姊姊居然會忘記補充庫存，好少見喔。 是因為工作很忙嗎？
紗夜：或許吧。 你有急著要用弦嗎？
日菜：還好。 不用馬上給我也沒關係！ 謝謝你，姊姊！
紗夜：是嗎……那就好
日菜：我明天休假，我會自己去買回來。 需要我順便幫姊姊買嗎？
紗夜：不用，我明天也休假， 我們一起去買吧
日菜：什麼！　可以和姊姊一起去嗎？
紗夜：是啊。你不想嗎？
日菜：不是！　我怎麼可能會不想！ 一定要一起去！　絕對要一起！
紗夜：呵呵，這樣的話，我們明天中午出門吧
日菜：嗯！　好耶！ 要和姊姊一起出門！
紗夜：呵呵…… 就只是去買弦而已，何必這麼誇張
日菜：一點也不誇張喔！ 明天可是要和姊姊一起去買啊！ 我好期待！
紗夜：……既然如此，為了讓明天有充分的時間做準備 今天早點休息吧
日菜：嗯！ 啊——如果能趕快到明天就好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【江戶川樂器行】

日菜：——啊！ 我找到我們在用的弦了！
日菜：姊姊要買多少？
紗夜：總之先買十組好了
日菜：那我也要買一樣多♪
紗夜：……對了，日菜。 我突然想到一個問題， 你都不會想試用其他廠牌的弦嗎？
日菜：咦？　 嗯……如果姊姊也改用其他廠牌的弦 我是覺得也可以試看看啦。怎麼突然這樣問？
紗夜：Roselia和Pastel＊Palettes的 樂曲特性上完全不同吧？
紗夜：所以，我覺得應該會有 其他更適合日菜的弦，才會提起這個疑問
日菜：嗯…… 可是，我就想跟姊姊用同款的！
日菜：因為，跟姊姊用一樣的弦 才有「嚕♪」的感覺啊！
紗夜：是嗎……呵呵
紗夜：也對，對於你來説能盡情享受的環境 才是最重要的
日菜：……！ 嗯！　我也這麼覺得！
紗夜：那我們快買完回家吧
紗夜：……咦，有很多人在排隊等結帳呢
紗夜：日菜，你只有要買這些嗎？ 我一起拿去結帳再回來
日菜：……沒關係！　我也要一起去結帳！
紗夜：是嗎？ 你不會覺得排隊很麻煩嗎？
日菜：完全不會喔！　因為是和姊姊一起啊！
紗夜：呵呵。真拿你沒辦法。 那我們一起過去吧
日菜：嗯！


《在這段距離中　後篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家 客廳】

（紗夜）：我回來了
（日菜）：好喔！　歡迎你回來，姊姊！
日菜（紗夜）：……你不是跟我一起回來的嗎，日菜
紗夜（日菜）：對了，姊姊！ 我現在就去把弦換好拿過來， 我們一起彈吉他吧！
（紗夜）：現在嗎？
紗夜（日菜）：對啊！　不行嗎？
日菜（紗夜）：日菜你不是明天一早就要去工作嗎？ 趕快洗澡，然後早點睡覺
紗夜（日菜）：怎麼這樣～～，現在睡還太早了啦～
日菜（紗夜）：把該做的事情做一做，很快就會到睡覺時間了
紗夜（日菜）：好吧……我知道了……
日菜（紗夜）：東西我會幫你拿進房間， 你趕快去洗澡再過來吧
紗夜（日菜）：嗯！　謝謝你，姊姊！
（紗夜）：呼……那孩子真是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

（紗夜）：（弦的庫存……有這些的話，應該暫時不用擔心了。 下次要記得趁錄音的空擋補充才行）
（紗夜）：好了，我也來為明天做準備吧
（日菜）：姊姊，浴室空出來了喔！
日菜（紗夜）：……日菜，你是不是忘了做什麼事了？
紗夜（日菜）：啊，敲門！ 啊哈哈，對不起，我又忘記了
（紗夜）：真是的……真拿你沒辦法……
紗夜（日菜）：姊姊，我提早把澡洗完了 我們來一起彈吉他吧
日菜（紗夜）：……我才在想你怎麼洗那麼快 原來是在打這個算盤
紗夜（日菜）：嗯！　稍微彈一下下，我就會乖乖睡覺的～！
（紗夜）：……我知道了。 我先去把澡洗完， 你趁這段時間把頭髮吹乾，然後把弦重新換好
（日菜）：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 客廳】

（紗夜）：……呼
（日菜）：啊，姊姊！　已經可以一起彈吉他了嗎？
日菜（紗夜）：日菜？ 你沒有待在房間嗎？
紗夜（日菜）：我原本在房間，但想說在這邊等的話 就能早一點看到姊姊了！
日菜（紗夜）：但我最後還是會回房間啊…… 真是的……
紗夜（日菜）：我已經準備好我的吉他了 快點回房間吧！
（紗夜）：……等一下，日菜。 你的頭髮還是濕的吧。 我剛剛不是說要先把頭髮吹乾嗎
（日菜）：咦～，我吹得很乾了啊？
日菜（紗夜）：唉……真是的，真拿你沒辦法。 日菜，過來這邊
（日菜）：姊姊？
（紗夜）：好了，快到這裡坐著
紗夜（日菜）：什麼！？　姊姊該不會要幫我吹頭髮吧？
日菜（紗夜）：對啊。 要是放著不管，你應該會頂著滿頭濕髮去睡覺吧
紗夜（日菜）：欸嘿嘿，謝謝你，姊姊！
（白屏转场）
（背景切换）
（紗夜）：真是的……難得有一頭漂亮的頭髮 要好好珍惜才行
紗夜：就算有在護髮，沒有好好吹乾 髮質也會受損喔
紗夜（日菜）：嗯——。 那我就請姊姊每天都幫我吹乾好了♪
（紗夜）：又不是小孩子了， 你要自己好好做到才行
紗夜（日菜）：怎麼這樣～
日菜（紗夜）：……如果只是偶爾的話倒沒關係， 不准再任性下去了
紗夜（日菜）：真的嗎？　太好了～！
（白屏转场）
（背景切换）
（紗夜）：好了喔，日菜
（日菜）：嗯！　謝謝姊姊！
日菜：……對了，姊姊
日菜（紗夜）：怎麼了？
紗夜（日菜）：時間雖然有點晚了 但你還願意陪我一起彈吉他嗎？
日菜（紗夜）：你明天一大早就要去工作吧
紗夜（日菜）：雖然是這樣沒錯…… 但我好想在睡覺前，聽聽姊姊的樂音喔
日菜（紗夜）：呵呵。 真是的……
紗夜：真拿你沒辦法
（白屏转场）
（背景切换）
