event236-02 第１話 あこがリーダー！？

商店街ハロウィンの会議で集まった一同。 目玉になるイベントについて話し合うが……

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

[数日後]

[商店街 事務所]

あこ: それじゃあ、 第１回商店街ハロウィンイベント会議をはじめまーす！
一同: おー！
沙綾: で、今日は子供が楽しんでくれるような目玉イベントを決める、 でいいんだっけ？
あこ: うん、そうっ！
ひまり: 沙綾、手伝ってくれてありがとね！ 沙綾がいれば百人力だよ～
沙綾: ふふ、百人力はさすがにおおげさだよ。 私も魚屋のおばさんにはお世話になってるし、気にしないで
マスキング (ますき): そういえば沙綾んちって、小さい弟と妹がいるよな。 なんか参考になるようなことないか？
沙綾: う～ん、ぱっとは思い浮かばないなあ…… けど、純も紗南も賑やかなのは好きかな。 楽しい雰囲気だけでテンションが上がっちゃうみたい
ひまり: わかる～！　人がたくさんいて楽しそうにしてると それだけでテンション上がっちゃうよね！
マスキング (ますき): つまりひまりは沙綾んちの兄妹と 同じレベルってことか……？
巴: 言われてるぞ、ひまり～
ひまり: も～、そういうことじゃないじゃ〜ん！
あこ: はいっ！　はいはーいっ！
巴: あこ、どうした？
あこ: あのね、賑やかなのがいいなら 子供たちと一緒にみんなでダンスをするのはどうかなと思って！
ひまり: ダンス？　子供たちと一緒にってことは、 子供番組でやってるお遊戯みたいなやつ？
あこ: うん！　あこたちが小さい頃の商店街のハロウィンで、 お姉さんたちと一緒にダンスしたことがあったでしょ？
あこ: 細かいことはあまり覚えてないけど、 すっごく楽しかった気がするから、またやりたいっ！
巴: あ～、そんなことやった年もあった気がするな
巴: いいんじゃないか？ 簡単な振付けならアタシでも考えられると思うし
沙綾: 私も賛成。ああいうのって小さい子はほんと喜ぶもんね
マスキング (ますき): 可愛いイベントになりそうだし、私もそれでいいぜ
あこ: わーい、やった～！
ひまり: はっ、私いいこと思いついちゃった……！
ひまり: せっかくだしお遊戯みたいなのだけじゃなくて、 カッコいい感じのダンスステージもあったら さらに盛り上がると思わない！？
あこ: いいね、ひーちゃんナイスアイディア！ やろうやろう！
沙綾: やろうって簡単に言うけど、お遊戯みたいなのと違って 本格的なダンスを踊れるのはあこと巴くらいじゃない……？
ひまり: あ、そっか……！ どうやって人集めるかまで考えてなかった～……！
あこ: それなら羽丘のダンス部のみんなに参加してもらうのは？ おねーちゃん、どう？
巴: 近いうちに大会はないし、やれると思うぞ。 ただ、練習期間もあまり取れそうにないし 参加したい人だけって感じにはなるかな
あこ: わかった！ よ～し、早速明日の部活でみんなに声かけてみるね！
巴: じゃあ……今回はあこがリーダーになってみるか？
あこ: うんうん、それいいよね―― って、あこが！？
あこ: あこ、おねーちゃんみたいに うまくダンスを教えられる自信ないよ～……！
巴: そうか？　一年生なんかは、最近アタシじゃなくて あこに聞きに行ってたりするけどな。 今のあこなら大丈夫だと思うぞ！
あこ: う、う～～～～～～ん……
あこ: ……わかった！　あこ、リーダーがんばってみるっ！
ひまり: うんうんっ、大変だと思うけどがんばってね！
あこ: えへへ。ありがと、ひーちゃん！
沙綾: ステージをやるってことは、ダンス部の子たちも ハロウィンっぽい衣装を着るのかな？
あこ: うん！　せっかくだしステージ衣装は カッコいいので合わせたいな！
沙綾: それなら、ステージが終わったあとに ダンス部のみんなも一緒にパレードをするのはどう？ 大人数いると盛り上がると思うんだ
沙綾: 前にポピパでハロウィンのパレードに参加したことがあるんだけど 大人も子どもも一緒にわいわいできて楽しかったよ
マスキング (ますき): そのパレードってロックが見に行ったやつか。 ロック、めちゃくちゃ楽しかったって言ってたぞ
ひまり: やろうやろう！　私そういうの大好き！
沙綾: ふふ、それじゃあパレードも採用かな？
巴: だな。今年のハロウィンの目玉イベントは ダンスとパレードで決定だ！
あこ: わーい、すっごく賑やかで楽しいイベントになりそう！
沙綾: あとで魚屋のおばさんにみんなで報告しに行こうか
マスキング (ますき): ああ！　なんかすっげーワクワクしてきたな！
あこ: （あこがダンスのリーダー…… よーし。ハロウィンイベントのステージ、 絶対絶対成功させるぞ～～！）
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

あこ: ――ということで、商店街のハロウィンのダンスステージを 羽丘のダンス部でやろうと思ってるんだ。 一緒にやってくれる人は手をあげてくださいっ！
ダンス部員: はーい！
ダンス部員: 楽しそう！　やりたいやりたい！
あこ: わあ！　こんなにたくさん……！ みんなありがとう～！
ダンス部員: ……
あこ: （……あれ？　あの子は１年生のみかちゃん…… 手をあげたそうにしてるけど……）
巴: あこ、続き続き
あこ: あっ！　え、え～っと、 次の部活までに各自予定の確認をしておいてください！
(Black cut)
あこ: ねえ、みかちゃん！
みか: あこ先輩！
あこ: みかちゃん、さっき手をあげようとしてくれてたよね。 良かったら一緒にやらない？
みか: で、でも……その……
あこ: もちろん、無理にとは言わないよ。 でもカッコいい衣装も着る予定だし、 みんなで踊ったらきっと楽しいよ！
みか: 本当は参加したいんですけど…… 私、みんなより踊れないから迷惑かけちゃうと思って……
あこ: そっか、ダンスを始めたのは高校からって言ってたもんね……
あこ: それじゃあ、難しいところはあこがしっかり教えるよ！ それでどうかな……？
みか: ……あこ先輩がそこまで言ってくれるなら……
みか: ご迷惑おかけしちゃうかもしれませんが、 ハロウィンのステージ、私も参加させてくださいっ！
あこ: やった～！ 一緒にがんばろうね！
