event58-07 终章 开心的谈话

兰和绯玛丽知道了真相。 她们五人的关系会变得如何……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【糖果店】

兰：对话模拟……？
有咲：刚才在商店街，我看见了小兰和小绯玛丽， 但是不知道要怎么和你们打招呼
有咲：然后，莉莎同学和里美就帮我模拟 和小兰还有小绯玛丽对话的情形
莉莎：没错！是我提议的。 我扮演绯玛丽，里美扮演兰
兰：里美扮演我？
里美：可是我演得一点都不好……
有咲：里美扮演的小兰，感觉是个超级硬派的不良少女~ 不行……光是想想我就又要笑了……！
兰：喂！别笑啊！
绯玛丽：为什么兰要生气啊，感觉哪里不对……
里美：呜呜，小兰，对不起哦。 因为小兰给人一种很酷很帅气的感觉……
兰：倒、倒也没什么……
里美：不过，小兰虽然很酷，但也很温柔…… 我觉得真实的小兰也很硬派呢
有咲：小兰好像不太喜欢吃甜食。 这一点也很硬、硬……噗，呵呵！ 不行，好好笑……！
兰：别笑啦，有咲！
莉莎：啊哈哈，兰要生有咲的气了！
兰：说到底，还是莉莎同学说要模拟， 才会变成这样的吧？ 而且，把我们叫到这里来的人也是莉莎同学！
有咲：诶，是这样吗！？
莉莎：呜呜，别这么责怪我嘛~！ 因为有咲和里美都很开心的样子，我想， 以这种状态，说不定能让她们和兰还有绯玛丽变成好朋友……
里美：原来是这样啊……
绯玛丽：我是莉莎学姐扮演的吧？ 有咲、里美，她演得怎么样？
有咲：感觉还挺像的吧……
里美：嗯。莉莎同学演的小绯玛丽和我不同， 很完美哦
绯玛丽：诶~！这样啊。真不愧是莉莎学姐！
莉莎：啊、啊哈哈。还好啦~♪
有咲：练习的时候，我总觉得莉莎同学扮演的小绯玛丽 好像太夸张了，不过……
有咲：真正和小绯玛丽聊起天来， 却发现小绯玛丽基本和莉莎同学演的一样……
绯玛丽：这不是在夸我吧！？
兰：啊哈哈！绯玛丽就是很夸张啊！
绯玛丽：真是的~！莉莎学姐——！
莉莎：抱歉抱歉！
兰：莉莎同学，今天是被责怪的一天呢
莉莎：呜——真是对不起啦~！ 不过，有咲和里美都聊得很开心， 你们四人能好好相处，真是太好了
有咲：模拟的时候，聊得不是很顺利…… ……不过其中有一部分原因是因为 里美扮演的小兰有点奇怪
有咲：真正实践的时候，嗯……感觉聊得还行……
里美：嗯，我也很开心！ 还找到了和小绯玛丽的共同点……
绯玛丽：嗯！里美喜欢巧克力和甜食之类的东西。 之后把你推荐的告诉我吧~♪
兰：有咲，下次稍微告诉我一些盆栽的事情吧。 或许能从中找到花道的灵感
有咲：嗯、嗯……！ 我有个常去的园艺中心，如果你愿意的话……
绯玛丽：有咲有经常去的园艺中心吗？ 好棒，感觉很雅致，好酷啊……！
有咲：还、还行吧……
莉莎：嗯嗯，看见大家都变成了好朋友， 连我都很开心呢~诶，大家还有空吗？
莉莎：机会难得，今天我们再一起逛逛 其他店铺吧？
里美：好呀！
绯玛丽：超级同意！
兰：好啊。偶尔和这么少见的组合一起逛街也……
有咲：不错……？
莉莎：嗯，不错！啊哈哈！
兰：有咲、莉莎同学！再说的话我真的要生气了哦！
绯玛丽：你不是已经在生气了吗~♪呵呵
兰：啊啊，真是的……！
有咲・莉莎・绯玛丽・里美：啊哈哈哈！
