event58-02 第1话 想变得更亲密

两人被莉莎带到了家庭餐厅。 大家打算学习轻松交谈的诀窍，可是……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、今井莉莎）

【家庭餐厅】

有咲：所、所以要怎么做，才能搞好关系……
莉莎：有咲，你太着急了！ 话说回来，我记得你们两个都很怕生？
有咲：嗯……是很怕生
里美：我也是……
有咲：想打招呼的时候，就会想，现在真的可以打招呼吗？ 会不会给别人造成困扰呀？之类的……
里美：是啊。而且，就算迈出了第一步 也会很紧张……脑子里会不停地想该聊些什么
有咲：是呀……
莉莎：啊哈哈。你们是不是太在意别人的感受了？
有咲：是吗……？
莉莎：嗯。我觉得是这样。 话说回来，至少兰和绯玛丽 你们不是第一次见呀，不用担心啦
莉莎：而且，要是太过在意，让对方发现自己在紧张的话， 对方可能也会紧张起来。 那样不就会让气氛变得很尴尬嘛
有咲：呜……
莉莎：可是也不能完全不在意哦？ 再亲密的朋友也要有礼貌
里美：呜呜……
莉莎：在不让对方有所顾虑的前提下， 去考虑对方的感受。大概就是这样！
有咲：不让对方有所顾虑……？呜呜…… 我头脑开始混乱了……
里美：呜呜，我的脑子也一团乱
莉莎：等、等等！你们不要想太多啊！
有咲：不，对我们来说，平时都没有这样珍贵的机会！ 毕竟，我们根本不可能去问别人 要怎么做才能和人顺利地聊天。对吧，里美？
里美：嗯、嗯……！
莉莎：你们真是认真啊~ 不过，这么认真地为对方着想 是件很好的事♪
莉莎：话说回来，Popipa的各位是怎么变成好朋友的呢？
有咲：我们……是因为什么呢？
里美：唔……应该是小香澄拽着大家， 把我们凑到一起的吧？
有咲：啊，有可能。那家伙真的很主动
里美：是啊。不过，小香澄这一点 帮了我很多。毕竟我做不到她那样嘛
有咲：嗯，的确……
莉莎：香澄确实是气势很足的人。 可是，光靠香澄的力量，你们的关系是不会这么好的。 我想肯定还有更深层的原因
有咲：唔……大概是因为香澄她，那个…… 总是率直地把自己的想法 告诉我们吧
里美：虽然有时也会因此带来困扰， 但小有咲说得应该没错
有咲：因为香澄这样为我们着想， 所以我们也渐渐觉得，她应该是个不错的人吧？
莉莎：然后呢？
有咲：没、没有然后了……就这样啊！
莉莎：原来如此啊~这也就是说， 香澄向大家敞开了心扉吧？ 而你们大家也感受到了她对你们的信任，对吧
里美：对，我觉得是那样！
莉莎：好，那你们两个！ 就试着变成香澄吧！
有咲：什、什么！？变成香澄，听不懂你在说什么！ ……啊……
莉莎：就是那样啊有咲，你就应该那样！
有咲：那样是指……？
莉莎：脱掉伪装！
有咲：我、我才没有伪装…… 不，只是稍微有一点……
里美：变成小香澄……！你的意思是说， 让我们对聊天的人坦率地敞开心扉吗？
莉莎：没错！虽然对于初次见面的人可能比较困难， 不过你们面对的是兰和绯玛丽呀
莉莎：像香澄对着大家把心完全打开那样， 你们在面对兰和绯玛丽的时候，也试着稍微 敞开心扉说话吧？
有咲：这、这样的话，就能和小兰还有小绯玛丽 变成好朋友了吗？
莉莎：嗯，我觉得可以！兰嘛，和有咲是同类人， 所以攻略难度可能比较高就是了……
有咲：呜……
莉莎：没事，总会有办法的！ 好，那现在就稍微模拟一下吧
里美：模拟？模拟什么？
莉莎：模拟和兰还有绯玛丽的对话！
