event58-06 第5话 正式对话

有咲她们的对话有些不自然，但又乐在其中。 莉莎一直默默看着这一幕……？

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【糖果店】

绯玛丽：难得碰到了， 不如一起逛街吧~
有咲：（来、来了……！）
里美：（这就是展示练习成果的时候了吧……！）
莉莎：快点，有咲！气势、气势！
有咲：小……！！
兰：小？
有咲：小……小兰和小绯玛丽是来干什么的！？
兰：呃……买东西
有咲：是、是吗……买东西啊……也对啊
里美：（和刚才在家庭餐厅练习的对话是一样的！ 果然，小兰不仅仅是酷， 好像还很硬派……！）
莉莎：……噗！
绯玛丽：？莉莎学姐，怎么了？
莉莎：不不！什么事都没有哦？
里美：那个，两位有没有想去的地方？
绯玛丽：我正好想逛一逛这家糖果店呢。 能在这里多待一会吗？
兰：可是，有咲你们已经在这家店里逛了一会了吧？ 因为我们浪费你们的时间太过意不去了
里美：小兰好温柔……而且硬派……！
有咲：里、里美！你把心里话说出来了！
有咲：……啊，呃！我们也正好想再多逛一逛这家店， 所以完全没问题。一起逛吧
绯玛丽：真的吗！？太好了~！！ 我对这家店很感兴趣~ 有没有什么不错的点心呢？
里美：啊，呃……这个巨大的巧克力……
绯玛丽：哇！好大啊~！能把脸给遮住呢。 就连喜欢巧克力的我都没办法一个人吃完呢~！
里美：啊！小绯玛丽也喜欢巧克力吗？
绯玛丽：嗯！难道说，里美也喜欢！？
里美：嗯！人家最喜欢巧克力……啊！ 不是人家……是我……
绯玛丽：啊，对哦！里美是关西人呢！ 呵呵，关西方言好可爱~！
里美：嗯，是的。有时候关西方言会冒出来…… 好丢人~
有咲：（怎么回事啊，里美……已经和小绯玛丽这么要好了）
兰：……
有咲：……
有咲：（糟糕……必、必须得说什么才行……！ 我也想和小兰她们搞好关系的！）
有咲：小、小兰有什么喜欢的点心吗？
兰：我那个……对甜的东西不是很感兴趣……
有咲：（诶！？对甜的东西不感兴趣！？ 小兰果然……）
有咲：硬派……
兰：诶？
有咲：没、没什么！！你不喜欢甜食吗？
兰：唔……算是吧。有咲你呢？
有咲：我、我其实……更喜欢日式点心
兰：诶，这样啊。我家学花道的徒弟经常给我们送 日式点心
有咲：真好啊~对哦，小兰的家是花道的……
兰：没错。日式点心的话，虽然不会每天都吃， 但我也挺喜欢的
有咲：这样啊……
有咲：（糟糕，对话又中断了…… 该、该说什么呢……！？呃……啊，对了！）
有咲：我、那个……喜欢盆栽…… 虽然和花道不太一样，不过……
莉莎：（嗯嗯！里美和有咲感觉都聊得不错♪）
莉莎：（看来我的想法是正确的）
兰：莉莎同学，你为什么从刚才开始就和我们拉开一点距离 一直盯着我们看啊？ 总觉得有点吓人……
莉莎：诶！？说、说我吓人也太过分了吧~ 我只是以前辈的身份守望着大家而已
兰：莉莎同学真的太奇怪了。有咲也这么觉得吧？
有咲：诶！？不，呃……怎么说呢……
兰：难道说……有咲也有什么事瞒着我们？
有咲：没、没有瞒你们！真的……
兰：好可疑……莉莎同学，有咲。快说
莉莎：呜呜，好强的压迫感……
绯玛丽：等、等等，兰！你在做什么呀！？ 干嘛离莉莎学姐这么近~！
兰：我感觉莉莎同学和有咲好像有事瞒着我们。 而且莉莎同学刚才还不让我们把话说下去
里美：唔……！？
绯玛丽：里美，怎么了？
兰：难道说，里美也和她们是一伙的？
里美：人、人家没！不对……我没有！
兰：果然很可疑！莉莎同学！！ 别抵抗了，快点交待！
莉莎：好吧好吧，我说就是了~！
