event42-03 第2话 迷之血脉的后裔

隶属网球部的绯玛丽烦恼 友希那只对自己严厉……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、松原花音、丸山彩、凑友希那）

【羽丘女子学园 网球场】

友希那：上原同学，你的实力…… 你对网球的热情就只有这点程度吗？
绯玛丽：哈、哈…… 我、还能……还能继续……！
友希那：嗯，这样才像话。 马上继续吧
绯玛丽：好的！……呀！
友希那：你在做什么！？ 完全没打到球。 从头再来！
绯玛丽：呜、呜呜……好、好的……！
（白屏转场）
彩：小绯玛丽，你没事吧？ 凑学姐今天很严格呢
花音：但为什么她总是只对小绯玛丽这么严格呢？ 明明对我们很温柔啊……
绯玛丽：…… 是、是不是对我抱有期待啊？ 哎呀，真让人头疼呢~！
彩：小绯玛丽……
绯玛丽：啊！我去帮忙收拾球场！ 其实收拾球场也得由我一个人完成的…… 谢谢你们总是帮我！
花音：没事。对不起啊，我只能帮上这点小忙
彩：我们也会做力所能及的事情的。 小绯玛丽的实力毋庸置疑…… 我们一定要一起参加全国大赛哦！
绯玛丽：你们…… 嗯！一起加油吧！ 那就明天见啦！拜拜！
（白屏转场）
绯玛丽：嘿、咻……呼……这就是最后一部分了吧？ 球场整理完了！活动室也打扫完了，完美！ 啊——终于能回家了~
绯玛丽：话说回来……为什么友希那同学只对我这么严格呢？ 就算是以有活力见长的我， 每天都这样也有点……
（白屏转场）
？？？（摩卡）：想知道……为什么凑同学只对你严格吗？
（白屏转场）
绯玛丽：是、是谁！？
摩卡：我是路过的美少女，摩卡。 比起我是谁……你想知道原因吧？ 凑同学为什么只对你严格
绯玛丽：路过的美少女……？太可疑了…… 算了，不管了。嗯，我想知道。告诉我吧！ 为什么友希那同学只对我那样——
摩卡：原因在于……你的『血』啊
绯玛丽：我的……『血』？
摩卡：对。你继承了算是很久以前流传下来的感觉挺神秘的血统。 凑同学为了让你的这份血统觉醒， 才打算将你逼到极限
绯玛丽：诶……算、算是很久以前？感觉挺神秘的血统？ 是不是太随便了……？ 不、不对，现在不是纠结这个问题的时候
绯玛丽：呃、呃……那、那么…… 也就是说……友希那同学是为了我才特意这么做的？
摩卡：应该是吧……呼。她也真是让人头疼啊……
绯玛丽：原来如此……友希那同学是为了我……
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：什么『原来如此……』啊！摩卡！ 这不明所以的设定是怎么回事！
摩卡：诶——才不是不明所以呢。 多亏凑同学的努力，小绯的感觉挺神秘的血统 之后就要觉醒了，然后发挥出超厉害的力量~
兰：发挥这力量会怎样？
摩卡：会变得超强
兰：……具体是怎样？
摩卡：嗯——发射光线之类的？
鸫：呃，光线光线……光线是从球拍发射出去吗？ 还是从眼睛……？
兰：鸫，不必这么认真思考
巴：啊哈哈！ 不过，到中间为止的感觉还不错吧？
巴：故事内容，该怎么说呢…… 感觉亚子会喜欢
鸫：啊，确实！她可能会喜欢，而且这种漫画很适合她！
巴：是吧？感觉亚子的房间里 有类似的漫画
绯玛丽：真是的~！难得我是主角耶！
巴：啊哈哈哈。算啦算啦
兰：（严格指导绯玛丽的凑同学、吗。 ……其实不难想象……）
兰：（或者说……反而挺合适的……？）
