event42-06 第5话 魔法少女绯玛丽

由伟大的魔法使转生的绯玛丽， 日夜与恶魔对战……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 1-B教室】

兰：……为什么你们都看着我？
巴：哎呀，既然大家都说了，那我们也想听听兰的故事
兰：果然…… 但是我大概不行
兰：刚刚也说过了， 我看漫画就只是偶尔找别人借来看看而已。 不太清楚怎样的漫画比较好啊
鸫：说起来， 似乎是没看过小兰买漫画呢
摩卡：嗯——盲点
鸫：那……那小兰就当评委吧！ ……这样如何？
巴：评委？
鸫：嗯！大家都已经说明自己喜欢怎样的故事了， 所以我想就由我们5人一起创作漫画！
鸫：小兰是评委， 所以想内容的人只有4个人…… 即使如此，我还是希望能大家齐心协力创作一个故事
鸫：小兰来判断 大家创作的故事是否有趣！ 怎样？
兰：诶……但是我不知道 怎样才能变得有趣啊
摩卡：有什么关系嘛？ 有趣，或是无趣。 兰只要判断这一件事就可以了
巴：这样应该可以？ 嗯！好像很有意思！
绯玛丽：我也赞成！ 我会让兰怦然心动的！
兰：只是听故事的话倒是可以……
鸫：嗯！我们会努力创作出有趣的故事的！
摩卡：哼哼哼。小摩卡会为你准备好 令人吃惊的剧情发展哦，兰——
兰：……不要创作出让人难以评论的内容哦
巴：这可能无法保证啊
绯玛丽：啊哈哈……
（黑屏转场）

【30分钟后】

鸫：完成了……！
摩卡：哼哼哼。这可是我的得意之作
巴：嗯！我也全力以赴了！
绯玛丽：我也是~！大家都尽力了呢！
鸫：嗯！那么小兰， 能听听看吗……？
兰：好吧，毕竟都答应过了
鸫：谢谢！那就开始了哦
兰：……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：——故事发生在某个午后。 伟大的魔法师『兰·美竹』的转世——绯玛丽 以魔法少女的身份，夜以继日与恶魔般的敌人战斗……
绯玛丽：真是的~！恶魔般的敌人也太缠人啦！ 再加上不知何时受到的诅咒， 我的身体将在一年后消失……
绯玛丽：下周还有关乎格斗节奏游戏社能否 第一次参加全国大赛的重要比赛啊~！ 如果浪费了我的青春，要怎么负责！？
巴：且慢！魔法少女绯玛丽！
绯玛丽：……！你是…………（扑通！）
绯玛丽：（糟糕，一不小心就心动了！ 但她真的好出色……她究竟是……？）
巴：从异世界转生的原·勇者！巴，来了！ 为了回到自己的世界，我……要打倒你！
绯玛丽：诶！？一上来就是敌人吗！？怎么这样…… 我们好不容易才相遇啊……！
绯玛丽：……不。不能轻言放弃。 如果在这里输掉，就没法参加下周的比赛了， 我必须振作起来
绯玛丽：来吧，出色的原·勇者小姐！ 和你想回到原来的世界一样…… 我也有不能退让的梦想！
摩卡：——面对突然袭来的原·勇者，巴。 身为『兰·美竹』转世的魔法少女·绯玛丽 命运将会如何……！？
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……抱歉，我没听懂
绯玛丽：也……也是呢~
巴：我从中途开始就不知道哪里有趣了
鸫：嗯……其实我也……
摩卡：小摩卡也是~
鸫：抱歉，小兰。我们尽力了…… 但好像还是很难
兰：不，我猜到可能会是这种感觉了
巴：是啊。 哎呀，不过话说回来， 我真不知道绯玛丽还继承了感觉挺神秘的血统啊
绯玛丽：才没有！ 而且巴才是，明明在变强了之后出场， 却为了保护我而受了伤
鸫：咦？但是说到这段剧情的时候， 小绯玛丽真的哭了吧……
绯玛丽：别说出来嘛~！ 话说回来，这全都怪摩卡！
摩卡：『巴~！别丢下我一个人~~~！』
绯玛丽：我没说过这种话~！
兰：……呵呵
摩卡：啊，兰很开心~ 也就是说……我们很成功？
兰：是是。很成功很成功
摩卡：喂，兰——别这么敷衍嘛~
