event42-02 第1话 或许是摩卡了？

尽管开始创作漫画，但摩卡和鸫还是感到烦恼。 这时，巴、兰、绯玛丽出现了——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

摩卡・鸫：…………唉……
鸫：漫画好难啊……
摩卡：唔唔唔~ 虽然能想到梗，但完全没办法整合到一起~
鸫：想到的也全都是最精彩的白热化部分…… 完全想不出如何发展到白热化啊。 想故事好难啊
摩卡・鸫：嗯……
绯玛丽：真是的~我都说了会延迟回教室的时间了。 都怪巴什么请求都答应！
巴：抱歉啦。我想着在等兰的时候帮点忙也没关系。 没想到对方会 让我们帮忙整理资料室啊
兰：我也刚忙完，不是正好嘛。 摩卡、鸫，久等了……诶，你们这是什么表情
摩卡：啊，兰——辛苦了~
鸫：辛苦了，小兰。还有小巴和小绯玛丽
绯玛丽：鸫——鸫——！你听我说，巴这个人啊！
兰：好了好了。 这件事之后再说……你们俩在做什么？ 看起来很烦恼的样子
鸫：啊、啊哈哈……其实……
（黑屏转场）
兰・绯玛丽：创作漫画……！？
巴：摩卡和鸫鸫两个人……！？
鸫：果、果然很让人吃惊吧……？
绯玛丽：当然吃惊啊！为什么？ 你们什么时候决定要做的！？
兰：怎么想感觉都是因为摩卡吧
摩卡：诶~好过分啊~兰~ 这次只是碰巧而已~
鸫：其实是小摩卡喜欢的漫画完结了。 好像很难找到新的 让她觉得『就是它！』的漫画
鸫：在想办法的时候……看到小摩卡拿着的杂志上有一条通知。 看，就是这个！『举办新人漫画奖的通知』！
鸫：看到这个之后，我就有了主意！ 既然找不到有趣的漫画， 那自己创作不就好了吗！
巴：哦哦——原来如此。感觉这很像是鸫鸫会想到的主意呢
绯玛丽：话虽如此，其实你们是冲着奖金去的吧？ 这种比赛会有很多奖金吧？
巴：哈哈哈。那样的话，摩卡和鸫鸫就要成漫画家了啊…… 趁现在要个签名吧？
摩卡：你们是不是根本没当真？
绯玛丽：没、没那么说啊！ 那么，你们要画怎样的漫画？
摩卡：所以说——就是在烦恼这件事啊——
兰：摩卡看了好多漫画， 感觉能想出不少点子啊
鸫：虽然我想到了高潮部分的剧情， 但开头好难。 一下子遇到瓶颈了
摩卡：对对。顺带一问， 大家觉得怎样的漫画比较好？
巴：当然是热血漫比较好啦！ 同伴、友情、羁绊……用拳头交流，最后相互理解！ 真让人憧憬啊~！
绯玛丽：我绝对选择恋爱漫画~！ 让人小鹿乱撞，最后流泪的漫画很棒！
兰：诶……我只有偶尔向摩卡借的时候才会看看漫画…… 说实话不太清楚自己对漫画的喜好
巴：但是兰什么类型的漫画都看吧。 我之前也借了好多漫画给你
兰：与其说是什么都看……倒不如说是自己不会特意去选， 只是随便乱看而已。每部漫画都挺有意思的， 但要让我挑哪个特别优秀我就不知道了
兰：话说，这不就只是在讨论各自喜欢的漫画而已吗？
鸫：确实……不过，或许 正是因为喜欢才能画好吧？
摩卡：嗯嗯。原来如此原来如此~ 听了大家的话，我好像摩卡一闪了~
绯玛丽：真是的，摩卡又在随口乱说~
巴：那么，你们觉得怎样的漫画好？ 不过就算不问我似乎也能想象出来
鸫：嗯。我和小摩卡啊——
摩卡：鸫——鸫——停下来
鸫：！？小、小摩卡？
摩卡：我不是说自己摩卡一闪了嘛~ 我把我们刚刚想到的故事 稍微整理了一下~
鸫：真、真的吗！？
摩卡：嗯。但是我只定下了开头， 之后还需要鸫鸫帮忙
鸫：嗯！我当然会帮忙！
巴：噢噢，我开始有点期待了！
绯玛丽：故事中加入了摩卡和鸫鸫喜欢的漫画剧情对吧？ 嗯……完全想象不出来
兰：摩卡……没问题吧？
摩卡：哼哼哼。就包在小摩卡身上了~
摩卡：那就开始啦~
