event42-04 第3话 古怪的转校生

转校生绯玛丽烦恼自己交不到朋友。 某日，神秘的转校生出现了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、濑田薰）

【羽丘女子学园 1-B教室】

兰：绯玛丽，不用那么生气啦。 摩卡平时不就总说些奇怪的话嘛
绯玛丽：话虽如此~！
巴：嗯——那绯玛丽你觉得怎样的故事比较好？
绯玛丽：我吗？我想想……我觉得——
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：……已经转到新学校一个礼拜了。 完全交不到朋友啊。唉…… 我很不擅长和初次见面的人交流呢
绯玛丽：好想和别人一起吃便当啊……好寂寞……
麻里奈：大家都回到位置上坐好。 今天要向大家介绍一位转校生。 那么，濑田同学。请你向大家打个招呼吧
薰：我叫濑田薰
麻里奈：濑田同学……只说这么一句吗？
薰：嗯。其他情报都不值得一提
麻里奈：是、是吗？呃……要、要和大家好好相处哦！ 濑田同学，你就坐在最后一排靠窗的位置吧
薰：好的
绯玛丽：（呜……呜哇~……感觉是个很奇特的人呢。 不过我们同为转校生……这是个交朋友的机会吧？）
绯玛丽：濑、濑田同学！ 我叫上原绯玛丽。 我也是最近才转校过来的……
绯玛丽：我、我们应该都挺不容易的，所以…… 如果可以的话，希望我们交个朋友！
薰：为什么？
绯玛丽：诶？
薰：和你交朋友有什么意义？ 抱歉，我不想消耗不必要的能量
鸫：觉、觉不觉得，她有点过分了？
巴：嗯。还有更好的回答方式吧……
绯玛丽：呃……也就是说…… 濑田同学不想和我交朋友是吗……？
薰：……可以这么理解
绯玛丽：……！？
鸫：上原同学，不介意的话就和我们做朋友吧。 濑田同学好像不愿意的样子
巴：说得对。来这里跟我们聊天吧！
绯玛丽：诶？啊、嗯……谢谢
绯玛丽：（濑田同学为什么要说那种话呢。 还以为能和她交朋友呢……）
绯玛丽：（……咦？我好像很失落？ 明明受到了那样的冷遇，我却……还是很在意…… 濑田同学…………？）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……这不就是腻腻歪歪的少女漫吗
绯玛丽：就这样才好！
兰：而且绯玛丽的角色设定和本人完全不同？ 感觉很消极很内向啊
鸫：这倒是不要紧，毕竟是漫画剧情嘛。 和平时的小绯玛丽感觉不一样，很新鲜呢
摩卡：有种令人心跳加速的校园生活的感觉啊。 那，接下来的剧情这样如何？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：……
薰：看来我又交流失败了。 『温柔待人』。 这项任务还挺难的啊
薰：（不过，对方竟突然接近我。 我的真实身份该不会暴露了吧…… 我并不是人类，而是机器人）
薰：（我是被一个巨大的组织制造出来的， 为了学习人类感情而进入这所学校学习…… 应该没人知道这个真相。然而她……上原同学她……）
薰：是觉得我可疑吗， 还是真心想和我交朋友呢…… 有必要确认一下
绯玛丽：（我…… 为什么如此在意濑田同学呢……？）
绯玛丽：这份心情，难道……
绯玛丽：（难道濑田同学是传说中的…… 由神秘的巨大组织秘密开发的机器人？）
绯玛丽：（身为一直与神秘的巨大组织对抗的 另一个大型组织的特工，这种紧张感…… 是我的直觉在告诉我……她很可疑吗？）
绯玛丽：必须调查。如果她的身份真是这样…… 一定会出大事的
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：停一停、停一停！停——！！！
摩卡：诶诶——好不容易发展到了关键时刻
巴：关、关键时刻……？ 我感觉故事变得完全不一样了
鸫：嗯……我也觉得……
鸫：但、但是！虽然设定和一开始有点不同， 可机器人和隶属敌对组织的主人公的故事 不也挺浪漫的吗？
鸫：濑田学姐渐渐学习人心，对小绯玛丽温柔起来， 小绯玛丽即使知道对方是敌人，也渐渐被吸引…… 嗯！果然很棒呢！
绯玛丽：听、听你这么一说……确实让人心动……？
巴：……绯玛丽真坦率呢
兰：这该叫坦率吗……
