event07-06 第5话 毛茸茸大恐慌

成员们开始实行捕捉兔子作战计划。大家互相配合着尝试捕捉，但是……？

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【作战开始10分钟后】

伊芙：快看！兔子都聚集过来了！
有咲：喂，你声音太大了！
伊芙：哈……！对、对不起
花音：大家吃诱饵吃得津津有味呢
千圣：接下来只要悄悄靠近就可以了吧
多惠：是的。那就去吧。 ……祝你好运
有咲：都没空吐槽了…… 好的，走了！
有咲：悄悄地、悄悄地……呜啊！？ 逃跑了！兔子比我想象中的还要对声音敏感…… 惠惠，它去那边了！
多惠：……抓到了！
千圣：小伊芙，你那边也有一只！
伊芙：好的！ 从跑来的兔子正面下手……哈！ 这和剑道一样呢！
伊芙：看清对方的动作……！ ……啊啊！被它逃了！
有咲：啊，真是的！ 我都说了要安静吧！
伊芙：对、对不起~！！ 花音同学，一只去你那边了！
花音：哈哇！？兔、兔兔~！ 别害怕哦~！
花音：你看，有好吃的食物哦~？
多惠：花音学姐，加油……！ 如今的我们，只能默默看着花音学姐了！
伊芙：……但是，我们是一条心！ 花音同学，加油！
千圣：……真是很白热化呢
有咲：……很超现实呢
花音：悄悄地、悄悄地……嘿！
花音：呜哎哎，对不起，我没抓到~~！！
多惠：不能浪费花音学姐的努力……！
有咲：但是，要怎么办啊！ 一追兔子就跑
千圣：……咦？刚才的那只兔子，往这边来了
多惠：……咦？ 到我的脚边来了……？
（黑屏转场）
有咲：结果变成抓 靠近惠惠的兔子了呢
千圣：兔子很喜欢小多惠呢
多惠：果然是因为……气味吧？
有咲：早知如此，一开始就应该利用惠惠 来抓兔子会比较快吧？
伊芙：原来如此~意思就是拿多惠同学当祭品对吧
千圣：呵呵，和祭品的意思有点不一样哦？
花音：呜呜，我几乎没帮上忙……
千圣：花音。没那种事。抓到兔子不是一切。 你也帮忙拿了诱饵过来， 现在也在帮忙运送笼子啊
有咲：人手也是必要的一环。 白鹭学姐，花音学姐，伊芙，谢谢你们
伊芙：能帮上忙真是太好了！ 说起来，兔子真可爱啊~
花音：嗯。 兔子毛茸茸的摸起来很舒服呢♪
伊芙：虽然抓兔子很辛苦，但是抱起来 摸摸它就会很开心呢♪
千圣：我有多久没摸过兔子了呢。 这么可爱的小兔子们，你们下次再逃走我也不介意哦♪
多惠：我家养着20只兔子。 想看兔子尽管来。
花音：这么多！？好厉害……
伊芙：下次我想去多惠同学家！ 那么多兔子好想摸摸看啊~
多惠：嗯。你来啊
有咲：总之，抓到的兔子 都送到饲养室里吧
花音：嗯，说得对♪
