event07-04 第3话 体育馆的武士

成员们追着兔子去往体育馆，然后听到了极富特点的口号……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【网球场】

千圣：好的……网球场里的兔子 应该全都抓到了
有咲：……全都是惠惠抓的呢
花音：啊，小有咲，你没事吧？
有咲：没事……我没事……就是有点，身心俱疲
多惠：是不是我的衣服上有小欧的气味啊？ 兔子接二连三地靠近我
千圣：要是能以这个效率找到剩下的兔子 就好了
花音：呃，教学楼里的兔子 由饲养委员去抓了…… 所以接下来只剩体育馆了……！
？？？：……咚！
多惠：……嗯， 从体育馆那边似乎传来了很有节奏的声音
有咲：是不是竹刀的声音？
千圣：……这口号……莫非是
多惠：这口号真有趣呢
有咲：因为剑道的喊声很特别啊
伊芙：武士道————！！！！
花音：呃，刚才……是打了哪里？
多惠：应该打中了大家的心吧
有咲：你是打算说俏皮话的吗！？
多惠：因为她的喊声很帅气嘛
有咲：你是天然呆吗……
千圣：总之，我们去问问她 有没有看到兔子吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 体育馆】

花音：啊，她好像正好也结束练习了！
伊芙：咦？是有咲同学和多惠同学！
千圣：小伊芙
伊芙：啊，千圣同学也在！ 难道说你们想加入剑道部吗！？
千圣：不想，以后也绝对不会想的
多惠：我们在找逃跑的兔子。 这附近你有看到吗？
伊芙：啊，别的部员逮到了！
伊芙：就是它吧
多惠：这是兔皮君！
有咲：这名字你不觉得很土吗……？
多惠：不过，这样一来就全抓到了
千圣：太好了，小多惠。 我也很好地转换了心情
有咲：那回去练习吧
女学生：多惠学姐~~！
多惠：咦，是饲养委员。怎么了？
女学生：对不起！ 我完全抓不到逃进教学楼里的那些兔子~！
有咲：不是吧……
多惠：真的？那我们也帮忙抓那边的
有咲：不是吧！！
伊芙：既然有困难，我也来帮忙吧！
千圣：小伊芙，可以吗？
伊芙：哼哼~拔刀相助，很有武士的风范呢 感觉很帅气~
有咲：就因为这个理由啊……
千圣：可是，教学楼里地形很复杂 感觉会比之前都要难抓呢……
有咲：……白鹭学姐想抓到啊……
花音：为了抓到兔子，我们制定一个方案比较好
有咲：说制定方案也太夸张……放点诱饵 不就行了？
多惠：有咲，这个想法很好
有咲：我随便一说的
多惠：因为兔子听觉很发达， 所以用饲料或者点心发出的声音作为诱饵的话，也许它们就会过来
千圣：那么就按照这个方案， 将教学楼里的兔子都集中到体育馆去
花音：那，首先得准备诱饵， 还有引兔子进来的笼子……！
多惠：我们分头准备吧
多惠：花音学姐和千圣学姐负责 从饲养室拿来兔粮和水
花音：嗯
千圣：好的
多惠：我和有咲就从后面的仓库借个笼子来
有咲：真没办法……
多惠：伊芙你去教师办公室借个平板车来
伊芙：明白！
