26_青叶摩卡_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

摩卡：嗯~ 这沙发好舒服~
兰：……摩卡的房间里， 也有和这个很像的沙发吧？
摩卡：有是有，可是感觉这边的沙发 更蓬松柔软~
兰：……演出就要开始了， 神经还是绷紧一点比较好吧？
摩卡：嗯~？ 没事的~
兰：…………
兰：可我马上要换衣服了
摩卡：不用在意我的~
兰：……摩卡……还是算了
兰：……再不换衣服 就来不及了
（黑屏转场）
摩卡：哟~小兰真性感
兰：什么性感啊
摩卡：看嘛，兰的演出服是露肩的！
兰：别说这些无聊的话了， 摩卡你也快点准备
摩卡：已经全都准备好了哦。 演出服也换好了~
兰：曲目顺序和表演内容都确认好了吗？
摩卡：那种事情不做也没关系的。 我都记得哦~
兰：……但还是检查一下比较好
摩卡：兰你好认真啊。 正因为是演出开始之前， 这样无所事事才是最好的
兰：摩卡你不管是演出前还是平时 不都是这样吗
摩卡：哼~哼~哼~兰同学啊…… 无论何时，自然状态才是最佳哦~
兰：……啊，所以演出服才是长袖？ 摩卡的演出服都像是平时会穿的衣服
摩卡：我的确是有意识地那样穿的， 不过最重要的是兜帽哦~
兰：什么意思？
摩卡：这个嘛~
兰：……明明在说演出服，你怎么躺下了？
摩卡：这是为了解释演出服啦。 首先就要这样躺下对吧~
摩卡：然后蒙上兜帽， 就变黑了，像在夜里一样……
摩卡：这样就可以随时睡觉……
摩卡：呼……呼……
兰：等……演出前你睡什么觉啊！？ 好了，快起来……！
摩卡：嗯……早上好。 还想多睡一会儿~
兰：真是的，摩卡啊…… 呼呼，一丁点的紧张感都没有
摩卡：喔，兰你终于笑了！
摩卡：兰啊，你今天的表情一直都超可怕的吧。 这样没办法享受演唱会的乐趣哦~
兰：诶……？ 难道是因为这个，你才会在这里？ 为了逗我笑……？
摩卡：兰还是笑起来最好看~
摩卡：呼~看到兰的笑容， 现在放下心来就开始犯困了……
摩卡：那么，晚安~
兰：喂……所以说你别睡啊！


《惯例的那个地方》

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：啊，辛苦了。竟然在这里碰到你，真是巧啊
摩卡：……诶？我在做什么？
摩卡：是那里啦，大佬。要顺路去下“老地方”
摩卡：……对，回答正确。要去面包房一下
摩卡：是这样，接下来有演出，但是现在肚子就饿了，填饱肚子干活嘛
摩卡：不过，你记忆力还不错呢~竟然记得面包房的事情
摩卡：呼，呼，呼~。你走夜路的时候，必须要更加小心了呢~
摩卡：……哦吼——。你清楚刚刚那句话是玩笑的吧
摩卡：之前我说过那是玩笑？嗯~说过吗。真是失礼。我完全忘掉了哟
摩卡：说起来，{{userName}}到这里做什么呢？
摩卡：……为今天的演出做准备？原来如此。来采购不足的备用品的吗？
摩卡：哇，拿的东西好多呢~
摩卡：那我就把我买来的面包，给这么辛苦的{{userName}}吃吧，请~
摩卡：……嗯？怎么露出一副意料之外的表情？我都说了给你了，不要吗？
摩卡：不是的啦，并没有要『给你』哦
摩卡：玩笑啦。……骗你的。这也是小摩卡的时髦笑话。
摩卡：这个面包不能给你，但那个可以给你哟~。来，吃吧，刚刚那个面包是兰的，所以不能给你
摩卡：最近的兰真是非常努力的在练习呢。所以就想着，为了让演出成功就给她送些慰问品吧~嗯，我真温柔
摩卡：……啊，对了。演出，不快点赶过去的话，彩排就要开始了
摩卡：就是这样，我先走啦~那就之后在LiveHouse见面吧。再见~
