182_青叶摩卡_R3 学园七大不思议

抽卡台词：只是小摩卡式玩笑而已哟~

《摩卡害怕的东西》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

绯玛丽：……好！ 作业全部做完了——！！！
摩卡：真的全部做完了吗？没有又『忘记东西』吧？
绯玛丽：真的做完了嘛！ 就别提『忘记东西』的事情了~
鸫：那天真的太不容易了~……
绯玛丽：那天，没提前和家里说会晚回去， 回家之后爸爸超级生气的……
摩卡：真是灾难。回去路上也被兰好好说了一通
绯玛丽：呜呜……但是我真的很谢谢大家那天的陪伴。 半夜回学校取东西什么的， 我会注意不再发生同样的事的……
摩卡：忘记东西暂且不提， 体验了试胆大会还是很开心的~
鸫：呜呜……我是再也不敢了……
绯玛丽：我也是……哎……真的好害怕~ 光是想起来就毛骨悚然了~
摩卡：是吗？大家都这么怕恐怖的东西吗？
绯玛丽：怕！鬼怪是世界上最可怕的！受不了~！
鸫：我也害怕这些东西……那个时候因为必须振作 所以努力克服了……
摩卡：还说什么是世界上最可怕的，小绯真是太夸张了~ 小绯总是马上就夸大说辞~
绯玛丽：夸大说辞这点……嗯，抱歉。 但是，我果然还是害怕鬼怪~！ 光是看不见这一点就受不了！
鸫：确实，看不见，无法彻底理解的事物 都很可怕呢……
摩卡：哦——，是这样吗。 我觉得这点反而让人兴奋呢~
鸫：小摩卡好像真的没有害怕的东西呢……
绯玛丽：反过来说，摩卡你害怕什么？
摩卡：我当然也是有害怕的东西的~比如说~ ……嗯~……是什么呢？
鸫：惹老师生气！
摩卡：这个嘛，虽然不喜欢，但小摩卡很优秀， 从没有惹过老师生气~
绯玛丽：你和兰在天台翘课的时候老师不是超级生气吗？
摩卡：啊，还有过这事呢~
绯玛丽：什么叫有过这事……对摩卡来说根本不痛不痒吗
鸫：被小巴责骂！……之类的呢？
摩卡：为什么从刚才开始就都举被骂的例子啊~？
绯玛丽：不过巴一生气起来确实挺可怕的……
摩卡：但是小巴的骂，是“骂是爱”的骂啊。
鸫：小摩卡说得对。 我得反省自己刚才的发言……
绯玛丽：但是可怕也是真的可怕啊……
鸫：小摩卡到底害怕什么呢~…… 她不擅长吃辣吧？但是这不算害怕啊
摩卡：确实不害怕呢
绯玛丽：没有面包的世界！
摩卡：不害怕呢
绯玛丽：过山车！
摩卡：很喜欢
绯玛丽：打针！
摩卡：没事
鸫：宇宙！
摩卡：……什么意思？
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯~……果然摩卡没有害怕的东西吧？ 说了这么多都没有发现
摩卡：可能是吧。……不，我……只要有大家在， 哪怕是害怕的东西，也都能克服呢……！
摩卡：大家，比心~♡
绯玛丽：真是的，又随随便便说这种话~！
摩卡：哎，那之前小绯去取参考书的时候 就算大家不去你也不害怕吗~？
绯玛丽：呜呜……这我做不到……
摩卡：看吧~只要有大家的爱， 就可以消除恐惧呢~
鸫：小摩卡，你太厉害了……！
绯玛丽：真是的~被摩卡糊弄过去了。 虽然每次都这样~
摩卡：……有一半可是我的真心话哦~？
鸫：哎？你说什么了吗？
摩卡：没什么，只是自言自语。比心~♡
绯玛丽：嗯——！作业也做完了，接下来就真的大家 一起出去玩吧？
鸫：嗯，就这么办吧！
绯玛丽：感觉终于有暑假开始的感觉了呢
摩卡：只剩一周了哦~？
绯玛丽：就算那样也好！
鸫：我会叫上小兰和小巴的
摩卡：OK~比心~♡
绯玛丽：真是的，你那什么意思啊？ 比心~♡什么的
摩卡：比心就是比心啊~小绯，你真是不懂啊
绯玛丽：呵呵，真是奇怪~


《小摩卡猜谜》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：好热~但是这里很凉快~不想动~ 果汁真好喝~
摩卡：桌子冰冰凉的好舒服啊~ 真想一直这样把脸贴在桌子上睡觉~
摩卡：嗯？啊，这不是{{userName}}吗~ 你在工作吗？
摩卡：我正在享受暑假~
摩卡：作业？当然做完了啊~ 我很优秀的~ 我全身都散发出『优秀！』的气场吧？
摩卡：我说，你别无视我呀~ 真过分啊
摩卡：说到作业，前段时间小绯把参考书 忘在了学校里
摩卡：我们一起潜入了晚上的学校去取书……
摩卡：你说别这么淡定地说『潜入』？ 哎呀，这个你帮忙保密就好啦
摩卡：我们其实也不想做这种事的哦？ 但是小绯她『没有那本参考书就做不了作业~！』 ……这么说啊
摩卡：小绯答应请我们吃面包， 我们就跟着她过去了
摩卡：参考书虽然找到了， 但是教学楼门口的门锁上了……
摩卡：我们被困住了，困在晚上的学校里！ 真是超级兴奋的呢~
摩卡：然后我们就在校园里四处寻找没锁的出口， 在这期间发生了好——多事情！ 我就变得更加兴奋了~
摩卡：啊，我说的好多事情是灵异现象那种哦？ 除了我们之外明显还有另一个人『存在』呢~
摩卡：我是完全不怕什么妖怪的。 这种事会让我超级兴奋呢~ 倒不如说我可能挺喜欢
摩卡：{{userName}}你不会感到兴奋吗？ ……不会啊。真遗憾呢
摩卡：哎？其他喜欢的东西？
摩卡：面包
摩卡：除了面包~？妖怪，灵异现象。 ……这个刚才说过了啊~
摩卡：你说既不清楚我害怕的东西， 也不清楚我除面包之外的喜好？
摩卡：呵呵呵。{{userName}}，你还差得远呢
摩卡：我觉得我还算好懂的呢——
摩卡：那我给你一个提示。请看桌子。 摆在桌子上的，是我最喜欢的芒果汁♪
摩卡：……和面包
摩卡：我是喜欢让周围充满自己喜欢的东西的人。 反过来说，除此之外我都无所谓的
摩卡：所以，你只要好好观察我马上 就可以看出来了哦？
摩卡：那么，小摩卡猜谜开始！ 请猜中小摩卡喜欢的东西
摩卡：来吧来吧，能得出正确答案吗~？ 蓝色？……嗯——还算喜欢吧。 {{userName}}得10分！
摩卡：还有呢？来吧，来吧~
摩卡：运动鞋？算是答对了吧
（黑屏转场）
摩卡：那么，截至目前{{userName}} 的得分是60分哦~ 还能找到其他我喜欢的东西吗~？
摩卡：嗯？啊，我挂在吉他上面的这个？
摩卡：这个是护身符哦
摩卡：很可爱？{{userName}} 你品味真不错~我也很喜欢这个呢♪
摩卡：这个花纹的运用真是太妙了~ 一般会把这两个花纹组合在一起吗？对吧
摩卡：而且你看这里。 周围都是黑色的，只有这里是红色。是不是很像一个人？
摩卡：没错，是兰♪
摩卡：这个护身符守护着我们呢
摩卡：是最强的护身符
摩卡：你问这个是不是也是我喜欢的东西？
摩卡：真遗憾~{{userName}}答错了
摩卡：这个不是我喜欢的
摩卡：而是我最喜欢的♪
