294_青叶摩卡_R2 小小的成长？

《摩卡的兴趣》

（登场角色：青叶摩卡、上原绯玛丽）

【Pastel＊Palettes的经纪公司】

绯玛丽：艺人经纪公司…… 我也不是很懂，不过好紧张啊……
绯玛丽：感觉和我们该呆的地方差太多了…… 怎么说呢……
摩卡：……不过，小绯？ 你是不是太紧张了啊~？
绯玛丽：因、因为啊~！ 我还是第一次来这种地方啊！ 当然会紧张啦~！
摩卡：就算是那样，你也不用发颤吧？
摩卡：……啊，对了
绯玛丽：我、我说摩卡！？ 你去哪里！？
摩卡：我去一下厕所~
绯玛丽：你、你可真行，这种时候还能去厕所？
摩卡：那我去喽~
（黑屏转场）
（背景切换）

【经纪公司 走廊】

摩卡：那个~厕所是在这边吗？ 还是那边？
绯玛丽：摩卡，你等一下！
摩卡：嗯？小绯，怎么了？ 你也要上厕所？
绯玛丽：不是啦~！ 因为担心你一个人会晃到别的地方去， 所以就跟来了！
摩卡：小绯你还真是像妈妈一样呢~
绯玛丽：妈妈是什么鬼啦！？ 厕所应该……在那边吧
绯玛丽：……啊
摩卡：小绯，你怎么了？
绯玛丽：啊，你看你看！ 贴在这里的海报上的人！ 我在电视上看到过！
绯玛丽：哎哎~原来和PasPale是同一个经纪公司啊~
摩卡：哎——小绯你好清楚啊
绯玛丽：我哪里清楚啦！ 好像有出演那个广告！ 就是洗发水的……就是！头发很飘逸的……
摩卡：没看过呢——
绯玛丽：那这个人还出演过那部电视剧！ 就是那部讲述在修学旅行时相遇的男女坠入爱河， 超有人气的电视剧！
摩卡：小绯，你电视看太多了吧？
绯玛丽：才不是！ 是摩卡你感兴趣的事情太少了！
绯玛丽：摩卡你要再稍微培养点兴趣才行哦。 你可是女孩子呢！？
绯玛丽：要多看看电视剧， 还要打扮得更时髦点！
摩卡：小绯生气了~ 小摩卡好害怕
绯玛丽：我、我没有生气~
绯玛丽：都是因为摩卡你感兴趣的 只有吃东西和积分卡
摩卡：还有哦~
摩卡：还有睡觉~？ 还有发呆呢~？
绯玛丽：不全都是一类的吗~
摩卡：……啊，还有，兰
绯玛丽：哇。讨厌。 刚才我突然心跳加速了
绯玛丽：摩卡~你果然是个好孩子啊~
摩卡：我、我说小绯你别在这种地方抱着我啊~
摩卡：话说，你事到如今才发现我小摩卡是个好孩子吗？ 难道说小绯你其实一直对我没什么兴趣吗？ 好过分啊~
绯玛丽：才、才不是呢！ 怎、怎么可能呢！


《非我们不可》

（登场角色：青叶摩卡）

【唱片店】

摩卡：啊，你好啊~{{userName}}
摩卡：哎~？ 小摩卡是来发掘 新乐队的~
摩卡：啊，有没有什么{{userName}}你 推荐的乐队啊~？
摩卡：呃~有偶像的颜值， 然后在搞王道摇滚的乐队……这样的？
摩卡：……啊，说到玩王道摇滚的偶像~ 之前我们大家为PasPale 提供了歌曲呢
摩卡：歌曲的质量还挺上乘， 之后我就产生了兴趣
摩卡：……嗯，非常开心呢~
摩卡：虽然是第一次创作不是自己演奏的歌曲， 但我觉得这种经历也很有趣呢~
摩卡：……啊，对了。 你觉得下次让其他人 帮我们Afterglow提供歌曲怎么样~？
摩卡：……Popipa吗？
摩卡：Popipa的感觉虽然也很不错~ 不过还是想要更有节奏感的吧~？
摩卡：……Roselia吗~ 对我们来说太优雅了啦~
摩卡：……Hello Happy？ 那种世界观如果不是心心 感觉肯定表现不出来~
摩卡：……PasPale啊~ 我们也能成为偶像吗~不行吧
摩卡：……嗯~我知道了
摩卡：果然我们的歌曲……
摩卡：必须是Afterglow自己写的啊~
摩卡：……啊哈哈哈~ 对不起，我自己搞定了呢~
摩卡：那我接下来要考虑下次的新歌了， 就先回去了~
