344_青叶摩卡_R2 Grow Up Rock

《事前调查就交给我吧~》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

摩卡：咦，这不是鸫鸫吗。 学生会没有工作吗~？
鸫：今天只有通知，所以很快就结束了哦。 我原本打算回家的，结果忘了东西……
摩卡：所以你才回教室了啊。 啊，难道是忘了数学的课本？
摩卡：今天还留了家庭作业。 我也必须做作业了~
鸫：今天的出题范围还挺难的…… 我今天还要在店里帮忙， 必须在晚上努力写作业了！
摩卡：噢，真有干劲。 不过，我现在要和兰 一起去玩~
鸫：诶诶！ 小摩卡，你真悠闲呢……
鸫：你们今天要去哪里？看电影吗？ 你说过想看的电影上映了，对吧
摩卡：啊，对哦。那个我也想看。 不过我们今天打算去看衣服~
摩卡：我们不是决定要做新服装了吗？ 去看看有没有什么能做参考的衣服~
鸫：是这样吗！ 你们已经考虑过要做什么样的服装了吗？
摩卡：还没有。完全没有灵感啊~ 总之，我们打算先去 各种服装店转转
摩卡：虽然看了很多网站，也找了许多图片， 但都没有找到合适的呢
摩卡：虽然我是想首先在网上 决定好服装大致的风格的
鸫：啊，既然如此！ 这个网站也许能作为参考！
鸫：你看，就是这个！ ……还有这个，以及这个和这个！ 我发邮件给你了，小摩卡！
摩卡：哇，收到了好多通知。 ……这是购物网站？
鸫：嗯！ 有摇滚系、朋克系和成熟可爱系， 还有……总之有很多种类的网站！
鸫：还有些网站设有乐队服装这一分类的， 我也发给你
摩卡：噢噢，能感觉到鸫鸫的努力~ 谢谢你，鸫鸫。很有参考价值哦
鸫：哎嘿嘿…… 一开始调查好像就停不下来了。 我还是第一次思考服装的设计呢
摩卡：啊，是吗。鸫鸫穿的衣服 好像是从小巴那里借来的？
鸫：嗯。不过我觉得 也不能一直找小巴借……
鸫：这次我打算自己认真挑选！ 一定要选出很棒的服装
摩卡：嗯。就这么做吧。 你还告诉了我这么方便的网站
摩卡：鸫鸫~ 我可以把这个网站也告诉兰吗~？
鸫：当然可以！ 呵呵，能帮上你的忙就好！
摩卡：那今天就一边参考这些网站， 一边在购物中心逛逛吧
鸫：如果在店里还是找不到灵感， 你们打算去邻站吗？
摩卡：唔，不清楚呢…… 如果有时间的话，也许会去？
鸫：那就交给我吧！ 这附近的商店我已经调查过了！ 总之我先把店名的备忘录发给你！
鸫：我还调查了商场里面没有的 古着店和饰品店之类的！
摩卡：这就是所有店名吗。 噢噢，有好多我不知道的店
鸫：对吧？ 这些店都是通往邻站途中的， 如果有时间的话可以参考一下这个，我会很开心的
摩卡：……哎呀~鸫鸫真是努力呢~
摩卡：谢谢你，鸫鸫。 我感觉情绪高涨起来了~
鸫：不用谢！ 我们一起选出帅气的服装吧，小摩卡！
鸫：……啊，抱歉。 我差不多要走了
摩卡：是要去店里帮忙对吧。 加油哦~
摩卡：刚才你给我的店铺备忘录， 如果有时间的话我会去看看的
鸫：嗯！ 可以的话，希望能告诉我感想哦。 那就明天见！
摩卡：没问题。 鸫鸫，再见~
摩卡：查了好多啊。 ……这样一来，我也要像鸫鸫那样 非常努力才行呢~
摩卡：在兰来之前，看看刚才鸫鸫发给我的网站吧


《两个选择……》

（登场角色：青叶摩卡）

【购物中心】

摩卡：咦，{{userName}}。 你来得正好~
摩卡：右边和左边，你觉得哪件比较好？
摩卡：因为我一个人无法做出选择， 所以想听听{{userName}}的意见
摩卡：……啊，我忘记先说明一下了。 抱歉，其实是关于服装的问题， 你可以看看这张照片吗？
摩卡：我正在这两件之间犯愁呢~ {{userName}}会选择哪一件？
摩卡：这件连帽卫衣可能会成为 Afterglow的新服装
摩卡：我今天就是来看这件衣服的~ 决定了大致的方向后，我正在调查实物和价格
摩卡：然后我刚才一直都在那边的店里， 那里面有很多不错的衣服
摩卡：我打算买一件衣服作为参考， 总算是把范围缩小到了两件衣服
摩卡：但我纠结了很久，还是没能做出决定， 结果一件衣服也没买就离开了
摩卡：不不，就算不会成为新的乐队服装， 我自己也会穿的，没问题
摩卡：哎呀，你不觉得两件都很不错吗
摩卡：这件在照片里面看不见， 但是兜帽还有内衬布料的设计都很时尚哦。 虽然不醒目，但是非常酷~
摩卡：但是这件衣服有一定的重量， 所以演奏时可能不太方便。 明明设计这么帅气~
摩卡：然后这边这件，布料的手感非常好。 而且非常轻便哦
摩卡：这件是素色的，所以如果只穿一件连帽卫衣 会比较不起眼
摩卡：但是轻便是很重要的哦。 因为在演出时，要一直穿着演出服对吧~？
摩卡：唔，好头疼…… 果然还是应该买上其中一件再来商量啊~
摩卡：就是这样，{{userName}}。 你觉得左边和右边哪件比较好呢~
摩卡：右边吗~ 谢谢你，我会参考一下的
摩卡：那我就回店里去， 再看一次衣服
