471_青叶摩卡_R3 Hungry

抽卡台词：OK~让你见识下我的秘密绝招吧~

《实录！Afterglow怪盗团》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

摩卡：这时候，小摩卡一下子出现…… 然后……
鸫：小摩卡，你在写什么？
摩卡：问得好~ 我正在记录前段时间 怪盗团的活动~
鸫：是这样啊！ 可是为什么要记下来？
摩卡：那当然是因为， 我将来要把这次的事情画成漫画啊~
鸫：小、小摩卡……！ 你还记得漫画的事呀！
摩卡：那当然了。 可不要小瞧小摩卡哦——
鸫：诶嘿嘿，好开心！ 对了，我可以看看那个笔记本吗？
摩卡：当然可以。 我正想让鸫鸫你看看呢——
鸫：真的吗！？ 谢谢！
摩卡：有些地方做了夸张处理， 如果在意的话，就跟我说哦~
鸫：我、我知道了！ 那我就来看看……
鸫：嗯……『五人打算入侵弦卷家。 一只会说人话的黑猫为她们五人指明了入侵路线』 ……这、这么快就开始夸张了啊！？
摩卡：哎呀，我想既然要画成漫画， 这样应该更有冲击力吧
鸫：这、这倒是…… 嗯，接下来是……
鸫：嗯嗯，这部分还蛮正常的…… 啊，从这里开始就不一样了……
鸫：『三人留下同伴继续前进，然后发现了一个房间。 那是一个完全被涂成蓝色的房间，房间里有位神秘老者……』 感、感觉像个重要人物！
摩卡：像吧~ 不过，我只是让他出场而已
鸫：诶诶！？ 你、你没为他考虑任何戏份吗！？
摩卡：啊哈哈~好啦好啦。 之后我会想想的~
鸫：好、好吧…… 啊，到最后一页了。 『面对变身的心，五人陷入了岌岌可危的境地——』
鸫：心心变身了！？
摩卡：哎呀~不这样描写的话， 怎么能抓住读者的心呢~？
鸫：是、是吗……？ 不过故事就在陷入岌岌可危的境地时结束了……
摩卡：是啊~所以我才想让鸫鸫你看的。 我想听听你的建议。 虽然我也思考了一下后续发展啦~
鸫：是吗？
摩卡：嗯，有两个方案。 帮我选一下哪个比较好吧~
鸫：好、好的！
摩卡：首先第一个是，『这时，隐藏在小摩卡体内的血脉觉醒了。 其实小摩卡是魔法少女！』
鸫：又、又是魔法少女……
摩卡：另一个是『小摩卡终于意识到， 她的体内还有另一个自己，于是觉醒了！』
鸫：体、体内还有另一个自己……？
摩卡：好啦，鸫鸫， 你觉得哪个比较好~？
鸫：（怎、怎么办…… ……而且两个其实都差不多……）
摩卡：啊，或者说~ 鸫鸫，你也和我一起想想后续吧~
鸫：嗯、嗯！ 我也觉得这样比较好！
摩卡：太好啦。 那么，就从小摩卡变身为魔法少女开始吧—— 来，请鸫鸫续写！
鸫：变成魔法少女是必写的内容吗！？
摩卡：啊哈哈~ 那鸫鸫来当魔法少女也可以哦？
摩卡：还是说，变成超级鸫鸫比较好呢？
鸫：重、重点不是这个！


《研究面包》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哦~ 是{{userName}}。 你在这里做什么呀
摩卡：哦哦，来吃午餐啊。 其实我也是哦。 ……呃，你看到这个面包就应该知道了吧
摩卡：啊哈哈，我在努力研究呢。 啊，不过，我可是有正当理由的
摩卡：哦？你好像很想知道？ 没办法，小摩卡就给你解释一下吧
摩卡：你可能已经听说了， 其实呢，我们前段时间组成了怪盗团
摩卡：你的表情好像在问，那和面包有什么关系。 哎呀，总之请先听我说完
摩卡：组成怪盗团的时候， 大家都有自己的代号
摩卡：比方说我叫Hungry， 兰叫Scarlet。 很帅气吧——？
摩卡：可是，我其实是想从面包中寻找灵感 给大家取代号的
摩卡：不过真正去想的时候， 却想不到适合大家的面包
摩卡：我就想啊，肯定是因为 我对面包的感情还不够深厚！
摩卡：{{userName}}， 你好像已经知道我要说什么了~
摩卡：所以我今天买了很多面包， 打算对面包进行更为深入的研究
摩卡：怎么样？ 我的想法不错吧？
摩卡：我买了很多种。 培根虾面包啦，羊角包啦。 甚至还有意式夹心奶酪千层酥呢——
摩卡：……诶？你说我只是想吃面包而已？ 不是不是，讨厌啦—— 我是为了大家和面包才……
摩卡：哎呀，但确实也是因为 我看见山吹面包房在卖面包套装， 就不由得心动了
摩卡：啊哈哈，不过，要是大家真的再组成怪盗团， 我会用面包给大家取名的~
摩卡：啊，{{userName}}也来想想 哪个人最适合哪种面包吧~
摩卡：作为交换， 我也会帮{{userName}}想代号的~
