557_青叶摩卡_R4 一起来玩吧

抽卡台词：我说啊， 我们赶紧开始圣诞派对吧~

《命中注定？》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【公园】

摩卡：总感觉这个公园也好久没来了呢~
绯玛丽：我们以前好像每天都会来这里玩吧
巴：对！这里是我们认识彼此的地方。也是……
巴：定下了『向武道馆前进！』这个目标的地方吧？
鸫：呜呜，那件事就别说啦，小巴~！
兰：啊哈哈。不过这么想来，这里对我们来说真的是个重要的地方呢
摩卡：我们以前总是在沙坑这边玩开店过家家吧。 还用砂子做成团子摆成一排
绯玛丽：把用沙子做成的团子说成是面包， 把落叶当成枕头面包来卖
鸫：呵呵！是啊！ 我总是扮演咖啡店店员呢
巴：啊哈哈，有那么回事呢~！真叫人怀念啊
绯玛丽：我好像是扮演开服装店的呢。 还有美容院的！给大家弄发型~
巴：我想起每次绯玛丽都把我的发型弄得一团糟， 然后就开始吵架
绯玛丽：啊、啊哈哈……的确……巴，对不起
摩卡：这里的沙坑离公园入口很近， 所以我那时才会发现小兰 经常从公园门口走过呢~
绯玛丽：原来是这样！那要是我们没在这里玩开店过家家的话， 摩卡可能就不会去跟兰搭话了吧
摩卡：哎呀，真是有种命中注定的感觉啊~
绯玛丽：但是摩卡居然会跟兰打招呼，真不可思议呢？
巴：的确。摩卡从那个时候开始 就喜欢沉浸在自己的世界里
绯玛丽：是呀是呀。所以这样的摩卡居然能注意到兰，我真的有点意外
摩卡：这也是命中注定~♪
鸫：都是因为小摩卡跟小兰搭话了， 我们才能跟小兰成为朋友的呢
兰：……我很庆幸自己能出身于花道世家
绯玛丽：怎么突然这么说？
兰：我就是为了去上花道的课，才总是从公园前经过的啊。 我也发现大家总是在一起玩……
兰：但是因为我要去上课，所以不能跟你们一起玩。 我以前真的很羡慕你们呢。所以……
摩卡：因为兰是出生于花道世家，所以才会经过这条路， 因为我们总是在这里玩开店过家家， 所以才会遇到兰
摩卡：哎呀，我们的相遇果然是命运的安排呀。 嗯嗯
巴：我现在觉得，我们五人的相遇 就像是一个了不起的奇迹啊
巴：如果小兰不是出身于花道世家， 如果我们没有在那里玩开店过家家……我们就不会相遇了
兰：出生于花道世家这件事， 对我来说长久以来都是厌恶多过快乐。 而且我还因此给你们添了不少麻烦……
兰：不过这么一想， 我觉得出生在这个家也不错
绯玛丽：兰……！ 兰你真的变了。听到你喜欢自己的家， 连我们都觉得很高兴呢
鸫：嗯！我们五个能相遇真的是太好了呢
兰：……如果那个时候摩卡没有跟我搭话， 现在的我会在变成什么样子呢？
兰：大概也不会加入乐队，不， 或者根本就不会跟大家成为朋友吧……
绯玛丽：不，我们一定还是会成为朋友的啦！
鸫：我也是这么想的！虽然……没有什么根据。 但是绝对会成为朋友的！
巴：我也同意。而且你们不觉得， 完全想象不出不是现在这种关系的我们吗？
绯玛丽：是呀！我们怎么可能不是青梅竹马呢~！
摩卡：兰，你看。这就是我们的命运啦
兰：这样啊……嗯，谢谢。 说得也是，这一定是一段孽缘吧
摩卡：呵呵，就是这样，全都是命运的安排。 毕竟兰都这么说了~♪


《充满回忆的积分卡》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE　咖啡厅】

摩卡：唔，这张差不多可以用了~ 啊，这张也是~
麻里奈：咦，小摩卡……这么多积分卡！？ 这是怎么回事呀！？
摩卡：啊~麻里奈小姐，{{userName}}，你们好~
摩卡：没什么啦，我就是想趁着找午饭用的积分卡的时候， 把积攒下来的积分卡整理一下~
麻里奈：原来是这样！ 我看看……哇，真的好多啊！ 包包里还有好多！
摩卡：收集各种各样的积分卡 也算是我的兴趣吧
麻里奈：但是，数量这么多， 你记得清哪张在哪里吗？
摩卡：唔~我自己能记得清哪张在哪里， 而且在我看来已经整理得很好了~
摩卡：这边是山吹面包房 和零食店的积分卡， 这边的全是积分满了的积分卡~
摩卡：……哦！这是练习结束后跟兰一起去的， 新开的咖啡店的积分卡！
麻里奈：不只记得是哪里的积分卡， 连在那里的回忆也很清晰呢
摩卡：是的，都记得~ 对我来说，积分卡就跟日记本差不多吧
麻里奈：日记本？
摩卡：积分卡其实就是盖上了 哪天和谁去了哪里的章不是吗？
摩卡：看到那个印章， 就自然会想起来那天跟谁去了那个地方~
摩卡：就这样一点一点堆积起跟别人的回忆， 真的是一件很快乐的事情，所以才会记得很清楚…… 这不就像是日记一样嘛？
麻里奈：我也感觉像是很棒的日记本了！ 怪不得你会喜欢这个
摩卡：……但是我觉得，自己之所以喜欢上积分卡， 还有其他的原因~
麻里奈：咦，是这样吗？
摩卡：以前跟Afterglow的成员一起玩的时候， 我们经常会玩开店过家家的游戏~
摩卡：我们会用自己做的积分卡来玩， 每次玩都要在上面盖章
摩卡：等积分集齐后，会给大家送小礼物 留作纪念。 不过因为是小时候，所以礼物就是很好看的落叶之类的东西
麻里奈：小礼物啊……听上去真可爱
摩卡：因为每次和大家一起玩的时候积分都会增加， 到了最后， 这件事反倒比礼物更让我觉得开心~
摩卡：所以说，这可能才是小摩卡 会喜欢积分卡的根本原因吧
麻里奈：原来是这样……总觉得不小心 得知了Afterglow成员之间很珍贵的回忆呢！
摩卡：说起来，CiRCLE 有积分卡吗？
麻里奈：唔，我们这里没有呢
摩卡：太可惜了~如果有的话我一定能把章盖得满满的， 想想就觉得很高兴呢
麻里奈：呵呵，原来是这样！ 虽然CiRCLE现在还没有，但可以试着做出来看看呢！
摩卡：诶嘿嘿，麻里奈小姐，{{userName}}， 那拜托你们好好考虑一下这个建议哦
