664_青叶摩卡_R2 绝对我行我素

《交给名侦探摩卡吧》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、冰川日菜）

【下课时间】

【羽丘女子学园 2-A教室】

摩卡：我说，兰，关于下一堂课……
摩卡：？你怎么一副奇怪的表情？
兰：不是，我刚准备收拾课本，却发现桌肚里放了东西……
摩卡：唔~是之前用这张桌子的人落下的东西吗？
摩卡：学校都让大家在结业典礼前把东西都带回去了， 却还是有一些前辈丢三落四的~
摩卡：这就是落下的东西吗？
兰：嗯，是空的零食包装袋和平装书。 空袋子可以扔掉，但书还是还回去比较好吧？
兰：但这是谁的书呢？ 名字……不可能有吧
摩卡：呵呵呵，原来如此。 我明白是怎么回事了
摩卡：既然这样，就交给名侦探小摩卡吧
兰：侦探……那是什么？
摩卡：我最近在看这种类型的书学习啦～ 看我用推理把失主找出来
兰：这种类型的书……肯定是漫画吧？
摩卡：那部漫画超级有趣，没问题的。 我很推荐哦
摩卡：好了，先调查留下来的证物
兰：唉……随便你吧
摩卡：唔唔，这个袋子里还留有零食的碎屑。 我闻闻气味……是饼干？
摩卡：包装袋上什么都没有写， 那就说明不是店里卖的饼干。 大概是自己手工制作的
摩卡：兰助手， 你对手工饼干有什么线索吗？
兰：我不记得自己有成为你的助手。 对饼干也没有什么线……
兰：嗯？饼干？ 听说莉莎同学经常做饼干来着
摩卡：呵呵呵，看来你也想到了，兰
兰：说起来，莉莎同学也是A班的吧？ 那这张桌子曾是她的桌子……？
摩卡：不能急着下结论哦，兰~ 这是误导我们的条件
兰：误导？
摩卡：莉莎同学是不会为了自己吃而带饼干来的。 她都是带来分给别人
兰：那，这就不是莉莎同学的桌子了……
摩卡：这是从莉莎同学那里收到饼干的人的桌子
摩卡：而证明那个人身份的线索，就是这本平装书了。 你读一下书名
兰：书名是…… 莎士比亚的『麦克白』……！
摩卡：这下明白了吧，兰？
兰：提到莎士比亚，那就是濑田同学……！ 原来是濑田同学的啊！
摩卡：呵呵呵，就是这样哦~
兰：你真厉害，摩卡。 看来也不能小看漫画啊
日菜：打扰了！
兰：？日菜同学？
日菜：我刚想起来，问薰同学借的书落在桌肚里了。 啊，就是那本！小兰拿着的书！
兰：诶？
日菜：不好…… 小莉莎给我的点心的包装袋也忘了扔。 抱歉抱歉，我这就收拾
兰：这张桌子，原来是日菜同学的……？ 说起来，日菜同学也是A班……
兰：……摩卡，谁说自己是名侦探来着？
摩卡：咦，好奇怪啊~？ 我的推理明明很完美的
日菜：嗯？你们在说什么？
摩卡：没事没事。 我们只是在说……居然能瞒过名侦探的法眼， 日菜学姐真可怕呢～


《惊人的变化》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：啊，是{{userName}}。 辛苦了~
摩卡：对了，你听我说哦。 我顺利升上了二年级～ 当然，完全没担心过会留级就是了
摩卡：……诶嘿嘿，谢谢。 道贺的话听多少遍都不会腻呢
摩卡：升上高二后，也重新分班了。 然后，Afterglow所有人久违地 又分到了同一个班级
摩卡：从概率来看，简直就是奇迹呢
摩卡：搞不好是老师专门照顾了我们…… 不过，也只有神知道了
摩卡：在我看来，既然已经分到了同一个班级， 那原因是什么都不重要啦~
摩卡：啊，说起来，发生了一件很大的变化~ 时隔三年和兰一起上课，没想到……
摩卡：兰她，竟然在上课时戴上了眼镜啊
摩卡：……咦，你这是什么奇怪的反应。 这可是很大的变化啊，你不应该更吃惊一些吗？
摩卡：和小绯耍帅戴墨镜 是不一样的~
摩卡：怎么说呢……让人挺有感触的， 感觉兰也变得成熟了～
摩卡：……诶？我自己身上的变化？
摩卡：嗯……一时想不到什么
摩卡：因为你看嘛，小摩卡还是和平时一样是个美少女呀
摩卡：只有一件事…… 就是打工的时薪稍微多了一点吧
摩卡：不过这对小摩卡来说可是一件大事哦？ 多亏如此，午饭时我可以多买一个面包了
摩卡：结果还是用来买面包了呢。 所以，小摩卡还是和平时一样
摩卡：你看，我没有什么太大的变化吧？
