732_青叶摩卡_R3 齐声一起说

抽卡台词：我觉得小绯又要那样做了

《小摩卡点数》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【便利店】

摩卡：辛苦了~
莉莎：摩卡，洗手间的备用品用完了，我已经补上了~
摩卡：谢谢——
莉莎：啊，还有明天开始的推广活动手册我也 摆在显眼的地方了。休息的时候记得看看哦~
莉莎：我还把补充的备忘录夹在手册里了， 有不懂的内容就来问我吧
摩卡：噢噢，不愧是莉莎同学~ 谢谢你。奖励你5个小摩卡分~
莉莎：谢谢分数奖励♪
摩卡：莉莎同学果然很厉害啊~ 这么轻松就获得了小摩卡分
莉莎：啊哈哈，怎么了？为什么这么说？
摩卡：之前在学校也是，我看见你帮了那个 打碎花瓶的1年级学生呢~
莉莎：是有过这件事。咦，你看到了啊？ 要是知道会被人看到，我应该做得更加帅气的！说笑的啦
摩卡：处理打碎的花瓶也非常得心应手， 那个1年级生本来一脸不安的，后来也渐渐平静了
莉莎：等等，你看得这么仔细！？ 真是的，那你当时应该来帮帮忙嘛！
摩卡：我和小绯一直在认真看着哦~
摩卡：哎呀，莉莎同学真的太帅了~ 后来，你还留下一句『遇到困难的时候随时来找我……』 才离开
莉莎：我没说我没说！你加太多戏了！
摩卡：小绯看到你那时候的样子， 还说她也想变成你这样的人哦
莉莎：绯玛丽吗？啊哈哈，原来这样啊
摩卡：她跟你一样也喜欢做点心，喜欢购物， 相同点还挺多的，所以就觉得能变成莉莎同学这样的人吧？
莉莎：确实有很多相同点呢。 我偶尔也会和绯玛丽一起去买东西
摩卡：按这么说的话，我和莉莎同学 在同样的地方打工，都玩乐队，都有青梅竹马…… 相同点不是也很多吗
莉莎：啊，你这么说也的确……
摩卡：所以我就跟小绯说，有这种相同点的人 多得是啊~ 小绯也有她自己的优点……
摩卡：小摩卡也有小摩卡自己的优点
莉莎：突然就把自己名字也补充上去了呢
莉莎：不过，绯玛丽会那么想， 我非常高兴
摩卡：噢噢~那我把你刚才说的话 转告给小绯哦
莉莎：嗯！ 不介意的话，绯玛丽随时都能来找我聊☆
摩卡：果然，莉莎同学的这种性格特别帅气啊~ 刚刚那句话又获得了5个小摩卡分哦~
莉莎：啊哈哈，太好了呢！
摩卡：我会把你刚刚的帅气之处都一起转告给小绯的
莉莎：诶……总觉得有点可怕…… 你打算怎么转达给她？
摩卡：『绯玛丽……尽管放马过来吧。 我随时奉陪』
摩卡：……类似这样的？
莉莎：真是的~！！我没说过这种话吧~！
摩卡：咦，没说过吗？
莉莎：没说过！！ 我要扣去你的5个莉莎分~
摩卡：诶~！怎么会扣分……失落
莉莎：啊哈哈！想要分数的话，就来帮忙订货！
摩卡：好……莉莎同学太狡猾了~


《各种魅力》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀哎呀~居然会在这种地方碰上你，真巧呢~ {{userName}}也来买东西吗？
摩卡：如你所见，我刚好买了 满满一袋的面包~ 刚出炉的面包是不是很香~
摩卡：今天我要和Afterglow的大家一起 去小绯家留宿
摩卡：所以就想带点面包当礼物。 虽然我也觉得买了满满一袋多了点， 不过，也行吧~
摩卡：有好吃的东西，大家都会充满笑容的。 笑容真的很重要呢~
摩卡：噢，居然看中那个面包，真有眼光。 这是小绯最喜欢的面包哦~
摩卡：因为小绯她非常努力 帮小巴找耳环。 这面包就是给她的奖励
摩卡：不过，小绯真的很厉害啊~
摩卡：她能那样为了朋友而高兴，为了朋友而悲伤， 单单是这一点，我就觉得她很厉害了
摩卡：那就是小绯的魅力所在呢~
摩卡：还有，我觉得小绯的另一个魅力 是她的反射弧~
摩卡：嘴上说着『我把借的漫画还你哦~』， 却只带了个没装漫画的空纸袋过来， 结果她自己反倒是最惊讶的人
摩卡：在走廊快要撞上人的时候， 因为惊吓过度，直接瘫在了地上
摩卡：最近也是，聊天聊得太起劲， 还拿错喝了我的果汁
摩卡：明明是她自己搞错的，还发自内心的震惊地问 『什么时候换的！？』
摩卡：啊，{{userName}}。 你都不相信吧~ 但这些是真的哦~？
摩卡：还有，『嘿、嘿、哦~』这句口号也是， 不管我们无视多少次，她都要反复说 『为什么不一起喊』……
摩卡：她的反应太有趣了，忍不住就会无视她呢~
摩卡：哎呀，虽然感觉这样很对不起小绯， 不过，这也是另一种感情表达的方式吧~
摩卡：哎呀，一不注意就聊了那么多~ 太晚到的话，大家都会觉得很寂寞的， 我差不多该走了~
摩卡：我会玩得很开心的~ 下次去录音棚的时候，我们再聊吧~
摩卡：啊还有，我刚刚说的那些有关小绯魅力的事情， 你要保密哦~
摩卡：这些内容，要在关键时刻 告诉她才好~
摩卡：那我先走啦~
