864_青叶摩卡_R3 代号摩卡

《在脑海中想起她们》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、濑田薰、白金燐子）

【商店街】

摩卡：嗯，育美家的可乐饼果然很好吃~
鸫：刚出锅的热腾腾的，更是没得说呢。 ……嗯，很好吃！谢谢款待！
摩卡：谢谢款待~ 呵呵，今天的鸫鸫是平常的鸫鸫~ 之前你的表情千变万化的，我还在想你是怎么了呢~
鸫：诶，之前？ 我、我的表情很奇怪吗……？
摩卡：是啊是啊，超级多变的~ 就是白色情人节那天中午啦~
鸫：啊、啊哈哈……那时候， 我一直在想，小巴要怎么做才能给全部人回礼。 但是总想不到什么好的方法……
鸫：然后我就想，把自己想象成别人或许能想出好主意， 于是我就想像了日菜学姐和濑田学姐，对她们提问
摩卡：也就是说，你在脑海中跟学姐们提问了？ 真是新颖的思考方式~
鸫：是、是吗？ 但是，她们都回答我了哦？
鸫：不过，我脑海中的日菜学姐说， 这种事情很简单就能做到， 濑田学姐也说，只要办一场演出就好……
鸫：如果是她们本人， 应该会给我更好的提议吧……
摩卡：原来如此~所以那时候你的表情才那么多变啊~ 那我也试试用这个方法吧
鸫：诶。难道 小摩卡你有什么烦恼吗？
摩卡：嗯。 我在烦恼明天早上该吃什么面包~
摩卡：虽然现在想吃炒面面包， 但是到了早上，可能又会想吃奶油面包了——
摩卡：不过也可能会后悔， 觉得还是选炒面面包更好—— 好~烦~恼~啊~
鸫：是吗。这的确很让人烦恼呢
摩卡：鸫鸫脑海里的学姐们，会怎么说呢？
鸫：嗯——我想想啊……
鸫：要是日菜学姐的话，可能会说， 将噜♪的全部买下来！之类的话吧
鸫：麻弥学姐可能会提议说， 尝试一下没吃过的面包怎么样？
摩卡：噢噢……原来如此，原来如此~ 那么我要问谁好呢……啊，对了
（白屏转场）
燐子？：咦？ 是青叶同学~感觉你在为什么事而苦恼？
摩卡：燐子同学，你觉得明天早上应该吃什么面包？
燐子？：我想想~应该吃栗子派吧~
摩卡：原来如此—— 真不愧是燐子同学，燐子和栗子的发音很接近呢~
摩卡・燐子？：啊哈哈哈
（白屏转场）
摩卡：原来如此~栗子派啊~ 栗子丹麦面包、栗子奶油面包什么的， 都挺适合早上吃的呢~
鸫：等、等一下，小摩卡。 你刚刚是在模仿燐子同学吧？
摩卡：诶，是啊？
鸫：不过我感觉不像燐子同学， 更像小摩卡你自己……
鸫：就像是，有两个小摩卡一样……
摩卡：咦，是吗？ 唔，那么那么……
（白屏转场）
薰？：这不是小摩卡吗~辛苦了
摩卡：薰学姐，辛苦了。 那个，薰学姐的话，明天早上会吃什么面包呢？
薰？：这个啊~应该要吃梦幻面包吧~
摩卡：说的也是呢~
摩卡・薰？：梦幻~
（白屏转场）
鸫：停、停！ 小摩卡，濑田学姐的形象也太随便了！
摩卡：模仿薰学姐也失败了啊~ 唔，这比我想像中还要难呢~
摩卡：那么，鸫鸫觉得什么面包好？
鸫：诶，我吗？
鸫：……我想想，我的话……吐司吧？ 还能根据心情涂不同的果酱
鸫：如果不想吃甜的面包， 加上芝士或者鸡蛋搭配来吃，也非常美味呢！
摩卡：采用~ 就决定是吐司了，我去买~
鸫：诶！小摩卡，这就可以了吗！？


《应该互相帮助对吧》

（登场角色：青叶摩卡）

【便利店】

摩卡：……欢迎光临
摩卡：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}——
麻里奈：小摩卡，你好。你在努力工作呀
摩卡：在一点点做着呢。 今天要买什么？
麻里奈：嗯，刚好有点口渴了，来买喝的
麻里奈：小摩卡有什么推荐的饮料吗？
摩卡：当然有啦~那今天我就给两位 介绍一款特殊的饮料吧~
摩卡：锵锵。 就是蜜瓜包苏打~
麻里奈：蜜瓜包？不是蜜瓜？
摩卡：对。这是一喝就能尝到 蜜瓜包口味的奇迹苏打水~
摩卡：我们Afterglow 一致认为是蜜瓜包的味道，所以不会有错的~
麻里奈：那真是太厉害了……！
麻里奈：说起来，Afterglow 是不是在白色情人节帮了小巴的忙？ 我听小鸫说的
摩卡：是啊~ 特别是鸫鸫，她比平常更加鸫~
摩卡：为了能让小巴给全部人回礼， 她做了时间表，制定了计划哦
摩卡：虽然她说在学生会习惯了做这些事， 但还是非常不容易的
麻里奈：我记得是要给五十个人回礼来着？ 那肯定会很辛苦啊~
摩卡：就是啊~最开始感觉挺顺利的， 但渐渐走向就变得奇怪了
麻里奈：但是最后大家都一起帮忙了吧？
摩卡：当然啦~ 这不是理所当然的事情嘛~
麻里奈：嗯嗯，小鸫很温柔， 小摩卡你们也很温柔呢
摩卡：是呀~ 不过无论如何，最后都顺利回完了礼，真的太好了。 鸫鸫和小巴都非常开心
摩卡：希望今后不管谁遇上了困难， 我们都能像这样，互相帮助~
麻里奈：呵呵，你们的关系真的很美好呢。 我相信，Afterglow的这种友情 一定会永存的
摩卡：是的~ 毕竟有我小摩卡在啊~
麻里奈：呵呵，对对！
麻里奈：那我买这个蜜瓜包苏打试试看吧。 你也想尝尝看吧？
摩卡：给，蜜瓜包苏打2瓶~ ……感谢惠顾——
