992_青叶摩卡_R4 度假写真

抽卡台词：其实我一直都很想 试试这样做的~

《摩卡的一招》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园】

摩卡：好了~ 大家无比期待的温泉游泳池到了哦~
兰：不对，是摩卡你自己说想来的吧
巴：这里和其他区域比起来，人明显少很多啊。 明明地方都差不多大的
鸫：而且看上去也和真正的温泉一样呢
兰：不过，冲着这里来公园的人应该不多
绯玛丽：这里也没有什么娱乐设施， 和其他区域比起来确实不太吸引人
兰：摩卡为什么想来这里？ 虽然这里确实像是摩卡会来的区域……
摩卡：哼哼哼~进去试试就知道了~
兰：……摩卡，你有什么企图？
摩卡：兰你太过分了~ 难道你不相信我吗？
兰：谁叫你一直在卖关子
巴：算了算了，摩卡都这样说了，就进去试试看吧！ 反正时间还很充裕！
摩卡：那么，四位客人加上我，请进~
（黑屏转场）
绯玛丽：嗯嗯……！ 真舒服啊！
鸫：感觉很放松呢
兰：嗯，进来之前我还在想，为什么这么热的天要来温泉游泳池……
绯玛丽：是啊是啊！ 但是下来以后，体温竟然意外地降下来了
巴：温度也刚刚好！ 不会太热也不会太冷
绯玛丽：身体逐渐暖和起来， 最后就泡得不想出来了
兰：我还挺喜欢里面的那个按摩喷泉
鸫：嗯嗯！ 而且它在的地方还有点隐蔽， 就好像发现了一个鲜为人知的景点，这种感觉太棒了
摩卡：哼哼哼~ 各位能满意真是太好了~
摩卡：我也觉得很舒服， 迷迷糊糊的都要睡着了~
鸫：呵呵，从游泳池上来的时候，天气明明这么热， 却感觉很温暖，心情也很舒畅，实在是太奇妙了
巴：怎么说呢，就好像在冬天 钻进被炉里吃冰棍的感觉
绯玛丽：我懂我懂！ 会有点奢侈的感觉，或者是赚了的感觉呢！
兰：而且人少这点也不错呢。 我们来了以后基本上也没有人来
摩卡：看来大家都完全中了小摩卡的计呢~
绯玛丽：诶，难不成摩卡从一开始就想到这些了？
摩卡：那是当然~
摩卡：一直待在人多的地方， 就会不知不觉地变得疲惫~
摩卡：我觉得如果要玩一整天的话， 还是要到这样的地方休息一下比较好~
绯玛丽：好厉害……想得好周到……！
摩卡：哼哼哼，小摩卡无论何时都很周到哦~
鸫：谢谢你，小摩卡！ 多亏了你，我们又能继续开心地玩了！
巴：没错！那么接下来去哪里？
兰：我们还没去过那个像沙滩一样的区域吧。 去那里怎么样？
绯玛丽：我也想去！ 啊！那要不要在那里玩沙滩排球？
摩卡：哦~可以~ 你们能接住小摩卡的扣球吗~
兰：诶，是要动真格的吗？ 这样感觉会很累啊
摩卡：累了的话再来这里悠闲地待一会， 就会恢复精神的~
巴：啊哈哈，确实！ 运动过后去享受下按摩喷泉， 感觉会非常舒服呢
绯玛丽：那今天回家之前，最后再来温泉游泳池一趟吧！
摩卡：哎呀哎呀~ 小绯刚才不是说不吸引人嘛~
绯玛丽：真是的，不要说坏心眼的话啦~！
摩卡：啊哈哈~开玩笑的。 你能喜欢这里就最好啦~
鸫：呵呵，那接下来大家也一起 玩个痛快吧！
（白屏转场）
（背景切换）
全员：噢——！


《泳池边的回忆》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：常夏常夏~常夏公园~♪
麻里奈：呵呵，小摩卡看上去心情很好呢
摩卡：哦——麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你刚才好像在唱歌，那是什么歌？
摩卡：是常夏公园的主题曲哦~
摩卡：之前去的时候一直在循环播放，所以就总在耳边回响~ 不过歌词是我随便加上去的
麻里奈：诶~常夏公园！ 你们一起去的吗？
摩卡：嗯~ 玩了一整天
麻里奈：呵呵，看你还给曲子填词， 说明你玩得很开心呢！
摩卡：当了个然~ 还发生了很多有趣的事情哦~
摩卡：就在我以为小绯从流动游泳池里消失了的时候， 她却绕了一圈从另一边飘了过来
摩卡：我们还试着玩了冲浪， 小巴非常厉害哦~ 还有其他客人来向她请教冲浪的诀窍
摩卡：还有就是，鸫鸫被和妈妈走散的小朋友叫住了两次， 简直就像走失儿童中心的工作人员一样~
摩卡：兰身上也发生了一件趣闻， 但说出来她一定会生气的，所以只能保密了~
摩卡：啊，抱歉，好像我一直在说大家的事情。 好玩的游乐设施那里也有很多的
麻里奈：没事，我能想象到Afterglow的成员们 有多开心了
麻里奈：总觉得听你说完， 我都想去游泳池玩了！
摩卡：哦，可以呀~ 麻里奈小姐偶尔也该尽情玩一下嘛~
麻里奈：没错！我也去好好享受一下吧
摩卡：麻里奈小姐如果在游泳池碰到了什么有趣的事情， 也一定要告诉我哦~
麻里奈：那是当然！
摩卡：啊，已经这么晚了。 我接下来还要去打工~
摩卡：明明还有很多话想和你们说的~
麻里奈：那么下次来CiRCLE的时候， 再说给我们听吧
摩卡：太好了~ 那我先走了，到时候在CiRCLE再见~
摩卡：常夏常夏~常夏公园~♪
麻里奈：呵呵，看来她非常喜欢那首歌呢……
