1089_青叶摩卡_R3 杰出的采访者

《进入热情模式》

（登场角色：青叶摩卡、和奏瑞依、佐藤益木）

【车站前】

摩卡：唔唔唔，小摩卡真是失策， 居然来得太早了~
摩卡：距离练习还有一段时间，该怎么办呢？
LAYER：咦？在那边的是……
MASKING：噢，这不是摩卡吗！
摩卡：啊，是LAYER和MAS。 居然在这里碰到你们，真是巧呢~
MASKING：看你背着吉他，等会是要练习吗？
摩卡：对对。MAS你们要出门吗？
LAYER：嗯，我们要去一趟乐器店。 我想换一根新的音频线
MASKING：我没什么要买的，就是单纯闲着没事做。 最近Afterglow状态怎么样？
摩卡：哎呀哎呀，状态好得让人头疼呢~ 小巴还接受了杂志的采访~
LAYER：啊…… 说起来，CHU²好像去打扰了吧？
摩卡：嗯，她碰巧来看了~
MASKING：不好意思。 那家伙肯定说了些狂妄的话吧？
MASKING：CHU²那家伙还是个孩子， 所以说话都不经过大脑的
LAYER：嗯，她并没有恶意。 只是会不小心说得太过分……
摩卡：不，没事的~ 我们都没放在心上，放心吧~
摩卡：我们甚至很感谢她说的哪些话哦~ 因为那件事， 小巴似乎开窍了~
LAYER：开窍了？
摩卡：对对。 有点像是打破了自己的束缚吧？
摩卡：多亏了那件事，我们也算是明白了 该怎么以我们自己的方式继续前进~
MASKING：哈啊？这是什么意思啊？？
摩卡：没事没事，反正就是这样， 自从那次采访以来，我们一直都很有干劲~
摩卡：我们现在练习的时候比以往更专心了， 而且感觉演奏得也越来越好~
摩卡：只要继续这样下去， 下次演出一定能比 女子乐队演奏会那次更精彩哦~
MASKING：比女子乐队演奏会更精彩！？真的假的！
LAYER：我们也看了录像……真的好厉害。 很少能看见那么让人心情激动的演出哦
LAYER：居然要超越那次演出…… 益木，我们也不能输呢
MASKING：对啊！
摩卡：虽然下次演出的时间还没有决定， 但你们愿意的话，下次就来看看吧~
MASKING：没问题！ 听你说了这样的话，怎么可能不去！
LAYER：我很期待Afterglow会用什么样的演出 来吸引我们的目光
摩卡：OK。 我们会开一场目前最高水平的演出的~
摩卡：说不定因为我们太厉害了， 你们会被吓到哦？
MASKING：啊哈哈，真敢说啊！ 不好，我燃起来了……
MASKING：瑞依，赶快去乐器店吧！ 然后就去演奏！
LAYER：我也正打算这么说
摩卡：噢~看来小巴的热情也传达给你们两个了呢~
摩卡：这也是因为小摩卡的巧妙话术啊~ 哟，不愧是天才~
LAYER：呵呵，自己说自己天才吗？
MASKING：瑞依，快走吧！
LAYER：啊，抱歉抱歉。 那么，小摩卡，我们先走了哦
MASKING：再见，摩卡！练习要加油哦~！
摩卡：拜拜~
摩卡：……噢噢~ 不知不觉正好到时间了~
摩卡：那我也走吧~


《我的职责》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

麻里奈：这下不够的备品应该都买齐了吧？ 那么，差不多该回去了
摩卡：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}~
麻里奈：小摩卡！ ……呃，你拿了一个好大的纸袋啊？
摩卡：哦哦——不愧是麻里奈小姐。 很有眼光呢~
摩卡：我刚才在众所周知的山吹面包房 买了刚刚烤好的面包哦~你看……
麻里奈：哇，看起来好好吃~ 我们回去的时候也顺便去一趟吧？
摩卡：去吧去吧~
摩卡：啊，对了。说起来……你们知道这个吗？ 这本杂志上面登了小巴的采访
麻里奈：嗯，我们知道哦。是名叫《旋律音乐》的杂志对吧。 我一直都买的，突然看到认识的人出现在上面，大吃了一惊~
麻里奈：不过， 小巴的『挑战书』很厉害呢！
摩卡：我们在现场听到的时候也大吃了一惊~
摩卡：完全没想到她会放话说， 要接受来自全世界的女子乐队的挑战~
摩卡：不过，自从小巴接受了这次采访， 大家都比以前更有热情了哦~
麻里奈：这么说起来，最近Afterglow的各位 基本上每天都在我们那里练习呢
麻里奈：而且大家走出录音棚的时候总是精疲力尽的样子。 感觉你们每次练习的时候都拿出了全力呢！
摩卡：对啊~ 从开始练习一直到最后，大家都完全不会松懈~
摩卡：有热情虽然是件好事啦~ 但同样的，也有很多需要注意的事~
麻里奈：需要注意的事？
摩卡：比如说，全力奔跑的时候 经常就会只看见前方，对吧~
麻里奈：确实…… 可能经常会注意不到周围的事
摩卡：对对—— 那如果在那个时候错过了什么……
摩卡：如果错过的那件事对我们来说很重要的话？ 这是很严重的事吧？
麻里奈：嗯，如果那件重要的事是无法挽回的， 就更是如此了
摩卡：所以，我觉得正是在大家充满热情的时候， 才必须有一个人好好看着大家~
摩卡：然后这个人 大概就是我了吧~
麻里奈：小摩卡吗？
摩卡：是的。毕竟小摩卡是 Afterglow里最酷的女孩嘛~ 我会认真看着大家的~
麻里奈：呵呵，是吗。 那我有一句话要送给小摩卡
麻里奈：虽然关心大家是件很重要的事， 但也要好好关心你自己哦？
麻里奈：如果你不介意的话，可以找我来谈心！
摩卡：非常感谢~ ……唔，噢噢~不知不觉就到这个时间了~
摩卡：那我差不多要走了~ 面包在叫我赶快去吃掉它们呢~
麻里奈：嗯，再见！拜拜
