1148_青叶摩卡_R4 指尖的温暖

抽卡台词：让兰也体会一下 小摩卡的手指究竟有多冷吧~

《comic days 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

【羽丘女子学园 2-A教室】

摩卡：终于到午休时间了~呼啊……
兰：呜哇……好大的一个哈欠。摩卡，你又在上课的时候睡着了吧
摩卡：我没睡——我只是有点犯困而已~
兰：不，你已经睡着一半了吧
绯玛丽：真是的~感觉摩卡完全醒不来。 上课的时候我一直在为你担心哦~
巴：哈哈，不管绯玛丽怎么戳你都完全不动呢
鸫：小摩卡昨天是熬夜了吗？
摩卡：哦~鸫鸫，推理完美。没错哦。 我一直都很期待的那本漫画，时隔两年终于出新刊了——
巴：啊！难道是那本侦探漫画？
摩卡：答对了。小巴的回答完全正确~
兰：呼嗯。所以，你就沉迷新刊，看到了半夜
摩卡：嘻嘻嘻，你太天真了，兰。 小摩卡的爱可不止这点程度哦
摩卡：为了以最好的状态阅读新刊， 昨天晚上我又从第一卷开始重新读了一遍哦~
巴：诶，那个漫画应该有挺多卷的。 现在应该出了20卷左右吧？
摩卡：不，现在有46卷了
兰・鸫・绯玛丽・巴：46卷！？
摩卡：哎呀~多亏重读了一遍， 小摩卡的漫画之力现在可是最佳状态哦~
鸫：是、是吗。 不过，你是真的很期待这本漫画呢
摩卡：当然了~ 我打算在今天午休的时候继续阅读新刊~
兰：好的好的，知道啦。快点去天台吧
绯玛丽：啊，稍等一下。我要带点厚毛毯上去~！ 去天台的话，脚会很冷的
鸫：我也要带。 今天特别冷
兰：说起来，天气预报说，今天下午可能会降雪
绯玛丽：诶诶！？怪不得今天这么冷~！
摩卡：难得还带了山吹面包房的新品面包，都冻硬了~
鸫：那么，偶尔也在学校食堂里吃饭吧，怎么样？
绯玛丽：这个好！征询了同学意见之后， 学校食堂的菜单好像非常丰富了！
巴：拉面的种类貌似也增加了！ 我觉得必须去一次
兰：好啊。那今天就在学校食堂吃吧
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：赞成！
巴：我先回一趟舞蹈社的活动室，你们先过去吧
鸫：抱歉，我也有学生会的工作…… 我会早点结束，然后再过去
绯玛丽：OK！我们占好位子等你们♪
巴：好的，谢谢啦！我现在就去！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：哼哼哼♪ 可以同时享受漫画新刊和新品面包~ 真是最棒的午休哦~
绯玛丽：呵呵，摩卡你的心情不错呢。 那本漫画就那么有意思？
摩卡：诶~读初中的时候，我还找小绯和兰借过呢—— 你不记得了吗~？
兰：诶，还有这种事吗？
绯玛丽：啊哈哈……好像完全不记得……
摩卡：真是的~明明是超令人激动的漫画—— 主人公是个侦探，和五个朋友一起办了一家侦探事务所
摩卡：这种团队的感觉，就很让人激动~ 平时都各忙各的，主人公只要说一句有危险了， 大家就会立刻赶来帮忙——还有这种超感动的名场面哦~
兰：那是什么，完全没印象
摩卡：真是够了~兰好过分呢~
兰：都说到这个份上了，就给我看一眼吧。 看到图片，我说不定会想起来
绯玛丽：的确是这样！给我们看看——
摩卡：当然没问题啦—— 等等……咦？咦咦咦？
兰：？怎么了？
摩卡：漫画……没有了
绯玛丽・兰：诶诶！？
兰：是放在家里了吧？
摩卡：应该不在家里哦~我是带着漫画出门的。 我记得是放进了包里……诶诶~？
绯玛丽：这、这种时候，只要回想一下最后看到漫画 是在什么地方就好了哦。巴那时候掉了东西也是这样的！
摩卡：唔嗯……早上，我带着漫画出门了……
绯玛丽・兰：嗯嗯
摩卡：我在山吹面包房买了新品面包…… 然后，我看到便利店店长在打扫店门口，就打了个招呼…… 接着，我又摸了摸草丛里的黑猫……
兰：摩卡，你怎么一大早就开始到处逛了？
摩卡：接下来，我在校门口遇到了兰和小绯，一起进了教室——
绯玛丽：摩卡，你还记得自己把漫画拿到了哪里吗？
摩卡：唔嗯……我能记清的部分，就只有我离开家的时候——
兰：……那么，应该是掉到哪里了吧
摩卡：怎、怎么这样…… 小摩卡午后的悠闲一刻……太失望了……


《comic days 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天早上】

【羽丘女子学园 校门口】

摩卡：（唉……早早地起来四处找了一遍，结果到处都没有……）
摩卡：（啊啊，我很少这么失败呢。 没办法了，再重新买新的就好了吧……）
摩卡：嗯？咦~？
绯玛丽：早上好，摩卡♪
兰：早啊
摩卡：你们俩怎么了。今天这么早啊。 难道是太想见小摩卡了，就提前埋伏在这里？
兰：是的是的。来，看这个
摩卡：这是书店的纸袋……！难道，是我的漫画？
绯玛丽：是啊，真是太好了，摩卡。 是掉在了山吹面包房的收银台哦。 沙绫暂时保管了一下
兰：可能是在你买面包的时候，因为要出示积分卡， 就把漫画暂时放在了收银台上？
摩卡：啊……可、可能是的！
绯玛丽：沙绫昨天也很忙，等她回过神来才发现 收银台上有别人忘掉的东西
摩卡：可是，为什么你会知道掉在了山吹面包房里？
兰：诶，你问为什么……就是感觉在那里？
绯玛丽：你说你去过山吹面包房，我就觉得会不会是掉在那里了。 对吧，兰
兰：能让摩卡沉迷其中并忘掉什么东西的话，应该就是面包房了吧
绯玛丽：是的！只要是跟面包有关，摩卡的眼里就只有面包了
摩卡：呵呵，你们一边抱怨一边帮我的样子，就跟漫画里的一样~
兰：？你说什么了？
摩卡：不，没什么。 哎呀~真是完美的推理呢，兰、小绯。 多亏你们找到了~不愧是我小摩卡的助手哦——
兰：不，并不是助手
绯玛丽：真是的，虽然万幸被我们找到了， 但你以后要注意一点哦，不要这么粗心大意了~！
兰：话虽如此，绯玛丽平时也挺粗心的
摩卡：的确。粗心队长，小绯
绯玛丽：真是够了~不要给我取奇怪的外号~！
摩卡：诶嘿嘿，抱歉抱歉。 兰，小绯，谢谢你们——
绯玛丽：呵呵，不用客气！太好了，摩卡
兰：小心一点……话说，快点去教室吧？ 身体都冻僵了……
兰：……阿嚏……！
摩卡：兰，没事吧？ 哎呀，小绯的鼻子也红了吗。就像驯鹿一样~
兰：都是因为摩卡半天不来吧
绯玛丽：是啊？ 都怪摩卡，我的手指都冻成这样了！
摩卡：咿~好冷啊~我也没有输哦~
绯玛丽：呀啊啊~！好、好冷~！ 真是够了啦！
兰：等等……在干什么呢
摩卡：呵呵呵~ 让兰也体会一下小摩卡的手指究竟有多冷吧~
绯玛丽：好嘞，对她进行夹击吧，摩卡！
摩卡：OK，小绯司令官~
兰：等等，都说很冷了…… 唔。你们俩快住手啊
摩卡・绯玛丽：啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：于是，名侦探兰&小绯找到了漫画书~ 哎呀呀，让你们担心了~
鸫：太好了，小摩卡。 呵呵，你们俩都很活跃呢
巴：嗯嗯，真是立了一件大功呢
绯玛丽：诶嘿嘿，是吗~我们只是做了朋友该做的事。 不过，能找到真是太好了，摩卡
摩卡：还特意一大早就拿了漫画书过来给我……！ 我感受到了炽热的友情哦，真的是感谢你们~
兰：好的好的，那你可要好好感谢一下
摩卡：嗯，当然了~ 托你们的福，今天的面包都比平时要美味好多倍哦~
巴：哈哈，那就好
鸫：小摩卡，好不容易才找到的漫画，不读读看吗？ 午休快要结束了哦
摩卡：嗯，我本来是想看的……
摩卡：但还是决定回家再看~ 现在的时间用来读漫画的话，感觉有点可惜了~
兰：嗯，这样或许也不错
摩卡：等我看完之后，也借给大家看看吧~ 我希望兰也能好好地再读一遍
兰：好的，我会读的哦
摩卡：太好了~！ 那么，先读我家里的1~45卷吧~
兰：诶……突然这样有点……
摩卡：诶嘿嘿~ 我们要多多讨论哦~好期待呢~
