1211_青叶摩卡_R4 绽放在夏日的笑容

抽卡台词：从今天开始， 还请称呼我为摩卡师父哦，各位

《积极女孩摩卡》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：哎呀——今天的蜜瓜包也超棒呢~
兰：摩卡，你早上不也吃的一样的面包吗？
摩卡：不是不是~早上吃的蜜瓜包和中午吃的蜜瓜包 虽然看起来一样，但味道却完全不同哦~ 真是的，兰完全不懂啊
兰：是是
巴：哈哈哈。但你吃太多的话，下午上课会犯困的哦？
绯玛丽：没错没错！摩卡上午上课的时候就已经在打瞌睡了吧
摩卡：这个嘛，因为我们前天去大冒险了~ 所以身体里还有残存的疲惫感~
鸫：大冒险……啊，说起来， 小摩卡上周休息日出了趟门是吧
鸫：我听小沙绫说了哦， 你们是去找写真集上拍的景色了
巴：是吗？
摩卡：算是吧。沿海的向日葵花田真的绝美哦。 还有海鸥在蓝天上飞
巴：真的吗，好想去看看啊——
摩卡：可是大家当时都有各自的安排了嘛~ 而且又是借着心心的劲头， 突然决定要去的
绯玛丽：诶——话说回来，感觉摩卡和心 一起玩很少见呢——
摩卡：嗯——算是吧——
绯玛丽：摩卡应该还是和平时没什么区别吧， 心那边呢，是什么感觉？
摩卡：心心啊——那可真是太有精神了
摩卡：她会朝着大海活力满满地叫喊， 还会一点都不害怕地钻进黑漆漆的隧道， 还想和鬼交朋友呢
绯玛丽：诶诶！？鬼？那是什么
摩卡：然后啊，在隧道里吃面包别有一番风味——
兰：你在隧道里也吃面包啊……
摩卡：在那里发生了各种各样的事~ 我比之前更清楚地感觉到了心心到底有多厉害~
鸫：心心有多厉害？
摩卡：她很会为对方考虑—— 之所以那么努力去找向日葵花田， 大概也是想让沙绫露出笑容吧，那就是她的动力源泉
摩卡：而且她不会轻言放弃， 比我想象中还要积极~
摩卡：就是被她积极的力量牵引着， 我们才能到达目的地~
摩卡：哎呀——心心果然很厉害呢~
兰：那摩卡也向心学习一下， 再积极一点怎么样？ 你老是在上课的时候打盹
绯玛丽：好主意！ 要不试着在上课时活力满满地举手？
巴：摩卡吗？哈哈，不可能不可能！
鸫：不过，我觉得这样很好啊！ 不懂就问可是很重要的！
摩卡：嗯嗯，看来我也到了向心心学习， 以活力少女为目标的时候啊~
绯玛丽：难道说，摩卡还挺有干劲的？
摩卡：当然啦，我在上课时也要唰唰地举手哦~ 不断提问，让老师伤脑筋~
巴：哈哈哈，谁都有可能，只有摩卡不可能啦！
全员：啊哈哈哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：（呜呜~这个问题好难……！加法定理的公式 有什么来着？）
老师：好了，到这里为止还有谁不懂的吗？ 没有的话我就继续往下讲了哦
绯玛丽：（稍、稍微等一下~！我还没搞明白啊~！）
摩卡：我有问题！
兰・绯玛丽・巴・鸫：！？
老师：哎呀，青叶同学！你有什么问题呢？
巴：（摩、摩卡居然向老师提问了……！？ 难道她真的变积极了……！？）
鸫：（竟然率先提问……好厉害啊，小摩卡！）
绯玛丽・兰・巴・鸫：…………！
摩卡：…………呼——呼噜噜
绯玛丽：（在、在睡觉……！？）
巴：（不是吧，刚才那是梦话吗……）
兰：（嗯……毕竟是摩卡嘛）
鸫：（那么大声地回话，到底是做了什么梦啊……？）
摩卡：呼噜噜……面包真好吃~
（黑屏转场）


《冒险路上发现的东西》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哎呀——散步时吃的面包别有一番风味呢~
摩卡：咦？那边的人 不是麻里奈小姐和{{userName}}吗。 你们好~
麻里奈：啊，你好，小摩卡。 你刚从山吹面包房买了面包回来吗？
摩卡：完全正确——托你们的福， 我买到了很多刚出炉的面包~
麻里奈：呵呵，小沙绫肯定也很高兴吧
麻里奈：对了对了，我前阵子听说， 你和心心她们一起出去了？
摩卡：对啊——沙绫说有想拍的风景， 所以我们就一起去找了~
摩卡：不过，因为沙绫也不清楚具体在哪， 所以我们一开始还挺犹豫的~
麻里奈：的确，去那种地方是需要一点勇气呢
摩卡：就是说啊——不过沙绫平时 都不会主动说自己想做什么嘛
摩卡：所以，如果沙绫有想去的地方， 我就想尽可能地和她一起去找找看
麻里奈：原来是这样啊。呵呵，小摩卡果然很温柔呢~
摩卡：没有啦。毕竟沙绫总是给我带来最棒的面包， 是我的救世主啊——
摩卡：而且沙绫能坚持自己的爱好，我很开心哦~ 所以我也希望自己能帮上她的忙
麻里奈：这么看来，小沙绫最后是在 小摩卡的帮助下实现了愿望吧
摩卡：嗯——不过我觉得 还是多亏了心心吧~
摩卡：如果不是她一开始带大家出发的话， 我想我们最后应该不会去吧
摩卡：更重要的是，多亏了她的积极力量和行动力， 我们才能够找到目的地哦~
麻里奈：原来是这样。的确，心心对任何事都很积极呢
摩卡：是啊。而且我再次切实地感受到， 无论何时，心心获得力量的源泉 都是想让别人露出笑容的这份心意
摩卡：我们之前没找到向日葵花田，大家都快要放弃了， 可她还一直在找线索
摩卡：我想大概是因为比起想看向日葵花田， 她想让沙绫露出笑容的心意更加强烈， 所以才会这么做吧——
麻里奈：嗯嗯！待在一起，可以再次让人切实感受到 那个人的优点呢
摩卡：是啊。Hello Happy的成员们这么喜欢心心的理由， 我好像明白了~
摩卡：只要和心心待在一起， 就能变得非常积极向上呢~
麻里奈：的确，感觉我也总是从心心那里 得到活力
麻里奈：心心的这种状态 也体现在了Hello Happy的曲子里呢
摩卡：我也觉得~回程的电车上，心心 给我听了Hello Happy的歌， 我比之前更能体会到其中的美妙了~
摩卡：可以说了解心心之后， 我明白了Hello Happy的世界观~
麻里奈：嗯嗯，对小摩卡而言， 也是一次很棒的旅行呢
麻里奈：如果今后能继续和心心她们 去各种地方玩的话就好了
摩卡：是的——我还想邀请心心她们去玩
摩卡：我到地方了， 就先走了哦~
麻里奈：嗯。谢谢你愿意跟我们聊这么多，再见啦！
