1353_青叶摩卡_R4 如今映入眼瞳的是

抽卡台词：噢噢~ 兰，你的表情很不错呢~

《连接过去与未来》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

摩卡：小巴她们到底去哪里休息了啊~
兰：再过一会就回来了吧。 摩卡刚才也一起去不就好了
摩卡：可是~兰一脸寂寞地看过来， 心地善良的小摩卡没办法放着你不管啊~
兰：好的好的，那还真是谢谢你了
摩卡：新曲感觉会是一首很棒的曲子呢~
兰：嗯。不过，我还想再多做一些尝试
兰：歌词我也开始写了。 打算过几天拿给大家看看……
兰：……你干吗笑得不怀好意的样子
摩卡：哎呀~兰看起来很开心，这就是最好的~
兰：这是什么意思啊？
摩卡：就是字面意思~ 啊，对了对了。我把你要的东西带来了~
摩卡：你不是让我把其他随手写的乐句也给你找找吗，就是那个
兰：谢谢。 我想把这次歌曲的思路再多扩展扩展
兰：1、2……3张。 诶，只有这么点吗？
摩卡：抱歉抱歉。我没留多少张试卷~
兰：所以我就说你至少要整理到文件夹里…… 算了，说了也没用
摩卡：这些反而很珍贵哦~毕竟它们是为数不多的精品试卷嘛
兰：只是碰巧没被你丢掉而已吧。 ……咦，这张上面写了不少啊
兰：嗯？这段乐句是……
摩卡：我看看？ 啊，这段我们初中时在天台上弹过来着~
兰：没错没错。我们一起买过这支乐队的CD…… 不过原本是这样的乐句吗？ 好像有点不一样？
摩卡：或许是我在想好听的乐句的时候， 那首歌就浮现在了我的脑海中吧~
兰：哦哦，没错没错。 有时候觉得一首歌耳熟， 结果发现是自己喜欢的歌曲
兰：这种时候你会不会觉得有点不甘心？ 本来还以为是自己想到的乐句呢
摩卡：嗯——我可能没怎么想过。 反正能弹喜欢的曲子就很快乐，这样不就好了？
兰：这样吗……也对
摩卡：没错没错。快乐才是最重要的~ 就像今天的大家一样
摩卡：可能是因为我们第一次这么做吧~ 总觉得大家看起来比平时更开心
兰：还互相确认了各自现在喜欢的乐句
兰：而且，从那些乐句中 还感受到了大家的想法
摩卡：哎呀~我们也终于到达这片领域了吗~
摩卡：成为了用音乐交流，创造出更优秀名曲的 热门超级带感乐队……！
兰：曲子都还没写好你就说这些？
兰：话说，现在得搞定新曲才行。 呃，其他乐句的话……
摩卡：在那之前我们也休息下吧。 饮料也差不多要喝完了
兰：啊，这段乐句或许合适。 使用这个部分……
摩卡：我说兰啊
兰：啊，想休息的话你自己先休息好了……诶， 我刚才好像也说过这句话
摩卡：你每次都是这样~ 从我们一起练习吉他的时候开始，你就完全没变~
兰：这……
绯玛丽：哎哎，你们两个听我说！ 关于休息前说到的那件事，我想到个好点子！
巴：是鸫鸫在咖啡厅排队的时候 突然想出来的~！
鸫：要试试才知道是不是真的合适啦
兰：正好。 我刚才也想到个主意……
鸫：什么什么？说来听听！
兰：呃，是关于这段乐句的……
巴：咦？没见过这张试卷啊。 摩卡把新的带来了吗
摩卡：是啊~ 我说兰~这段乐句怎么了？
兰：把它加入到这里怎么样？ 这也是我希望能带动气氛的地方
绯玛丽：不错！ 我们试试看吧
巴：哎呀，在那之前，也听听我们想到的乐句吧。 其他的部分应该会稍微变一下……
摩卡：…………
摩卡：（哎呀，大家都露出了很棒的表情~）
巴：喂，摩卡，没时间给你发呆了！ 我们刚才说要按照这个模式合奏一下，你听到了吗？
摩卡：抱歉抱歉。 好啊——那就来弹个痛快吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《一起演奏，传达彼此的心意》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：不好意思—— 麻里奈小姐，{{userName}}~
麻里奈：来了来了。 小摩卡，有什么事吗？
摩卡：我想预约练习用的录音棚。有空着的吗？
麻里奈：我看看，可以五个人使用的房间全都……
摩卡：啊，不是乐队练习用的，是个人练习啦~ 所以我想预约一个单人间~
麻里奈：啊，是这样啊？ 小摩卡会来预约，真少见呢
摩卡：呵呵呵， 其实最近小摩卡很有激情哦~
摩卡：我们有首新歌刚刚出炉， 打算在下次的竞演上演奏~
麻里奈：是这样啊！ 我也想听听新歌呢。这次是首怎样的歌曲？
摩卡：这次的新歌别有一番风味哦~ 主题是『和平时一样，但又和平时不一样』！
麻里奈：和平时一样，但又和平时不一样的歌曲…… 能再稍微详细介绍一下吗？
摩卡：这首曲子是大家各自弹奏喜欢的乐句来创作的， 这就是它别有一番风味的理由吧~
麻里奈：诶诶，这创作方法好厉害……！ 居然能组成一首完整的曲子，真让人难以想象
摩卡：嗯，这个方法应该只限这一次吧~ 不过，能够尝试这个做法真是太好了
摩卡：可以说听了大家各自喜欢的乐句后， 不需要语言就能感受到大家的情感~
摩卡：从大家的演奏中能体会到大家的情感， 从我的演奏中也能把自己的情感传达出去
摩卡：对乐队来说，偶尔也需要这种交流时间吧~
麻里奈：是啊。 我现在觉得那首曲子 是在非常厉害的氛围中被创作出来的了
摩卡：嗯，现在的Afterglow 简直可以说是势不可挡~
麻里奈：呵呵……啊，对了。你是要预约录音棚对吧。 我现在去确认一下，请稍等
摩卡：谢谢~
麻里奈：呃……小房间好像还有5分钟就空出来了！ 小摩卡你要不要预定？
摩卡：这还用得着问吗~ 我当然要预定啦~！
麻里奈：啊哈哈，那录音棚准备好后我就来叫你
摩卡：麻烦啦——
（黑屏转场）
（背景切换）
