1402_青叶摩卡_R3 幻想巧克力

抽卡台词：所以说，我会饿着肚子 等着的~

《鸫鸫做的巧克力》

（登场角色：青叶摩卡、广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：我嚼我嚼…… ……嗯~午后的咖喱面包好好吃~
七深：摩卡学姐，让你久等了~
摩卡：哦~小七深，辛苦了~
七深：啊，那个面包店的纸袋…… 摩卡学姐你是去过沙绫学姐那里了吧
摩卡：是的~买了一大堆新鲜出炉的面包~
七深：沙绫学姐家的面包很好吃呢。 啊，对了。这是之前借的漫画。 谢谢摩卡学姐
摩卡：哦哦~已经看完了？ 看得真快，这套漫画有十多本呢~
七深：是啊~因为内容太有趣了，我就一口气看完了
摩卡：这部漫画很有趣吧~ 顺便问一下，小七深觉得最带感的地方是哪里呢~？
七深：这个嘛，我喜欢的地方有很多， 但还是第七卷的结尾处最能打动我~
七深：我原本就在想，主人公戴的帽子里 应该藏有什么秘密， 没想到帽子被摘下来的一瞬间，连地球都一同飞进异次元空间里了
摩卡：嗯嗯，那里我也没猜到~
七深：原本的日常漫画突然变成了冒险战斗漫画， 真的吓了我一跳~
摩卡：我第一次读到的时候也很惊讶，故事居然是这样的发展~
摩卡：魔王和龙还有帽子一同对抗神明的那里， 实在是太热血了~
七深：是的，真是一场惊险刺激的战斗~ 把友情、努力、悬疑、动作 都结合到了一起，是一本很棒的漫画~
摩卡：好期待后续的剧情~嚼嚼…… 啊，小七深你要吃面包吗？
七深：可以吗？谢谢~ 那我就不客气了……
七深：咦……？
摩卡：嗯~？ 怎么了？
七深：摩卡学姐，感觉你今天买的 都是咸口的面包~ 平时的话应该还会买相同数量的甜面包呢
摩卡：哦哦~不愧是小七深，连这点都注意到了， 好敏锐的观察力~
摩卡：其实啊~我接下来打算去鸫鸫家里~ 今天鸫鸫会做好吃的巧克力， 所以我给甜食留了肚子~
七深：原来是这样呢。 啊，莫非是情人节的巧克力？
摩卡：答对了。 鸫鸫她啊，每年都会努力为我们做巧克力， 所以我总是很期待~
摩卡：之前做的巧克力蛋糕也是绝品， 好吃得我下巴都要掉了， 简直就像掉进了异次元空间一样~
摩卡：哎呀~把掉了的下巴找回来的旅途 可真是太难了~
七深：鸫鸫学姐做的巧克力，真是可怕呢~
摩卡：而且今年的鸫鸫鸫得非常厉害， 我有预感，这次她能做出 比上次更好吃的巧克力~
七深：哇啊，这个『鸫得厉害』指的是摩卡学姐以前说过的 那个『鸫起来』吗？
摩卡：没错没错。 面对那么鸫的鸫鸫，我也应该尽全力回应她， 所以今天就没买甜面包~
七深：原来如此~ 情人节的巧克力很令人期待呢
摩卡：我真的有个很好的青梅竹马~ 值得感恩，值得感恩~
摩卡：作为回应，我的情人节回礼也得 更摩卡起来才行~
七深：互相赠送友情巧克力…… 有一种很青春的感觉呢
摩卡：那小七深打算送巧克力给Monica的大家吗？
七深：是的，不过还没决定要送什么…… 我以前很少做这种事， 所以非常迷茫
七深：我想尽量送一些 小白她们会喜欢的巧克力
摩卡：嗯嗯。 小七深也要让大家的下巴掉进异次元空间吗~？
七深：啊哈哈，如果真能这样就好了。 啊，摩卡学姐，如果可以的话， 能找你商量送什么样的巧克力好吗？
七深：我姑且定了几个方向。 唔，我都保存在手机里了……有这个，这个， 还有这个也是……
摩卡：哼哼哼~那么， 作为交换友情巧克力的专家， 小摩卡就给你提一些建议吧~
七深：太棒了~谢谢你，摩卡学姐
（黑屏转场）
（背景切换）


《像空气一样》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼~终于搬完器材了，稍微休息一下吧
麻里奈：咦，那边的是…… 喂~小摩卡~
摩卡：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好。莫非……你在看书？ 抱歉，这个时候打扰你
摩卡：不会不会，不用介意~ 我只是在消磨时间而已
麻里奈：是这样啊。对了，那本是小说？
摩卡：是的是的。 是鸫鸫前不久推荐给我的， 我打算再看一遍~
麻里奈：这样啊，写的什么内容？
摩卡：写的是两个女高中生从相遇到离别的事情。 里面描写了两个人的日常生活，真的很暖心~
麻里奈：原来如此，就是读后会有种内心被治愈的感觉？
摩卡：嗯，我是这样觉得的。作者对角色的心情 刻画得很细致，很值得一读
摩卡：特别是结尾，非常打动我~
麻里奈：哦~是什么样的？
摩卡：写的是主人公和她的挚友在分别时的事情， 不过没有那么多的戏剧性， 作者描写得很平淡
麻里奈：是这样啊。不过分别的时候不会特别难过吗？
摩卡：嗯~但令人意外的是，我并没有感受到那种悲伤氛围~
摩卡：可能是觉得，那两个人哪怕离得再远， 友情也会一直持续下去吧， 所以有一种安心的感觉
摩卡：虽然她们没有用语言表达出来， 但能感受到她们是互相信任的
麻里奈：原来如此。 这么说来，这个故事是在描写两个人的友情吧？
摩卡：是的~怎么说呢，感觉她们就像空气一样
麻里奈：空气？
摩卡：是的。虽然平时我们不会对空气表示感谢， 但要是没了它就会很困扰~
摩卡：两个人给我的感觉就和空气一样， 在身边默默存在着的，重要的东西。 哎呀，这两个人真让人感动~
麻里奈：呵呵，真是个很棒的故事。 这么有趣，我都开始对它感兴趣了
摩卡：请一定要看，我很推荐~
摩卡：啊，对了。我是要去鸫鸫家的。 听说推出了情人节限定菜单， 我得全部品尝一遍~
麻里奈：嗯，注意安全。慢走！
摩卡：好的~那我就先走了~
（黑屏转场）
（背景切换）
