1604_青叶摩卡_R4 Precious birthday！

抽卡台词：哦哦~各位，谢谢~

《身边的评论员》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：等放学后再正式庆祝~摩卡！ 预备~
兰・绯玛丽・巴・鸫：生日快乐~！
摩卡：哦哦~各位，谢谢~
兰：……哎，虽然早上大家已经送过祝福了
巴：没关系吧~？ 这种话多说几遍也可以！
绯玛丽：没错没错！等放学后也要不停地说！ 我们为摩卡预订了超~~~级棒的饭店哦！
摩卡：超~~~级棒的饭店吗~ 好期待啊~
鸫：好像是一家非常时尚的意大利餐厅吧？
绯玛丽：没错！时尚而且亲民， 是家连我们高中生也可以放心走进去的饭店！！
绯玛丽：其实我以前就关注它了呢！ 然后在我犹豫的时候，偶然在这个网站上 看到了一条非常棒的评论，就下定了决心！
巴：我看看……？啊~是这个网站啊！ 我也经常逛哦
巴：有的时候，会有人留下充满热情的评论， 光是看着这些评论都会觉得很有趣！
绯玛丽：没错没错！顺带一提，我会定下这家饭店 是因为看到了这位测评达人的评论！
兰：呃……这条？ 『神秘人M』……？
摩卡：……！
鸫：『动作麻利的工作人员非常机灵。 恰到好处的热闹氛围，可以轻松聊天。味道也十分满意。 给我留下了深刻的印象，M点数10分满分~』……？
巴：和我之前看到过的一条拉面店的评论有些相似。 虽然表达方式特别，但因为留下的评论内容精准，所以很受欢迎哦
兰：诶，是这样啊。摩卡你认识这个人吗？
摩卡：诶诶~？谁知道呢~？应该不认识吧~
兰：你这个回答有点含糊。 而且你怎么看起来有点高兴？
摩卡：没什么~？
摩卡：那可是超级有人气的『神秘人M』 给了满分的饭店， 我觉得可以期待一下~
绯玛丽：绝对不会错哦！ 所以大家就期待放学后吧！
摩卡：哎呀~到底是家怎样的饭店呢~ 好期待啊~~~呵呵呵


《10★面包房》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

【山吹面包房】

摩卡：——所以，今天Afterglow的大家 给小摩卡庆祝了生日~
沙绫：真好啊~刚庆祝完准备回家吗？
摩卡：没错~因为生日的时候 有五倍积分的优惠活动吧？
沙绫：现在这个企划作为限时活动正在试运营中， 摩卡你连这个活动都调查啦！
沙绫：一直以来多谢你的关照
摩卡：哪里哪里~没什么了不起的~
沙绫：所以摩卡你觉得怎么样？ 那家很受好评的饭店
摩卡：超~级棒哦~ 就和评论上的一样，是家满分饭店~
沙绫：摩卡会这样称赞，还真稀奇呢。 店名叫什么？
摩卡：唔嗯，叫什么来着？
摩卡：稍等我一下，我现在查一下。 呃……啊，你看就是这家饭店哦~
沙绫：我看看？啊~是这家饭店啊！ 我最近也有点感兴趣！
沙绫：确实，这位测评达人 都对它留下了高评价呢。 神秘人……M……？
摩卡：诶嘿嘿~没什么了不起的~
沙绫：摩卡你怎么害羞起来了
沙绫：不过话说回来，真的很厉害呢。 这个人写的评论内容！
沙绫：虽然表现方式确实很独特， 但却能凭感觉理解……怎么说呢， 全都是靠氛围来表达，让人直呼『就是这样！』的评论呢
沙绫：这下那家饭店的客人会增加呢~ 能不能也来我家测评呢？ 那位『神秘人M』
摩卡：或许意外的已经来过了哦？
摩卡：他写过评论的店 很多都在这附近~
沙绫：这么说来确实是这样……！
沙绫：不过，怎么说都应该还没来过我家吧。 我得把这家店打理成一家好店，随时欢迎他来测评！
沙绫：所以，这位客人。 要不要试试今天刚烤好的蜜瓜包？
摩卡：当然要试试~
沙绫：还会特别赠送羊角面包哦
摩卡：哦哦~不愧是沙绫。真懂我~ 服务态度好得就像是星星中最亮眼的一个~
沙绫：呵呵，太感谢了
沙绫：我还另外准备了生日礼物。 总之……祝你生日快乐，摩卡
摩卡：诶嘿嘿~谢谢你，沙绫
