1845_青叶摩卡_R5 夕阳照耀下的侧脸

抽卡台词：来吵架吧

《寄托在声音中的决心》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【少女乐团对决淘汰赛 八强赛后】

【舞台侧台】

摩卡：哈啊……哈啊……
摩卡：（演出的热度还残留在身体中……）
摩卡：（心脏还在怦怦直跳， 指尖也止不住地颤抖……）
摩卡：感觉完成了一场超厉害的演出……
摩卡：（不过，确实很乱来呢。 把大家都吓到了吧……）
摩卡：（……兰会不会生气呢？）
鸫：小摩卡，你没事吧？
鸫：虽然你让我们先去后台休息， 但我还是有点担心，就回来了
摩卡：……哦~鸫鸫~
鸫：你好像喘得很厉害啊…… 我去给你买点喝的？
摩卡：没事、没事~ 大概是演出的热度让我也有些飘飘然了~
摩卡：我很久没有这么认真了哦~ 整个人都没力气了~
鸫：毕竟是一场很厉害的演奏嘛……
鸫：我好像是第一次听到小摩卡弹出那样的琴声
摩卡：诶嘿嘿~虽然我也感觉自己有些乱来， 但听到鸫鸫这么说，我就觉得也挺好的~
鸫：乱来吗…… 或许确实是这样吧
鸫：不过，小摩卡刚才的演奏 很像第3轮比赛时的小兰
摩卡：…………
鸫：那种像是在不断奔跑，从不回头，心无旁骛的琴声……
鸫：我想不到合适的词去形容， 但我从中感受到了类似『决心』的东西哦
摩卡：是吗……
摩卡：……不知道有没有传达给兰呢，我的『决心』
鸫：嗯，肯定传达到了
摩卡：太好了~ 那我就算是没有白乱来~
鸫：小摩卡果然很帅气呢
摩卡：诶~？为什么突然这么说~
鸫：小摩卡是自己下定了决心， 然后想用音乐传达给小兰，对吧？
鸫：而我……却没能像小摩卡那样表达出来
摩卡：鸫鸫……
鸫：所以，小摩卡非常帅气！
鸫：而且呢，我听了小摩卡的演奏之后， 也想在下次的演出中拿出更好更好的演奏了
鸫：明明已经体力不支了，却还是想要立刻去练习
摩卡：那你实在是鸫过头啦~
鸫：呵呵。 希望半决赛和决赛都能打造出精彩的舞台呢
鸫：然后，下次、下下次…… 我都想和Afterglow的成员们一起站在舞台上
摩卡：…………
鸫：真不想解散啊……
摩卡：嗯
摩卡：从今往后，我们也要永——远 更新自己最棒的演奏记录。永————远
鸫：小摩卡……
鸫：嗯，一定会的！
摩卡：（为了这个，我也不会让Afterglow消失。 更何况刚刚也和鸫鸫约好了）
摩卡：（今后我也想在兰的身边， 和她一起组成Afterglow）
摩卡：（一起去看更远的景色……）
摩卡：（所以……兰，抱歉啦）
（黑屏转场）
（背景切换）


《逐渐变化的天空》

（登场角色：青叶摩卡）

【少女乐团对决淘汰赛 八强赛 前一天】

【车站前】

摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~ 遇到你们真巧呢~
麻里奈：你好啊，小摩卡。你这是准备去哪里玩吗？
摩卡：没，我只是在随性地散步中~
摩卡：其实今天有练习—— 但为了明天的比赛，我们提前结束了~
麻里奈：啊，明天就是G.B.T.的八强赛了
摩卡：没错~所以我就想着，要不要回家 好好休息一下呢~
摩卡：结果等回过神来的时候，已经在这附近散起步了~
麻里奈：第二天有重要的舞台， 心情或许就难以平静下来吧
麻里奈：这种时候如果尽情去活动身体的话， 说不定晚上反倒能睡个安稳觉哦
摩卡：原来如此~ 那我就散步到满意为止吧~？
麻里奈：呵呵，明天还有比赛，要量力而行哦
麻里奈：说起来，演奏方面怎么样？ 状态还好吗？
摩卡：这个嘛，感觉特别不错呢—— 而且也做了足够多的练习，大家都干劲满满的~
麻里奈：看来可以放心地迎接正式比赛了
摩卡：…………
麻里奈：小摩卡，怎么了？ 莫非，你在担心什么事？
摩卡：嗯……
摩卡：与其说担心， 不如说是在意吧……
麻里奈：在意吗…… 如果你不介意的话，可以和我说说吗？
摩卡：我感觉，以明天的演出为契机， 可能会发生很多事……
摩卡：虽然很难说清楚， 但我们肯定会和演出前不一样了
摩卡：但是，即便是这样…… 我也已经下定了决心
麻里奈：……是吗。既然小摩卡的心里已经做出了决定， 那之后只要继续走下去就行了
摩卡：……好，小摩卡的认真模式关闭~！
摩卡：哎呀~聊完认真的话题之后，肚子果然会饿呢~ 必须用山吹面包房的面包来补充一下营养~
麻里奈：呵呵，正好适合散步的时候顺便去一趟
麻里奈：不过，也是啊…… 有可能会发生的改变确实会让人感到不安呢
摩卡：但是小摩卡已经完全做好心理准备了~ 也想着明天要展现出最强的小摩卡——
麻里奈：呵呵，看这情况，明天的正式比赛也一定没问题呢
麻里奈：无论发生怎样的变化， 我们都会为小摩卡和Afterglow加油的
摩卡：谢谢你们。 敬请期待G.B.T.八强赛哦~
