1923_青叶摩卡_R4 不要一个人烦恼

抽卡台词：真是的~ 小巴你也太顽固了~

《即便不做什么特别的事》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：嗯~~~和以往一样， 羽泽咖啡店的松饼真是极品呢~
摩卡：可以直接吃，也可以搭配鲜奶油一起吃， 真是幸福的时光啊~
摩卡：这要给三颗☆，不对，给一百颗也不为过呢~ 为羽泽咖啡店献上热烈的掌声~
鸫：谢谢你一直以来的光顾。 我妈妈应该也会很高兴的
摩卡：要是让我讲述松饼有多好吃， 我有信心能够轻松地讲述一个多小时哦~
鸫：啊哈哈…… 这真让人高兴，但那样的话我可能会有点困扰
摩卡：哎呀呀，可惜~小摩卡这份热情 该往何处安放呢~
鸫：……小摩卡，最近你变得经常笑了呢
摩卡：是吗？感觉和平时没什么不同啊~
鸫：没有这回事哦。自从小兰 愿意来天台以后，你就变得开朗多了
摩卡：嗯~有吗~？
鸫：真让人开心呢…… 大家又能朝着目标前进了
鸫：我也每天都很兴奋。 今天居然起得比手机闹钟还要早哦
摩卡：……毕竟，前不久 我们还差点四分五裂嘛
鸫：嗯……当时大家都很难受。 不知道Afterglow会变成什么样子，一直很不安……
鸫：不过，现在我感觉能和大家一起 永远走下去哦
摩卡：这样一想，就觉得对小绯和小巴 真是感激不尽呢~
摩卡：小绯把我们团结起来， 小巴也给了让我们再次成为一体的契机……
摩卡：哎呀~我真是愧对她们俩啊~
鸫：呵呵……
摩卡：？怎么了？
鸫：其实呢，小巴也说了一样的话。 说是愧对小摩卡
鸫：还说在自己烦恼的时候， 是小摩卡一直支持着她
摩卡：……小巴这也太夸张啦~ 我只是陪在她身边，和她聊聊天而已
鸫：『只是陪在身边聊聊天』， 也能让人心里变得轻松
鸫：因为我也这样。在我为羽丘摄影大赛烦恼的时候， 就是和小摩卡的谈话帮了我
鸫：小摩卡总是关心着我们， 在我们难受的时候，你会若无其事地陪伴在我们身边……
鸫：我觉得正是小摩卡的这份温柔， 成为了小巴的坚强后盾
摩卡：…………
摩卡：要是我真的有那么关心大家， 就能在事情变成那样以前加以阻止了
鸫：诶？
摩卡：因为我又将视线从重要的事物上移开了…… 所以我才决定，这次一定要尽力做好自己能做的事情
摩卡：所以说，听了鸫鸫的话，我松了一口气。 原本我还在想自己是不是还有其他能做的事……
摩卡：能听到小巴那么说，我很高兴
鸫：小摩卡……
摩卡：真不愧是鸫鸫呢~你光是陪着我聊聊天， 我真的就感觉心里轻松多了
鸫：呵呵……
摩卡：唉~说了这么正经的事情以后， 感觉肚子饿了呢~
摩卡：所以说，麻烦再来一份~
鸫：好，收到您的订单了！
摩卡：麻烦在小摩卡饿到晕倒以前， 早点端上来哦~？
鸫：呵呵，我会让妈妈尽量快点的。 那么，请稍等一下！
摩卡：啊，等等，鸫鸫~
鸫：怎么了？
摩卡：那个……
摩卡：要把我们心中的『最棒』， 把属于我们的答案……
摩卡：还有，把Afterglow存续的方法， 都快点找到哦
鸫：……嗯！


《到达之前，绝对要——》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，上午好忙啊~ 接下来就要好好整理宣传单了~
麻里奈：好了，该休息的时候就休息， 下午继续努力~！
摩卡：嗯~~~~
麻里奈：咦？那边的是…… 喂~小摩卡~！
摩卡：啊，麻里奈小姐和{{userName}}~
麻里奈：怎么了，看你趴在桌上…… 想什么呢？
摩卡：其实，小摩卡正在思考 人生中最大的难题~
摩卡：哎呀~完全想不出答案，真是伤脑筋~
麻里奈：这样啊……陷入困境的时候， 确实会想要趴着呢
麻里奈：不介意的话，能和我们说一说吗？ 说不定讲出来就能整理思绪了
摩卡：噢~是麻里奈大神们伸出的拯救之手~ 真是感激不尽~
摩卡：其实，最近我都在想， 对Afterglow来说，『最棒的演出』是什么呢~？
摩卡：虽然隐约有点画面， 但是要用语言表达的话，就会觉得很模糊~
麻里奈：『最棒的演出是什么』吗~是很难的问题呢。 我想全世界的乐队应该都有这个目标
麻里奈：而且一旦站上舞台，不就会变得贪心吗？
麻里奈：即使拿出了满意的演出，也会觉得自己能做得更好， 然后盯上更高的目标
摩卡：我懂的~ 我们平时也是那样~
麻里奈：呵呵，我以前也是这样的哦。 举办的演出越多，就越想提升自己的弹奏水平
麻里奈：说不定，『满足于自己的演出』 是一生都不能实现的目标
摩卡：好受打击~怎么会这样~伤心~ 小摩卡和大家竟然踏上了没有终点的冒险~
麻里奈：啊哈哈…… 不过……你们没打算放弃吧？
摩卡：……哼哼哼~麻里奈小姐很懂呢~
麻里奈：当然。我和Afterglow认识很久了嘛。 我知道你们不管遇到什么，都不会放弃的
摩卡：就是这样~ Afterglow的成员都是非常执着的~
摩卡：我们已经决定要举办最棒的演出了。 在实现目标以前，绝对不会放弃~
麻里奈：没问题的。 因为我知道Afterglow以前都是什么样子呀
麻里奈：你们一定能举办最棒的演出的
摩卡：就是啊~好——那就再努力一下吧~
摩卡：等吃过山吹面包房的面包，我再想一想。 说不定面包的力量能带来超棒的主意呢~
麻里奈：加油啊！如果又有了烦恼，随时都可以来找我们哦
麻里奈：虽然不知道能不能帮上忙， 但我们还是可以当你的听众的
摩卡：谢谢~那么，再见~
