2028_青叶摩卡_R5 被卷入之后

抽卡台词：噢，和小摩卡的亲密度 提升了吗~？

《意外的共同点》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【打工结束后】

莉莎：有段时间没有像这样两个人一起回家了呢。 毕竟排班重合的机会也变少了
摩卡：是啊~ 莉莎同学最近Roselia的活动好像挺忙的~
莉莎：差不多吧。不过，今天能和摩卡一起打工，我很开心哦
摩卡：我也是—— 作为久违的最强组合，工作也完成得很顺利~
摩卡：对了对了，因为我们今天的排班时间相同， 所以我带了点东西来~
莉莎：嗯？什么什么？
摩卡：给，请收下~ 这是来自小摩卡的欢乐岛伴手礼——
莉莎：诶，这是什么，好可爱！是木雕钥匙扣？ 做得相当精致嘛！
摩卡：据说是欢乐岛的传统工艺品~
莉莎：是吗~！ 啊，不过说到伴手礼，我已经从纱夜那里收到点心了哦？
摩卡：其实我和纱夜同学一起商量啦—— 该买什么给莉莎同学当伴手礼
摩卡：纱夜同学说，要买可以和Roselia的成员们一起吃的点心， 所以我就选了可以留作纪念的东西~
莉莎：诶~我好开心！ 不过，你们也不用这么破费，两个人送一份就行了嘛
摩卡：这怎么行—— 毕竟莉莎同学一直都很关照我——
莉莎：呵呵，摩卡竟然这么注重礼节啊， 真是一位可爱的学妹呢
摩卡：对吧？ 可以再多夸夸我哦~
莉莎：你真是的，得意忘形~
莉莎：不过，真的很谢谢你☆ 钥匙扣要挂在哪呢……
莉莎：好，就挂在钥匙上！ ……嗯，感觉不错♪
摩卡：噢噢~欢乐岛的精髓完全散发出来了，真不错呢~
莉莎：说起来，我从纱夜那听说欢乐岛的事时， 真的是吓了一跳
莉莎：实在是太夸张了，我还以为她在整蛊我。 不过，纱夜不是会开这种玩笑的人
摩卡：是吧~ 我们只是打算搭个便车而已， 真没想到会变成那样~
莉莎：啊哈哈，就是啊。 一觉醒来，发现到了陌生的岛上，一般人都不会相信吧
摩卡：我跟大家说这件事的时候， 兰好像一直觉得我在瞎扯， 反而是小绯羡慕得不行~
莉莎：呵呵，我能想象那个场面~
莉莎：不过，如果不是因为这样，纱夜和摩卡 大概就不会去度假了，要感谢心才行呢♪
莉莎：而且你们还一起体验了这么多活动， 你和纱夜她们也变得更亲近了吧？
摩卡：是啊——我觉得大家给我的印象发生了改变， 当然，这种改变是正面的~
莉莎：诶，怎么改变了？
摩卡：唔~有很多方面…… 最大的变化就是『临时加入当地人的合奏事件』吧~
莉莎：啊，这件事我也听纱夜提了一下。 心和透子中途加入后，纱夜也加入了对吧？
摩卡：她说『别人这么热情地欢迎我们， 不回应一下实在不礼貌』，然后就加入演奏了~ 真不知道该说她有集体意识呢，还是很认真呢~
莉莎：啊哈哈，我懂我懂！ 纱夜就是有这种坦率的一面呢
摩卡：她认真坦率的性格从来没变过，真好啊~ 而且还很会照顾人
莉莎：是的，纱夜很有大姐姐风范， 所以也非常照顾学妹们
摩卡：小白不敢去玩滑翔伞的时候， 她也是这样~
摩卡：她不但理解小白害怕的心情，还提及和Roselia的成员们 一起玩滑翔伞的经验，来向小白展示其中的乐趣…… 纱夜同学的谈话技巧真是太高明了~
摩卡：我当时就想，原来纱夜同学也会像那样去鼓励别人啊……
莉莎：确实，这对摩卡来说或许很新鲜吧
摩卡：非要说的话，我觉得她是个 对自己和他人都非常严格的人， 所以才会有一种见到了她新的一面的感觉~
莉莎：嗯嗯。 看起来你们关系变近了，太好了太好了☆
摩卡：……啊……
莉莎：嗯？怎么了？
摩卡：我好像有点知道莉莎同学和纱夜同学 关系好的原因了~
莉莎：诶——？ 什么什么，怎么说？
摩卡：纱夜同学并不会总是那么认真不是嘛~
摩卡：她是那种在该放松的时候就放松， 该严肃的时候就严肃的人，莉莎同学也是这样~
摩卡：所以你们两个的频率很合得来~ 小摩卡再一次确信了……
莉莎：诶诶——听你正儿八经地这么一分析，我有点不好意思！
莉莎：不过，好像确实是这样。 就像是开关一样， 我们在这方面很合拍
摩卡：名侦探小摩卡的推理果然不会有错呢~
莉莎：你真的是名侦探！ 还有，能够发现和纱夜的共同点，我挺开心的♪
摩卡：哎呀~你们两个的牵绊又加深了呢~
莉莎：啊哈哈，我也要感谢心才行！ 谢谢她让摩卡和纱夜的感情变好了
莉莎：话说，下次我也想一起玩！我们三个一起！
摩卡：这样应该也很开心呢—— 那，下次我们找个时间一起去玩吧~
莉莎：太好了！ 那我回头也联系一下纱夜♪


《玩笑一般的真话》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好~
麻里奈：你好，小摩卡。 你约了这个时间的录音棚吗？
摩卡：我今天不是来练习的，是来送伴手礼的~ 请收下这个——
摩卡：这是大家一起选的， 喜欢的话就请吃吧
麻里奈：谢谢你特意送过来！ 我没见过这种点心，你是和谁去旅行了吗？
摩卡：嗯，与其说是我去的， 不如说是我被带过去的……
麻里奈：被带过去的……这是怎么回事？
摩卡：唔……我和纱夜同学随口说了一句 『想去度假』， 心心就给我们施了魔法……
摩卡：等我们回过神来，已经到了欢乐岛
麻里奈：虽、虽然不是很懂，但听起来很惊人啊……
摩卡：不过，很好玩哦~ 小白和小透子也加入进来了， 我们这个意外的组合就诞生了友情~
麻里奈：原来你是和这么少见的成员一起度的假啊。 度假的时候你们都玩了什么？
摩卡：那可真的是，超级大场面~
摩卡：我们又是在私人沙滩玩， 又是让三星主厨帮我们烧烤~
麻里奈：呵呵，私人沙滩 和三星主厨的烧烤，听起来 像是电视剧的情节一样呢
摩卡：厨师还用刚烤好的面包 为我做了特制三明治~
摩卡：其实还有更厉害的事…… 我们还看到了野生的海豚秀和鲸鱼秀哦~
麻里奈：你又来了~这肯定是开玩笑的吧？
摩卡：谁知道呢~
麻里奈：难、难道是真的……？ 这次旅行好厉害啊
摩卡：是啊~全都像漫画里面的经历一样~
摩卡：不过，也正是因为有这么疯狂， 这次度假才会这么尽兴吧~
麻里奈：这样啊。你们能度过一个愉快的假期，真是太好了呢
摩卡：对啊~我也得到了放松， 真是太感谢心心了——
摩卡：而且还有很精彩的旅行见闻 可以跟兰她们讲了~
麻里奈：我仿佛都能看到她们的反应哦。 看起来你有了一次很棒的经历，希望下次还有这样的机会呢
摩卡：是的。不过，累也是真的累， 还是偶尔去一次就好~
摩卡：那么，既然东西也送到了，我就回去了—— 再见~
麻里奈：谢谢你，小摩卡。 那么，再见哦
