2062_青叶摩卡_R4 在梦与现实的交界处

抽卡台词：啊，醒了~

《为了遇见明天的自己》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【商店街】

摩卡：哦哦~在这种地方发现了绵绵兔~ 我来看看，下一个关键字是什么呢~？
鸫：咦，小摩卡？
摩卡：啊，鸫鸫~ 居然在这里遇到你，真巧啊
鸫：嗯，好巧啊。啊，你手里拿的是…… 小摩卡，莫非你在参加绵绵兔单词拉力赛？
摩卡：聪明~其实，前段时间惠惠和小白 一起参加了这个活动
摩卡：看到她们，小摩卡 也想参加看看了~
鸫：这样的话，你可以也叫上我呀。 啊，因为我知道有线索的地方，所以不行吧
摩卡：呵呵呵~ 有名侦探小摩卡出马，一个人也轻轻松松啦~
摩卡：刚才我还在山吹面包房找到了关键字， 顺便吃了面包，补充了能量哦~
鸫：呵呵，是这样啊。 小摩卡很享受单词拉力赛呢
摩卡：还好吧~就算是平时熟悉的商店街， 像这样一边寻找线索一边四处走， 也会有一种不同的感受呢~
摩卡：街道和人都是，看的角度不同，样子也会不一样呢~
鸫：样子不一样…… 呵呵，或许小摩卡是对的
鸫：就算是非常熟悉的人，也会因为某些 细微的契机，展现出新的一面……
鸫：因为会有这样的事发生， 所以和别人待在一起才会很快乐吧
摩卡：噢噢~不愧是鸫鸫，说了一句很棒的话啊~
鸫：是、是吗？ 有点不好意思
摩卡：哎呀哎呀~没什么不好意思的呀—— 这样啊。新的一面吗……
摩卡：盯……
鸫：……小摩卡，怎么了？ 突然盯着我的脸看……
摩卡：没有没有~我在想，如果盯着鸫鸫看， 是不是也能看到新的一面呢~？
鸫：呃，我？ 我……有吗？
摩卡：或许鸫鸫也有没人见过的意外一面哦~ 比方说……你其实很有女王气质之类的~？
鸫：诶诶？ 这、这怎么可能啦……！
摩卡：诶诶~那可真是遗憾~ 真想看看像女王一样的鸫鸫~
鸫：小摩卡你真是的……！
摩卡：啊哈哈~ 不过啊~我可能已经看到了哦~
鸫：诶？看到什么了？
摩卡：鸫鸫的新的一面。你自己可能没注意到， 但你在不断地向我展现哦
鸫：我的新的一面……？
摩卡：比方说，独自一人呼吁 继续举办羽丘摄影大赛。突然决定 要当学生会会长的竞选人
摩卡：我看到了很多和以前不一样的鸫鸫哦~
鸫：……呵呵。 要这么说的话，小摩卡也是一样哦
摩卡：嗯~？ 是~这样吗~？
鸫：是呀。你不知道什么时候想出了很多 吉他的新乐句……
鸫：说『即使只剩下一个人， Afterglow也会继续下去』……
摩卡：……啊~是有过这样的事呢~ 这样啊~这就是我的新的一面吗~
鸫：不过，有新的一面的一定不仅仅是我们吧
摩卡：……嗯。兰、小巴、小绯也是…… 大家都在逐渐展现自己新的一面
鸫：即使一直在一起，认为对彼此 非常了解，我们也会因为见到彼此 从未展现过的一面而惊讶，对吧
鸫：我想，这一定代表着我们正在成长吧
摩卡：……唔~好深奥。 今天的鸫鸫真是名言制造机呀~
鸫：诶诶~？ 真是的，不要开我的玩笑啦！
摩卡：啊哈哈~哎呀~鸫鸫每天都在不断成长， 小摩卡今后也要盯紧你才行呢~
鸫：真是的，要这么说小摩卡也一样吧
摩卡：那么，我们都要把对方盯紧了， 今后也请多多关注小摩卡~~
摩卡：那么，为了寻找下一条绵绵兔的线索， 小摩卡差不多该出发了~
鸫：啊。说起来，你正在参加单词拉力赛呢。 加油哦！
摩卡：完成之后我会在羽泽咖啡店办一场单人慰劳会， 到时就拜托你啦~
鸫：嗯，我等着你。那就待会见吧，小摩卡！


《当世界与世界交汇时》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：唔~把最后的关键字写在这里~ 把已经填进去的字交换一下顺序……
摩卡：好了~ 单词拉力赛，小摩卡彻底通关~
麻里奈：咦，小摩卡？
摩卡：噢噢~这可真是巧了。 麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~
麻里奈：那是商店街的绵绵兔联动单词拉力赛？ 小摩卡也参加了啊
摩卡：不愧是麻里奈小姐，你知道啊~ 没错哦~
摩卡：我前段时间看到惠惠和小白在玩， 就有点感兴趣~
麻里奈：小多惠和小真白？ 好像是个有点让人意外的组合呢
摩卡：啊哈哈~确实是~
摩卡：不过，她们两个意外地很合得来的样子哦？
麻里奈：是吗？
摩卡：虽然小白有点不擅长表达自己的情绪， 但她内心有着自己的世界~
摩卡：而惠惠对任何事都很坦率， 所以也可以直面小白的世界~
麻里奈：诶，这样啊。 嗯……听你这么说，我好像能懂
麻里奈：不过，小摩卡， 你很关注自己的朋友呢
摩卡：诶诶~？没有没有~我会不好意思的~
摩卡：我只是对Popipa的吉他手和Monica的主唱 这个意外的二人组很有兴趣而已~
麻里奈：呵呵。小摩卡会像这样对别人也有兴趣， 想要认真了解别人的优点和潜质， 果然很厉害哦
摩卡：哎呀呀~就算你给小摩卡戴高帽， 也不会有什么回报哦~
麻里奈：呵呵，我没有给你戴高帽哦。 我只是把自己的想法说出来而已
麻里奈：对了，小摩卡已经完成单词拉力赛了吧？ 不去兑换奖品吗？
摩卡：噢噢~对~ 得去兑换战胜了试炼的证明呢~
摩卡：那么，麻里奈小姐，{{userName}}。 我就先走了~
麻里奈：下次见，小摩卡！
