2109_青叶摩卡_R5 本杰明仔

抽卡台词：那就满足你的要求， 再来一次吧~

《愿望实现后的还愿》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎、桐谷透子）

【咖啡厅】

店员：——两位要点的就是这些了吧？
莉莎：是的，就这些！
莉莎：摩卡，谢谢你今天约我出来！ 我们很久没有一起来咖啡厅了吧？
摩卡：毕竟最近都只在打工的地方碰到呢~ 感觉跟莉莎同学相处的时间有点太少了~
莉莎：啊哈哈，你这话真让我高兴！
莉莎：不过，最近摩卡看起来精神不错，我就放心了~ 之前总觉得你有时候好像很没精神
摩卡：什么都瞒不过莉莎同学啊~
摩卡：说起来，莉莎同学， 你新年时向神明许的愿望实现了吗？
莉莎：诶？……啊啊，是指新年参拜的时候吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：（……希望摩卡的烦恼能解决）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：嗯……我想大概是实现了吧
莉莎：摩卡呢？虽然没有写绘马， 但我们一起去参拜了吧
摩卡：是啊—— 我想大概是实现了吧~
莉莎：真是的，你在学我说话吗？
摩卡：哎呀~还是不太一样吧？ 谈不上实没实现，因为那根本不是愿望~
摩卡：硬要说的话， 应该是托了周围人的福吧
摩卡：毕竟在失落的小摩卡旁边， 有个听小摩卡说话又不听小摩卡说话的学姐嘛~
莉莎：啊哈哈，你在说谁啊
摩卡：总之，今天我就是想向那位学姐道谢啦~
摩卡：……所以，请收下这个~
莉莎：诶？ 给我的？我什么也没做啊
摩卡：好啦好啦。快打开看看吧~
莉莎：哇~好可爱的点心！ 这不是最近新开的那家店里的吗？
摩卡：叮咚——莉莎同学答对了~
摩卡：前段时间，Afterglow久违地一起出去玩了， 然后小绯就买了这个哦~
摩卡：我觉得莉莎同学应该也会喜欢这种点心~
莉莎：不愧是摩卡！你真的很了解我呢~
莉莎：……不过，真的不用特意费心哦？ 毕竟我也经常跟摩卡聊自己的事情
莉莎：更何况，我和摩卡什么关系嘛？
摩卡：话是这么说啦……
摩卡：那么，就当我是在分享快乐的心情吧~
莉莎：真是的，你都这么说了，那我岂不是只能收下了！
莉莎：摩卡在这种时候意外地很强势呢——
摩卡：嘿嘿——也没那么夸张啦~
莉莎：真是的~拿你没辙~ 不过，真的谢谢啦。我会好好享用的☆
莉莎：其实，我对这家店一直挺感兴趣的呢~ Afterglow的大家一起去了吗？
摩卡：是啊~算是庆祝考试结束~
摩卡：本来只是放学后去随便玩玩， 结果还写了首新歌~
莉莎：诶，是说那首短MV的歌吗？ 做得非常不错呢！
摩卡：原来你看了呀——非常感谢~ 那可是宇田川剪辑师的血、汗、泪的结晶——
透子：咦，是莉莎同学和摩卡同学！ 你们好！
莉莎：哦，这不是透子吗，呀嚯♪
透子：我和朋友约好在这里见面， 在她来之前，可以跟你们一起坐吗？
摩卡：请坐，请坐——
透子：谢谢。 你们刚刚是在聊Afterglow的短视频吧？ 那个真的超棒啊~！
摩卡：说起来，小透子也给我们点赞了呢~
透子：我一看到就马上点赞了！ 剪辑风格真的太豪爽了， 那种完全不摆架子的感觉很有魅力啊
莉莎：这真的是在夸奖吗？
透子：当然了，我是在大力夸奖啊！ 要不我也做个那样的视频吧~
摩卡：请一定要试试~ 话说，早知道今天会碰到你， 应该也给你买份点心的~
透子：诶，点心？
莉莎：就是这个，摩卡刚刚送我的。 是在RiNG那边新开的店里买的
透子：啊，那家店现在超火是吧！ 我都还没有吃过呢~
莉莎：那么，摩卡不介意的话，我把这些点心 分给透子一些吧。可以吗？
摩卡：只要莉莎同学愿意，我没问题哦~
莉莎：那么，透子，你想要哪个？
透子：诶，可以吗？ 莉莎同学、摩卡同学，谢谢你们！
摩卡：没事没事，之前的事也承蒙小透子关照了呢~
透子：之前的事？
摩卡：唔唔，是我自己的事啦~ 莉莎同学、小透子，再说一次，谢谢你们


《重看无数次的理由》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 大厅】

摩卡：呜呜，好冷……
麻里奈：啊，小摩卡，你好。 今天是来预约录音棚的吗？
摩卡：没有，我刚好经过这里，想来跟麻里奈小姐你们 打个招呼……不过，有一半是开玩笑的啦——
摩卡：其实，我是想蹭蹭这里的暖气~
麻里奈：呵呵，今天真的很冷呢。 你就好好暖和暖和吧
摩卡：谢谢~
麻里奈：对了，小巴给我看了新歌的视频哦。 新歌真的很不错呢
摩卡：哦~你看了啊~ 我也很喜欢那个视频~
摩卡：其实，悄悄告诉你们，我已经看了10万次了~
麻里奈：呵呵，看来你真的很喜欢，能看那么多遍都不腻呢
摩卡：是的。 能无数次重新回味那天的快乐心情，多赚啊~
麻里奈：我在视频里看到了，你们去了好多地方呢。 小摩卡最喜欢哪部分呢？
摩卡：嗯~有很多， 比如化身为本杰明仔，还有兰和小巴的 激情抓娃娃机大战……
摩卡：不过，最喜欢的还是大家一起笑得很开心的那部分吧~
麻里奈：是吗。还真有小摩卡的风格呢
摩卡：是吗~？
麻里奈：嗯。小摩卡总是把大家的事情 放在第一位吧？
麻里奈：我想，一定是因为Afterglow的大家笑得那么开心， 小摩卡才能尽情享受的
摩卡：诶嘿嘿，你这么一分析，我都有点害羞啦~
摩卡：不过，好像真的是这样~
摩卡：感觉大家在一起玩的时候， 那种氛围从小就没变过呢~
摩卡：要说有什么变化，大概就是我们现在 以Afterglow的身份开始写歌了吧~
麻里奈：嗯嗯。你们全力享受当下的样子， 在歌曲和短片中都体现出来了哦
麻里奈：让我都不禁发出了『我也好想拥有这样的青春啊！』的感慨
摩卡：噢~那麻里奈小姐的青春时代是什么样的呢~？ 小摩卡好想知道啊~
摩卡：啊，不过你们现在还在工作吧—— 这个话题就留到下次吧~
麻里奈：啊哈哈，也好。 下次我们再慢慢聊吧，小摩卡
摩卡：一定一定~ 下次也再听听我们的青春故事吧~
摩卡：那么回头见~
