2190_青叶摩卡_R5 幸福无比的时光

抽卡台词：终于……要来了~！ 『面包博览会』~！

《被『最喜欢』所包围 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【午休时间】

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：~♪
绯玛丽：我说……摩卡今天是不是从早上开始就有点奇怪？
兰：我也这么觉得。 她好像心情特别好
巴：就是啊。 她之前让我一定要带的漫画我都忘带了， 她却说『没事啦~』……
鸫：那、那个……大家为什么都在说悄悄话……？ 直接问她不就好了吗……？
绯玛丽：哎呀……因为她很少会表现得那么飘飘然， 反而让人不敢去问……
巴：所以呢，既然鸫鸫提出来了，那就拜托了！
鸫：诶……好、好吧……
鸫：……咳咳。小摩卡，你今天好像心情很好呢。 发生什么好事了吗？
摩卡：呵呵呵……问得好
摩卡：因为它终于来了啊…… 对……今年，那个的季节也来了！
巴：那个……是什么？
绯玛丽：诶~？这个时期有什么吗？
摩卡：真是的~说到那个， 肯定就是『面包职业大奖赛』了吧~？
兰：『面包职业大奖赛』……？ 好像在哪听过……
鸫：难道是上次去泳池的时候， 你说过的活动？
摩卡：对对，就是那个~ 不愧是鸫鸫~
摩卡：『面包职业大奖赛』…… 这是全国各地的知名面包店 齐聚一堂的面包盛会……
摩卡：每天都会大排长龙的这样的面包和那样的面包…… 还有超难买到的梦幻面包，统统聚集在同一个会场~！
摩卡：……就是这样一个 会让面包爱好者感动得哭出来的超大型活动哦~
绯玛丽：好、好厉害……！ 简直就像是为摩卡而生的活动……！
摩卡：有的店还会推出会场限定的特别款面包哦~ 我现在就已经超~级期待了~
摩卡：而且啊~这次会在很近的地方举办哦~
鸫：哇，真是太好了！ 这样也可以不用顾虑时间，尽情逛了！
摩卡：就是说啊~所以小摩卡 为了能在当天保持最佳状态， 现在就已经在积攒体力了~
兰：不是，你只不过是去吃面包而已， 要积攒什么体力？
摩卡：你们想啊~难得有这样的机会， 当然会想把会场所有面包都吃一遍吧~？
兰：虽然不知道有多少，但肯定不可能都吃一遍吧……
兰：不过，好吧，我知道摩卡为什么心情这么好了
巴：那天玩得开心点！ 别吃太多了
绯玛丽：下次跟我们讲讲会场的见闻吧~
摩卡：……唔
兰：……？怎么了？
摩卡：哎呀~我就是觉得， 有点能明白小绯的心情了~
绯玛丽：诶？什么什么，你指什么？
摩卡：因为啊~ 我本来以为大家会兴奋地说『好想去~！』嘛~
摩卡：这可是『面包职业大奖赛』哦？有数不清的好吃的面包哦？ 而且会场就在附近哦~？ 知道了这一点，肯定会想去吧~
绯玛丽：摩卡……！ 我懂、我都懂！你希望大家能积极地参与进来对吧！
摩卡：对对~ 因为这样的机会可不多见啊~
鸫：唔…… 我倒不是没兴趣……
兰：但也没到特意跑去参加这种盛会的程度吧
摩卡：气鼓鼓~
巴：毕竟和摩卡相比，我们也算不上面包爱好者……
摩卡：不不不~ 反了，你说反了~
绯玛丽：反了？
摩卡：只要去了『面包职业大奖赛』， 藏在大家心里对面包的爱一定也会觉醒的~
鸫：是、是这样吗……？
兰：不，她只是随口胡说的吧。 鸫鸫，不能被骗了哦
摩卡：真没办法啊~ 那就让小摩卡来助你们一臂之力吧~
摩卡：好，决定了。 我一定要带大家去~ 你们做好心理准备哦~？
绯玛丽：诶、诶诶~！？
兰：感觉事情会变得很麻烦……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）


《被『最喜欢』所包围 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【『面包职业大奖赛』活动会场】

摩卡：终于……到了~！ 『面包职业大奖赛』~！
鸫：啊哈哈，结果大家还是一起来了呢
兰：没想到摩卡会那么执着地邀请我们……
绯玛丽：毕竟摩卡意外地有着很固执的一面呢~
巴：哈哈，确实是。 那么，那个固执的摩卡在做什么？
摩卡：唔~嗯……四周都飘来了面包的香气……！ 这里就是……面包爱好者的世外桃源……！
兰：……她看上去这么幸福，比什么都好
绯玛丽：啊！那家店， 是社交网站上评选的『十大隐藏名店』之一，超火的！
兰：不，这一点都没隐藏吧。 ……话说，绯玛丽。难道你还事先查过了？
绯玛丽：因为难得有机会过来，我也想逛得尽兴不是？
巴：唔，确实。来都来了，还是希望玩得开心吧！ 能见到这么多面包的机会也不多
摩卡：对对，小巴说得对~ 看来小巴对面包的爱也开始萌芽了呢~
鸫：呵呵，不过，闻到这么香的味道， 就想赶快去逛逛各种店了呢
摩卡：唔唔，大家对面包的爱也都高涨起来了， 那就赶快开始这场面包巡游之旅吧~
绯玛丽・巴・鸫：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：唔唔，买到了很多战利品， 这下小摩卡的面包人生可以安心一阵子了~
摩卡：不知道大家有没有在『面包职业大奖赛』上逛得开心呢~
巴：这、这是……拉面面包！？ 以前沙绫让我试吃过， 原来其他地方也有啊……
鸫：诶……这是用来搭配咖啡的方包吗…… 会不会做得稍微甜一些呢……？
绯玛丽：啊！这家店的面包看起来也很好吃~！ 呜呜……好像买太多了，但毕竟是很少见的活动嘛。 不好意思~！请给我一个这个~！
摩卡：嗯嗯。大家好像也很开心，真是再好不过了~
兰：不过，应该比不上摩卡就是了
摩卡：咦，没有兰感兴趣的面包吗？
兰：倒不是这样。 不过，我已经逛过一遍了，也算心满意足了吧
摩卡：唔唔唔……面对眼前这一片片琳琅满目的面包 居然一点都不兴奋，兰可真难对付啊~
兰：没有，我还是逛得挺开心的
摩卡：只是『挺开心』可不能让小摩卡满意哦~ 那就请出小摩卡珍藏的那个吧，我们走~
摩卡：既然决定了，就得把大家也带上才行~
兰：那个是什么啊……呃，喂！ 摩卡，别拉我啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『面包职业大奖赛』 面包自助会场】

摩卡：到了，锵锵—— 这里是面包自助会场~
巴：诶，莫非这里的面包全都可以随便吃！？
绯玛丽：我一直对这里很感兴趣~！ 好像还有在别的地方吃不到的面包，对吧！
兰：说是面包自助，但感觉根本吃不下多少……
鸫：小摩卡说为了今天积攒体力， 原来是这个意思啊……
摩卡：好啦好啦，不快点去拿就没时间了哦~？
巴：是啊！来都来了， 就带着全吃一遍的气势上吧！
绯玛丽：啊，巴，等我~我也要我也要！ 好啦，鸫鸫也走吧！
鸫：嗯！
兰：大家看上去都很开心呢。 话说，摩卡不去拿吗？
摩卡：唔~？你缩甚么~？
兰：已经在吃了……
摩卡：……当了个然啦~ 好了好了，我也帮兰拿了一份，吃吧~
兰：好的好的。 ……啊，摩卡
摩卡：什么什么~？
（白屏转场）
（背景切换）
兰：……这里沾着面包屑
摩卡：真的~多谢多谢~ 接下来吃什么好呢~
兰：……呵呵
摩卡：哦~？兰终于也笑了~ 找到想吃的面包了~？
兰：……算是吧
摩卡：那我们赶快一起吃吧~ 好了，快坐下~
兰：知道了知道了
摩卡：……嗯~真好吃~~~
（白屏转场）
（背景切换）
