1812_椎名立希_R1 重新开始的旋律

《自我介绍》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：……我是椎名立希。 是MyGO!!!!!的鼓手
立希：还有，姑且也会作曲
立希：……不，我的事无所谓了。 说一说乐队吧
立希：MyGO!!!!!……说实话，作为乐队来说还很不成熟。 表演也没有什么特别的地方
立希：但是，正因为这样，才希望你能来看演出，听我们的歌
立希：我真的觉得，灯的歌词和演唱非常厉害。 就好像心里那些不畅快的想法 全都化作了言语，被唱了出来一样
立希：心情会变得稍微舒缓一些…… 或者说，可以安下心来
立希：如果在演出时，能让你稍微 感受到这一点……我会很高兴的
立希：请多多关照MyGO!!!!!
立希：…………呼。 确实有点紧张……
立希：野猫，你要拍到什么时候。 可以停了


《理由是……》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 前】

立希：……啊，{{userName}}。 辛苦了
立希：你今天不在CiRCLE，而是在这里呢
立希：我马上要换班了。多半是去咖啡厅那边
立希：……不，没有那么辛苦哦。 接待客人通常是其他人负责
立希：我只需要在后厨洗碗、冲泡咖啡就行
立希：啊……不过，最近有点麻烦事
立希：爱音总是会一直喋喋不休地向我搭话。 野猫老是吵着要我给她芭菲
立希：唉……我还特意选了个没有熟人的地方……
立希：诶？不是…… 打工的地方如果有认识的人，不是很麻烦吗
立希：会让人不得不去在意一些和工作无关的事情
立希：可以的话，我希望在打工的时候把精力集中在工作上……
立希：这就是我选择RiNG的原因吗？ 嗯，有这部分原因
立希：……以及我也想好好了解一下乐队的知识
立希：作曲、器材、演出…… 我以前不太了解音乐
立希：我想，在这里的话，就能一边进行乐队活动，一边学习……
立希：我果然还是不想放弃
立希：……不，没什么。 那么，我差不多该走了
立希：再见
