1817_椎名立希_R2 开始吧，一辈子的约定

《特别的时间》

（登场角色：要乐奈、椎名立希）

【RiNG 舞台】

立希：……观众真多啊。几乎坐满了
立希：不过，有这么多人是理所当然的
顾客A：我是第一次看Afterglow的现场，好期待~！
顾客B：真的，能来RiNG真是太好了~！
立希：……原来如此，也多了很多新观众呢
立希：今天能不能到最前排呢……？
乐奈：Rikki
立希：唔哇，野猫！？你为什么在这里……
乐奈：？
立希：不对，这里是RiNG……也没有那么奇怪啊……
乐奈：来看演出？
立希：诶……嗯。是的
乐奈：唔——
立希：…………
乐奈：…………
立希：那么，我去前面看了
乐奈：嗯
立希：……为什么跟着我？
乐奈：不行？
立希：……我喜欢一个人看演出
乐奈：？这里全是人
立希：不是这个意思……我是说
立希：如果有认识的人在旁边，就不能集中注意力看了
乐奈：……？
立希：唔……比方说。 乐奈不是喜欢抹茶芭菲吗
乐奈：喜欢
立希：对，就是喜欢的东西。 就像和别人一起分享抹茶芭菲一样
乐奈：不要
立希：……我就是这个意思。对乐奈来说是抹茶芭菲， 对我来说就是这场演出
立希：我希望能不用在意别人， 一个人享受演出的所有乐趣
乐奈：唔——
立希：…………
乐奈：知道了，拜拜
立希：……太好了。她理解了……
（背景切换）
立希：！开始了……！
立希：第一首会是什么歌呢。 我记得上原学姐在社交网站上说，要演奏新歌的……
立希：不，应该不会突然就演奏新歌吧……呵呵
立希：……好期待啊


《应该依靠的是……》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：这一天傍晚可以约2小时，这天休息日可以约4小时……
立希：……不，还不够。 还得增加能约录音棚的时间……
立希：……啊，{{userName}}。 辛苦了
立希：现在吗？我正在调整日程安排
立希：临近演出， 我想尽可能多练习……
立希：但野猫一直没联系我， 直到昨天我才开始安排计划
立希：但那个时候，录音棚好的时间段 基本上都被预约完了
立希：……我们乐队好像总是这种感觉呢
立希：在最后一刻才确定编曲， 或者当天早晨才完成歌曲
立希：既然和灯组乐队， 我希望能做好准备，好好练习之后再进行演出
立希：但野猫啊或者爱音啊 每次都会惹麻烦……
立希：等意识到的时候，已经完全没有多余的时间了
立希：……把日程安排交给其他成员？ 不，不可能
立希：我来安排一定是更合适
立希：我希望灯能专注于作词， 而爱音在很多方面都不太靠谱
立希：爽世本来就不会做这些…… 野猫更不用说
立希：到头来，还是我自己来安排最可靠。
立希：……就是这样， 如果今天录音棚有空的话，请第一个告诉我
立希：这也算是员工的特权吧
