1940_椎名立希_R4 比采购更感兴趣的事

抽卡台词：她们两个也会 想起同一件事吗

《现在顾不上这些！》

（登场角色：千早爱音、要乐奈、椎名立希）

【公寓 大厅】

爱音：唔——该选什么好呢——
爱音：啊，我说，那个看起来是不是很好喝？ 放了好多果肉的水果茶！
爱音：不过，杏仁牛奶拿铁也很不错呢—— 小乐奈要买抹茶口味的？
乐奈：嗯
立希：…………
立希：……雨还是不停呢
立希：（那一天也下着这样的大雨。 CRYCHIC解散的那天……）
立希：（说实话，我不是很想回忆起那天的事）
立希：（希望她们两个……不要也想起那天的事， 我不想她们的气氛因此而变得尴尬……）
爱音：Rikki？
立希：（说起来，她们两个会聊什么呢？ 没怎么见过她们两个聊天……）
立希：（灯……没问题吧）
爱音：呜哇，表情好可怕
立希：哈？
爱音：我说，你的表情好可怕~怎么了？ 这么不想来咖啡厅吗？
立希：不是
爱音：诶？那是为什么？ 决定不了买什么饮料？
爱音：那我来帮你选吧？
立希：不用了。 倒是你，已经选好了？
爱音：我还在纠结—— 每一款看起来都很好喝呢~
立希：那你先选自己要点的
立希：野猫呢？
乐奈：那个
立希：浓厚抹茶拿铁…… 好吧，我猜也是
乐奈：嗯
爱音：该给Soyorin和Tomorin买什么呢？
立希：给灯买奶茶
爱音：秒答啊
立希：爽世的话……红茶之类的不就行了
爱音：我说，你是不是只有帮Soyorin选的时候很随意？
立希：没有。事实上，她在RiNG经常喝红茶
爱音：确实，说到Soyorin就是红茶了吧—— 今天天气很冷，暖和的花茶怎么样？
立希：……应该可以吧
爱音：那我去点单了。 需要买些甜点吗？
立希：……唉
立希：（……现在，她们两个…… 在聊什么呢）
立希：（就算去想也没什么意义。 但是……）
爱音：我点了Soyorin应该会喜欢的花茶哦——
爱音：我自己选了期间限定的巧克力饮料~ 看这个！是不是很好喝的样子？
乐奈：上面有奶油顶
爱音：让人很激动呢~ 我就喜欢这种的~
爱音：那，Rikki要点什么？ 赶快去点单吧
立希：我随便点一个就行
爱音：诶——？咖啡也有很多种类哦？ 有美式、摩卡 还有卡布奇诺
爱音：啊，偶尔点一次和平时不一样的试试吧？ 比如咖啡冻之类的！ 还有季节限定的咖啡哦~
立希：……
爱音：咖啡的研磨方法？不同，味道也会不同对吧。 好像很深奥呢~
立希：啊——够了！！
爱音：呜哇！突然发出这么大声音，吓我一跳
爱音：怎么了？因为决定不了点什么，所以烦躁起来了？
立希：是啊，都怪你！
爱音：诶——？我？ 为什么啊~我给出的选项反而让你纠结了？
乐奈：回去吧
立希：我知道。 随便吧，我点什么都行
爱音：什么都行……真拿你没办法。 那你等一下。我去帮你点单
（黑屏转场）
（背景切换）


《为了新菜单》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：唔……
凛凛子：小立希，怎么了？ 你在想什么？
立希：啊，凛凛子小姐。 {{userName}}也在……
立希：我在想咖啡厅的菜单
凛凛子：原来是这样啊，帮大忙了~ 不过，为什么突然想这个？
立希：看完演出回家的时候下雨了。 正好爽世家的公寓就在附近， 所以我们去她家避雨了
立希：我在她家公寓一楼咖啡厅点了一杯摩卡咖啡， 味道还挺好的
凛凛子：是这样啊。 那是什么样的摩卡呢？
立希：顶部有绵密的奶泡， 上面浇上了巧克力酱
立希：味道不会太甜，有着恰到好处的苦味， 所以很容易入口
立希：灯当时喝的是奶茶， 她好像也挺喜欢的
立希：那种奶茶应该是用茶叶煮出来的……
凛凛子：啊，那就是皇家奶茶吧。 那个虽然有点费时间，但很好喝呢~
立希：是的。灯觉得好喝的时候，马上就会表现在脸上
立希：其他人也点了不同的饮料。 好像每一种都很好喝， 所以我觉得或许能当成菜单的参考
凛凛子：嗯嗯。 如果想到了好喝的配方或是菜单，希望你告诉我。 我们可以做来试试
立希：好的，谢谢。 我再想想
凛凛子：小立希很可靠，而且又有干劲， 非常值得信赖哦~
凛凛子：对了！如果想到了新菜单， 让MyGO!!!!!的大家来试喝怎么样？
立希：啊——灯应该可以…… 其他人可能会对味道和口感很挑剔……
立希：特别是野猫。她估计只想试喝抹茶味的
立希：爽世换了茶叶好像马上就会发现， 爱音的话……总觉得她会说很多啰嗦的话
凛凛子：呵呵。不过，如果她们对口味这么挑剔， 那应该能试出不错的饮料吧？
立希：确实……唔…… 不过，果然还是……
立希：感觉很麻烦，试喝的时候找灯一个人就好
