2095_椎名立希_R5 让您久等了

抽卡台词：我来为您点单

《决定练习日的会议》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

灯：啊……小乐奈，你要去哪……？
乐奈：嗯，练习结束了。回家
立希：野猫！
立希：不是说好练习结束后， 要讨论日程的吗
乐奈：我要回家。让开
立希：……给你
乐奈：抹茶糖果
立希：吃完这颗糖，再走也不迟
乐奈：嗯
立希：那么，大家下次什么时候有空来练习？ 我最快周二有空
爱音：啊~抱歉。那天我和朋友有约了
立希：哈？
爱音：没办法嘛。 我不可能把所有时间都给乐队啊
立希：……那就周三
爽世：那天放学会比较晚，我应该不行
立希：……那周四呢？
灯：啊，那个……那天我家里有事…… 小立希……抱歉……
立希：没事。那改天吧
爱音：诶~Rikki，你是不是太宠Tomorin了？
立希：吵死了
爽世：那么下次练习就定在周五吧？
爱音：我可以哦
灯：我、我也可以……
立希：周五……我不行
爱音：你看，Rikki也有不能来的时候嘛！
立希：……
爽世：那周六怎么样？ 我早点晚点都没关系
立希：周六也……不行
爱音：诶~？那下一次练习要隔很久了吧？
爱音：是因为要去RiNG打工吗？ 能不能找香澄学姐和沙绫学姐商量下， 跟她们换个班？
立希：不是打工。 ……不过，也跟打工差不多吧……
爱音：？什么意思？
立希：…………
爽世：小立希，怎么回事？
立希：……周五和周六，羽泽咖啡店拜托我 去那边帮忙……
爽世：羽泽咖啡店……
爱音：什么！Rikki要去咖啡店当店员吗！？
爱音：羽泽……那是Afterglow的成员吧？ 原来如此，是这样啊——
立希：…………
爱音：来自Afterglow的请求，自然是不能拒绝的呢——
立希：…………怎么，你有意见？
爱音：哇——破罐破摔了
爽世：既然时间对不上，那就没办法了…… 不过小立希，你去咖啡店接待客人真的没问题吗？
立希：……我跟她们说了，尽量别让我去前厅
爽世：哦……
爽世：那么，言归正传…… 下次练习定在周日可以吗？
爱音：可以吧？
灯：嗯
立希：周日我会把时间约得久一点，所以好好自主练习后再来。 特别是你
爱音：知道啦~
爽世：那么今天可以解散了吧。 小乐奈，回去了哦
乐奈：呼哇……
立希：哈！？你一直在睡觉吗？
立希：下次练习是周日
乐奈：嗯
立希：啊，等一下！野猫！
爱音：算啦——反正她一直都是那个样子，应该没问题吧？ 那么，辛苦了~
立希：唉…… 我看看，器材收拾好了，也没忘东西……好
灯：小立希……那个……
立希：……？怎么了，灯，有什么不明白的事情吗？
灯：没有，不是这样……
灯：我觉得，小立希努力去做不擅长的事情……很了不起。 所以……加油
立希：……！谢谢……
爱音：Tomorin、Rikki？回去了哦~
立希：走吧，灯
灯：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）


《引以为豪的滴滤咖啡》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

凛凛子：红茶的库存还够用…… 小立希，你那边怎么样？
立希：咖啡快没了
凛凛子：咦，用得这么快吗？得去订购了~ 还有别的要补充的吗？
立希：没有了
凛凛子：OK~饮料的库存检查完毕。 谢谢你帮忙，小立希
立希：不用谢。 那我去收拾剩下的要洗的东西
凛凛子：嗯，拜托你了
凛凛子：啊，对了。 谢谢你上次帮忙去CiRCLE跑腿
立希：啊，没事……
凛凛子：听说你去那里的时候， 有人拜托你去羽泽咖啡店帮忙？
立希：这件事……你是怎么知道的？
凛凛子：是Afterglow的大家告诉我的。 她们正好在小立希没排班那天 来RiNG了
凛凛子：小鸫非常感谢小立希哦~ 说你『真的帮了大忙！』
立希：是吗……羽泽学姐……
凛凛子：那么，在咖啡店帮忙感觉怎么样？ 跟我们这里的咖啡厅挺不一样的吧？
立希：这个嘛……那边有不少常年光顾的客人， 无论在收银台还是前厅，都会有很多人和我搭话……
立希：在这种情况下，就得小心应对…… 怎么说呢，我怕会破坏店里的气氛……
凛凛子：这样啊，感觉挺辛苦的呢~
立希：……啊，但是
凛凛子：嗯？
立希：……有客人夸我 泡的咖啡好喝
凛凛子：这样啊~ 呵呵。小立希，脸上有点得意呢
立希：诶……
凛凛子：那么，等下也让小立希 帮我冲杯咖啡吧~
立希：这倒是没什么……
顾客：不好意思，可以点单吗？
凛凛子：来了~ ……啊，有电话。 小立希，可以拜托你去点单吗？
立希：啊……好的……
立希：让您久等了。 请点单吧
