event105-01 序章 寻求的声音

节目单也决定了，只剩下新曲要考虑。 为了创作大家都满意的新曲，五个人都在苦思冥想。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：差不多到时间了。今天就练习到这里吧
莉莎：好！辛苦啦☆
亚子：辛苦了！ 节目单也终于决定好了，接下来就只剩练习了呢！
纱夜：嗯。还有新歌的主题也要决定好
莉莎：感觉好难啊~ 在音乐节的舞台上，未来的我们该演奏的歌曲……
友希那：是啊。我想从歌词着手研究一下主题， 但不太顺利呢
燐子：就算在这里干着急……也想不到好点子…… 我们再……好好想想吧……
友希那：是啊。我不希望因为着急就随便做决定。 而且，我想写出让我们五个都能认同的歌词
莉莎：嗯。因为Roselia是由我们五个人组成的呢
亚子：亚子希望能写一首超超超帅气的歌曲~！ 亚子也会努力用语言表达的
燐子：我们一起……想想吧……
纱夜：我也会再认真想想。 如果宇田川同学不知道该怎么用言语表达，我也会帮忙的
莉莎：纱夜好可靠啊~
亚子：燐燐，纱夜同学，谢谢你们！ 要是亚子想到了什么就告诉你们！
友希那：那我们就先各自想想。 收拾好东西就回去吧
莉莎：好！我去预约下一次练习
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

莉莎：新歌的主题啊…… 希望这首歌曲能成为我们今后的前进方向
莉莎：不过，音乐节结束之后会怎么样， 现在还说不清啊……
莉莎：因为看不见前路而不安，但即便如此也要继续前进， 这样的主题已经在以前的歌曲中出现过了
友希那：……
莉莎：……友希那？
友希那：……嗯？怎么了？
莉莎：喂~我一直在跟你说话啊~
友希那：对不起。 我在想音乐节上要唱什么样的新歌
莉莎：我也是
友希那：……我刚才回顾了一下，自己是怎样一路走来的
友希那：你之前创作的那首歌里的，小时候……喜欢唱歌的我。 知道了父亲遭受的挫折，对于音乐的态度 发生扭曲的我
友希那：……还有作为Roselia成员和你们一起进行活动的我
友希那：我一直觉得，自己只剩下唱歌了。 除了唱歌以外什么都不会
莉莎：你现在也是这么想的吗？
友希那：我对唱歌这件事已经没有消极的想法了。但是…… 我依然觉得，除了唱歌以外，我什么都不会
友希那：我觉得只有在唱歌的时候，我才最像自己
友希那：所以，身为Roselia的一员， 我应该做的就是充满自豪地唱歌
友希那：但这样就跟以前没什么区别了呢
友希那：我希望能再向前迈进一步。 我想唱出……至今为止从未有过的感情……
莉莎：……
莉莎：噜噜~♪至今为止从未有过的歌曲~♪
友希那：……莉莎？
莉莎：啊……我觉得像这样随便哼哼歌， 说不定就能想到什么主意呢……
莉莎：……你生气了吗？
友希那：我没有生气……不过希望你能更认真点想
莉莎：对不起。我只是想要缓和一下气氛……
莉莎：总、总之！我也会好好想想的。 你说的至今为止从未有过的感情！
莉莎：我们再去跟大家商量一下吧
友希那：嗯，就那么办吧
友希那：（至今为止从未有过的感情……那到底是什么呢？）
友希那：（要将无法想象的感情具体表现出来真的好难啊）
友希那：（不过，也只能努力了。 一定要创作一首符合我们全新形象的歌……！）
