event105-04 第３话 为了向前迈进

音乐节前一天。友希那和纱夜读着寄给自己的手绘信， 怀揣着不同的心情度过了这一夜。

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜）

【FUTURE WORLD FES. 前一天】

【凑家 友希那的房间】

友希那：『明天终于就是音乐节了。不要回头，勇往直前』
友希那：……这封信……
友希那：（是以前去赏枫的时候，我寄给自己的手绘信）
友希那：不要回头，勇往直前……
友希那：不要被以前的自己束缚， 唱出全新的歌曲
友希那：……
友希那：终于……要到这一天了呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：『要绷紧神经从容应对。活用至今为止的经验，向前迈进』
纱夜：……没想到我会因为自己写的手绘信 而感到这么大的压力
纱夜：（我想将一直以来获得的经验全都化为前进的力量）
纱夜：（……这一路上，我收获了许多。 虽然要面对很多东西，但这也是 一种『选择』……）
纱夜：……
日菜：敲敲。姐姐，打扰啦
纱夜：你竟然敲门了，真少见。发生什么事了吗？
日菜：明天就是音乐节了对吧？我猜姐姐现在 应该在集中精神做准备，就敲门了！
纱夜：唉，你明知道我在集中精神， 还是要进来啊
日菜：有什么关系嘛！我也很期待明天呀。 要加油哦，姐姐！
纱夜：嗯，当然
日菜：那封信是什么啊？
纱夜：啊，这、这是，那个……
日菜：这是姐姐的字迹对吧？ 姐姐给自己写的信？
纱夜：……是啊。 是以前跟凑同学和牛込同学她们去赏枫的时候， 我写给自己的手绘信
日菜：好像很有趣呢。为什么要写给自己啊？
纱夜：大概是为了让自己打起精神吧。是凑同学提议的
日菜：哦……嗯嗯，是吗。 原来是这样！听了姐姐的话，我确信了一件事！
日菜：姐姐啊，你最支持的人 果然是你自己吧
纱夜：我只是希望能一直严格要求自己
日菜：那就是表示，姐姐你总是在用最大的精力 给自己加油打气啊！
日菜：姐姐说的话 一定是最能鼓励你自己的
纱夜：……
日菜：我想，你也一定很重视跟我的约定。 但这都有个前提， 那就是姐姐你『打算』遵守这个约定，对吧？
纱夜：那是因为……能实现这个约定的就只有我啊
纱夜：……或许这是因为，我想亲自履行决定的心情 很强烈吧。毕竟这是我的责任
日菜：嗯，这就是姐姐的强大之处了~ 所以你才无所不能啊
纱夜：无所不能，是吗……
纱夜：（强烈的责任感……说得多么好听啊， 但我其实只是想跟日菜对抗而已）
纱夜：（我也知道为此而作出的『选择』，让我十分苦恼。 而她竟然说……这份苦恼是我的『强大之处』）
日菜：我很喜欢听别人说话， 所以会想尝试做很多事， 但是姐姐跟我完全相反呢！
日菜：所以有很多事，是只有姐姐才能解决的。 但是，我也会用自己的方式来遵守重要的约定
纱夜：……你的这种地方， 帮了我很多次呢
日菜：诶！？哪种地方啊？
纱夜：（你总是将我的苦恼当成坚强，给予肯定…… 这就等同于在肯定我至今为止做出的选择）
纱夜：（……所以，我不能忘记这份强大。 然后总有一天，我……）
日菜：……算了。总之，明天要加油哦！ 我一定一定会去看的！
纱夜：……嗯，谢谢
纱夜：我一直是这么走过来的。今后一定也会……
（黑屏转场）
