event105-05 第４话 Roselia的选择

Roselia与前来为她们送别的Popipa成员 以及兰等人约定，要献上最精彩的演奏。

（登场角色：户山香澄、美竹兰、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 当天】

【车站前】

莉莎：大家早呀！人都到齐了，我们走吧！
香澄：友希那学姐！各位——！
莉莎：咦？这不是香澄嘛！怎么了？
香澄：我跟Popipa的大家来给你们打气了！ 而且小兰她们也来了哦！
莉莎：真的呢！谢谢大家~！！ 我们会努力的，你们要看着哦！！
友希那：嗯。真的非常感谢。 除了我们之外，你们应该还能看到很多 能为你们带来启发的表演。我们都多多学习吧
兰：都不知道该说你认真还是死板了…… 我今天最希望从凑同学你们身上有所收获， 所以请带来能给我们收获的演奏
香澄：嗯，我也是！ 你们要加油哦！
友希那：嗯，我们会呈献一场最棒的演奏
纱夜：那么，一会儿会场见。 我们也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES. 会场】

亚子：这里就是……会场……！
燐子：比我想象中还要……宽广呢……
莉莎：我们要在这里演奏啊……
亚子：……
燐子：……我们必须充满自信地演奏…… 总觉得……快被这种气氛吞没了……
莉莎：嗯……感觉要是不认真演奏，就对不起这氛围了
纱夜：……今天的演奏将会成为我们向前迈进的新一步呢
友希那：我们一定要让最棒的演奏充满整个会场
友希那：……
友希那：（这里曾经是父亲想要站上的舞台…… 但现在不是这样了。这里是我们即将站上的舞台）
友希那：（不被过去束缚，向前迈进……）
友希那：我能提一个建议吗
莉莎：怎么了？
友希那：几个小时后，这场演出就会结束， 而我们也会迈出新的一步
友希那：我们必须要开拓自己的道路，向前迈进。 我可以肯定，那不是一条平坦的道路
友希那：所以……我想将构筑了我们『过去』的歌曲…… 将『LOUDER』……
友希那：放到今天演唱会的最后，用它来划上句号
亚子：诶……！但、但是『LOUDER』对友希那同学来说…… 不，对大家来说都是很重要的歌曲吧？
友希那：所以我才这么提议啊
燐子：就算再重要…… 对于……要走向未来的我们来说…… 也没有必要继续唱『过去』的歌曲……
燐子：是……这样吗……
友希那：对我来说，这歌曲当然很重要。 但就算是这样，也不代表着 迈向未来的我们要继续把这首歌唱下去
友希那：这是我个人……以及作为Roselia成员想要作出的『选择』
纱夜：我赞成你的选择
莉莎：纱夜……
纱夜：凑同学不惜舍弃重要的东西……舍弃个人的情感， 也想作为Roselia的成员迈向坚实的未来
纱夜：既然这样，我只能回应她的这份决心。 因为我也是Roselia的一员
友希那：谢谢你。 正因为是重要的感情，我才想选择让它『完结』。 这首歌一定会在我的原点上继续存在下去
莉莎：你是想说……并非只有唱出来才算是珍惜它吗。 歌曲总有完成自己使命的一天呢
莉莎：虽然有些寂寞，不过我明白了。 我们今后要继续唱的， 一定是『Song I am.』这首歌吧
亚子：亚子还不知道这个『选择』到底好不好…… 现在亚子心里，寂寞的感觉更强烈一些……
亚子：但是亚子相信友希那同学……相信Roselia！ 所以，亚子觉得这个选择一定是对的！
亚子：如果以后需要用到『LOUDER』…… 到了必须要演奏它的时候， 亚子一定会第一时间告诉大家的
亚子：因为让Roselia的大家回忆起重要的事物， 是亚子和燐燐的责任啊！
燐子：我也……相信友希那同学……相信Roselia……！
燐子：我们就跟从前的道路……道个别……
燐子：踏出新的一步吧……！
友希那：大家……谢谢你们
友希那：我突然这样提议，真对不起。 但是，这个『选择』一定会带领我们 走向更高的地方的
莉莎：最后的『LOUDER』， 还有一开始演奏的『Song I am.』 我们都要全力以赴哦
友希那：那是当然，我们要抓住所有观众的心
