event105-03 第２话 找到的答案

友希那把兰的话告诉了大家。 然后再次直面自己的选择。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【第二天】

【录音棚】

友希那：关于新歌的歌词， 有件事我想跟大家一起讨论。你们有空吗？
莉莎：当然有！是什么呀？
友希那：是这样的……
（黑屏转场）
莉莎：自己的选择啊~ 真不愧是兰，很可靠呢~
燐子：感觉……她的内心很坚定呢……
友希那：美竹同学所说的『全部都要由自己来选择』 这句话一直回响在我耳边
友希那：我……也是选择了『唱歌』这件事吗。 但是，我应该没有别的路可以选
纱夜：……我也跟凑同学一样， 过去一直觉得自己只有吉他
纱夜：或许是因为我觉得自己只有吉他， 只能不断练习提升自己的水平， 才选择了这样的一条路
纱夜：这是为了跟日菜对抗而做的选择
亚子：纱夜同学……
纱夜：是我自己选择不跟日菜建立友好的关系，而要跟她对抗的。 我有时也会因为这个选择而感到痛苦。 但只要一想到这是自己选的路，我就觉得能坚持下去
纱夜：我也通过吉他获得了很多东西。 虽然绕了点远路，但现在我跟日菜的关系也不错
纱夜：我以前把弹吉他当成是义务， 现在却是『主动想去弹』
纱夜：凑同学不也是一样吗？
友希那：我也……
莉莎：友希那现在也没有『不得不唱』的想法， 而是『想唱歌』，对吧？
友希那：我现在也……
友希那：……是啊。我现在唱出作为Roselia的骄傲。 想让我们的音乐达到更高的境界……现在我是这么想的
燐子：我之所以……能作为Roselia的一员站在这里…… 也是因为……想要和大家『一起演奏』……
燐子：我……不太擅长跟别人聊天…… 也是因为想要改变这样的自己…… 所以才做出了……这个『选择』……
亚子：亚子也和燐燐一样！ 亚子想跟友希那同学一起演奏！想变得更帅气！ 这是亚子思考之后『选择』的结果！
莉莎：我也是。 我选择了追赶友希那这条路。 也就是想要跟你一起面对音乐的『选择』
友希那：你们……
友希那：如果说，之前我们是走在自己选择的道路上 最终聚在一起的……
友希那：那作为Roselia， 『FUTURE WORLD FES.』之后的道路， 也要由我们自己去选择，并继续前进
纱夜：找到歌曲的主题了呢
亚子：走向我们选择的未来！ ……好帅气啊……！！
燐子：看来能创作出一首……跟我们以往的风格不同的歌曲呢……
友希那：嗯。谢谢大家。 『选择』……这个主题不错呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【录音棚】

友希那：各位，我昨天发给你们的歌词感觉怎么样？ 要是觉得有哪里不好，就说出来吧
燐子：这首歌词让我们对自己『选择』的…… 今后的未来……有了一种恰到好处的紧张感……
纱夜：歌词比以往更加激昂了呢
友希那：不管今后会变成什么样，那都是我们的『选择』…… 只要一想到这个，我脑中似乎就自然地浮现出激昂的词汇了
莉莎：这歌词不错嘛！以后每次演奏， 应该都会让我们回想起音乐节吧
莉莎：啊，是因为这样吗？所以才让人觉得…… 这歌词像是『LOUDER』的延续呢
燐子：『LOUDER』……是吗？
莉莎：没错。『LOUDER』这首歌塑造了 至今为止的友希那对吧？也就是说， 它是早期的Roselia的基础
莉莎：而现在这首歌一定会成为 塑造今后的我们的基础
莉莎：在这层意义上，这两首歌很相似呢
友希那：『LOUDER』是将过去和现在的我们连接起来的原点， 而这首歌……连接着我们的现在与将来， 我的确是抱着这个想法来写歌词的
纱夜：这么说的话…… 连接这两首歌的就是『Neo-Aspect』了吧
亚子：那我们就连续演奏这三首歌曲吧？
亚子：过去和今后的大家…… 亚子想要让大家清楚地看到！
燐子：嗯……在曲调上…… 应该也能连接得……很流畅吧……
莉莎：不错不错！ 那么，我们就调整一下节目单， 从今天开始抓紧练习吧！
纱夜：就这么办。 凑同学，谢谢你写出这么棒的歌词
友希那：这个歌词也是我们自己找到的答案哦
纱夜：是啊。我们要继续完善这首歌曲， 让它变成最棒的节目
