event105-06 第５话 登峰造极

在休息室等待上场时，大家不经意地 开始回首一路走来发生的事。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES. 休息室】

纱夜：马上开始了呢
友希那：是啊。终于要开始了
莉莎：……好厉害啊，原来快要站上梦想中的舞台时， 是这样的感受啊
纱夜：怎么样的感受？
莉莎：纱夜应该也是一样吧？ 该怎么形容呢，真的完全没有紧张这类的情绪……只觉得脑袋一片空白
纱夜：的确没有紧张感呢。 我觉得非常平静，真神奇
莉莎：好怀念啊~我第一次参加演唱会的时候浑身僵硬呢。 差点以为自己的心要停止跳动了
亚子：那个时候的莉莎姐感觉跟平时很不一样呢
莉莎：啊哈哈，你发现了吗？
友希那：那一天，站上舞台的Roselia正式启程…… 这一路来，我们经历了很多舞台
纱夜：……现在想想，Roselia是从 凑同学和我两个人开始的呢
纱夜：我们怀着许多不同的心思相遇， 想要利用音乐来强行跨越某些东西
友希那：即使我们都明白那样不对，但还是那么做了
莉莎：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
纱夜：我以前觉得凑同学和我在某些方面有些相似， 但现在我们的前进方式却完全相反
亚子：相反……？
纱夜：凑同学斩断了过去，并以它为动力向前迈进。 而我则是带着至今为止的所有感情， 继续前进
纱夜：正因为如此，我今天才会邀请日菜过来
友希那：我也邀请了爸爸过来，但我是想让他看到 我告别过去并蜕变的那一瞬间
莉莎：友希那和纱夜总是那么坦率和认真…… 我最喜欢你们的歌声和演奏了
友希那：说起来……听完『LOUDER』之后， 燐子曾经找我聊了聊我的歌声呢
燐子：友希那同学的歌声……『太过于渴求音乐， 给人一种仿佛陷入情网的焦躁感』…… 我那时候是……这样说的……
友希那：我当时并不觉得自己的歌声有那么透彻…… 不过现在想来，说不定从那个时候开始， 我『想唱歌』的心情就已经从声音里表露出来了
燐子：我……喜欢……友希那同学的歌声…… 也喜欢让我体会到这一点的……『LOUDER』……
友希那：我也喜欢『LOUDER』。 所以才要让它在今天结束
友希那：……亚子
亚子：啊，嗯！
友希那：我到现在都还记得， 你突然跟我搭话时的情形
亚子：因为友希那同学的身姿就是那么有冲击力啊。 真的真的超帅气！
友希那：要是没有你那么执着地努力， 就没有现在的Roselia了。我们一定也没法 带着这样的心情登上音乐节的舞台
友希那：你加入Roselia后，成长了很多…… 我之前一直这么认为， 但仔细想想，其实你从一开始就是个坦诚『帅气』的人
亚子：友希那同学……！
友希那：谢谢你教会我执着地做一件事。 今后也要请你多多指教，世界上第二帅的鼓手
亚子：……！好、好的！！
友希那：……莉莎
友希那：我从你身上得到了很多重要的东西呢。 你还让我想起了决不能忘记的情感
莉莎：我最高兴的是，友希那现在就站在这里。 不需要向我道谢哦
友希那：……这一切原本就是因为我的『任性』而开始的
友希那：『骄傲』『顶点』……这些话都太暧昧模糊了。 能靠着这些话走到今天， 我真的很高兴
莉莎：或许这些话很暧昧模糊，但因为大家都经历过 各种烦恼、思考过各种问题……所以， 这些话的意义才会逐渐清晰起来吧
莉莎：如果说我们会站在这里，全都是出于自己的选择， 那么，我觉得我们经历过的一切一定都是『正确』的
莉莎：烦恼哭泣、矛盾冲突……这些全部都是。 包括友希那和纱夜决定组建Roselia也是
莉莎：所以……我们会聚到一起， 并不是什么命运，而是一种『必然』
纱夜：我也能很自信地说， 我至今为止的所有选择都是正确的
纱夜：所以，我现在才会站在这里
友希那：……好了，轮到我们出场了
友希那：走吧。向着我们想要抵达的『巅峰』…… 迈出第一步——
（黑屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES. 舞台】

友希那：……
莉莎：友希那，OK？
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：1，2，3！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（这就是爸爸曾经想看见的风景。 也是我们一直以来追逐的风景……）
（黑屏转场）
纱夜：（沐浴在耀眼的灯光下，站在通往『巅峰』 的舞台上的人……毫无疑问，是我）
纱夜：（演奏出这音色的人，也是我！ 这是只有我才能演奏出来的音色）
纱夜：（成为Roselia的成员是我的选择。 为了那些教会我『骄傲』意义的人， 我该做的就只有一件事）
纱夜：（那就是『一直演奏这非我莫属的音色』—— 带着我的骄傲和坚强，永远演奏下去……！）
（白屏转场）
莉莎：（我们真的来到这里了。 这些热烈的喝彩、让人热血沸腾的灯光……）
莉莎：（全都是只属于我们的！ 啊哈哈……这感觉好厉害啊！！！）
莉莎：（看到这种景色，就连我都会产生野心呢。 友希那和大家也是一样吧？）
莉莎：（想要演奏更多更多的歌曲！ 想要更加更加热血沸腾！……对吧！）
（白屏转场）
亚子：（大家都在为我们的演奏喝彩呢！ 好厉害啊！！！姐姐也在看着吧？）
亚子：（为了寻求『帅气』，亚子与这支乐队相遇了…… 亚子一直觉得Roselia超级帅气的）
亚子：（能一直这样坚信着，真是太好了！！ 亚子会一直贯彻这份心情和信念的！ 因为这就是亚子心目中的『帅气』啊！）
亚子：（亚子也想让大家看看，好不容易才找到的…… 属于亚子的『帅气』！）
（白屏转场）
燐子：（每当触碰到琴键……我都觉得 自己向前迈进了一步……）
燐子：（这个音色……就是我勇气的声音……）
燐子：（我最喜欢它和大家的音色融为一体…… 成为令我们骄傲的音色……那一个瞬间……）
燐子：（如果有这音色陪着我……我今后也一定…… 能向前迈出步伐……！所以……我想一直…… 演奏下去……）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
友希那：（我们投映在舞台上的影子……比以往都更加鲜明、 更加真实）
友希那：（光就是我们的未来。 我们面向未来唱歌的身影， 如此清晰地投映在舞台上）
友希那：（……原来，唱歌是这么简单 而又朴素的事啊）
友希那：（这份朴素又无比纯粹的心情 一定能让光……让未来变得更加真实……！）
（白屏转场）
友希那：（我比任何人都喜欢唱歌——！）
（白屏转场）
