1811_長崎そよ_R1 みんなの『お母さん』

<自己紹介>

(Character: 長崎そよ)

[RiNG カフェテリア]

そよ: これ、もう撮ってるの？
そよ: ……そう
そよ: えっと、こんにちは。 MyGO!!!!!のベース担当、長崎そよです
そよ: 私たちは主に、RiNGというライブハウスで活動しています
そよ: メンバーは、みんな……個性的な子たちばかりです
そよ: まだまだ不慣れなところもあるけれど、 定期的にライブも行なっています
そよ: ぜひ一度、見にきてもらえると嬉しいです
そよ: 応援よろしくお願いします
そよ: ……こんな感じかな？


<個性派バンドにて>

(Character: 長崎そよ)

[駅前]

そよ: うん、また明日。 宿題、忘れないように気を付けてね。バイバイ
そよ: …………？
そよ: あっ、{{userName}}さん。 こんにちは
そよ: ……はい、今学校の帰りで。 ちょうど、お友達を見送ってたところです
そよ: 同じクラスの子なんですけど、 たまに宿題を忘れちゃうことがあって
そよ: その度に、困った顔をされると…… ついつい助けちゃうんです
そよ: 不思議ですよね。お嬢様学校だっていうのに…… 何だか放っておけない子が多くて
そよ: 気がついたら、クラス委員のお手伝いとか、 部活のパート練のサポートとか……いろいろ
そよ: あっ、別にやらされてるわけじゃないですよ？
そよ: 本当に、ただ私が……好きでやってることなので
そよ: ……MyGO!!!!!？　えっと、そうですね。 MyGO!!!!!も、お世話したくなる子ばかりかな
そよ: 燈ちゃんは、何だか小動物みたいで。 立希ちゃんは、誤解されやすい子で
そよ: 楽奈ちゃんは、すっごくマイペース。 愛音ちゃんは……元気いっぱいです
そよ: ふふ。結構個性派揃いかも
そよ: けど、ちゃんとバンドは頑張ってるんですよ？
そよ: 定期的に練習して、ライブもして……
そよ: 続くように、何とか頑張ってます
そよ: だから、{{userName}}さんも…… あたたかく見守っててくれると、嬉しいです
そよ: それじゃあ、私はこれで。 お疲れ様です
