1936_長崎そよ_R5 雨はずっと

Gacha phrase: 私はもっときれいな 色が好きだな

<雨って本当に……>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[長崎家 リビング]

燈: ……雨。 ちょっと、静かになってきた……
立希: うん。 雨も落ち着いてきたし、そろそろ帰ろう
愛音: えー？ 帰るのめんどくさくなっちゃったな〜
愛音: ねー、そよりん。 このまま泊まってっていい？
そよ: ダメ
愛音: え〜、いいじゃん〜
そよ: よくない
楽奈: 雨、飽きた
燈: 今日の雨、長かったね
立希: あの雨の中、 帰るなんて最悪だし、やんでくれてよかった
愛音: それにしてもさ～。 そよりん家から見る雨の景色って、 おしゃれでかっこいいよね！
そよ: そう？
愛音: 窓際の感じがすっごくおしゃれで、 MVとかにありそうな雰囲気じゃない？ せっかくなら、写真撮れば良かったな〜
そよ: うち、スタジオじゃないんだけど
愛音: 私、雨ってあんまり好きじゃないんだけど、 今日の雨はなんだか好きかも
そよ: …………
そよ: …………はあ。 ほんと、愛音ちゃんって人生楽しそうでいいね
愛音: ちょっと、なにそれ～？ だって好きな天気が増えたほうが、毎日楽しくない？
立希: 別に興味ない
そよ: その考え方、愛音ちゃんらしいとは思うよ
愛音: それ、絶対褒めてないよね？
燈: ……
楽奈: ともり、嬉しそう
燈: うん。 そよちゃんが、嬉しそうだから
そよ: 別に、そういうわけじゃないよ
そよ: ほら、みんな本当にそろそろ帰る支度して。 家で夕飯の準備してるでしょ？
楽奈: ん
燈: あ、そうだ…… お母さんに、連絡……
愛音: あっ！ 帰る前にいいこと思いついた！
愛音: 次の新曲はここでMV撮らない！？
立希: は？ MVとかいらない
燈: MV……
愛音: ねっ、ともりんもMV撮ってみたいよね？ 気になるよね？
燈: えっと、MV……？　はよく知らなくて……
立希: 燈も困ってる
愛音: どうせなら雨の日がいいけど、 まあ……晴れの日でもいいかな
愛音: ほら、ここの窓際で、 私が背中を向けて立って――
そよ: うちを使う前提なのやめてくれる？
立希: 燈の話、聞こえてるよね？
立希: ……ていうか、いい加減出ないと迷惑だから。 MVの話はまた今度
楽奈: ふぁ〜〜〜〜……あ
そよ: 楽奈ちゃん、寝ないでね。 帰らないと、夕飯なくなっちゃうよ？
楽奈: ん。帰る
燈: そよちゃん。 今日は……ありがとう
立希: うん。助かった
そよ: はいはい。 気をつけて帰ってね
愛音: 次はMV撮影か〜。楽しみだね
そよ: 勝手に話、進めないで
そよ: はあ……本当に、雨って嫌い。 次からみんな、ちゃんと折りたたみ傘持ち歩くようにしてね
そよ: 今日だって、たまたま私の家が近かったからこうなったけど、 まだ肌寒いんだから。風邪を引いてからじゃ遅いんだよ
燈: うん…… ありがとう
愛音: そよりん、なんか今日優しくない？
そよ: 別に？　いつもと変わらないよ
愛音: そうかなー？　まあ、いっか
(Black cut)
(Background change)


<お気に入りを探して>

(Character: 長崎そよ)

[繁華街]

そよ: ここには、あんまりないかな…… 別のところのほうがいいかも
凛々子: あれ、そよちゃん？ こんにちは
そよ: あっ、凛々子さん。 {{userName}}さんも
そよ: こんにちは。おふたりは、買い出しですか？
凛々子: うん、ちょっとRiNGの備品切らしちゃって。 そよちゃんもお買いもの？
そよ: はい。今日は傘を買いに
凛々子: 傘かぁ。 そういえば最近、ちょっと雨多いよね
そよ: そうなんです。 この前も、ライブを観に行った帰りに突然雨に降られてしまって
そよ: 偶然、私の家の近くだったので、 みんなで雨宿りしたんです
凛々子: それって、私が立て込んでライブに行けなくて、 代わりに立希ちゃんにお願いした時だよね？
凛々子: 私たちも、あの日は傘を持ってなくて、 帰りまでにやまなかったらどうしようって話してたんだよ
そよ: そうだったんですね。 おふたりは大丈夫でしたか？
凛々子: うん、帰る時には落ち着いてたから！ ちょっと焦ったけど
凛々子: MyGO!!!!!のみんなも雨宿りできたってことは、 あまり濡れずに済んだのかな？ そよちゃん、優しいね
そよ: みんなが風邪をひいたら大変ですから
凛々子: 出先で雨に降られると、ホント困っちゃうよね〜
そよ: はい。だから私……雨は嫌いなんです
凛々子: 楽器やる人は特にそうだよね。 濡らしたらいけないから
そよ: そうなんです。それに白い服とか、 広がるタイプのスカートとかは汚れそうで着られないし
凛々子: レザーのバッグも持っていきにくいし
そよ: ふふっ、雨の日あるあるですよね
そよ: だから、お気に入りの傘とか持ってたら、 少しは雨の日も楽しく過ごせるかなと思って
凛々子: なるほど、それで傘を探しに来たんだ
凛々子: かわいい傘とかレインブーツって、 確かにちょっと気分が上がるかも
そよ: はい。お天気ばかりは、 好きじゃないからって避けることもできませんし
そよ: だったら、好きにはなれなくても、 自分なりに工夫してみようかなって
凛々子: そよちゃんの考え方、すごく素敵だと思う。 私も今度新しい傘買おうかな
そよ: ふふ、いいですね。 もし新調したら、見せてください
凛々子: もちろん！ そよちゃんも、かわいい傘見つかるといいね
そよ: はい、ありがとうございます
