2162_長崎そよ_R4 こちらはこちらで

Gacha phrase: そうもいかないでしょ。 燈ちゃんは

<面倒見のいい人>

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

[メインストリート]

立希: はぁ……
そよ: 立希ちゃん、何回目？ そんなにため息ついたら幸せ逃げちゃうよ？
立希: もういろいろ逃げられてるからどうでもいい
そよ: そう？　まあ別にいいけど
立希: ていうか愛音もあり得ないでしょ。 燈まで連れて行って……！
そよ: 立希ちゃんが気にしてるのって、 どっちかって言うとそっちだよね
立希: ……
そよ: なんでもないでーす
そよ: でも、面倒見いいよね。 立希ちゃんって
立希: 別に機嫌取ろうとしなくていいから
そよ: そういうんじゃなくって。 ちゃんと怒るってことは、 それだけ気にかけてるってことでしょ？
立希: したくてしてるんじゃないから。 誰もそういうことしないからでしょ
そよ: それはそうなんだけど
そよ: 効果はあるんじゃない？ 楽奈ちゃんも立希ちゃんになついてる感じするし
立希: いや、あれはそういうのじゃない
そよ: ……まあ、なんでもいいけど
そよ: でも立希ちゃんが そうやっていろんな子の面倒見てくれてるからこっちは楽だなー
立希: たまには代わってくれてもいいんだけど？
そよ: うーん、それは大丈夫かなー
立希: はぁ……
そよ: それに～……
立希: ？
そよ: 代わったら代わったで、 立希ちゃんも寂しがりそうな気もするし？
立希: は？　そんなわけないでしょ。 意味わかんないんだけど
そよ: 違うの？
立希: 当たり前でしょ。 いちいち言わせないで
そよ: ふぅん？ まあでも、うちのバンドで面倒見いいのは立希ちゃんだけだし、 これからもよろしくね
立希: ～～～っ！
立希: ……もういい。私、先に帰るから
そよ: そんなに怒らなくてもいいのに
立希: ……
そよ: あ、戻ってきた。 どうかしたの？
立希: わかってると思うけど、次の練習、明日だから
そよ: ……それ言うために戻ってきたの？
立希: そうだけど。絶対遅刻しないでよね。 これ以上凛々子さんたちに迷惑かけたくないから
そよ: はいはい、わかってます
立希: ……じゃあいい。 それだけだから
そよ: ……
そよ: そういうのを面倒見いいって言うんだと思うけど


<バンドという人間関係>

(Character: 長崎そよ)

[RiNG 入口前]

凛々子: よーし、掃き掃除終わり！ ちょっと外にいただけなのに寒いね～…… 早く中に戻ろっか。……あれ？
そよ: ……あ、凛々子さん。それに{{userName}}さんも。 寒い中、お疲れさまです
凛々子: ふふ、ありがとう。 今日は練習しに来たの？
そよ: いえ、今日はこのあたりで少しお買い物を……あ
そよ: この前はスタジオ予約のことで、 ご迷惑をおかけしました
凛々子: 全然気にしないで そんなにかしこまらなくっても大丈夫だよ
そよ: ありがとうございます。でも……
凛々子: それにそよちゃんもどちらかというと、 巻き込まれた側っていうか……大変だったよね。 立希ちゃん、あのあと怒ってなかった？
そよ: そうですね。カンカンでした
凛々子: あはは、想像つくよ。 そよちゃんは怒ったりしなかったの？
そよ: ん～、私はもう慣れちゃいました。 それに……
凛々子: ……？
そよ: みんな、それぞれ事情があると思いますし
凛々子: お～、そよちゃん、なんだか大人だね
そよ: そんなことないです。 同じバンドのメンバーでも結局それぞれ違う人間ですし、 何かにつけて怒っても仕方ないかなって
凛々子: ふふ、確かにそういう心持ちは大事かも
凛々子: でもそういう違う人間同士が、 何かのきっかけで一緒になるからバンドって面白いよね
そよ: ……そういうものですか？
凛々子: まあ、外から見てる分にはって感じだけど
そよ: え～、それってちょっと無責任じゃないですか？
凛々子: ふふ、それもそうかもね。 ま、とにかくバンドを続けてればああいうこともあるだろうし、 そんなに気にしなくていいからね
そよ: そう言っていただけると助かります。 改めてありがとうございます
凛々子: いえいえ。 ……あ、寒いところで話し込んじゃってゴメンね？ よかったら中で温かいものでもどう？
そよ: ふふ、それじゃあいただいていきます
