2177_長崎そよ_R5 幕開け前のひととき

Gacha phrase: 練習でちゃんと確認したよね

<甘さひとくち、心ひと息>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 宇田川あこ, 千早愛音, 長崎そよ)

[『SPRINGTIME∞ASTROCK』 フードエリア]

そよ: ――ねえ。ロリポップドーナツ、まだ見つからないの？
愛音: うーん…… 絶対この辺のキッチンカーだと思ったんだけどな～
そよ: 他のじゃダメなの？ 私、もう疲れたんだけど
愛音: えーっ、そよりん諦めるの？ 小さくて丸いドーナツが束になってて可愛いのにー
愛音: それにパスパレの彩ちゃんが食べてタグに載せてたやつだよ？ 絶対ゲットしといた方がよくない？
そよ: ……愛音ちゃんらしいね
愛音: どういう意味～？ ていうか、そよりんだって食べたいって言ってたじゃん
そよ: 私は甘いものが欲しいなと言っただけ
ひまり: あっ。愛音ちゃーん、そよちゃーん！
あこ: ２人とも、ライブお疲れさま～！
愛音・そよ: あっ、お疲れさまですー！
ひまり: MyGO!!!!!の演奏、すっごく良かったよ！
巴: 本番前は緊張してたみたいだけど、 ライブが始まると全然そんな感じしなかったな
あこ: うんっ、最初からすっごい盛り上がったよね～！
そよ: ありがとうございます。 先輩方の応援があったので、なんとか演奏できました
愛音: そよりんてさ～……
そよ: なあに、愛音ちゃん
愛音: ううん、なんでもなーい
ひまり: ねえねえ、ライブがうまくいったの、円陣効果だったりする！？ 効き目あった？
愛音: 円陣……？ あ、あ～！　あったかもしれないです～……あはは……！
あこ: ねえねえ、２人ともおやつ買いに来たの？
愛音: そうなんですよー。 えっと……これを探してるんですけど、見つからなくて
ひまり: どれどれ…… あ～、彩さんが食べてたドーナツかぁ
あこ: さっきあっちで見たけど、売り切れの看板出てたよね？
愛音: え～っ！ 売り切れちゃったんだ～……
そよ: 食べたいねって話してたのに残念です
巴: でも、甘いものなら他にもいろいろあるみたいだぞ？
ひまり: そうそう！ 私たちはそこのフレーバーチーズケーキを買いに来たんだ
愛音: あっ！ これ、RiNGの近くのお店が出してるキッチンカーですよね！ SNSでもよく見るから気になってたんですよ～
ひまり: だよねだよね！ もし良かったら、２人も一緒に行く？
そよ: いいんですか？ でも急ですし、ご迷惑じゃないかなぁって
巴: いやいや、こっちから誘ったんだから全然いいよ
あこ: じゃあ一緒に並ぼ！ こっちこっち！
(Black cut)
愛音: う～ん…… あのフレーバーもいいけど、こっちも美味しそうだし～……
巴: はは、ひまりと同じこと言ってるな
ひまり: だって、これだけフレーバーの種類があるんだもん。 ギリギリまで迷っちゃうものなのっ
あこ: わかる～！　でももうすぐ注文の順番がきちゃうよね
そよ: そうだよ愛音ちゃん。 もう前の人が注文始めてるから、そろそろ決めよう？
愛音: わかってるけど、でも～……！
ひまり: 迷って決められない時の最終手段はね、 バンドメンバーの分も買う！ 一緒にシェアして食べれば色んな味が食べられるし
あこ: それ、あこもよくやる！ ファミレスでデザート迷った時、りんりんと半分こするんだ～
そよ: そうなんですね～、仲良しで羨ましいです
愛音: （……とか言ってるけどそよりん、 そういうのやってくれなさそー……）
愛音: （でもフレーバーは一つに絞り切れないし…… ……あっ、そうだ！）
愛音: ね～、そよりん！ 私たちも一緒に気になる味買ってシェアしようよ～！
そよ: ……は？
愛音: 先輩たちはそうしてるって言ってるし、 私たちもやってみたいな～って！
そよ: うーん、私たちには合わないんじゃないかな～
ひまり: MyGO!!!!!ではそういうのあんまりやらないの？
そよ: そうなんですよ。 うちのバンドはみんな好みが全然違うので
あこ: えっ、だったらなおさらやってみようよ！ 超超超楽しいよ！
あこ: なんていうか、みんなの好きなものをシェアするうちに、 自分の『好き』もどんどん増えていく感じがするんだ～
愛音: ……だって。 ほらほら、そより～～ん
店員: 次の方どうぞ～
そよ: ……
愛音: 私、ピスタチオ味とミルクティー味が気になってるんだよね～。 そよりん、ミルクティー味でいい？
そよ: ………… ……うん、それでいいよ
(Black cut)
(Background change)
愛音: はぁ～、先輩たちのおかげでいいもの買えてよかったー！
そよ: 愛音ちゃん……さっきの、どういうつもり？
愛音: え、フレーバー決めのこと？ いい案だな～と思って乗っただけなんだけど
愛音: それに、そよりんは先輩たちの前では断れないでしょ？
そよ: 愛音ちゃんてほんと、そういうとこあるよね
愛音: そんなに怒るとこ？ ていうか、そよりんだってミルクティー好きだよね？
そよ: 勝手に決めたりするの、二度としないで。 ……いただきます
そよ: …………ん
愛音: あっ、ミルクティー味やっぱり美味しい！？ 私にもひと口！
そよ: あげるわけないでしょ。 自分のを食べなよ
愛音: えーっ、先輩たちの前で約束したじゃん！
そよ: （……本当は、 選ぶならミルクティー味だと思ってたけど）
そよ: （愛音ちゃんには、言ってあげない）


<広がる世界、またひとつ>

(Character: 長崎そよ)

[メインストリート]

凛々子: 買い出し、手伝ってもらっちゃってごめんね～。 おかげですごく助かったよ
凛々子: あっ、向こうから歩いてくるのそよちゃんじゃない？ そよちゃーん
そよ: 凛々子さん、{{userName}}さん。 その荷物、買い出しの帰りですか？
凛々子: そうなんだ。そよちゃんは？
そよ: お友達とお茶するんですけど、 その前にお買い物しようかなって
凛々子: そっか。あっ、この前はアストロックお疲れさま。 出演してくれてありがとね！
そよ: いえ、こちらこそ。 フェスに参加させてもらえて、楽しかったです
凛々子: よかった～、そう言ってもらえると嬉しいよ。 トップバッターの演奏、落ち着いてたね
そよ: そうですか？　実はみんな結構緊張してたんですよ
そよ: 先輩たちに比べたら経験も少ないし 控室ではそわそわしちゃって
凛々子: そうだよねぇ。そよちゃんたちにとっては 先輩バンドばっかりだったし、余計に緊張したよね
そよ: でも先輩たちに気遣ってもらったり いろいろ優しくしていただきました
そよ: だから本番もうまくいったのかもしれないです
凛々子: そういえば燈ちゃんが、 そよちゃんの入れてくれた紅茶で 少し緊張がほぐれたって言ってたなあ
そよ: はい。この紅茶を飲むと心が落ち着くよって Afterglowの先輩が差し入れしてくれて
そよ: 香りもよかったし、体も温まったんです。 燈ちゃんだけじゃなくて私も緊張がほぐれました
凛々子: その感じだと、そよちゃんも羽沢珈琲店の紅茶 気に入ったのかな？
そよ: あー……
そよ: （元々気に入ってたのは、私じゃなくて――……）
そよ: はい、また機会があれば飲んでみたいです
凛々子: そっか。 お気に入りが増えるのはいいことだね！
凛々子: でも、このままだとうちの常連さんが取られちゃうかな～？ RiNGのカフェも力を入れないと！
そよ: ふふっ、そんな……今のままで充分美味しいですよ
そよ: バンド練習がある日にほっと一息つくのは、 いつもRiNGのカフェですから
凛々子: ふふ、嬉しいこと言われちゃったな～。 もしかして立希ちゃんが淹れてるから、 尚更ほっとするのかもしれないね
そよ: ああ、そうかもしれないですね
凛々子: よければ、立希ちゃんにそれ伝えてあげてよ。 きっと喜ぶんじゃない？
そよ: そうですね～。 今度伝えてみます
凛々子: あ、引き留めちゃってごめんね。 またいつでもRiNGのカフェに寄ってね
そよ: はい。それじゃあまた
