2205_長崎そよ_R5 時の流れの先に

Gacha phrase: ……MyGO!!!!!のライブ、 観にこない？

<剥き出しの自分　前編>

(Character: 長崎そよ)

[長崎家 リビング]

そよ: ……
そよ: （よし、忘れ物は……ないよね）
そよ: （？　投稿通知……？）
そよ: （……って、愛音ちゃんか）
そよ: （またMyGO!!!!!のアカウントで変なの上げて…… これ何？　参考書？）
そよ: （まったくもう……）
そよ: ……
そよ: （写真、か……）
(Black cut)
(Background change)

[カラオケ]

祥子: はい、はい。ではそのように
祥子: メンバーにも伝えておきますわ。 よろしくお願いいたします
祥子: ……ふう
祥子: （事務所を動かすのも楽ではありませんわね）
祥子: （いっそ長いものに巻かれてくれればありがたいのですが）
祥子: （……いえ、そんなことは些細なこと。神となった今、 どのようにAve Mujicaを守るか考えないと）
祥子: （まずは次のマスカレードの劇の台本、 それから新曲の制作……）
祥子: ！
祥子: ……時間だけは平等ですのね
(Black cut)
(Background change)

[繁華街]

店員の声: ありがとうございましたー
祥子: ……
祥子: （中途半端な時間……事務所にでも向かって――）
？？？: ……祥ちゃん？
祥子: ！
祥子: ……そよ
そよ: え、っと……祥ちゃん、ヒトカラとかするんだ？
祥子: ……誤解ですわ。 仕事のやり取りをするのにちょうどいいんですの
そよ: そうなんだ。休日なのに、大変だね
祥子: それで箱庭を守れるのなら、苦ではありません
そよ: ……カラオケってさ。１人で入ると全然違うよね
祥子: ？
そよ: 部屋は暗くて狭いし、 自分以外歌わないからすぐ疲れちゃうし
祥子: ……
そよ: 祥ちゃん、まだ時間ある？
祥子: ……少しなら
そよ: よかった。じゃあちょっとだけ、お散歩しない？


<剥き出しの自分　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[公園]

そよ: あれからまた会わなくなっちゃったけど、元気にしてた？
祥子: ええ。色々ありましたが、何とか
祥子: 今では再び、定期的にマスカレードも行えるようになりました
そよ: よかった。睦ちゃんのこととか、大変だったもんね
祥子: ……ええ
そよ: お客さんが裏側を知ったら、びっくりしちゃうだろうね
祥子: それを見せないのがAve Mujicaですわ
祥子: MyGO!!!!!の方はどうなんですの？
そよ: え？　うーん、相変わらずかな
そよ: みんな好き放題やってて、燈ちゃんがいい歌詞書いて……
そよ: それだけ
祥子: そう
そよ: ……
祥子: ？
そよ: ……MyGO!!!!!のライブ、観にこない？
祥子: え？
そよ: ほら、思えばちゃんと招待したことないし
そよ: 最後に見てもらったのが、あんな形だったから……ね？
祥子: なるほど
祥子: ごめんなさい、行けませんわ
そよ: ……そっか
祥子: スケジュールに空きがなくて。お誘いは嬉しかったですわ
そよ: ……うん
祥子: それに、また未練が生まれたらどうするおつもり？
そよ: そうだよね。ごめんね
祥子: いいえ……そろそろ行かなくては
祥子: 話せてよかったですわ。今度はお茶でも
そよ: ……うん。またね
そよ: ……
そよ: （今なら、撮れる……？）
そよ: （ううん、やめとこう）
そよ: （とっておかなくても……今は、いつだって）
(Black cut)
(Background change)

[RiNG ステージ]

燈: MyGO!!!!!です、よろしくお願いします……！
燈: えと……喋ります
愛音: 真面目〜
立希: 静かに
燈: ……吐く息が白くて
燈: 言葉にも、色がついたみたいで
燈: 白い言葉
燈: すぐに溶けて、なくなって
燈: 言葉も……気持ちも。ずっとはそこにないんだって
そよ: ……
そよ: （やっぱり、燈ちゃんはすごいな）
そよ: （たくさんの人の前で、こんなにも自分をさらけ出せて）
そよ: （私はまだ、できそうにないけれど）
燈: このうたで、届くように
そよ: （あんなふうに、伝えられちゃったから）
そよ: 剥き出しの自分を――
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

オブリビオニス: ようこそ、Ave Mujicaのマスカレードへ。 今宵皆さまのお相手を務めますのは――
オブリビオニス: アモーリス
オブリビオニス: ティモリス
オブリビオニス: モーティス
オブリビオニス: ドロリス
オブリビオニス: そして私、オブリビオニス
オブリビオニス: （これが私の箱庭）
オブリビオニス: （時の流れは、もう戻ることはありません）
オブリビオニス: （ここで生き、ここで死ぬと決めた以上）
祥子: 剥き出しの自分を――
(White cut)
(Background change)
そよ・祥子: 受け入れていかなきゃ 隠し通して見せますわ
(White cut)
