event182-03 第２话 名侦探摩卡~寻找失主篇~

鸫认为这件遗失品肯定很重要， 于是向成员们发出了提议

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【公园内 池塘】

摩卡：这本相册是谁落在这里的吗？
鸫：里面……有很多拍立得照片呢
绯玛丽：这个是那种拍了之后立刻能成像的东西对吧！ 复古的感觉好可爱~♪
兰：照片上的女孩们穿的是我们学校的校服。 也就是说，失主是羽丘的学生？
巴：但是感觉没怎么见过呢。是几年级的？
兰：领带是米色的，应该比我们高一个年级吧
巴：啊，确实
摩卡：我们学校也算挺大的~ 应该也有很多不认识的学姐吧
巴：虽然也有在学校拍的照片，但赏花的照片可真多啊。 这张是在这个公园拍的吗
绯玛丽：啊哈哈，这个在铜像前搞笑的照片真不错。 大家都和铜像摆了同样的动作
巴：哈哈，是的。大家笑得很开心，真是张不错的照片啊
摩卡：嗯嗯，充满了青春的气息呢~
鸫：嗯。从照片上能感觉到， 她们的高中生活很有趣，和朋友的关系非常好……
鸫：…………
兰：鸫？
鸫：那个， 我想找到失主，把相册还给对方…… 你们觉得呢？
摩卡：我能理解鸫鸫的心情， 但对方很可能已经回去了吧？
巴：确实，这张照片上拍的是白天的樱花
鸫：但、但是对方可能还在啊！
鸫：我觉得这本相册是非常重要的东西。 她现在肯定在拼命寻找。 所以……我想还给她
摩卡・绯玛丽・巴・兰：…………
绯玛丽：鸫鸫~~！真是的~~你也太好了！
巴：鸫鸫都这么说了，那就找找失主吧。 而且既然这是重要的相册，我也希望能早点还给对方
摩卡：来鸫一下吧~
兰：嗯，大家一起找找吧
鸫：……谢谢大家！
绯玛丽：即使找不到也没关系，明天可以问问莉莎学姐！ 莉莎学姐认识的人多，说不定会认识她们
绯玛丽：好，那我们就去找失主吧！ 嘿、嘿……
鸫・绯玛丽：哦——！
绯玛丽：鸫鸫……！！谢谢~~！！ 各位，鸫鸫说了『哦——』！大家也一起喊吧！
摩卡：下次一定~
兰：那么，从哪里开始找呢？
鸫：啊，对哦…… 这个公园挺大的，如果没有头绪地乱找会很累呢。 呜呜，对不起。我没想这么多
巴：没事没事，大家一起想办法吧
摩卡：那么~就找找这张照片拍摄的地方怎么样？ 不都说犯人会回到犯罪现场嘛~
兰：人家并不是犯人
绯玛丽：啊，但是也挺有道理的！ 找巴的耳环的时候，去的也是她当天走过的地方！
巴：确实……！ 在寻找的过程中说不定会遇到失主呢！
摩卡：就是这样~ 小绯的助攻真漂亮
绯玛丽：诶嘿嘿~毕竟我很擅长找弄丢的东西嘛。包在我身上了
摩卡：可惜这次要找的是失主~
绯玛丽：真是的~人家难得心情这么好~！ 别说这种坏心眼的话啦~
鸫：那么，先去这个铜像前看看吧！
摩卡：好，跟着名侦探小摩卡走~助手们~
