event182-05 第４话 失主的身份

终于找到了失主。 没想到这是个意想不到的人——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【森林公园 山丘上】

鸫：啊，呃……你是这个相册的失主……对吗？
姐姐：嗯，是的。我弄丢了相册，一直在找呢~ 谢谢你们帮我捡到它
鸫：没事，不客气……但是， 我们以为照片上的人是羽丘的学生……
摩卡：但姐姐你不管怎么看， 都不是女高中生吧~
巴：摩卡！你太失礼了！
姐姐：啊哈哈，确实。 我大概10年前就毕业了，现在应该完全是个大人了吧？ 喏，你们看这张照片，这个就是我。能看出来吧
绯玛丽：啊，真的呢……对不起！ 我们还以为这一定是现在的羽丘学生弄丢的……
摩卡：该说这是意料之外的真相吗，这个剧情让人有点惊讶~
鸫：啊哈哈……只是我们想错了而已
巴：因为是拍立得照片， 所以我们就以为是今天拍的了
兰：是啊。这么一想，那棵樱花树会枯萎也不奇怪了。 毕竟都是10年前的樱花树了嘛
姐姐：我们高中的时候经常在这个公园赏花。 然后，今天大家决定久违地再来这里看一次花
绯玛丽：原来是这样啊！　 总觉得像同学聚会一样，真好~
姐姐：机会难得，我想让大家回忆一下过去， 就把高中时的照片带来了…… 但是给她们看过之后，不小心弄丢了~
摩卡：哎呀~那确实是不小心呢~
姐姐：啊哈哈，但是能像这样被羽丘的学生捡到，我还挺开心的。 话说回来，你们的校服真让人怀念啊~！ 啊，对了对了。你们知道钢琴幽灵的传闻吗？
兰：诶。那个七大不思议事件那么早就有了吗
姐姐：也就是说，这个传闻现在也有啊！ 我也是从学姐那里听说的！看来是代代相传的呢~
绯玛丽：该说是代代相传吗……
巴：应该说我们亲身经历过了吧
鸫：那时候真的很吓人。 不光是钢琴幽灵，还有数楼梯的时候……
姐姐：哇~！难道说七大不思议事件你们全都知道？ 那第七个事件……学生的幽灵也……
摩卡：当然知道。 不仅仅是知道，对吧~大家？
鸫：啊哈哈……我们曾经被关在体育馆过。 然后，那个时候……
巴：也不知道是被幽灵帮助了…… 还是被戏弄了……
绯玛丽：巴~~！别再说那时候的事情啦~！ 光是想起来我都有点毛骨悚然~！！
摩卡：是啊。 据说只要提到，它们就会聚集过来呢~
绯玛丽：真是的~！都叫你别说了~~！！！
兰：摩卡，我要生气了哦
摩卡：噫，兰你这个爱生气的家伙~
姐姐：呵呵，你们关系真好啊。 我们那个时候好像也经常在一起。 我好想回到高中时代啊~
鸫：那个……不好意思，我们擅自看了相册， 不过里面真的有很多好照片……能感受到 你们在羽丘的学校生活过得很开心
巴：赏花的照片当然很好看， 不过你们在教室拍的，只有大家在 闲聊的日常照片也非常好看
摩卡：嗯嗯。 如果参加摄影大赛的话，说不定是冠军候选之一呢
姐姐：诶！？羽丘摄影大赛还在继续举办啊！ 这个活动是从我们那一代开始的。 我是学生会的！
鸫：诶！这样啊！
绯玛丽：好厉害！！ 她也是学生会的哦！她是副会长！
姐姐：哇，没想到能见到现在的副会长。 我们学校的学生会很辛苦对吧？
鸫：是的。但是也很开心，很有努力的价值
姐姐：这样啊。高中三年真的是转瞬即逝， 我们希望能将不愿忘记的瞬间和当时的情绪以某种载体留下来， 才开始举办羽丘摄影大赛的
姐姐：羽丘自由的校风真好啊。 这样的校风延续到了现在，我很开心。 我真的很喜欢羽丘
摩卡：不过我觉得都怪日菜学姐，校风变得更加自由散漫了~
巴：不是『都怪』，而是『多亏』吧
摩卡：啊，对哦~
绯玛丽：等等，你们俩~ 这种说法对日菜学姐来说很失礼吧？是吧~鸫鸫……
鸫：…………
绯玛丽：呃，鸫鸫！？你怎么哭了？
兰：出什么事了？
鸫：啊，对不起。眼泪不由自主就流下来了。 没事的，我不是因为难过才流眼泪……
鸫：我高兴得心口都揪在一起了。 一想到我和10多年前的学姐拥有同样的心情， 我就觉得好厉害……
鸫：我也真的很喜欢羽丘
姐姐：嗯。你要好好珍惜这样的心情哦。 要是这种想法能传递下去，我会很开心的
鸫：那、那个…… 摄影大赛……其实……
鸫：不……没什么。 我会加油办好活动的！
摩卡：…………
