event131-03 第２話 挑戦！　魔法グッズ作り

おまじない雑貨作りに挑戦することに なった五人だが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[MAHO堂 店内]

おばあさん: ……とまぁ、作り方はこんな感じかね
美咲: へぇ、雑貨って粘土で作ってたんだ…… なるほど、最後にオーブンで焼いて完成か……
花音: よかった。作り方は思ったより、難しくなさそうだね
薫: ……それはどうだろう。 私はたった今、この仕事の難しさに気づいてしまったよ
花音: あ、うん。作り方は簡単だけど、 おばあさんぐらい上手に粘土で品物を作るのは難しそうだよね
薫: そうじゃないんだ。粘土で何かを作ることはできる…… でも、魔法をかけることが私にはできない……
はぐみ: ああっ！　そうだ！ はぐみも魔法なんて使えないよ〜！
美咲: 魔法って…… ああ、値札に書いてあったアレのこと？
美咲: 別におばあさんも魔法が使えるわけじゃないと思うけど…… あれは縁起のいいものをモチーフにしてるだけっていうか……
こころ: ねぇ、おばあさん、どうやって魔法をかけたらいいのかしら？
おばあさん: おまじない雑貨なら、この粘土を使って作れば大丈夫さ。 どんなものでも、これで作れば魔法の力が宿るからね
こころ: 魔法の力！ すごいわ、魔法の粘土なのね！
はぐみ: わあ！　はぐみ、魔法の粘土なんて見るの初めてだよ！
おばあさん: ただ、作る時はちゃんと気持ちを込めないといけないよ？
おばあさん: どんな願いを叶えてくれるものにしたいのか、 ちゃんと気持ちを込めないと魔法の力は宿らないからね
美咲: どう見ても普通の粘土だけど…… おまじない雑貨ってあんなノリで作ってるんだ
美咲: 気持ちを込めればって、ちょっとアバウトすぎない……？
花音: あはは……冗談が好きなおばあさんみたいだね
花音: でも、あのおばあさんが言うと、 本当に魔法の力があるように思えてくるかも
美咲: まあ、実際魔法とか使えそうな雰囲気ありますもんね、 あのおばあさん
美咲: あたしも小学生だったら、 魔女なんじゃないかって疑ってたかも……
こころ: よーし、あたし達の腕の見せ所よ！ 笑顔になれるもの、たくさん作りましょ！
はぐみ・薫: おー！
(Black cut)
こころ: んーーーー！　できたわ！
美咲: えっ？　もう？ まだ作りはじめてそんなに経ってないけど……？
こころ: だって作りたいものがたくさんあったんだもの！ あっという間にたくさんできちゃったわ！
こころ: みんな見て、笑顔になれるハッピーブローチよ！
美咲: ハッピーブローチ……？
花音: えっと、なんの形なんだろ……？ こっちが上？　あ、それともこっちかな……？
こころ: これは『笑顔』よ！ 楽しいことにたくさん出会えるおまじないをかけたの！
こころ: そっちのは〜『お星様』！ 素敵な星空を見れるおまじないをかけてみたわ！ それから〜……
美咲: ど、どれもよくわからない。 というか、全部同じに見える……
花音: こころちゃん、絵も個性的だけど…… 粘土もすごく個性的なんだね……
薫: さすがはこころ、 どれも魅力にあふれたブローチになりそうだね
薫: とはいえ、私も負けてはいないよ。 儚さと美しさを閉じ込めた私の作品達も見ておくれ
はぐみ: 見せて見せて！ 薫くんが作ったのは……あれ？　薫くん？
こころ: 薫の顔がたくさん並んでるわ！ とっても上手ね！　どの薫もそっくりよ！
花音: ど、どうして、薫さん自分を作っちゃったの……？
薫: 身に着けるなら美しいものがいいからね。 そう考えた時、思い浮かんだ美しいもの……それは私だったんだ
薫: これをペンダントにしたら、 お客さんを更に輝かせてくれること間違いなしさ
薫: この憂いを帯びた表情の私には、 心を締め付けられるような出会いが訪れるおまじないを……
薫: この勇壮な表情の私には、何者にも負けない勇気を 与えてくれるおまじないをかけたんだ。そして……
美咲: ファングッズじゃないんだから…… 薫さんのファンしか買わないでしょ、こんなの
花音: だとすると、買ってくれる人たくさんいそう……
はぐみ: こころんも薫くんもすごいや！ よーし、はぐみの作ったやつも見て！　がんばったよ！
花音: はぐみちゃんが作ったのは……わ、いろいろあるんだね。 ソフトボールに、おサルさんに、こっちのはコロッケ？
はぐみ: せいかーい！ はぐみの好きなもの、たくさん作ったんだ！
はぐみ: これはねー、ソフトボールで 絶対ホームランが打てるおまじないをかけてあるの！
はぐみ: そっちのは、出席番号の時でも 先生に当てられないおまじないをかけたんだ〜！
花音: ふふ、はぐみちゃんらしいおまじないだね
美咲: こころと薫さんのやつを見たあとだからかな、 普通にかわいいもの作ってて、なんかすごく安心する……
美咲: ん？　ねぇ、はぐみ？ そっちのやつって……ミッシェルとマリー？
はぐみ: そうだよ！　これはね、 ふたつでひとつのおまじないをかけたんだ！
花音: ふたつでひとつ？
はぐみ: うん、これを持ってる人同士が、ミッシェルと マリーみたいにずっと仲良しでいられますようにって！
花音: ずっと仲良しかぁ…… うん、とっても素敵なおまじないだと思うよ
美咲: 売り物にミッシェル作っちゃったのはアレですけど…… まぁ知らなければ、くまとうさぎだし大丈夫かな
はぐみ: かのちゃん先輩とみーくんはどんなの作ってるの？
花音: 私はまだ途中だけど……ペンギンさん。 あんまり自信はないけど、上手に作れたらうれしいな
美咲: あたしはまだ全然かな。作るものは決まったんだけど、 どんなおまじないにするかが決まらないんだよねー……
美咲: このお店でこんなことをいうのもなんだけど、 そういうのあんまり信じてないから……
おばあさん: おやまぁ、夢のない子だねぇ
美咲: まあ、よく言われます……
こころ: 大丈夫よ、美咲！ 美咲もきっと素敵なおまじないをかけられるわ！
こころ: こうなったら楽しいとか、うれしいって気持ちを粘土にこめるの！ 気持ちが入れば、とっても素敵なおまじない雑貨になるわ！
おばあさん: どうやら、こっちの髪の長い子には素質がありそうだね
花音: 素質……って、どんな素質なんですか？
おばあさん: もちろん、魔法を使う素質だよ。 心に浮かんだことを現実にする素質とでもいうのかね
こころ: すごいわ！　あたし、魔法が使えるのね！
はぐみ: すごいや、こころん！ いいな〜、はぐみも魔法使えるようになりたいよ〜！
美咲: 魔法って…… おばあさん、また怪しげなことを……
花音: ふふ、でもそういう素質なら、 こころちゃんは持ってる気がするね
