event131-05 第４話 魔法なんて

相次ぐお客さんからの嬉しい報告。 しかし、そううまくはいかないようで……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[MAHO堂 店内]

はぐみ: 今日もお客さん、来てくれてるね！
薫: ああ、活気と儚さに満ちて…… お店に笑顔があふれているのを感じるよ
花音: でも、最初の頃よりは落ち着いてきたかな。 これなら、おばあさん一人でも大丈夫そうだね
美咲: あ、そういえば、今日もお客さんが報告に来てくれてたよ
美咲: おまじない雑貨のおかげで、 願い事が叶ったとか、悩んでたことが解決したとか……
こころ: とってもうれしい報告ね！
はぐみ: えへへ、やっぱり魔法の粘土は本物だったんだ！ はぐみ達だって、ちゃんと魔法をかけられてるもん！
花音: ふふ、魔法の力だったら素敵だね
花音: でも、こころちゃん達のおかげでもあるんじゃないかな……？
美咲: え？　こころ達のおかげ？
花音: こころちゃんと薫さんとはぐみちゃん、 お客さんにおすすめの雑貨を紹介してるでしょ？
美咲: あー、三人ともやたら丁寧に接客してますよね
花音: うん、ちゃんと話を聞いて、どうしたら 悩んでることを解決できるのか、一緒に考えてあげてるよね
花音: もしかしたら、それが悩んでるお客さんの 背中を押してあげられてるのかもって……思ったんだ
美咲: そっか。気の持ちようでなんとかなるってことあるかも……
美咲: 自信を持てなかったり、勇気が出なかったりで うまくいかないことって結構あるし
はぐみ: そこまで考えてなかったけど…… でも、もしそうなら、すっごくうれしいな！
薫: 誰かの力になれているのなら、こんなにうれしいことはないよ
こころ: ええ、みんなが笑顔になってくれて、あたしもうれしいわ！
美咲: とはいえ、こんなにたくさんの人が報告しにきてくれるのは、 ちょっと出来すぎてるような気がしますけどね……
花音: ？　どういうこと？
美咲: うまくいってる人があまりにも多い気がして…… 背中を押してもらったからって、こんなにうまくいくかな……？
花音: そう言われてみれば…… も、もしかして、本当に魔法の力……？
美咲: ま、まさか、そんなはずあるわけないですよ。 ただその、不思議なこともあるんだなっていうか……
はぐみ: あ、お客さんだ！　いらっしゃーい！
リカ: …………
はぐみ: あれ？　この前来てくれた……リカちゃんだよね！ また来てくれたんだ！　ありがとう！
薫: ああ、はぐみのストラップを買ってくれた子かな？
こころ: はぐみ、とってもうれしそうに話してたわよね！
美咲: でも、なんだかあの子、暗い顔してるみたいだけど……
リカ: ……この前買ったストラップ、返しにきたの
はぐみ: え……？
はぐみ: 返しにって、どうして？ ルカちゃんと一緒につけるんだよね……？
リカ: ルカちゃんとケンカしたから、もういらない……
花音: ど、どうしてケンカしちゃったの？ とっても仲良しの子って聞いたけど……
リカ: ルカちゃん、転校すること黙ってたの！ もう明日には引っ越しちゃうのに……！
はぐみ・花音・薫・美咲: …………！
リカ: おねえちゃんの嘘つき！ ずっと仲良しでいられるストラップって言ったのに！
リカ: そんな力なんて全然なかった！　嘘つき！
はぐみ: ！！！
美咲: あ、ちょっと待って……！
薫: ……行ってしまったね
はぐみ: はぐみ、たくさん気持ちを込めて作ったんだけど、 その気持ちが足りなかったのかな……
花音: は、はぐみちゃん……
はぐみ: あの子、泣いてた…… はぐみのせいで、あの子……
はぐみ: うう、ごめんね、リカちゃん…… はぐみ、嘘ついちゃったのかな……？
