event131-02 第１話 作戦会議、開始！

MAHO堂リニューアルに向けた 作戦会議、始動――！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[MAHO堂 店内]

こころ: さっそく、作戦会議をはじめるわよ！
はぐみ: どうしたらお客さんたくさん来てくれるかだよね！
こころ: うーん……どうしてお客さんが来てくれないのかしら？ 見たことないものがたくさんあってとっても楽しいお店なのに！
おばあさん: うんうん、この店の良さがわかるなんて見所があるじゃないか
おばあさん: 見ての通り、いい雑貨屋なのに全然お客が来てくれない。 たまに来ても、そそくさと逃げるように帰ってしまうんだよ
こころ: うーん……とっても不思議だわ！
こころ: あそこのガイコツの飾りとか、ドロドロしたお化けの絵とか、 わくわくするものばっかりなのにヘンね！
美咲: いやいや、お客さんが寄りつかない原因、今言ったやつだから！
はぐみ: え？　どういうこと？
美咲: だから……怖いんだって、このお店
花音: こういう感じ苦手な人は多いんじゃないかな……？ 私もあんまり得意じゃないし……
薫: そ、そうだね。 入るのを躊躇わせてしまう雰囲気があるかもしれないね
おばあさん: こ、怖い……？ そんなふうに思ったことは今までなかったよ……！
こころ: 言われてみれば、このお店ちょっぴり薄暗い気もするわね
はぐみ: はぐみはあんまり怖いって思わないけど…… でも、もっとかわいいお店になったらもっともっといいと思う！
おばあさん: な、なるほど。これはとんだ盲点だったね。助かるよ
美咲: あと、お店で売ってるものにも原因がある気がします。 なんというか、怪しさが爆発してるんで……
花音: う、うん、この蜘蛛のペンダントなんて…… 本物そっくりだから、見た時に驚いちゃったよ
はぐみ: あれ？　値札のところに何か書いてあるよ？
美咲: 『蜘蛛は幸運を呼ぶ生き物。このペンダントを 身につければ幸運をもたらしてくれる』……？
薫: こっちのカラスの羽根のブローチには……
はぐみ: 『カラスは賢い生き物。これを身につければ、 困った時に知恵を授けてくれる』って書いてあるよ！
花音: このお店ってもしかして、 おまじないの雑貨を売ってるお店なのかな……？
美咲: ああ、たまに見かけますよね、そういうお店
こころ: おまじないって……魔法のことかしら？ すごいわ！　魔法の品物を売ってるお店なのね！
はぐみ: わあ！　あの話はホントだったんだ！ おばあちゃん、やっぱり魔法が使えるんだよ！
花音: う、うーん、魔法とおまじないは違うと思うよ……？
美咲: でも、それなら納得ですね。こんな雰囲気のお店にしてる理由も、 それで、あんな噂が立っちゃったことも……
美咲: とはいえ、そういうお店ってパワーストーンのアクセサリーとか、 もっと手に取りやすいものを売ってるものだと思うんだけど……
美咲: このお店は本物志向というか、 それを通り越してグロテスクっていうか……
花音: ちょっと身に付けづらいものばかりだよね……
おばあさん: え……？ ただの石より、蜘蛛とかカラスのほうがおしゃれじゃないのかい？ そんなこと今まで、思ってもみなかったよ……！
こころ: あたしはここにあるものどれも大好きよ！ とっても珍しいものばかりだもの！
こころ: ほら、このストラップなんて見たことないわ！
薫: それは…… ええと、なんのストラップなんだい、こころ？
こころ: これは〜…… カエルさんのストラップって書いてあるわね！
美咲・花音: カエル？？
はぐみ: それ、カエルなの？ あんまりカエルっぽくない形してるよ？
薫: なんというか、小さな子が描いたようなカエルだね。 随分シンプルというか、よく見るカエルとは違うような……
花音: 他の動物の品物は本物そっくりなのに、 どうしてこれだけちょっと違うのかな……？
美咲: 作った人が寝ぼけてたとか……？
おばあさん: それも本物そっくりに作ってあるけど…… カエルはカエルでも、あんた達には馴染みの薄いカエルかもねぇ
おばあさん: とにかく店の雰囲気も、売ってるものも、 全然ダメだということがわかったよ
おばあさん: 店の雰囲気はなんとかなるとして、問題は売り物のほうだね。 新しく作るにしても、どんなものがいいやら……
こころ: 新しく……
はぐみ: 作る……？
薫: もしかして、ここの商品はおばあさんの手作りなのかい？
美咲: えっ！　ハンドメイド雑貨だったんだ……！ そう考えると、クオリティすごいかも……！
おばあさん: そんなに大したものじゃないさ。 ああ、そうだ。売り物作りあんた達も手伝ってくれるかい？ あたしが作るとまた同じことになりそうだからね……
こころ: わあ！　とっても楽しそうね！
はぐみ: はーい！　はぐみも作る！　かわいいものたくさん作るよ！
薫: ああ、期待されてしまったら、応えないわけにはいかないね。 私の作品でこのお店を儚く彩ってあげよう
美咲: ちょ、ちょっと、みんなそんなの作ったことないでしょ……
花音: う、売り物になるようなもの、作れるかな……？
