event131-06 第５話 特別な魔法

リカちゃんの言葉に、すっかり 落ち込んでしまうはぐみだが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[閉店後]

[MAHO堂]

はぐみ: …………
美咲: げ、元気だしなよ、はぐみ……
薫: リカちゃんとルカちゃんが ケンカをしてしまったことはとても残念さ……
薫: でも、それははぐみのせいじゃない。 とても悲しい運命のイタズラのせいだよ
こころ: はぐみ！　笑顔よ、笑顔！
こころ: 悲しい顔をしてたら、どんどん元気がなくなっちゃうのよ！
はぐみ: でも、はぐみのせいだから……
はぐみ: はぐみがちゃんと魔法をかけられなかったから、 リカちゃん達ケンカしちゃったんだ……
花音: はぐみちゃん……
はぐみ: そ、そうだ！　おばあちゃんなら……！
美咲: え……？
はぐみ: ケンカした子を仲直りさせる魔法も使えるんじゃないかな……！
おばあさん: 魔法でなんでもしていいわけじゃないよ、お嬢ちゃん
はぐみ: おばあちゃん……
おばあさん: 人の気持ちを変える魔法なんて、ルール違反だと思うけどね
はぐみ: …………
おばあさん: 魔法を上手く使うには修行が必要さ。言ってみれば、 見習いってとこのあんた達に使いこなせるものじゃない
おばあさん: ただ、見習いのあんた達にしか使えない魔法だってあると思うがね
こころ: そう、それよ！　おばあさんの言う通りだわ！
こころ: 空を飛んだり、お菓子を出したりはできないけど、 あたし達には『笑顔の魔法』があるじゃない！
花音: 笑顔の魔法……あっ、魔法の言葉……！ ハピネス、ハピィーマジカル……！
薫: ああ、私達はいつだって世界が笑顔になる魔法をかけてきた……
美咲: まあ、むちゃくちゃなことばっかりだけど、 結果的にはそうなってたかな……
こころ: あたし達はあたし達の魔法で、 リカとルカを笑顔にしてあげましょ！
こころ: あたし達なら、お月様だって笑顔にできるわ！
はぐみ: こころん……
薫: 笑顔を忘れてしまった人がそこにいるのなら、 笑顔を思い出させてあげることが私達の役目さ
花音: どんなことができるかはまだ思いつかないけど…… 私達にできること、しようよ、はぐみちゃん
美咲: みんな、やる気まんまんだけど……はぐみはどうする？
はぐみ: はぐみ、はぐみは……
はぐみ: はぐみもリカちゃんとルカちゃんを笑顔にしてあげたい！
美咲: あはは、はぐみならそうこなくっちゃね
こころ: それじゃあ、さっそく作戦会議を始めるわよ！
薫: 明日には引っ越してしまうそうだからね。 私達に残された時間はあまり多くはないよ……！
花音: うん、リカちゃんとルカちゃんに 仲直りする時間を作ってあげないと……！
おばあさん: …………
おばあさん: なんだい、髪の長い子だけじゃなかったね。 どの子もみんな、素敵な魔法を使う素質があるじゃないか
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[公園]

リカ: …………
はぐみ: あ〜！　いたいた！　リカちゃーん！
リカ: ？　MAHO堂のおねえちゃん……？
はぐみ: リカちゃんのこと探したよ〜
はぐみ: お店の近所の子だと思ったから、みんなで手分けして、 近くで遊んでる子にリカちゃんのこと聞いて回ったんだ
リカ: ……何しに来たの？ わたし、嘘つきのおねえちゃんとは話したくない
はぐみ: うう、ごめん…… はぐみ、魔法をうまくかけられなかったみたい……
はぐみ: でも魔法が使えなくても、はぐみはリカちゃんと ルカちゃんが仲直りできるようにお手伝いするから！
リカ: 仲直りなんてむりだよ。 黙ってたルカちゃんが悪いんだから
はぐみ: リカちゃんはそれでいいの？ ケンカしたまま離れ離れになっちゃうんだよ？
リカ: それは……
はぐみ: ケンカしたままさよならなんて悲しいよ！ ホントのホントにそれでいいと思ってるの？
リカ: ……ほんとは……ほんとはちゃんと仲直りしたいよ
リカ: 仲直りして、遠くに行ってもお友達でいようねって、 そう言いたいけど、でも……
はぐみ: だったら、言わなくちゃ！ ハピネスっ！　ハピィーマジカルだよ！
リカ: ？　何それ？
はぐみ: 勇気が出てくる魔法の言葉！ 仲直りって勇気がいるけど、この呪文があれば大丈夫！
リカ: でも、もう間に合わないよ…… もうおうちを出て駅に行く時間だから……
はぐみ: 大丈夫！　絶対に間に合うよ！　はぐみを信じて！
