event131-04 第３話 リニューアル！　MAHO堂

いよいよリニューアルオープン！ はたして結果は……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[住宅地]

こころ: 昨日は売り物作り、とっても楽しかったわね！
はぐみ: たくさん作ったから、おばあちゃんも喜んでたよ！ でも、いつのまにか夜になってたからビックリしちゃった！
花音: 作ったもの、お店に並べてくれるって言ってたよね
薫: お店を訪れたお客さんが、私達の儚い作品と出会う…… フフ、どんな顔を見せるのか、今から楽しみだよ
美咲: とはいえ、お店の内装はまだあの感じだし…… お客さんが来るのはしばらく先になるんじゃないかな
はぐみ: ……あれ？　お店の場所ってあそこだよね？
花音: そうだけど……え？ お店の前に人が集まってる……？
こころ: お客さんかしら！
美咲: と、とにかく行ってみよう！
(Black cut)
(Background change)

[MAHO堂 店内]

美咲・花音: …………
美咲: こ、ここ、MAHO堂だよね……？
花音: ふぇぇ、お店の中が昨日と変わってる……
こころ: うーーーん！ とってもハッピーなお店になったわね！
薫: ああ、この包み込まれるような安心感…… 実に儚いお店に生まれ変わったよ！
はぐみ: すごいや！ 夜の間に、おばあちゃんがんばったのかな！
美咲: いやいや、いくらなんでも一晩で お店のリニューアルは無理でしょ……！
花音: で、でも、しちゃってるわけだし……
花音: あのおばあさん本当に魔法が使えるんじゃ……
美咲: か、花音さんまでやめてくださいよ。 そんなわけないじゃないですか……
花音: そ、そうだよね。そんなはずないよね
薫: それにしても、随分と賑わっているね。 昨日の静けさが嘘のようだよ
こころ: ええ、おばあさんもお客さんに囲まれて、 とってもうれしいと思うわ！
はぐみ: んー……おばあちゃん、あそこにいるけど あんまりうれしそうじゃないよ？
美咲: わ、レジに行列ができちゃってる……！ おばあさん一人じゃ、このお客さんの数は大変だよ
花音: わ、私達もお手伝いしようよ……！
(Black cut)
花音: お、お会計をお待ちの方はこちらに並んでください〜
美咲: 花音さん、お疲れ様。 列の整理はこんな感じで大丈夫そうです
花音: はあ、よかった…… あれ？　こころちゃん達は？
美咲: 向こうでお客さんに売り物の説明してますよ。 ほら、あそこで……
こころ: ねぇ、あなたはどんなおまじない雑貨がほしいの？
女の子A: 緊張しなくなるおまじないのものってありますか？ 今度、ピアノの発表会があるんです……
こころ: それなら、ピッタリのブローチがあるわ！ これは楽しいことにたくさん出会えるブローチなの！
女の子A: 楽しいことにたくさん……？ あの、緊張しなくなるやつがいいんですけど……
こころ: 緊張ってよくわからないけど…… 心配なことで心がいっぱいになっちゃうことよね？
こころ: そういう時は笑顔になるのが一番よ！ 笑顔でいれば、心配や不安なんてどこかにいっちゃうもの！
こころ: このブローチで楽しいことにたくさん出会えたら、 きっと笑顔で発表会に出られるわ！
女の子A: そ、そうなのかな……？
薫: やあ、悩める子羊の子猫ちゃん。 どんなものを求めているのか、おしえてもらえるかい？
女の子B: 試合に勝てるようになるお守りがほしいんです。 バスケットボールの試合、もうすぐだから……
薫: なるほど、必勝祈願というわけだね。 それなら、この勇壮な表情の瀬田薫ペンダントをおすすめするよ
薫: 見ていると、心の奥から勇気が湧いてくるだろう？ これにはそういう、おまじないがかかっているんだ
女の子B: ……ちゃんときく？
薫: もちろん、かわいい子猫ちゃんに嘘はつかないよ。 それと、私からひとつ、この言葉を君に贈らせておくれ
薫: 失敗を恐れず、勇気を持って試合に臨んでごらん。 きっと勝利の女神は君に微笑むはずさ
女の子B: ……ありがとう、おねーちゃん。 いい勝負ができるように試合がんばるね！
はぐみ: こころんも薫くんもおすすめがんばってる…… よーし、はぐみもがんばるぞ〜！
はぐみ: あ、あそこに女の子がいる。 お友達同士かな〜……こんにちは〜！！
はぐみ: どんなおまじない雑貨がほしいの？ よかったら、はぐみがオススメしてあげる！
女の子C: お友達とお揃いでつけられるやつさがしてるの
はぐみ: お揃い？
女の子C: うん、ルカちゃんとお揃いでつけるの
女の子D: リカちゃんとお揃いのやつつけられたら、うれしいな
はぐみ: そっか、二人はとっても仲良しなんだね！
はぐみ: お揃いじゃないんだけど、お友達とつけるのにピッタリの、 ふたつでひとつのストラップがあるよ！
はぐみ: ほら、見て見て！ くまさんとうさぎさんのストラップ！
リカ: わあ、かわいい！ ピンクのくまさんとむらさきのうさぎさんだ！
はぐみ: これにはね、持ってるお友達とずーーっと 仲良しでいられるおまじないがかけてあるんだ！
リカ・ルカ: ずっと仲良しでいられるおまじない……？
ルカ: ね、リカちゃん、これにしようよ！　一緒につけよ！
リカ: うん、ルカちゃんもいいならこれにする！ このストラップください！
はぐみ: わあ、気に入ってもらえてよかった〜！ ありがとう！　大切にしてね！
(Black cut)

[閉店後]

美咲: はあ〜、ようやく落ち着いた。 もー、くたくた……
花音: うん、でもなんとかなってよかったね
おばあさん: あんた達のおかげで助かったよ
おばあさん: まさか、急に忙しくなるとはね…… これじゃ見習いでもいないと店が回らないよ
美咲: 見習い？
花音: 雑貨作りのお弟子さんのことかな……？
おばあさん: 悪いんだけど、見習いが見つかるまで、 しばらくうちを手伝ってくれないかい？
こころ: ええ、任せてちょうだい！ お店がもっともっと笑顔になるようにお手伝いするわ！
美咲: また安請け合いする……と言いたいところだけど、 乗りかかった船だし、仕方ないか
はぐみ: あんなに忙しいんじゃ、 おばあちゃん一人にはしておけないよ！
薫: ああ、シェイクスピアもこう言っているよ。 『困った時はお互い様』だとね……
花音: い、言ってるのかな……？
美咲: ま、お店が落ち着くまで、がんばろう
