event134-01 序章 平安夜的安排

日菜来到了纱夜的房间。 问起平安夜的安排，纱夜的回答是……

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

纱夜：——我开始喜欢上自己的琴声了
纱夜：有些东西，在漫长的绕远路的过程中逐渐遗失。 即便如此，也还是真实地残留在我的手中
纱夜：一心一意，勇往直前。 我依靠着这份触感，此刻也在前进——
（白屏转场）
（背景切换）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：……不对，这个乐句不太适合
纱夜：如果是她的话，应该更加——
日菜的声音：咚咚。 姐姐，我可以进去吗？
纱夜：…………！ 等、等一下。现在……有点乱……！
日菜的声音：诶？但是比我的房间要干净吧？
纱夜：反、反正，你稍微等一下
日菜的声音：好吧。 ……啊，那我数30秒！30秒之后我就进去了哦~
（黑屏转场）
日菜的声音：——29，30！
日菜：姐姐！我可以进去了吧？
纱夜：可、可以了
日菜：咦，姐姐你在学习吗？ 桌上摊着好多笔记本
日菜：……啊，这是我的夏末问候。 你还把它摆在这里啊，真开心——！
纱夜：毕竟……难得你从海里寄给我， 要是很快就收起来的话也太可惜了吧
日菜：诶嘿嘿，我就是想让你高兴才选了个好地方！
纱夜：你在『快乐综艺TV』节目上也介绍得很开心呢
日菜：哇，你看了那个节目啊！谢谢！ 不管怎么说，你还是把我参加的节目都看过了对吧
纱夜：……我是担心你会不会做奇怪的事
日菜：嗯嗯，懂的懂的♪
纱夜：唉……那么，你来找我有什么事？
日菜：啊，对哦！ 姐姐，平安夜你有空吗？
纱夜：？嗯，我倒没什么安排…… 但是那天晚上要全家一起吃饭吧？
日菜：嗯！所以在吃饭之前，我们一起去玩吧！ 花女的期终典礼也是到中午就结束了吧？
日菜：我25号安排了工作， 只有这一次机会了
纱夜：机会？
日菜：对！和姐姐一起过圣诞的机会！
纱夜：……也不必这么激动吧， 圣诞节不是每年都有吗。而且之前也……
日菜：话是这么说啦~！ 可今年的圣诞节就只有今年才有哦？
日菜：而且我还很期待 和姐姐互换礼物呢！
纱夜：…………！
日菜：所以，姐姐！ 平安夜一起去玩吧！
纱夜：真受不了你啊…… 好吧，答应你就是了
日菜：！太好了！ 哇~要做些什么好呢！我现在就很期待了！
日菜：姐姐、姐姐！你想做什么？ 啊，也可以说说想去哪里哦！
日菜：我会把一切都安排得好好的， 让姐姐满意！
纱夜：这个就……之后再商量吧。 我马上要出门一趟
日菜：？带着吉他出去吗？ Roselia的练习？
纱夜：……不是，我要去做个人练习
日菜：诶，感觉好少见！ 啊，我也可以去吗？一起弹吧！
纱夜：！这、这可不行！
日菜：！？
纱夜：啊……呃，我今天……想一个人练习。 想稍微集中点精力……
日菜：是吗，好可惜
纱夜：嗯、嗯……就是这样。 那……我走了
日菜：嗯，路上小心
日菜：…………嗯？
