event134-06 第５话 无可替代

到了平安夜当天。纱夜和日菜 在约好的地方顺利会合——

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【平安夜当天】

【车站前】

纱夜：真是的……她到底在干什么呀
纱夜：发给她的信息她也不看……
日菜的声音：姐——姐——
日菜：——久等了！！
纱夜：……日菜，你迟到的话要跟我说一声啊
日菜：啊，对不起，手机没电了
日菜：我用手机搜索有什么地方可以去， 一眨眼就没电了
纱夜：唉……我还以为发生了什么事。 下次注意哦
日菜：诶，姐姐你在担心我吗？耶！
纱夜：日菜
日菜：呜呜……对不起
纱夜：……那么，今天要做什么？
纱夜：结果还是交给你来安排了…… 但是你都迟到了，时间安排上没问题吧
日菜：啊，嗯。完全没问题。 首先要去狗狗咖啡厅哦
日菜：听说店里的狗狗 都打扮成了圣诞老人的样子，很有趣吧？
纱夜：……听着不错呢。那就别耽误时间了， 赶紧走吧
纱夜：你好不容易想出来了计划， 得好好地玩个遍
日菜：…………！嗯！！
？？？：——日菜小姐！太好了，你在这里啊！
纱夜・日菜：…………？
日菜：咦，是经纪公司的工作人员。 怎么了？一副慌慌张张的样子
工作人员：那个……有件急事要跟你商量一下…… 我听其他工作人员说，看到日菜小姐在这附近……
日菜：啊，所以你才跑过来的？
工作人员：是的……发生了一件很棘手的事…… 所以想拜托日菜小姐帮个忙……！
（黑屏转场）
日菜：——我不要！
工作人员：但、但是…… 制作方也不希望现场直播出问题……
纱夜：…………
日菜：再说了，只是要找个人去顶替生病的人， 不是我也没关系吧？
日菜：我今天已经安排好了要和姐姐一起玩！
工作人员：拜托你了…… 其他人都没时间……！
日菜：那我也没时间啊！ 我也有安排了啊！
纱夜：——日菜，你去吧
日菜：…………！？ 姐姐……？
日菜：诶，为什么……？
纱夜：……日菜，看着我的眼睛，不要移开视线
纱夜：和我谈谈吧
日菜：…………！
纱夜：你是专业的偶像…… 对这样的情况当然也该有思想准备的
日菜：但、但是……！ 我一直很期待今天啊！
日菜：……姐姐你不期待吗？
纱夜：我很期待。 但是你所在的世界和普通人的世界不同， 只有与之相称的人才能留在那个世界
纱夜：正因为在那样的世界里…… 你的琴声才非常自由、快乐……
纱夜：让我非常喜欢
纱夜：……甚至不自觉地嫉妒起来
日菜：啊……
纱夜：所以……不要擅自贬低自己的价值
日菜：但是……但是……！
纱夜：你再继续说下去的话，我要生气了
日菜：姐姐……
纱夜：和以前一样……因为你走在了我的前方， 我才能追赶着你，向前迈进
纱夜：所以，日菜。你也不要…… 停下脚步
日菜：…………
纱夜：虽然没办法两个人一起过圣诞节了…… 但是，我们过几天再抽空去玩吧
纱夜：（没错……这首曲子也不一定非得今天给她……）
日菜：……我知道了
纱夜：谢谢……那么，路上小心
日菜：嗯……
日菜：对不起，姐姐
（黑屏转场）
