event252-02 第１話 突然の戸惑い

AMFの出演依頼に気もそぞろのリサは、 飯倉の思いがけない言葉を耳にしてしまう。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[事務所の前]

友希那: ……それじゃあ、オルフェスの件は 来週の練習の時にまたみんなの意見を聞かせてちょうだい
一同: はーい！ はい
燐子: あこちゃん、さっきからスマホで何見てるの……？
あこ: オルフェスの出演者！　もう半分以上発表されてるんだ
あこ: わっ、ミラさんも出るんだ！？ それに、このバンド昨日音楽番組出てるの観たよ！ わ～、こんな人たちと共演するんだ～……！
紗夜: 宇田川さん。 まだ私たちが出演すると決まったわけではありませんよ
あこ: わかってますけど、ワクワクするじゃないですか～！ ほら、前に紗夜さんが最近聴いてるって言ってたバンドも 出るみたいですよ！
リサ: あはは、テンション上がってるな～。 まあ、気持ちはわかるけど
リサ: 友希那はどう？　オルフェス
友希那: そうね…… 私は出たいと思っているわ
紗夜: ですが、湊さん……
友希那: ええ。アルバムの制作スケジュールを考えると、 両方中途半端になってしまう可能性があるのはわかっているわ
友希那: ただ、どんなに忙しくても 全力でやってみる価値はあるんじゃないかしら
友希那: AMFのような大きなステージに立つこと…… それが私たちがプロになった理由のひとつだもの
紗夜・燐子: ……！
友希那: でも、これはもちろん私だけの意見よ。 みんなも一度自分でじっくり考えて結論を出してちょうだい
リサ: Roseliaにとって大事な決断だもんね…… アタシも、もっとオルフェスのこと調べて、考えてみるよ
リサ: あれ……？
燐子: 今井さん、どうかしたんですか……？
リサ: いや、バッグを開けたらスコアが入ってなくて…… 事務所に置いてきちゃったのかな？ ゴメン、急いで取ってくるからちょっと待ってて！
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタッフルーム]

リサ: すぐに見つかってよかった～。 みんなを待たせてるし、早く戻らないと――
？？？: ……！
リサ: あれ、この声……晴海さんと飯倉さん？
晴海: ですから……っ！
リサ: な、なんかもめてるっぽい……？ 声かけられる雰囲気じゃないし、 気づかれないうちにこっそり帰ろうっと……
飯倉: ……AMFの件、なぜ彼女たちに話したのですか？
リサ: ……え？
(Black cut)
(Background change)
飯倉: 出演依頼のことは もう少し慎重に伝えたほうがよかったのでは？
晴海: 飯倉さんの主張も理解しています。 ですが何度も話しましたように、 事務所としては大きなチャンスだと考えています
晴海: もちろん飯倉さんが提示されたリスクも理解しています。 ２ndアルバムの制作の遅れによる、 書き下ろし楽曲のクオリティの低下……
晴海: それに万が一AMFという大舞台で失敗した時は、 Roseliaに対する音楽業界からの評価が 一変してしまうかもしれない
晴海: しかし事務所としてはそれでもAMFへの出演は Roseliaにとって大きな価値があると思っています
飯倉: …………
晴海: ……これはマネージャーとしてではなく、 私個人としての質問です。 飯倉さんは、何がそんなに不安なんですか……？
飯倉: ……では私も個人としての意見を言わせてもらいます
飯倉: 今のRoseliaがAMFに出ても、 得られるものなど何もありません
リサ: （えっ……！？）
晴海: い、飯倉さん……っ！
飯倉: Roseliaはまだプロの世界というものを舐めている。 そんな状態でAMFの大きなステージに上がったら――
飯倉: あの子たちは必ず失敗します
(Black cut)
(Background change)
リサ: …………っ！
(Black cut)
(Background change)
リサ: はぁ、はぁ……
リサ: （晴海さんと飯倉さんの話、なんだったんだろう…… Roseliaがプロの世界を舐めてるって……）
燐子: ……さん、今井さん……？　忘れ物、ありましたか……？
リサ: っ！　ご、ごめん、大丈夫！ スタジオのフロアに置き忘れてたみたい
友希那: ずいぶん急いで戻ってきたのね。 汗がすごいわ
リサ: う、うん。みんなのこと待たせたらいけないと思って！ アハハ……
あこ: あっ！　みんな、このネット記事見てください！ 『飯倉プロデューサー、音楽界の未来を語る』って！ Roseliaのことも話してるかな～
紗夜: 飯倉さんは他にも様々なアーティストを受け持っています。 あまり期待しすぎないほうが良いかと
友希那: こういう記事に載るほど評価されている人に、 担当してもらえているというのはありがたいことね
あこ: ですね！　一時はどうなることかと思ったけど、 めちゃくちゃ頼りになるし、 Roseliaのことを担当してもらえてよかったです！
リサ: …………
燐子: ……今井さん、どうかしたんですか？
リサ: ……ううん、なんでもない！ それじゃ、帰ろっか
燐子: 今井さん……？
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リサの部屋]

リサ: はぁ……嫌な話聞いちゃった…… 飯倉さん、なんであんなこと言ったんだろう……
リサ: Roseliaのこと、 少しは認めてくれたと思ってたのに。 一度みんなに相談してみようかな……
リサ: ううん、やっぱりダメ。 やっとみんな飯倉さんのことを 受け入れていい方向に向かってるんだもん
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

飯倉: Roseliaはまだプロの世界というものを舐めている
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

リサ: 舐めてなんかないのにな…… プロになってからアタシたちなりに必死にやってきて、 それを飯倉さんも認めてくれたんじゃなかったの？
リサ: ……それとも、アタシたちの実力がまだ オルフェスに出られるレベルじゃないってこと？ でも出演依頼はもらってるわけだし……
リサ: うう～、モヤモヤする……！ どうすればわかってもらえるのかな、 アタシたちがちゃんと本気だってこと……
リサ: ん？　あこからグループチャット……？
あこ: 『飯倉さんの記事、やっぱりRoseliaのことも ちょっとだけだけど書いてありました！ 記事のスクリーンショット貼っておきます！』
リサ: ……飯倉さん、 表ではRoseliaのことなんて言ってるんだろう……
リサ: えっと…… 『Roseliaや新進気鋭のガールズバンドたちは、 音楽業界の未来が明るいことを証明してくれるだろう――』
リサ: …………音楽業界の未来が明るいことを証明、か。 なんかいいように言ってくれてるけど……
リサ: そうだ、証明…… Roseliaは本気だって、証明すれば飯倉さんだって……！
リサ: ……出よう、オルフェス
リサ: あれだけの大きな舞台でちゃんと結果を残せれば、 飯倉さんもRoseliaの本気を認めてくれるはずだよね
リサ: ……うん。 今のアタシたちなら、きっとできる……！
