event252-06 第５話 たどり着けない熱

本番のステージに立つRoselia。 そこで彼女たちが感じたことは――

(Character: 美竹蘭, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[AMF ステージ]

友希那: ――Roseliaです。 今日、このステージに立てたこと、とても光栄に思っています
リサ: （すごい歓声……！　それに、Roseliaに対する期待と 試すような眼差し……）
リサ: （頭ではわかってたつもりだけど、 ここに立ってみるとプレッシャーが全然違う）
リサ: （これだけの人たちを今まで このステージに立ってた人たちは熱狂させてきたんだ……）
Roseliaファン: Roseliaがんばって～！
リサ: あ……！
リサ: 最前列に居る子たちって、 いつもRoseliaのライブに来てくれてる……
紗夜: ええ……オルフェスにも応援に来てくれたんですね
あこ: よ～しっ……！
燐子: あこちゃん……
あこ: Roselia、全力でいきましょう！ このステージが終わったら燃え尽きてもいいくらい！
リサ: ……！　うんっ！！
友希那: それでは１曲目。 聴いてください――
友希那: ――♪
(Black cut)
友希那: （演奏は問題ない……観客と私たちの熱がうまく合わさって 心地よい一体感を生んでいる）
リサ: （練習通りに体が動く…… 当然だよね、オルフェスのためにみんなでずっと 練習してきたんだから）
リサ: （今のRoseliaの全力、 ちゃんと出し切れてる……！）
リサ: （ただ…………）
友希那: ――♪
リサ: （遠いな……！　さっき観たあのステージは…………！）
あこ: （ちょっとでも気を抜いたら、会場の空気に呑み込まれて みんなの音を見失って、迷子になっちゃいそう…… あこ、ろっかの言ってたことがやっとわかった……！）
あこ: （どうやって叩いても足りる気がしない…… 苦しいな……悔しいな……！！）
紗夜: （このステージが成功すれば、 日菜と同じステージに立てると思っていた…… あの時の自分のおこがましさが恨めしくなる……！）
紗夜: （一生ギターを弾き続ける。その覚悟で歩んできたけれど…… 私の歩む道の先は、こんなにも果てしないものだったのね）
リサ: （……プロの世界を舐めてたつもりなんてない。 ずっと、全力でやってきたって言いきれる）
リサ: （言い切れるって、思ってたけど……！）
リサ: （今のアタシたちにできること、 全部やってもたどり着けない……！ これがプロの世界だったんだ……！）
燐子: （もう終わってしまう……わたしたちのオルフェスが…… こんなにも……あっという間に……）
燐子: （少しでも長い距離を走りたい。 １ｍでも、１歩でも、１ｃｍでも…… ミラさんの言葉が、棘みたいに心に突き刺さってる……）
燐子: （……だめ、今は集中しよう…… わたしたちは、今に向き合うと決めたんだから……っ）
友希那: （最後まで全力で……いえ、その先へ……！ 灰になるまで……！）
友希那: ――♪
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

友希那: （あなたはいつもこれをやっていたのね。 真っすぐで、無茶苦茶で、でも確かに燃え盛る熱。 まるでその場にいる人たちを全員残らず焼き尽くすような……）
友希那: （ああ……なんて難しいのかしら……）
(Black cut)
友希那: ――はぁ、はぁ……Roseliaでした。 ありがとうございました……
一同: …………
(Black cut)
(Background change)

[AMF ステージ袖]

晴海: みなさん、お疲れさまでした！ 演奏、すごく良かったです！
友希那: ……ごめんなさい、楽屋に戻るわ
晴海: えっ？
あこ: あこも……ごめんね、晴海さん
紗夜: …………
晴海: み、みなさん……？
リサ: き、気にしないで！　やっぱり大きなステージだったし、 みんな、気が昂ってるみたいでさ……！
晴海: そ、そうでしたか。 でも、今のRoseliaの全力を出せた 素敵なライブだったと思います！
リサ: うん……アタシもそう思う
リサ: あれが、今のRoseliaの全力だよね…… そうだよね……っ！
晴海: リ、リサさん！？　どうされたんですか！？
燐子: 今井さん……っ
リサ: ご、ごめん……っ。 なんか勝手に……涙出てきちゃって……っ
リサ: ごめん……ごめんね……っ！ うっ……うう～っ……！
