event252-03 第２話 本気を証明するために

AMF出演を決断したRoselia。 その一報に彼女たちの周囲も浮足立つ。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花)

[数日後]

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: 全員そろったわね。 それじゃあオルフェスの出演について意見を聞かせてちょうだい
リサ: あの、アタシからいいかな
友希那: リサ……？　ええ、もちろんよ
リサ: アタシは、オルフェスに出たい。 ううん、出るべきだと思ってる
紗夜: それは……どうしてですか？
リサ: 前に友希那も言ってたでしょ？ 駆け出しのバンドがオルフェスに呼んでもらえるなんて めったにないって
リサ: だから出たい。 こんな大きなチャンスを無駄にすることないと思うし
友希那: ……
リサ: それにオルフェスは今までRoseliaが立った中で 一番大きなステージなんだよね？ 共演するバンドもすごい人たちばっかりで……
リサ: そんなステージに出るって、 Roseliaにとってはすっごくプラスになるじゃん！
リサ: きっと、得るものだってたくさんある。 絶対に……！
リサ: それにアタシは、Roseliaって こんなにすごいんだぞって証明したい！
燐子: それは……誰にですか……？
リサ: もちろん観客の人たちとか、音楽業界の人たち…… みんなにだよっ！
一同: …………
リサ: み、みんなはどうかな……？
友希那: 私も大体同じ意見よ。 AMFはRoseliaにとって必要な道しるべになる―― そう感じているわ
あこ: もちろんあこは出たいですっ！
燐子: わたしも、今井さんとは少し違いますが…… 出演したいという意見は同じです……
燐子: 心配なことがあっても……それを理由に立ち止まるのは、 わたしたちらしくない選択だと思いました……
リサ: 紗夜は……？
紗夜: 私もオルフェスに出演したいという気持ちで この場には臨みましたが、 それでも先ほどまでは心の中に迷いがありました
紗夜: けれど、今井さんの言葉で決意が固まりました。 ２ndアルバムの制作スケジュールについては、 改めて晴海さんや飯倉さんと話し合って考えましょう
リサ: わあ……っ！
友希那: それなら決まりね。練習が終わったら、 オルフェスの出演依頼を受けると晴海さんに伝えに行きましょう
リサ: うんっ！　みんな、オルフェスを観に来る人たちに Roseliaの実力を見せつけちゃおうっ！
一同: えぇ うんっ！ はい！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

あこ: みんな、おはよーっ！
ロック: あ、あこちゃん！ Roseliaがオルフェスに出るって本当！？
あこ: ホントだよ！ そっか、もう発表されたんだっけ！
ロック: 公式のSNSに追加アーティストの発表が載ってたんだ。 あのオルフェスにRoseliaが……すごいなぁ
ロック: オルフェスって何万人入るんだっけ…… はぁ～……なんだか発表見た時から、 自分の事みたいに緊張が止まらないよ～
あこ: あこはどっちかっていうと楽しみかな！ 胸の奥がく～って熱くなる感じ！
ロック: あこちゃん、肝が据わってる……
ロック: そういえばRoseliaが野外フェスって結構珍しいよね？
あこ: そうなんだよ～！　だから今たくさん練習してるとこ！ ろっかはフラジャムって大きい野外フェスに出てたんだよね！ どうだった、やっぱりなんか違った！？
ロック: う～ん、正直初めてのサポートでいっぱいいっぱいだったから、 細かいことはあまり覚えてないんだけど……
ロック: それでも、普段出てる単独ライブとかイベントとは 空気感が違ったかも
ロック: 上手く言葉にできないけど、 お客さんも、出演バンドもギラギラしてて…… そういうところはプレッシャーがあったかな
ロック: レイヤさんやますきさんは、よくあんなステージに しょっちゅう立てるなって感心しちゃったよ
あこ: ギラギラか～……！ ろっかの話聞いてたら、もっと気合い入ってきた！
あこ: あこ、これから超超超練習して絶対本番成功させよっと！ もっと自主練増やしちゃおっかな？
ロック: あこちゃん、ほどほどにしておかないと 本番までもたないよ～っ
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

紗夜: ……ここのパート練習はこんなところかしら。 次は――
紗夜: ……あら？　桐ヶ谷さんからメッセージ
透子: 『Roselia、オルフェスに出るってマジですか！？ バンドとかあんまり知らない子に自慢しても、 みんな超すごいって言ってました！』
透子: 『師匠がそんなヤバいフェスに出るなんて、 あたしも鼻が高いです！』
紗夜: ふふ…… 本番で恥ずかしい演奏はできないわね
紗夜: （オルフェスは、Roseliaにとって これまでで最大規模のステージ。 それに共演者はプロの中でも選りすぐりの人たちばかり……）
紗夜: （私のギターが、Roseliaの演奏が どこまで通用するか……正直言って、不安はある）
紗夜: （けれど、そんなステージで、 自分たちが誇れる演奏をできたのなら……）
紗夜: （その時こそ、日菜の隣に立つ資格を持てる気がする。 決して立ち止まらず、歩み続けるあなたの隣に……）
紗夜: （……いえ、今は日菜のことを考えるのはやめましょう。 まだ始まってもいないライブの先を考えるなんて、 足をすくわれるだけ……）
紗夜: まずは目の前のライブに完璧に備える。 やるべきことは、それだけだわ
