event252-07 エンディング 止まない雨の中で

己の不甲斐なさに涙するリサに、 燐子は手を差し伸べて思いを語る。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[AMF ステージ外]

リサ: ゴメン、燐子。もう落ち着いたから大丈夫…… 晴海さん、心配してなかった……？
燐子: 心配はされていましたが…… 少し外の風に当たれば大丈夫だと、伝えておきました……
リサ: そっか……ありがとう
リサ: ……ゴメンね、燐子
燐子: え……？
リサ: アタシがオルフェスに出ようって言ったせいで、 みんなに悲しい思いさせちゃった……
燐子: 今井さんのせいじゃありません…… みんなで、決めたことです……
リサ: ……でもやっぱり、あのときアタシが みんなの気持ちを後押ししちゃったと思うし
リサ: しかも飯倉さんにアタシたちのことをちゃんと 認めてほしいって、勝手な理由で……
リサ: 飯倉さんは、今のアタシたちがオルフェスに出たら こうなることがわかってたんだね……
リサ: それなのに、飯倉さんが間違ってるって決めこんで…… アタシ……本当にごめん……っ！
燐子: 今井さん…… そんな風に、自分を責めないでください……
リサ: でも……っ！
燐子: ……今井さんから飯倉さんの言葉を聞いてから、 ずっと考えていたことがあるんです……
リサ: え……？
燐子: どうして飯倉さんは、Roseliaがオルフェスに出ることを、 止めなかったんだろうって……
リサ: それは……事務所が出演させたがったからじゃないの？
燐子: それももちろんあったとは思います。 けれど、結局出演するかしないかは、 Roseliaに委ねられていました……
燐子: 飯倉さんが口を挟まず、 静観していたということは…… 最終的にはわたしたちを信じてくれたんじゃないでしょうか……
燐子: たとえ悔しい思いをしたとしても…… わたしたちなら、何かを掴んで帰ってくると……
リサ: ……！
燐子: ……もちろん、都合のいい解釈かもしれません。 本当はRoseliaがどうなってもいいと 思ったのかもしれない……
燐子: ただ、ネット記事に書いてあった言葉は……飯倉さんなりに、 わたしたちに期待してくれてるように感じました……
リサ: 『Roseliaや新進気鋭のガールズバンドたちは、 音楽業界の未来が明るいことを証明してくれるだろう――』
燐子: ……本当のところは、 本人に確認してみないとわかりませんが……
リサ: うん……そうだね……
燐子: わたしたちは……きっとこれから、 立ち上がるしかないんです……
燐子: Roseliaとして１ｍでも１歩でも…… １ｃｍでも、歩みを進めるために……
リサ: 燐子……
(Black cut)
(Background change)
リサ: ……雨……？
あこ: 友希那さん、楽屋に戻りましょう！ 雨降ってきちゃいましたよ～っ！
リサ: ど、どうしたの、３人とも。 楽屋に戻ってたんじゃ……
あこ: リサ姉、りんりん……！ 友希那さんがステージを観るって急に楽屋を飛び出して……
リサ: ……！
紗夜: ……今井さんと白金さんは大丈夫ですか？ なかなか楽屋に戻ってこないから心配していました
あこ: リサ姉、目が真っ赤だよ……大丈夫……？
リサ: き、気にしないで！ それより、ステージを観るって言っても……
紗夜: ええ、雨脚も強まってきていますし…… 湊さん、一度楽屋へ戻りましょう
友希那: ……私はこのままステージを観る。 あなたたちは戻ってもらっても構わないわ
あこ: で、でも……
友希那: AMFで得られるものはすべて手にして帰る。 その機会をわずかでも失いたくないの
友希那: ……きっとそれが、今の私にできることのすべて
友希那: 悔しいけれど……きっと、それがすべてだから……！
リサ: 友希那……
リサ: （……友希那は強いな…… もう顔を上げて、先の道を見つめてるんだ……）
リサ: （ずっと隣にいるって約束したのに、 今は友希那の背中が遠くに見える……）
リサ: （雨……止まないな……）
