event252-05 第４話 衝撃と覚悟

迎えたAMF当日。５人は出演バンドの パフォーマンスを目の当たりにして……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[フェス当日]

[AMF 楽屋]

晴海: では、ここが今日のみなさんの楽屋です！ AMF、頑張ってくださいね！
リサ: うんっ！ 案内してくれてありがと、晴海さん！
あこ: ひろ～い！ この部屋、Roseliaだけで使っていいんですか！？ わっ、お菓子もある！
紗夜: 宇田川さんはこんな大舞台でも元気ですね
あこ: えへへ、今日のあこは超超張り切ってますから！ なんたってRoseliaは『音楽業界の未来が明るいことを 証明する新進気鋭のガールズバンド』ですからっ
燐子: あこちゃん……ネット記事に書いてあった飯倉さんの言葉、 気に入ってるんだね……
友希那: 何はともあれ、私たちは今日までに やるべきことはすべてやったわ。 構え過ぎず、いつも通り全力でライブをしましょう
一同: うんっ！ はいっ！
晴海: 皆さん、これからどうされますか？ まだかなり時間はありますし、 スタンバイまでは自由にしていただいても構いませんよ
あこ: じゃあじゃあ、あこ他の人のステージを観に行きたいです！
紗夜: 私も賛成です。 リハーサルでいくつかのバンドを見学させてもらいましたが、 演奏もステージングも勉強になることばかりでしたから
リサ: わかるな～。リハーサルであれだけ迫力あったんだから、 みんな本番になったらもっとすごいってことだよね
友希那: 行きましょう。今日は学ぶべきことが山ほどあるはずよ。 少しもこぼさず、全て持ち帰りましょう。 Roseliaの未来のために――
観客: わぁああああ……！
リサ: えっ、なに今の…… 会場の歓声がここまで聞こえたの？
あこ: わあ！　それだけたくさんの人が観に来てるんだ！ りんりん、行こっ！
燐子: あっ、うん……っ
リサ: …………
リサ: （大丈夫、緊張するな。友希那が言ったとおり、 やれることは全部やった……Roseliaはプロとして、 オルフェスのステージに立つんだ……！）
(Black cut)
(Background change)

[AMF 会場]

あこ: リサ姉、遅いよ～っ！ ほら、早く早く！
リサ: ごめんごめん。 次演奏するのってどのバンドだっけ？
紗夜: 確か公式HPにタイムスケジュールが出ていたと思いますが……
一同: ……っ！？
リサ: さ、最初からすごい音圧……！ こんな音を出すバンドいたっけ……！？
あこ: なんか音が全身に突き刺さってくるみたい……！ リハーサルと全然違う……！
友希那: 熱気もまるで別物だわ。 ただ熱いだけじゃない……鬼気迫るような熱……！
リサ: お客さんが入ったから……っていうだけじゃないよね……！？
紗夜: ええ。なんというか…… 気持ちを全部さらけ出してぶつけてくるような…… どこか息苦しさすら感じさせる演奏ね
燐子: 悲壮……
リサ: え……？
燐子: 激しくて、鋭くて……痛い程の心の叫び…… ただそれが美しく、どうしようもなく胸を打つ…… そんな音……ですね……
燐子: これが……AMFのステージ……
リサ: ……アタシたち、あと２時間くらいしたら あのステージに立つんだよね……？
一同: …………
？？？: お？　めっちゃ緊張してる子たちはっけーん！
友希那: ……！　ミラさん……
ミラ: いい感じに盛り上がってるよね！ この空気、オルフェス始まったって感じするな～
あこ: オルフェスって、どのバンドもこんな感じなんですか……？
ミラ: そうだよ～。 あ、もしかしてプロになってからオルフェス観るの初めてかな
ミラ: それじゃ気圧されても仕方がないか。 やっぱりみんな覚悟が違うからね～
リサ: 覚悟……ですか……？
ミラ: そ、覚悟
ミラ: こんな大舞台に立つのは最後になるかもしれない…… オルフェスに出演してる人たちは有名どころばっかりだけど、 そんな人たちでも大半はそういう気持ちであのステージに立ってる
友希那: ……！
ミラ: 前にプロは持久走って言ったの覚えてる？
ミラ: ここにいる人たちはみんな少しでも長い距離を走りたいんだ。 １ｍでも、１歩でも、１ｃｍでも…… そのためにすべてを賭けてる
紗夜: ミラさんがおっしゃっていることは、 このステージを観て、たった今理解しました……
一同: …………
ミラ: うん、みんなだいぶいい面構えになったんじゃない？ ……なんちゃって～
ミラ: 本番までにはもう少しリラックスしといたほうがいいと思うよ。 それじゃ、オルフェス楽しんで～
紗夜: はい、また終演後に……
友希那: ……そろそろ楽屋に戻りましょうか
(Black cut)
(Background change)

[AMF 楽屋]

一同: …………
リサ: （楽屋入りしたときの空気感が嘘みたい…… みんな、さっき観たステージに 心を置いてきちゃったような顔してる……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

飯倉: Roseliaはまだプロの世界というものを舐めている。 そんな状態でAMFの大きなステージに上がったら――
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

リサ: （そんなことない……っ。 Roseliaは……アタシたちは……っ！）
リサ: ……あっ、あのさ、みんな……！
紗夜: ……今井さん？
リサ: アタシたちにだって、できるはずだよ！ さっきみたいなステージ！
リサ: 確かにすごい気迫だったし、 お客さんの熱気にも、ビックリしたけど……
リサ: でも、アタシたちだって今まで必死でやってきたでしょ？ プロになる前も、プロになってからだって！ だから今日も全力でやろう、Roseliaの音楽を……！
あこ: うんっ……！　たとえどんな舞台でも、 Roseliaは最強にカッコいいバンドだもんね！
紗夜: ……そうですね。ここまで来た以上、 自分たちにできる最高の演奏をする。それだけです
友希那: ありがとう、リサ…… あなたの言う通り、私たちはやれることをやってきた。 Roseliaらしく、胸を張ってステージに立ちましょう
一同: うん……！ はい……！
晴海: みなさん、いらっしゃいますか？ そろそろスタンバイを始めてくださいとのことです！
リサ: はーい！　すぐ行きます！
燐子: …………
リサ: 燐子、大丈夫だよ。 アタシたちがついてるから
燐子: あ、ありがとうございます……
リサ: …………っ
燐子: 今井さん……手が、震えて……っ
リサ: あはは……武者震いってやつかな？ 大丈夫、演奏中はバッチリ決めるから！
リサ: そう……絶対に大丈夫……！
