event69-06 第５話 路地裏を抜けると

たぬき屋のおばちゃんを追いかける沙綾達。 お好み焼きにありつくことはできるのか――

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[商店街]

沙綾: おばちゃんはまだ遠くに行ってないはず……
あこ: 闇の精霊よ、我の呼びかけに応えよ。 その絶大な魔力でアレしておばちゃんの居場所をその〜……
はぐみ: あこちん、あこちん！
あこ: ちょ、ちょっとはぐみ〜！ まだ続きがあるんだから邪魔しないでよ〜！
はぐみ: でもほら、あそこ！ あれ、たぬき屋のおばちゃんじゃない！？
つぐみ: ホントだ！　あの後ろ姿、間違いないよ！
巴: おーい、おばちゃ……うわあ！
沙綾: わわ！　何これ、小さい子がいっぱい……！ なんでこんなにたくさん？
はぐみ: ああっ！　そうだ！ 今日はミッシェルの日だよ！
沙綾: ミッシェルの日？
はぐみ: ミッシェルが商店街でイベントをしてるんだよ！
はぐみ: うう、はぐみもイベントに参加しようと思ってたの忘れてた〜！
あこ: そういえば、そんなチラシ貼ってあったっけ……？
沙綾: あ、奥のほうで小さい子にミッシェル囲まれてるね
巴: ていうか、こんなにチビっ子がいたんじゃこの道は通れないぞ？
あこ: ええっ、どうしよう！？ このままじゃおばちゃん見失っちゃうよ〜！
はぐみ: ……そうだ！　近道を使えばいいんだよ！
沙綾: 近道……？ あ！　あったあった！　近道！
巴: ああ、忘れてた。 この辺りから店の裏の小道に入れたな
つぐみ: 昔はよく通ってたけど、 最近あんまり通ってなかったもんね
はぐみ: こっちだよ、こっち！ はぐみ、よく使ってるから知ってるんだ！
(Black cut)
(Background change)
沙綾: この道、通るの久しぶりだなぁ
巴: アタシも。 小学生の頃は近道だと思って通ってたけど、 実は全然近道じゃなかったからな
つぐみ: 地図で見ると近そうに見えるんだけど、 実際はあんまり変わらないんだよね
沙綾: むしろ、こっちのほうが遠回りなんじゃないかな？
はぐみ: え……？
あこ: どしたの、はぐみ？
はぐみ: はぐみ、知らなかった……！ うう、みんな教えてよ〜！
沙綾: ご、ごめん。てっきりみんな知ってるものだと……
つぐみ: あ、そこの角を曲がれば通りに戻れるよ！
沙綾: ！　待って！
あこ: どうしたの？
沙綾: もう一つ先の角を曲がったほうがいいんじゃないかな？
沙綾: ほら、ここを曲がっちゃうと駄菓子屋さんの前に出るでしょ？
巴・つぐみ・はぐみ・あこ: ！！！
あこ: そ、そっか！ キャンディばあちゃんのお店だ！
沙綾: あそこのおばあちゃん、話好きだから 一度話し始めると30分は止まらないんだよね
つぐみ: お菓子のおまけしてくれるし、 優しいおばあちゃんなんだけどね
巴: だから余計に途中で話を切り上げづらいんだよな……
沙綾: この前も、おばあちゃんとおしゃべりしてたら、 蔵練に遅刻しちゃったよ
沙綾: これからバンドの練習って言ったら、 たくさんお菓子おまけしてくれたけど……
つぐみ: そんなことあったんだ。 あ、でも私もそんなことちょっと前にあったかも
はぐみ: おしゃべりは楽しいけど、やっぱり、 今は通らないほうがよさそうだね……！
あこ: うんうん！　これ以上おなかが減ったら倒れちゃう！
巴: よーし、向こうの角に急ごう！
(Black cut)
(Background change)
沙綾: ……よし、ここまでくれば小さい子達もいないみたい
はぐみ: おばちゃーん！　おばちゃんどこー！？
巴: いやいや、それじゃ どこのおばちゃん呼んでるのかわかんないだろ
あこ: うーん、でもどこも歩いてない…… もしかして見失っちゃった？
つぐみ: 一本道だし、見失うわけないと思うんだけど……
沙綾: あ、見て！　はぐみのお店のところ！ あれ、おばちゃんじゃない！？
はぐみ: ホントだ！　うちのお肉買ってる！
巴: おーい、たぬき屋のおばちゃーん！！
