event69-04 第３話 少しお腹が空いてきて

どこでお昼を食べるか考える五人。 どのお店も美味しそうで迷ってしまう。

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[商店街]

巴: よーし、じゃあ何を食べに行こっか？
はぐみ: はーい！　はぐみ、美味しいやつがいい！
あこ: あ！　あこも！　あこも美味しいやーつ！
沙綾: 美味しくないものは食べに行かないから大丈夫だよ
つぐみ: でも、迷っちゃうよね。 うちの商店街、食べ物屋さんはいっぱいあるし
沙綾: うーん、確かに。 気にしたことないけど、言われてみればいろいろあるね
あこ: ……あっ！　なんだかいい匂いがする！
はぐみ: くんくん……これは！ 焼きたてのパンの匂いだ〜！　絶対美味しいやつだよ〜！
あこ: ホントだ！　ここでお昼にしようよ！
沙綾: そう言ってもらえるのは嬉しいけど、 それうちの店の匂いだから
はぐみ・あこ: ……あ！　ホントだ！
沙綾: 朝、パンだったしできれば違うものが食べたいな
つぐみ: だ、だよね
巴: おっ、こっちからもいい匂いがするぞ
つぐみ: ホントだ。焼き鳥のいい匂いがするね。 あっ、こっちからはカレーの匂いもするよ
沙綾: うーん、いろいろあって困っちゃうね
巴: 沙綾は何か食べたいものがないのか？
沙綾: 私？　そうだね〜……あっ！ 久しぶりに『たぬき屋』に行きたいかも！
巴: たぬき屋って…… 蕎麦屋の向かいにあるお好み焼き屋か？
沙綾: そうそう！ 最近あんまり行ってなかったから、 久しぶりにあそこのお好み焼きが食べたいな
巴: いいなそれ！ そういえばアタシも最近行ってなかった！
つぐみ: 商店街の集まりをする時はよくたぬき屋でやってるよね
つぐみ: 最近はそういう集まりあんまり行かなくなったけど、 小さい頃は集まりに行くお父さんと一緒に行ってたっけ
はぐみ: あの頃は、みんなとーちゃんとか かーちゃんと一緒にたぬき屋来てたよね！
あこ: 子供同士で同じテーブルになって、 一緒にお好み焼き食べてた！
沙綾: あった！　あった！　懐かしいな〜！
沙綾: 巴が一番、お好み焼きひっくり返すの上手だったよね？
巴: はは、よく覚えてるなー。 じゃあ、久しぶりにアタシの腕を見せてやるか
つぐみ: じゃあ、お昼はたぬき屋で決定だね
はぐみ・あこ: さんせー！
沙綾: あはは、やった！
つぐみ: ……でも、あのお店って確か、 本当はたぬき屋じゃないんだよね？
沙綾・巴・はぐみ・あこ: ？？？
沙綾: どういう意味？ たぬき屋でしょ？
つぐみ: たぶん、あのお店をたぬき屋って呼んでるの、 私達だけじゃないかな？
つぐみ: 正しい名前は別にあった気がするんだ
巴: そ、そうだっけ……？
沙綾: お店の前、よく通ってるけど気づかなかったなー……
つぐみ: うん、私も思い出せなくて…… でも、たぬき屋ってはじめに言ったの沙綾ちゃんだよね？
沙綾: ええっ！？　私！？
はぐみ: 言われてみれば……そうだった気がする！
沙綾: えっ？　えー……あっ！　思い出した！
沙綾: たぬきの置物があるから、 たぬきのお店って呼んでたんだっけ
はぐみ: それでみんな、たぬき屋って言い出したんだよ、きっと！
巴: あっ！　アタシも思い出してきたぞ！
あこ: えっ？　なになに、おねーちゃん！
巴: その頃、アタシは別の名前で呼んでたんだよ。 結局、沙綾のたぬき屋に負けてそっちで呼ぶようになったけど
沙綾: そんなことしてたっけ？ なんて名前で呼んでたの？
巴: メガネ屋。 ほら、あそこのおじさん、メガネかけてるだろ？
つぐみ: そ、それだともう別のお店だよ……
