event181-05 第１１話 We Love……

３５人LIVE迫在眉睫， 每位團員的心合而為一－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【LIVE開始前】

【錄音室】

MASKING：我說PAREO～，應該可以了吧？ 不用上這麼厚的妝也沒關係吧？
PAREO：益仔學姊，嘴巴要閉緊才行喔～？ 在畫完全妝前請乖乖坐好
CHU²：MASKING，你就死心吧
摩卡：嗯～～，正式演出前吃麵包，風味真的截然不同耶－
莉莎：喂，摩卡～？　都要上台了喔～
摩卡：我這是在最後一刻補充能量喔。 莉莎學姊也要吃一個嗎？
莉莎：兔兔螺旋感覺好好吃喔～！ 嗚嗚～，我也來吃一個好了☆
摩卡：呵呵呵～，沒人能抵抗兔兔螺旋的魅力～。 兔兔螺旋超棒的～
沙綾：呵呵，太好了。 聽到摩卡這麼說，我就放心了
透子：那個那個－薰學姊，紗夜學姊！　趁現在來自拍吧～！！ 近一點再近一點，Yeah☆
薰：接下來要站上３５人LIVE舞台的瀨田薰…… 想必一定會虛幻無比
紗夜：桐谷同學。 別拍照了，你都準備好了嗎？
透子：都～超級沒問題的啦！　不只是全美國， 全世界的人都會被人家的吉他技巧感動到哭！！
多惠：那我……要讓全世界的兔兔感動到哭！
紗夜：唉……真是……
麻里奈：大家差不多了喔。都準備好了嗎？
香澄：好了，沒問題！ 嗯～～心跳撲通撲通跳個不停～！
心：看板也變得亮晶晶閃閃發光了， 來辦一場滿～～～滿都是笑容的LIVE吧！
彩：嗚嗚～～～……
心：咦？　你怎麼了啊，彩？ 為什麼會一臉肚子痛的表情呢？
彩：不是，是因為太感動了，讓我好想哭～……
日菜：真是的～又被戳到哭點了嗎－？
彩：因為～～……之前看板明明破破爛爛的 但大家一起合作把他修好了…… 讓我覺得身旁有大家真是太好了
彩：有一種只要和大家一起， 就沒有做不到的事情的感覺…… 能和大家一起站到舞台上真的很開心……
LOCK：我懂學姊的心情。大家的力量聚集在一起， 就一定能讓LIVE變得很精采…… 我有這種預感！
燐子：是啊……透過CiRCLE才相遇的…… 七個樂團要一起進行演奏…… 真的就像奇蹟一樣……讓人覺得非常厲害……
友希那：是啊。今後恐怕不會再有這種難得的機會了。 ……所以這一次，我們一定要用全心全力去表演
真白：嗚嗚……我開始緊張到不行了……
LAYER：小真白。 抬起頭來，看看身旁
真白：咦……？
LAYER：你不覺得沒有比身旁這些 夥伴還要可靠的人了嗎？
真白：LAYER學姊……！
香澄：嗯嗯！　大家都在你身邊，不用害怕喔！　 我們３５人一起享受吧，小真白！
心：是３６！　是３６人喔，香澄。 雖然美咲不在這邊， 但他會在觀眾席好好看著我們！
米歇爾：心……
花音：嗯，就是說啊。小心心。 我們３６人一起加油吧！
心：嗯！
千聖：一起把美好演奏送給觀眾們吧
薰：這是當然。 要帶給小貓咪們至高無上的快樂與笑容以及－－虛幻
香澄：好喔……那我們來圍個圈吧！！ 大家，把手伸出來！
有咲：不是吧，這個人數沒辦法做成吧。 會整個擠得一團亂啦
香澄：怎麼會〜〜〜！？　 啊，不然手牽手好了！　大家牽著隔壁人的手
友希那：這樣嗎……？
蘭：等一下，湊學姊你有點太大力了……
莉莎：啊哈哈，抱歉喔～。真是的～友希那，溫柔一點吧？ 但這樣蠻好的說，有種團結一致的感覺？
七深：是的！　有種非常……青春的感覺！
真白：（啊……我也和學姊們站在同樣的地方。 我可以感覺到……我的手牽著那天看到的光芒）
麻里奈：呵呵，很少有機會可以看到這麼多人圍成圈耶
香澄：麻里奈小姐也來吧！
麻里奈：咦，我也要嗎？
LOCK：請加入！
麻里奈：嗯，好喔！
香澄：…………
有咲：香澄？　
香澄：從牽著的手中，可以感受到大家的心跳…… 我們全部人就好像變成了一顆很大的心臟
香澄：還有大家的心情…… 現在閃耀閃耀心動心動的心情一直傳了過來……
有咲：香澄……
香澄：就算我們以後長大了， 也要回想起今天這個瞬間……
香澄：也決不能把今天的閃耀閃耀心動心動給忘記……！ 我們要把現在的自己，完全儲存在音樂裡頭！
有咲：……對啊！
香澄：一個人沒辦法感受到這樣的閃耀閃耀心動心動。 是因為有大家
香澄：我的內心充滿了滿滿的感謝！
香澄：所以……我們要把這份閃耀閃耀心動心動 分享給來看LIVE的大家才行！
香澄：要開始囉！　 We Love ……！！
全員：MUSIC！！
（白屏转场）
（背景切换）
