event181-06 第１２話 音樂繫起的事物

活動結束，一行人開始慶功。 每個人的表情都閃閃發著光－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、冰川日菜、白鷺千聖、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子、廣町七深、二葉筑紫、LAYER）

【活動結束後】

【活動會場 室外舞台】

筑紫：各位～，都有拿到飲料了嗎～？ 沒拿到杯子的人，麻煩說一聲～！
七深：哦哦～紫紫，你服務很周到喔。 真不愧是羽澤咖啡廳的王牌服務生～
筑紫：真，真的嗎？ 不過，這點程度也只是小事一樁而已啦！
七深：廣町也來幫忙～。 服務生夥伴前來助陣～！
筑紫：謝謝你，小七！
七深：呵呵，包在我身上～！ 那我去另外一邊問大家
筑紫：汽水和紅茶，另外也有柳橙汁喔～！！ 想喝的人請說一聲～
紗夜：……呵呵，你一臉開心哦，羽澤同學
鶇：咦，真，真的嗎！？　太，太令人害羞了…… 不過，看到小紫那麼認真在幫忙的樣子 真的會不自覺地開心了起來
紗夜：有可靠的學妹加入真是太好了
日菜：姐姐－！　小鶇－！ 快點－快點－快過來這邊－！！
紗夜：真的是－怎麼了日菜？ 我們過去吧，羽澤同學
鶇：好的
七深：香澄學姊，大家都拿到飲料了〜。 可以準備乾杯囉〜
香澄：謝謝你，小七。 那就有請麻里奈小姐，來為我們說幾句話再乾杯！
麻里奈：好喔，那我就失禮了……咳咳
麻里奈：今天大家都辛苦了！！ 多虧了大家的努力，活動大大的成功！ LIVE氣氛也飆破高點，真的棒到不行！
麻里奈：大家好好享受慶功宴吧！ 好喔，那要開始囉……大家一起！
全員：乾杯－！！
多惠：呵呵，還是一樣亂糟糟的
巴：呼〜〜！！　通體舒暢〜〜〜！！ LIVE之後喝一杯真的最棒了！
亞子：嗯－－，好開心喔～～！！ 亞子，現在還覺得心跳很快～！
燐子：嗯……我也是……心跳還很快…… 呵呵……還覺得不想……就這樣結束……
燐子：巴同學……那個…… 你剛才很帥氣……有一股很強的……氣勢
巴：咦，真，真的嗎？ 我也覺得燐子學姊彈得超帥的
燐子：哪，哪裡……比起我，巴同學才更……厲害
巴：不是不是，燐子學姊才更……！
亞子：我懂〜〜！！　 姐姐是咚咚！！　燐燐是碰碰！！　的感覺 兩個人都超超超帥氣的喔〜〜！！
巴：哈哈哈。謝啦，亞子。 真的贏不過亞子耶
燐子：呵呵……就是說啊……
燐子：小亞也……非常……帥氣哦
亞子：欸嘿嘿〜！！　就是啊〜
育美：給你。小菜老師，請用可樂餅！
日菜：謝謝ー♪　嗯ー好吃ー！
育美：育美也要開動了－！　嗯，好好吃－！！
育美：LIVE結束後吃的可樂餅為什麼會這麼好吃啊？ 育美每次都覺得比平常吃的還好吃，這是為什麼呢？
日菜：這個啊ー、 首先呢，人類的舌頭上面有一種叫做味蕾的器官－
育美：味雷！？　好厲害！ 育美的舌頭上會打雷嗎？　育美以前都不曉得耶～！！
日菜：啊哈哈，真不愧是小育！ 嗯～該從哪邊解釋起好呢～
香澄：我說啊，大家想不想再演奏一次？
有咲：什麼啦？　已經這麼晚了耶。會吵到附近的人吧
麻里奈：嗯～……不接音箱應該就沒關係
香澄：我想到了！　就來個 CiRCLE THANKS MUSIC♪不插電版好了！
麻里奈：哇啊，好棒喔，好想聽！
有咲：麻，麻里奈小姐竟然那麼起勁……
麻里奈：呵呵，偶爾這樣也不錯吧。 而且今天可是祭典啊
里美：哇啊……就好像後夜祭一樣……！
緋瑪麗：對耶〜！　 如果有營火的話就完美了！
薰：哎呀，需要營火嗎？ 那就由我來充當各位的虛幻燈火吧……
緋瑪麗・里美：薰，薰學姊〜〜！！
千聖：你們兩個為什麼老是會有這種反應呢……？
薰：呵呵，千聖也和我一起成為燈火吧……
千聖：我聽不懂你的意思，就先不用了
心：需要營火嗎！ 那我去跟黑衣人說說看！
美咲（米歇爾）：啊－不用不用！ 不用特地拿過來也沒關係！！
心：是嗎？
花音：嗯。 因為，現在就已經是個美好到不行的後夜祭了啊
多惠：――每一天全世界，都閃耀閃耀心動心動――♪
LAYER：小花……
多惠：來唱吧。大家一起唱
LAYER：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
