event181-07 結尾 朝著閃耀閃耀心動心動的未來！

大型活動順利落幕。 在夜空下談天的少女們心想的是－－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、丸山彩、湊友希那、倉田真白、廣町七深、LAYER、MASKING、CHU²）

【活動會場 室外舞台】

香澄：嗯～～大家一起唱歌真的好開心喔！！
麻里奈：嗯，非常棒喔……真的……
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：能讓我好好和大家道一次謝嗎？　 各位……真的很感謝你們來和CiRCLE相遇……
麻里奈：啊哈哈，抱歉喔。 我都這把年紀了，還講得差點要哭出來。 不過……我很想把我內心的感謝講給大家聽……
緋瑪麗：嗚嗚，麻，麻里奈小姐～～……！！
蘭：為什麼是緋瑪麗先哭了啊
摩卡：蘭雖然這麼說〜。但你眼眶也紅紅的喔？
蘭：才沒有，這個是……！
緋瑪麗：因為因為，我實在太開心了～。 我也覺得自己能遇見CiRCLE真是太好了……！
緋瑪麗：有歡笑有煩惱，有時也會吵架…… 我們一起度過了很長的時光……真的是個非常珍貴的地方
巴：就是啊。 在這邊的每一個人，都是這麼想的喔。麻里奈小姐
麻里奈：呵呵呵。謝謝你們。 我啊，在準備期間內，每天都非常幸福喔
麻里奈：CiRCLE這邊每天都有人在， 大家都盡全力在幫忙準備…… 讓我非常期待每一天的到來
麻里奈：剛想好這個企劃的最一開始， 其實我很擔心做不到，但有決定做真是太好了。 挑戰果然是一件很重要的事
有咲：真的，香澄老是在那邊亂來，真是不好意思
香澄：真是的～有咲每次都這樣說～～
多惠：不過也多虧這樣，才寫出了一首很棒的歌
香澄：嗯嗯，真的很謝謝CHU²！ 我啊，超超超級喜歡這首歌的！
CHU²：這，這樣啊。也是啦，只要我一出手 要整合３５人份的歌詞也不過是小菜一碟
LAYER：呵呵，CHU²自己明明也很期待
CHU²：閉，閉嘴啦！　別說多餘的話！
心：嗯〜〜，你笑得很開心耶。CHU²！　 來看表演的觀眾，還有商店街的大家 臉上也都充滿了燦爛的笑容！
蘭：對啊。雖然準備起來很辛苦，但有做真是太好了
彩：嗯嗯！ 我們能和觀眾們一起拍到照，真的很開心！
真白：我，我也是！　很多事我都沒接觸過，所以過程有點辛苦…… 但在努力過後，我看到了和平時不同的景色……
LAYER：嗯。而且最重要的事……舞台上的演奏真的很棒
友希那：的確，每個樂團的優點都有被表現出來。 彼此的特色互相碰撞，也互相激發。 真的是一段有意義的時光
香澄：就是說啊！！　準備和擺攤還有LIVE跟後夜祭！！　 每一個環節全－－都超開心的！！！！
香澄：不過這些，今天就都要落幕了
沙綾：香澄……
七深：…………
香澄：明天開始就不用去CiRCLE準備， 也不會演奏那首歌了……
香澄：好難過
香澄：不過…… 有什麼結束了就代表 會有新的開端出現對吧
香澄：我有預感，明天又會有新的事情發生……！！ 一定有新的閃耀閃耀心動心動在等著我們！！ 哇～～這麼一想，就讓人興奮了起來！　
有咲：真是的…… 香澄啊，果然真的是香澄沒錯耶
里美：嗯，小澄不這樣就不行了
真白：那，那個……我覺得今天的閃耀閃耀心動心動 不會在今天就結束
香澄：咦？
真白：就像我們在看了香澄學姊你們的LIVE後， 也想和學姊們一樣透過樂團去見識璀璨的景色一樣
真白：看了今天的LIVE的人， 也有可能會想要開始接觸樂團……！　所以…… 今天的LIVE會在他們的心中一直發光下去
香澄：小真白……！ 意思是，閃耀閃耀心動心動 會一直擴展出去對不對！
心：沒有錯，香澄。微笑會一直一直變大喔！ 而且會是無限大喔！
香澄：閃耀閃耀心動心動也一定是無限大的！
心：沒錯，快樂的事物不會結束！
彩：呵呵，就是說啊。 好喔－，明天之後也要加油朝夢想前進～！
蘭：嗯。我們也會繼續「和往常一樣」努力
真白：我，我們也是！ 我們也會努力，不輸給學姊們！
LAYER：就是啊，一起加油吧
友希那：是啊，朝著彼此心目中的目標，持續邁進吧
香澄：好！ 那再鄭重地說一次！　未來也－－
全員：請大家多多指教！
香澄：一起走吧！　朝著閃耀閃耀心動心動的未來前進！
（白屏转场）
（背景切换）
