event181-03 第９話 前往最棒的舞台

錄音室方面，在CHU²的指導之下， 每位團員都在進行最終調整，但……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、二葉筑紫、八潮瑠唯、CHU²）

【錄音室】

CHU²：筑紫，再從頭來過一次
筑紫：對不起！ 嗚～～～，剛才那邊好難～
CHU²：冷靜一下，再確認一次樂譜
瑠唯：…………
麻里奈：大家辛苦了。 彩排進行得如何？
CHU²：非常順利……雖然我很想這麼說，但看來是有得受了
筑紫：抱歉！　都是我失誤太多次
CHU²：No。 我不是那個意思
CHU²：現階段是要請你們實際演奏 以便我進行樂譜的微調
CHU²：因為要連同其他樂團的部分也考慮進去， 即便是我來做也不太容易，我的意思是這樣
麻里奈：呵呵，這很像是CHU²的作風耶。 一直到最後的最後，都要把樂曲做到最好
CHU²：當然啊，你以為我是誰？ 既然都要做了，就得拿出最強最完美的樂曲才行
CHU²：好了，筑紫！　你應該確認完樂譜了吧？ 再來一次
筑紫：好的！　麻煩了！！
（黑屏转场）
CHU²：Stop！
筑紫：……！　 抱，抱歉！　請再給我一次機會，拜託！
筑紫：那，那個……再十分鐘…… 不對，只要再給我五分鐘就好！　 我一定會練到可以成功演奏出來！
CHU²：抱歉，但現在沒時間了。 接下來很有很多組要彩排。 你的部分我會調整得更簡單一些
CHU²：放心。依照每個人的程度調整樂譜 也是製作人的份內工作。 你用不著太介意
筑紫：……
瑠唯：二葉同學……
CHU²：下一個輪到瑠唯你了。 讓我看看你有幾兩重吧
瑠唯：只要照樂曲演奏就行了吧？
瑠唯：那我要開始了
（黑屏转场）
瑠唯：――這樣如何？　
CHU²：我沒有……不滿意的地方。 很Perfect……
瑠唯：是嗎。這樣的話， 就把多的時間給二葉同學用吧
筑紫：……咦？
瑠唯：每個人分配到的彩排時間應該都是十五分鐘。 二葉同學用我多的時間，對整體流程也不會有影響
筑紫：瑠唯同學……謝，謝謝你……！ CHU²同學，請讓我來！　麻煩你了！
CHU²：……唉～。我知道了，那就速戰速決吧
筑紫：謝謝你！
瑠唯：CHU²同學…… 你，以前應該有拉過小提琴吧？
CHU²：……你想說什麼？
瑠唯：要是沒有演奏過小提琴的經驗， 就編不出那一份樂譜。所以我才能一次就演奏成功。 而且……
瑠唯：我認為那是一首非常好的曲子
CHU²：……！　這不是理所當然的嗎！？　 筑，筑紫！！　快去準備！
麻里奈：呵呵。加油喔，小紫！
筑紫：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場 室外舞台】

麻里奈：會場這邊也很熱鬧耶～。 客人們感覺都很盡興
麻里奈：都是因為有大家，所以CiRCLE才會是現在這樣子…… 真的要好好感謝大家才行……
麻里奈：咦？　HelloHappy好像在招攬人群的樣子……
心：大家～〜，你們都準備好要笑嘻嘻了嗎～？　 HelloHappy LIVE要開始囉～！
美咲（米歇爾）：咦？　現在嗎！？　我怎麼完全沒事前聽說過！
心：因為一看到大家的笑容， 就讓人突然很－想開始LIVE啊！
薰：「簡單就是……最好的」 莎士比亞也有說過這麼一句名言
美咲（米歇爾）：絕對沒說過吧。莎士比亞絕對沒說過那句話
美咲（米歇爾）：而且話又說回來，就算你們突然說要LIVE…… 但米歇爾剛才不是說了他要暫離三十分鐘嗎……
花音：米歇爾剛剛踩了大球又丟了沙包，真的好忙好忙
美咲（米歇爾）：對啊，你們再繼續這樣虐待米歇爾， 小心被他罷工喔
心：會嗎？ 米歇爾以前在我們需要他的時候 一定都會出現幫忙我們！
心：而且也一定會讓大家都露出笑容！ 米歇爾是一隻非－常溫柔的熊熊沒錯吧？
薰：呵呵，我也同意心的見解。 米歇爾就是這樣的……一隻熊
育美：育美也這麼覺得喔！ 米歇爾身上有一股既溫柔又溫暖的香味， 然後然後……他還毛絨絨的啊！
美咲（米歇爾）：那跟毛絨絨無關吧……？
花音：小美咲……你可以嗎……？
美咲（米歇爾）：哈哈……算了ー，就知道一定會這樣。 我們幾個畢竟是HelloHappy…… 而且今天也是要表達我們的感謝的日子……
美咲（米歇爾）：……嗯。我會努力看看！　 我馬上去換衣服……花音學姊，幫我圓一下場吧
花音：嗯，交給我
麻里奈：呵呵呵，真的好感謝大家……
（黑屏转场）
（背景切换）
