event181-01 第７話 MUSIC START！

活動開始前的CiRCLE。準備著 活動的每個人幹勁都漸漸高漲了起來

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LAYER、MASKING）

【CiRCLE THANKS PARTY！ 當天】

【活動會場 攤販區】

麻里奈：大家辛苦了～。 距離開場只剩十五分鐘左右，Popipa都還好嗎？
香澄：只需要再裝飾一下下， 應該不會有問題！
沙綾：啊，趁現在也把那邊那些麵包包裝起來應該比較好！
里美：對耶，畢竟現在只有把要上架的包好而已
麻里奈：你們要是有需要人手， 要不要我叫人來支援？
里美：其他人應該也都很忙，我們自己會處理好！
多惠：而且感覺要那樣比較好吧。 有空的人應該過去舞台那邊幫忙？
有咲：就是啊。雖然Roselia和PasPale還有RAS 都有分工在幫忙了，但人手還是越多越好
沙綾：我們這邊告一段落之後， 也會輪流去那邊幫忙
麻里奈：這樣就太好了～。 那我先把慰問品放在這邊喔！
香澄：哇，是甜甜圈耶！　好棒－！
麻里奈：這是剛送來的喔。 上面還有寫了一小段話，我現在唸給大家聽
有咲：……呃？　一小段話？
麻里奈：我看看喔……上面寫了「盡力去做吧」
Poppin'Party：老闆！！
麻里奈：老闆今天好像有事所以沒辦法過來， 但他說他很支持大家
香澄：老闆也很支持我們…… 感覺越來越有動力了～～！
有咲：應該說是讓人覺得不敢不好好做吧……
多惠：我認真，起來了！
麻里奈：大家就再加油一下下吧！ 我去其他地方看看
沙綾：啊，麻里奈小姐！ 可以麻煩你把這些分給大家嗎？
麻里奈：這就是傳說中的「兔兔螺旋麵包」嗎！ 呵呵，好可愛喔～！　大家一定會很開心！
麻里奈：今天一天要麻煩大家了！
Poppin'Party：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場 室外舞台】

麻里奈：大家辛苦了。 看板組的進度還好嗎？
莉莎：啊～，麻里奈小姐！　辛苦了～☆
亞子：你快看！　整體感覺很不錯喔！
麻里奈：真的耶！　LOGO上色上得很不錯
LAYER：不過現在才完成三成左右，要加快腳步才行了
日菜：這個畫超出去好～大一坨的地方 是小彩畫失敗的。是不是啊－，小彩
彩：小菜～，別這麼說啦～。 我真的很對不起大家
紗夜：日菜，不要那樣說話。 ……丸山同學，請別太介意
日菜：怎麼這樣～？ 我是覺得畫得很有小彩的感覺才這麼說的耶－
伊芙：不過，千聖學姐想了個非常好的方法 來蓋住這個畫出格的地方！ 所以不用緊張喔，彩學姊
彩：嗚嗚～，大家～謝謝你們
麻里奈：呵呵，完成之後會怎樣呢？ 真的好讓人期待！
彩：包在我身上！　我會加倍努力來彌補被我搞砸的部分！
千聖：呵呵，小彩有這份心是很好， 但我們還要舉辦拍攝會，要注意別沾到油漆才行
彩：啊，對耶。 我會小心的，小千
麻里奈：對了對了，這是慰問品。 老闆送來的甜甜圈和Popipa做的兔兔螺旋麵包！
亞子：哇啊～！　感覺好好吃！
燐子：嗯……而且……非常可愛…… 可愛到……讓人覺得吃掉很可惜…… 謝謝你……麻里奈小姐
友希那：既然都收到慰問品了 那就沒有理由不努力了
彩：嗯！　大家加油～！！
一同：好－！
麻彌・MASKING：抱歉讓大家久等了～！ 久等了～！
MASKING：我們把追加的布膠帶和捲尺借來了
麻里奈：好喔，差不多也要到開場時間了， 就麻煩大家分頭進行囉
麻里奈：啊，還有要小心別受傷了
麻彌：謝謝你的叮嚀，麻里奈小姐。 不過請你可別小看羽丘話劇社的舞台監督。 我會負責看好每個人的狀況！
麻里奈：呵呵，說的也對。 那就拜託你囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１５分鐘後】

【活動會場 室外舞台】

麻里奈：大家～，你們都各就各位了嗎？
心：沒錯，我們每個人都準備好了喔！
麻里奈：大家，真的很謝謝你們一直認真準備到現在。 今天應該會是超級忙超級累的一天…… 但大家都要盡全力去享受喔！
麻里奈：好的……！！ CiRCLE THANKS PARTY！　正式開場－！
全員：請各位多多指教－！
（白屏转场）
（背景切换）
