event181-02 第８話 和互相信任的夥伴一起

活動終於開始了。 攤位那邊進行得也很順利－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、MASKING）

【活動會場 攤位區】

鶇：歡迎光臨～！ 要不要吃剛烤好的鬆餅呢～！
摩卡：哦～，今天的鶇力又更強勁了耶～
蘭：就是啊。鶇雖然也很有幹勁……
巴：緋瑪麗，我這邊也烤好了～！
緋瑪麗：謝謝～！　哇，烤得好漂亮！ 完全都沒有黑掉！
巴：緋瑪麗，我的煎匙手法……怎麼樣啊？
緋瑪麗：超厲害的～～～～！ 巴好帥～～！
巴：嘿嘿，就說吧？
摩卡：小巴也蠻來勁的耶～
蘭：興奮得也太過頭了……
麻里奈：哇啊～，有好多客人在排隊～！
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐！　你看，這些鬆餅！ 是不是烤得超漂亮的！？
麻里奈：真的耶！　小巴，你真厲害～
摩卡：然後再擠上鮮奶油和把冰淇淋跟水果放上去～， 好囉，大功告成－
麻里奈：咦，份量有這麼大嗎？ 怎麼感覺比試做的時候 還要變得更豪華了？
巴：因為今天是CiRCLE THANKS PARTY！啊。 這是感謝之心增量版
麻里奈：感覺好好吃喔～～！ 這絕對不能沒吃到！　我也來排個隊好了……啊 才沒注意一下下，隊伍變得超長……！！
鶇：小巴！　客人排隊的隊伍變好長！ 我也來幫忙烤！
巴：哦哦！　謝啦，小鶇！
麻里奈：那大家好好加油吧！
Afterglow：好的！
客人：那，那個……你是小蘭對不對！？ 請……請和我握手！
蘭：呃……是我沒錯
客人：我看了少女聯合的LIVE後，就變成Afterglow的粉絲了！ 我今天也是來看你們的！
蘭：原來是這樣……謝謝你
客人：當時的LIVE，真的超帥的！ 未來也請繼續加油，我會一直支持你們！
蘭：也請好好享受今天的LIVE。 我們會努力呈現最完美的演出
（黑屏转场）
麻里奈：好喔－，接下來……
LAYER：啊，麻里奈小姐！
MASKING：辛苦了
麻里奈：LAYER，小益，你們在休息啊？ 咦？　你們手裡拿著的是「兔兔螺旋麵包」嗎？
MASKING：是啊。你剛剛拿給我們的慰問品， 馬上就被拿光了，所以我們又去買了一些
LAYER：真的太好吃了，所以一瞬間就沒了
LAYER：多虧了兔兔螺旋麵包，舞台的修復工作 也進行得很順利
麻里奈：太好了～。 真的很謝謝你們幫忙修復舞台
LAYER：我們才想感謝麻里奈小姐
麻里奈：咦？
LAYER：因為你邀請了我們來 參加這麼好玩的活動
MASKING：感覺就像在作夢一樣…… 我們居然加入和其他樂團一起辦的活動
MASKING：這些話我也是現在才敢說…… 我啊，在加入RAS之前 其實有刻意在迴避來CiRCLE這邊
麻里奈：咦？　刻意迴避……？
MASKING：啊，以前是這樣啦！　現在已經完全沒有了！
MASKING：該怎麼說才好啊，就是， 在CiRCLE辦LIVE的樂團啊 不是通常都給人一種團員之間很要好的感覺嗎
MASKING：所以在那時，就好像在逼我去面對 「自己還沒找到夥伴」這個事實一樣……
MASKING：對我而言，這裡雖然很近 但事實上卻是一個遠在天邊的地方……
LAYER：我懂耶，益木想說的意思
麻里奈：原來是這樣…… 不過，RAS現在也已經是CiRCLE的夥伴了喔
LAYER：當然！　我也這麼覺得。 CiRCLE真的是個超棒的LIVE HOUSE
MASKING：嘿嘿，今天的３５人LIVE我一定會展現出最強的演奏！ 請拭目以待！
（黑屏转场）
（背景切换）
