event181-04 第１０話 也別忘要喘口氣

在玩Morfonica攤位的套圈圈的 LOCK，瞄準的獎品是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、LOCK、PAREO）

【活動會場 攤位區】

麻里奈：那邊好像很熱鬧耶～。 我看看喔，在那邊的是……
透子：可惜了～，沒中～！ 真心超可惜的說～～！　就只差一微米而已～！
LOCK：嗚嗚～……結果我一個都沒套到…… 套圈圈真的好難喔……
真白：真的好可惜喔，LOCK。 也可能是因為獎品也變少了
透子：嗯～對耶。那稍微來補一下獎品好了
七深：就這麼辦吧～！ 大家～，我們補獎品了喔～！　快來玩吧～！
真白：LOCK還要再玩一次嗎？
LOCK：那我再試一次好了。 請問，那件T恤也是獎品嗎？
透子：啊！　居然有發現那個！　LOCK真是好眼光！ 那個可是人家的自創品牌做的T恤。 TOKO原創T恤！
LOCK：雖然我有聽小真白提過， 有自己的品牌這的好厲害喔……
真白：T恤上的圖案是小透上課時畫的畫， 但好像不小心做太多件了……
透子：話說，這件月森的學生都有在穿喔。 大概在明年左右，就會變我們學校的制服了吧？
LOCK：真，真的嗎！！　太厲害了！
真白：那，那是開玩笑的啦，LOCK！ 真的沒有那麼誇張……
LOCK：……嗯？　那隔壁的是……？
真白：那是小七做的手機殼喔
LOCK：咦！？　是自己手工做的嗎！？ 跟店面在賣的一樣
七深：欸嘿嘿，謝謝稱讚～。 但這樣其實很普通啦，真的很普通～
真白：其實小七也有做給我，你看
LOCK：小真白也有在用啊…… 那我就瞄準那個手機殼好了……！
真白：加油，LOCK！ 要好好～地瞄準喔！
LOCK：瞄〜〜準！！　――我丟！
LOCK：……！？
透子：哦哦～～～！　中大獎了～～～～！　 TOKO原創T恤～～！！
LOCK：哇哇，再一次！ 請讓我再來一次！
真白：好厲害，LOCK！　恭喜你！
LOCK：雖，雖然很開心沒錯～～！ 但我原本是想和小真白拿同款手機殼的說～～
真白：咦，是，是嗎？ ……原，原來是這樣……
LOCK：所以再讓我玩一次！！ 成功套到之前我都不會放棄！
七深：好有鬥志喔～。 廣町也會為你打氣～！　加油～♪
（黑屏转场）

【活動會場 攤位區】

麻里奈：再一下下，LIVE終於要開始了
麻里奈：該來替LIVE做準備了…… 嗯？　那邊有人潮……
彩：PAREO，要開始囉～？
PAREO：好，好的！！
PAREO・彩：妝點圓山多風采♪
麻彌：好的，沒問題！　完美地拍下來了～！
PAREO：呼～～，非常感謝～～～！ 我會把這張照片當成傳家之寶！！
彩：咦，要當傳家寶太誇張了啦～
PAREO：不會！　這對PAREO來說是寶物沒錯！ 竟然能和小彩一起做妝點圓山，PAREO沒白活了！ 我會把照片裱框，早晚都去膜拜〜〜！！
日菜：啊哈哈，小PARE真的好有趣喔～！！
千聖：下一張大家一起入鏡吧
伊芙：PAREO同學不用客氣，快來這邊！ 請站到最正中央
PAREO：團，團體照！！ 這，這樣……可以嗎？
麻彌：要再靠近一點才能全部入鏡。 旁邊稍微讓我擠一下
PAREO：（嗚哇哇〜〜〜！！　太，太近了！！ 不管轉左邊還是轉右邊都是可愛的PasPale團員……！！ 可愛的花田……這，這裡是天國……！！）
麻彌：那我要拍囉〜３、２、１…… 好喔，拍好了
PAREO：…………嗚嗚
伊芙：PAREO同學？　你還好嗎，PAREO同學！！
PAREO：不，不好意思，我攝取到了太多幸福，所以心跳有點快…… 現在已經沒問題了……！
麻彌：請，請別太勉強自己了……
千聖：呵呵，能讓你這麼開心 拍攝會真是沒白辦了
PAREO：是的！　我有過來參加真是太好了……！ 我本來還以為在看板完成前 應該沒機會來參加拍攝會了
PAREO：但RAS的大家告訴我， 剩下的就交給他們處理， 要我好好享受難得的祭典
伊芙：真是一群好團員
PAREO：是的！　大家都是我自豪的夥伴！
PAREO：能像這樣度過今天，我內心真的充滿了感謝。 不只是RAS的大家，也很感謝 其他樂團的大家……還有CiRCLE的每一個人
伊芙：我也是。 因為這次能和PAREO同學 一起在舞台上彈琴
PAREO：小，小芙……
伊芙：LIVE時一起加油吧！　PAREO同學
PAREO：好的！　在下PAREO，一定會盡心盡力！
（黑屏转场）
（背景切换）
