band5-004 第4话 惨不忍睹的成绩

亚子数次请求加入友希那的乐队，都被拒绝了。莉莎见状——？

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【数日后】

【录音棚】

亚子：好、好嘞。今天一定！ 友希那同学，那个……
友希那：回去
亚子：唔！
（黑屏转场）

【数日后】

亚子：这次一定…… 友希那同学！！乐队……
纱夜：你也差不多放弃了吧
亚子：唔哦！今天也不行~？ 我不会放弃的。亚子明明是认真的…… 为什么你就是不相信呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 客厅】

亚子：我回来了~ 哈啊……我已经厌烦了。 和燐燐聊一下吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：啊。小亚子……来找我聊天了…… 啊……她又被……拒绝了啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：『光是靠语言可能无法让对方明白吧』
亚子：『？那要怎么办？』
燐子：『就像小亚子和我喜欢上 友希那同学的歌声那瞬间一样， 用音乐告诉她们就可以了』
亚子：……用、音乐……
燐子：『听到那首歌时，我也觉得很厉害。 那种感觉光靠语言很难描述清楚。 我想乐队就是靠这种感觉联系在一起的事物吧』
亚子：……啊。……总觉得……有点……懂了！
巴：我回来了~……亚子，看你的表情。 今天看来也不顺利啊。 那什么『和只属于亚子的帅气之人组乐队作战』
（白屏转场）
亚子：啊，姐姐，欢迎回家！ 是的。特别是负责吉他的纱夜……同学 防御力超高，我要努力直到她认可为止！
巴：这样啊这样啊，加油哦…… 你说纱夜同学？ 莫非是和凑同学组乐队的那个纱夜同学？
亚子：哎？是姐姐认识的人？
巴：哈哈哈。与其说认识，她就在我们学校高中部。 我经常在学校里和她擦肩而过。 亚子的帅气之人是凑同学啊
亚子：对的！看演唱会的时候整个人就来电了！ 超超超帅气的~
巴：凑同学啊……虽然很难，但是我支持你。 说起来，你知道吗？ 凑同学是我们学校舞蹈社的莉莎同学的好朋友
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：……哎哎——！！！！ 亚子经常听 莉莎姐提起那个『好朋友』！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【羽丘女子学园 校门前】

莉莎：哎！？友希那，你刚说的是真的吗！？
友希那：真的。我组乐队了，和一个叫纱夜的人一起。 虽然暂时只有吉他和主唱， 不过为了比赛，新曲子也作出来了
莉莎：这样啊……啊哈哈，什么嘛☆ 你都没告诉我，吓我一跳啦！
莉莎：（虽然觉得这一天早晚会来， ……也是啊。真的，到了这一天呢）
莉莎：友希那也终于组乐队了啊~ 你除了我这个朋友都是独来独往的， 我可是很担心你呢~
友希那：莉莎……但是我……是认真的。 我和她都希望参加FUTURE WORLD FES， 只是因为目标一致才组成乐队的
友希那：而且这也是爸爸的……
莉莎：嗯……我懂。 先不谈目的……我很开心。 因为友希那找到了能一起练习的好伙伴嘛♪
莉莎：但是，你准备怎么办？ FUTURE WORLD FES资格赛的参加条件 是三人以上吧？
友希那：……你不阻止我组乐队吗？
莉莎：友希那会因为我阻止就放弃吗？
友希那：莉莎……
亚子：友、友希那同学，求求你！！
莉莎：嗯？ 咦？这不是亚子嘛，怎么了？
友希那：……莉莎，你认识她？
亚子：求求你！求求你求求你求求你啦！ 我肯定会打好爵士鼓的！求求你！！
莉莎：……等一下等一下。 我不懂这是哪一出。亚子你会打爵士鼓？ 想加入友希那的乐队？
亚子：嗯！但是被拒绝了好多次…… ……我想了很久怎么才能表示亚子的诚意， 然后……呃……！
亚子：友希那同学唱的曲子，我全部会打了！ 我、我练习了好久好久……！ 那个……
亚子：求求你了！一次就行！ 让我和你一起演奏，一次就行！ 如果……如果这样也不行我就放弃！
友希那：我说了多少次……这不是玩耍
莉莎：（啊……）
莉莎：哎呀哎呀，友希那。 有什么嘛，就和她一起演奏一次嘛☆ ……快点……
亚子：哇哇哇！
友希那：……？
莉莎：亚子用的乐谱…… 都变得这么破破烂烂了。 一定反复练习很多次了吧？
亚子：……嗯！
莉莎：你看？友希那。 虽说我是因为同一个社团才认识亚子的， 不过她是该努力的时候就努力的好孩子哦？
莉莎：（我不知道乐队成员凑齐到底是不是好事。 但这么认真的亚子我还是第一次见。 忍不住想要支持一下她……）
友希那：……哈啊。 ……我知道了。只演奏一曲
亚子：！真、真的吗！！ ……真的！？太好了……！ 莉莎姐，谢谢你！
莉莎：太棒了☆ 好嘞。喂，友希那！ 我也可以在旁边看你们的演奏吗？
友希那：没什么不可以…… 为什么突然要看。 明明你几乎不来录音棚的
莉莎：呃。为、为什么呢……也没什么啦~？ 偶尔也想看一看在LIVEHOUSE之外的地方 唱歌的友希那啊？
莉莎：而、而且，我也很好奇纱夜是什么样的人嘛~
友希那：……是嘛。随你的便吧
莉莎：太好了♪
莉莎：（为什么呢？我…… 至今为止明明觉得远远看着就行了， 为什么这么在意友希那的乐队呢……）
