band5-010 第10话 蓝色蔷薇

友希那决定5人组成乐队。演唱会结束时，友希那说——？

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【演唱会演出前一天】

【羽丘女子学园 2-A教室】

莉莎：（哈啊……明天终于就是演唱会演出了啊……）
日菜：我说，莉莎莎。 你真的和我姐姐组乐队了？
莉莎：哎，你姐姐…… 啊，对哦。日菜是双胞胎吧。 ——咦？我记得纱夜的姓氏……
日菜：对。冰川纱夜。我的姐姐。 她什么都没告诉我。 希望你能多透露点给我啦
莉莎：？可以倒是可以…… 为什么纱夜都不跟日菜说呢？
日菜：嗯——理由无所谓吧。 说起来乐队里的姐姐 是怎么样的？开心吗？高兴吗？
莉莎：哎？唔、唔嗯…… 和平时，没什么区别吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会演出当天】

【LIVEHOUSE前】

亚子：嗯。终于到演出当天了。 喂燐燐，看一下这块板子打起精神来！ 这是我们的乐队名哦！
莉莎：Roselia……这样啊。 友希那想了很久，决定是这个了呢~
亚子：好嘞！Roselia的首次演出！！ 冲啊——！ 哦——！
燐子・莉莎：………… ……唔！哦……
亚子：……哎？ 不光是燐燐，莉莎姐也很紧张……
莉莎：嘘……！我没紧张，没紧张啦~ 舞蹈比赛时我们不是还一起站在舞台上的嘛？ 啊哈哈哈哈……
莉莎：（……哈啊。虽然这么说，不好了…… 我超级紧张的啊……）
莉莎：好了好了我们走吧！ 时间要来不及了！会被那两个人骂的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

纱夜：你们迟到了1分钟35秒
莉莎：对、对不起对不起！ 我们大叫着给自己鼓劲呢☆ 本来还想和你们两个一起做的呢~
友希那：不要故作亲密。 要是自己不能调节好自己的情绪 我会很困扰的
莉莎：……！ 嗯、嗯，没问题的。 自我调节这点小事我还是做得到的~
莉莎：（我……真的做得到吗。 当初会放弃贝斯不也是 因为觉得自己水平配不上友希那吗……）
燐子：我、我……我……也 既然决定……和大家一起……演奏…… ——我、我会加油……的……
纱夜：希望你不光嘴上说说，也能用琴声证明
莉莎：（……乐队里只有我技术欠佳。 ……只有上了。 只要有结果，就能站在友希那旁边了……！）
亚子：Roselia/黑暗的鼓手！！亚子也会加油的！ Roselia听起来好帅气……啊，说起来 为什么乐队名要叫Roselia？
友希那：这个名字混合了蔷薇和山茶花的英文。 特别是蓝色的蔷薇…… ……想要给人那种印象……
亚子：印象……？
燐子：（蓝色蔷薇……花语是『完成不可能之事』……吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

友希那：请听最后一首歌。『BLACK SHOUT』
观众们：哇啊啊————！ 友希那————！！
音乐作家A：高中生就这个水准！ Roselia…… 这些女孩会成为话题的！本月的视频浏览量说不定会是第一位呢！
音乐作家B：至今为止都没有接受任何挖角…… 是因为友希那想组乐队吗……？
亚子：（哇！喂，多看看我们！ Roselia超帅气的吧！）
燐子：（不可思议……明明那么紧张…… 我……非常……乐在其中…… 我都不知道……自己还有这样一面……）
莉莎：（……这支乐队果然有什么魔力。 我比一个人的时候弹得更好……！）
纱夜：（今井同学的贝斯，又进步了。 宇田川同学和白金同学也是…… 并且我比之前更加被『声音』所吸引……！）
友希那：（——也许能行。这支乐队的话！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：好棒呀~ 一出LIVEHOUSE就听到尖叫声！ 第一次演出就收获了粉丝呢
燐子：小亚子……那些人…… 应该是……看了刚才的演出……
纱夜：别为了这点小事大呼小叫的。 我们的目标是……
亚子：话说回来，肚子好饿啊~~
莉莎：哈哈☆爵士鼓尤其要用到全身力量呢♪ 啊，那大家一起去家庭餐厅吧， 作为第一次演出的纪念？
纱夜・友希那：…………
纱夜：乐队所必须的只有技术， 和对目标毫不动摇的信念。 其余的……
莉莎：懂了懂了！但是啊！ 我觉得对现在的我们来说， 要维持技术和不动摇的信念，活力也是很必要的♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

纱夜・友希那：…………
莉莎：啊哈哈！肚子好痛！ 亚子，再来一次，拜托再来一次！
亚子：从这……暗之鼓棒上 ……有什么……那个之后，敲击吾之爵士鼓时， 通往魔界之门扉将会打开！出现吧！『BLACK SHOUT』！
燐子：（我平时都不来……家庭餐厅的…… ……好开心……）
莉莎：来嘛。友希那和纱夜！ 毕竟是第一次演出的纪念， 你们俩也来说点什么嘛？
纱夜：……凑同学会来这种地方真是出乎我的意料。 我可不能接受这种加了不知道 什么添加物的菜品
友希那：！ ……我平时也不来的。也没什么事， 莉莎，我想说的只有音乐相关的话题
纱夜：同感……不过，先不提这里， 今天的演奏真棒。 今井同学，我觉得你进步了
莉莎：…………！ 哎……谢、谢谢……
友希那：是啊。在这么短时间里， Roselia的水平确实提高了。 亚子，燐子，你们也是
友希那：所以，如果真的要这五人正式开始活动的话， 亚子、燐子……还有莉莎。 也该把我们的目标告诉你们了
莉莎：……！友希那……
（白屏转场）
纱夜：说得也是。 我就是为此才和凑同学组成了乐队。 这里确实应该确认一下各位的想法
友希那：为了拿到FUTURE WORLD FES的出场权， 下次资格赛必须进入前三名。 为此，这个乐队必须将水平提高到极致
友希那：之后会把练习日程邮件发给你们。 请明白我们没有时间做音乐之外的事情。 到那时，跟不上的人就请离开
亚子：未来……
燐子：……世界……音乐节……？
友希那：亚子、燐子……莉莎。 你们有为了Roselia 赌上一切的觉悟吗？
