band5-019 第19话 向前

再次开始活动的5人。在迎接比赛之际，成员们发现了自己心境的变化——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【比赛当天】

【休息室】

竞赛场务：各位出场者。 麻烦大家在轮到自己表演的5分钟前在舞台一侧等待！
竞赛场务：本次比赛是公开活动！ 会有许多观众前来观看， 请务必注意不要泄露审查和运营的情报……
莉莎：（跟纱夜和友希那说的一样， 书面材料和音源审查轻松通过…… 但是，接下来才是动真格的……！）
莉莎：啊啊，不好！！ 保养用的喷雾……！
纱夜：我不是联络过你叫你注意不要忘记东西吗。 ——给
莉莎：谢……谢谢……
莉莎：（纱夜……和之前相比，稍微圆滑一点了……？ 而且……大家也……）
亚子：燐燐没事吧？舞台超级大的哦 你会不会和以前一样脸色铁青啊？？
燐子：嗯……小亚子…… 但是，我最近……发现了…… 只要和键盘在一起，就感觉自己被守护着……
亚子：我懂我懂！ 亚子打爵士鼓的时候也是无敌的！ 好嘞。就让我们展示一下练习的成果
友希那：亚子。 这里还有其他报名者，别太吵闹了
其他参赛选手A：……我本以为 Roselia应该是更酷的乐队…… 感觉意外很普通。真扫兴
其他参赛选手B：是吗？我倒是觉得 乐队还是关系和睦比较好。 喂，那是什么，快看电视
纱夜・莉莎：——！
其他参赛选手A：啊。Pastel*Palettes。 她们明明还没正式出道就被强推呢。 不过弹吉他和打爵士鼓的人是挺厉害的
纱夜：（……所以那又怎样。 我也会以我的方式演奏的……）
纱夜：今井同学。喷雾用完了？我也要用
莉莎：哎。啊，嗯……给你。
莉莎：（听到日菜的事情，纱夜也没有动摇。 讨厌人多的燐子也是……亚子也很乐在其中。 明明是比赛前……大家都很厉害……）
莉莎：那友希那也…… 咦，友希那？
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE前】

莉莎：等一下啦~友希那~！大家因为 『友希那在正式演出前会比任何人都认真地在休息室准备』 而拼命找你呢！
友希那：不管怎么准备，也只能顺其自然了
莉莎：哎哎？等一下， Roselia的队长作出这么草率的发言合适吗？
友希那：练习不会辜负我们。 不管最后是什么结果，这就是一切
莉莎：友希那……
莉莎：（她是习惯舞台了吗？ 不……对FUTURE WORLD FES 执念最深的明明就是友希那……）
友希那：干嘛，这么盯着我看
莉莎：哎呀……总觉得啊。 你一脸超脱的表情呢
友希那：……是啊。 我现在就是那种什么都不需要隐瞒的心情吧
莉莎：（太好了…… 我一定没有做错……）
友希那：莉莎……谢谢你
莉莎：是啊☆ ……呃，哎。 ……哎！？
友希那：时间到了。回去吧
莉莎：等……等一下，刚才……！
莉莎：（不行……！为什么偏偏是现在， 被友希那这么一说我更……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

纱夜：还有5分钟
友希那：没问题，随时都能上。 ——莉莎？
莉莎：嘿！？嗯、嗯！ 我、我我没事的！哈哈哈！
友希那：莉莎……
亚子：莉莎姐…… 我之前就想说了，紧张……
莉莎：我……我没紧张啦。 没有紧张哦——！！
莉莎之外所有人：…………
员工：Roselia的各位，该你们上了
全员：好的！
莉莎：（无论是经验还是练习量，我都十分欠缺。 ……万一我拖了后腿， 大家至今为止的努力就会……）
纱夜：等一下，今井同学。 你这么低着头，要是撞到别人的乐器就不好了。 ……抬头挺胸
莉莎：——抬、头……
莉莎：（没错。我必须要好好面对这个舞台）
莉莎：纱夜，谢……
亚子：好嘞！Roselia，上了！噢——！ 来，大家一起喊！
燐子・莉莎：噢——
纱夜・友希那：别这样
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

纱夜：（这是……什么…… ……我…… 从未有过……这样平静的心境……）
友希那：（……什么都无法思考…… 只能不断歌唱……）
莉莎：（好、好开心……！！ 简直不像真的！我明明那么紧张的！ ……这个乐队……）
亚子：（果然是……这样！Roselia 拥有着 让亚子更加更加更加帅气的魔法……！！）
燐子：（……我已经不去在意……欢呼声……还有灯光…… 在Roselia里的时候……我似乎， 多少……变得坚强了……）
