band5-008 第8话 我……我会弹琴！

成员们要寻找键盘手。燐子对亚子提出了某个请求……？

（登场角色：户山香澄、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【数日后】

【录音棚 大厅】

莉莎：呼……
亚子：今天也好累~~~
纱夜：我说啊。宇田川同学还有今井同学。 这里可是通道，不要一副懒洋洋的样子
友希那：不好意思。可以进行下一次的预约吗
员工：感谢惠顾，小友希那。 对了，下个月的这一天，你有什么预定计划吗？ 有其他的演出计划吗？
友希那：不，我们还没有……
演出屋员工：啊。最近你由个人改成乐队了吧？ 那应该没问题吧？突然活动都找不到人了， 也没有其他能拜托的人呢~
全体：！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVEHOUSE前】

亚子：好厉害…… 这么快就决定演唱会演出了……
亚子：据说这个活动也会有唱片公司来发掘人才…… ……难……难道说……亚子我们也……？
纱夜：这个活动对于这个地区的乐队来说 确实称得上是鲤鱼跳龙门。 可是我们比起唱片公司，还有更……
友希那：对。我们有更高的目标。 ……唱片公司绝对不是音乐的顶点。 亚子。这个乐队不需要和这个想法不一致的人
亚子：哎。是吗？ 但是……如果能正式出道， 亚子或许也能成为帅气的人吧……
友希那：哪里帅气了？ 唱片公司不过是『贩卖音乐』的地方。 完全不懂什么是真正的音乐……
纱夜：？我觉得， 也不完全是这样吧……
纱夜：（凑同学……怎么了。 看起来似乎很愤怒的样子……）
纱夜：不过，也是。我们是为了找到 『只属于自己的』顶点才在这里的。 宇田川同学。你经常提到你姐姐……
纱夜：如果你不是想要演奏音乐， 而是憧憬姐姐，想成为姐姐那样的话， 那就应该和姐姐组成乐队比较好，而不是和我们
亚子：……！亚、亚子比较喜欢这个乐队 而且姐、姐姐也是打爵士鼓的……所以， 亚子也想成为姐姐那样的鼓手，将爵士鼓……
纱夜：姐姐……
（黑屏转场）

（回忆切入）

纱夜：你平时不就总是做和我一样的事情吗
日菜：……！ 姐姐，我……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
纱夜：宇田川同学。 ……我现在非常认可你的技术。 但是，你的帅气，不过是『模仿』
亚子：……唔。不、不是的。亚、亚子是……！
纱夜：我没说错。——那你回答我。 不提你姐姐， 对你自身而言，所谓的帅气是什么？
亚子：这、这……
纱夜：明白了吧。为了提高乐队水平， 你的这个意识一定要改变，不然大家都会很困扰
莉莎：算、算啦算啦！纱夜，到此为止。 亚子虽然看起来这样，但是在某些地方也很可靠的， ……会好好自己思考的，对吧？喂，亚子
亚子：……嗯、嗯……
纱夜：这样的话倒是无所谓。今井同学自己也没问题吗？ 对这种音乐类型和风格有了解吗？ 而且因为有空档期，看起来有些勉强呢
莉莎：……！啊——唔嗯。不用担心我的手指。 ……而且关于这种音乐类型，怎么说呢，嗯。 我从以前就……听友希那说过
莉莎：（……原来如此，这个乐队里只有我一个人 知道友希那爸爸的事情…… 友希那到底打算什么时候坦白呢……）
友希那：…………
莉莎：……友希那？
友希那：比起这些，还有键盘手的问题。虽然一直在找…… 没有键盘，这个音乐类型特有的声音厚度就出不来。 我们都决定出演演唱会了……
莉莎：唔嗯……总之只能大家一起 再找找看吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周之后】

【录音棚】

莉莎：已经过了……一个礼拜了啊
亚子：怎么办……完全找不到合适的人
友希那：能在短时期聚集四个人才比较不正常。 我不希望为了找到成员而做出妥协
纱夜：是啊。与其让人听糟糕的音乐， 还不如干脆没有这个位置…… 虽说我们的原创曲是预设有键盘手而作出来的……
莉莎：但是这样一来， 好不容易作出的曲子， 就无法以最佳状态给别人听了呢……
莉莎：……等一下！ 我的朋友很多，我去试试看给所有人打电话问问看， 不管他们有没有音乐方面的经验……
亚子：啊！那亚子也去！ 『只属于自己的顶点』…… 『只属于亚子的』帅气，我想试试看！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：（……果然，不管弹奏多少次， 配合小亚子她们的演奏都让人很开心…… 真是不可思议的感觉……）
燐子：……唔。 ……？都这么晚了……？ 我又……浑然忘我了
燐子：小亚子打来的电话……？ 喂……小亚子……？
亚子：『燐燐！救命~~~ 我们找不到键盘手。 明明都定下来要参加演唱会了！』
亚子：『燐燐有没有认识的人会的？能弹键盘的人！ 会弹钢琴也行。 但、但是弹得不好是进不了乐队的……』
燐子：……！ ……这……样啊……
燐子：（钢琴……钢琴的话…… 我……可以弹……但是……我……）
燐子：（友希那同学的乐队…… 非常认真地在做音乐……而我…… 一直都是独自在房间里弹钢琴……）
亚子：『哎，燐燐？你说这样啊， 意思是认识这样的人啰……！？』
燐子：哎……我……我…… ——我……啊……
亚子：『——唔，哪有这么巧的事。 那个，如果你认识弹得特别好的人， 就告诉亚子哦……』
燐子：……弹……
亚子：『……？燐燐？』
燐子：……我…… ……我能弹……！我……会弹！
亚子：『哎哎！？』
