band5-001 第1话 绝不妥协的完美乐队

友希那前往演唱会唱寻找乐队成员。默默守护的莉莎却？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽丘女子学园 校门前】

莉莎：友希那☆ 我现在准备去新开的饰品店。 友希那也一起……
友希那：我没兴趣……今天入场时间早。我很赶时间
莉莎：等、等一下啦！ ……那至少陪我走一段……啊！
其他班级的学生A：对不起，撞到你了，没事吧？
莉莎：我才是不好意思！都怪我东张西望的……
其他班级的学生A：……那个是……凑同学吧？ 凑同学……感觉有点难相处吧？ 今井同学好厉害。和谁都能当朋友
莉莎：！没有没有，友希那其实人超级好的。 以前很爱笑！笑容超可爱的！ 只是现在那个……有点变了
莉莎：……咦！友希那不见了！对不起，我赶时间！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：友希那~~！哈啊，哈啊……追上了！
友希那：……！
莉莎：把自己的发小丢下，有点过分了哦？ ……哎呀，已经把我丢下差不多100次了吧~啊哈哈
友希那：……我不去
莉莎：嗯？
友希那：……我不去饰品店。 我不想……把时间用在唱歌和音乐之外的地方
莉莎：……嗯。这样啊！ 没事的！我已经习惯被你甩一边了！
莉莎：但是你看，饰品店 就在LIVEHOUSE的前面呢♪ 所以我是我们可以一起走一段的意思啦
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

燐子：……
燐子：（……拥挤的人群……好难受……小亚子……能不能快点来啊……）
亚子：咳咳。 ……从遥远的远古时代起，与我共同奋战的魔导士啊……
亚子：今夜，从解开火与黑暗之封印的黑暗之地， 速速出现在我面前吧……！
亚子：……啊！正好！久等了，燐燐。 燐燐想出来的台词果然超级帅气呢
燐子：你好，小亚子。 ……嗯……你今天也……很帅气呢
亚子：欸嘿嘿。谢谢夸奖。那就走吧！ ……哎呀！
纱夜：……对不起。 箱子撞到你了吧？
亚子：啊，没事的！
纱夜：是吗。那告辞了
亚子：……喂。燐燐，那、那个人拿着的是…… 吉他盒吧？ 她在玩乐队吧？真好啊，亚子也想组乐队……！
燐子：（小亚子经常会说起 自己组乐队的姐姐呢…… 乐队……对我来说是无法想象的世界……）
亚子：燐燐，该走了！ 今天我有点想严格按照日程表来呢
燐子：啊。嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：说起来友希那测验成绩怎么样？ 想知道我的语文分数吗？想知道吗？
友希那：………… 比起考试分数，我现在有更在意的事情
莉莎：哎——就算再怎么忙， 也不至于要挂科吧？ 要是不能一起毕业的话，那可太难过了
友希那：要是挂了科，就会影响音乐活动。 我不会干傻事的，放心吧
莉莎：……哈哈。这样啊。 但是……你最近真的很忙的样子呢。 每天都去各种LIVEHOUSE
友希那：……是啊
莉莎：虽说你原本就是在LIVEHOUSE唱歌的， ……也不是每天……都参加演出的吧？
友希那：……
莉莎：……那什么。 我明白你不想谈这个，但还是想问问， 你还在找乐队成员吗？
友希那：当然了。 今年『音乐节』比赛已经开始报名了。 条件是三人以上。今年一定要找到
莉莎：但是，总觉得，这样子……！
友希那：我必须这么做。为了爸爸。 莉莎也知道吧。 爸爸的乐队签了唱片公司后发生了什么
莉莎：这……
友希那：我一定要在那个『音乐节』…… 在FUTURE WORLD FES，让自己的音乐受到众人认可
莉莎：……我也觉得友希那的爸爸很辛苦。 但是，但是啊……
莉莎：但是，正因为如此，我才不希望 友希那因为音乐留下难过的回忆
莉莎：（友希那家如今已经不会再提音乐的话题了。 所以我希望，至少能让友希那露出笑容。 但是……我一直都看不到友希那的笑容……）
莉莎：你看，我也多少会点贝斯？ 所以你做音乐的心情，我多少也理解 希望你……不要把自己逼太紧了
莉莎：不、不过我不是友希那那种管得住自己的人， 上高中后因为想做美甲就放弃了， 只有这种程度罢了……
友希那：我只是在做自己想做的事
莉莎：但是……
友希那：我是认真的。要做就赌上一切去做。 组建一个无需妥协的完美乐队， 是不需要开心这种情绪存在的
友希那：LIVEHOUSE到了。 你不去饰品店了吗
莉莎：啊…… 啊~~哈哈哈。你还是这么顽固啊~~
莉莎：（算了……我也明白她不会这么轻易地改变心意的）
莉莎：……所以，我决定要守护她这份决心一直到最后
莉莎：（但是友希那。 这一切真的会对你爸爸有帮助吗？ ……这真的是友希那你想做的事吗……？）
