event280-07 エンディング 全部全部、埋めて満たして

帰りの電車。皆が眠る中、マスキングが ロックにぽつりと言ったこととは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[電車]

マスキング (ますき): お土産、やっぱもうちょっと買っとけばよかったかな
ロック (六花): ですね。 配る用にはたくさん買いましたけど……
マスキング (ますき): うん……
マスキング (ますき): …………
アナウンス: ――お出口は左側です…… 次は……
マスキング (ますき): あと１０分くらいで着いちまうな。 レイたちは……
レイヤ・パレオ・チュチュ: すぅ……すぅ……
マスキング (ますき): 一駅前になったら起こしてやるか……
ロック (六花): はい
マスキング (ますき): ……今日、楽しかったな
ロック (六花): はい
マスキング (ますき): ……まだ終わんなきゃいいのにな
ロック (六花): え……？
マスキング (ますき): なんか……楽しかった分、今日が終わるのが嫌でさ
マスキング (ますき): 私は幼稚園から白雪で、 こんなに話が合う奴らも今まで周りにいなかったし
マスキング (ますき): お前らと一緒にいると 初めてのことも多くて、すげえ楽しくて
マスキング (ますき): だからRASで出かけるといつも 帰り道でめちゃくちゃさみしくなるんだよ
ロック (六花): ますきさん……
マスキング (ますき): 私の憧れはずっと親父のバンドだった。 みんな音楽に真剣で、でもバカやれるときはバカやって
マスキング (ますき): でもそれってきっと、素の『私』を受け止めて、 一緒に全力で遊んでくれる…… そういう相手が欲しかったんだろうな
マスキング (ますき): だから……改めて、RASのみんなに会えて良かった
マスキング (ますき): これからもさ、いろんな『初めて』をみんなでやろうな
ロック (六花): もちろんです！ 皆で、たくさんいろんなところに遊びに行って、 たくさん音楽を……バンドをやりましょう
ロック (六花): それで、RASだけの思い出をたくさん作りましょう
ロック (六花): 楽しいことも辛いことも、あとから振り返ればきっと みんなで笑える大切な思い出になるはずです
ロック (六花): ますきさんが感じたさみしさは RASのみんなとの思い出で全部全部埋めてしまいましょう！
マスキング (ますき): ……！
マスキング (ますき): あ、あれ……
ロック (六花): えっ、涙が……！？
ロック (六花): ま、ますきさん、 私、何かひどいこと言っちゃいましたか！？
マスキング (ますき): いや、これは、なんつーか……
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ――多分、嬉しいんだな
(White cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): ふわぁ～……よく寝たわ
パレオ (令王那): 電車、座れて良かったですね。 ではお家に帰りましょう
レイヤ (レイ): ますきはチュチュのマンションにバイクを置いてあったよね。 ……ますき？
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): ……どうしたの？ もしかして泣いてた……？
パレオ (令王那): えっ？
チュチュ (ちゆ): な、何かあったの？
マスキング (ますき): あ～、いや。別に……
ロック (六花): あの！　ますきさんも私も、さみしくなってしまって！
マスキング (ますき): お、おい、ロック！
レイヤ (レイ): さみしく……？ それで泣いてたの？
チュチュ (ちゆ): なんだ、心配して損したわ
パレオ (令王那): マッスーさんは特にさみしがり屋さんですもんね
マスキング (ますき): なんだよ、悪いかよ
レイヤ (レイ): ふふ…… でもますきとロックの気持ち、わかるな。 改札を出てすぐにバイバイだと思うと私もイヤだもん
マスキング (ますき): だろ。 このまま帰るのはもったいない感じはするよな
チュチュ (ちゆ): 出たわね。 どうせ、今からセッションがしたいとかワガママ言うんでしょう
マスキング (ますき): お、わかってんじゃねえか
パレオ (令王那): パレオはもともとチュチュ様のお家にお泊りする予定だったので 構いませんよ
レイヤ (レイ): 私も明日はRASの練習以外何もないから平気
ロック (六花): 私もですっ！
チュチュ (ちゆ): じゃあいっそうちに泊まればいいじゃない。 もう時間も遅いんだし
マスキング (ますき): いいのかよ！？ そんなの絶対めちゃくちゃ楽しいじゃねえか！ おい、早く行こうぜ！
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): あ、ちょっと……！　２人とも待ちなさい！！
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… やっぱりあの２人には首輪をつけておくべきだったわ
(White cut)
(White cut)
(Background change)
