event280-04 第３話 遊びの基本は体力！

お腹もいっぱいになったところで、RASは 次の目的地へ。坂を上った先にあるのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島]

パレオ (令王那): お魚、美味しかったですね～
マスキング (ますき): お、パレオが言うなら相当だな
ロック (六花): 次は展望台ですね。 ここから１０分くらい歩きますっ
チュチュ (ちゆ): そんなに歩くの…… タクシーを使えばいいじゃない
レイヤ (レイ): 観光でタクシー使うの？
チュチュ (ちゆ): えっ……
マスキング (ますき): 昼食べながら充分休んだし、１０分くらいなら歩けるだろ
ロック (六花): あ、でも旭湯の常連のおばあちゃんは旅行する時、 坂が多いところはタクシーで移動するって言ってました！
ロック (六花): だから全然おかしくはないですよ、チュチュさんっ
チュチュ (ちゆ): おばあちゃんって……！ わかったわよ、歩けばいいんでしょう！　歩けば！
ロック (六花): あ、あれ？
マスキング (ますき): ロック、ナイス！
ロック (六花): ち、違うんです、チュチュさ～んっ 観光でもタクシーは使うって言いたかっただけで～っ
チュチュ (ちゆ): ふんっ！　ぼさっとしてると置いて行くわよ！
(Black cut)
(Background change)

[展望台]

レイヤ (レイ): いい景色……！ 本当に井ノ島を全部見渡せるようになってるんだ
ロック (六花): もしかしてあれって、富士山じゃないですか？
マスキング (ますき): おお、マジだ！ チュチュ、パレオ、すっげーいい眺めだぞ！
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁ…… いいから、とりあえず休憩させて……
パレオ (令王那): チュチュ様、こちらにベンチがありますので 少し座りましょう
チュチュ (ちゆ): Thanks……
ロック (六花): やっぱりタクシーを使った方が良かったですかね……？
レイヤ (レイ): 結構きつい上り坂もあったしね
マスキング (ますき): それにしたってだろ。偏食直すのと体力付けるのは 絶対やっといたほうがいいぞ
チュチュ (ちゆ): うるさいわね、さっきから……！
パレオ (令王那): そうですよ、マッスーさん。 チュチュ様はこのか弱さも含めて百点満点なんですから！
マスキング (ますき): どう考えてもひいき目だろ！
レイヤ (レイ): あ、ねえねえ。あそこにちょっとだけ見える青い建物って さっきの水族館かな？
ロック (六花): そうみたいです。奥の方に駅も見えますよ！
チュチュ (ちゆ): アンタたち、ほんっと元気ね……
パレオ (令王那): ふふ。なんだかみんなでマッスーさんの思い出の公園に 行ったときのことを思い出しますね
ロック (六花): アドバンスドロックフェスの後に行きましたよね。 なんだかもう懐かしく感じちゃいます
レイヤ (レイ): 公園の高台からみんなで夜景を眺めたっけ。 すごく綺麗だったなあ
パレオ (令王那): 今夜見るイルミネーションもきっと綺麗だと思いますよ。 ホームページで見ましたが、この展望台も点灯されるそうです♪
マスキング (ますき): へえ、結構派手にやるんだな
レイヤ (レイ): 私、イルミネーションってちゃんと見たことないかも。 早く夜にならないかな
チュチュ (ちゆ): なんでもいいけど、一旦どこかでしっかり休憩しないと このままじゃ夜までもたないわ……
ロック (六花): それならカフェに行きませんか？ たしかつぐみ先輩にオススメしてもらったカフェが この辺にあるはずなんですっ
パレオ (令王那): 海が見えるとおっしゃっていたカフェですね？ 素敵です～♪
マスキング (ますき): そのカフェ、おすすめのメニューとかあんのか？
ロック (六花): え～っと、確かラテアートが可愛いって画像を送ってくれて…… あ、これです！
マスキング (ますき): おお～……このクマ、可愛いな
ロック (六花): ですよね！　他にもリクエストするといろいろ描いてくれる らしくて……これとか、これとか……あとこれとか！
マスキング (ますき): おいおい、どれも可愛くて迷うじゃねえか……！
レイヤ (レイ): ふふ、それじゃあすぐ出発しちゃう？
マスキング・ロック: おう！ はいっ！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、もう行くの！？ さっき座ったばかりじゃない……！
