event280-01 オープニング 回遊！　先陣を切るのは

久しぶりの遠出にワクワクするRAS一同。 ロックとマスキングは大はしゃぎで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[電車]

ロック (六花): あと３駅ですし、そろそろ海が見えてくる頃ですかね？
マスキング (ますき): そうだな。 けど海、どっち側の窓から見えるんだろうな？
ロック (六花): あ、そっか……！ 逆側の窓もちゃんと見てないとですね！
チュチュ (ちゆ): あー、もうはしゃぐんじゃないわよ。 出発してからずっとこの調子じゃない
ロック (六花): だってRASのみなさんとお出かけなんて 久しぶりじゃないですか！
レイヤ (レイ): だね。それにしても、まだ３駅もあるんだ。 井ノ島って思ったより遠いね
パレオ (令王那): チュチュ様のお家から１時間半くらいでしょうか
レイヤ (レイ): パレオ、帰りは大丈夫？
パレオ (令王那): はい。今日はチュチュ様のお家にお泊りするつもりなので♪
マスキング (ますき): お、それなら遠慮なく遊べるな！
チュチュ (ちゆ): は～まったく、だいたい初めから遠慮なんかしてないでしょう。 冬なのにマリンスポーツがやりたいって聞かなかったのは誰よ
マスキング (ますき): サーフィンなら冬でも出来るって ネットに書いてあっただろ
チュチュ (ちゆ): サーフィンなんて夏だってお断りよ
マスキング (ますき): ったく、遠慮がないのはどっちだよ……
レイヤ (レイ): ほら、終わった話を蒸し返さない。 ２人がずっとそんな感じだから 観光ルートはパレオとロックにお願いするって決めたじゃない
パレオ (令王那): 皆さんに楽しんでいただけるよう様々な観点を考慮して 決めましたので、ご期待ください♪
レイヤ (レイ): 最初は水族館だっけ？
パレオ (令王那): はい、井ノ島の水族館はクラゲの展示が有名だそうです。 それに、海をモチーフにしたブルーソーダが SNSで話題になっていました
ロック (六花): 水族館の後は食べ歩きをするつもりですっ
マスキング (ますき): お！ 海だし、やっぱ海鮮焼きとかか？
ロック (六花): それもいいんですけど、有名なお団子やアイス最中が 美味しそうで……
レイヤ (レイ): いいね。せっかくだし気になったもの全部食べちゃおう
ロック (六花): はいっ！
パレオ (令王那): あとは井ノ島を一望できる展望台があるそうなのでそこへ
ロック (六花): 近くに有名なカフェがあって海を見ながら ゆっくりお茶ができそうだから行ってみてって つぐみ先輩が言っていました
パレオ (令王那): 最後はロマンチックにイルミネーションを見に行く予定です♪
ロック (六花): 会場の周りにフードワゴンが出るみたいなので、 何か買ってから回りましょう！
チュチュ (ちゆ): どこへ行って何をするかはだいたいわかったわ。 それにしても……
レイヤ (レイ): 前から薄々思ってたけど…… ロックって結構食いしん坊だよね
ロック (六花): ええっ！？　そ、そんなことは……！
パレオ (令王那): いいじゃないですか。 ご飯が美味しいと日々が楽しくなりますし♪
マスキング (ますき): だな！
マスキング (ますき): おっ！ 見てみろよ、窓の外！！
ロック (六花): わあ、海です～っ
(White cut)
(Background change)

[井ノ島]

レイヤ (レイ): う～やっぱりさむいね！ 海辺だからかな？
パレオ (令王那): そうですね、海風は冷たいので…… レイヤさん、携帯用カイロはお持ちですか？
レイヤ (レイ): うん、パレオに言われてたから持ってきたよ。 早速使っちゃおうかな
マスキング (ますき): おい、あれ！
チュチュ (ちゆ): ？　なによ、ただのお土産店じゃない
マスキング (ますき): 店先に並んでるの、たこせんだろ！ たしか井ノ島名物なんだよ
ロック (六花): そういえばつぐみ先輩にもおススメされました！ でも確かお店で焼いてもらったものを食べ歩きしたって 言ってたような……
パレオ (令王那): ここで売っているのはお土産用に小さいたこせんを 詰めたもののようですね
マスキング (ますき): なんか美味しそうだし買って行こうぜ！
ロック (六花): いいですね！
チュチュ (ちゆ): ちょっとアンタたちまだ到着したばかりでしょう？ お土産を買うなら帰りにしなさいよ
マスキング (ますき): 固いこと言うなよ。 こういうのはテンションが上がってるときに買った方が 絶対楽しいって！
ロック (六花): なんなら食べながら歩けば荷物にもなりませんし！
チュチュ (ちゆ): アンタ、井ノ島でどれだけ食べる気よ……
パレオ (令王那): まあまあ、多少時間に余裕がありますし、 さらっと見てから水族館に向かってもいいのでは？
パレオ (令王那): マッスーさん、ロックさん、１０分だけですからね！
マスキング・ロック: おうっ！ はーいっ
チュチュ (ちゆ): まったく……性格は全然違うくせに 変なところは息ぴったりなんだから
レイヤ (レイ): 演奏してるときもそうだよね。大体ロックとますきが 先頭に立って引っ掻き回してくるっていうか……
パレオ (令王那): それが最高に楽しかったりするんですけどね♪
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね
ロック (六花): お待たせしました～！
マスキング (ますき): たこせん、１袋買ってきたぞ！
チュチュ (ちゆ): 思ったより早かったわね
ロック (六花): ああっ！？
チュチュ (ちゆ): もう～、今度はいったいなによ！？
ロック (六花): 向かいのお店で売ってる塩ソフトクリーム、 食べたいと思ってたやつです
マスキング (ますき): お、巴に教えてもらったやつだ。 ロック、行くか！
ロック (六花): もちろんですっ！
レイヤ (レイ): なんか大はしゃぎだね、２人とも
チュチュ (ちゆ): は～……今日のマスキングとロックには 首輪でもつけておかないとダメね
