event120-02 第１話 針鋒相對……！？

認為透子辦不到，不給透子表現機會的瑠唯。 不能接受的透子和瑠唯吵起了架……！？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：什麼意思。你說我彈不出來是什麼意思？
瑠唯：就是字面上的意思。 桐谷同學還彈不出那些堪稱精彩的樂句，所以我沒辦法為你寫
透子：我都還沒彈，沒人知道我彈不彈得出來吧
瑠唯：請放棄吧
透子：這種理由無法令人接受！
筑紫：等、等等，小透，冷靜點
透子：我連彈都還沒彈，這樣樣怎麼讓人接受！
瑠唯：精彩的樂句要由技術到家的人演奏才會精彩。 你現在的程度，就只是在東施效顰
透子：東施，效顰……！
透子：……二之助，那是什麼意思？
筑紫：咦？　就是……就是那個啊，我知道喔！ 對吧，小七！
七深：好像是，沒看清自己能力就去模仿別人 一定會失敗……的意思吧〜？
筑紫：對！　就是這個意思，小透！
透子：哦哦，原來如此……啊，什麼意思！？ 別擅自決定！　沒試過還不知道結果怎樣好嗎！
瑠唯：我不認為你可以做得到
透子：都～說～了～！　不要給我擅自決定啊！
七深：哎呀呀呀……白白，怎麼辦〜。 好像越吵越兇了耶……
真白：就、就是說啊，得想想辦法才行…… 但、但是，吵架這種事要怎麼阻止才好啊……！
七深：好、好喔等我一下。 我用手機查查……「阻止吵架最好的方法」！
筑紫：真是的，你們要手足無措到什麼時候啦！ 總之，現在要先打斷他們兩個才行！
筑紫：好！　小透跟瑠唯同學！　先不要吵了！
透子：吵架？　不是吧，明明是瑠唯完全不聽別人的意見啊
瑠唯：我只是說出事實而已
透子：那才不是事實咧～。只是你自己這樣想而已吧
筑紫：都已經喊暫停了，就不要再吵了啦！
透子：都是瑠唯在說「覺得我不會彈～」，完全搞不懂他在說什麼！ 人家明明也有變得厲害好嗎！
筑紫：不過，就是……瑠唯同學，請問， 真的不能幫小透做一段可以展現技術的樂句嗎？
瑠唯：不能。我不打算要把這部分交給現在的桐谷同學
透子：為什麼！　人家有好好在練習 LIVE的時候也有好好彈不是！
瑠唯：是可以稱為「有在彈」。但到目前為止， 你從來沒有在LIVE上零失誤完成演奏
瑠唯：明明就只有這點程度，你卻滿足於現況。 這種隨便的個性，完全跟以前一樣一點也沒長進呢
透子：跟、跟以前一樣……？　什麼意思啦
瑠唯：你記得國中部的數學老師嗎
透子：咦？　喔喔，你是說小工老師吧？　工藤老師。 他是田徑部的顧問啊，怎麼可能不記得
透子：每次比賽都會帶慰勞品來，是超級大好人哦～
瑠唯：那位老師的姓氏，是久川老師才對
透子：咦，真的假的……？
真白：完全不一樣耶……
七深：透透……久川老師他現在一定在哭喔〜……
瑠唯：還有其他多到數不清的事例……有需要再提幾個嗎
透子：可、可是！　那個是那個，這個是這個！ 人家會不會彈跟那個是兩碼子－－
瑠唯：是同一回事。 你從以前到現在都一直在敷衍了事
瑠唯：我無法想像總是隨便敷衍的人 能夠好好演奏出樂曲中最精華也最困難的樂句
瑠唯：所以我才會說無法將這個責任交給你
透子：…………！
筑紫：唔、唔唔嗯……不用說得這麼絕也……
瑠唯：這件事就到此為止。大家繼續練習吧
透子：什麼意思！？　話還沒說完吧！ 是說，這種說法怎麼讓人接受啊！
透子：平常的時候，可能……真的可能有點那樣沒錯啦。 不過，人家在吉他身上一點也不馬虎！　人家很認真！
透子：再更仔細地！　觀察一下現在的我啦！
瑠唯：……我是仔細觀察後，才這樣判斷的喔
透子：到底是為什麼啦～〜〜……
透子：算了！　人家一定會讓你替我寫出可以秀一波的樂句的！
七深：結、結果又變成這樣了〜……
真白：小、小紫，怎麼辦……
筑紫：真的是！　這樣不就不能練習了嗎！！
