event120-03 第２話 解決的辦法

隔天。想要調解爭端的筑紫，從透子口中 打探出了事情經過，想出了絕妙的辦法。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園 1年B班教室】

真白：怎、怎麼樣……？　小透，有在教室嗎？
筑紫：嗯～……才剛放學，應該是會在……啊，在那！
筑紫：這個氣氛，也很難練團。 得先解決他們兩人的爭執才行！
七深：是紫紫跟白白耶。怎麼了嗎？
筑紫：啊，小七。 那個，我們有事要找小透……
七深：原來如此〜。透透在那邊跟朋友聊天喔〜。 要叫他來嗎？
筑紫：沒關係，我們直接去找他！
真白：……那，那個小紫。小透身旁的同學們， 大家感覺都閃閃發光的耶……
筑紫：哦哦，那些人啊。常常可以看見他們跟小透走在一起喔
七深：哎呀呀，白白，你可真有眼光呢〜。 那些同學呢，每個都是月森女裡萬中選一的紅人唷〜
真白：是、是這樣啊……不過，為什麼小七會知道呢……？
七深：根據廣町流田野調查〜
筑紫：好了，廣町流田野調查留著等等說！　現在是這邊比較重要！ ……大家和小透，您們好！
透子：哦，二之助！　還有小白跟七深也在。 對了，你們三個有空嗎？　正好聊到大家要一起去玩！
筑紫：現在不是聊這種事的時候吧！ 新歌精華樂句的事情，不是還沒解決嗎
透子：咦～。還要處理那件事啊？ 那不是只是因為瑠唯不聽人講話所以才沒解決嗎
筑紫：唉……你們兩個真是，在這種地方意見就很一致呢
七深：？　什麼意思啊〜？
真白：那，那個。我和小紫在午休的時候，也去找了瑠唯同學。 瑠唯同學說了跟小透一樣的話……
筑紫：「那是因為桐谷同學不接受別人的意見，所以沒辦法談下去。」 瑠唯同學是這麼說的
透子：什麼！？
七深：啊哈哈，真的好合得來呢〜
筑紫：總之，瑠唯同學應該不會改變心意的樣子。 就算是這樣，小透也覺得沒關係嗎？
透子：那當然啊！
筑紫：嗯～，小透想在新歌裡添加吉他的困難樂句。 但瑠唯同學認為小透沒辦法成功演奏出來……
筑紫：這樣的話，解決方法就只有一個了呢。 小透只能讓瑠唯同學認同你的實力了！
透子：哦哦〜！　……那要怎麼做才好？
筑紫：很簡單啊！　只要可以彈出連瑠唯同學 都會驚嘆的厲害樂句就行啦！
筑紫：這麼一來，我覺得瑠唯同學也會認同小透了！
透子：哦～！　不錯不錯～！ 人家的吉他的主場終於來了～！
真白：但、但是……能夠讓瑠唯同學也認可的樂句， 應該很困難吧……
透子：太幽默了吧，小白你在消沉什麼啊！ 要彈的可是我本人哦，沒問題沒問題！
筑紫：就是說啊！　小透一定可以！　我們也會幫忙的！
透子：哎呀～，有點來勁了。 抱歉喔大家，下次再一起去玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

筑紫：哼哼哼哼～♪　……怎麼樣啊，這樣是不是很帥氣啊！
透子：太遜了吧？
筑紫：太、太過分了啦！　這可是我的得意之作耶！
真白：自己從頭開始寫樂句，真的好難……
七深：啊哈哈，我很喜歡紫紫哼的歌哦。 有圓滾滾軟綿綿〜的感覺呢
筑紫：我想要表現的是帥氣的感覺耶！
透子：嗯～……作曲真的好難耶
真白：……我、我有個想法。不能彈已經寫好的曲子嗎？ 新歌的瑠唯同學的樂句……之類的
透子：欸～，瑠唯的〜？　這樣有種輸了的感覺耶？
筑紫：也不是不行……這是個好點子耶！ 是用瑠唯同學的樂句的話，他應該也會接受才對！
透子：這麼一說……好像是這樣沒錯。 小白腦袋真靈光～
真白：謝、謝謝……
透子：那有人知道哪部分是瑠唯的樂句嗎？ 光看樂譜的話，人家看不懂的說〜
筑紫・真白：嗯、這個嗎～……
七深：唯唯的樂句、唯唯的樂句…… 透透，吉他借我一下喔〜
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：我記得是……這樣……然後，這樣……！ 應該是這種感覺喔〜
（黑屏转场）
（背景切换）
透子・筑紫・真白：…………！？
七深：……咦，大家怎麼了……？
透子：剛、剛剛那是什麼！？ 帥到不知道該怎麼說耶！！
七深：啊啊，嗯。唯唯的樂句，真的很帥氣對吧～
筑紫：不是不是，樂句本身很帥氣沒錯，但小七也很帥氣哦！ 我不知道原來小七也會彈吉他耶！
真白：對、對啊。我嚇了一跳……！
七深：……咦？　啊、啊啊〜！　沒有啦，就是跟貝斯很像 所以稍微會彈……吧？　啊哈、啊哈哈……
透子：七深！　剛剛的那個，再彈一次！ 我完～全不記得了！
七深：咦、咦〜……只能再１次而已喔〜。 剛剛彈出來也是湊巧而已，不要太期待喔〜？
筑紫：啊！　小透，要好好記下來才行！ 我來用手機錄音！
透子：對耶！　那要寫在哪才好啊…… 啊，就這裡吧！　昨天的樂譜！
真白：我、我就……那個……努力地看著喔！
七深：嗯～……要保持普通，果然很難耶〜……
