event120-04 第３話 人家，超遜的

一邊煩惱一邊練習彈奏樂句的透子。 不巧，在此時聽見了瑠唯的演奏－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾天後】

【江戶川樂器行】

透子：……唉〜〜〜……
七深：怎、怎麼了透透。怎麼嘆了這麼大一口氣
透子：不是，那個樂句，也太難了吧……？ 完全不覺得自己彈得出來……
透子：雖然知道很難，卻不知道到底難在哪 ……糟糕
七深：是、是嗎〜……可是可是， 透透也是練習了很久，所以現在才會彈吉他的啊〜！
透子：畢竟人家是人家啊〜……
透子：但不可能都練了這麼久還彈不出來吧？ 甚至讓人也懷疑瑠唯是不是真的會彈了！
七深：嗯～……應該是不會寫出連自己也不會彈的曲子吧……
筑紫：兩位久等了！　我買完東西了……欸，咦？
真白：小透，你還沒買好弦嗎？
透子：啊，我忘了。我馬上去買來～！
七深：……透透，好像很努力呢
真白：嗯。小透最近每天都帶著吉他呢
筑紫：不過……這樣反而讓人很擔心今天的樂團練習耶。 不要再像上次一樣吵起來就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【廣町家 工坊】

七深：……咦，燈開著。是有人在嗎
筑紫：應該是瑠唯同學吧？　他有說會先到
真白：嗯，也能聽到小提琴的聲音……
透子：……嗯？　這段樂句是……！
瑠唯：你們，要是來了的話就出個聲吧
七深：沒有啦～，抱歉抱歉。看唯唯的演奏看得入迷了〜
真白：瑠唯同學剛才拉的是新歌，吧……？
筑紫：好厲害喔！　原來用小提琴演奏會是這種感覺啊～！
透子：……什麼啦，不是拉得很好嗎
筑紫：瑠唯同學，該不會到了之後就一直在練習吧？
瑠唯：沒錯。為了補上空窗期這是必須的
透子：……是說，你平常大概都練多久啊
瑠唯：平日的話４〜５小時，假日大概１０小時左右吧
透子：……什麼啦？　練習時間超暴多的耶……！
筑紫：好厲害……整個期間都一直在彈樂器嗎？
瑠唯：不是。也會聽自己演奏的錄音， 客觀地來找出需改正之處
瑠唯：像這樣把需要改進的地方標在樂譜上， 就能幫助提升演奏的素質了
透子：……好強
真白：哇啊，滿滿都是筆記……！
筑紫：這些都是瑠唯同學寫上去的嗎！？ 以前的曲子該不會也都……？
瑠唯：是啊……你們看
七深：哇〜，這邊的寫得更多了耶。 看來唯唯也有在做秘密特訓對吧〜？
筑紫：等等！　那個跟現在無關吧！
瑠唯：我並沒有要保密的意思， 這也稱不上是特訓這種大規模的活動。就是習慣而已
真白：難怪瑠唯同學才會拉得這麼好
透子：……樂譜，居然會被用成這樣子啊
筑紫：？　小透？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：……人家真的太遜了
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

【二葉家 筑紫的房間】

筑紫：…………？
筑紫：咦……什麼，電話……？ 誰打的啊……小透？
筑紫：這麼早打來要……是，喂喂？
透子：喂喂？　二之助早安！ 那個啊，人家有事情想問你！
筑紫：早、早安。是可以啦……不過現在才早上六點喔……？
透子：……啊！　對耶對耶，二之助你還在睡啊！ 哎呀～抱歉抱歉！
透子：抱歉啦，人家早上五點就起床了啦。　就是那個莫名的家規
筑紫：……唉。沒關係。那找我有什麼事？
透子：啊～對對對！　就是人家現在已經在學校了啊！ 那個，是叫借用空教室嗎？　要怎麼申請啊～！
筑紫：…………咦，學校？　……為什麼！？
透子：哎呀～總之發生很多事啦。之前二之助不是 做過類似的事嗎？　所以就想說要問你！
筑紫：不是這個啦，我是想問你跑去學校要幹麼……
透子：對了，要在教室裡彈奏樂器，是不是要填什麼東西啊？
筑紫：樂、樂器！？　你打算幹麼啊……？
透子：哎呀～人家想到好主意了！
筑紫：（好、好主意……小透的好主意是……？ 讓人超不安心的……）
透子：二之助？　喂～？
筑紫：……真是沒辦法耶
筑紫：我會去找你！　申請或什麼的，我會直接教你！ 所以，在我到之前別輕舉妄動！
