event120-01 開場 受到注目的是？

得知自己在校園內受到注目的Monica團員， 問了同學們LIVE的感想，結果－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院】

筑紫：咳。那麼從現在開始，就來進行Monica定期會議。 不過在那之前……來，雙手合十……
筑紫・透子・七深：我開動了～！
真白：我開、開動了
瑠唯：…………
透子：咦，怎麼了瑠唯。你好像很消沉耶？ 這可是期待已久的午休耶！
瑠唯：……我覺得要討論事情，並不適合在午休時間。 應該在放學後找時間，找個更安靜的地方才對
透子：是嗎？　在哪都沒差吧？
七深：廣町的看法是，在學校跟大家一起吃飯， ……這點很加分唷〜
筑紫：嗯～，雖然我懂瑠唯同學的意思…… 但放學後的話，小透不是很忙嗎？
透子：就是啊～，和朋友有約啦，要做的事很多很多。 人家可能不太有空耶
真白：小透好受歡迎
七深：對啊對啊。但是，最近除了透透以外， 還有其他被關注的人們喔〜。快看我們四周
瑠唯：啊啊……遠處有人在看我們這邊呢。還不只一個
真白：真、真的耶……是不是因為我們太吵啦……？
七深：不是，我覺得不是那樣的唷〜。 倒不如說，是因為我們表現得很棒才被注視的吧
七深：在音樂祭上也有辦LIVE…… 雖然只有一點點，但好像引起話題了哦。我們
真白：原、原來是這樣……！　 雖然我也有被班上同學問過樂團的事情……
筑紫：哼哼！　只要我們認真起來，這點程度是當然的啦！
透子：就是啊！　人家不是早就說過我們超級讚了嗎！ 人家的朋友也說，每次LIVE的表現都越來越好！
瑠唯：……引起話題，受到好評是不同的喔。 現在只是，讓人有了興趣而已吧
真白：對耶。畢竟月森女一直都沒有少女樂團嘛……
瑠唯：說的對。現在的歌曲，也還不能說是完美。 要站上CiRCLE的舞台，還有很多需要處理的課題
透子：不不！　八潮老師太嚴厲了！ 我們練習了那麼久，也小有成果了不是！
瑠唯：你還真是樂觀呢
透子：那來問問那些同學吧？ 來問他們覺得現在的Monica的演奏怎樣
筑紫：咦，這麼突然會造成人家的困擾吧……！？ 小透！？
透子：哈囉～，可以打擾一下嗎〜？
女學生A：哇，桐谷同學。抱歉喔，我們一直偷看你們……
女學生B：看完LIVE之後，就有點在意Morfonica的成員……
透子：啊～沒事沒事！　是說你們有來看啊！ 那我們的LIVE感覺怎麼樣呢？
女學生A：我有去LIVE，真的非常帥氣！
筑紫・真白：哇啊……！
透子：就說吧，果然我們的――
女學生B：特別是八潮同學的小提琴！ Solo的段落，都讓人起了雞皮疙瘩耶！
透子：咦
七深：哦哦〜。他們這樣說耶〜唯唯？
瑠唯：是嗎。謝謝
筑紫：真酷……！
透子：唔、唔嗯～，其他呢？　 一定還有其他有起雞皮疙瘩的地方吧，對吧！
女學生A：咦？　我想想哦……好像～……
透子：再想想喔！　一定還有吧〜〜〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【廣町家 工坊】

筑紫：……等、等等暫停，暫～～～停！ 小透，你的吉他太暴走了啦！
透子：咦～？　不過啊，這樣很有氣勢，不好嗎？
瑠唯：當然不好。就算你一個人覺得沒問題， 但和其他樂器無法取得平衡，演奏就無法成立了
真白：唔、嗯……我的氣，好像，有點接不上來……
七深：白白也累了，大家先休息一下吧〜
筑紫：……怎麼了嗎，小透？　為什麼要彈得這麼猛烈呢
透子：沒啦，就是想說～盡情地彈應該會更好吧〜。 人家想把人家吉他的帥氣，砰地讓全世界都知道啊！
筑紫：所以才會那麼激動地強調啊……不過， 我們現在的曲子不適合，這樣只會聽起來很奇怪而已喔
透子：果然是這樣。想要用吉他展現魅力的話， 一開始就要選適合的曲子…… 我說啊，瑠唯，你有做新歌嗎？
瑠唯：……有哦
透子：哦！真假！　人家真的就只是問問而已耶〜！ 那是怎樣的啊！？
瑠唯：才剛寫好樂譜而已。如果不介意的話，就請看吧
筑紫：哇啊，我也想看！
七深：什麼什麼，也讓廣町加入〜
瑠唯：我本來是打算在這次練習結束後發的……好吧。 也有準備你們的份，就先看看吧
真白：哇啊……瑠唯同學，謝謝你
瑠唯：這也是作曲擔當的份內工作。 之後就是倉田同學的工作了喔
真白：嗯、好……作詞，我會加油的
七深：……唔嗯唔嗯。唯唯的部分，真是厲害〜。 這一個段落啊，非常帥氣但又很難的樣子
筑紫：咦，是這樣嗎！　光看樂譜居然就能知道
七深：咦？　啊，不是啦〜……就只是剛好有這樣的感覺而已啦〜
透子：欸～……喂～瑠唯，吉他也有帥氣的段落嗎？ 像是……「我本人・就是・主角！」這樣的，精彩的樂句！
瑠唯：沒有呢
透子：咦～～～為什麼！？
筑紫：……小透想露一手嗎？
透子：會想要吧！　既然都難得能把吉他彈得順的了， 會想要展現一下給人看吧！
七深：啊哈哈……畢竟白天的那些同學們， 每～個人都只顧著看唯唯呢〜
透子：就是！　經過一番思考後，人家得到結論是 這都是因為瑠唯都在顯眼的段落演奏的關係
透子：要是人家也能負責那些段落的話，就可以被看見了， 就能讓大家知道人家的吉他也帥氣的要命了吧？
透子：所以……瑠唯，也替我寫可以秀一波的精彩樂句吧！
瑠唯：……這沒有辦法
透子：啊？　為什麼？
瑠唯：因為現在的你，彈不出那些樂句
