event120-07 結尾 全新的一步

樂句完成度逐漸提高的透子。 是否能呈出現讓瑠唯滿意的演奏呢－－？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：……哇啊～！　剛才好可惜耶！？　幾乎都快要成功了！
真白：對、對啊……！　 吉他的樂音，非常帥氣！
七深：雖然透透的手，一直在發抖就是了〜
透子：那也沒辦法啊，我超累耶！ 到底是誰啊，寫那麼難的指法！
七深：是廣町我寫的〜
透子：對耶！　多謝你寫給我哦～！
七深：是說透透已經沒有樂譜也能彈了耶
真白：真的有紮紮實實地進步了……！
透子：還好啦〜畢竟是人家是天才啊？ 只要想做的話就可以辦到啦～！
筑紫：大家，我回來了！
透子：哦，歡迎二之助回來！　你晚了一步哦〜！ 就在剛剛，我彈出了超讚的――
瑠唯：…………
透子：呃，瑠唯！？　怎麼也在！？
筑紫：是我帶他來的！ 我想讓瑠唯同學也看看小透努力的樣子
筑紫：這樣的話，瑠唯同學也應該能夠理解小透沒有在敷衍！
透子：啊～，原來如此嗎……？
瑠唯：二葉同學。 單憑調整中的演奏，我覺得是不會有任何改變的
透子：……不不不，八潮老師。人家已經不是從前的那個我了。 現在隨時都能演奏出來哦，新曲的精華樂句
瑠唯：……那正好。這樣對於下決定的我來說，也很有效率
透子：Okay，那就來吧！ 看好哦，瑠唯！　你嚇到腿軟，人家也一概不負責哦！
筑紫：啊，奇怪？　有這麼誇張嗎……？
（黑屏转场）
透子：……呼、呼……怎麼樣！
筑紫：好棒喔小透！　你成功把整首歌彈完了！
七深：在紫紫不在的期間內， 透透又成長地更茁壯了唷〜
真白：嗯……因為小透真的很努力
透子：怎麼樣啊，瑠唯！　 人家我可是把小提琴的精華樂句彈出來囉！ 這樣的話，你就不能再碎嘴我的實力不夠怎樣怎樣了吧！
瑠唯：…………
筑紫・真白・七深：…………！
瑠唯：……完全是，無法拿上檯面的演奏品質呢
透子：什麼啦！？　這樣也不給過！？
瑠唯：所以，請你在下次LIVE前練到完美
瑠唯：要是不行的話，把原本由小提琴的精華樂句改成了吉他版本 就沒意義了呢。
筑紫：……咦？　瑠唯同學，意思是……！
七深：終於……
真白：認同了……？
瑠唯：我不會說第二次
筑紫：……小、小透！　太棒啦，恭喜你！
透子：咦？　剛才那是什麼意思？　不是說不行嗎？
筑紫：沒有，不是喔！　瑠唯同學他是說， 要把新曲的精華樂句交給小透了喔！
透子：真假啦！？　好讚～～～！
七深：哎呀～，真不愧是透透。努力有了回報了〜
真白：太好了小透……！　辛苦你了
透子：還好啦，人家拿出真本事大概就是這樣啦。 也謝謝你們兩個來幫我！
筑紫：……怎麼樣，瑠唯同學？　 看到小透，有什麼新發現嗎？
瑠唯：沒有。反而增加了更多不懂的事呢
筑紫：咦咦，怎麼回事！？
瑠唯：桐谷同學按照感情去行動，卻達成了不同於我的預期的結果。 這是為什麼，我不明白
筑紫：嗯、這個嗎～……但也是多少能拿來，當參考吧？
透子：什麼什麼，你們討論很難的事嗎？ 啊，該不會是在討論人家吧！？
透子：唉呦，瑠唯是在瞎害羞個什麼勁啦， 直說「小透的吉他是最棒的！」不就好了嗎！
瑠唯：……雖然目前的決定是交給你負責， 但如果你讓我感覺無法勝任，我會馬上換回小提琴版本哦
瑠唯：請你抱持這種覺悟努力練習
透子：什麼意思啦？　 人家都做這麼多了還要再練習，瑠唯你是鬼嗎？ 人家這次真的超爆炸認真的耶！
瑠唯：演奏沒有問題的話，我也不會再多說什麼
透子：哦，這可是你說的喔？　好～啊，接受挑戰！ 這首曲子，人家會一個音符都不差地彈到最完美！
瑠唯：單憑現在你的程度，應該非常困難
透子：不試試看怎麼會知道！
七深：……咦，奇怪〜？ 新歌的精華樂句，不是決定給小透負責了…… 所以問題不是已經解決了嗎？
七深：那兩個人為什麼又吵起來了啊〜！？
真白：怎、怎麼辦……小紫，要阻止才行吧？
筑紫：……不用！　沒問題的唷！ 小透跟瑠唯同學保持這種狀態沒有問題！
七深：紫、紫紫，好有自信〜
真白：不過，小紫怎麼知道沒問題呢……？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：哼哼，這種事還用問嗎！
筑紫：因為我是團長呀！
（白屏转场）
