event120-05 第４話 要讓大家認同

一大清早就被透子叫出來見面的筑紫。 衝勁滿滿的透子決定開始魔鬼特訓！

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園 校門前】

透子：……哦，來了來了！　好不好意思耶，真是太感謝了！
筑紫：嗯，是沒關係啦…… 但從這時間就要用吉他幹麼啊？
筑紫：明明都還沒人來啊……哈呵
透子：人家啊，就想找一個可以彈吉他的地方嘛！ 在家裡彈的話，會被奶奶嫌吵～
透子：然後，就在想有沒有哪可以練習呢～， 結果就想到了可以用空教室！　就是這樣
筑紫：……小透從早上開始就要彈吉他嗎！？ 昨天練習明明心不在焉的
透子：嗯。看到昨天的瑠唯的樣子，就有種不能輸的感覺！ 現在的人家啊，真心超燃的喔！
筑紫：原來是這樣啊……畢竟瑠唯同學真的很努力呢。 也是可以理解會被影響啦
透子：說什麼傻話！？　才不是被瑠唯影響！ 是因為那傢伙會彈但人家不會，感覺很火大而已！
透子：總之，人家一定！　一定要彈出那段樂句！ 然後讓瑠唯認同人家的吉他！
筑紫：結、結果還是想找架吵啊……
透子：那當然啊！　 不可能被說到無法回嘴吧，這種感覺超讓人討厭
筑紫：原來如此……不過，能讓小透拿出幹勁也是好事呢！ 我先去問問老師，能不能使用空教室！
透子：這樣就對了！　二之助超神！
筑紫：哼哼！　畢竟我可是團長啊！ 儘管來依賴我吧！
透子：真假！？　那就拜託你來評鑑人家有沒有彈成功好了！ 我之後每天早上都會來練習！
筑紫：咦咦，每天早上都要嗎〜〜〜！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【廣町家 工坊】

筑紫：唔唔唔〜……
七深：哎呀，這次換紫紫累了啊。怎麼了嗎？
筑紫：嗯，我陪小透去晨練…… 小透，太有精神了……哈呵……
真白：…………
透子：……哈！　剛、剛才的！　剛才的是不是不錯！？ 還蠻帶感的吧！　對吧！
七深：哇，抱歉喔透透，我剛才注意看〜……
透子：咦〜！？　為什麼沒看到啊〜！？ 難得我不看譜挑戰了耶
透子：算了！　好哦～再來一次〜！
七深：……透透，幹勁十足耶〜
筑紫：對啊，小透感覺真的超燃的
七深：這樣啊，熊熊燃燒～。 白白也熊熊燃燒著耶，是被小透被影響了嗎？
真白：…………
真白：……咦？　啊，抱歉。我沒聽見……
筑紫：小真白，一～直都在作詞呢。 怎麼樣？　有寫出好東西嗎？
真白：嗯。看著小透， 我腦海裡浮現了一些場景……
七深：哦哦〜。透過這種形式，也能讓白白想到歌詞呢〜
筑紫：不過，小透的話，平常也能看到吧？ 是因為現在的小透正在燃燒，所以看起來特別不一樣嗎？
真白：可、可能吧。有一種「小透好厲害啊」的感覺
真白：就算被瑠唯同學嚴厲地指教了，還是不放棄…… 不只這樣，還比以前更努力
真白：如果是我的話，一定沒辦法做到這種地步…… 看著小透，我好像也獲得了動力
透子：……哈！　來了！　剛才的！　剛才的怎麼樣！　欸大家！ ……咦？　你們在看什麼？
筑紫：小真白的歌詞喔。新歌的。 說是看著小透才想出來的喔
七深：被熊熊燃燒著的透透感動了呢〜
透子：欸～……！　這麼一說，讓人超開心耶！
七深：哦哦，龍心大悅〜
透子：不過啊，這歌詞的靈感是從人家身上得到的對吧？ 所以，這首歌是人家專屬的歌了！？
透子：也就是說，這首歌最精華的樂句也非得由人家來演奏了吧！？ 哈～！　簡直大獲全勝！
真白：雖、雖然還不知道會不會這樣啦…… 不過我想要支持小透，儘管我能做的只有這樣
透子：有哦有哦超有被支持！　現在超有幹勁！　謝啦，小白！
真白：嗯……不客氣
透子：對了！　只要現在寫好的歌詞就行了， 讓我抄到樂譜上！　這樣一定能彈得更起勁……咦？
筑紫：？　小透，怎麼了？
透子：尷尬了……我找不到樂譜
筑紫：咦咦！？　在學校的時候不是還在嗎！ 還寫了一堆筆記……！
透子：可能忘記帶來了吧，也有在教室裡塗塗改改的。 唔哇怎麼辦，只能光速衝刺去拿了
筑紫：……真拿你沒辦法。我幫你去拿！
透子：咦，真假？　你是神嗎……？
筑紫：小透必須要繼續練習吧？ 如果落在教室的話，現在還來的及去拿！
透子：啊～……我們團長是二之助真是太好了〜。 真的，從頭到尾每件事都感謝感謝！
筑紫：……呵呵，那當然！　 就算我不在這邊，也要好好練習喔！
透子：當然！　我們不會讓二之助的犧牲白費的！
筑紫：等一下！　不要擅自犧牲別人好嗎〜！
