event120-06 第５話 想改變的決心

回頭拿東西的筑紫碰巧遇上瑠唯。 兩個人和彼此分享這次的所思所見。

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 1年B班教室】

筑紫：B班的教室是這邊吧……咦，欸？
瑠唯：……二葉同學？
筑紫：瑠、瑠唯同學！？　為什麼你會在這……
瑠唯：我正在巡邏，結果找到了遺失物
筑紫：啊，樂譜！　太好了，我剛好也在找！
瑠唯：我在想應該是我們樂團的誰掉的……是二葉同學的嗎？
筑紫：不是，是小透的喔！　 他針對精華的樂句做了很多練習……啊
瑠唯：……精華的部分應該沒有吉他的編制吧？
筑紫：就、就是。 因為我說了「如果用吉他彈出新歌的精華樂句， 瑠唯同學應該也會認可小透吧」，所以……
筑紫：但是，不是因為我偏袒小透喔！ 我只是覺得可以再給他一點機會也可以
瑠唯：……我應該說得很明白了吧
瑠唯：以他現在的實力沒有辦法演奏出來。 而且，我也不認為他會認真進步到能夠順利演奏
瑠唯：所以我才會做出「無法將精華樂句交付給他」的判斷。 我無法理解你們為何無法接受這樣的說法
筑紫：……不過現在的小透，真的很認真在努力喔？ 除了進行晨練，放學後也都在工坊練習
筑紫：那份樂譜，也像瑠唯同學的一樣， 寫了很多註記對吧？　全部都是小透的筆記喔
瑠唯：『鏘鏘地』『很上鏡的感覺』『嘎地往上』…… 這些，的確是桐谷同學寫的呢
筑紫：對吧？　他說一定要彈給你看，充滿幹勁喔。 至少絕對沒有在敷衍了事！
瑠唯：……我不能理解。 為什麼桐谷同學跟你，都不看著現狀再採取行動呢？
瑠唯：選擇這個做法，分明不會產生任何意義
筑紫：這種事，不去試試看怎麼會知道呢
瑠唯：……這個樂團也是。 明明沒有成功的證據，卻還是繼續活動著
筑紫：因為，Monica從現在才正要開始啊。 如果瑠唯同學覺得不會成功，為什麼還要跟我們一起呢？
瑠唯：因為……我非常感興趣， 以感情為優先的前方會發生什麼事
瑠唯：我總是遵照著現實，選擇合理的路線。 但是你們，卻不是這樣
瑠唯：你們遵從感情，選擇了繼續…… 我想要見證，這樣選擇後，會獲得什麼樣的結果
筑紫：……瑠唯同學該不會也想要有所改變吧
瑠唯：？　為什麼會結論會變成這樣呢
筑紫：咦，因為瑠唯同學甚至採取了和以前不同的做法， 和我們一起走到了現在啊？
筑紫：這是因為想知道前方有什麼…… 意思不就是瑠唯同學也想獲得從前無法獲得的什麼嗎？
瑠唯：我在，追求變化……？
筑紫：雖然，我也不曉得會有什麼改變…… 但至少我自己，是想透過樂團來獲得改變的
筑紫：我想成為，能夠抬頭挺胸地閃閃發光的自己
瑠唯：……決定樂團名字的時候，你也是這麼說的呢
筑紫：好讓人懷念呢。要是真的能成功改變的話， 我也能更有自信地說自己是月森女的學生了吧
瑠唯：你一直，都期待著這樣的變化嗎？
筑紫：不是哦，幼稚園的時候不是這樣的哦。 因為大家都在同一條起跑線上
筑紫：不過在不知不覺間，身旁的大家，都漸漸地做起很厲害的事。 我卻沒能夠做出任何厲害的事情……
筑紫：不過，現在的我已經可以閃閃發光了喔！
瑠唯：……二葉同學，沒有想過要放棄嗎？
筑紫：為什麼要？　沒試過就不會知道結果啊。 搞不好我只是還沒有遇到，能讓自己變得特別的東西而已啊！
筑紫：畢竟誰也說不準什麼時候會和那個契機相遇嘛。 所以啊，就算很不切實際，我也會努力！
瑠唯：這個想法，在Morfonica也是？
筑紫：那當然！　因為我想相信自己！
瑠唯：……相信。你又憑著情感下決定了呢
筑紫：瑠唯同學，果然……還是無法理解嗎？
瑠唯：……是啊
筑紫：那，這樣呢？ 如果搞不懂的話，就拿周遭的人當參考看看吧！
瑠唯：？　你說誰？
筑紫：真是的！　我在說小透啊！　 瑠唯同學之所以不了解小透，是因為小透憑著感情採取行動！
筑紫：仔細觀察小透的話，可能可以獲得一些線索喔也不一定！
瑠唯：……是這樣嗎
筑紫：一定是這樣！　所以瑠唯同學， 也必須要和小透互相理解才行！
瑠唯：…………
筑紫：瑠唯同學！　跟我來！
筑紫：我們一起去工坊吧！
