event51-04 第3话 烦恼的姐妹

巴的话让亚子感到困惑。 另一方面，Afterglow的4人发现了巴的异样——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【第二天】

【宇田川家】

亚子：……姐姐，早上好
巴：早、早上好……
亚子：……
巴：啊，对、对了！ 那个，其实昨天，我们带了慰问品去演出现场， 忘给你们了
巴：就是这个！里面有各种各样的点心。 那个……你、你和Roselia的成员一起吃吧
亚子：啊……好、好的……
亚子：亚子今天也要练习，就先走了哦
巴：哦，好！路上小心
巴：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

亚子：（说什么，不用把姐姐看成目标…… 为什么要说这种话呢？）
亚子：亚子……不可以把姐姐当目标了吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

巴：对不起，我迟到了！
绯玛丽：你可算来了！巴，你做什么去了？
巴：诶！？啊，没、没有~什么都没做啊？
兰：……巴？
巴：没有没有！没什么特别的啦！ 好了，要点什么呢~？摩卡点什么了？ 啊，这是夏季限定的麦茶吗！？
摩卡：是冰红茶——
鸫：小巴，你没事吧？ 还是觉得你和平时不一样
兰：我也这么想。你好奇怪啊。 发生什么事了？
巴：没、没有。没什么大事啦
兰：刚才才说没事，现在又说没什么大事， 其实就是有事嘛
巴：真的没事啦！ 是我自己的问题……
兰：自己的问题？看吧，果然是有什么事！
巴：呜……
摩卡：而且，看这个感觉，绝对是大事~
巴：呜呜……
绯玛丽：真是的！巴，坦白从宽抗拒从严~！！
巴：……那个，其实……
（黑屏转场）
巴：……就是这么回事！ 我心里总有种，哎呀，亚子已经比我想象得还要可靠了~ 真让人吃惊呢！的感觉……
巴：我只是……想把自己的感想……告诉她而已……
鸫：小巴……
绯玛丽：巴，你这笨蛋！ 这哪里不是大事了！！
摩卡：对小巴来说，这可是最糟糕的状况了
巴：不，可是……这是我自己的问题……
巴：亚子变得越来越可靠是一件值得高兴的事…… 我只要整理好自己的心情就可以了
兰：巴，你这话认真的吗？
巴：诶……
兰：你敢看着大家的脸再说一遍吗？ 巴，你说的肯定不是真心话吧
巴：敢、敢啦！我敢说……
兰：又把视线移开了。你这是怎么了？
巴：兰，我才想问你怎么了，这么咄咄逼人的
兰：我没有咄咄逼人，只是想听你说真话
绯玛丽：这、这个气氛……是不是有点危险？
鸫：还、还是阻止一下吧……
摩卡：不不，现在还没事~
巴：说什么啊，我刚才不是说都过了吗！
兰：我是叫你不要再耍帅了。 为什么不肯告诉我们啊？
巴：耍帅……
巴：……
巴：不，这样根本就不帅，是吧。 所以才不行啊……抱歉……
绯玛丽：巴，把你的想法说出来吧！ 我们可是从小一起长大的好朋友啊？
