event51-05 第4话 真正的想法

巴向Afterglow的成员们道出了心声。 可大家都说她倾吐心声的对象不该是她们……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子）

【羽泽咖啡店】

巴：以前，亚子总是会在演出前找我商量事情。 商量演奏的事，或是表演的事……
巴：但上次演出之前，她没来找我商量。 可是却演奏得非常出色……
巴：作为亚子的姐姐，我觉得很开心。但是，比起开心……
摩卡：更觉得寂寞？
巴：可能吧。我想，亚子可能不会再依赖我了。 这样，我还能算是亚子帅气的姐姐吗
巴：……
绯玛丽：的确，小亚子在那场演出中非常帅气。 巴，难道你就是因为这样，那天才会一直发呆的？
巴：……可能是吧……
兰：巴，你所说的帅气的姐姐，仅仅意味着能被亚子依赖吗？
巴：呃……
兰：需要靠别人才能成立的帅气，也太难看了吧？
绯玛丽：兰！你怎么这么说话啊……
兰：因为！巴总是优柔寡断的样子！
摩卡：小巴，兰不耐烦了哦
巴：对不起，都怪我优柔寡断……
兰：我也很讨厌你说这样的话！ 啊~~受不了！从刚才开始我真的觉得巴很讨厌！
鸫：小、小兰！你稍微冷静点~~！
摩卡：是啊~兰，你说话的时候要是不保持冷静， 那你也会搞不清自己想说什么的~
兰：我想问的不是亚子怎么样， 而是巴你是怎么想的！
兰：巴，如果亚子说不需要你了， 你就会干脆地说一句『哦』，然后不当她的姐姐吗？
绯玛丽：啊，哇哇哇！兰！你居然更来劲了~！！ 冷静一点啊~
巴：我想怎么做吗……
巴：我……想永远做亚子的姐姐。 即便在亚子看来，我可能已经是个靠不住的姐姐了……
兰：所以我就是在说这个啊！
巴：诶！？啊，是吗…… 啊哈哈，抱歉……是啊。我想做亚子的姐姐！
巴：无论亚子今后有怎样的成长， 我都会一直做她的姐姐。为此，我也会努力的
巴：……说这种话真难为情啊。 ……不过，兰，谢谢你。自己究竟想怎么做…… 被你说了一顿之后，我头脑清晰多了
绯玛丽：巴，还没完哦！
巴：诶……？
绯玛丽：刚才的话，你也要告诉小亚子！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房间】

巴：唉……
巴：要告诉亚子吗……
巴：（怎么告诉她？我本来就不擅长 让别人听自己说话……）
巴：（但是，我得好好向亚子道歉。 我肯定让亚子伤心了）
巴：唉……
巴：亚子说了，今天Roselia要练习。 明天……再跟她道歉吧。一次把话说清楚……
巴：先打个草稿吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：唉……
友希那：亚子，你今天总是在叹气呢。怎么了？
亚子：昨天姐姐让亚子不用再以她为目标了， 说亚子在Roselia，已经是个 出色的鼓手了……
亚子：亚子一直都很向往姐姐，所以才努力的…… 听到这样的话，不知该如何是好了
友希那：是吗……那你把自己的想法告诉你姐姐了吗？
亚子：诶……没、没有，还没说……
亚子：姐姐说亚子已经出师了…… 所以亚子怕说了，会给她添麻烦……
友希那：我不知道她会不会嫌麻烦，但不说出你的想法， 她是不会懂的啊。确认对方是什么心情……这可是很重要的
亚子：可是，该怎么说呢……
纱夜：直说就好。 哪怕语无伦次，或是单方面地倾述，都不是问题
友希那：是啊。纱夜说得对，只要沟通就会有所改变， 如果不说，就不会有任何变化
亚子：直说……听起来好帅啊！ 友希那同学、纱夜同学，谢谢你们！
亚子：亚子会对姐姐如实地说出自己的想法！
友希那：希望会有好的结果
纱夜：（巴同学……她说那些话，是为什么呢？）
纱夜：（换我的话，如果日菜不再在意我了…… 我会怎么想呢？）
