event51-07 终章 姐姐的背影

巴无法对亚子说出真心话。 巴的理由是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川纱夜、宇田川亚子）

【录音棚】

绯玛丽：咦————！？没有告诉小亚子吗！？
巴：一开始我是准备全说出来的， 告诉她自己因为她的成长而感到有些寂寞……
巴：可是，到了正要说的时候， 我忽然又想到
巴：这些话，亚子有必要知道吗？
鸫：什么意思……？
巴：哎，因为亚子可是很仰慕我啊。 就算跟亚子说了我这些复杂的心态， 亚子也不会因此开心吧
巴：我希望亚子露出笑容。 希望她一直笑着仰慕我。 这样就足够了
巴：作为姐姐，就不该多说什么，而是用自己的背影来表达自己？ 哈哈，感觉我比较适合这样
摩卡：小巴竟然将耍帅贯彻得这么彻底啊~
兰：但是，我也觉得这样比较符合巴的作风。 这才是巴平时的样子，或者说…… 巴终于变得帅气起来了？
巴：哈哈。对吧？
绯玛丽：巴自己满意的话，那就这样吧。 总之，能和小亚子和好就行♪
巴：嗯嗯！抱歉啊，各位。 我之前太优柔寡断了
巴：兰，谢谢你那时骂了我一通
兰：没什么……
绯玛丽：事情也解决了，我们收拾东西回去吧！ 时间还早，我想去鸫鸫家里喝茶
鸫：嗯。那就来吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE大厅】

摩卡：今天吃蛋糕套餐好了~ 鸫鸫，有什么推荐吗？
鸫：唔，现在的话——
纱夜：哎呀……？
纱夜：羽泽同学，你好
鸫：哇！纱夜同学！ 你好。准备去练习吗？
纱夜：是的。等一下是乐队集体练习， 不过我来得早了点。 ……对了，宇田川同学，能否借一步说话
巴：咦！？我吗？！ 可、可以……你们先走吧
绯玛丽：知、知道了！
巴：请、请问……是我做了什么吗……？
纱夜：不，这倒不是…… 是因为我从亚子同学那里了解到一些情况
巴：啊、啊哈哈……是这样吗。 亚子找纱夜同学出主意了啊
纱夜：我倒也谈不上给她出了主意…… 那个……
巴：哈哈，谢谢你。 昨天我和亚子坦诚地聊过了。或许是纱夜同学的功劳， 亚子把她的想法都直白地告诉我了
纱夜：是这样吗
巴：……本来我也有很多话想告诉亚子， 但还是没有说
纱夜：为什么？
巴：大概是，姐姐的自尊心吧？
巴：不想让妹妹看到自己丢脸的样子。 ……不过也是因为难为情，说不出口
纱夜：……你真的很坚强呢
巴：是这样吗？不不，在想通之前， 我也烦了很久，一直都不像样。 还因此被兰劈头盖脸地训了一顿
巴：所以，现在有种卸下了重担的感觉吧？
纱夜：我稍微思考了一下。如果我的妹妹 不再追逐我的脚步，我会怎么想……
纱夜：如果是我，或许会觉得轻松了一些吧
巴：纱夜同学……
纱夜：所以，我很佩服你。 无论发生什么事，你都认真地拿出了姐姐应有的姿态
巴：哈哈，你过奖啦！ 我虽然不太清楚纱夜同学是怎样做姐姐的
巴：但我觉得，只要按自己的风格 来做姐姐就可以了
纱夜：……说得也是
纱夜：（不管是有话直说的我，还是选择性隐瞒的巴同学， 都是『姐姐』啊……）
纱夜：不好意思，唐突地叫住了你。 帮我向Afterglow的大家问好吧
巴：好的！谢谢你！
亚子：咦？是姐姐，还有纱夜同学！ 喂——！
巴：啊，亚子！听说Roselia等下要练习？
亚子：嗯，是的！ 姐姐刚才和纱夜同学聊什么了？
巴：啊，没有，不是什么大事
亚子：咦！？不告诉亚子吗！？太狡猾了~！
纱夜：真的不是什么大事。 巴同学，那我们去练习了
巴：好！亚子，练习加油， 要做个帅气的鼓手哦~！
亚子：亚子会努力的~！但是，你们告诉我刚才聊了什么呀~！
