21_美竹兰_R1 为朋友着想的气魄

《自我介绍》

（登场角色：美竹兰）

兰：自我介绍？ ……美竹兰。是Afterglow这个乐队的 主唱和吉他手
兰：……这样可以吗？
兰：还有没有其他要说的？ ……就算你这么说……
兰：乐队的成员全部都是青梅竹马…… 从小玩到大
兰：因为这个情况，成员们对彼此 都比较了解
兰：只要听到彼此的音乐， 就能知道 对方在想什么
兰：……虽然摩卡有时会让人捉摸不透
兰：不过，乐队很有趣哦。 而且……我觉得这支乐队 所创作出来的音乐是最棒的东西
兰：我喜欢大家的音乐
兰：……啊！说得太多了。 说这么多应该可以了吧。 好，结束
兰：你再问我也不会回答你了！
兰：……把摄像机关掉！ 不要戏弄我哦……！


《伙伴的支撑》

（登场角色：美竹兰）

兰：……嗯？……啊。辛苦了
兰：……有什么事？
兰：对乐队的孩子们会兴致盎然的聊天，但对你很冷淡……？
兰：怎么说呢……因为我们是青梅竹马，吧
兰：我在学校的时候也是一个人的时间比较多，不怎么跟人说话的
兰：……喂，玩乐队的时候的我……看起来有那么开心吗？
兰：嗯……不过，那大概是因为有大家在吧
兰：跟乐队的成员们在一起的时候会很安心呢
兰：大家一起演奏的时候，有一种自己的歌被大家支撑起来的感觉
兰：虽然我也很想成为支撑大家的力量
兰：不过……我不太擅长跟人交流
兰：……
兰：怎么办才好呢？
兰：……诶？她们说……喜欢我的歌吗？
兰：你说，那就足够了，我也能给大家支撑？
兰：是吗……是啊。我们是，相互扶持的吗
兰：……！没什么！
兰：不过，刚刚你告诉我的那件事，那个……
兰：……谢谢
兰：没想到，会得到那么多帮助啊
兰：那就这样，我差不多该走了。她们应该在等我
兰：今天也让你听听精彩的演奏哦
兰：[和往常一样]哟
