121_美竹兰_R4 存在于此的证明

抽卡台词：在漫长的岁月中，一直散发着光芒的星星……吗

《传至那颗星星的歌声》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫、弦卷心）

【咖啡厅】

兰：嗯……这杯苦巧克力拿铁非常好喝
鸫：这个炸洋葱的表皮香香脆脆的， 而且洋葱甜甜的很好吃哦
心：全部都很好吃！ 这样的话不管有多少我都吃得下！
兰：不过，没想到和鸫一起购物的途中 竟然会遇到心
鸫：对呀。 这真是太巧了
心：我也很惊讶！ 偶尔像这样在乐队之外进行交流也不错呢！
鸫：嗯嗯。我觉得很开心
兰：……我吃饱了。 真好吃啊
心：我也吃饱了！
鸫：我也是
心：兰、鸫，前段时间谢谢你们了！ 天文观测的时候，我非常开心
兰：真没想到会在那里遇到你。 我也觉得很开心
鸫：心心，我才应该感谢你！ 能够和大家一起看到那片星空真是太好了
心：是的！那是一段非常有意义的时光！ 我下次还想去！
兰：星空当然也很美…… 不过香澄告诉我们的星星的悸动的故事……
兰：刚开始听到的时候，我还在想，那是什么啊？
兰：但看着正在讲话的香澄的脸， 我就想，『啊，真是一段非常难以忘怀的经历啊』。 那样的经历在一生中是很难遇到的
鸫：是的…… 一定是非常宝贵的经历吧
鸫：星星的悸动……吗。 我也希望能体验一下呢
兰：嗯，对呀
心：那么，我们去宇宙看看吧！
兰：……哈？ 你突然说什么呢？
鸫：宇宙……？
心：因为相比在地球上而言， 在宇宙不是离星星更近吗！
心：我觉得离星星越近，就更能感受到星星的悸动！
心：所以，我们一起去宇宙吧！
兰：喂，等等
兰：虽然你说的也有道理， 但不是宇航员的话，是去不了宇宙的吧？
心：没问题的！
鸫：……什、什么没问题，心心？
心：因为我有星球的命名权啊！ 让我们找到新的星球，给它取一个名字， 然后到星球上去吧！
兰：这、这么一说，你好像是说过类似的话……
鸫：果、果然还是行不通吧……？
兰＆鸫：（弦卷家真是值得敬畏啊……）
心：所以说，大家一起去星球上面吧！
心：然后感受一下宇宙中的星星， 以此获得新歌的灵感！
心：我们至今为止都创作不出来的歌曲， 将会诞生于和星星产生共鸣的宇宙的意象之中！
鸫：虽、虽然我是很想去， 但现在的我们是没办法去的吧？
鸫：对吧， 小兰？
兰：和星星的共鸣……我们的新歌……
鸫：小、小兰？
兰：……啊，抱歉
兰：虽然心的邀请让我很开心，但这件事以后再说吧
兰：就像我那个时候说的一样， 我们要在地球上留下我们存在过的印记……
兰：……我们必须要留下我们的光辉
心：也对……既然还有其他事要做，那就没办法了！
心：我知道了！让我们期待未来的自己吧！
鸫：未来……未来吗……
兰：嗯……如果在未来的某一天， 我们创作的音乐能够传达到遥远的星球……那就好了


《星的鼓动与共鸣》

（登场角色：美竹兰）

兰：咦……你在这里干什么？
兰：因为是休息日所以随便走走？……你还真是闲呢
兰：诶？我为什么也在这里？
兰：为什么……大概也是随便走走吧
兰：你、你笑什么啊
兰：我意外地很闲？……你真吵啊
兰：我并不是因为很闲才到处逛的。 我只是为了寻找灵感，出来转换下心情
兰：重点是适当休息。 你应该也会有觉得透不过气来的时候吧？
兰：这种时候我就会去外面呼吸一下新鲜空气， 看看杂志……等等
兰：打个比方，春天的话就在公园的长凳上休息，或者去赏花
兰：诶？如果是夏天的话？
兰：夏天的话，就去喝点冰凉的饮料， 或者在河边和树荫下的阴凉地方休息……吧？
兰：因为我不喜欢甜食。 所以吃不惯冰淇淋那一类的东西
兰：夏天的时候，每天都因为炎热的天气而思考迟钝，真是很麻烦的季节
兰：器材有时候会因为湿气和炎热而出故障， 在户外的演唱会也时常发生中暑和脱水症状……
兰：夏天真是一年之中最难熬的季节了
兰：啊……不过，夏天也不净是坏事
兰：夏天的夜空很漂亮吧？ 可以看到夏天的大三角形之类的星座
兰：一边喝着温热的咖啡，一边吹拂着凉爽的夜风， 眺望着头顶上广阔的星空……
兰：……呵呵，听起来像是什么歌词一样
兰：……啊，说起来， 你有没有看过满天的繁星？
兰：只有屈指可数的几次？ 确实，一般来说很难遇到那样的机会
兰：其实前段时间， 香澄、鸫还有我一起参加了天文观测
兰：大家登上山顶，去了偶然碰到的心家里的别墅
兰：虽然那个时候大家都已经很疲惫了， 但为了看见星空，还是努力保持清醒
兰：特别是鸫很不习惯熬夜，所以在大家的鼓励下， 她一直努力没有睡着
兰：然后……终于等到了那个时间
兰：……那真是最美丽的星空
兰：无数的星星在夜空中闪耀…… 真的非常漂亮
兰：我们还看到了流星。 该怎么说呢，我被深深地震撼到了。 ……幸好我去参加了天文观测
兰：对了，在等待看星星的那段时间里，香澄讲了很有趣的事
兰：说她小时候感受到了『星星的悸动』， 因此心跳加速
兰：虽然我觉得在其他人看来，可能不明白这是什么意思…… 但我对她的话很有共鸣
兰：你问我是什么？
兰：我也是在第一次弹吉他的时候， 感受到了那种「心跳加速」的感觉
兰：虽然只是猜想……那种感觉， 是不是就代表「活着」呢……
兰：那是一种充满了活力的生命力吧…… 虽然我不能准确地表达出来
兰：总之，听了香澄的故事……
兰：我想，如果能通过Afterglow的活动， 将那种心跳加速的感觉像星光一样留下来，那该多好
兰：……不过，当前最重要的 还是必须更加认真地进行练习
兰：诶？ 你问我难道平常就是在偷懒吗？
兰：……那怎么可能。 不管什么时候，我都是非常认真的
兰：要拿出比平常更加认真、振奋精神进行练习的干劲
兰：我会努力的。 为了留下我们存在过的印记
兰：托那片星空的福，我觉得能写出很棒的歌曲了 等歌曲写好了，我会让你听听的，你也期待着吧
