183_美竹兰_R3 恐惧分去一半

《紧紧抓住一起走吧》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 走廊】

兰：……
鸫：……
摩卡：……我说，兰
兰：什、什么？
摩卡：……好热
兰：哎？为什么？
摩卡：你还问为什么……因为你粘着我啊~
兰：……！ 我、我也没办法啊！ 话说提出这样前进的是绯玛丽啊……
摩卡：我知道你很害怕。 但是这样也粘得太紧了吧~？
兰：但是……我害怕啊……！
摩卡：鸫鸫也很热吧~？背部
鸫：我、我没事的！ 小兰，你放心吧！
兰：……鸫在搪塞别人的时候一眼就能看出来
鸫：哎！？但、但是我没事哦，没事的！嗯！ 像这样粘在一起前进 我就能知道大家都好好跟着我没走丢了！
鸫：而且，如果能稍微让小兰不再那么害怕…… 嗯、嗯！没事的没事的！
兰：摩卡也就算了，连鸫你也这么说…… 感觉好对不起大家……
摩卡：哎~我就算了吗~？好难过~
兰：……我还是稍微离远一点走好了
鸫：如果感到了不安要随时说出来！ 小兰，加油！
（黑屏转场）
鸫：哇！刚才教室里有人影……
兰：……！！！
摩卡：哦~我说兰，你竟然就这么抱紧了我 真是大胆~
兰：！！！ ……对不起……我会放开的……
鸫：刚才的人影是我……抱歉，吓到你了……
兰：我、我们快前进吧！
（黑屏转场）
兰：呀！？刚才教室里传出了响动……
鸫：哇啊！？小、小兰你没事吧！？
（黑屏转场）
摩卡：哇啊~！那是什么……！？
兰：什么！？
摩卡：……啊，抱歉。没什么
兰：什么叫没什么！？我反而更加在意了啊！
摩卡：……不，你还是不知道的好
兰：什么意思……！？
（黑屏转场）
鸫：小兰，你没事吧？
兰：……没事的……我没事……
摩卡：……我说兰。果然还是粘在一起走吧
鸫：嗯，还是这样更能安心。 大家能安心才是最重要的
兰：哎，可是……
摩卡：有没有感觉这一块突然一下变凉了？ 好冷~我说，鸫鸫也这么觉得吧~
鸫：哎！？呃~确、确实好冷啊~！ 真不可思议~要是大家粘在一起， 就能暖和起来了吧~！？
兰：……鸫，你在这方面真是笨拙啊
鸫：……哎嘿嘿
兰：……要是你们两个没意见，那我就照做了
鸫：嗯，就这样吧
摩卡：过来吧，兰
鸫：哇啊！？
摩卡：粘在一起我没意见，但是你抱得这么紧 我动不了了~
兰：就这样走吧
鸫：呵呵。那就走吧！


《看不见的工作人员？》

（登场角色：美竹兰）

【车站前】

兰：……好热……
兰：我太早到约定地点了吗……
兰：哎……
兰：啊，{{userName}}……你好
兰：情绪低落？ 不，天这么热情绪当然低落了
兰：今天和乐队的成员约好一起玩的
兰：我在等她们，不过好像到得太早了…… 哎……好热
兰：你说我们感情很好？嗯，这个嘛……可能是很好吧
兰：今天打算让绯玛丽请我们喝茶的
兰：今天我们从之前就约好了。 希望绯玛丽她还记得……
兰：绯玛丽可是欠我们一个很大的『人情』呢。
兰：之前绯玛丽把参考书忘在学校里了。 注意到这事的时候已经是晚上了， 但是大家还是一起去取了
兰：我们虽然说『已经很晚了还是放弃吧』…… 但绯玛丽说她没有参考书 就做不了作业……所以只能无奈陪她了
兰：虽然我们成功进入校园了， 但是想要出去的时候门已经锁了……
兰：没错，我们被困在学校里了
兰：当时真的是不知怎么办才好了…… 摩卡还自已一人说她有点兴奋。 怎么可能兴奋得起来呢
兰：……啊，抱歉。我冲着{{userName}}生气 也没用啊
兰：然后巴说体育馆那边有一个一直开放的紧急出口 可以从那里出去， 所以大家一起走到了那里
兰：中途发生了很多事……
兰：什么事？啊……不能不说吗？
兰：……不过这也不是需要保密的事。 其实……是发生了灵异事件……
兰：我们走在走廊上，突然听到 音乐室里传来钢琴声……
兰：那架钢琴……在弹奏我们的歌曲呢
兰：是不是难以相信？ 要是贝多芬或者巴赫之类的倒是可以理解
兰：……话说，在没有人的学校里响起钢琴声 本身就已经够莫名其妙了
兰：我最害怕的就是那个了……因为确信了除了我们以外 肯定还有其他人在……
兰：……不过，因为陪绯玛丽去拿了书， 所以作为回报约好了 让她请我们喝茶
兰：这可不是我强制她的哦？ 都是绯玛丽说什么『我会请客的这是我一生的请求了』
兰：什么一生的请求……你不觉得很夸张吗？ 不过很有绯玛丽风格我觉得很好
兰：你说我们真是不容易？ 确实是啊。我再也不要参与那种事了
兰：……那个
兰：那个……我姑且确认一下
兰：那个……只有你们吧？
兰：CiRCLE只有{{userName}}你， 还有麻里奈小姐她们在吧……？
兰：你还问有什么……
兰：我是说！没有看不见的另一个人吧？ 电线突然被拔掉，晚上从没有人的录音棚里 传来吉他的声音！
兰：我、我在问你有没有这种事！
兰：……抱、抱歉。我突然一下这么粗暴
兰：CiRCLE里是没有的吧……？我说的那种
兰：哎？去和麻里奈小姐确认……？
兰：不，这种事就算了！不用去问她！ 话说我也不想知道！
兰：{{userName}}，你是在逗我？ 你是故意那么说的吧……！
兰：要是不是故意的那就太过天然，太可怕了！
兰：总、总之刚才说的话，不用和麻里奈小姐说！
兰：……啊！是绯玛丽她们
兰：绯玛丽她们也来了，我差不多要走了。 再见！
兰：刚才的话别和麻里奈小姐说哦！
