484_美竹兰_R3 太热了……

抽卡台词：巴说的帅气姐姐， 仅仅是因为亚子很依赖她吗？

《以自己的方式》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【羽泽咖啡店】

绯玛丽：唉……巴没问题吧？
摩卡：嗯，不知道啊。兰，你觉得呢？
兰：嗯……
摩卡：兰，你是不是觉得之前对小巴说的太过火了？
兰：有一点……
绯玛丽：兰突然那么激动，我吓了一跳啊~！ 还说什么『太难看了』……
兰：都是因为巴优柔寡断……
绯玛丽：兰和巴以前就很容易吵起来呢~虽然我已经习惯了， 但现在看到你们吵架，我还是会忍不住想去劝架
兰：那不是吵架！
摩卡：那，是什么~？
兰：只、只是陈述意见……
绯玛丽：意见……
摩卡：那在人们的观念中，就是吵架啊，兰
兰：不是的……
绯玛丽：呵呵！ 不管是兰还是巴，都真的很不坦率呢！
兰：吵死了！
绯玛丽：担心的话，你直说担心就好了嘛
摩卡：是呀~
兰：先不说绯玛丽，摩卡可没资格说我
兰：而且巴是那种，与其被人担心 还不如去死的类型吧？
摩卡：啊~确实如此
绯玛丽：所以才会变成这样啊……
兰：但是，我不希望她因为觉得自己害别人担心 而变得更消沉……
兰：才会像那样骂她一顿
摩卡：兰，真温柔~
兰：才不是……
绯玛丽：不，兰很温柔哦♪ 这是兰独有的鼓励巴的方式呢
兰：唔，可能吧。可是……
兰：都说到这个份上了，如果她还是扭扭捏捏， 下次我会骂得更难听
摩卡：兰，好可怕~
兰：我也不是自己想骂她的
绯玛丽：兰都说得这么严厉了， 巴一定会去找小亚子聊聊的
摩卡：下次见面时，小巴一定会 恢复平时的样子，叫着『嘿呀』
兰：嗯，要是那样就好
兰：那我先走了。明天见
绯玛丽：嗯，明天见哦~
摩卡：……兰真温柔啊
绯玛丽：呵呵。你这话说太多次的话，兰又会发火哦？
摩卡：因为，她在和我们说话时， 时不时会看手机对吧？ 肯定是在等小巴的联络
绯玛丽：咦！？我都没发现！
摩卡：诶~她的动作明明那么明显啊？
绯玛丽：我完全没发现~！ 不过，原来是这样啊！兰果然在担心巴呢♪
摩卡：应该就是这样。 不肯坦率地说自己在担心，好像也是在为小巴着想
摩卡：兰可真温柔啊
绯玛丽：呵呵，不过以兰的性格，这么做也是为了掩饰自己的害羞吧
摩卡：嗯……有可能


《严厉的理由》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：啊，小兰！喂——！
兰：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好。……啊，对了
麻里奈：嗯？怎么了？
兰：请问，上次巴和亚子是不是 借用了录音棚？
麻里奈：嗯，是借了！ 她们两个居然一起过来，很稀奇呢~
兰：是、是这样吗……那、那么…… 她们后来怎么样了？
麻里奈：嗯……？什么怎么样？
兰：其实……
（黑屏转场）
麻里奈：是吗……没想到她们两个会吵架。 确实，两个人的表情都有点僵硬呢
兰：……那时候巴的样子实在太逊了
麻里奈：哈哈……小兰，你说话真不留情
兰：巴平时就很喜欢逞强，不是吗？ 不过，平时的话也无所谓
兰：但那个时候是真的不行…… 实在太优柔寡断了
麻里奈：哈哈，小兰很严厉呢~ 不过，正是因为有你们这些会责骂她的朋友， 小巴才能振作起来吧？
兰：也、也没什么……我只是看不下去而已
兰：巴总是在逞强耍帅。 因亚子的事而烦恼时，也因为爱面子，不愿意告诉我们……
兰：巴这种样子，我实在看不下去……
麻里奈：原来如此~ 嗯嗯，是这样啊~
兰：什、什么？
麻里奈：也就是说，在小兰心目中， 小巴一直都是个很帅气的人呢！
麻里奈：如果小兰你不认可小巴， 就算看到她不帅的样子，也不会有什么感想的，对吧？
麻里奈：哎呀，真好啊~有一位这样看待自己的发小！ 真的好棒啊
兰：我、我才没……
兰：……不过，最后她还是振作起来， 准备继续努力当亚子的帅气姐姐了， 这方面我可能还算认可吧……一点点就是了
麻里奈：唔~？呵……呵呵！
兰：为、为什么笑啊？ 喂，{{userName}}，你怎么也笑了！
兰：你们不要再笑啦！！
