559_美竹兰_R3 大冒险

《秘密的信》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：我说，兰~
兰：……
摩卡：你怎么不理我。 兰，你睡着了吗？
兰：睡着了睡着了。干嘛啊？从刚才开始就一直叫我
摩卡：你真的不记得了吗~？ 那个时候你想要的圣诞礼物
兰：我不是说了不记得吗
摩卡：真的吗~？
兰：真的。那么久之前的事了
摩卡：就算是像小摩卡这样的天才， 也不可能完全记清小时候发生的事啦
兰：你看，连天才摩卡都不记得， 我会忘记也不奇怪啊
摩卡：但是我还记得~ 那个时候兰收到圣诞礼物有多高兴~
兰：哈！？还是别说了吧……！
摩卡：我们还一起玩了兰那一年收到的圣诞礼物。 是桌游吧~
兰：诶、诶？是吗……？
摩卡：真是的，你就老实说自己记得吧。 你不是收到了可以五个人一起玩的进口桌游嘛
摩卡：大家扮演老鼠，用双六的规则前进去偷奶酪， 其中一个人扮演猫， 像扮鬼捉人里的鬼一样去捉老鼠
摩卡：然后老鼠们要选择避开猫的追踪还是 大胆地去偷奶酪……就是这么个惊险刺激的游戏啊。 怎么样，想起来了吗？
兰：……
摩卡：兰自己说是因为想跟大家一起玩这个游戏， 才对圣诞老人许下了愿望吧
摩卡：我们知道原来兰一直这么为我们五个人着想， 还非常高兴呢
兰：唉……够了。我记得，全都记得
摩卡：我就说嘛~ 早点承认就不用这么辛苦啦~
兰：……因为说起小时候收到的圣诞礼物， 真的很让人难为情啊……
摩卡：我们去别人家玩的时候也总会玩那个游戏呢
兰：是啊……像是下雨天之类的，虽然没法到外面玩， 但是能一起玩那个游戏大家就都很开心
摩卡：兰为了不让游戏被淋湿， 每次都非常小心地抱着它呢
兰：走路的时候一边撑伞一边保护盒子不被淋湿真的很难。 毕竟当年还小
兰：摩卡好像很擅长玩那个游戏？ 明明掷骰子是靠运气的
摩卡：呵呵呵。我可是有秘诀的哦~
兰：玩那个游戏的秘诀……？ 不过好像因为我们完全赢不了摩卡， 还特地修改了规则，把摩卡掷出的点数-1来着
摩卡：那个规则真的是太欺负人了~ 大家好过分哦
兰：但就算是那样你也还是总赢吧？
摩卡：呵呵。还好啦~因为大家太弱啦
兰：是是。 总感觉你好狡猾啊
兰：……那次的礼物好像是我第一次收到的 可以和大家一起玩的玩具
兰：之前收到的都是积木和蜡笔之类的一个人玩的东西。 本来那年我是想要图画书当礼物的。 好像是一本带机关的图画书吧。
摩卡：啊，我也许愿过想要那样的图画书呢
兰：嗯……我当时很想要。 但是跟爸爸聊过后，就改变了主意
兰：虽然还是很想要那本图画书，但比起那个， 更想要能和大家一起玩的玩具
兰：所以我才会给圣诞老人写信， 跟他说对不起，我想换一下想要的礼物
兰：在收到礼物之前我都很担心， 害怕圣诞老人会生气
摩卡：这样啊~原来那个时候兰表现得那么乖巧， 是为了能顺利收到圣诞老人的礼物啊~
兰：是的。你可要好好谢我
摩卡：兰，谢谢啦♪ 多亏了兰，我们现在才能成为这么好的朋友呢~
兰：别、别突然说些肉麻的话啦……！ 好难为情啊
摩卡：讨厌，这可是人家的真心话呀~


《和睦不变的关系》

（登场角色：美竹兰）

【购物中心】

麻里奈：小兰，你好啊。 怎么了？发生什么事了？
兰：诶？ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}，你们好。 没什么事……
麻里奈：你一脸严肃地盯着花看了半天， 我还以为出什么事了……
兰：……我刚才是那种表情吗？
麻里奈：嗯。其实我也犹豫了一下 要不要叫你呢
兰：不好意思啊…… 我想制作一个圣诞花环， 在这里看看材料而已……
麻里奈：圣诞花环啊~！ 对哦，已经差不多到圣诞节了呢
兰：是的。因为我有一段时间没有接触这些， 所以很久没做了
麻里奈：这样啊。那为什么今年会 想做圣诞花环呢？
兰：其实不久之前， 我和Afterglow的成员一起回想起了， 我们刚相识那一年的圣诞节
兰：大家都觉得，我们跟以前相比 一点都没变
麻里奈：以前的你们啊……一定很可爱吧。 不过，真的一点都没变吗？
兰：真的。像我和巴总是吵架。 鸫总是一句话就能解决问题……
兰：绯玛丽……倒是比现在安分一点？ 但是喜欢可爱的东西 和有点爱逞强的性格还是一点都没变
兰：还有摩卡也是…… 从以前就和现在一样，陪在我的身旁
麻里奈：呵呵。好像真的没变呢。 啊，你也是这么想的？
兰：是啊。我们真的一点都没变
麻里奈：咦？所以说你是想起了以前的事， 然后突然就想做圣诞花环？
兰：呃，这个怎么说呢…… 你们看看花环的形状
麻里奈：形状……？就是一个圆环吧？
兰：是的，它意味着永远没有尽头和终点。 就像是……
兰：寓意着我们的乐队今后也会保持现在的样子走下去。 所以我才会想做圣诞花环的……
麻里奈：原来是这样，永远不变啊…… 这是为大家而做的圣诞花环呢！ 怪不得你会这么认真地挑选材料！
麻里奈：呵呵，小兰真是为成员着想呢， 或者说为朋友着想？
兰：没、没有那么夸张啦……！ 虽然我的确很感谢她们
麻里奈：呵呵……！ 你的这份心意一定能传达给她们的！
麻里奈：啊，对了！ 既然如此，你们不如五个人一起 制作圣诞花环吧？
麻里奈：那样的话，我觉得一定能做出 很棒的花环来！
兰：说得也是。 ……嗯。我现在就去联系大家。 麻里奈小姐，{{userName}}，谢谢你们
麻里奈：做好了要给我们看看哦！
兰：好的。请你们好好期待吧
