597_美竹兰_R4 觉醒的对抗心

抽卡台词：昨天和Roselia一起练习， 说实话……我很不甘心

《将不甘化作动力 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【共同练习后】

【录音棚】

绯玛丽：大家辛苦了~！
纱夜：辛苦了
莉莎：嗯！感觉非常尽兴！ 虽然一开始还担心无法继续下去…… 可今天的练习，真的非常充实啊~♪
鸫：是啊，感觉转眼间就结束了！ 共同练习能让彼此都获得新的启发，很不错呢
巴：对啊，虽说是练习，但是超级开心的！ 感觉还能接着练下去！
摩卡：大家真是精力充沛啊~ 经过一轮练习，我的肚子已经饿扁了~ 兰，回去的时候要不要绕路去一趟家庭餐厅？
兰：……
绯玛丽：兰？你怎么了，一直一言不发的。 有什么烦恼吗？
兰：没有……
友希那：各位，待会能腾出一点时间来吗？ 收拾结束后，我们简单地开个会吧
纱夜：是啊。我也有几处比较在意的地方， 想在今天内都确认好
友希那：嗯。我也希望能够加深印象， 将今天练习的收获真正化为己有
莉莎：OK！ 那就赶紧收拾好一起开会吧♪
鸫：哇啊……该怎么说呢，Roselia的成员， 真是令专业人士都相形见绌啊……！
绯玛丽：对啊！演奏技术也很好，感觉非常严于律己呢？ 真的好帅气啊~！
兰：我们也快点收拾吧
莉莎：友希那，你能帮忙收拾那边的电线吗？ 我会负责收拾这边的电线！
友希那：嗯，我知道了
兰：摩卡，那条电线我来收拾吧
摩卡：嗯~？好的……哇，兰你怎么了？ 怎么一脸严肃
巴：怎么了，兰？ 不用收得那么急的，还有时间啊？
兰：……电线
友希那：嗯？
兰：电线，我比你先一步收拾好了
友希那：……？是吗
摩卡：兰？怎么了怎么了，你在争什么？
莉莎：电线都收好了呢☆　 啊，友希那，你能帮忙把那边的椅子撤掉吗？
友希那：椅子是吗，好的
兰：大家，把椅子搬过来！
绯玛丽：等等，兰，你这是怎么了？ 突然爱上收拾了吗？
巴：Roselia的人正准备收拾椅子呢。 我们可以去收拾其他地方啊？
鸫：呃，总之把椅子撤掉就行了吧？ 我知道了，小兰！
莉莎：怎、怎么了？Afterglow的各位， 你们好像收拾得莫名起劲啊
摩卡：怎么说呢，其实不是我们很起劲，而是……
兰：摩卡，那里的椅子也要撤掉，搬过来这边吧
摩卡：好的好的，马上搬过去~
兰：……喂！椅子，我们先一步收拾好了
友希那：……？是吗，谢谢你们。 其实也没有那么急， 是我的态度让你们误会了吗？
绯玛丽：兰，你到底怎么了？ 其实真的不用那么着急的，还有时间啊~
鸫：啊！难道说小兰你接下来有别的安排？ 是要去参加花道的集会吗？对不起，我都没发现！
兰：不是，我接下来……也没什么安排……
摩卡：喔喔……原来如此~难道她是 对Roselia产生了竞争意识吗？
莉莎：对了！看样子应该能提前收拾好， 趁现在还记得，先去预约下次的录音棚档期吧♪
友希那：也对。谢谢你，莉莎，那就拜托你了
兰：绯玛丽，下次的录音棚档期预约好了吗？
绯玛丽：嗯？还没有，我打算待会再去预约的……
兰：我现在就去预约
绯玛丽：诶，等一下，兰！？
兰：莉莎同学，我们会先预约好的！
莉莎：诶？
鸫：小兰，你的脚边有行李！
巴：兰，小心！
兰：――哇！！！
兰：好痛……
鸫：小兰，你没事吧！？
摩卡：兰选手，华丽地摔了一跤~ 仔细一看还撞到门上去了……你没事吧？
兰：没事……才怪……


《将不甘化作动力 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【共同练习次日】

【家庭餐厅】

绯玛丽：我吃好了！哈啊，好好吃哦！ 非常满足！……啊，说不定吃得有点太多了~
摩卡：我记得小绯之前也说过相同的话呢~ 你当时好像还说，要是服装穿不下就糟了吧？
绯玛丽：呜。没、没事的！在睡觉之前就能全部消化掉！
鸫：对了小兰，你昨天撞到的额头没事吧？ 有没有肿起来？
兰：嗯，没什么事，不用担心。谢谢你
摩卡：毕竟狠狠地撞上去了嘛？当时我真的吓了一大跳~ 事情发生得太快了。我还以为兰瞬间移动了呢~
兰：好了别再说了……呼啊……
巴：怎么了兰，睡眠不足吗？你的眼睛有点红啊
兰：嗯，有一点点……
摩卡：咦咦？难道与昨天的事情有关？
巴：话说回来，昨天兰感觉怪怪的啊。 突然就开始赶时间，显得很焦虑…… 我还是第一次看到兰那么认真收拾的样子
绯玛丽：是啊是啊，很奇怪！ 还突然说要去预约录音棚！ 我当时忍不住想，这也太突然了吧！？
鸫：在回去的路上，小兰也一直若有所思吧。 虽然很在意，但我当时觉得， 可能先别问比较好……
兰：呃，那是……
摩卡：呼呼呼~
绯玛丽：怎么了摩卡，笑眯眯的。你知道什么内情吗？
摩卡：兰是看了Roselia的演奏，才会陷入思考的吧？ 该怎么说呢，大概就是产生了对抗心理吧~
兰：喂，摩卡……！
绯玛丽：对抗是指和Roselia吗？ 什么嘛，原来是这样？ 所以你才那么着急啊。啊哈哈，真像兰会做的事♪
兰：不能说是对抗啦……！那个……
兰：昨天，和Roselia一起练习后……我真的……很不甘心
兰：在Roselia演奏时，心中涌现了各式各样的感情。 练习结束后，脑子里也一直在东想西想转个不停…… 就觉得绝对不能输给她们！
巴：原来如此，所以你才会表现得怪怪的啊
兰：昨天我不是有意的……！ 内心焦躁不已，就采取了那样的行动…… 『不甘心』这句话我也说不出口
鸫：Roselia的演奏确实很厉害啊。结束后， 我甚至无法用语言形容
兰：焦躁的感觉挥之不去， 就算回到家里，也一直在脑海中转个不停……
兰：虽然我不知道该如何表达， 可是脑内不停出现要更加努力练习、我们也不能落后之类的想法， 结果想太多睡不着了……
摩卡：嗯嗯。也就是说因难以言喻的困惑而不知所措， 不知不觉就已经天亮了对吧
绯玛丽：不过她们真的很厉害！我也只能想到这句话 来形容Roselia的演奏了！ 我还差点落泪了呢！
巴：是啊。我也没想到亚子能进步如此之大…… 从各种意义上来说都很令人震惊。虽然当初偶尔会觉得她们很让人火大， 但不得不承认，Roselia是一支很厉害的乐队
绯玛丽：她们敢宣称以顶点为目标，也并非空穴来风呢！ 真的很帅气啊~
兰：可是，我们的声音是最棒的！
摩卡：好好，我非~常明白兰的心情哦~
兰：你真的明白吗？
摩卡：真是的。当然明白了。 兰跟我都认识这么久了啊~？
兰：绯玛丽，下次练习是什么时候？我想尽早练习
摩卡：哦哦~兰，斗志旺盛啊？
兰：总不能一直焦躁不安下去吧。 也只能努力了
摩卡：呼呼呼。 Afterglow与Roselia的战斗，即将开幕……！
鸫：难得不同风格的乐队聚到了一起， 互相启发的同时吸收他人的优点， 最终大家都能有所成长就好了
绯玛丽：成长！嗯嗯，说得对啊！ 真不愧是鸫鸫！真会说话~！
巴：虽然发生了很多事， 但还是通过共同练习有所收获，真的太好了。 我们也要努力不输给Roselia啊！
摩卡：好，为了给自己打气，我再吃一点面包吧~ 大家也要吃甜品的吧~？
绯玛丽：赞成！我就吃巧克力芭菲吧~！
巴：不，等等。 你们两个已经吃了很多了吧？ 不是说非常满足了吗？刚说完还没过几分钟呢
摩卡：聊了这么久肚子又饿了~ 兰~兰要吃什么？
兰：不，我不用了。话说你到底有没有听我讲话？
摩卡：有听啦~ 所以才要给自己打气嘛~ 啊，我想再吃一个法式面包~
兰：哈啊……
鸫：活、活动也近在眼前了！　 大家齐心协力努力吧，小兰！
兰：那是当然了！
