661_美竹兰_R4 戴眼镜的我

抽卡台词：一定是和那时候有点不同， 但也和往常一样的每一天

《上课大作战！》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、羽泽鸫）

【下午上课时】

【羽丘女子学园 2-A教室】

兰：…………
老师：请同学们看黑板。 本课程要学习的内容大致分为这几个部分
兰：（下午的课也是导读……毕竟是第一堂课，没办法）
兰：（可是，这种导读有点无聊……）
鸫：…………
兰：（鸫真的好认真啊。在专心地记笔记）
兰：（大家也都在好好听……嗯？）
摩卡：……呼——呼——唔呵呵……
兰：（在睡觉……！居然第一堂课就打瞌睡……）
兰：喂，鸫……
鸫：？怎么了？
兰：你快看。 摩卡睡着了
鸫：诶？还、还真是……
兰：听说这位老师生起气来很可怕啊？ 如果被发现在课上睡觉会不会很惨？
鸫：是、是啊。 如果能叫醒她就好了……
兰：但我们的座位离得太远了
鸫：出声喊的话，老师也会听见……
兰：要是绯玛丽能注意到就好了
鸫：毕竟她离小摩卡最近……
绯玛丽：…………
鸫：她好像在很认真地听课
兰：看起来不会注意到了
老师：同学们，到这里有什么问题吗？
兰：！糟了，老师开始环视教室了……！
鸫：我、我有！我有问题！
鸫：那个，老师，请介绍一下你自己！ 比如，喜欢的东西什么的……
老师：……嗯，也是。 那我稍微做一下自我介绍吧
兰：干得漂亮，鸫
鸫：这样应该暂时没问题了…… 不过，要怎样叫醒小摩卡呢……？
兰：虽然有风险，不过只能用这招叫醒她了
鸫：这是……橡皮擦？
兰：嗯。丢过去，把摩卡砸醒
鸫：没、没问题吗……？
兰：从我的座位，应该勉强能中。 但是要等老师面对黑板才行……
鸫：面对黑板吗……嗯，那交给我吧
鸫：老师！你有没有喜欢的句子，可以告诉我们吗？
老师：喜欢的句子？嗯，我有一句很欣赏的句子。 可以趁这个机会介绍给大家。我现在写在黑板上
鸫：就是现在，小兰！
兰：好…… 摩卡，快醒醒……！
摩卡：噗嘎
鸫：厉害！打中了！
兰：……啊
绯玛丽：好疼！？
鸫：橡皮擦弹了起来，砸到了小绯玛丽的额头……！
绯玛丽：诶……？什么什么，怎么了……？
老师：上课的时候发出奇怪的声音…… 你是睡迷糊了吗，上原同学？ 这才第一堂课，好好专心听讲！
绯玛丽：诶~！我、我没睡！ 我在好好听讲呀~！
同班同学：啊哈哈哈
鸫：小绯玛丽被大家笑了……
兰：对不起，绯玛丽……
兰：对了，摩卡怎么样了……？
摩卡：啊哈哈~小绯，你在做什么呀~？
鸫：好像什么事都没发生一样，跟大家一起笑呢……
兰：摩卡…… 感觉根本没必要叫醒她……


《我们的现在》

（登场角色：美竹兰）

【河边道路】

兰：…………
麻里奈：咦，是小兰。 喂——小兰！
麻里奈：唔……她好像没听到。 {{userName}}，再喊她一次吧
兰：？好像有人……？
麻里奈：啊，听到了。 小兰，这边这边
兰：不好意思，我刚刚没听到。 因为我戴着耳机……
麻里奈：你在听音乐吗？ 是喜欢的曲子？
兰：是最近创作的新曲。 说喜欢……确实是挺喜欢的
麻里奈：对哦，你最近经常去练习室…… 就是为了作曲吗？
兰：是的。我想早日把曲子完成
兰：因为如果不快点写出来， 想寄托在曲子中的感情就会逐渐变淡
麻里奈：感情吗……这种感觉我懂。 我以前玩乐队的时候，也对每支曲子投入过很大的热情
麻里奈：嗯？你怎么了？有想问的事吗？
兰：诶，我是怀着怎样的心情来作曲的？
兰：一般会问这种事吗……？
麻里奈：啊哈哈，但我也挺好奇的
兰：连麻里奈小姐都这样说……也没什么大不了的。 就是升上高二后，有了一些感触而已
兰：像是换了鞋柜，换了教室……
兰：在新的班级结交了新的同学， 还和摩卡她们又同班了……
兰：在别人看来都是些小事吧。 但我会觉得，我们的『和平时一样』发生了一些 新的变化，全新的每一天即将开始了
兰：这种变化今后可能还会有…… 但现在感受到的心情，一定是只属于现在的
兰：……我可能说得太啰嗦了。 感觉口头上很难说清楚
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉…… 所以你才把现在的心情写成曲子呢
麻里奈：听了小兰说的这些， 我好想快点听到那支曲子啊~
麻里奈：啊，你也想听吗？ 嗯嗯，是啊，我就知道是这样
兰：嗯，我想很快就会有机会了
兰：我们也在讨论， 想尽快用这首歌来现场表演
麻里奈：呵呵，是吗。 那我们就期待你们的演出了！
兰：好的。想必会是很不错的曲子， 敬请期待
