680_美竹兰_R3 受邀参加盛宴之人

抽卡台词：总之， 我知道黑暗之力很可怕了

《学习帅气》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 校门前】

摩卡：兰——等一下~
兰：诶？怎么了？忘拿东西了吗？
摩卡：不是忘拿东西了，是约了人碰面~
兰：碰面？和谁？
亚子：抱歉！久等啦！ 呼呼……那我们回去吧！
兰：你说的碰面，是和亚子？
摩卡：是呀~ 小亚子说要一起回去~
兰：这样啊。算了，也好
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

摩卡：哎呀，然后啊就送了好多薯条过来~ 好像是下单的人弄错了
兰：哦？听上去挺辛苦的。不过，毕竟打工嘛， 也不可能净是让人开心的事啊
亚子：……嗯嗯……不可能 净是……让人开心的事……
兰：？
摩卡：话说兰， 前阵子借你的漫画怎么样？
兰：啊，还蛮不错的。 一开始我还以为是俗套的友情故事， 没想到后半部分的发展很震撼
亚子：呃……俗套的反情……啊、写错字了…… 友情故事……咦？ 后面一句说的是什么来着……
兰：……亚子，你从刚才开始是在做什么？
亚子：诶！？　 你、你问亚子？没、没干什么啊！
兰：不是，你从刚刚开始就一直在喃喃自语……
摩卡：哎先别管她啦，继续说漫画的感想嘛~
兰：……总之，结局不错。 故事的结尾不是单纯的完美大结局这点 我觉得还可以
亚子：不是单纯的完美大结局这点…… 觉得还可以……
兰：亚子，你到底在做什么？ 从刚才开始就一直在记录？我说的话……
亚子：啊……不是，那个……这是……
兰：你在隐瞒什么？我去告诉巴哦？
摩卡：兰~这招有点过分了啊~
亚子：呜呜……不是啦！亚子没有恶意的……
兰：那你为什么这么做？
亚子：亚子是想跟小兰学一些 帅气的用语……
兰：帅气的用语？
摩卡：小亚子说自己是兰写的歌词的粉丝~ 说很帅气！
兰：哦？原来是这样啊
摩卡：噢~兰好酷~♪ 还是说其实是在扮酷掩饰害羞？
兰：要你管
亚子：Afterglow的歌词好帅气啊！ 和Roselia的歌词有种不同的感觉…… 就像心口被『噗呲』刺中的感觉！
亚子：亚子拜托姐姐 复印了歌词！嗯亚子尤其喜欢的是……
兰：等等！不用读出来！ 而且歌词都装在我的脑子里了！
兰：我知道你很喜欢我写的歌词了， 但是这和你记我说的话，有什么关系吗？
亚子：亚子在想，小兰平时说的话 是不是也藏着那种『帅气』……
兰：我又不是濑田同学…… 怎么可能平时就说那种 漂亮话！
摩卡：不不不，虽然你可能没意识到， 但是你平时就经常会用一些很帅的词哦~
兰：说了我没有！
兰：话说，亚子有亚子的什么来着？黑暗力量？ 之类的东西在，不也挺好的嘛
兰：即使没办法清楚地表达出来， 用符合亚子自己的风格说出来的话也很帅
亚子：小兰……
兰：啊……抱歉，变成一副说教的口吻了
亚子：好帅气！太帅了小兰！ 你刚刚的话，就跟Afterglow的歌曲一样 『噗呲』地击中了亚子的心！
兰：诶……不、不是，我没有……
摩卡：哎呀，真不愧是兰啊~
兰：啊啊，你们够了！都说不是那样了！


《无需言语也能传达的东西》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：哎，门口那个不是小兰吗？ 和她一起的女生是谁啊？没见过呢……
兰：啊，辛苦了
麻里奈：辛苦了。刚在门口和你说话的 是你朋友吗？
兰：诶？啊……那个女生之前 好像来看过我们的演出……刚才跟我打了招呼
兰：她说了很多感想…… 比如很帅什么的……
兰：她最近好像刚建了支乐队， 说是希望我能给她一点建议 我就把我知道的都告诉她了
麻里奈：噢噢！原来是在和粉丝交流啊！
兰：也、也不是吧……算不上粉丝……
麻里奈：Afterglow确实很帅气啊。 也难怪她会这么崇拜你们呢——
麻里奈：我也经常能听到 来我们这边的那些孩子 夸Afterglow很帅气！
兰：帅气，是吗……
麻里奈：嗯？怎么了？
兰：没，我是想起来， 之前亚子好像为了帅气这件事 烦恼了很久
兰：亚子之前不知道怎么把自己所想的 『帅气』表达给大家比较好
兰：其实我觉得 每个人对帅气的定义都不一样， 也不用非得努力向大家说明……
兰：但是，那对于亚子来说是很重要的事吧。 她真的非常努力地想要表达给我们听
兰：不过……最后并没有达到 亚子的预期。我也听她说了， 但没怎么听懂
麻里奈：感觉很符合小亚子的一贯风格呢
兰：是吧。 我在想，帅气这种感觉 是由自己说出来的吗
兰：我觉得，只要自己坚持去做 自己认为帅气的事， 自然而然就能让周围的人明白了吧
麻里奈：原来如此，这就是小兰的表现方式啊。 确实，你的这种方式收获了很多粉丝， 很有说服力呢！
兰：不、不是，真的没有粉丝什么的……！
兰：而且，我觉得厉害的不是我， 而是整个Afterglow被大家所认可
麻里奈：真是的~小兰你到底要帅到什么程度才罢休啊！ 刚才那个女生，一定也是被你的这点所吸引的！ 嗯嗯，你也这么觉得吧？
兰：你、你们够了啦！！ 那、那我去练习了！
