730_美竹兰_R3 大家一起找吧

《寻求建议》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽）

【午休】

【羽丘女子学园  2-A教室】

兰：……
摩卡：……
兰：…………
摩卡：小绯你看，兰的眉毛扭出了好厉害的角度。 有多少度呢？要量量看吗？
绯玛丽：你别闹！ 兰正在思考事情
摩卡：诶~是吗？ 我还以为她在做眉毛运动呢~
兰：摩卡，你好吵
绯玛丽：我就说吧。 不过，兰要是有什么烦心事就说出来哦。我想帮你！
兰：唔……可是……
绯玛丽：很难说出口？
兰：也不是难说出口……
摩卡：什么什么？难道是花道的事情吗？
兰：没错。过几天有展会， 但是我想不出该怎么插花
摩卡：听到了吗，小绯
绯玛丽：唔……
兰：所以我才说不出口。我不是故意要隐瞒的
绯玛丽：那就好……唔唔，是插花的事情啊……
摩卡：像这种……典雅而动人，又有兰的感觉的…… 这样的风格怎么样？
兰：唉……太笼统了
绯玛丽：我完全不懂花道，帮不上忙啊……
兰：摩卡那样的建议真的太笼统了， 但是我想听听绯玛丽觉得不错的搭配和花
绯玛丽：是、是吗？
兰：因为我想让不懂插花的人 也能欣赏我的作品
绯玛丽：原来如此，这样啊！ 唔，我觉得不错的吗……
绯玛丽：唔、唔……啊！
摩卡：噢！小绯老师，你想到什么了吗？
绯玛丽：想是想到了……但是不好意思说出来
摩卡：为什么？
绯玛丽：因、因为~！
兰：事到如今还害羞什么？快告诉我
绯玛丽：……比如说，花冠之类的
摩卡：花冠啊……小时候做的那种？
绯玛丽：嗯……
兰：原来如此……
摩卡：原来如此~
绯玛丽：看、看吧~！所以我才不想说出来啊！ 你们肯定觉得我很孩子气吧？
兰：不……或许还不错
绯玛丽：诶！？真的吗！？
兰：嗯……把花编起来……哎呀，感觉挺有意思
摩卡：噢噢~没想到小绯的点子被采用了~
兰：帮大忙了，我试试朝这个方向想想看
摩卡：小绯立功了呢~
兰：摩卡要向绯玛丽学习啊
绯玛丽：呵呵呵。没错，摩卡君！ 好好地向绯玛丽老师学习吧~
兰：哈哈，绯玛丽不要得意忘形
绯玛丽：诶嘿嘿，好的♪


《碰头会的间隙里》

（登场角色：美竹兰）

【购物中心】

麻里奈：小兰，你好！
兰：诶？啊……你们好。 两位今天也要工作吗？
麻里奈：不是，今天我们都休息。 我准备和朋友一起看个电影，等人的时候 正好就遇到了{{userName}}
兰：我也在等人。 今天我和绯玛丽约好了去买东西
兰：啊，对了。 之前巴找耳环那件事。 谢谢你们帮忙
麻里奈：没事没事！ 能顺利找到真是太好了。 小巴她也松了一口气吧
兰：绯玛丽比巴还要高兴呢。 找到的时候，她好像都哭了
麻里奈：是吗？ 呵呵，很有小绯玛丽的风格呢
兰：绯玛丽就是这样的
兰：明明是别人的事，她却能感同身受地开心或是生气
麻里奈：只是有这样的人陪在身旁， 感觉就是一种帮助呢
兰：我觉得这次巴的事情 也是一样
兰：不过，她本人完全没有自觉， 好像被我们说了之后才察觉到
麻里奈：呵呵，原来是这样啊
兰：不过，她本人说过想成为 像莉莎同学那样可靠的人呢
麻里奈：呵呵，像小莉莎那样啊—— 确实，小莉莎她 非常机灵，也很可靠
兰：但是，我觉得绯玛丽 变不成莉莎同学那样也很好
兰：因为绯玛丽有她自己的优点
麻里奈：不如直接跟本人说这句话？ 她一定会很高兴的
兰：这……太难为情了，还是算了
兰：而且，既然绯玛丽自己说想变成那样， 那我就为她加油
麻里奈：呵呵，说得也是啊
兰：……咦，都这个时间了。 绯玛丽难道搞错碰头的地方了吗…… 我去附近找找她
麻里奈：嗯，那下次见！ 代我跟绯玛丽问声好！
兰：好，谢谢麻里奈小姐和{{userName}}。 那我先走了
