786_美竹兰_R4 真挚的心意

抽卡台词：……摩卡。从那天开始， 一直到今天，非常感谢

《我回来了，与往常一样》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

巴：哎呀，练习辛苦了！ 练习这么久，果然会累啊
鸫：呵呵，大家都辛苦了。 我拿了饮料来哦
绯玛丽：谢谢，鸫鸫！ 也许是因为摩卡写了新歌， 让我们的干劲有点太足了
摩卡：哼哼哼。 那毕竟是小摩卡老师花费十年创作的新歌嘛~
兰：是是。 那么，摩卡觉得有什么地方需要改动吗？
摩卡：唔……副歌前面的旋律 感觉还不是很协调吧~
绯玛丽：我明白！ 我也觉得自己的贝斯线有些不协调
绯玛丽：就好像，乐句还没有产生一种 『就是这个！』的感觉
鸫：我懂！确实会有这种情况！ 声音可以连贯起来，却又感觉有些不对
巴：我也想在鼓点的编排上 再多下点功夫
鸫：难得小摩卡写了这首歌。 我们都希望能调整到大家都满意的程度呢
兰：嗯，是啊
摩卡：大家都很有干劲呢~ 你们要加油哦~
兰：不，这是摩卡写的歌， 所以应该由摩卡带头才对……
巴：哈哈，不过话说回来， 我们好久没在练习之后 像这样畅谈了
绯玛丽：确实！ 我们好久没有在练习之后待在一起了
摩卡：小绯可是非常寂寞呢~
绯玛丽：真是的！摩卡也一样吧~！
鸫：是啊。虽然大家同班， 每天都会见面，不过这和 那种感觉又有些不一样
巴：平时在一起的时候， 和作为一个乐队聚在一起的时候，心情还是不一样的
兰：可能吧
鸫：小兰，花道那边还很忙吗？
兰：最近没什么大的活动。 虽然还要练习， 但不算特别忙吧
绯玛丽：这样啊！ 那看来练习之前说的演出也可以实现了！
巴：有一阵子没现场表演了， 这次可要办得热烈一点！
兰：啊，那我要准备备用的琴弦了。 最近都没有去买
绯玛丽：我也是！感觉琴弦 也该换了！ 啊，既然如此……
鸫：怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：要不要一起去？ 顺便还可以逛街看电影~！
兰：就知道会是这样
摩卡：呃，小绯买东西可是要花很长时间的~
绯玛丽：别这么说啊~！ 大家一起去嘛~！
鸫：既然如此，就把那天当作是慰劳会吧？
兰：慰劳会？慰劳什么？
鸫：就是小兰的展览啊！展览也结束了， 很多事情都告一段落了吧？
巴：好啊！ 那就开开心心地玩个痛快吧！
兰：这个，不用了吧……
摩卡：好了好了，也没什么嘛~ 又不会有损失~
摩卡：其实啊，如果能多和大家 待在一块儿，兰也很高兴的吧？
兰：就你有嘴。 ……不要闹得太忘乎所以了哦
绯玛丽：好，那就这么定了！ 什么时候去？ 我记得下周大家应该都有空吧？
兰：…………
兰：（怎么回事呢，这种感觉…… 明明并没有分开很久……却非常怀念）
摩卡：喂，兰~
兰：诶，怎么了？
摩卡：欢迎回来~
兰：……嗯，我回来了
绯玛丽：你们两个真是的！好好参加讨论~！
摩卡：抱歉抱歉~ 啊，要什么时候去来着？
绯玛丽：刚聊到下周六大概可以。 你们两个人有安排吗？
摩卡：啊——那天是山吹面包房的特价日~
绯玛丽：真是的~我们和面包哪个重要啊！？
兰：……呵呵


《不是话语而是用音乐传达》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：小兰，辛苦了~
兰：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}。 辛苦了
麻里奈：最近你们好像又在练习新歌啊。 我听到你们在大厅说话了
兰：啊，你听到了啊。 真让人难为情……
麻里奈：呵呵，听到你们交谈，我就不禁觉得， 玩乐队真好
麻里奈：对了，我听说新歌是 小摩卡写的，是真的吗？
兰：是真的。 我听说她写了歌的时候，也是大吃一惊
兰：最近发生了很多事…… 我认为摩卡是想以自己的方式表明决心， 所以才把现在的心情写成了曲子
麻里奈：真不愧是乐队人！ 小摩卡有时候像是感觉派的， 比起话语，音乐也许更容易表达她的想法
兰：确实如此。 虽然这话不该由我来说， 不过她确实不擅长倾诉自己的心情
麻里奈：小兰觉得这次的新歌怎么样？
兰：我觉得很新鲜。 无论是演唱，还是编曲， 都和平时的感觉不太一样
兰：还有就是……我有点高兴
兰：摩卡平时就不是会把自己的想法 和心情表达出来的类型
兰：通过乐曲，我觉得自己 好像感觉到了摩卡的心意， 或者说，我们在她心目中的位置
兰：大概，不只是我， 大家都有这种感觉吧
麻里奈：呵呵，这样一来， 练习起来也能更卖力了吧？
兰：嗯，或许吧
兰：但我也会注意，不能卖力过头
兰：感觉还是按照平常的步调 才能展现出我们每个人的特点
兰：以前都是如此， 以后肯定也是……Afterglow就是这样的
麻里奈：是吗。这些事情 对乐队来说是很重要的呢
兰：啊……我说得有点多了。 总之，在下次演出的时候，我们会以最好的状态呈现这首歌， 敬请期待吧
兰：我们会为大家献上和平时一样、 符合自己风格的热情演奏
麻里奈：嗯，我很期待！ 你也是吧？
兰：我不会让你们失望的。 那就先再见，辛苦了
