922_美竹兰_R4 被夕阳染红的教室

抽卡台词：『给兰』…… 这是，纸条……？

《休息时间的延长局 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

绯玛丽：我之前就在想了， 下课的时间，再长一些不好吗？
巴：你突然间说什么啊，绯玛丽
摩卡：不满爆发~？
绯玛丽：虽然没有到爆发的程度！ 但是，你们不想让下课时间长一些吗？
鸫：唔。 经你一说，好像确实是有点希望……？
兰：我倒是没有什么想法。 毕竟只是用来为下一堂课做准备，然后和大家聊天
绯玛丽：对啊！我就是说这个！
绯玛丽：都是在做好下一堂课的准备，或者 换好教室之后才开始聊天的不是吗？ 每次都是在刚聊得火热的时候，上课铃就响了
绯玛丽：所以我才觉得， 时间长一点就好了……
摩卡：唔唔，原来如此~ 是这种感觉啊~
巴：确实，对绯玛丽来说已经是罕见的浅显易懂的说明了
绯玛丽：我说你们俩！不要取笑我啊！
鸫：呵呵，很遗憾，该回座位了。 下次休息时间再接着聊吧
兰：但愿能在今天之内聊完
绯玛丽：真是的，连兰都这样说话！
巴：啊哈哈！
（黑屏转场）

【上课时间】

兰：（……嫌下课时间太短啊）
兰：（我一年级的时候反而觉得无事可做，太闲了…… 不过，我现在也许能理解绯玛丽的心情）
兰：（反正谈话中我都是当听众， 所以不会觉得时间不够用就是了……啊，嗯……？ 有什么从前排传过来了）
兰：『给兰』……这是纸条……？
绯玛丽：哼哼哼♪
兰：她怎么一脸开心。 我有不好的预感
兰：我看看……？ 『仔细一看，今天的袜子穿反了』……？
兰：呵，什么啊
鸫：这是小绯玛丽写的？
兰：鸫……嗯，没错。刚才递过来的
鸫：小绯玛丽经常 像这样到处传纸条呢
鸫：一般都是下课时没聊完的内容…… 不过偶尔也会写些好笑的事情， 所以千万不能大意！
鸫：我和小巴在一年级的时候， 忍笑可是忍到呼吸困难……！
兰：这样反而会让人在意啊
鸫：总而言之！千万不能大意啊！
兰：好、好的
兰：（……话说回来，她们现在还在玩传纸条呢。 我上初中的时候倒是经常玩……嗯？ 又传来纸条了……？）
摩卡：嘿！
巴：兰，当心哦~
兰：这次是摩卡啊……
鸫：小兰，当心。 小摩卡的纸条总是很有趣的……！
兰：是吗？不过，毕竟是摩卡， 肯定是写了些奇怪的事情
兰：说是呼吸困难肯定夸张了…… 不过，鸫说的也对，我得先做好心理准备
兰：好，内容是…… 『今天鸫鸫的早饭， 是豆沙馅的牛角包和柠檬茶』
兰：……就这？
鸫：小兰，怎么样？
兰：啊，嗯。根本没什么大不了的。 就写了鸫鸫早上吃了什么
鸫：早上吃了什么？
兰：对啊。上面说， 鸫早上吃了红豆馅牛角包和柠檬茶。 肯定是摩卡乱写——
鸫：她、她怎么知道的！？
鸫：我今天明明没有提过早饭…… 难道说，我脸上沾了豆沙！？
兰：呼……哈哈哈
鸫：！！小、小兰……！
兰：啊，不好……咳咳，咳咳！咳咳！
摩卡：~♪
绯玛丽：嘻嘻
鸫：唉……还好老师没发现
鸫：不过，又中了小摩卡的圈套了
兰：是啊……摩卡那家伙，真是的


《休息时间的延长局 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽丘女子学园2-A教室】

摩卡：耶！啦~终于放学了~
兰：你才没资格说什么“终于放学了~”吧
巴：哈哈哈。毕竟传了一整天纸条啊
鸫：是啊……说起来，小摩卡， 你怎么知道我早上吃了什么！？
摩卡：当然是你妈妈告诉我的啊~
摩卡：我是在上学路上遇到她的， 她很开心，说你早饭吃得好香
鸫：咦！？妈妈也真是的……
兰：我就知道会是这样
巴：哈哈。话说回来，兰你好厉害啊。 就只有看到摩卡那张纸条的时候笑出来了
绯玛丽：是啊！我为了逗你笑， 特意写了有意思的纸条呢！
兰：哎……因为都做好心理准备了，所以就没问题嘛
摩卡：嗯嗯。不愧是兰，非常厉害
摩卡：看起来，必须构思下一个计划了。 该怎么办呢……咦，奇怪？
巴：怎么了，摩卡？
摩卡：嘿嘿嘿。 小摩卡发现了好东西哦~
摩卡：『无聊的课程，传来的讯息。平凡的话题。 一边傻笑着一边加深的珍贵情谊』……
兰：喂……摩卡！
绯玛丽：这是歌词？
巴：喔，上面写了不少呢
鸫：是啊。这些内容，说的是今天的纸条吗？
兰：没什么啦……我就是随便写写， 没有什么别的意思的……！
摩卡：小兰你怎么又这么说啊~ 你还真是爱害羞呢~
摩卡：之所以看到纸条没有笑，难道说是 因为太感动了，顾不上笑？
兰：都说了不是那样
鸫：不过，我觉得这些歌词很棒哦！ 试着用这个谱曲吧！
巴：好啊。正好今天准备要去录音棚练习
绯玛丽：我赞成！贝斯的部分弄成什么样的感觉好呢♪
兰：喂，不要擅自往下说好吗
巴：什么啊，兰不想给这些歌词作曲吗？
兰：那倒不是
绯玛丽：那不就行了！ 感觉能成为一首很适合我们的曲子！
绯玛丽：哈~我好期待它完成的样子啊！
兰：你也太性急了。 不过，这确实是个好主意
绯玛丽：咦？说什么呢？
兰：不，没事
巴：那么，我们赶快去录音棚吧
绯玛丽：哇，等、等下！ 我还没有收拾好桌子！
摩卡：小绯，你快点~我要走了哦~
绯玛丽：等等我啦！ 我扔掉这些马上就去！
兰：这些小纸片是什么，好多啊
绯玛丽：就是纸条啦！ 我本来想传给兰的， 结果时间不够，就剩下来了
兰：哦……我说绯玛丽，这些可以给我吗？
绯玛丽：咦？给你？可以啊……拿着吧
兰：谢了
绯玛丽：啊！你该不会是想研究我的纸条 制定对策吧！？兰在这方面 很较真呢~
绯玛丽：如果兰有这种打算，我也得努力才行！ 下次我传的纸条一定会让兰爆笑， 做好心理准备吧！
兰：努力当然可以，不过不要被老师发现哦
绯玛丽：我知道了！
巴：喂，你们两个！该走了！
绯玛丽：知道了！兰，赶快吧！
兰：嗯……我说绯玛丽
绯玛丽：嗯？
兰：（如果我说我很期待那些纸条， 她会不会一下子鼓足干劲啊？）
兰：……没事。今天也要努力哦
绯玛丽：嗯，当然！欸嘿嘿
