953_美竹兰_R3 迈向明天的步伐

《铭记当下》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 天台】

摩卡：各位~关于间奏的吉他独奏，我有个想法~ 我录了个音，你们听一下~
兰・鸫：…………
鸫：嗯，我觉得很好！音色也很抓耳！
兰：……不错嘛。如果间奏这么来， 我也想改一下我这边的吉他部分
摩卡：好耶。下次在录音棚里试一试
鸫：是啊！把能试的全试一遍！ 否则曲子就没有重做的意义了！
摩卡：哎呀，鸫鸫像魔鬼一样鸫起来了呢~ 但我不讨厌这样哦~
兰：……总之，旋律这方面差不多能看到轮廓了。 问题是那边的两个人——
巴：绯玛丽……关于第二段……
绯玛丽：嗯……我也是这么想的…… 但是这里超级难改编吧？
巴：是啊……如果改得不好，连歌曲的氛围都会变……
绯玛丽：要、要怎么办才好啊~！？
摩卡：感觉节奏队正在烦恼中呢~
兰：新生队长都已经在抱头发愁了
绯玛丽：真是的，大家不要光看着，来帮忙啊~！
鸫：嗯……啊。也许我能帮上忙！ 合奏会的时候，麻弥学姐说过……
（黑屏转场）
巴：……原来如此！不愧是麻弥学姐！
摩卡：鸫神，今天工作也辛苦了~
绯玛丽：呜呜，谢谢你鸫鸫……我绝对会改编出很好的乐句的……
鸫：嗯。加油哦！
兰：绯玛丽和巴感觉也差不多了吧？
绯玛丽：差不多了！期待下次的录音棚练习吧~！
巴：歌词方面感觉如何？ 我们也告一段落了，来帮你吧！
兰：正要动笔。你们能帮忙的话，那会轻松很多
摩卡：但是啊，既然曲子已经感觉不错了， 没必要连歌词都改吧？
兰：不。我最初写歌词的时候，感受到的东西应该 和现在不同……我个人想改
摩卡：是吗是吗，既然兰这么说了，那我就陪你吧~
兰：你不想的话也没关系
摩卡：呜——我瞎说的。请务必让我陪你~
鸫：呵呵。那大家一起想吧！
巴：好，要把大家现在的心情写成文字对吧！
绯玛丽：唔……看了很厉害的演出，我们也办了演出。 演出并不如意，让我产生了烦闷的心情，但大家都一样……
绯玛丽：这、这也太难了吧……？
摩卡：小绯。你这些原封不动的话不能当歌词用哦
绯玛丽：我、我知道啊！我只是稍微整理一下！
兰：……呵呵
绯玛丽：真是的！别连兰也笑话我啊~！
兰：没有，我不是在笑话绯玛丽…… 我只是想到之前也发生过这种事
鸫：是创作『ツナグ、ソラモヨウ』的时候吧？ 那时我们似乎也是聚在天台上写的歌词
摩卡：是发生过这种事呢~
巴：总感觉已经是很久以前的事了
兰：唱『ツナグ、ソラモヨウ』的时候， 我会想起完成这首歌之前发生过的事
兰：……不，不仅是那首歌。在演奏我们创作的所有歌的时候， 我的眼前都会浮现出各种景象
绯玛丽：我懂！因为每一首歌都充满了回忆！
兰：……现在制作的这首歌也是， 演唱的时候我也一定会回想起很多事
兰：大家各自烦恼，决定要办一场最棒的演出， 还有像这样重新作曲
鸫：嗯。这么一想， Afterglow的歌曲就像时光胶囊一样呢
摩卡：……哦，又说了带感的话呢~
巴：但是，确实是这样啊。我们的歌曲，都是兰和大家 把感受到的事写成歌词唱出来的
摩卡：也就是说，我们以后也随时能回想起 现在熊熊燃烧的心情呢~
兰：应该是吧。我想今后的Afterglow， 一定也会迎来各种挑战
兰：也许会迷茫，也许会磕磕碰碰。 但是就算在那种时候，只要有我们五个人，有这首歌在， 我们也随时都能鼓起干劲
兰：把我们的决心刻在这首歌里吧。 ……当然，是大家一起


《不甘与羡慕》

（登场角色：美竹兰）

【唱片店】

兰：……这个也能试听吗
麻里奈：咦，小兰？
兰：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}。 你们好
麻里奈：嗯，你好。小兰来买东西吗？
兰：是的。我想尝试一下 以前没有听过的音乐类型
麻里奈：哦，这不错呢！ 一定能够获得新的刺激
兰：是啊……我也需要这种新鲜的刺激
麻里奈：？什么意思？
兰：呃……『FUTURE WORLD FES.』之后， 凑同学说过……
兰：和我们以及Popipa……还有其他各支乐队的相遇， 让她们有了许多收获
兰：得益于此，Roselia才会站上那个舞台
麻里奈：是这样啊。作为少女乐团派对的企划者， 听到这话我很高兴
兰：呵呵，我也很感激。 ……所以，我也想再多了解些别的乐队
兰：聆听她们的音乐后，应该也会有所收获
麻里奈：原来如此。你是受到了小友希那的影响
兰：……说实话，这么做像是在模仿凑同学，我心情有些复杂。 但是，那场演出给我的冲击真的很大
兰：是一场前所未见……震撼人心的演出
麻里奈：嗯嗯，大家都这么说呢
兰：……不过，虽然我现在这么说，但她们的演出中 确实有我们欠缺的东西……我很不甘心
兰：Roselia果然很厉害啊。 如今的我们还办不成那样的演出
兰：但是，我不想认为我们输了…… 所以我没有告诉任何人，一直独自练习
兰：现在回想起来，别的成员一定也是这样吧
麻里奈：是吗。所以那天，小兰你们才会 分别进行个人练习呢
兰：是啊。我可真逊。 但是，是绯玛丽把这样的我拉了出来…… 通过鸫积极的态度，我意识到这并不是认输
兰：Afterglow……也决定了要办一场 超过当时的Roselia的，最棒的演出
麻里奈：呵呵，现在的小兰，看起来很快乐呢！
兰：是、是吗……不过，可能是这样吧
兰：我们有了一个未曾有过的挑战，一个大目标。 我也好，大家也好，都很激动
兰：这么继续下去，会怎么样呢。 会发生些什么呢……我真的很期待
麻里奈：真不错啊~！我充分地感受到了你的干劲！ 我很期待今后的Afterglow！
兰：好的。我们一定会让你看到一场最棒的演出
