994_美竹兰_R3 害羞的少女

《穿搭对战！》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、今井莉莎）

【购物中心】

绯玛丽：啊！莉莎学姐来了！ 莉莎学姐~！
莉莎：让你们久等了☆ 抱歉啊，今天收工有点晚！
兰：啊，你今天有兼职呢。 抱歉，还让你来陪我们
莉莎：没关系没关系！ 今天是要帮兰挑泳衣吧？
兰：……是的
绯玛丽：真是的！为什么感觉你有点不满！
兰：不是，泳衣不是什么样的都可以吗……
绯玛丽：真是的！就因为兰总是这种态度， 我才会把莉莎学姐也一起叫来~！
莉莎：啊哈哈，那今天我就和绯玛丽一起 替兰挑选合身的泳衣吧！
绯玛丽：嗯，我们要一起找到兰也绝对会喜欢的泳衣！
（黑屏转场）
绯玛丽：啊，这个好可爱啊！ 听说今年夏天流行这种颜色！ 兰你觉得这件怎么样？
兰：……好像不是特别喜欢。 或者说感觉不太适合我
莉莎：我个人觉得红色系挺不错的，你觉得呢？ 虽然亮红色也不错，但这次还是选择酒红色吧！
兰：啊，不错呢。也没有花边。 我喜欢这件
兰：果然让莉莎同学来是明智的选择
绯玛丽：唔唔……作为发小， 我可不能在这里认输！
绯玛丽：莉莎学姐，机会难得，我们来比赛怎么样？ 看看谁挑选的泳衣更适合兰
兰：诶
莉莎：哦，类似搭配挑战那种吗？ 可以啊~感觉挺有趣的！
绯玛丽：那么我们每人轮流挑选一件， 谁挑到兰喜欢的泳衣就算谁赢！
莉莎：OK~！
兰：那个……怎样都好，我希望你们动作快点……
（黑屏转场）
绯玛丽：我挑的第三件！这件兰一定会喜欢！
莉莎：我这次也很有信心哦~ 你们看，就是这件！
兰：…………
兰：哪一件都不太合适
绯玛丽：诶——！？这件也不喜欢吗！？
莉莎：唔，我明明是按照兰的喜好挑选的啊~
兰：绯玛丽挑选的那件有花边…… 总感觉可爱过头了…… 穿这种泳衣我会很难为情的
兰：莉莎同学挑选的那件反而太性感了…… 不过应该很适合莉莎同学
绯玛丽：真是的，不是哪件都行吗~！？
莉莎：兰出乎意料的注重细节呢……
绯玛丽：但是接下来一定没问题！ 我这次一定要挑选出适合兰的泳衣！
莉莎：我也是，我这次已经知道兰喜欢什么样的了！
兰：我自己挑可能还要快一些吧……
绯玛丽：适合兰的泳衣……适合兰的泳衣……！
莉莎：兰会喜欢的泳衣……兰会喜欢的泳衣……！
莉莎・绯玛丽：这件！
莉莎・绯玛丽：……啊
（黑屏转场）
绯玛丽：能顺利找到兰喜欢的泳衣真是太好了！
兰：最后两个人拿来了同一件泳衣， 怎么定胜负呢？
莉莎：嗯……那第一轮就算平局吧？
兰：……第一轮？
绯玛丽：刚才我和莉莎学姐决定了， 第二轮要选出最适合兰的夏装搭配！
莉莎：下一轮我要一次就选出适合兰的夏装！
兰：你、你们放过我吧……


《作曲的原动力》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：你好。 大家都已经到了吗？
麻里奈：你好！ 没有，只有兰来了哦
兰：咦，这样啊。 我还以为鸫会先到呢
麻里奈：确实每次都是小鸫第一个到呢。 那么在大家来之前，先登记一下吧
麻里奈：Afterglow预约的是……今天是A录音棚。 你要先进去吗？
兰：不用，她们应该快来了，我等她们一起吧
麻里奈：不过话说回来，今天的练习时间也很长呢。 你们最近好像一直都练这么长的时间吧？
兰：嗯，毕竟是暑假嘛。 平时也没有什么机会能练习一整天
麻里奈：哦哦，真有干劲！
麻里奈：其实最近看到大家的表情， 我就知道你们的练习非常有成效
兰：是的，我自己也能感受到
麻里奈：啊，不过也要偶尔放松一下才好哦？ 你看，难得放一次暑假！
兰：啊，我们有认真转换心情哦。 前段时间大家还一起去了游泳池
麻里奈：呵呵，那就好
兰：……我以前就想， 每次大家像这次去游泳池一样一起去某个地方玩过后， 练习就会变得很顺利
麻里奈：果然转换心情后，练习也会变得松弛有度呢
兰：……或许是这样。也可能是因为 大家一起经历过同一件事，演奏自然就会变得合拍
兰：我们的歌曲，大多是以大家一起做过、经历过的事情 为主题来创作的
麻里奈：原来如此~ 那就更要去各种各样的地方玩才行呢！
兰：啊哈哈，是的。 绯玛丽也说还想去别的地方玩呢， 我得陪她一起去
麻里奈：没错没错！ 然后再以那份回忆为动力，开一场热闹的演出
兰：是的，前段时间创作的新歌也完成得差不多了， 请期待下次演出
麻里奈：嗯，我很期待！
兰：……啊，她们好像来了。 那么今天也请多多关照
