1051_美竹兰_R4 反抗精神

抽卡台词：你有什么资格 随意否定别人的努力呢？

《意料之外的来访者》

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【羽丘女子学园 天台】

兰：这里押韵……这里还是换个表达比较好…… ……嗯，感觉不错
兰：……还有没有其他更好的表达呢。 唔……
兰：摩卡，你来晚了。 ……！？
友希那：你好，美竹同学
兰：诶，咦，凑同学！？ ……抱歉，我还以为是摩卡
兰：……话说，你在干什么呢？ 这里不是3年级的教室……呃， 你好像并不是走错了
友希那：当然了。这里是天台
兰：呃，确实……
兰・友希那：…………
兰：（诶，什么……？她是来做什么的……）
兰：那个，凑同学……
友希那：我可以坐你旁边吗？
兰：可以是可以……
友希那：………… 这里风很大呢……
兰：毕竟是天台嘛……
兰・友希那：…………
兰：（……诶，就这样？这人到底是来做什么的）
友希那：你是在写歌词吗？
兰：诶？啊，算是吧…… 我想把参加女子乐队演奏会的感受写成歌词
友希那：这样啊。那我是不是打扰到你了
兰：不，也还好
友希那：那就行。 女子乐队演奏会的演出都已经结束了， 你的热情却不减呢
兰：嗯，因为那场演出给我带来了很多感受， 像是那种热浪蔓延至整个会场的感觉什么的……
兰：而且，我们也是第一次在那种 不受欢迎的气氛中演出……
友希那：……是吗
兰：我真的很庆幸，那一天，我们能用演奏 自信地告诉大家，这才是我们的风格！
兰：甄选会的时候说了那种话， 最后却没能拿出符合自己风格的最棒的演出， 如果结果是这样的话，那可太丢脸了
友希那：像是你的作风。 言出必行这一点也是
兰：因为这就是我们做事的原则
兰：而且，我们也知道了一直在为我们打气的人 比我们想象的还要多
兰：我们一直是五个人。 但现在却有很多人在关注着我们，为我们加油
兰：我们发现，『和平时一样』这句话对如今的我们来说， 也包含了这些人
兰：所以，呃……凑同学也是…… 那个时候真的……谢……
友希那：我并没有做过什么需要道谢的事
兰：……难得人家准备道谢， 你这样是不是不太好啊
友希那：我的意思是，你不用在意。 而且，我是为了自己的音乐才那样做的。 美竹同学，你也是一样的吧
友希那：决定要参加女子乐队演奏会的时候， 你们也只是作出了对自己来说必要的选择而已。 对吧？
兰：对是对……
友希那：大家都只是在做自己想做的事罢了。 既然如此，这样不就挺好的吗
兰：……如果这样就好的话，那就这样吧
兰：凑同学，我们今后也会以 最棒的演出作为目标不断前进
兰：……我们想超越女子乐队演奏会， ……不，是超越那时候的Roselia， 呈现出最棒的表演
友希那：……呵呵。 我们也会和之前一样，举办以顶点为目标的演出的
友希那：那我先失陪了。 很期待你正在创作的新歌
兰：诶？ 不，那个……凑同学，你不是找我有事才来的吗？
友希那：嗯。我本想告诉你 我对女子乐队演奏会的感想……
兰：既然是为这个而来的，你就直说啊。 你也不是那种会不好意思指出别人缺点的人吧
友希那：我并不是来指出缺点的……
兰：诶，你说什么？风太大了……
友希那：……还是算了
兰：诶？等、等一下，你到底想说什么？
友希那：你不是说，要让我看到比女子乐队演奏会更加精彩的演出吗？ 等到那个时候再说吧
兰：……！！
兰：没问题！ 你就好好期待吧！


《传达到的『我们的歌』》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：早上好， 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：小兰，早上好。 女子乐队演奏会顺利结束了呢！辛苦啦
麻里奈：我因为工作的原因没有过去， 但听说Afterglow的演奏非常精彩。 你们最近好像很艰难，我总算是放心了
兰：谢谢你。 ……抱歉让你担心了
麻里奈：没事，不用在意。 小兰你们能和平时一样 享受演出真是太好了
麻里奈：话说，今天Afterglow有练习吗？
兰：啊，没有。 我只是来看看，如果有空的房间就自己练习一下
麻里奈：原来是这样！ 你等一下哦……啊，马上就会有房间空出来了
麻里奈：不过，女子乐队演奏会昨天才结束，你也太厉害了吧， 不休息一下吗？
兰：嗯，该怎么说呢…… 睡了一觉起来，就觉得昨天的热量还没有散去， 想唱歌的念头一直停不下来
麻里奈：是吗。能让你留下这么深刻的印象，那还真是一场很棒的演出呢
兰：没错，那是一场被热情所包围的超棒演出。 我们的歌声传到了观众的耳中…… 或者说，是唱到了他们的心里
兰：虽然那个流言让我们陷入了低谷…… 但我们一心只想呈现出一场有自己风格的最棒的演出
兰：这份心情，似乎也感染了现场的所有人…… 所以，我真的很高兴能参加这次演出
麻里奈：是啊。你们之前也挺不容易的， 但只要五个人今后也能在一起，就一定不会有问题
兰：是的……接下来，我们也还会 遇到很多困难、遭遇很多失败……
兰：但是，我第一次这么强烈地感受到 有这么多人在我的身后支持着我……
兰：既然如此……我也要变得更加强大， 让大家愿意追随我。这就是我此刻的想法
麻里奈：相互支持，相互帮助。 Afterglow真是一支团结的乐队啊
兰：是的，如果是我们，一定能展现出更棒的演出
兰：为了这个目标，我必须更加努力地练习。 我的唱歌和吉他水平也还有很大的提升空间
麻里奈：呵呵，这样啊。小兰真是干劲十足呢
麻里奈：……啊，B录音棚好像可以用了！ 小兰你快去吧
兰：那个…… 麻里奈小姐，{{userName}}， 一直以来都谢谢你们二位了
麻里奈：呵呵，不用客气。 CiRCLE会永远支持努力的你们。 不过，你可不要勉强自己。累了就要好好休息哦？
兰：好的，谢谢你。 但今天……我还是想要努力一下
麻里奈：嗯嗯，我们为你加油哦！
兰：谢谢你们听我说了这么多。 ……那我先借用一下录音棚了
