1090_美竹兰_R2 对朋友的信任

《用语言表达那份热情》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【放学后】

【住宅区】

兰：…………
鸫：小兰，等一下~！
兰：鸫……？ 咦？你不是要参加学生会活动吗？
鸫：嗯，原本是这样的， 但日菜学姐慌慌张张地回去了……
兰：为什么？
鸫：她说忘记有PasPale的工作要做了
兰：以前好像也发生过同样的事
兰：不过，是这样啊。 所以你才特地追上来吗
鸫：嗯！我觉得现在应该还能追上小兰
鸫：呵呵，很久没这样了吧？ 我们两个人一起回家
兰：确实，最近几乎每天都有乐队练习。 很少有人不齐的情况
兰：我记得巴和绯玛丽要去社团开会， 摩卡是家里有事吧？
鸫：嗯。小兰等会 有什么安排？
鸫：如果没有的话，要不要来我家？ 我家前段时间开始卖新款的蛋糕了！
鸫：受到了客人的好评哦
兰：抱歉。我等下有点事……
兰：倒算不上是安排，我是想继续写新歌的歌词
鸫：新歌的歌词……？怎么回事？ 我们应该还没有打算写新歌吧……
兰：前段时间巴不是接受了采访吗？ 那个时候我突然有了灵感
鸫：是这样啊……
兰：对不起。我并不是打算瞒着你们， 只是打算完成一部分后再给你们看
鸫：没事，别在意。 不过，我有点好奇小兰看了小巴的采访， 有了什么样的灵感
兰：这个啊……该怎么说才好呢……
兰：在那次采访时，巴想说的话 总结起来就是，今后我们要赌上 自己的骄傲不断战斗对吧？
鸫：嗯。 甚至还向大家下了挑战书
兰：我们认为自己的音乐是最帅气的。 如果有人无法认同这点，就用音乐来让他们认可——
兰：我想把这份热情写成歌词。 写成属于我们的歌，一定要把它唱出来
兰：我想把这首歌变成我们今后新的决心之歌…… 这就是我的想法
鸫：小兰……
兰：……唔，抱歉。 说得有点难懂
鸫：不，没这回事！ 小兰的心情我很明白！
兰：是、是吗？那就好……
鸫：我说啊，小兰！能让我也—— 不对，能让我们也帮忙吗！？
兰：诶？但这只是我一时兴起想到的， 而且也不一定真的能写出来——
鸫：这样的话，就更需要大家一起创作了！ 小兰你刚才说， 想把这首歌变成我们今后新的决心之歌对吧？
鸫：听了小兰的话，我也想这样做…… 所以我们一定要把这首曲子写出来
兰：鸫…… 嗯，我知道了。大家一起创作吧
鸫：那我就联系小巴她们了哦！ 唔……
兰：在这期间， 我去问问能不能预约录音棚
鸫：嗯，拜托你了！
（黑屏转场）
兰：约到了哦。 正好还空着一个房间
鸫：小巴她们也同意了！ 说是事情办完了就来录音棚
兰：我知道了。 那我们先去吧
鸫：嗯！ 小兰，我们一定要写一首很棒的新歌啊！
兰：那是当然。 话说，我从最开始就只有这个目标
兰：和平时一样，写一首帅气的歌吧


《为了达成目标》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：嗯~工作终于结束了~ 辛苦了！
兰：咦，麻里奈小姐，你们好。 你们看起来……不是在工作呢
麻里奈：小兰，你好！ 我们今天的工作已经结束了
麻里奈：小兰是来练习吗？很有干劲呢~ 昨天和前天也是……你最近是不是基本每天都在练习？
兰：是的，我觉得我们现在非常有干劲。 看了巴的采访之后，大家的热情都被点燃了
麻里奈：你说的是『旋律音乐』的采访吗？ 小巴的那篇采访确实很帅气呢！
麻里奈：她好像说了『让所有竞演的对手都染上Afterglow的色彩， 让大家都认可我们』这样的话吧？
兰：她确实说了这样的话呢。 我也觉得那句话说得挺好的
兰：以前为了留在乐队， 我曾经和父亲发生过争执——
兰：从某种意义上来说，那也是一场 让父亲认可我投入到乐队上的决心与心意的战斗
兰：我们今后也必须像那样做， 让不同的人认可我们
麻里奈：那就是指让大家都了解 Afterglow的音乐吧？
兰：是的。我觉得要抵达我们的目标——『最棒的演出』， 这是一件必须去做的事
兰：这场战斗，我们绝不会输
麻里奈：噢噢~这真是让我期待小兰你们以后的表现呢~
麻里奈：我会为你们加油的，希望你们能让大家都染上Afterglow的色彩！
兰：谢谢。 ……啊，不过，我有件事要拜托你们……
兰：我说了『让大家都染上Afterglow的色彩』这句话的事情， 能对巴她们保密吗？
麻里奈：可以是可以……为什么？
兰：之前我对巴说，觉得那句话有点怪。 但是仔细想想，又觉得还不错……
兰：所以，要是被大家知道了会有点不好意思， 她们绝对会捉弄我的。特别是摩卡
麻里奈：呵呵，我知道了。我向你保证
兰：嗯？是绯玛丽发来的消息。 诶，除了我以外都到齐了？
兰：不好意思，麻里奈小姐。 我差不多该走了
麻里奈：嗯，我们也该走了。 练习要加油哦！
兰：谢谢。 那就再见了
