1099_美竹兰_R4 柔和的热情

抽卡台词：真是的，你也太兴奋了

《开放思想》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【美竹家 兰的房间】

摩卡：说到面包， 果然就是山吹面包房啦~
摩卡：这种酥脆与软糯并存的口感。 让人觉得这就是正宗的匠人手艺！呢~
兰：每天都只吃面包，真亏你吃不腻啊
兰：……话说回来，鸫她们好慢。 已经过了约好的时间了
摩卡：鸫鸫和小绯还有小巴不是发过信息了嘛， 说是打工时间延长了
摩卡：真是的~兰总是不看手机~
兰：已经看得比以前多了…… 再说，摩卡不是也很少看吗
摩卡：哼哼哼~ 最近的小摩卡可是不一样的哦~
摩卡：跟你说，我现在不仅会用手机和小绯她们聊天， 还会看小透子的社交平台呢
兰：怎么了，这又是吹的什么风？
摩卡：诶嘿嘿~其实是前阵子 我看到小透子在社交平台上分享了 我一直想去的面包房的照片~
摩卡：从那以后，我就时不时地会看看她发的内容~ 所以，我也知道兰和小透子一起参加了活动的事哦~
摩卡：兰真是太见外啦。 既然要出席这么有趣的活动， 你应该把我们都叫上才对呀~
兰：我也不是没有考虑过，但是…… 你们如果来了，肯定会拿我寻开心吧
摩卡：诶~不会啦~
摩卡：我们只会为兰、小透子和兰爸爸的 重要舞台拼命应援罢了~
兰：果然……幸好没告诉你们
摩卡：又来了~这么怕羞~ 你的脸很红哦~兰~
兰：才不红
摩卡：然后呢，兰自己觉得这次的活动怎么样？ 就小透子发的内容看来，好像是大获成功呢
兰：还不错……吧
兰：虽然一开始非常不顺利， 但也多亏了这样，我明白了一些事
摩卡：什么事？
兰：应该算是『对待花的方式』吧…… 比如说，我希望大家看完插花作品之后能有什么样的感受
兰：以前似懂非懂的部分，好像变得清晰了…… 有一种可以在自己的脑中整理清楚的感觉
摩卡：哦哦~好帅
兰：不要每句话都调侃我
摩卡：唔唔。这是小摩卡的真心话——
兰：真的假的
兰：……摩卡，你看我在活动时插的花了吗？
摩卡：看了呀~ 就是小透子传到网上的那个吧
摩卡：真的非常厉害呢~ 评论里也充满了赞美的声音~
兰：会场里的反响也很好
兰：把花插成心形的点子是透子想出来的。 我一开始还不太能接受爱心形状， 没想到效果还不错
兰：多亏了她，我感觉自己有了新的突破， 也可以接触这类事物了……
摩卡：嗯嗯，原来如此~ 兰也很开心呢……
兰：我没有这么说……是不可能的
摩卡：真是个诚实的好孩子~
摩卡：在网上也能感受到现场愉快的气氛， 觉得插花挺有趣，插花真好的人 应该会一下子变多吧？
兰：但愿吧
兰：……不过，即使是这样， 我也不会改变自己的作风
兰：这次的经历，最多就是一种可选的做法。 对我来说虽然是一次很好的刺激……但是，该怎么说才好呢
摩卡：嗯……就像是兰的技能多了一项？
兰：技能？……原来如此，这种说法也不错
兰：与透子合作，我获得了自己一个人肯定无法得到的经历。 但我也不会因此就配合透子改变自己的做法
兰：爸爸也这么跟我说过， 这次的经验肯定能在今后发挥作用
兰：例如在熟悉的插花过程中， 可以稍微加上一些不一样的观点
摩卡：原来如此，原来如此。 那下次请务必做个蜜瓜包形状的
兰：……你有认真听我说话吗？
兰：算了，摩卡这种莫名其妙的发言 也不是第一次了
兰：话说回来，这种感觉……呵呵
兰：我说，摩卡。 其实这次我还有一个收获
兰：我一直以为自己不太擅长和透子相处， 却没想到她其实挺好相处的
摩卡：哦~兰居然会说这种话，真是少见~ 怎么怎么？发生了什么事呀~
兰：也没什么大不了的。 我只是发现了，她跟某个人很像， 看起来神经大条，但其实是个好人
摩卡：诶~某个人是指谁啊？ 是我认识的人吗？
兰：你猜
摩卡：我怎么猜啊~ 提示一下，给个提示嘛~
兰：鸫她们好像到了。 我去开个门
摩卡：兰？ 你说的『某个人』是谁啊？
摩卡：喂~告诉我嘛~
（黑屏转场）
（背景切换）


《倾听，传达》

（登场角色：美竹兰）

【河边道路】

麻里奈：喂~小兰
兰：是麻里奈小姐和{{userName}}啊。两位好
麻里奈：你好。 你前阵子好像在Aurum City的活动上大显身手了是吧
兰：诶，麻里奈小姐怎么会知道？
麻里奈：呵呵。因为我看了小透子的社交平台啊
麻里奈：好像是一场将小透子的积极性 和小兰的文静形象完美融合的活动呢！ 我也好想在现场亲眼看到啊~
兰：谢谢夸奖。 我自己也觉得很成功……听到你这么说我很开心
兰：不过，准备的过程十分艰辛就是了
麻里奈：这样啊。发生了什么？
兰：简单来说……就是方向不同吧
兰：透子想要引人注目，要把展区打造得华丽气派， 她给我推荐了很多颜色古怪的和服， 还说要弄个浮夸的发型什么的，总是在说这些……
兰：甚至还说想做网络直播，真让人伤脑筋
兰：而我只想办一场安安静静的活动，保持插花的那种庄严
兰：当然，我也想过要跟她好好商量……
兰：可我们的意见分歧实在是太大了， 有一次在商量的过程中我直接跑了
麻里奈：什么！那还真是严重呢
兰：是啊……就在我烦恼该怎么办的时候， 里美给我看了透子在社交平台上发的内容
兰：透子为什么想要打造华丽夸张的效果， 原因都清清楚楚地写在了上面
麻里奈：我也看到那些内容了。 可以很清晰地感受到小透子 『想把活动办好』的心情呢
兰：是的。 ……我误会了透子
兰：我还以为，她是想引人注目才弄得那么夸张…… 但事实却不是这样……看了她在网上发的内容， 我才终于明白了
兰：所以，我想向她道歉， 再和她认真地商量一次
兰：结果，透子好像完全不介意， 她还对我说『真的很抱歉！』， 这么轻巧的道歉让我都紧张不起来了
麻里奈：呵呵。很像是小透子会说的话呢
兰：真的，太让人困扰了。不过，多亏了她让我放松下来， 我们才能好好地讨论彼此的想法
麻里奈：原来如此。 就是说，正因为好好讨论过，你们的活动才会那么成功吧
兰：我觉得……应该是这样
兰：通过这件事，我深刻地体会到了 『只有说出内心的想法，别人才能理解』这个道理
兰：尤其是对透子这样的人。 因为她不是那种能够隐约猜到对方想法的性格
兰：不过，我也不太擅长表达自己，所以也没有资格说她吧
麻里奈：呵呵，我觉得你能意识到这一点， 已经很了不起了
麻里奈：本以为自己已经表达出了想法， 但实际情况却有偏差……真的很难办呢
兰：是啊……啊，抱歉，我好像一直在说自己的事情。 下次也让我听听麻里奈小姐的事情吧
麻里奈：当然可以！ 你随时都可以来找我
兰：非常感谢。 那我先走了，再见
