1287_美竹兰_R3 只要闭上双眼

《无法抑制的冲动》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、桐谷透子）

【和服店】

兰：呼…… 等他们谈完，事情就算是办完了吧
透子：兰同学——！ 来，请喝茶——！
兰：啊，透子。 不喝了，我只是来帮忙介绍个人。不用费心了
透子：可是奶奶他们好像要谈很久哦？ 我们也悠闲地边聊天边等吧
兰：唔……的确。 那就谢谢你的茶了
透子：今天外面还是好热啊~ 冰冰凉凉的麦茶很好喝吧
兰：嗯。 ……呼……确实很好喝
透子：是吧？ 话说回来，你突然打电话过来，吓了我一跳呢！
透子：因为之前说随时介绍熟人过来都行， 所以我以为还要再晚些呢
兰：我本来也想过阵子再来的…… 可是我很快就要参加外地演出了
透子：外地演出……？
兰：嗯。Afterglow所有人都要去。 因为收到了竞演的邀请
透子：诶，也就是说，你们要去别的地方演奏是吗！？ 真的假的！？不得了！好帅~！
兰：为了集中精力准备这次的外地演出， 我也想尽快处理好这件事，免得拖太久
透子：原来是这样！ 外地演出啊~听起来超棒的！真的超级棒~！！ 我们也想试试！
透子：可不可以多跟我讲讲！ 兰同学，你们以前有参加过外地演出吗？
兰：没有，这还是头一回。 是因为向我们发起竞演的乐队 要在比较远的地方办演出
透子：哈…… 这真的会让人鼓足干劲呢！
兰：……唔，也没有吧，我觉得挺普通的。 不管地点在哪里，我们都会『和平时一样』去演奏
兰：就像刚才说的，把能做的事情都做完， 剩下的就只有为当天做准备、写新歌了，仅此而已
透子：哇，好冷静……！ 我也很好奇新歌是什么样的！
透子：是怎样的曲子呢？现在写到什么程度了？ 诶~快告诉我啦~！？
兰：等、等下，透子，你声音太大了……
兰：而且新歌才刚开始写。 还没决定下来，或者说让我烦恼的地方还有不少。 暂时还不能跟你说太多
透子：诶~！？
兰：不过既然要写，我一定会写出好歌来的
透子：噢噢~兰同学充满了干劲！
兰：是啊。既然Afterglow接受了挑战， 那就必须全力以赴，不是吗
透子：哇，让兰同学注入这么多干劲的新歌， 我真的非常好奇~！超级想听~！
透子：有兰同学写的新歌，肯定能呈现出比对手更好的演出！
兰：谢谢你。 总之，就是这么回事
兰：看，他们好像已经说完了， 我差不多要走了
兰：谢谢你的茶。再见
透子：不客气，粗茶而已！ 兰同学~外地演出加油哦~！ 我很期待你的新歌~！！
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：呼啊……啊……
绯玛丽：兰，你怎么了？ 居然打了这么大的哈欠，好少见
兰：没什么，只是有点沉迷于写新歌， 所以熬夜了
绯玛丽：诶，熬夜！？ 这样不行啊，兰，晚上得好好睡觉！
兰：嗯，我会注意的
绯玛丽：真的吗？ 兰经常嘴上这么说，结果还是会逞强~
兰：是真的。 我也想为外地演出做好万全的准备
绯玛丽：那我可信了哦？
绯玛丽：呼~不过话说回来，我也很期待外地演出！ 毕竟是头一次外地演出，好兴奋啊~！
兰：是啊。 不过，你别兴奋过头哦
绯玛丽：唔！才、才不会呢！ 兰，你一点都不激动吗？
兰：……激动啊
绯玛丽：诶？
兰：所以—— 一定要让这次的外地演出获得成功
（黑屏转场）


《结束远征》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：唉…… 我是不是太拼命了……
兰：……嗯？这不是{{userName}}吗。 {{userName}}也是来休息的吗？
兰：这样啊，我也是。 ……诶，我看起来有那么累吗？
兰：啊~嗯。 最近有点忙，可能是因为这个原因
兰：外地演出也是其中之一，但在参加演出前还有别的事…… 因为我想提前把能做的事都办完
兰：不过，我的事不重要啦。 外地演出时发生的事，你听麻里奈小姐或其他人讲过吗？
兰：这样啊…… 好吧，既然你都听说了，我想你也大致了解了， 那次的外地演出简直是一场意外不断的旅行
兰：包括我在内，大家都是第一次挑战外地演出， 毕竟不习惯，所以一定程度上也是没办法的事……
兰：可是大家各自带了不同的演出服， 还有人甚至根本没带。 在前往目的地的路上，大家的情绪还变得异常兴奋
兰：嗯，异常兴奋这点…… 说实话，我也没资格说别人。 感觉自己一直坐立不安的
兰：唉…… 那次真是太糟糕了……
兰：诶？没有啊，我没有露出开心的表情吧。 不过说到底，我觉得这是一次很好的经历
兰：关于意外…… 嗯，一个个讲出来会没完没了的，先不提了。 总之，外地演出本身还不错
兰：而且，在观众席演奏 比我想象中的更加有趣
兰：大家都带了不同的演出服， 但绯玛丽却说『就这样上台吧！』
兰：现在回想起来， 我觉得那样的演出也很不错。 不对……应该说是非常棒
兰：我们五个人围成一个圈， 大家看着彼此的脸庞演奏、歌唱。 和观众们的距离也很近，视线也在同样的水平
兰：正因为这样，才会看得清清楚楚。 每个人、每一位观众都近在眼前， 大家看起来都很高兴
兰：到目前为止，我们参加过很多场演出。 有时候会在演奏结束后听到一些感想， 也会在演出期间得到欢呼
兰：可我从来没有在演奏中， 在那么近的距离下看到观众们的表情。 那样的景色……是我第一次见到的，非常新鲜
兰：我想大家一定也有同样的感觉。 所以，虽然发生了很多不顺的事…… 但是对Afterglow来说，也是相当宝贵的经历
兰：我会将这次的经历活用到今后的演出中去。 因为我明白了，我们还可以用那样的表演方式， 而且有些景色，只有这么做了才能看到……
兰：……啊，嗯。唔，是啊。 {{userName}}说得对， 这就叫塞翁失马，焉知非福吧
兰：如果没有那些意外，我们肯定不会想到 在观众席进行演出……
兰：嗯。这样一想，那一连串的意外 也许不算是什么坏事
兰：当然，不发生意外是最好的。 虽说这次结果不错，但也没法保证每次都能顺利
兰：所以我希望能找到正确的方法， 好让下次不再犯同样的错误，以万全的准备和完美的状态， 抵达全新境界，就像之前的观众席演出那样
兰：……嗯，谢谢你
兰：说出来感觉畅快多了。 我似乎也理清了很多思绪
兰：好了，休息结束。我去录音棚练习一会。 今天也要麻烦你帮忙了，{{userName}}。 待会儿见
