1487_美竹兰_R4 Precious birthday！

抽卡台词：这样啊。 谢谢，我很期待

《点缀派对的日式风味》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

巴：今天的兰，声音很动听哦！
兰：还好吧。虽然巴的鼓点节奏有些快
巴：抱歉抱歉！ 因为我很期待练习结束后的兰的生日会
兰：巴你为何这么激动啊
鸫：弹错的地方越来越多了，先休息一下吧？
绯玛丽：我同意~！
摩卡：兰~午休时给我喝过的那个茶还有吗~？
兰：水壶里应该还有一些。 你可以都喝掉哦
摩卡：哇~ 这个茶非常好喝，小摩卡很喜欢~
绯玛丽：什么什么？ 兰带了特别的茶过来吗？我也想喝喝看~！
摩卡：小绯，不要急。 来，给你喝~
绯玛丽：这是什么！超级超级好喝！ 比我以前喝过的茶都要香！ 难道是用很高级的茶叶泡的！？
兰：并没有绯玛丽想的那么高级哦
绯玛丽：是吗！？这个茶的香味和口感都让我觉得它很高级…… 巴你也试试看！
兰：我最近很喜欢喝这个绿茶。 是弟子送的礼物， 我尝过以后，觉得它非常清爽，很容易入口
巴：兰，这个茶好喝得不得了哦！ 肯定也和生日蛋糕很搭~！
兰：不……我也不知道它和鲜奶油搭不搭……
鸫：这次是用和三盆糖制作的日式蛋糕！ 是我和妈妈一起构思制作的哦
兰：是这样啊。谢谢，我很期待
摩卡：啊。但如果在这里把茶喝光， 就没办法和蛋糕一起享用了呢……好难过~
兰：……你那么想喝的话，我们就回家一趟， 把茶包拿过来吧？
鸫：啊，那么大家就一起先去一趟小兰家， 然后再到我家来吧！
摩卡：兰最棒了~谢谢~~
（黑屏转场）
（背景切换）


《茶水的伴侣是？》

（登场角色：美竹兰、今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：咦？这不是兰吗！ 今天一个人出来？
兰：莉莎同学，你好。 是啊。我来买练习要用的道具
莉莎：是这样啊~啊，这么说来！ 兰，生日快乐~！ 你刚过完生日对吧？
兰：！ 谢、谢谢。 我没想到你会突然给我送祝福，吓了一跳……
莉莎：呵呵。我听摩卡说了很多事情哦~☆ 她说大家把插花的容器作为礼物送给你，兰还高兴得流泪了呢♪
兰：我才没有流泪！……但我确实是很高兴。 摩卡也太多嘴了
莉莎：啊哈哈~ 但是派对似乎很热闹呢
兰：嗯……这倒是呢
莉莎：啊，这么说来，我听说你们在 派对上喝的茶是极品……
莉莎：可以告诉我是什么茶吗？
兰：可以哦……呵呵呵
莉莎：怎么了，兰？怎么突然笑起来了
兰：没事，只是没想到摩卡会和莉莎同学说这件事。 虽然之前她说过很好喝，但没想到会喜欢到这种地步
莉莎：看到摩卡这么喜欢，我也越来越感兴趣了！
兰：只是普通的绿茶而已哦。但是它非常香。 ……啊，就是那个。 放在架子右上方的那个深绿色盒子……
莉莎：哇，是放在右上方的那个吗？ 包装看起来很贵……
兰：但是它没有太多绿茶特有的苦涩，非常好入口哦
莉莎：诶~是这样啊。 啊，还有焙茶！
兰：对，还有那个。 我之前就很在意，一直犹豫要不要买
莉莎：我也买一个好了~ 还是先买基础款的绿茶……不行，我拿不定主意~
莉莎：哪一种和曲奇比较搭呢？焙茶吗？
兰：我没试过和曲奇一起吃呢。 但我生日的时候，鸫为我做的和三盆糖奶油蛋糕 和绿茶非常搭，不知道曲奇怎么样
莉莎：原来如此~ 啊！那么，可以试着做些黑糖曲奇，说不定会很搭！
兰：你是说用日式材料制作的西点吗。 嗯，听起来确实很搭
莉莎：唔~~~~~嗯……好，决定了！ 两款都买下来吧☆
莉莎：等我做了曲奇，兰也一起来吃吧。 你给了我灵感，这是谢礼☆
兰：诶，可以吗？
莉莎：是你告诉了我茶的品牌，做这点小事也是应该的♪ 一起来吃曲奇、品尝这款茶吧
兰：好啊。我很期待
莉莎：兰，你要是都选好了的话，我们就一起去结账吧
兰：好的。呃，收银台在——
莉莎：啊，等等！ 还得买做曲奇要用的材料
兰：呵呵，我陪你去拿吧
（黑屏转场）
（背景切换）
