1534_美竹兰_R4 黄昏的约定

抽卡台词：总感觉， 好久没和凑同学两个人说话了

《贪心的我们》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：好了，那今天就练到这里吧。 大家辛苦了！
兰：辛苦了。 ……嗯，我们合奏得还不错吧？
摩卡：哦~没想到兰会这么说呢~ 确实，今天的小摩卡也状态绝佳
巴：好像从海边回来以后状态就很好呢！
鸫：呵呵，大家都好好地转换了心情嘛
绯玛丽：对吧！没错吧！？ 所以我有一个提议……
摩卡：小绯，莫非 你又想提议去哪里玩了？
绯玛丽：呃！ 你、你怎么知道……？
巴：嗯……上次练习的时候也是， 休息期间你一直在用手机查想去的地方吧
绯玛丽：可、可是可是！ 大家不是也说，因为上次的活动转换了心情吗！
绯玛丽：而且，为了以后能举办最棒的演出， 还决定要参加比赛不是吗？
绯玛丽：所以，再去别的地方转换心情， 一定能演奏得更好~！
鸫：唔…… 虽然听起来很有趣……
巴：但我们刚去过海边， 又去别的地方玩，是不是有点太频繁了……
绯玛丽：唔……也是呢……
兰：……我赞同绯玛丽的意见
绯玛丽：嗯，兰果然也不同意……诶诶！？
摩卡：哎呀哎呀~小绯居然有了 意想不到的援军呢~
绯玛丽：是啊！我没听错吧！？
巴：我还以为兰一定反对得最激烈…… 啊，难道这次是兰 和某人一起准备了惊喜计划？
兰：不，并不是这样的
兰：只是之前在海边的对话，一直在我脑海中回荡
摩卡：哦哦。也就是说？
兰：也就是说，对我们来说， 这也是作为高二学生度过的最后一个夏天
兰：我再一次意识到，我们正在度过的这段时光， 只有当下才能体验到……
兰：所以我希望自己 无论在任何时候都不会留下遗憾
兰：我并不是在照顾绯玛丽的心情， 也不是为了她才这么说的哦
兰：只是我自己想这么做而已
绯玛丽：兰~！
兰：但就算如此，我也不打算在乐队的练习上松懈
绯玛丽：那是当然的！ 不管是做哪件事情，我们肯定都要全力以赴呀！
巴：如果是这样的话，那我也赞成吧。 毕竟我也不希望自己有遗憾
鸫：我也一样！看了各种比赛的宣传单后， 我可能有些心急了
摩卡：在这方面，小绯的我行我素 反而带来了正面影响，真是帮了大忙
绯玛丽：等一下~！？ 我才不想被摩卡说成我行我素！
巴：哈哈，那我们就一起度过最棒的，高中2年级的夏天吧！
摩卡・鸫・绯玛丽：噢——！
摩卡：啊，不过再去海边的话， 我真的会融化的，所以换一个地方吧~
绯玛丽：呵呵，明白！ 其实我已经找到很多备选目标了~！
兰：……我就知道
绯玛丽：我很周到吧~ 好了，大家快看！
巴：我看看……哦，邻镇举办的夏日庆典什么的感觉挺不错啊？
绯玛丽：我对这个也很感兴趣！ 鸫鸫呢？有你感兴趣的吗？
鸫：这个嘛……我觉得……
兰：……
摩卡：真是的~兰和小绯都很贪心呢~
兰：呵呵，贪心有什么不好的。 抓住我们想做的所有事情，把它们全部做一遍吧


《海水浴倒也不错》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼，辛苦了。 稍微休息下吧
麻里奈：咦，那边那个人，是小兰。 喂——小兰——
兰：……啊。 是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小兰。 咦，今天有练习的安排吗？
兰：啊，没有。 只是想喝点冰的东西就过来了
麻里奈：原来如此。今天也很热呢~
麻里奈：对了，你们之前去海边了吧？ 我听小友希那说了哦
兰：啊，是的。没错。 Roselia和Afterglow一起
麻里奈：是吗是吗。 接下来会越来越热， 我也去一趟海边吧
兰：挺好的啊。应该能好好放松一下
麻里奈：这么说来，小兰你好好放松了吗？
兰：嗯，适当地放松了下。 大家看起来也玩得很开心。 不过我没想到会一直玩到太阳下山
兰：但是，我很庆幸自己去了。 在回去的时候，我还和凑同学聊了很多
麻里奈：是吗，你们聊了什么？
兰：没有说什么了不得的事情。 只是说下次要再办一次竞演
兰：虽然不知道什么时候才有机会。 ……不过，既然要办，那我们就不打算输
兰：下次再登上同一个舞台时， 我们一定会用最好的状态去挑战她们……绝对要赢
麻里奈：哦哦，干劲很足呢
兰：是吗……？ 不过要挑战Roselia的话， 不拿出这种态度是赢不了的吧
麻里奈：有这样的竞争对手真不错呢。 可以共同进步！
兰：嗯……也是呢。 这应该也是我能拿出干劲的其中一个原因吧
麻里奈：呵呵，如果那一天真的到来了， 希望你们能在我们这里举办呢
麻里奈：我想那一定会是一场非常棒的演出！
兰：当然没问题。 敬请期待
兰：那我差不多该走了。 饮料也喝完了
麻里奈：嗯，你可以随时过来。 不管是来练习还是来放松，我们都很欢迎哦
兰：谢谢。 那就下次在录音棚见
