1616_美竹兰_R3 Scream！！！

《以恶作剧回报恶作剧》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【休息日】

【录音棚】

摩卡：非常完美呢~ 有种Afterglow的传说将要迎来盛大开篇的预感~
兰：嗯，感觉还不错
巴：我说，要不要先休息一下？
鸫・绯玛丽：……！
绯玛丽：也、也对。是时候休息了！
鸫：哇——居然练了这么久！ 嗯，休息一下吧……！
巴：那我去咖啡厅买饮料回来
摩卡：小摩卡也要去~
兰：啊，你们两个等一下。 我们要不要一起喝这个？
巴：嗯？那是茶吗？
绯玛丽：啊——！！那该不会是 超~健康、超~好喝的茶！？
鸫：我、我也知道这个！ 就连感冒也能瞬间治好呢！
巴：还有这种像魔法道具一样的饮料吗……？
摩卡：话说，为什么小绯和鸫鸫会知道呢~
鸫・绯玛丽：唔……
兰：其实，我之前和绯玛丽她们说， 我爸爸的徒弟送来了很好的茶
兰：因为她们说想要大家一起喝，我就拿来了
绯玛丽：就、就是这样！ 听说这是超~高级的茶叶，我很感兴趣！
鸫：我、我也是！ 如果好喝的话， 我想问问妈妈她们能不能在店里卖！
摩卡：唔唔唔……感觉好可疑啊~
巴：就是啊。有慰问品确实让人很感激…… 但是看绯玛丽和鸫鸫这个反应，我总觉得不对劲
兰：……你们的意思好像是我带了奇怪的东西过来似的
摩卡：那么兰先喝一下这个茶吧~
兰：真不知道你们在怀疑什么…… …………
兰：你看，我就说只是普通的茶。 比平时的茶更香
巴：……兰看起来很正常。 这个真的能喝吗？
兰：不想喝就直说
巴：啊——抱歉抱歉。我喝，谢谢你。 那么，我开动了~
兰・绯玛丽・鸫・：…………
巴：呜哇，好苦！！不对，好酸！？ 这是什么！！
兰：啊哈哈哈哈
鸫・绯玛丽：太棒啦~！恶作剧大获成功~！！
摩卡：真是的~居然去喝这种一看就很可疑的东西~
巴：不是，但兰喝完也没什么反应啊……
摩卡：小巴，你的警惕性还不够强呢~ 兰递给小巴的茶 和她刚才喝的不一样啊~
巴：诶！？是吗……
摩卡：根据名侦探小摩卡的推测， 兰在练习之前喝的，也和小巴喝的不一样
摩卡：也就是说！现在兰手里拿着的茶 才是真正用高级茶叶泡出来的茶~！
兰：摩卡观察得真的很仔细呢……
巴：既然你注意到了，那就告诉我啊~ 话说，为什么要这么做啊
绯玛丽：是你们先恶作剧的好吗~！ 我可是真的差一点就信了！
兰：绯玛丽还是很不甘心， 就说要对你们两个做点什么恶作剧
鸫：后来小兰说她有一个好主意。 小巴，对不起哦
巴：绯玛丽，你还在生气啊…… 但那不是在第二次玩旋转咖啡杯时就还清了吗？
绯玛丽：那是两码事！
兰：喏，这是我们给你们俩拿来的 专门给你们俩泡的茶，要全部喝掉哦
巴：诶，真的吗……？
摩卡：小摩卡心领了—— 兰——给我不是小巴喝的那种~
兰：你和巴喝一样的不就好了。 ……给你
摩卡：耶——是高级茶叶~那我不客气了—— 咕嘟咕嘟……
摩卡：呜呃~这杯也是又苦又酸的~！好失望……
兰：呵呵呵，我就知道摩卡会这么做
兰：真遗憾。两杯都是又苦又酸的茶。 我倒是还挺喜欢这种茶呢
绯玛丽：诶，是吗！？ 我还以为其中一杯是普通的茶呢
鸫：我也是。 说不定小兰才是我们之中演技最好的人……！
兰：不对，是因为绯玛丽和鸫表现得太生硬了， 反而让我冷静了下来
鸫：也、也对……啊哈哈
摩卡：呜呜~嘴里一直又苦又酸~ 小摩卡要去买一杯很~甜的饮料……
巴：我也是……
兰：这样她们两个也会吸取玩恶作剧的教训了吧？ 敢捉弄别人，就要做好被捉弄的准备才行呢


《没有什么是理所当然的》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：我们也该休息一下了。 点一杯万圣节限定饮料……啊，小兰
兰：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：难道说，小兰也是来买万圣节限定饮料的吗？
兰：是的，绯玛丽很推荐，我有点感兴趣
麻里奈：这个饮料里放的棉花糖， 据说里面夹着随机口味的酸果酱呢
兰：哦？是这样啊。 这算是万圣节的恶作剧吗
麻里奈：呵呵，是一种有点可爱的恶作剧呢
兰：……这种有趣的倒还可以， 但如果是骗人的就不好了吧
麻里奈：你好像是有感而发啊…… 发生了什么事情吗？
兰：没有，也不算什么大事……
兰：前段时间去游乐园参加万圣节活动时， 巴和摩卡假装她们两个灵魂互换了
麻里奈：哦，我们听那两人说过了哦
麻里奈：虽然只是假装，但我觉得像互换这种 类似电影情节的事情还挺有趣的……
兰：电影还能理解，但我们不是活在现实中嘛。 我也觉得那是不可能发生的事情
兰：都相处这么多年了，就算她们敢撒这么夸张的谎， 我应该也能立刻识破才对
麻里奈：看你这语气……你当时是不是有点相信了？
兰：没有，我一点都不信。 但是……有一瞬间，真的只有一瞬间， 我在想……会不会是真的
麻里奈：啊哈哈…… 因为是发小，所以她们俩的演技才会那么逼真吧
兰：嗯，可能吧…… 尤其是巴，性质特别恶劣哦。 她真的在像是摩卡会发话的时候，说出了摩卡才会说的话
兰：唉……按理来说，明明一眼就能看出她们是在说谎才对
兰：但是…… 可能对我们来说，没有什么是『一眼就能看出的』事情
麻里奈：这是什么意思？
兰：就是，我下意识会想， 『因为我们是发小，所以一眼就能看出来』， 结果却因此而想错很多事
兰：要是什么都知道，就不会这么辛苦了吧
麻里奈：呵呵，或许是这样吧
麻里奈：……啊，小兰的饮料好像来了。 里面是什么口味的棉花糖呢，真让人期待啊
兰：那么……我开动了。 ……嗯，好酸……！
