1677_美竹兰_R4 最后的誓言

抽卡台词：今天就在这里 做个了结吧。

《在这个刮着强风的地方》

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【羽丘女子学园 音乐教室】

兰：（不在吗……）
兰：（……我到底在做什么？特地跑到这里找人……）
兰：……去天台吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

兰：好冷……
兰：（好像也没必要在这么冷的时候跑到这里来…… 但是……要整理歌词的笔记， 果然还是得来这里才行……）
兰：（一定要趁现在把上次在竞演上 感受到的事物写下来）
兰：…………
兰：（凑同学的歌声…… 不再是以前那种尖锐的歌声了。现在要更加——）
友希那：美竹同学
兰：！凑同学……？你怎么会在这里……
友希那：我刚在办公室里办完事， 然后就看到你来了天台。 我想过来和你稍微说说话……打扰到你了吗？
兰：不，这倒没有……
兰・友希那：…………
兰：凑同学……那个，之前的竞演…… 再次感谢你能同意
兰：明明是很忙的时期，我却提出了那么无理的要求。 所以我很感谢你……
友希那：我也很感谢你
兰：诶？
友希那：如果当时美竹同学 没说出『不是哪一天，就是现在』这句话， 那它就不会这么早实现了
友希那：对于Roselia来说也一样，正因为是『现在』 办了这场竞演，它才有了如此重大的意义。 所以，谢谢你，美竹同学
兰：…………
友希那：怎么了？
兰：不……我没想到你会向我道谢
兰：我还以为你会觉得狂妄自大的学妹又在任性了…… 不过你会这么想也是没办法的事
友希那：这…………
兰：……你果然是这么想的啊
兰・友希那：呵呵……
兰：我们以前好像也说过这类话题吧。 ……你明明可以直接说我自大的
友希那：你这种态度总能给我带来一些刺激，这也是事实
兰：这种说话的方式也真的一点都没变呢
友希那：不行吗？这对我来说很重要
友希那：和美竹同学聊天的时候， 总会有一种重新审视自己的感觉
兰：你的意思是……
友希那：美竹同学总是会坦诚地、毫不犹豫地 将自己的想法表达出来
友希那：每当看着你那双直率的眼睛， 就仿佛听到你在问现在的自己怎么样似的
友希那：能给我带来这种感觉的人，我身边就只有美竹同学你一个
兰：……是这样吗
兰：…………啊……那个……对了。 现、现在全国巡演的情况怎么样了？
友希那：巡演已经进行到下半部分了。 这周也要去外地演出。 巡演的最后一天会再在东京办凯旋公演
友希那：……美竹同学
兰：什么事？
友希那：最后一天的演出…… 如果不介意的话，我希望Afterglow能来看
兰：……！ 难道你就是为了说这个， 才特意跑到天台来的？
友希那：不，这句只是顺便说的
兰：顺便………… 那你为什么……？
友希那：没什么特别的理由。 只是，这可能是我最后一次能和你在这天台上说话了。 ……我是这么想的
兰：最后一次……
友希那：嗯。所以我希望能再一次 和你一起在这个刮着强风的天台说话
友希那：所以，这算是我的任性吧
兰：…………
兰：……我们会去看最后一天的演出。 我很期待走遍全国的Roselia 会给我们带来些什么
友希那：嗯，你就期待着吧
友希那：……打扰你了。 我要说的已经说完了，就先走了。再见
兰：……嘴上说着这可能是最后一次， 却说完想说的话就马上回去了啊…… 不过，这也很符合凑同学的作风
兰：……最后吗……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

友希那：我发誓，我们会继续当一支 能让Afterglow感到骄傲的乐队
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

兰：（我们也会继续当一支不让Roselia蒙羞的乐队…… 今后的Afterglow， 想成为怎样的乐队呢……）
兰：……为了创造属于我们的传说， 我们要做的是…………
（白屏转场）


《只属于我们的道路》

（登场角色：美竹兰）

【江户川乐器店】

兰：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小兰！你好。 你是来买吉他弦的吗？
兰：是的。最近损耗得比较多
麻里奈：咦，这么快？上次来CiRCLE的时候， 你好像说过刚刚换了弦……
兰：啊……可能是因为在和Roselia竞演之前， 我一直都在弹吉他
麻里奈：啊！我听Galaxy的美子说过这件事。 她说那场竞演足以载入少女乐团的史册中
兰：载入史册……也太夸张了
麻里奈：Afterglow和Roselia 已经很久没有竞演过了吧？ 我之前也好想去看啊~
兰：……其实那场竞演是我在没有征求 乐队成员同意的情况下擅自决定的。 因为很突然，大家都吓了一跳
麻里奈：咦，是这样吗？ 我还以为你们早就约好了呢
兰：我确实和凑同学约过哪天要再一起办竞演， 但我总有一种感觉，好像等不到那个『哪一天』到来， 我们的约定就要结束了……
兰：如果这个约定要以『回忆』的形式告终的话， 我是绝对不愿意的。 于是当我回过神来的时候，已经向她发出竞演的邀请了
麻里奈：这样啊。 办完期盼已久的竞演后，感觉怎么样？
兰：……Roselia果然很厉害
兰：凑同学们的音乐里， 包含着她们至今为止积累的一切……
兰：十几岁就决定了自己的未来，要以职业音乐人的身份前进。 我切实地感受到了她们这份坚定的决心
兰：和全国巡演第一天相比，她们的音乐也得到了进一步提升， 一步也不停歇地朝着顶点前进…… 我想，这就是Roselia的厉害之处
麻里奈：确实，最近Roselia的气势也特别惊人
兰：正因为是这样，我们也觉得自己拼尽了全力
兰：把想要传达给Roselia的想法，想要让她们听到的声音， 一个不落地全部倾泻出来了
兰：……但我们还是达不到那种高度。 虽然不甘心，但这场竞演还是让我意识到了 我们和现在的Roselia差距到底有多大
麻里奈：是吗……想要承认自己技不如人，是一件很难的事情呢
兰：……是啊。 不过，这也算是在自己心中画下了一个句号吧
兰：在演出上把所有的一切都展现出来后， 我终于明白了一件事
兰：我们今后只要继续走 属于自己的道路就好
兰：只要当一支不让Roselia蒙羞的乐队， 当一支被她们视为劲敌，并为此自豪的乐队就好……
麻里奈：看来你干劲十足啊！ 我越来越期待今后的Afterglow了
兰：嗯。 我们会带来不辜负你们期望的最棒演出的
兰：我差不多该走了。 接下来还要练习
麻里奈：嗯，要加油哦！ 路上小心~
