1709_美竹兰_R4 映在镜子里的全新早晨

抽卡台词：一定要成功举办…… 『最棒的演出』

《美竹二刀流》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 3-A教室】

绯玛丽：各位~~！ 有大新闻、大新闻！！
摩卡：小绯，你忘带便当了吗~？
绯玛丽：不是的~！我没忘~！
巴：那么，大新闻是指什么呢？
绯玛丽：啊，对了对了！ 今早我用手机刷社交网站的时候…… 看到了这篇报道！
鸫：大家早上好！
兰：绯玛丽的声音在走廊里都能听见。 在吵什么？
巴：我看看……？ 『近距离报道！美竹花道家的流派』
兰：等等……！？你、你是在哪里找到这种东西的
摩卡：难道是关于兰的爸爸的报道~？
巴：诶——居然能有这样的报道， 兰的老爸果然厉害啊！
绯玛丽：报道虽然是很厉害，但主要是……这张照片！ 在兰的爸爸身后帮忙的人……！
鸫：啊，是小兰！
绯玛丽：对！没错！ 兰已经是名人了！！
兰：名人……想太多了。 再说这篇报道是以我爸妈为主的……
绯玛丽：不过不过，兰出现在了报道里的各个地方哦！
摩卡：仔细一看，兰被拍到不少次呢~
鸫：这张照片好像是在辛勤地给爸爸帮忙！ 小兰在花道上很努力呢
兰：嗯……还好吧
巴：被裁剪了也能看出来哦！ 看，比如这张照片！右下角拍到的脑袋，这是兰吧？
兰：别放这么大来看啊……！
绯玛丽：照片确实拍了不少，但你们看了采访没有？ 写了好~多关于兰的事情！
摩卡：说这是对兰的报道也不为过呢~
兰：哪有你们说得那么夸张。 只不过是说了句 『弟子们都在备战代授师父的考试』……！
绯玛丽：大家快看！这里！这段留言！
鸫：什么什么？ 哇！留言说『这位弟子好棒~！』呢！ 还有很多其他为小兰加油的留言哦！
兰：鸫，拜托你了，不要读出来……！
摩卡：未来的兰会练成右手拿拨片， 左手拿剑山的二刀流呢~
绯玛丽：必须趁现在要一张签名才行呢♪
鸫：呵呵，那可以跟我握手吗？
巴：厉害呀，兰大老师~！
兰：可以了……！不要再说了。 ……话说，我也没考虑过那么久以后的事情。 我只是……
绯玛丽：只是？
兰：为了能集中精力面对接下来的『G.B.T.』， 所以想提前把花道的事也做好
兰：因为我想尽可能地……把Afterglow放在第一位
绯玛丽・巴・摩卡・鸫：！
绯玛丽：我也会加油的！ 为了『G.B.T.』…… 不，为了Afterglow！
巴：是啊！我们也不能输呢
鸫：嗯！为了『G.B.T.』，大家一起加油吧！
摩卡：你在我们的心里 点燃了一把火呢~兰
兰：又不是我想点的……
绯玛丽：啊！今天的第一节课……要交作业来着？
兰：嗯。 难道你没写？
绯玛丽：完、完全忘记了~~！
兰：说『G.B.T.』之前……还是先把作业解决吧


《因为是值得信赖的同伴》

（登场角色：美竹兰）

【住宅区】

兰：啊……{{userName}}。你好
兰：今天不用练习，我就去买东西了，刚回来。 买了些花道要用的工具
兰：花道和练习两不误？毕竟我已经习惯了
兰：不过，今后可能要辛苦点。 因为我终于要正式开始为代授师父考试而练习了
兰：以前我一直很不情愿， 但现在，我开始主动想要这么做了
兰：不用你说我也会加油的。 但是……谢谢你支持我
兰：学校方面就和平时一样……倒也不算吧。 总之，我们也在以自己的方式努力哦
兰：不只是我，Afterglow的成员都是
兰：鸫成为了学生会会长， 巴和益木也开始在同一个地方打工了
兰：绯玛丽和摩卡也是……大家已经升上了三年级， 好像都开始考虑志愿和未来的事情了
兰：我们已经升上最高的年级了呢。 真的，感觉也就一眨眼的工夫
兰：倒也不是因为学姐不在了而感到寂寞…… 只是还有点不太习惯吧
兰：不过，这也迟早会变成『和平时一样』吧
兰：总之，最近就是这样。 一边备考，一边练习花道， 一边为『G.B.T.』做练习……
兰：实际上特别忙，不过，也没觉得很辛苦
兰：你问我为什么…… 大概是因为我在和Afterglow的大家一起努力吧
兰：不管怎么说，她们都是可靠的同伴
兰：当然，今后Afterglow也会全力向前奔跑
兰：如果大家也有同样的心情，我会很高兴的……
兰：啊，抱歉。我该回去练习花道了。 那么，再见了
