1713_美竹兰_R5 过去的憧憬

抽卡台词：……我们也已经成为 三年级学生了吗……

《水平高超的一张》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 3-A教室】

摩卡：各位~那个带来了吗~？ 要参加摄影大赛的照片~
兰：嗯，带来了哦。 毕竟我们约好要各自带照片来的
巴：我也带照片来了哦！
绯玛丽：我也是！带了一张超~级好看的照片！
鸫：谢谢大家！ 你们愿意参加摄影大赛，我真的很开心哦！
兰：看到鸫那么努力地做准备， 我们怎么可能会不帮忙呢
巴：是啊！ 我还叫了其他班级的朋友和我们社团的成员一起参加哦
鸫：小巴，谢谢你！ 多亏你们的帮忙，现在已经有很多人报名了
兰：比赛的主题是『校园生活』对吧
绯玛丽：没错！大家都拍了什么样的照片呢？ 让我看看、让我看看~！
摩卡：小绯才是，你刚才不是说带了一张 『超~级好看的照片』吗~？小摩卡很好奇呢~
绯玛丽：诶~我本来想最后拿给大家看， 吓大家一跳的~！
兰：真厉害呢，绯玛丽。 很有自信嘛
绯玛丽：当然！因为我拍到了很棒的照片。 今年的比赛，说不定是我赢呢♪
巴：啊哈哈，你确定要把大家的期待值拉这么高吗？
绯玛丽：没事的！因为这真的是我充满自信的作品嘛♪ 我的照片……锵锵——就是这张——！
兰：这是……
绯玛丽：以樱花花筏为背景的自拍~！
鸫：说起来，小绯玛丽去年参加比赛的时候， 也说过想拿花筏的照片参赛吧！
兰：铺满整个河面的樱花花瓣，以及从左上方伸出的樱花树枝。 ……嗯，挺不错的嘛。是一张能感受到春天气息的照片
摩卡：这是一张很带感的照片呢~ 可是啊~比赛的主题不是『校园生活』吗~？
巴：听你这么一说……好像确实是这样
绯玛丽：不、不对，还是有学校的要素的！ 你们看，我不是穿着校服自拍的吗？所以没问题！
兰：……这算是没问题吗？
鸫：以、以学生会的角度来看是没问题的！大概吧……！
巴：好，接下来轮到我了！ 不好意思，冠军就归我了！
绯玛丽：这……难道是舞蹈社的照片？
巴：没错！我拍了学妹们跳舞的照片。 你们看这里！亚子也在里面对吧
兰：诶……这个残影原来是亚子啊。 啊，难道旁边的残影也……是亚子。 呵呵，总觉得照片上有三个亚子
摩卡：她是什么时候学会影分身术的呢~？
巴：才不是。 这叫跃动感啦，跃动感！
鸫：原、原来是这样。 能从中感受到舞蹈的气势，真是帅气的照片呢
巴：对吧！鸫鸫果然很懂啊——！ 摩卡，你拍了什么样的照片？
摩卡：呵呵呵。这是小摩卡的大杰作~ 请大家擦亮眼睛看哦~
兰：……这是什么照片？ 桌子上摆满了面包
摩卡：真正的面包只有一个哦~ 剩下的全~部都是面包形状的文具。 那么，哪个才是真正的面包呢？
兰：……难道是这个？
摩卡：可惜~那是铅笔盒~
绯玛丽：诶诶——！怎么看都是法棍啊~！
鸫：啊哈哈。这是一张很好玩的照片呢。 能感受到小摩卡独特的『校园生活』哦
绯玛丽：唔唔唔~我还以为冠军肯定是我的，结果大家都很厉害啊~
摩卡：接下来是兰的照片~快点、快点~
兰：别催我
鸫：按照小兰的风格， 一定带来了非常棒的照片吧
兰：你这么期待我反倒不好拿出来了…… 我带来的是这个
巴：哦哦！天台的夕阳和…… 靠近镜头的这个不是鸫鸫吗？
鸫：真的是！ 小兰，这张照片是什么时候拍的？
兰：是上次我们一起去天台的时候拍的。 鸫眺望夕阳时的背影，让我觉得很美
绯玛丽：话说，这张照片也太不得了了吧？ 梦幻般的夕阳，以及鸫鸫的站姿，全都很棒！
摩卡：不愧是大师，着眼点和别人就是不一样~
巴：兰的品味果然不一般啊~！ 这张肯定会获胜吧！
兰：等等，别夸了
鸫：呵呵。各位，谢谢你们提供精彩的照片！ 学生会会负责地把这些照片都摆出来的
兰：……摩卡，你干吗盯着我看
摩卡：没有啦~我在想，对兰来说，『校园生活』 就是在天台的时光吗~
兰：只是这张照片碰巧是在天台拍的而已
摩卡：嚯嚯~碰巧啊~？
兰：……真是烦死了
绯玛丽：我说各位，现在要不要一起去天台？ 我也想拍兰这样的照片了！
鸫：好主意！我也想拍！
巴：好——！那就大家一起去吧！
摩卡：啊~小巴，等等~ 兰也快一点~
兰：嗯。这就来


《将心意寄托在声音中》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：今天真是忙得不可开交呢。 辛苦了！给你，请喝咖啡
麻里奈：在那里的人是……
兰：啊……你好
麻里奈：你好！ 咦，已经到小兰你们预约的时间了吗？
兰：没有，是我来得有点早而已。 我在想，要不要把新歌的乐句整理一下
兰：就把想到的歌词和旋律等歌曲的意象 在忘记之前写到了笔记本上
兰：最近，花道方面的练习也越来越正式了。 回家之后，我会把时间都用来学习花道
麻里奈：原来是这样啊。 你看起来挺忙的，可千万不要勉强自己哦
兰：好的。谢谢。 我感到疲倦的时候也会放松一下的
麻里奈：放松是很重要的事呢。 有没有出门去哪里玩？
兰：前不久，我和Afterglow的大家一起去了巴打工的地方
麻里奈：我记得小巴是在『银河拉面』 找到了新工作对吗？
兰：是的。 我们没告诉巴，给了她一个小小的惊喜…… 巴她虽然很惊讶，但是很开心
麻里奈：呵呵呵，真好啊，听起来很好玩！
兰：总觉得……因为可以像这样和大家一起享受休息的时光， 所以我也能努力练习花道了
兰：不管有多忙，只要和大家待在一起， 享受和平时一样的时光，我就能感到平静
麻里奈：我懂的~ 有时候只要看着大家的脸，就会放松下来
兰：是啊。 有一种安心的感觉
兰：明明各自都很忙，大家还是会珍惜五个人在一起的时光…… 即使是在练习中，这种感情也会通过演奏的乐音传达出来。 为此我真的感到很开心
兰：所以，那个…… 对于Afterglow的大家……我很感激
麻里奈：嗯嗯。 小兰这份心情，我想大家都能感受到哦！
兰：如果是这样的话……就好了
麻里奈：呵呵呵。可以试着在今天的练习中，将自己的心情 借着乐音表达出来哦。那我们就先去准备录音棚了！
兰：麻烦你们了。那就一会再见
麻里奈：嗯！ 今天也要尽情练习哦！
