1998_美竹兰_R5 特等席的景色

抽卡台词：我才不坐……诶，哇！？

《从这里看到的夕阳 前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：好累啊~！
兰：确实……虽然每周都是这样， 但每周这一天上完课后，总是感觉特别累
巴：是啊……既不是假期结束后，也不是假期开始之前， 还有课程安排的问题！
巴：每一位老师都好严格， 如果不小心打瞌睡的话……
鸫：真是的，小巴。 在其他课上也不能打瞌睡哦？
摩卡：说到打瞌睡…… 兰，你在第五节的数学课上睡着了吧~？
兰：诶
兰：……没睡着
摩卡：从我那边能清楚地看到兰的座位哦~ 你肯定是睡着了吧~
兰：不是，你能不能集中精力在课堂上啊……
摩卡：因为我就是很好奇兰在做什么嘛~ 那么，到底是怎么样~？你真的睡着了吧~？
兰：……就一下
绯玛丽：诶，是吗！？ 兰，你好勇敢啊……！
兰：没有，我又不是故意睡着的
兰：那个座位在窗边，阳光特别好， 所以不管怎样都会犯困……
摩卡：座位又靠后， 就算稍微打个盹，老师也不会发现吧~
兰：我也不是每次都睡觉的……
绯玛丽：而且靠着窗边， 上课时还可以看看外面，感觉特别有开放感呢！好羡慕~！
兰：哦，那确实。 能看到外面还挺不错的
鸫：这么说来，我看见过放学后 小兰坐在座位上看着窗外的样子呢
绯玛丽：呜呜~~羡慕死了~~！ 只有兰坐这种座位，太犯规啦~~！
兰：那下次换座位的时候， 绯玛丽也去争那个座位吧
摩卡：不不不，要拿下兰的座位的人 只能是小摩卡哦~
绯玛丽：诶~！？摩卡也是我的竞争对手！？ 我、我可不能输……！
鸫：听着你们的对话，我竟然也想去试试坐小兰的座位了
兰：毕竟鸫坐的是靠走廊那边的座位呢
鸫：嗯。我倒也不嫌弃现在的座位，但是……
鸫：如果能坐到小兰的座位上，就可以沐浴在阳光下， 愉快地上课了，感觉会很好
摩卡：真好呢~ 每天都能愉快地进行光合作用了~
摩卡：兰，为了让小摩卡进行光合作用， 跟我换座位吧~
绯玛丽：我也要！我也想换座位~！
兰：不行。那里现在是我的座位
绯玛丽：怎么这样~至少让我坐一天…… 不用，只坐一个上午就好！
兰：不~行
摩卡：求你了~至少明天数学课的时候让我坐一下~
兰：……话说回来， 如果在数学课上换座位被发现了，我肯定也会挨骂的
巴：嗯，这倒是
鸫：啊哈哈……
绯玛丽：兰~求你了~诶，对了！数学！ 是明天第一节课对吧？有留作业吗？
鸫：不。明天应该是没有的哦
绯玛丽：太好了……
鸫：啊。 这么说来，明天有体育课呢
巴：啊~希望天气好。 要是下雨，就要在体育馆练肌肉了吧
绯玛丽：诶，不是吧！？一定要是一个大晴天啊~！
兰：天气预报说明天应该会是晴天哦。 是正好适合午睡的天气
摩卡：那也就是说…… 是兰的座位会很舒服的日子吧~
兰：哇，话题又绕回来了
摩卡：小摩卡是不会放弃的哦~ 兰，求你大发慈悲吧~
兰：真缠人。 我绝对不会让给你的
摩卡：坏心眼~ 呜呜呜……
鸫：唉，小摩卡真是的
鸫：啊，那我们就走到这里了。 明天再见吧
绯玛丽：嗯！再见~
摩卡：拜拜~
巴：兰，明天上课可别睡着哦~
兰：我才不会睡着！ 真是的……
兰：……那么，明天见了


《从这里看到的夕阳 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 3-A教室】

摩卡：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

巴：抱歉。我去把这份打印件交给顾问老师， 麻烦等我一下
绯玛丽：啊，我也要去交！ 巴，我们一起走吧！
鸫：啊！我把东西忘在学生会办公室了……！ 我马上去拿
摩卡：明白了~
兰：那我们就在这等着
摩卡：对了，兰，你上周不是在图书馆借了书吗~？
兰：……啊。 你这么一说，我完全忘记了
兰：现在走的话，或许能趁大家回来以前还好书。 抱歉，我去一下
摩卡：好的~
（白屏转场）

（回忆切出）

摩卡：……啊，只剩小摩卡一个人了
摩卡：嗯……
摩卡：……啊，对了
摩卡：有破绽~
摩卡：哼哼哼~ 得到兰的座位了~
摩卡：（原来如此~）
摩卡：（的确，这个座位不容易被发现呢）
摩卡：………………
摩卡：……这就是兰平时看到的风景吗……
兰：久等了……等一下，那是我的座位。 你怎么直接坐上去了
摩卡：啊，欢迎回来~ 我正在体验兰看到的风景呢~
兰：什么意思…… 而且摩卡你坐过靠窗的座位吧
摩卡：不不不。这里可是特等席呢~
摩卡：快快，兰也别站着了，坐下吧~？ 小摩卡那舒服的腿上正空着哦~
兰：我才不坐……诶，哇！？
摩卡：欢迎哦，兰~在小摩卡的腿上坐坐吧~
兰：你突然做什么啊
摩卡：嗯~？ 这样我们就能两人一起坐了啊~
兰：根本没必要坐下吧。 摩卡，你再这样我可要生气了哦
摩卡：诶~？ 这明明是为了兰准备的特等席呢~
鸫：抱歉！我回来晚……了……？
绯玛丽：……为什么兰坐在摩卡的腿上？
巴：啊哈哈！你在干什么啊，兰！
兰：不是……这是摩卡她……
摩卡：我们正在举行一起欣赏兰的特等席风景的活动哦~
绯玛丽：啊哈哈，什么啊~
鸫：呵呵。小摩卡 从昨天开始就想坐小兰的座位了嘛
摩卡：就是这样~你们呢~？ 坐在这里就能一起看到兰平时看到的风景哦~
绯玛丽：好呀好呀~！ 我也要参加一起欣赏兰的特等席风景的活动~！
摩卡：来吧来吧~ 那么小绯就坐到兰的腿上~
兰：哈！？等等……！
绯玛丽：兰，抱歉哦。让我坐一下……嘿
巴：看起来挺有趣的，让我也加入吧。 绯玛丽，我要坐在上面了哦。嘿……
绯玛丽：啊哈哈，巴也来~？
巴：鸫鸫就坐我腿上吧
鸫：再加上我没问题吗…… 那、那么，我不客气了……
兰：……这是什么情况。 为什么我们五个人要坐在同一把椅子上啊
鸫：啊哈哈…… 不过，这样有点好玩呢
巴：啊，从这里看到的风景真的很不错呢
绯玛丽：真的呢，夕阳好美~！
兰：……嗯。 这里和天台的景色不一样……
兰：不过，这样也不错。 放学后，我总会一不小心看风景看入迷呢
鸫：呵呵。 感觉很符合小兰的作风呢
绯玛丽：这就是兰每天看到的风景啊。 ……诶嘿嘿，能够大家一起看，我好高兴
兰：…………
摩卡：……抱歉要破坏你们的感动， 小摩卡的腿快要撑不住了~
兰：……其实，我也是……好、好沉……
鸫：啊，抱、抱歉！小摩卡！小兰！ 我马上下去！
巴：抱歉抱歉！不小心闹得太过火了。 你们两个还好吗？
摩卡：No problem~
摩卡：好了，接下来坐谁的座位呢？
兰：诶，要把所有人的都坐一遍吗？
摩卡：不坐吗~？ 接下来去小摩卡的座位上吧~
兰：……真是的，这是在干什么啊
