2112_美竹兰_R4 一流抓娃娃玩家

抽卡台词：绯玛丽，让我来吧

《邂逅！商店街的那个人》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

兰：……嗯，就这样吧
绯玛丽：太好了~~！这样新歌就完成了！
鸫：之前我们还在讨论能不能把它整合成一首曲子， 没想到这么快就完成了呢
巴：嗯，比预想中结束得早啊。 现在还剩下一点时间，要怎么办？
绯玛丽：那要不要去哪里逛逛！？
摩卡：好啊~ 和平时一样的话，就去鸫鸫家或是家庭餐厅~？
绯玛丽：这样也不错，不过，偶尔换个不同的地方也挺好吧？ 虽然不能去太远就是了
巴：唔……那能去的地方，大概就只有 狸猫铺或是糖果婆婆的店了吧？
兰：糖果婆婆……我记得巴你们以前提过吧
绯玛丽：对！只有商店街组员才知道的神秘人物！
摩卡：那位婆婆开的是什么店来着~？
鸫：是商店街的一家粗点心店哦。 所以大家才会叫她糖果婆婆
绯玛丽：很久以前听巴提过， 我一直都挺好奇的呢~
巴：那就去看看吧！
鸫：诶，真的要去吗？
兰：为什么这么问……有什么问题吗？
巴：没事没事，去了就知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：看起来……就是普通的粗点心店呢
绯玛丽：啊——这个还在卖啊~！ 好怀念~
鸫：真的呢！我记得小绯玛丽以前很喜欢这种点心的
？？？：哎呀，小巴、小鸫。 欢迎光临
巴：嗨，糖果婆婆。好久不见
鸫：最近都没怎么来看您呢。 您还好吗？
糖果婆婆：最近腰都直不起来了， 不过还算精神，谢谢你们的关心
兰：……这位老婆婆，比想象中普通呢……
摩卡：是不是因为名字很夸张， 你就以为她的外表应该更潮一些？
兰：不，那倒没有……
糖果婆婆：哎呀，这几位是你们的朋友吗？
绯玛丽：是的！ 我们俩和她们从小就认识，今天带她们来逛逛
糖果婆婆：是吗是吗。 小巴和小鸫 才这么点大的时候，就经常来这儿呢——
（黑屏转场）
糖果婆婆：——还发生过这样的事哦。 这附近的店，为了孩子们的笑容， 都还在不断举办庙会之类的活动……
兰：诶……是这样啊……
绯玛丽：（……是、是不是聊得太久了……？ 已经聊了有15分钟了吧……！）
摩卡：（糖果婆婆好像把兰当成目标锁定了呢~ 加油啊，兰~）
（黑屏转场）
兰：……原来如此……
糖果婆婆：——说到这里， 刚刚经过的就是美竹流的花道师父哦
兰：诶，爸爸……！？
糖果婆婆：哎呀，这么说，美竹家的女儿就是你吗？ 哎呀呀，已经长得这么大了……我记得有次 看到你和你爸爸在一起……
巴：不愧是糖果婆婆，人脉真广啊……
鸫：小兰也一直在认真地听着呢……！
摩卡：糖果婆婆是不是有点太喜欢她了啊~？
绯玛丽：我说啊，已经过去30分钟了……！ 兰好像也完全没办法结束话题， 巴，快想想办法啊……！
巴：啊——抱歉抱歉……！
巴：糖果婆婆，我要买这个。 大家也要结账对吧？
糖果婆婆：啊，好的好的。结账是吧
兰：（……得救了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：我说……糖果婆婆之所以那么有名，难道是因为……
巴：对，她特别喜欢聊天。 虽然人很亲切，但就是有点小毛病
鸫：商店街的事情没有她不知道的， 如果只是稍微聊几句，应该会很开心就是了……！
摩卡：从小巴她们的回忆，到邻里的八卦， 再到商店街庙会的历史，最后以兰爸爸收尾~
绯玛丽：有趣是很有趣，但这话题也太跳跃了吧！？
巴：她跟谁说话都那样。 不过，我早就猜到兰会被她抓住不放了……
兰：诶？
鸫：因为小兰认真又有礼貌， 长辈说话她总是会耐心听完嘛
绯玛丽：确实！ 可能是因为从小就参加花道集会，习惯了吧
兰：唉……既然你早就猜到，那就早点打断她啊
摩卡：算啦算啦，听到了那么多有趣的事，不是挺好的嘛~ 都够写出五首歌了~
巴：啊哈哈，这也会成为Afterglow日记的一页吧！
兰：什么啊……呵呵


《从你的视角窥视日常》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

麻里奈：呜呜，今天也好冷啊~ 赶快回CiRCLE吧
兰：咦，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：小兰，你好。 你这是要去哪里吗？
兰：是的，花道有集会。 两位是在休息吗？
麻里奈：嗯，来吃午饭，顺便散散心
麻里奈：咦？小兰，你拿着很少见的东西呢。 是粗点心店的袋子吗？
兰：啊，那个…… 最近粗点心在Afterglow很流行
兰：我刚从旁边的那家粗点心店出来
麻里奈：粗点心啊，好怀念。 我们等下也去逛逛吧？
兰：啊…… 可能时间多的时候去比较好
麻里奈：诶，那家店人很多吗？
兰：不是的，是粗点心店的老奶奶…… 巴她们叫她糖果婆婆
兰：那个，她非常喜欢聊天…… 一聊起来，就很难找到结束的时机……
兰：所以，今天我也留了足够多的时间出门。 要是中途打断她的话，感觉也挺不好意思的
麻里奈：这样啊。小兰很认真呢。 感觉你听人说话总是会听到最后
兰：巴也这么说过。 不过，巴也在某些方面非常认真哦
兰：比如，嘴上说着『好累啊，干不动了』， 但最后还是把视频剪完了
麻里奈：啊，说起来，Afterglow的那支短MV， 小巴前些天给我们看过了哦。 真的做得超棒！
兰：你们看过了啊。谢谢
兰：虽然照片和视频可能都没达到绯玛丽说的 『上镜』标准……但我还挺喜欢的
兰：因为我知道，那就是我们的日常生活， 也是巴所看到的Afterglow的世界
麻里奈：我能理解你说的意思
麻里奈：看视频的时候，我就一直在想， 这样的笑容应该只有小巴才能拍出来吧
兰：可能是吧
兰：虽然巴说『太麻烦了，以后不做了』， 但我还是希望她再做一次视频
兰：……啊。 这话请别告诉巴哦
麻里奈：呵呵，我知道了。我们肯定不说
兰：谢谢。 那么，下次在CiRCLE见吧
