2154_美竹兰_R5 怀着感激之情

抽卡台词：……呵呵， 大家真的都来了

《与花共度的时光》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰：——啊，绯玛丽发消息来了…… 说是和鸫马上就来
巴：OK。 不过摩卡，你这热三明治吃得可真香啊~
摩卡：超好吃的哦~你们俩也该点一份的~
兰：摩卡，嘴角沾到酱汁了， 吃完记得擦擦
摩卡：这是时尚啦~
巴：啊哈哈，摩卡还是老样子呢
巴：啊，对了。 兰送的花我摆在房间里了。 ……看，我拍的照片
摩卡：噢——小巴的梅花，好帅~
巴：很古朴，真不错啊！ 和我家的花瓶也很搭吧？
兰：嗯，和房间也很搭。 太好了
巴：诶，难道你连这个都考虑到了？
兰：……嗯，算是吧
兰：我想尽量适合大家的房间氛围， 还有，为了避免家里没有花瓶，我想要不就不做花束， 而是只选一枝，这样用空瓶子什么的也可以
巴：是吗……考虑得真周到啊
兰：算是学花道养成的习惯吧
兰：生活中不经意间飘来花香…… 我希望大家都能有这种 和花共处的时光
摩卡：嗯嗯。花好香啊~
兰：是吗……等等，摩卡你已经吃完了？
摩卡：嗯，才这么点，小意思啦
绯玛丽：让大家久等了~！
鸫：抱歉来晚了！ 在聊什么？
巴：啊，给你们也看看。 兰送的花，很帅吧？
鸫：哇，真漂亮。和小巴的房间好搭
绯玛丽：果然会想拍照吧！ 我也把摆好的香豌豆拍下来了哦
绯玛丽：快看看。拍得不错吧？
巴：这……是绯玛丽的自拍吧
摩卡：小绯，人比花显眼哦~
绯玛丽：诶，是吗……！？ 可是，难得有机会，我想和花一起拍嘛……！
兰：这样也挺有绯玛丽的风格的，不是挺好？
鸫：嗯。小绯玛丽笑得很开心呢
绯玛丽：大概是因为有这枝花吧~ 花瓣轻飘飘的，好可爱，看着就很治愈
绯玛丽：摩卡放哪儿了？ 你收到的是黄色的花吧
摩卡：是小苍兰~ 在我家餐厅开得很好~
巴：咦，你没放自己房间？
摩卡：嗯。漂亮的东西要放在漂亮的地方嘛
鸫：原……原来如此……
巴：毕竟摩卡的房间，东西都乱堆乱放~ 与其不小心打翻花瓶，这样也好
摩卡：不过，刚才兰说是配合 每个人的房间选的…… 看来小苍兰要搬家啦~
兰：不用在意。 放在摩卡喜欢的地方就好
摩卡：那就和餐厅续约了—— 永远守护青叶家的餐桌吧
绯玛丽：真的，希望它能永远开下去呢。 兰，有什么延长花期的秘诀吗？
兰：每天换水应该就足够了…… 过几天可以剪剪茎
兰：虽然也要看花的品种， 不过再怎么做，过个一周左右应该就会枯萎了
绯玛丽：这样啊……我现在就开始舍不得了
绯玛丽：因为是兰送的花， 我还希望它能永远在我房间里开着呢
兰：……我小时候也这么想过
兰：看到自己第一次插的花 慢慢枯萎时，我特别难过
兰：然后爸爸就对我说『花总会谢的』。 于是我更消沉了
摩卡：向纯真少女揭露了残酷的现实呢~
巴：啊哈哈，你爸爸真不留情啊——
兰：你们也觉得吧。 ……但现在我明白爸爸的意思了
兰：花也有生命，此刻正在努力绽放
兰：处理花朵，就是直面生命…… 直面『当下』
鸫：我有点能懂。 每次换水，都能感受到花也在每天发生变化
巴：花也在全力活出『当下』啊。 好像和我们挺像的
绯玛丽：嗯……！ 那就没什么好难过了呢！
摩卡：没错~在花盛开时就多夸夸它 『好可爱』『真漂亮』吧~
鸫：好主意！ 听说花被夸奖的话会开得更久呢
兰：……你们喜欢就好。 我还有点担心突然送花 会让大家感到困扰
巴：说什么呢。 这些花饱含着兰的心意， 我们当然会珍惜啊
摩卡：每次看到花，就会想起兰呢~
兰：……
绯玛丽：啊哈哈，兰害羞了~！
兰：啰、啰嗦。 绯玛丽、鸫，你们快点单啦
鸫：呵呵，好——


《即使要绕远路》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

麻里奈：嗯，这样一来，东西也全部买完了吧。 那我们回CiRCLE吧
麻里奈：咦？站在花店前面的是小兰。 喂~小兰
兰：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：你好。来买花吗？
兰：不，今天只是来看看。 我想了解下现在市面上有哪些花材
麻里奈：说起来， 之前你说马上就要参加花道的重要考试了对吧。 现在是在备考吗？
兰：啊，那个前几天已经考完了。 我已经升任代授师父了
麻里奈：哇，好厉害！恭喜！
兰：谢谢。 虽然今后还是要继续练习， 但这也是我一直以来的目标，所以很开心
麻里奈：嗯嗯，真的辛苦了。 Afterglow的大家也都很高兴吧？
兰：嗯，是的…… 我很感谢大家的支持，还有，坦诚告诉我真心话
麻里奈：坦诚告诉你真心话……？
兰：啊……那个，不久之前和鸫聊起花道的时候， 气氛有点尴尬
兰：可能是因为当时我正专注于花道， 而鸫想起了乐队发生的各种事， 心情比较复杂吧
兰：毕竟乐队的事，也是由花道引起的
麻里奈：这样啊…… 如果你觉得自己是小鸫烦恼的根源， 确实很难开口呢
麻里奈：但你们能好好说开，真的很棒。 小鸫说了什么？
兰：……她说看到我为未来努力的样子， 会觉得寂寞
兰：还说，因为一路积累的『当下』太快乐了， 就觉得总有一天要和『当下』的我、还有自己告别， 所以才会感到寂寞
麻里奈：原来是这样……
兰：鸫很少会表露这样的真心话， 所以这次她能说出来，我很高兴
兰：但听到她说『寂寞』的时候，我也感到有些寂寞…… 或者说难过……
兰：各种情绪混杂在一起…… 抱歉，我不知道该怎么表达
麻里奈：没关系，这样就好。 因为这些感受也是小兰的真心话
兰：我的真心话……是啊。 经过这次的事，我再次觉得， 要珍惜彼此的真实想法
兰：真的很感谢鸫。 虽然兜了个圈子，但总算好好沟通了
麻里奈：嗯，我觉得像这样和彼此交心， 永远都不晚
兰：也是啊。 ……啊，耽误你们这么久真不好意思。 麻里奈小姐你们还在工作吧
麻里奈：没关系的。谢谢你愿意和我们分享这么重要的事
兰：哪里，我才要谢谢你们。 那下次CiRCLE见
