2241_美竹兰_R5 水面上跃动的阳光

抽卡台词：……那个， 我真的没生气。

《又喜又羞的出游趣事​》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

兰：绯玛丽她们好慢啊
巴：是啊。摩卡和绯玛丽是今天值日？
兰：嗯。鸫是学生会有事。 她让我们先吃……
兰：啊，绯玛丽发消息了。 『值日做完了，现在过来』
巴：真的。 ……啊，鸫鸫也说学生会工作结束了，要过来
兰：那等大家到齐再开动吧
巴：好啊！
巴：话说前几天在海边玩得怎么样？ 你是和绯玛丽、香澄她们去的吧
兰：也没怎么样，就普通地玩了玩
巴：不是啦，我是说我给你的那把水枪， 派上用场没？
兰：啊……算是派上了吧…… 不过为什么给我不给绯玛丽啊？
兰：结果被有咲 误会我兴致满满
巴：啊哈哈，哎呀，我问了成员之后， 就想着兰拿着会不会玩得更开心嘛
兰：你的体贴可真是多此一举
巴：抱歉抱歉。 那玩得开心吗？
兰：嗯……还不错吧
兰：不过因为带了那个， 被有咲喷了一身水就是了
巴：哈哈，还有这种事？
兰：有咲本来瞄准的是香澄， 结果被香澄完美躲开，全喷我脸上了
巴：哎呀，这种意外也是乐趣嘛！
兰：你可真是站着说话不腰疼
巴：哪有。 兰自己不也说不错吗？
兰：算是吧。 而且感觉经历了很多事，和有咲也变得更要好了
巴：哦，是吗？ 这样啊~
兰：……你那是什么欣慰的表情， 让我觉得好恶心
巴：哎呀，我是觉得水枪没白给你啦
兰：和水枪又没关系。 不过多亏带了它，大家都玩得很开心， 这一点倒是要谢谢你
巴：那就好！ 总之，玩得开心我就放心了
巴：听你说得我都想去海边了。 下次Afterglow一起去吧！
兰：嗯……我考虑下
巴：啊，对了，绯玛丽发来的照片里 有个超浮夸的巨型浮具吧？
巴：那是谁带的？绯玛丽带的不是那种， 所以是香澄还是育美的？
兰：不，那是……话说能别聊这个吗？
巴：诶，这反应……难道是兰你带的！？
兰：怎么可能！ 那是……因为发生了很多事，出于必要才……
兰：总之就这么回事
巴：『就这么回事』是哪回事啊！？ 肯定有什么有趣的故事吧？
兰：没有
巴：才怪，绝对有。 嗯……因为惩罚游戏被迫买的？
兰：不是
巴：那就是有什么不得不买的理由！
兰：……不知道
巴：哦，被我猜中了吗。 那……
兰：够了。 问再多我也不会说的
巴：哇哦……这么不想说， 看来是相当不得了的事啊
兰：…………
巴：好吧，兰不说也没事， 我去问绯玛丽就行了
兰：……！
巴：哎呀——绯玛丽她们怎么还不来啊！
兰：唉，我想回去了……


《沉默是金？》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

麻里奈：好啦，东西买完了， 趁着午休去羽泽咖啡店坐坐吧
麻里奈：咦？那边是……喂——小兰！
兰：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 小兰也去羽泽咖啡店吗？
兰：嗯，想去还鸫借给我的书。 麻里奈小姐你们呢？
麻里奈：正好午饭时间，我们准备去吃点东西。 一起吧
麻里奈：对了，你们前几天去海边了？ 我听小有咲说了哦
兰：啊，是的。 怎么说呢，算是被绯玛丽她们硬拉着去的……
麻里奈：呵呵，小有咲也说了类似的话呢。 小兰玩得开心吗？
兰：这个嘛，还不错吧
兰：单纯地玩耍也很开心…… 而且，经历了一些事后，感觉和有咲的关系变好了
麻里奈：『一些事』……该不会是 小有咲说的那个『出糗』的事吧？
兰：诶，有咲连这个都说了！？
麻里奈：？嗯，虽然没告诉我细节， 但确实提了一下……
兰：……那个其实是有原因的
兰：当时我们找不到绯玛丽她们…… 刚好漂来一个浮具，很像绯玛丽的。 于是我们就有点紧张过头了……
兰：我们两个心想『必须去救人！』， 就买了奇怪的浮具冲进海里…… 明明中途有机会冷静下来的……
麻里奈：感、感觉比想象中夸张好多呢
兰：诶……？
麻里奈：因为小有咲只说了 『出糗』嘛
兰：什么……！？ 我说太多了……
麻里奈：但你们是为了小绯玛丽她们 才这么努力的吧？ 这么为朋友着想，我觉得很棒啊
兰：不，整件事其实没你说得那么美好…… 但还是谢谢安慰
兰：唉……我本来想找有咲算账的， 看来得先道歉了……
麻里奈：呵呵，好像不小心套出话了呢。 ……啊，说着说着已经到了
兰：麻里奈小姐、{{userName}}。 刚才的事请一定要保密
麻里奈：呵呵，当然会保密啦。 我嘴很严的。 你也不会说吧？
兰：那就好……拜托了。真的
