2281_美竹兰_R5 你的世界的颜色

抽卡台词：嗯，那样不是很好嘛。 给人一种很温暖的感觉

《曾经向往的模样》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【公园】

兰：小摩卡，你在用沙子做什么呢？
摩卡：这个呀——是菠萝包~
兰：哦。那这个呢？
摩卡：菠萝包~
兰：……那么，那个呢？
摩卡：菠萝包~
兰：你喜欢菠萝包啊
摩卡：喜欢—— 摩卡长大以后要当菠萝包~
兰：当菠萝包……？
摩卡：小兰要当什么面包呢~？
兰：诶……呃……蒸面包？
摩卡：太好啦——！摩卡也喜欢蒸面包—— 我们一起当好吃的面包吧~
兰：好……好的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：嗯……？
兰：（……啊，对了。 我在想新歌的歌词，结果直接睡着了…… 还做了个莫名其妙的梦……）
兰：（……刚才那是梦吗。 不对，是真实发生过的事……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

兰：——我做了这样的梦…… 摩卡，你还记得吗？
摩卡：哎呀呀~居然做梦也要来见小摩卡， 小摩卡好感动啊~
兰：再开玩笑就不聊了
摩卡：啊哈哈，抱歉抱歉~
摩卡：嗯~我印象中好像是说过那样的话呢~
兰：你该不会是随口说的吧？
摩卡：不是随口说的啦~小时候，小摩卡有一阵子 特别迷恋菠萝包， 也很喜欢蒸面包呢~
兰：这样啊……话说回来， 想当菠萝包是什么意思？
摩卡：那个就不记得了—— 不愧是小摩卡，从小就很有品位呢~
摩卡：顺便问一下，兰为什么选了蒸面包呢~？
兰：……不记得了
摩卡：好吧，也正常~
兰：是啊。 毕竟是好久以前的事了
兰：…………
摩卡：兰~？你怎么了~？
兰：没有……我只是在想，现在是不是也一样呢
兰：虽然每天都会发生各种各样的事， 但在未来的我们看来，这些也都会变成往事
摩卡：嗯，说得对~
兰：不过，这也没什么特别的吧
摩卡：……兰啊，你不想忘记这些事情？
兰：怎么说呢……我之前在天台上也说过， 越是小事越容易忘记，我觉得这也是没办法的
兰：而且，遗忘也不一定就是坏事
摩卡：…………
兰：但正因为如此，我才想把不想忘记的事情 好好记录下来
摩卡：这样啊……
摩卡：不愧是兰，说得真好~
兰：我也没说什么大不了的话吧
摩卡：不不，这番话可是深深打动了小摩卡的心哦~
摩卡：为了不忘掉，等会我要记在笔记本上
兰：笔记本是指……原来那个涂鸦本你还在用啊
摩卡：当然啦。因为是兰推荐给我的嘛~
兰：这样啊。如果摩卡想这么做的话，那就做吧
摩卡：嗯，我会的~
兰：不过刚才聊了挺长的内容， 你打算怎么整理到笔记本上？
摩卡：嗯—— 总之先画张兰帅气的侧脸素描吧~
兰：……我可不希望你画那种东西


《有我们风格的乐音》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：你好
麻里奈：小兰，你好。 今天是来预约录音棚的？
兰：不是，只是刚好路过附近。 可以拿几张演出的宣传单吗
麻里奈：当然可以。 是有感兴趣的演出吗？
兰：啊……这倒不是
兰：之前我们找你商量的时候， 大家的意见都各不相同， 所以我想再多找些参考材料
兰：而且，巴好像也在收集音乐节的信息， 我也想着先调查一下
麻里奈：是这样啊。 那要不要我们也帮忙调查看看？
兰：不用了，也不好意思麻烦你们做这么多， 谢谢你的心意
兰：而且，就算不能马上决定，在调查的过程中， 想参加什么样的音乐节，还有适合我们的目标， 也会自然而然地清晰起来
麻里奈：呵呵，确实。 这一点也很有Afterglow的风格呢
麻里奈：上次的演出就很有Afterglow的风格， 那种气氛非常棒，我想一定会往好的方向发展的
兰：Afterglow的风格……
麻里奈：嗯。虽然很难用言语表达，但我是这么感觉的
兰：这样啊……听你这么说，我很高兴
兰：我和大家都想办一场能体现出如今的Afterglow风格的 演出，如果能传达给观众的话，那就太好了
麻里奈：乐队的『声音』真的会因为一点小事 就发生巨大的变化呢
麻里奈：经历了这么多事情后， 还能像这样继续开展符合自身风格的乐队活动， 真的很了不起哦
兰：谢谢你。 我也会转告给其他人的
兰：其实，我们最近在考虑创作新歌
麻里奈：这样啊！呵呵，那真让人期待呢
兰：所以，能得到演出的反馈真的让我很受鼓舞。 作曲方面应该也能顺利推进了
麻里奈：那就好。加油哦，小兰
兰：好的。今后我们可能还会 在练习和演出方面找你商量， 到时候还请多多指教
麻里奈：呵呵，我们随时都欢迎哦。 有空再跟我们聊天吧
兰：谢谢。那么，下次见
