2358_美竹兰_R5 凝视之处

抽卡台词：与花卉共处的时间， 真的非常特别

《不同以往的表情　前篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【羽泽咖啡店】

鸫：让你们久等啦~！ 这就是想让你们试吃的新品蛋糕哦
绯玛丽：哇~~！好可爱！！
摩卡：水果也水灵灵的~ 看样子，味道也很值得期待呢~
巴：是啊，中午少吃点真是做对了！
鸫：呵呵，多吃点，然后告诉我感想吧
兰：那么，我开动啦。 我开动了
绯玛丽：啊！停下，快停下！
绯玛丽：吃之前，我想先拍照！ 鸫鸫，可以拍吗？
鸫：呵呵，是要和蛋糕一起自拍对吧？ 当然可以啦
绯玛丽：谢谢~！ 那我把蛋糕摆好……
绯玛丽：嗯~有点看不清楚呢。 巴，把那个蛋糕拿起来！
巴：好好好，是这样吗？
绯玛丽：再稍微倾斜一点！ 然后镜头从这边……
绯玛丽：……不对，从这个角度拍， 或许会更可爱！？
摩卡：每次都是这样， 小绯对自拍非常有热情呢~
鸫：呵呵，她看起来真的很开心
兰：……自拍啊……
兰：对了，绯玛丽。 那有什么窍门吗？
绯玛丽：诶……？ 你、你是问自拍吗……？
兰：与其说是自拍，不如说是拍照上相的技巧……
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：……
兰：诶……等等，大家那反应是什么意思？
巴：没、没什么啦…… 就是……兰居然会对这种事感兴趣……
摩卡：这样啊~ 兰也终于要闪闪发光地在社交平台出道了吗~
兰：才、才不是！不是那样的！
兰：其实……我作为新上任的代授师父， 收到了采访邀请
鸫：诶，好厉害！ 那会写成什么报道刊载吗？
兰：嗯，好像会登在花道杂志上。 而且到时候好像还要拍照……
兰：我本来觉得怎样都无所谓， 但爸爸说要拍出 不愧对代授师父身份的照片……
摩卡：啊~是这样~ 说不定会成为美竹流的新形象呢~
绯玛丽：既然是这样，那我们得帮忙 拍出可爱的照片才行呢！
兰：不，可不可爱倒是无所谓――
绯玛丽：但是呢， 事先考虑好怎么拍得最可爱，是很重要的哦！
绯玛丽：光线和角度会彻底改变给人的印象， 还要配合这些来调整表情和姿势！ 我也还在研究呢！
巴：哦~比想象中更有门道啊
绯玛丽：没错！ 闪闪发光的照片，可是女孩子努力的结晶呢！
鸫：刚才和蛋糕的合影， 也是非常讲究的呢
兰：拍摄方式不同，给人的印象就会改变吗…… 谢谢你，绯玛丽
摩卡：那么，兰也从现在开始研究看看？ 来，我帮你拍，看这边~
兰：哈？不，现在就不用了
摩卡：好啦好啦~ 来，3、2、1~！
兰：…………！
摩卡：嗯~还是和平时一样的兰呢~ 不认真一点可不行哦~
兰：谁叫你突然就开始拍……！
绯玛丽：给摩卡看看！嗯嗯……这张照片的话…… 兰，你可以试试往上看哦！
兰：诶？ 这、这样吗……？
巴：喔。不错嘛~兰！ 很可爱很可爱！
摩卡：还差得远呢~要更放开一点，别害羞~！ 现在这样可拿不到美少女大赛的冠军哦~！
兰：~~~！ 真是的，这完全就是在捉弄我吧……！
巴：哈哈，抱歉抱歉！
巴：不过嘛，如果是正式的采访照片， 刚才那个感觉就有点不对了。鸫鸫你怎么看？
鸫：嗯~是啊……
鸫：让小兰来当拍照模特， 那么拍的是作为花道家的小兰吧？
兰：是啊。 应该是作为美竹流派代授师父的我吧
鸫：这样的话，小兰想以代授师父的身份展示什么， 不是很重要吗？
鸫：……虽然我还没想到具体的方法
兰：想展示什么吗……
兰：谢谢。我会考虑一下的
摩卡：哪里哪里，不用客气~
兰：我没有向摩卡道谢
摩卡：诶~怎么这样~


《不同以往的表情　后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【美竹家 起居室】

兰：好…… 差不多该出发了吧
兰的父亲：兰？ 你今天可真够早的啊
兰：早上好。 之前不是说过了吗，要拍摄杂志照片
兰的父亲：啊，这样啊。是今天来着
兰的父亲：可能会和平时的情况不太一样， 但你加油吧
兰：嗯，没问题。 我已经做好准备了
兰：那么，我出发了
兰的父亲：嗯，路上小心
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄现场】

摄影师：美竹小姐，拍摄开始啦——！
兰：请多关照……！
（白屏转场）
（背景切换）
兰：（……确实有点紧张。 但如果不集中精神，就是对花失礼了）
兰：（接下来要拍的，是作为花道家的我。 不是平常的美竹兰……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鸫：这样的话，小兰想以代授师父的身份展示什么， 不是很重要吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
兰：（……通过这张照片，想给看的人展示什么， 想让他们感受到什么……）
兰：（我……）
（白屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【羽丘女子学园 3-A教室】

摩卡：兰~~
兰：？大家怎么了？ 这么着急
绯玛丽：这个！兰登上的杂志，是这个对吧！？
兰：的确是这个…… 今天才发售，你们这就已经买到了？
巴：那当然了！ 一大早就冲出去买来了！
鸫：我们也都还没看呢。 小兰也一起看吧！
兰：不，不用特地这样……
兰：……唉。算了，好吧
摩卡：那么那么，这就开封~ ……哦~！
鸫：哇，好棒的照片……！
摩卡：嗯嗯，真不错呢~ 比平时更有成熟的感觉~
巴：是啊！简直就像花道老师一样！
绯玛丽：真的，是好棒的照片啊~！ 能感受到兰是认真面对花朵的！
兰：嗯……毕竟是为了让人产生那种感觉，才拍的照片
鸫：这是说…… 小兰，拍摄的时候，你在想些什么呢？
兰：嗯，这个嘛……
兰：与花卉面对面的时间，是非常特别的
兰：为了什么样的人，要将花装饰在什么样的地方， 拼命思考，反复推敲， 花器和花都要一样一样地挑选
兰：在这时候，『啊，我想传达的就是这些啊』， 这个念头就浮现出来了…… 感觉就像是面对着我也没有见过的自己
兰：我希望不仅仅是为了漂亮， 还能在拍摄中传达出花道的深奥之处
摩卡・绯玛丽・巴・鸫：哦……！
鸫：好厉害啊，小兰……！
绯玛丽：喂！刚才那段话， 要是能放进采访里就好了！
巴：就是就是！ 明明可以好好宣传一下我们可靠的代授师父呢！
兰：不，这个就太过…… 让新人突然长篇大论，确实有点不太合适
绯玛丽：诶~？是这样吗？
兰：是啊。好了，这个话题到此为止
巴：不过，兰肯定很快就能出名， 到时候就能堂堂正正地讲述这些啦！
鸫：呵呵，说得对。 看到这张照片，我就觉得一定会是那样
摩卡：没错……这就是！日后被誉为『美人花道家』的兰 登上传奇之路的第一步~
兰：别擅自加上奇怪的旁白
鸫：啊哈哈。 不过，真的很期待那一天的到来呢
兰：……嗯。谢谢
