2385_美竹兰_R4 装饰时要满怀心意

技能名称：Valentine Couture
抽卡台词：情人节要用的花材。 要怎么搭配，我还没想好

《秘密如蜜般入口即化》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

【情人节派对 当天】

鸫：嗯，巧克力喷泉这样就准备好了。 水果也切好了，接下来是……
兰：打扰了
鸫：啊，小兰！欢迎
兰：我把要装饰在店里的花拿来了。 ……你那边还在准备吗？
鸫：嗯，做着做着就忍不住一直想要调整细节…… 马上就好了，再稍微等我一下吧！
兰：那我也来帮忙吧。 我可以把东西放在这里吗？
鸫：诶？可是，都说好 只让小兰负责装饰用花的……
兰：别在意。看到会场的整体效果后， 反而更好决定花应该怎么摆放，没关系的
鸫：这样啊……那就拜托你啦
兰：嗯。 需要我做些什么？
鸫：我想想……那边有切好的水果， 能麻烦你端到桌上摆好吗？
兰：我知道了
兰：…………
鸫：嗯？ 小兰，你怎么了？
兰：没什么……只是觉得，等巧克力 真的从喷泉里流出来以后，看着还挺有气势的
鸫：呵呵，对吧？为了让巧克力流淌得更丝滑， 在巧克力的比例上，我可是下了一番功夫哦！
兰：是这样啊……
鸫：……我说，小兰， 趁大家还没来，要不要稍微尝一下味道？
兰：诶？ 不、不用了。我就算了……
鸫：是吗？那我先来试试看好了~ 水果嘛……就选草莓吧
兰：……
鸫：嗯~！超级好吃！ 小兰你也尝尝看吧
兰：唔……嗯。 那我就尝一个好了……
兰：……！
鸫：好吃吗？
兰：……很好吃。草莓的酸味和巧克力特别搭， 而且这个巧克力，口感非常丝滑
鸫：太好了！
鸫：……啊，不过我们先试吃了的事情， 要对大家保密哦。 这是只属于我和小兰的秘密！
兰：……呵呵，说得也是
鸫：那我们就继续准备吧！
兰：嗯……！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

鸫：好，这样应该就准备好了吧。 谢谢你，多亏有小兰帮忙， 总算赶上了
兰：接下来轮到我了。 可以借用一下这张桌子吗？
鸫：当然可以！ 我可是一直在期待小兰今天 会插出什么样的花来呢
兰：因为时间有限，所以选的主要是比较容易买到的花……
鸫：咦，那朵是康乃馨吗？
兰：你居然认识呢。我想如果把这类鲜艳的颜色组合在一起， 说不定能做出像礼物包装一样的效果
兰：而且……我听说， 情人节也是向重要之人表达平日感谢的日子。 所以觉得这种花应该很合适……
兰：……啊
鸫：向重要之人表达感谢……
兰：不，我刚才的意思是……
鸫：小兰你竟然还倾注了这样的心意…… 我好开心！
兰：……唉。 这件事可别告诉大家
鸫：呵呵。 我要不要说呢~？
兰：喂，鸫……！ 你绝对不许说出去……！
鸫：不过，要是大家知道了小兰的这份心意， 一定会很感动吧……
兰：真是的……不要再说这个话题了
鸫：好吧。 那这个也当作我们之间的秘密吧
兰：……嗯，约好了
兰・鸫：呵呵呵


《五彩缤纷的心意》

（登场角色：美竹兰）

【购物中心 花店】

麻里奈：你看，这朵花好漂亮。啊，这边的也……！ 嗯……种类实在太多了，我都不知道该选哪种了~
兰：咦，麻里奈小姐、{{userName}}……？
麻里奈：啊，是小兰！ 你好
兰：你们好。 真难得呢，居然会在花店碰到两位
麻里奈：呵呵，我在考虑下次在CiRCLE里摆些花装饰一下。 不过没想到种类这么多， 一下子不知道该选哪种好了
兰：是啊。 这家店的品种很齐全
麻里奈：是这样啊。 小兰你经常来这里吗？
兰：倒也谈不上经常，只是偶尔会来
兰：因为这里会进一些平时不太常见的花，可以拿来当花材的参考
麻里奈：哦~真不愧是小兰。 很好学呢
兰：没有的事。 只是我懂得还太少，所以得拼命努力而已
兰：之前Afterglow的成员们还聊起 要办一个『特别的情人节』活动……
麻里奈：『特别的』……？
兰：啊，那个…… 就是大家商量说，今年想过一个不一样的情人节
麻里奈：原来如此！所以才叫『特别的情人节』啊。 听起来真让人期待呢
兰：是的。于是大家决定各自带点东西来…… 我就负责准备用来装饰会场的花
兰：不过，一开始我完全没头绪， 参考了很多资料后，才总算有了点雏形。 所以……我还差得远呢
麻里奈：呵呵，不过那也是因为你认真投入了吧
兰：这个……那倒也是吧……
麻里奈：小兰你那么用心布置的会场， 一定非常漂亮吧。 连我都想亲眼看看了
兰：谢谢……你能这么说。 其实对我来说，那也是一个难忘的情人节
兰：有些平常说不出口的话， 似乎也能借由花朵传递出去
麻里奈：毕竟小兰的花艺， 每一朵都寄托着你的心意呢
兰：……是的。 虽然不知道有没有好好表达出来， 但我确实是抱着这样的想法去做的
麻里奈：我真的很佩服你这一点。 下次店里也…………
麻里奈：啊，对了！ 我们是来挑店里的装饰用花的……！
兰：那个……如果不介意的话，我们一起挑吧？
麻里奈：诶，可以吗？ 那真是帮大忙了，谢谢你！
兰：是要装饰在大厅里对吧？ 那我觉得颜色最好不要太过鲜艳杂乱
兰：还有就是选容易打理、花期比较长的会更好……
麻里奈：呵呵，好期待你会挑什么花呢~
兰：……被你这样期待，我反而更难挑了
