event01-06 第5話 大和撫子，有咲

香澄十分在意賞花過程中幾乎都沒說話的有咲。話題的中心終於輪到有咲……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

香澄：這麼說來，有咲今天好像幾乎沒說話欸？
香澄：怎麼了？ 身體不舒服嗎？
有咲：……沒、沒事，我很好
沙綾：臉色也有點差呢…… 你看上去好像很累……
有咲：我、我真的沒事
有咲：（老實說，我已經筋疲力盡了！ 你知道我在心裡吐過幾次嘈嗎！？）
香澄：真的嗎？你沒事就好了！ 那麼，有咲！請你說出鏗鏘有力的一句話！ 有咲他真的很有趣喔〜。請大家多多期待！
有咲：（香、香澄，你這傢伙！ 真的是最差勁的主持人！ 你幹嘛把門檻拉這麼高啊！？）
有咲：（……算了，沒辦法了，就隨便講一點混過去吧。 只要說出大家沒什麼興趣的事， 就能自然而然地轉移話題……）
有咲：啊……我除了樂團以外會做的……就是盆景製作。 ……以上
伊芙：咦！？ 你會盆景製作！？太厲害了！ 我也曾經想試試盆景製作呢！
有咲：（別、別緊咬不放啊！）
伊芙：真不愧是有咲小姐！ 沒想到你竟然會盆景製作，真是高尚的興趣！
伊芙：有氣質又和藹可親，而且話也不多…… 所謂的大和撫子就是為了有咲小姐而存在的形容詞吧！
心：這麼說來，我家裡也有盆景欸！ 好像有人說過那是樹齡400年的松樹呢！
伊芙：樹、樹齡400年！？ 請務必讓我欣賞一下！
心：好啊，不過那個放到哪去了呢……？
伊芙：樹齡400年的話不就是江戶時代初期嗎！ 也就是說，那棵松樹曾跟武士相處過吧！ 真厲害！太厲害了〜！
有咲：（……呼， 總之，話題能從我身上移開真是太好了…… 可是樹齡400年的松樹……的確會讓人在意……）
心：我想起來了！ 記得當時我覺得盆栽太小它太可憐了， 所以就把它移植到這附近了！
有咲：笨……！？ 要是這麼做的話……
有咲：（……啊！？我差一點就要開口了…… 糟了……我說不定已經到極限了……！）
美咲（米歇爾）：……呵呵呵呵
有咲：！？
香澄：怎、怎麼了，美咲？ 有什麼有趣的事情嗎？
美咲（米歇爾）：……沒什麼，沒事。 我覺得市谷真的很謙恭有禮呢
香澄：才沒有！他平時可是很有趣的喔！？ 其實他講話超級尖酸刻薄的！ 對不對，有咲？
有咲：我、我說話哪會尖酸刻薄啊〜！ 香澄真是的〜
有咲：（香澄，晚點要你好看〜〜！！！）
香澄：對了！有咲的家也挺厲害的說！ 雖然沒有小心心的家那麼大， 不過有倉庫喔！倉庫！
心：倉庫？ 太厲害了！我家都沒倉庫！ 我超有興趣的！請務必讓我參觀一下！
有咲：沒、沒什麼啦， 那不是什麼能給別人看的東西…… 只是因為我家以前是當舖……
伊芙：有咲小姐的家是當舖啊……！？ 這、這樣的話，應該有很多古董吧！？ 也請務必讓我看一下！
育美：我記得小香的團是在那個倉庫裡練習的吧！？ 育美也想去逛一次！
有咲：呃，嗯……畢竟倉庫大， 也不容易傳出聲音啊……
伊芙：我想再多了解一些有咲小姐的事！
有咲：我、我的事……？
香澄：其實有咲的成績很好喔！
有咲：……不、不要在這裡說這種事啦， 很、很難為情欸……
香澄：而且，我會搞樂團也全是因為有咲喔！ 因為有咲把吉他送給我，所以我才會組樂團喔！
育美：哇，真的假的！ 這個小故事真感人～！
有咲：那、那是香澄擅自跑來我家， 還跟我奶奶搞好關係……
香澄：原本會到有咲的家也是因為在路上貼的星形貼紙……
里美：小澄很努力地跟大家宣傳小咲呢
沙綾：啊哈哈，是啊。 但是，如果只有我們知道有咲真正的魅力， 不是太可惜了嗎？
里美：嗯，也是
香澄：……以前發生過這樣的事吧！？
心：太厲害了！ 是有咲的貼紙讓香澄他們的樂團組成的吧！？
心：這一定是命運啊！ 如果我們是受到笑容指引的樂團， 那麼香澄他們就是受到星星貼紙指引的樂團啊！
有咲：（……是說，那是什麼蠻橫的結論！？ 不要把笑臉跟貼紙放在同一個天平上啦！）
心：育美！我們也不能輸！ 倉庫！首先要建一座倉庫！ 到時我們也要在倉庫裡練習！
育美：是吧！我也正想說呢！
有咲：（嗄！？ 那是結論嗎！？ 為何會變這樣！？）
美咲（米歇爾）：為什麼以上的話題流向，會導出那樣的結論？ ……我突然出現這個想法
有咲：咦！？ 為、為什麼要對我說這些？
美咲（米歇爾）：因為，你絕對跟我有一樣想法吧？
有咲：……才、才沒有……
有咲：（……好煩啊， 好好的賞花變成這樣……）
香澄：那麼，既然已經聽到了大家的心聲！ 接下來要盡情胡鬧了！
心、育美：喔！
里美、沙綾：喔！
多惠、伊芙：喔！
有咲、美咲：…………
