event01-01 開場 SAKURA*BLOOMING！

春天。Poppin'Party的五人眺望著盛開的櫻花。遠方傳來不明的吶喊聲……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

里美：哇～快看！ 櫻花盛開了喔！
香澄：竟然能邊欣賞這麼漂亮的景色， 邊跟大家一起回家…… 我非常幸福啊～
沙綾：是呢。 ……即使如此， 這裡的櫻花特別漂亮啊～
里美：像這樣雀躍也是，拜春天的力量所賜，是嗎？ 說到春天，就會有什麼新的事物要開始的預感呢？
香澄：咦？ 是這樣嗎？ 但我總是有什麼要開始的預感呢？
有咲：香澄你喔。 怎麼說都無憂無慮吧
香澄：只有我！？ 惠惠也是那樣想吧！？
多惠：但我說到春天的話…… 竹筍飯……的感覺
沙綾：啊哈哈， 惠惠還是那麼獨特呢
里美：我看到櫻花的話，就會覺得很像我們……。 5枚花瓣在同一個地方相鄰的感覺。 你們看，我們也是5個人為了同一件事而努力著對吧？
香澄：那說法非常棒！ 總覺得很浪漫呢！
有咲：那樣的發想， 總有種里美是少女，的感覺呢
多惠：這麼說來有咲。 沒有櫻花的盆栽嗎？
有咲：有喔。 ……應該說，肯定會有吧
多惠：因為我對盆栽不太了解
有咲：說到櫻花的話可是最受日本人喜愛的樹木喔！？ 沒有那樣的盆栽？你覺得有可能嗎？ 不不不～一般來說是不可能的吧～
里美：總覺得，說著櫻花盆栽的小咲最有少女的感覺喔
有咲：吵、吵死了！
？？？：噠啊啊—！
香澄：……嗯？ 吶，大家。 那個是什麼？？
？？？：嘿！ 嘿啊！
有咲：怎、怎麼了那個人……？ 拿著像刀的東西向櫻花樹揮著喔……那樣完全是個危險分子。 大家別跟他對上視線喔
香澄：嗯嗯～？ 那孩子， 該不會是……
有咲：喂、喂！香澄，就說不要看了！ 到了春天的話，就會出現那樣的傢伙喔。 為了人身安全不要扯上關係比較好喔
有咲：……啊喂！？ 香澄！
香澄：吶！ 小芙！ 你在這種地方做什麼呢！？
伊芙：嗯？啊，這不是香澄小姐嗎！ 還有里美小姐和沙綾小姐，連多惠小姐也在。 啊，有咲小姐也在呢？
有咲：你、你好……
有咲：（還以為是危險分子，竟然是認識的人！ 但是，我們又是不同班級， 也沒什麼說過話……好、好尷尬）
香澄：小芙，你現在在做什麼？ 對著櫻花樹，在揮著那把刀？？
伊芙：其實是……在進行武士的特訓
有咲：啥！？ 武士的特訓……！？
有咲：……是、是這樣嗎？
伊芙：用刀去斬飄落的櫻花瓣。 我讀過的小說裡的劍豪， 就是這樣進行特訓的！
伊芙：啊！ 請放心！ 因為這把刀是木刀！
有咲：並不是那樣的問題…… 吶，香澄……雖然我完全覺得他搞錯了…… 是錯覺嗎……？
多惠：我覺得用那把刀斬斷櫻花樹， 感覺會比較強？
伊芙：哈！ 確、確實你那麼說的話也是呢！
伊芙：我知道了……那麼，我要上了！
里美：不行不行不行～～～～！ 小芙，不可以做那種事啊～！
沙綾：現在，他完全眼睛發亮了呢……
？？？：育美！ 賞花真的很開心呢！
？？？：我可是絕對不會輸給小心心的喔～！
香澄：啊，從那邊過來的，不就是小心心跟育嗎？ 看起來像在互丟積在地面上的花瓣……是在做什麼啊？
心：呵……流了汗真是好呢！ 賞花竟然是這麼讓人興奮的活動， 我完全不知道呢！
育美：小心心！賞花還沒結束喔！ 小心心的領先還剩1點！ 育美，絕對會逆轉的！
美咲（米歇爾）：我說，你們兩個。賞花沒有逆轉之類的……。 要說起來拿掉落的花瓣丟到對方的身體上， 有黏到花瓣的話算1點……也沒這類的競技
心：是這樣嗎！？ 那這樣，該怎麼做才能分出勝負！？
美咲（米歇爾）：就說了……賞花沒有在分誰勝誰負！
有咲：……吶，香澄。 又出現特殊的傢伙了……是說， 啊……那些人也是認識的人……
有咲：（而且，又是只有見過面，沒什麼說過話的人啊……）
育美：啊！這不是小香嗎！ 小香你們，該不會也在賞花吧？
香澄：不是。 是大家要一起回家， 碰巧遇見了小芙
伊芙：我在這裡進行武士的特訓！
香澄：該不會…… 在CiRCLE之外的地方湊齊花女的1年級生成員， 這不是第一次嗎！？
伊芙：真的呢！ 再一次，請多多指教！
心：也是呢，請多指教！
有咲：（總、總覺得…… 盡是些奇怪的傢伙呢，我們的學校……）
