event01-04 第3話 Let's賞花SP！

滿滿吐嘈點的賞花情景。一位少女凝視著吐嘈在心口難開的有咲……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

里美：什、什麼？那些人是......？ 才一下子就開始進行賞花的前置準備......
心：雖然我搞不太清楚，但只要是我拜託， 這些人通常都會滿足我的要求！
心：大家要是有什麼心願， 不用客氣跟他們說說看吧！
有咲：（什、什麼啊！？ 那謎一般的一群人......！？）
育美：育美我們也常常受到幫助喔～！
香澄：咦，是這樣啊！ 那我要是有什麼事， 也來拜託他們看看吧！
有咲：（竟然接受了！？ 香澄！他可以接受剛剛那種解釋嗎！？）
里美：......總覺得......心心好厲害啊......
沙綾：嗯、嗯......
心：已經準備好了，那我們就開始賞花吧！ 大家可以一起吶喊吧！？
香澄：咦！？ 之前決定的口號是什麼！？
心：不用特別決定一個口號也沒關係啦！ 大家只要喊出浮現在腦海裡，想說的話就好了！ 對著這棵櫻花樹，再來是向著天空！
有咲：（這、這傢伙是怎樣…… 我已經完全聽不懂他在說什麼了）
心：那麼，要開始囉！ 預備！
心、育美：賞花特別活動開始，耶！
有咲：（好、好強！ 那兩人明明沒事先對過居然異口同聲……！？）
香澄：我也來！ 賞花特別活動開始，耶！
有咲：（……連、連香澄也加入了…… 你們3個……看上去的確很合得來呢……）
心：各位都很棒喔！ 既然大家都說出自己的想法了， 那麼，我們就開始來賞花吧！
有咲：（明明都還沒開始賞花我就覺得累了…… 照這樣下去……我真的沒問題嗎？）
心：我準備了很多料理喔！ 請大家盡情享用吧！　
心：要是料理吃完的話請盡管說！ 不管想吃多少那些人都會端出來的！
香澄：你看！有肉欸！ 而且我好像沒吃過那種肉！
育美：那個絕對是A5等級的和牛！ 品質那麼好的肉可沒那麼容易吃到〜！ 真是厲害〜！
香澄：喔，這樣啊！ 我記得小育的老家好像是精肉店吧！？ 你居然能一眼看穿，真是厲害！
多惠：你對肉的種類真熟呢
育美：嘿嘿！ 還好啦〜！
有咲：（該驚訝的地方不是那個吧！ 重點是肉吧，肉才驚人吧！）
里美：看到這麼多豪華的料理放上來…… 我自己作的料理就有點不方便現醜……
沙綾：里、里美琳果然也這麼想嗎？ 我也很煩惱是不是該拿出來……
心：那邊的兩位怎麼了？ 為什麼看起來很傷腦筋的樣子？ 要是有什麼困擾的話，我幫你們叫那些人來吧？
沙綾：不、不是這樣啦……這該怎麼說才好……？
心：……咦？放在那袋子裡的是麵包吧？ 能給我吃一個嗎！
沙綾：唔、嗯。 因為我家是麵包店，所以就帶麵包來當點心…… 不知道合不合你的口味，要是不嫌棄的話請嘗嘗
心：好好吃喔！這個麵包真好吃！ 一般的麵包總有種無聊的味道對吧！？不過， 這個卻完全不一樣！這是吃了會讓人露出笑容的麵包！
心：對了！ 這個一定是……笑臉麵包！
沙綾：謝、謝謝你……！
有咲：（什、什麼笑臉麵包啊！？ 也太會扯了吧！）
育美：育美也有帶點心來喔！
心：太棒了，育美！ 這就是所謂的以眼還眼！ 以點心還點心！的精神吧！？
育美：鏘鏘！ 吃了會讓你的臉頰掉下來的特製可樂餅！
有咲：（什麼掉下來啊！？ 臉頰根本不可能掉下來好不好！？）
美咲：……
有咲：！？
有咲：（……怎、怎麼了？ 我記得……那個人是……奧澤吧？ 他好像從剛剛就一直在看我……）
有咲：（……嗯！？怎麼走過來了！？）
美咲（米歇爾）：……市谷小姐，為什麼你從剛剛就一直坐立不安啊？
有咲：！？
美咲（米歇爾）：我在你身上看到了……我的影子
美咲（米歇爾）：雖然我早就習慣了…… 不過一般來說這會讓人很想吐嘈吧，我能理解
有咲：咦？你、你在說什麼？ 我根本就不想……去吐嘈啊？ 喔呵、喔呵呵呵呵……
美咲（米歇爾）：…………那就好
伊芙：我有帶薑餅過來喔！ 這是芬蘭的甜點！
沙綾：哇！看起來好像很好吃呢！
里美：那、那麼我也來…… 不過只是很普通的竹筍飯……
香澄：啊！這是惠惠說想吃的那個！ ……呃，咦？惠惠呢？
育美：他剛剛晃到噴泉那邊去了
香澄：這樣啊，那得先幫惠惠留一份才行。 ……話說回來，真的是什麼料理都有欸！ 真的好有賞花的感覺喔！
香澄：……啊，這樣的話再來喊一次口號好了
香澄：賞花特別活動開始，耶！
有咲：…………
