event01-07 結尾 永別了，大和撫子

歡樂的賞花時間也接近尾聲，對於始終不拘小節的成員們，有咲終於——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

香澄：真的很開心呢～！ 今天的賞花活動！
香澄：其實，我是第一次賞花， 沒想到會這麼開心！
育美：育美我肚子好～撐啊！ 已經裝不下任何東西了～
心：我還想繼續賞花啦！ 現在才要開始呢！
沙綾：對不起啊，心。我們也還不想走， 可是明天要上學，差不多該回去了
心：那麼，明天在學校繼續賞花！
育美：贊成！
有咲：（……連這輕度的蠢話我都沒力氣回應了）
伊芙：可是，今天真的很開心！ 謝謝你們！
伊芙：我一直對賞花抱持著憧憬，所以真的很感謝大家！ 在櫻花樹下，讓人莫名地變得坦率， 我今天比平常都還要多話！
育美：真的ー！能跟大家聊天真的超棒的！ 我們下個月也以這個花女組合來賞花好不好！
有咲：（下個月……）
美咲（米歇爾）：嗯～ ……下個月的話，櫻花都謝了吧？
有咲：……是、是啊。喔呵呵呵
香澄：是說，就算不同樂團， 但同一所學校裡有這麼多玩音樂的夥伴，我真的很高興！
沙綾：今後也能繼續互相切磋就好了呢
多惠：……竹筍飯，好好吃啊♪
有咲：（現在嗎！？ 這句話就是你整場活動下來最後的感想嗎！？）
里美：……那麼，我們走吧？ 總、總覺得捨不得離開呢
心：那就繼續啊！ 進入賞花的延長戰吧！
有咲：（……結果你腦中就只有戰鬥啊）
香澄：我想到了！ 不然我們這樣做吧！？
有咲：（出現了！香澄的靈光一閃！ 我又出現超級不好的預感了！）
香澄：下次在其他地方再聚吧！
育美：嗯，好耶！在哪？ 要在哪集合！？
香澄：例如……在花咲川的河岸怎樣？ 那邊的櫻花也很美喔
里美：啊！ CiRCLE的咖啡店呢？
沙綾：在那邊要是太吵的話會造成人家的困擾吧？
里美：也、也是……
育美：對了，剛剛說小有家的倉庫隔音不錯，是吧！？
有咲：呃……！
心：好主意！ 剛好我也想去看看倉庫，真是一箭雙雕！
香澄：這也不錯喔！ 就決定在有咲的家吧！ 我贊成！
有咲：……
伊芙：我好想看看放在倉庫裡的古董♪ 說不定有著名武士的鎧甲……
香澄：啊，這樣的話， 我們到有咲的家裡尋寶如何！？ 一定會很有趣的！！
心：這個點子真是太棒了！ 真不愧是香澄！
有咲：……
育美：育美也絕對會參加！ 那要甚麼時候去？
有咲：我說你們……
有咲：不要擅自決定啦！！！！！！在倉庫裡尋寶！？ 要讓這些吵吵鬧鬧的人到我家尋寶！？ 啊櫻花跑哪去了！在倉庫裡看不到櫻花吧！
有咲：話說，誰來對這個建議吐個嘈嘛！？ 這不管怎麼想都很怪吧！？ 吼，真是的！！
伊芙、美咲：…………
香澄、多惠：…………
里美、沙綾：…………
心、育美：…………
伊芙：……有、有咲……小姐……？
有咲：…………啊
香澄：有咲，你終於恢復正常了
有咲：…………那個， 請不要……來我家……好嗎。 喔呵呵呵呵……
美咲（米歇爾）：……市谷小姐，放棄吧
有咲：可、可惡啊！ 既、既然都這樣，我不忍了！ 我要全說出來！我可是一直忍著不說欸！
有咲：首先是香澄！賞花開始時為什麼要喊口號啊！ 為什麼你一點疑問都沒有啊！ 你也給我稍微覺得不可思議一點好不好！
有咲：還有那些黑衣服的人也是，你怎麼有辦法一下子 全盤接受啊！？也太快了吧！？難道你一點疑問 也沒有嗎！？真是的，我可是想吐嘈到坐立難安欸！
有咲：還有……！
伊芙：怎、怎麼回事！？ 有咲小姐是被惡魔附身了嗎！？
里美：……不是，那才是真正的有咲喔
伊芙：齁……也就是說目前為止的有咲小姐， 都是戴著躲避世人目光的假面囉！
伊芙：也就是說，櫻花美到連有咲小姐都露出真面目了，對吧！
有咲：我說你們，怎麼都傻成這樣啊！ 開什麼玩笑啊～～～～～！！！
