event01-02 第1話 賞花是啥東東？

花女的一年級成員們在機緣巧合下齊聚一堂。香澄忽然靈機一動——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

有咲：吶，香澄……差不多該回去了吧。 一直跟這麼奇怪的傢伙在一起的話， 會連我也被用奇怪的眼光看待吧……
香澄：咦～怎麼會～！？ 難得大家聚在一起……
香澄：……啊！ 對了！
有咲：（怎、怎麼了？香澄這靈光一閃的語氣…… 總覺得有超不妙的預感啊……）
香澄：吶吶，大家！ 難得在這裡見面也是某種緣份， 大家一起去賞花吧！
有咲：（果然，出現啦————！）
香澄：下個星期日，大家有預定做什麼嗎？
育美：哇哇！不愧是小香！好主意！ 育美那天沒問題喔！ 小心心和美咲也沒事吧？
心：我和美咲當然會參加喔！
美咲（米歇爾）：擅自被決定了……算了，我是沒問題
伊芙：我也想跟各位一起去賞花！ 從來日本之前， 我就一直憧憬著賞花了！
香澄：里美琳你們也OK？
里美：嗯！ 這種機會不常有呢！
沙綾：是呢。 惠惠也會去吧？
多惠：我會帶著竹筍飯去呢。 真期待
香澄：那麼，既然全員都要參加……好，決定了！ 那麼，也得決定集合的場所呢～
心：在那之前先分好隊伍吧！ 能在事前決定好隊伍的話， 就能擬定好作戰了！
美咲（米歇爾）：就說了，心……賞花沒有必要分隊
心：那麼就是個人戰呢！ 我知道了！我要以優勝為目標！
美咲（米歇爾）：就、說、了！ 雖然我剛剛才說過， 賞花沒有在分誰勝誰負啦！
里美：賞花是在櫻花綻放，盛開的櫻花樹下， 一邊欣賞著櫻花一邊和大家一起吃飯、聊天喔
心：就只有欣賞櫻花和聊天？ 我的腦海裡不太能浮現出畫面呢。 美咲你能浮現出什麼畫面嗎？
美咲（米歇爾）：我反而沒辦法浮現出那以外的賞花畫面
有咲：（果然不行…… 竟然要和這麼古怪的傢伙們一起賞花…… 絕對辦不到……應該說，我不想去！）
有咲：那、那個，香澄。 剛才我還沒有回答過…… 是要參加、或是不參加
香澄：咦？有咲不能來賞花嗎？
有咲：說、說起來啊，你稍微過來這裡一下
有咲：你真的打算跟那麼不明所以的成員， 一起去賞花嗎？
香澄：嗯，感覺會很開心！
有咲：不不不。他們說的話可是亂七八糟的喔？ 既有用刀去斬櫻花瓣的傢伙， 還有把賞花誤認為某種競技的傢伙在……
有咲：我不覺得能跟那麼奇妙的傢伙們變得要好……
香澄：所以才要賞花嘛！ 邊欣賞櫻花邊跟大家聊天的話， 感情自然就能變得要好了！
有咲：麻、麻煩死了～ 喔，啊！對了，之前是說星期日去賞花嗎？ 啊啊～這樣啊～星期日嗎～星期日啊～
香澄：難道你已經有約了嗎？
有咲：不，該說有約嗎？ 該怎麼說呢？
心：啊啊！ 我想到一件超棒的事！
育美：怎、怎麼了，小心心！？ 小心心想到的事都非比尋常！
育美：好！大家快來聽～！ 注意小心心那裡！ ......好了，請吧，小心心
心：我們家有種櫻花樹！ 可以的話，要不要到我家賞櫻？ 我來招待大家！
育美：太、太棒了，小心心 這點子超級無敵棒～！！
美咲（米歇爾）：也太誇張了吧？ 不過是找我們去他家
沙綾：坐在木廊邊，大家一起欣賞院子裡的一棵櫻花......。 嗯，似乎還算風雅♪
育美：NO，NO，NO，沙～綾 你猜的完全是NO，NO，NO
沙綾：......NO，NO，NO？ 什、什麼意思？
育美：小心心他們家啊，厲害得完～全顛覆你的想像喔！ 照這個感覺他們家也一定是種了超～多櫻花樹
里美：種了超多櫻花樹......什麼意思啊？
育美：等你實際看了就知道囉～！
香澄：哇～好期待！ 那麼星期日大家就在小心心家賞花！
有咲：…………
香澄：......啊。有咲，星期日你要怎麼辦？ 我們要去小心心家...... 我想去賞花，也對小心心他們家也很好奇
香澄：小心心他們家厲害在哪裡啊？ 有咲你也很好奇吧？
香澄：啊，但是，有咲你好像說星期日已經有約了......
有咲：......不，沒關係。 我想了一下，不是約星期日 我也，那個............會去喔
香澄：真的嘛！？ 太好了～！ 那就是這裡的所有人都會去對吧！
有咲：（怎、怎麼可能不好奇？ 家裡種了很多櫻花？ 那是什麼啊？怎麼回事？）
有咲：（而、而且仔細想想，大家都去的話， 就是只剩我一個......的意思）
香澄：啊哈哈！ 現在就開始覺得好期待啊！
心：我也是啊！ 好期待星期日啊！
