event01-05 第4話 被看穿了？

一行人鄭重地自我介紹。有咲想吐嘈的衝動則不斷攀升……！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

香澄：話說回來，雖然知道大家都在玩樂團， 可是除此之外，我們彼此都不太了解吧！
香澄：各位平時都會做什麼呢！？
香澄：順便說一下……我目前一心一意都在樂團上！
心：太棒了！我很中意一心一意都在樂團上這點！ 感覺我跟香澄今後能成為很好的朋友呢！ 因為我也一樣專心！
香澄：小心心在學校很有名吧？ 感覺你好像會因為好奇心而穿著制服來個後空翻！
心：哎呀，這樣嗎？ 這我倒是第一次聽到
里美：心心的好奇心很旺盛，會給人一種想嘗試各種挑戰的印象 ……現在有什麼專心在做的事嗎？
心：我的確做過很多事…… 不過這都是為了讓世界上的人們露出笑容！ 應該能說是專心在笑容上面吧！
心：為了讓世界上的人們露出笑容， 我們Hello，Happy World！ 才會又玩音樂、又唱歌又演奏的唷！
香澄：啊～原來如此！ 那就是跟我一樣囉！
有咲：（什麼玩音樂、又唱歌又演奏啊…… 這幾乎是指同一件事吧！也就是玩樂團吧！？ 而且，香澄居然還頗有同感！）
育美：育美除了樂團以外還有玩壘球！ 昨天也有比賽喔！
心：啊，對了，育美！ 我有件事要告訴育美！
育美：咦！？ 什麼事什麼事！？
心：你上次不是在抱怨沒有壘球專用的打擊練習場嗎？
育美：就是啊！雖然棒球的打擊練習場不少， 不過壘球用的打擊練習場卻幾乎沒看過！
心：我跟那些人說了之後，他們就馬上去弄了一個！ 在後院那邊喔，晚點我們一起去看看吧！
有咲：（啥！？居然弄了打擊練習場！？ 什麼東西啊！？正常來說根本不可能吧！？）
育美：謝謝你，小心心！ 還好我有跟小心心講！ 果然在外就是要靠朋友對吧！？
有咲：（我說，怎麼都沒人吐糟啊！？ 至少沙綾也吐一下吧……！？）
沙綾：啊、啊哈哈…… 感覺小心心身家的規模並不普通呢……
有咲：（他居然嚇到放棄吐嘈了……！？）
香澄：然後接下來是……沙～綾！
沙綾：我、我嗎！？
心：謝謝你剛才的笑臉麵包！ 那個笑臉麵包是你做的嗎？
有咲：（拜託你別再講那個名字了……）
沙綾：那個笑臉麵包是……
有咲：（沙綾！要是連你都說『笑臉麵包』的話， 就會變官方名稱了喔！？ 你覺得這樣沒關係嗎！？）
沙綾：其實……是我烤的
沙綾：我平常只有在店裡幫忙，沒在烤麵包…… 今天是為了賞花才努力烤了那些麵包
香澄：沙～綾常常在山吹烘焙坊裡幫忙喔！
心：這樣啊，所謂的幫忙指的是什麼呢？
沙綾：唔嗯，就顧店啊，準備開店，準備打烊…… 清理烤麵包的烤爐……一些雜事啊
美咲（米歇爾）：光是聽到就讓人無力， 山吹真了不起。我根本沒辦法做這麼多事
沙綾：啊哈哈，謝謝你。 雖然覺得麻煩事不少， 不過習慣的話也不會很累
心：不對，每天幫忙是非常了不起的事！ 如果你需要的話，我能派那些人去幫你！
沙綾：呃！不用啦！ 畢竟我還挺喜歡幫忙店裡的
心：真的嗎？ 要是有困難的話隨時能告訴我喔！
沙綾：……唔、嗯，謝謝你
香澄：那麼，接下來輪到里美琳了！
里美：……啊，我、我……之前都住在關西…… 然、然後，才剛來這裡不久……
心：你住關西啊！？那不就是從那邊搬過來的！？ 太厲害了！我一直都想搬一次家呢！ 搬家這種事真讓人憧憬！我好羨慕你！
有咲：（有豪宅才讓人羨慕吧！）
美咲（米歇爾）：…………
有咲：（……！？又、又在看我了！ 要、要忍住啊……我那股想吐嘈的衝動……）
多惠：除了樂團以外我會做的事……
有咲：（惠、惠惠！？ 你是什麼時候回來的！）
多惠：……
多惠：……吉他
有咲：（你慢了那麼多拍是哪招啊！？ 然後給的答案居然是吉他！ 而且吉他不就是樂團活動的一環嗎！？）
有咲：（不過，要是獨自演奏樂器的話就不算活動的一環了 ……呃，為什麼要我這麼認真思考惠惠的發言啊！？）
美咲（米歇爾）：……雖、雖然我在搞樂團， 不過因為狀況複雜，我就不多說了。 除此之外，都很普通
香澄：剩下……小芙跟有咲了！ 那麼，請小芙分享一下！
伊芙：那個，因為我才剛來日本不久…… 所以對日本這種賞花的活動非常憧憬喔！
有咲：（呃，這種規模可不平常喔……）
美咲（米歇爾）：不過這樣的賞花其實挺特殊的喔， 所以最好別認為日本普遍都是這麼賞花比較好喔
美咲（米歇爾）：……市谷也是這麼想吧？
有咲：咦！？啊、啊哈哈〜的確， 能在這麼大的庭院賞花可不簡單喔〜！ 好、好厲害喔〜！
有咲：（糟了…… 總覺得奥澤同學絕對看穿了我想吐嘈的衝動……！）
伊芙：還有就是武士道！ 我也很憧憬武士道！
心：武士道？ 這麼說來，記得我家好像有不知道誰用過的什麼刀欸！
有咲：（資料也太少！）
伊芙：！？ 那、那是什麼人跟什麼刀啊！
心：是什麼啊？ 總之就是很難記住名字的人用過的很難記住名字的刀！
伊芙：要是方便的話，能讓我看一下刀子嗎！？
心：就算看了很難記住名字的刀也不會太有趣吧！ 比起那個，要不要跟我來場劍鬥啊？
有咲：（這、這是怎樣……他們之間的對話……？ 我完全接不起來……像這樣滿是嘈點的對話…… 也算百年難得一見吧？）
香澄：那麼，接著輪到的是……有咲！ 有咲是最後一個喔！
有咲：那、那個……我……
