event131-07 エンディング 笑顔の魔女

みんなに笑顔を届けるため、 始まるハロハピ・マジカルステージ！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[駅前]

こころ: 駅にとーちゃーく！
美咲 (ミッシェル): はぁはぁ…… ちょっと、なんで一人で走ってっちゃうの……！
美咲 (ミッシェル): リカちゃんも一緒じゃなきゃ意味ないじゃん……
こころ: そう言われてみれば、そうね！ 全然気づかなかったわ！
花音: ルカちゃん、まだ電車に乗ってないといいけど……
はぐみ: うん、早く探さないとだよ……！
薫: とはいえ、この人の多さで人探しはなかなか骨が折れそうだね
美咲 (ミッシェル): のんびりしてる時間はないけど、 闇雲に探しても時間がかかりそうだし……
美咲 (ミッシェル): ん……？
こころ: どうしたの、美咲？
美咲 (ミッシェル): 前にもこんなシチュエーションあったような気がして…… 駅前……人混み……ええと確か……
花音: あ……！ ペンちゃんの時じゃないかな？
薫: ああ、迷子のペンギンを水族館に送り届けてあげた時のことだね。 昨日のことのように覚えているよ
はぐみ: あの時は周りの人がペンちゃんに気づかないように、 みんなでライブしたんだよね！
美咲 (ミッシェル): そっか、ペンちゃんの時の……ん？ ていうか、その方法、使えるかも……！
こころ: それって……ここでライブをするってことかしら？
美咲 (ミッシェル): うん、うまくいけば、ルカちゃんを見つけられるかも……
黒服: 楽器でしたら、今すぐご用意できます
花音: わ、黒服の人達……！ そ、そばにいたんだね……
美咲 (ミッシェル): まあ、あの人達はいつでもこころのそばにいますから……
こころ: よくわからないけど……やってみなくちゃわからないわね！ みんな、美咲の考えた作戦でやってみましょう！
こころ: リカとルカに笑顔の魔法をかける魔法のステージ！ あたし達、ハロハピのマジカルステージよ！
(Black cut)
通行人A: ？　何かしら？　路上ライブ？
通行人B: へー、なんか楽しそう！　ちょっと観ていこうよ！
美咲 (ミッシェル): よし、思った通り、こころ達に注目が集まってる……！
リカ: ライブをすると、どうしてルカちゃんが見つかるの？
美咲 (ミッシェル): ほら、ライブのほうに人が集まってくるでしょ？ こうすれば人の流れがわかりやすくなると思って
美咲 (ミッシェル): あたしはライブのほうに行く人を見るから、 リカちゃんは駅に向かう人を見てもらってもいい？
リカ: う、うん！　わかった……！
美咲 (ミッシェル): よーし、今のうちに見つけないと……
リカ: ！　おねえちゃん！　見て、あそこ！
美咲 (ミッシェル): ？　あそこの親子……？ えっ、もしかして、ルカちゃん！？
(Black cut)
(Background change)

[MAHO堂 店内]

こころ: リカとルカ、仲直りができてよかったわね！
美咲 (ミッシェル): うん、もう間に合わないかなって思ってたから余計にね
はぐみ: でも、ホントだったら間に合わなかったんだって
花音: ホントだったらって……どういうこと？
はぐみ: ルカちゃん、とっくに電車に乗ってる時間だったみたいなんだ
はぐみ: だけど、乗ろうとした時に ストラップを落としたのに気がついたんだって
花音: それって、はぐみちゃんが作ったあのストラップだよね？
美咲 (ミッシェル): もしかして、ストラップを探しに駅から出てきたから、 リカちゃんに会えたってこと？
薫: フフ、まるで魔法が起こした奇跡のようだね
こころ: ええ、きっと魔法の力よ！
こころ: ずーっと仲良しでいられますようにって、 はぐみが込めた魔法がルカを止めてくれたんだわ！
美咲 (ミッシェル): うーん……そんなわけないって言いたいところだけど、 なんかあたしもそんな気がしてきた……
花音: そ、そんな奇跡みたいな偶然起こらないよね……
おばあさん: どうやら丸くおさまったみたいだね
はぐみ: あ、おばあちゃん！
こころ: ええ、二人ともとっても素敵な笑顔だったわ！
おばあさん: そうかいそうかい。それはよかったねぇ
おばあさん: ところで、あんた達にちょっと話があるんだけど…… ほら、店も大分落ち着いてきただろ？
おばあさん: もう手伝ってもらわなくても大丈夫なんだけど、 よかったら、このまま手伝いを続けてみる気はないかい？
美咲 (ミッシェル): え？
おばあさん: あんた達なら、きっといい見習いになれると思ってね
こころ: お店のお手伝いは楽しいけど…… あたし達はあたし達の活動をするわ！
おばあさん: 活動？
美咲 (ミッシェル): まったく説明になってませんけど、一応バンド活動のことです
はぐみ: うんうん！ ハロハピは世界を笑顔にするバンドなんだ！
薫: このお店に笑顔の花を咲かせたのも、 私達のバンド活動というわけさ
おばあさん: なるほど。そういうことなら仕方ない。 ま、あんた達は見習いなんてする必要もないか
おばあさん: なんたって、もう立派に魔法を使えているからね。 人の気持ちだって変えられる、あんた達だけの特別な魔法を、ね
美咲・花音: …………
薫・はぐみ: …………
こころ: ええ、みんなをハッピーにする笑顔の魔法よ！
こころ: そうだわ！　仲良しになったおばあさんにも 魔法の言葉をおしえてあげるわね！
おばあさん: それはいいね、ぜひ教えておくれ
こころ: とっても簡単で、素敵な魔法なの！ 笑顔になりたい時はこう唱えるのよ！
一同: ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪
一同: ふふっ あははっ！ えへへっ
(White cut)
