event131-01 オープニング ホンモノ！？　魔女の店

どうやら、魔女のお店があるらしい。 そんな噂を耳にしたハロハピは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲・花音: 魔女のお店？
はぐみ: そうそう！　あかりから聞いたんだけど、 小学校で噂になってるらしいんだ
はぐみ: 真っ黒の服のおばあちゃんが、 怪しいものを売ってるお店なんだって！
薫: そのおばあさんが魔女だっていうのかい？
はぐみ: うん！　絵本に出てくる魔女にそっくりみたいだよ！
こころ: それってこういう魔女さんなのかしら？
美咲 (ミッシェル): こういうって……何それ、絵本？
こころ: ええ、あたしの絵本よ！ この絵本にも魔女さんが出てくるの！
花音: えーと、あ、ここに出てきてるね。 魔女の説明も書いてあるみたいだよ
美咲 (ミッシェル): なになに、『魔女は年中手袋をしている』……？
薫: 『魔女の目は赤く見える』とも書いてあるね
花音: それから『魔女は子供が苦手なので、 においでわかるように鼻が大きい』……
はぐみ: ああ！　それだよ、それ！ あかりもそういうおばあちゃんだって言ってた！
こころ: すごいわ！ それならきっと本物の魔女さんよ！
美咲 (ミッシェル): や、たまたまそういう感じだからって、 魔女は言い過ぎでしょ
花音: 小学生の頃って、そういう噂よくあったけど…… あんまり騒がないほうがいいんじゃないかな……？
美咲 (ミッシェル): そうそう。そのおばあさんだって、 そんな噂されたら迷惑だしさー……
こころ: そうだわ！ 今からその魔女さんに会いに行きましょ！
こころ: お願いして魔法を見せてもらうの！ とっても素敵な気持ちになれると思うわ！
はぐみ: はぐみもさんせー！ はぐみ、本物の魔女さんに会ってみたかったんだ！
薫: フフ、魔法をこの目で見られるなんて、 心踊る展開じゃないか。実に儚い……
美咲 (ミッシェル): あんたら人の話、聞いてた！？
花音: みんな、お店に行く気まんまんだね……
美咲 (ミッシェル): ホントに人の話聞かないんだから……
美咲 (ミッシェル): ま、いっか。行ってみれば、 さすがに魔女じゃないってわかると思うし……
花音: うん、そうだね……あれ？
花音: こころちゃんがいない……？ はぐみちゃんと薫さんも……？
はぐみ: かのちゃん先輩！　みーくん！　早く行こうよ〜！！
花音: わ、もう外に出てる……
美咲 (ミッシェル): このバイタリティを人の話を聞くほうに使ってほしい……
(Black cut)
(Background change)

[MAHO堂 店内]

花音: こ、ここがそのお店……？ 看板には『MAHO堂』って書いてあったけど……
美咲 (ミッシェル): これは噂が立つのも納得の不気味な雰囲気…… 置いてあるものも怪しいですね……
薫: や、優しい魔女のお店を想像していたんだが、 なるほど、こういうパターンの魔女もいるのか……
美咲 (ミッシェル): 大丈夫、薫さん？ 顔色があんまり良くないけど？
花音: このお店の雰囲気じゃ怖いのも無理ないよね……
薫: わ、私が怖がるわけないじゃないか。 思っていたものと違ったから驚いただけさ、ハハハ……
こころ: お客さんは誰もいないみたいだけど、 魔女のおばあさんはどこにいるのかしら？
はぐみ: こんにちはー！　誰かいませんかー！
おばあさん: おやおや、お客さんかい……？
美咲 (ミッシェル): あ、すみません。お邪魔してます
こころ・はぐみ: …………！！
はぐみ: 見て、こころん！ このおばあちゃん、手袋してるよ！
こころ: しかも、なんだか目が赤い気がするわ！ それにお鼻もとっても大きい！
おばあさん: なんだい、人のことをジロジロ見て……？ はあ、これだから子どもは苦手なんだ……
はぐみ: みんな、聞いた！？　子どもが苦手だって！！
こころ: ええ、これは間違いないわ！ あなた、本物の魔……
美咲 (ミッシェル): やめなさいって！
はぐみ: えー、でもこのおばあちゃん絶対魔……
美咲 (ミッシェル): だから、やめなさいってば！
こころ・はぐみ: どうしてダメなの？？
美咲 (ミッシェル): どうしてって……普通に失礼だから。 人に向かって、魔女なんて言っちゃダメだからね
こころ: よくわからないけど……わかったわ。 魔女さんに魔女っていうのは良くないのね
はぐみ: はぐみ、魔女の世界にはそういうルールがあるの、 知らなかったよ〜
美咲 (ミッシェル): 全然、わかってないけど……もうそれでいいや
おばあさん: おやまぁ、随分と騒々しい子達だねぇ。 元気なのは結構だけど、騒ぐのはほどほどにしといておくれ
おばあさん: ただでさえ、お客が寄りつかない店なんだ。 これじゃ、ますます寄りつかなくなってしまうよ
こころ: ？　お客さん、あんまり来ないの？
おばあさん: 見ての通りさ。繁盛させたいところなんだけど、 どういうわけか、お客が全然来てくれなくてねぇ……
こころ: それなら、お客さんがたくさん来てくれるようにすればいいのよ！ きっと、笑顔でいーっぱいのお店になるわ！
美咲 (ミッシェル): また、そういうこと言う……
美咲 (ミッシェル): ていうか、この流れ……すごく嫌な予感がする……
こころ: ねぇ、おばあさん！ お店が笑顔になるように、あたし達もお手伝いするわ！
美咲 (ミッシェル): 嫌な予感、さっそく的中しちゃった……
花音: あ、あの、こころちゃん？ お客さんに来てもらえるようなアイディアがあるの……？
こころ: それはこれから、みんなで考えましょ！
はぐみ: うん！　こういう時はハロハピの出番だもんね！
薫: そ、そうだね。もちろん、私も力を貸すことに異論はないさ……
おばあさん: お客が来てくれるなら、願ってもないことだけど…… あんた達にそんなことできるのかい？
こころ: ええ、任せて！ あたし達、笑顔でいっぱいにするのは得意なの！
