event145-03 第２話 我們的特別獎(前篇)

Afterglow受邀在商店街的慶典LIVE登場。 巴提出了一個提案。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　屋頂】

巴：什麼，商店街慶典LIVE？
鶇：沒有錯喔。 市民會那邊拜託我一定要邀請Afterglow出場， 大家覺得怎麼樣呢？
巴：我想要參加！ 大家也想參加對不對！
緋瑪麗：我也贊成！ 畢竟一聽到祭典，巴就躍躍欲試的樣子
蘭：嗯，好像還不錯。 話說，商店街之前辦LIVE的時候，是不是下了大雨啊
摩卡：真的有發生過耶～。 在LIVE開場前奇蹟似地放晴，美麗的夕陽出現…… 哎呀～我們幾個真的超幸運的說～
緋瑪麗：希望這次能從早上一直放晴到結束～！ 既然都叫慶典LIVE了，慶典的部分也要讓人玩得盡興吧？
巴：啊，說到這個。 其實我也有被商店街的人拜託一件事
巴：我們要不要以Afterglow的名義擺攤呢？
緋瑪麗：我們要擺攤？　聽起來好好玩！　 來擺吧！來擺吧！
摩卡：又要辦LIVE又要擺攤，行程表感覺真是緊湊～
蘭：等一下。 ……為什麼會要我們擺攤？
巴：這個是因為，我之前剛好碰到商店街的人在討論， 然後剛好講到攤位那邊空出了一個空間，不曉得要怎麼利用
巴：後來就問我說「難得有機會你們要不要也來試看看？」 說是我們可以自由決定要擺什麼攤
鶇：沒想到我們也能當擺攤耶。 小蘭，大家一起來想看看吧！
蘭：嗯。如果是這樣的話，也沒有理由不做了
巴：真的嗎！　謝謝你們，真是幫大忙了！
緋瑪麗：好耶，我們的攤販一定要弄得超級好玩。 要擺什麼攤才好呢～？
摩卡：說到祭典就一定要賣奶油馬鈴薯了吧～。 奶油遇到熱騰騰的鬆軟馬鈴薯，非常可口地融化～
蘭：烤雞肉串和烤花枝也不錯吧？
緋瑪麗：我想吃草莓或葡萄的糖葫蘆～。 小小的很方便食用，而且又很可愛！
鶇：不過，賣食物的攤販應該已經很多了吧。 想一些別種類型的應該比較好
巴：說的也是。 釣溜溜球和射靶之類的呢，大家一起來感覺會很好玩
蘭：啊，那個怎樣？　套圈圈。 獎品是小點心，然後把他們一字排開
鶇：哇啊，好懷念哦！ 以前一起參加祭典的時候有玩過
摩卡：小緋都套不到獎品， 看店的大叔最後有送安慰獎給他呢～
緋瑪麗：對啊對啊，那個大叔人真的好好喔～。 套到的零食獎品，大家一起分著吃掉了對吧
巴：我記得還有特別獎喔。 有放一些不會太貴也不會太便宜的玩具之類的
蘭：對啊，巴是不是套中了文具組啊
巴：嗯，一聽到有特別獎不是很讓人激動嗎？ 雖然拿到獎品也很開心，但遊戲的過程也讓人很享受
鶇：我們擺的攤要不要也設特別獎呢？　感覺一定會很有趣！ 選一些能展現出我們風格的東西來當特別獎
緋瑪麗：好像不錯！ 那我們就決定擺有特別獎的套圈圈囉
摩卡：…………啊
蘭：？　怎麼了，摩卡
摩卡：我突然想到， 我們去準備LIVE之後，就沒人可以顧攤了耶～
全員：…………啊
鶇：LIVE傍晚開始，要在那之前關店才行呢……
蘭：沒人顧的攤販，光用想的就讓人覺得很寂寞……
巴：但又不能不去做LIVE的準備……
摩卡：那一邊準備LIVE一邊顧店呢？
鶇：意思是要輪班嗎？ 等我一下哦，我想一下要怎麼排班
緋瑪麗：咦，小鶇！　不行啦，不可能吧！
蘭：不管是器材或彩排，都要五個人一起確認完才能正式上場。 我覺得最好不要分批輪流確認
鶇：也是，是這樣沒錯……
巴：不過，輪到我們彩排的時候 說不定能找到人替我們顧攤啊！
巴：我去問問有沒有人願意幫我們顧店 順便幫我們宣傳Afterglow的LIVE
緋瑪麗：宣傳LIVE……，就是這個，巴！
摩卡：哦？　團長的天才大腦靈光乍現了嗎？
緋瑪麗：沒錯喔！ 我們也在套圈圈的空間隔壁 擺個試聽區吧
摩卡：哦哦～。……哦哦～？
鶇：那是要…… 播放我們的樂曲，進一步 吸引感興趣的人也來參加LIVE的意思嗎？
巴：哦哦！　這點子還不錯耶 用我們自己的樂曲來宣傳，也很有Afterglow的風格
緋瑪麗：是不是！？　然後，還要像CD店的試聽區那樣用POP板裝飾！ 有寫團員介紹的那種！
蘭：呃，有那個必要嗎？　只播樂曲不就好了嗎？
緋瑪麗：有必要！ 大家聽完樂曲後，不是也會很想知道是誰唱的嗎？
摩卡：的確是耶～。小緋真有一套～
鶇：啊，打鐘了。 接下來我們放學後再討論吧
巴：就這麼決定了！ 我想再多討論一下獎品和視聽區
緋瑪麗：好耶～，我們一定要擺一個超好玩的攤～！ 嘿，嘿，喔－！
蘭：……好了，緋瑪麗，快把你的便當收拾好
摩卡：下一堂課要換教室喔～。小緋，我們要先走囉～？
緋瑪麗：咦，等等，大家等等我啦～！
