event145-01 開場 想把樂趣傳遞出去！(前篇)

Popipa一行人在倉庫討論下次LIVE。 此時突然接到了麻里奈的來電

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

沙綾：所以啊，我想和大家討論LIVE的呈現方式…… 要不要和觀眾一起合唱這首歌呢？
有咲：也是。那也在觀眾席上打燈好了
里美：第三首歌這邊，把聚光燈打在小惠惠身上好嗎～？
沙綾：嗯。我也覺得那樣不錯！
多惠：要跳舞嗎？
有咲：不准跳！　給我好好彈吉他！
香澄：大家～！　不好了不好了！　我有一個天大的消息！
里美：啊，小澄。 你接完麻里奈小姐的電話了嗎？
有咲：天大的消息是？　麻里奈小姐說了什麼啊？
香澄：那個啊，他問我們要不要布置介紹專區看看！
多惠・里美・沙綾・有咲：介紹專區？
有咲：等一下，我完全沒聽懂要做什麼……
多惠：香澄，那是什麼意思？
香澄：好像是因為在CiRCLE的留言板上有很多留言都說 「想更了解出場演出的樂團團員們」的樣子！
香澄：然後啊，從下次LIVE開始就會 設置各個樂團的介紹專區喔！
沙綾：原來是這樣～。 所以才會問Popipa也要不要試看看啊
香澄：沒錯！　麻里奈小姐還說會在大廳規畫一個展示空間給我們！ 大概會有～……這麼大喔！
有咲：有兩手張開這麼大啊……那還挺不小的耶
里美：如果能成功引起大家對Popipa的興趣就太令人開心了！
沙綾：就是說啊。要是能把屬於Popipa的「快樂」心境 分享給更多觀眾就太棒了！
香澄：我想布置介紹專區！ 大家呢？
里美・多惠：一定要啊！
沙綾：我也想回應那些說「想要認識我們」的觀眾們的心意
有咲：也是，說不定也會有那種 看完介紹後想認識Popipa的人存在
香澄：就是說啊！ 我也是這麼想的，所以已經先答應麻里奈小姐說我們要做了喔♪
有咲：你居然在問我們之前就答應了！
里美：呵呵，但的確沒有拒絕的理由呀
多惠：不過，介紹我們自己的區域，要展示什麼才好啊？
香澄：當然是要展示能讓大家更喜愛Popipa的東西啊！
里美：能讓大家更喜歡我們的東西……嗎
多惠：例如里美像兔兔一樣吃著東西的樣子， 和有咲很會照顧人之類的嗎？
里美：什麼～！
有咲：你，是認真的嗎……？
沙綾：呵呵，感覺蠻不賴的耶
沙綾：你想想，觀眾們雖然知道我們在舞台上的樣子， 但他們不是不知道我們平時生活的樣子嗎
香澄：如果能了解在舞台上演奏的我們平時的模樣的話， 一定就能讓大家更喜歡我們！
里美：我好像能懂那種心情…… 我也很想了解我喜歡的樂團的團員們私底下的樣子
沙綾：這樣的話……透過相片來介紹怎麼樣呢？ 在那邊貼上我們中午吃飯的照片，和練習時候的照片
香澄：沙～綾！　我們一定要貼！ 照片一定可以把我們平時的樣子傳達給觀眾！
有咲：這樣的話，介紹一些有紀念價值的東西感覺也不錯
香澄：有紀念價值的東西？
有咲：呃，就是，大家都有的那個之類的……
沙綾：那個是指……那一份驚喜禮物嗎……？
里美：哇啊！　一起擺著感覺一定很棒～！
香澄：真是個好點子耶，有咲！ 那對Popipa而言真的是非常重大的回憶呢！
有咲：對，對啦……
多惠：有紀念價值的東西啊…… 還有什麼呢～……有咲，要擺盆栽嗎？
有咲：為什麼要！
多惠：因為是有紀念價值的東西啊，所以我覺得盆栽還不錯
有咲：雖然的確是蠻有紀念價值的，但只對我一個人有意義的話 不就偏離了Popipa本身了嗎？
多惠：對耶。和Popipa無關的話就沒意義了啊……
里美：啊，的確是耶……
沙綾：？　里美琳該不會想要介紹巧克力螺旋麵包吧？
里美：嗯，對。因為平時練習都會吃小綾家的麵包， 就想說放在介紹專區展示應該也不錯……
香澄：我們來介紹沙～綾家的麵包啦！ 那對Popipa來說超級重要的啊！
多惠：對啊，是對我們而言不可或缺的事物
有咲：也是啦，那幾乎可以說是我們能量的泉源， 介紹一下應該也還好吧？　畢竟還有說過「加油麵包」之類的
沙綾：不過，單單只放麵包在介紹專區裡 其他人可以理解嗎……？
香澄：這樣的話～……啊！ 我想到好主意了！
多惠：什麼什麼？　快告訴我！
香澄：附上說明就好了啊！　在全部的展示物上！
香澄：只要附註「在練習空檔吃一口就會得到活力！」， 其他人就能夠理解「Popipa的能量泉源是沙～綾家的麵包」了吧？
多惠：嗯，絕對可以！
沙綾：站在經營店面的角度是蠻開心的，但真的可以嗎～？
里美：當然可以！　因為小綾家的麵包可是特別的存在啊
香澄：啊，我還有一個點子！　在上面貼上像這樣的東西怎樣！？
里美：把雲彩紙剪得圓圓的……要做什麼呢？
香澄：這個是要〜……這樣這樣那樣那樣……
多惠：香澄，真是個好主意！　那樣也很不錯耶！
