event145-05 第４話 我們的報恩(前篇)

因為要LIVE會場設置展區， PasPale一行人正在討論展示內容。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大型會場 大廳】

彩：哇－！　這個LIVE場地還蠻大的耶～！ 然後，這邊會設置我們的展區是吧。 感覺好厲害喔
伊芙：實際上比從工作人員那邊聽來的感覺 還要更大呢！
麻彌：因為這個展區是這次LIVE其中一項看點。 要布置得能讓粉絲們更加認識PasPale才行！
日菜：嗯嗯！　最近有蠻新面孔來參加我們的活動的說－！
千聖：這也是向新粉絲呈現我們魅力的機會。 我們得要好好努力呢
彩：就是說啊。畢竟也沒什麼機會能做像這樣有趣的企劃！ 對吧，小芙？
伊芙：是的！　我現在非常興奮， 都起雞皮疙瘩了！
麻彌：這次難得有這樣的機會， 大家一起好好享受吧！
千聖：呵呵，一直聊天也不是辦法。 好了，我們開始想要怎麼布置吧
彩：可是，展區到底要怎麼規劃才好呢？ 雖然是說我們自己決定就好……
麻彌：畢竟機會難得，我想規劃成能象徵出PasPale的樣子！ 比如說，展示我們心目中不可或缺的物品之類的……
日菜：這樣的話，我應該會選姊姊的照片喔！ 那對我來說真的是不可或缺的東西！
麻彌：日，日菜同學…… 這是PasPale的企劃，所以那個應該……
彩：對啊…… 粉絲們也一定會很困惑……
日菜：是嗎－…… 雖然蠻可惜的，不過我知道了－
伊芙：那我想介紹我的武士道周邊商品收藏！ 粉絲們在看過之後一定也會對武士道產生興趣！
千聖：呵呵，雖然聽起來很有趣， 不過那應該下次再做會比較好喔
彩：嗯－。對我們而言不可或缺的事物…… 啊，我想到了！
彩：把我們的夢想全都寫下來， 然後把他們貼在這邊的牆上，這樣怎麼樣呢？
彩：夢想對我們而言的確是不可或缺的事物， 知道這一點之後，一定也會有更多人願意支持我們
伊芙：彩學姊……！　這個點子非常棒！
彩：對吧♪　小芙也這麼想嗎？
千聖：小彩，雖然你的點子很不錯…… 不過像這種重要的訊息，在LIVE上用小彩自己的話 直接傳達給粉絲不是比較好嗎？
日菜：對啊對啊！ 而且，用寫的只有文字大家說不定會覺得無聊喔－？
彩：這，這樣啊～。 我自己是覺得很不錯的說
彩：不過，說的也對！ 這種事情還是在LIVE上直接用說的比較好呢！
伊芙：彩學姊的熱情，靠彩學姊自己傳達出去！ 這樣就太美妙了！
麻彌：嗯－，那這樣的話…… 不如就用我們的簽名來裝飾吧？
彩：啊，很不錯耶！ 我覺得大家看了一定也會很開心！
日菜：擺上帥氣的板子裝飾感覺一定很漂亮， 氣氛一定會很好！
麻彌：那簽名筆就按照各自的代表色分配吧？
伊芙：非常棒！ 那在簽名板上壓上我們的手印，再在上面簽名如何呢！？
麻彌：嗯，這個嗎～…… 是蠻有趣的，可是感覺很像相撲選手呢～
千聖：的確…… 不過，我覺得簽名的提案很不錯喔。 應該也有粉絲沒有看過我們的親筆簽名才對
日菜：嗯－。 但是光只有簽名板還不夠「嚕♪」耶？ 再加點其他的什麼吧－
彩：啊，那拿服裝出來展示呢？
彩：之前我們去看得Marmalade的活動， 裡頭有展示步美小姐的服裝，那真的讓人超感動的對吧！
麻彌：真是不錯～！　這樣一來視覺上也會變得更吸睛。 而且感覺想近距離欣賞服裝細節的人應該也不少！
日菜：真不愧是小彩－♪
彩：欸嘿嘿……♪
麻彌：在當偶像前我都沒穿過像表演服那樣的衣服， 每個細節都非常講究，我現在都還記得實際穿上後的感動！
伊芙：我理解！　裙子最下面的蕾絲 和胸前的緞帶的顏色是各自的代表色， 這點非常可愛！
麻彌：緞帶和其他細節都採用了PasPale圖樣的設計來裝飾， 做工真的非常精細！
彩：加入了代表色和PasPale的元素，給人「我們是PasPale」的感覺， 真的讓人信心倍增呢！
千聖：呵呵。希望粉絲們也能細細品味平時看不到的細節
日菜：像是背後的設計之類的－！
伊芙：如果粉絲們能注意到 團員間服裝設計的差別就太棒了！
麻彌：既然難得有像這樣，展示出大家巧思的機會， 要是可以的話，真希望可以開放拍照。 如果我是粉絲，一定會想要拍照紀念……！
日菜：開放拍照，好耶好耶－！ 超級「嚕♪」的喔！
彩：那做一個拍照區的話，這樣是不是很有趣！？
伊芙：彩學姊，這真是個好點子！ 一定要！
麻彌：實際上要怎麼安排還有討論的必要， 不過應該會是很有趣的嘗試！
千聖：這應該需要事務所的許可， 我們待會去問看看工作人員吧
麻彌：總覺得，事情的發展越來越有趣了呢！ 最後會變成怎樣的展區呢……！
麻彌：嘿嘿……！
