event145-08 第７話 藍薔薇的步伐(後篇)

一行人要在LIVE會場設置自己的攤位。 為了傳遞出自己的魅力，他們準備了－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【FUTURE WORLD FES.會場】

友希那：這邊好像就是我們的展區了
莉莎：居然－，主辦單位給我們準備了很大的空間耶！ 上面也有寫著「Roselia」的看板！
亞子：就是說啊！ 顏色也很有Roselia的感覺，超帥的！
燐子：啊，好像有其他樂團開始在布置了……
紗夜：距離彩排沒剩多少時間， 我們也趕快著手準備吧
亞子：這邊結束後， 亞子想去參觀其他樂團的展區！
友希那：也是，時間允許的話這倒也未嘗不可
亞子：太好了－！　好喔，我們快點開始吧～！ 友希那學姊帶了什麼過來呢？
友希那：那就從我開始吧
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：這是……〈Song I am.〉的樂譜？
友希那：沒錯，雖然我很猶豫要選哪一首歌， 最後我認為這首歌最符合這次的概念
燐子：的確……這首歌裡頭， 飽含了我們的軌跡和意念……
紗夜：樂譜上的筆記也呈現出了 正式演出前的累積努力呢
莉莎：真是的，讓友希那第一個介紹 接下來輪到我們的時候不是超難為情的嗎～！
亞子：亞子也有點緊張起來了～……！
紗夜：我記得，今井同學和宇田川同學 有說過要帶餅乾和NFO的周邊商品來吧
莉莎：沒錯沒錯！　不過單只有這樣的話 別人應該完全看不懂我們要表達什麼，所以……請看！
亞子：我和莉莎姊一起寫了POP版喔～！
燐子：今井同學寫的POP，非常可愛…… 「練習時不可或缺的休息時光良伴☆」…… 呵呵，說的一點也沒錯……
莉莎：啊哈哈，但自己寫出來有點害臊就是
友希那：在我們的練習中，莉莎的餅乾的確是不可或缺的存在呢
莉莎：謝啦☆　亞子的也很帥氣對不對？ 這個POP版是亞子自己裁成龍的造型的喔
亞子：我把板子設計成了古代龍王的造型！ 這是大家一起通關的回憶！
友希那：我也有從NFO得到作曲的靈感， 也把這件事寫在POP版上好了
亞子：哇，要寫要寫！ 不過我有帶筆過來嗎～！？
燐子：呵呵，我的包包裡有筆袋……
亞子：謝謝你～，燐燐～！
紗夜：接下來輪到我。 貼在這附近感覺應該不錯
莉莎：哦－，有好多好棒的相片！ 啊，這是我傳的那張嗎？
紗夜：是的，多虧今井同學時常在群組上傳照片， 真是幫了大忙
燐子：也有大家一起分享餅乾的照片呢……
亞子：啊，也有亞子上傳的NFO遊戲截圖！
紗夜：我事先掌握了宇田川同學你們會帶來的展示物， 所以有先印出來預備
莉莎：真不愧是紗夜！ 那就這樣布置吧～……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：如何？　感覺不錯吧？
亞子：嗯嗯！ 有一種休息時的Roselia的感覺！
友希那：不只練習時，我沒想到也能呈現出我們休息時的模樣， 謝謝你們的幫忙
亞子：那最後是燐燐的！
燐子：嗯，好……友希那同學，那個……
友希那：以前的表演服對吧。 我都有帶來
燐子：謝謝…… 再加上我帶來的這個……
莉莎：哦－，表演服的設計稿！ 不管看多少次都還是覺得好厲害～
燐子：這，這並沒有那麼值得誇讚……
亞子：你在說什麼啊，燐燐！ 這可是讓亞子我們能帥氣登場的超重要道具耶～！
紗夜：是啊，看過這些設計稿就能得知 白金同學有多麼仔細地替我們製作表演服， 是非常重要的資料哦
莉莎：既然都把衣服拿來了，當然要帥氣地展出對吧！ 我去問看看工作人員能不能借我們人台！
燐子：啊，那我……也一起去詢問……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：嗯！　這樣都通通到位了！
亞子：表演服超有存在感 讓這裡非常有Roselia的展區的感覺！
友希那：是啊。 展區每個角落都呈現出華麗的意象
莉莎：那最後來放上「那個」， 讓整個區域再更華麗一點吧！
亞子：是指大家一起準備的「那個」對吧！ 亞子的要放在哪邊好呢？
友希那：就各自放在自己想放的地方吧。 莉莎，可以麻煩你最後看一下整體協不協調嗎？
莉莎：好哦－！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：這可真是……壯觀呢……
燐子：這麼一來……布置就大功告成了……
亞子：嗯嗯！ 超超超帥氣～！
莉莎：不過啊，聽到友希那說 想放藍薔薇在展區的時候真是嚇了我一跳呢～
友希那：藍薔薇象徵著我們過去走來的軌跡， 同時也標示著，我們未來將踏上的旅程
友希那：要布置屬於我們的展區的話， 我覺得這個元素絕對是必要的
亞子：真的！ 這個一定可以表現出Roselia的帥氣之處！
友希那：是啊，接下來要用音樂訴說我們的故事。 各位，一起帶給觀眾最棒的音樂吧
（白屏转场）
