event145-02 第１話 想把樂趣傳遞出去！(後篇)

Popipa即將要在CiRCLE設置展區。 他們各自會帶來什麼呢……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

有咲：好喔。距離LIVE開始差不多剩２小時
里美：終於要開始了呢～。 真想快點和大家見面～
多惠：氣氛一定會很嗨。 我在彩排時就超級興奮的說
沙綾：那在換衣服前，我們趕快去把展區布置好吧！
香澄：嗯！　走吧！ 這邊離櫃台很近，大家一定會來看！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：首先是這個對吧！
有咲：喂！香澄，要注意別歪掉喔
香澄：我知道啦～♪
（白屏转场）
（背景切换）
里美：有好多好令人懷念的照片哦
香澄：這張在吃便當的照片，大家都吃得津津有味的！
沙綾：大家每張照片的表情都很棒， 所以超讓人猶豫到底要選那些的耶～
多惠：這張倉庫的照片，拍得真得好好喔。 這是「我們的家」
有咲：萬萬沒想到我家倉庫居然會在這種場合公開亮相……
沙綾：好哦，接下來把這個檯子放好～……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大功告成！ 對Popipa而言沙～綾家的麵包果然是特別的存在呢！
沙綾：呵呵，謝謝。 LIVE結束之後，大家再把這個分著吃掉吧！
里美：太好了～！
有咲：把護腕們像這樣排好，真的是蠻可愛的
沙綾：仔細看會發現有起一點毛球了。 他真的常常被戴著呢
里美：已經附上註解了，這樣大家一定都能理解這些 對Popipa而言是多麼重要的寶物了吧
多惠：「為了紀念通過SPACE甄選一周年， 沙綾、里美、香澄送我的，充滿回憶的護腕。有咲筆」
有咲：不，不准唸出聲！
多惠：剩下……嗯。阿異的位置也很棒
有咲：被你問盆栽的時候還在想你要帶什麼來， 還真是沒想到你會用紙黏土做阿異帶過來……
里美：小惠惠手真巧～！　做得好像～
多惠：畢竟MC的時候也會提到阿異的事， 我覺得大家如果知道阿異長這樣，也一定會很開心
沙綾：經你這麼一說，還真是蠻常講到的耶
香澄：我也很常講到小明的事，本來也想貼小明的照片上去的， 但被說了不行～
有咲：那是當然的吧……
里美：然後，還要再貼上這個板子和雲彩紙
多惠：交給我吧！
沙綾：我撐住檯子了
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：好棒好棒！！ 上面寫了這麼大一個「Popipa」喔！
有咲：不是，還用說嗎。這是我們自己做的耶。話又說回來， 這張留言用的雲彩紙要是都沒人留言的話要怎麼辦？
沙綾：一開始是說，Popipa的LIVE也包含觀眾本身， 所以也想把「看了介紹專區的大家的心得」也作為展示的一部份 我們才興致勃勃地做了這個的說
香澄：不用擔心！　一定會有人留言的！ 像我就超想把看完LIVE後喜悅和感想的寫在上面！
香澄：對耶！　我自己也來留言好了♪
多惠：啊，我也想寫！
有咲：喂，你們！　這個不是做給觀眾們寫的嗎！？
里美：雖然是給觀眾們寫的……不過， 我也想跟每個觀眾說「希望大家能好好享受我們的演出」呢
沙綾：我們也來留個言吧，有咲。 這樣的話，觀眾們也比較好下手吧？
有咲：好啦，如果是這樣就可以……
香澄：最後是裝飾！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：變得好繽紛喔～！
有咲：這樣真的可以嗎。會不會太幼稚啊……？
沙綾：還不錯吧。可以感受到Popipa歡快的感覺。 星星貼紙也很棒！
多惠：說到Popipa，就一定要有星星！
香澄：對啊！　而且，我有一種Popipa是從 有咲貼上的星星貼紙開始的感覺！
有咲：星星貼紙…… 你別給我寫在留言上喔？　我說真的喔！
香澄・多惠・里美・沙綾：呵呵呵呵！
香澄：完成了－！
沙綾：對了，難得有機會，我們一起站在這前面拍張照吧
多惠：好耶！　那LIVE結束後來拍吧！
里美：如果可以收到很多留言就好了～
有咲：你們有搞清楚狀況嗎？　 即使把展區布置得再漂亮，LIVE沒表現好也是白搭喔？
香澄：真是的，我們知道啦，有咲～
有咲：喂！　不，不要抱我啦～～！
香澄：好喔－！　那大家，我們來精神喊話一下吧！
有咲：要在這做？
多惠：有咲，快來圍成一個圈
有咲：真是，真拿你們沒轍
香澄：今天也要呈現出最棒的LIVE喔！ 預備！
全員：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa－！
（白屏转场）
