event145-09 第８話 Smile For You！(前篇)

心等人正進行著HelloHappy會議。 因育美的提案最後決定要布置自己的展區－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：今天的HelloHappy會議也要開始囉！ 首先大家先回報最近遇到的開心的事情吧！
薰：了解，那由我先開始。 其實不久前，我做了一個有１０個我的夢哦
育美：居然有１０個薰薰！ 太厲害了！
美咲（米歇爾）：該說厲害嗎，感覺會鬧得雞犬不寧……
薰：１０個我一起演了戲， 當然每個我的演技都非常高超。 來看我表演的小貓咪們，全都陷入了瘋狂的熱潮中
花音：啊哈哈……要是有那麼多個薰同學， 的確會演成非常不得了的戲呢……
心：這個消息真是太美好了！ 聽完之後我也好想看薰夢裡的戲！
薰：呵呵，那下次我做相同的夢時 得邀請心你們前來觀賞才行了
育美：太棒了！ 育美超期待的！
美咲（米歇爾）：像這樣完全不馬虎地想邀請我們 就是薰學姊厲害的地方呢……
心：接下來輪到育美分享了！ 告訴我快樂的事情吧！
育美：育美我啊～……啊，之前商店街有辦祭典喔！ Afterglow也有擺攤，超厲害的！
花音：啊，我也有看到那個。 除了攤位以外，是不是還布置了一個像是介紹樂團的展區
育美：沒錯沒錯！ 那個超級好玩的說！
心：我聽到了非常棒的點子！ 那我們也來做吧！
花音：「要做」的意思是要布置介紹HelloHappy的展區嗎？
心：當然！ 我們要一起做一個讓來看的人都露出笑容的超棒展區！
美咲（米歇爾）：這樣啊，感覺不錯耶？ 那下次HelloHappy要進行的活動，就決定是佈置介紹樂團的展區了
花音：……？
美咲（米歇爾）：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：啊，沒事。 只是小美咲居然會從一開始就贊成，讓我有點意外……
美咲（米歇爾）：啊，其實是我也有被拜託做類似的事啦。 剛好也預計要在今天的會議上跟大家說明
花音：被拜託？
美咲（米歇爾）：是的，我受了Smile遊樂園的園長所託。 那個，遊樂園那邊現在不是偶爾 也會讓HelloHappy上台表演嗎？
美咲（米歇爾）：結果我們好像被以為是遊樂園的員工…… 園長說常常有客人在問我們的事
花音：啊哈哈……這麼一說， 我們幾個，好像真的很少做自我介紹耶
美咲（米歇爾）：那這樣，地點就選在遊樂園可以嗎？ 園長說可以借我們壁畫前面的廣場當場地
薰：真不愧是美咲…… 居然已經替我們準備齊全了
心：真的！　就像穿黑衣服的人們一樣呢！
育美：在那邊舉辦的話， 一定會有很多觀眾來看吧！
美咲（米歇爾）：應該吧，所以要先想好要怎麼布置展區 和要怎麼呈現才行
心：那還用說嗎！ 當然要布置成能讓大家露出滿滿笑容的感覺啊！
美咲（米歇爾）：啊－，雖然是這樣沒錯啦…… 但我想說的是，那個，透過這次讓大家充分了解我們的感覺
薰：呵呵，美咲的意思不就是這樣嗎？ 想營造一個能讓大家充分了解我們， 同時露出笑容的展區……
花音：怎麼感覺只是把心心和小美咲說的 組在一起而已……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……不過，大概就是那樣沒錯。 那就像剛才說的，可以麻煩大家各自 帶能介紹我們的東西來嗎？
心：當然可以喔！ 我已經有很棒的點子了， 大家請好好期待！
育美：育美也是！ 聽小美說完之後，馬上就想到了喔！
薰：我也是，我在此立下誓約， 必定會帶來能傳遞出最美好的笑容的事物
美咲（米歇爾）：哈哈……聽起來超讓人不安的啦…… 那邊的三個人待會請一定告訴我你們要帶什麼東西喔……
花音：呵呵，那我也是， 決定好要帶什麼之後，再連絡小美咲
美咲（米歇爾）：太好了……還有，請花音學姊做好 這次的成敗端看自己帶的東西的覺悟……
花音：我，我的責任太重大了吧～……
育美：啊，也要把剛才那些告訴米歇爾才行！
美咲（米歇爾）：啊－，那我會負責跟他說。 ……對耶。我要負責自己和米歇爾的分才行……
花音：啊哈哈……小美咲，辛苦你了……
