event145-11 第１０話 揮動翅膀的軌跡(前篇)

Monica定例會議中，透子分享了他在社群 看到的HelloHappy的「超讚東西」……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月森女子學園　庭院】

筑紫：今天吃完午餐後也要舉行Monica的例會喔！ 那，我要開動－－
透子：哇啊！　這是什麼東西，也太讚了吧！
真白：哇，嚇我一跳……
七深：怎麼了，透透？
透子：HelloHappy超讚的啦！
瑠唯：可以更有邏輯地進行說明嗎？ 光是「超讚」兩個字，完全無法理解你想表達什麼
透子：啊－，真是！　你們來看就知道了啦！ 快點，就是這個！
筑紫：真是的！　你居然在開會前看社群網站？ ……，這是什麼銅像……？
透子：聽說現在Smile遊樂園那邊有擺銅像！ 上面寫著介紹樂團的展區！
真白：為，為了介紹樂團建了銅像嗎……？
透子：HelloHappy出手就是不一樣！？
瑠唯：雖然不清楚你是用什麼基準給出「不一樣」的評價， 不過這確實讓人非常震撼
真白：我第一次見到小透的時候，小透好像也說過類似的話， 但沒想到居然會有人真的把銅像建起來……
七深：透透，你被搶先了耶～
筑紫：這麼說來，之前去CiRCLE的時候， 也有Popipa的展區對不對
透子：這樣的話，我們幾個也只能跟上了吧？ 來做介紹樂團的展區！
七深：哦～，突然迸出了很像例會要討論的議題了
筑紫：那，那有人對今天例會要討論的展區 有意見嗎！
瑠唯：……我可以提一個嗎？ 如果真的可行，展示地點打算選在哪邊？
透子：咦，不就是CiRCLE了嗎？ 我們之前也在那裡辦過LIVE啊！
真白：咦咦，要麻煩CiRCLE讓我們設置展區 光是用想的就覺得行不通吧……！
透子：小白太膽小了啦！ 只要敢開口，一般而言都會讓人放吧？
七深：嗯……不過，可能會沒什麼成效吧。 你想，因為Popipa常常在CiRCLE演出， 所以才會有很多人對他們感興趣
筑紫：的確……沒頭沒腦就展出的話 只會讓人覺得「誰啊？」就結束了
透子：居然－，那要在別的LIVE HOUSE辦嗎？
瑠唯：那也一樣哦。 真要說的話，我們除了不像Popipa和CiRCLE一樣 擁有強烈的關係以外，和其他LIVE HOUSE也沒有
透子：這樣不管在哪邊辦都可以吧！
瑠唯：問題不是「在哪邊」。 我的意思是，如果不是在「認識我們，而且對我們有興趣」 對我們有利的地點舉辦就沒有意義了
筑紫：……啊，這樣在學校辦不就好了嗎？
真白：最，最近來問我們MONICA的事情的人 的確有增加了說……
筑紫：嗯，不過有來看我們LIVE的人還不多對吧？ 所以說，我們要設計一個專攻那些人的展區！　這樣如何！
七深：哦哦～。 紫紫提出的點子超棒的耶～
瑠唯：我沒有異議。 我認為有滿足我剛才提出的條件
透子：人家也沒有！　雖然和遊樂園比起來有點樸實無華！
真白：啊，不過學校會允許我們辦這種活動嗎？ 原則上這算是校外活動……
瑠唯：只要向學生會和負責的單位提出申請書，就能獲得許可。 有必要的話，應該也能借到用具
透子：也可以選要在哪個場地辦嗎？
瑠唯：只要該場地沒有其他人申請應該就沒問題。 不過體育館之類的大場地現在已經都被申請走了， 建議不要把那些地方納入候選比較好
透子：這樣啊～……話說你為什麼 會知道人家想要用體育館啊？
瑠唯：你應該想在引人注目的地方辦吧？ 這點小事只要觀察你平常的舉止 就很容易推敲出來了
透子：什麼意思？　你的意思是人家的行為模式很單一嗎？
筑紫：總，總之，只要是沒被申請走的地方就可以使用對嗎？ 那鞋櫃前面呢？
真白：是那個放著寫著學校行程表的黑板的地方嗎？
透子：哦，那邊的話大家都會經過，超顯眼的啦！ 就選那邊吧！
筑紫：呼……
七深：那接下來要討論要怎麼呈現……
筑紫：啊，午休結束了……
透子：好喔，那關於呈現方法就各自決定吧！ 瑠唯，二之助！　申請和細節就麻煩你們啦～！
真白：真，真的不會出事嗎……？
