event145-06 第５話 我們的報恩(後篇)

決定要把展區布置得可以令粉絲們開心， 鬥志滿滿的彩等人正努力進行著裝飾。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大型會場 大廳】

日菜：各位！　你們有好好完成簽名嗎？ 小芙沒蓋上手印嗎？　真的不蓋嗎？
伊芙：沒問題的！　這次就先忍耐不蓋手印！
彩：那大家，能幫忙把簽名板貼上展示用的板子嗎？
日菜：好喔－。 ……我貼好了－！　要放在哪邊啊？
麻彌：放在和視線差不多高度的地方， 這樣一來，粉絲們也比較好參觀才對？
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：那這邊如何呢？ 放在這邊的話，即使佇足下來參觀也不會擋到通道
彩：好耶好耶！ 感覺突然很像一回事了說！
日菜：不過啊－，以我們的標準來說是不是有點樸素啊？ 我還想再裝飾得更華麗一點耶－
伊芙：呵呵呵，我有料到可能會發生這種事，所以帶了這些過來！ 大家一起用這些裝飾道具來布置吧♪
彩：哇，小芙有備而來耶！ 好哦，那我可以借這隻彩色筆來用嗎？
日菜：我也要借－！ 大家大家，我可以在這邊畫上姊姊的臉嗎？
麻彌：之前也提過，這次展示的是PasPale，所以……
日菜：啊哈哈，我知道啦，開個小玩笑而已－！ 話說，小千和小彌也一起來吧！
千聖：也是。 小彌，我們也一起幫忙裝飾吧
（白屏转场）
（背景切换）
彩：這邊綁上緞帶裝飾－－好喔，完成了！　大家，快看快看！ 是不是很有PasPale的感覺了！？
麻彌：沒錯，現在變得非常繽紛了呢！ 粉絲們一定會非常開心！
千聖：那接下來輪到服裝。 雖然只要讓人台穿上衣服就好了的樣子……
麻彌：那暫時先在這邊作業，然後再把人台擺在一起吧！ 服裝細節比較多，大家請溫柔一點～
彩：好－！　奇怪？ ……鈕扣怎麼扣不太上－！
日菜：小彩，要小心別讓鈕扣脫落喔－？
彩：應，應該不會那麼誇張吧……！？
日菜：嗯－，只是擺著就太無聊了－…… 好想讓他擺個更「嚕♪」的姿勢喔。 像這樣子……完成！
彩：哦～！　小菜的人台感覺好有活力喔！ 那我要擺這個姿勢……♪
伊芙：好的，我要用忍者的姿勢！
麻彌：啊哈哈……這麼有躍動感的人台 我還第一次看到……
日菜：小千也來擺個更「咻碰－！」的姿勢啦－！
千聖：雖然不太懂「咻碰－！」是什麼意思…… 但我試著把他擺成了這種樣子
彩：小千的姿勢感覺很像女演員，好帥氣喔。 小千之前演的連續劇裡是不是有出現過這一幕啊？
千聖：呵呵，真虧你記得呢。 話說回來，小彌那是什麼姿勢呢？
麻彌：這是打鼓當下的動作！
千聖：可能有點不夠直觀呢。 要不要讓他拿著鼓棒呢？ 像這樣……
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：哇啊！　看起來真是帥氣！ 好像是LIVE時的麻彌學姊！
麻彌：是，是嗎……？　千聖同學，謝謝你！
彩：是哦！　非常棒！　感覺一定可以把PasPale歡快的氛圍 和我們彼此的特色都傳達給來看的人！
麻彌：那最後是拍照區了…… 我們請工作人員幫忙把立牌搬來這裡了！
伊芙：啊，大家請看！　那邊有我們的影分身！
日菜：啊哈哈，居然說是影分身！ 不過，我稍微能懂那種感覺喔，畢竟是照我們身高等比例做的－！
彩：要，要挪動這個，很吃力耶……！？ ……哇啊！　……好危險，差點就倒下來了……
伊芙：彩學姊，你還好嗎！？
日菜：小彩２世也還好嗎－？
彩：２，２世……是在叫這個立牌嗎！？
日菜：嗯，對喔－。我說啊，小彩１世， 我覺得再把２世往右移一點比較好喔－。 大概３公分！
彩：真是的－小菜，別用奇怪的稱呼叫我啦～！
麻彌：彩同學，可以幫我把立牌稍微斜立嗎？ 啊，對！　就是這樣！　感覺真不錯～
伊芙：呵呵，希望粉絲們都能玩得盡興！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：就是啊！ 那，這樣全部都好……了吧！？
麻彌：……還沒，現在還不能叫做完成喔。 說到PasPale，果然不能缺少－－ 不好意思，麻煩了－！
彩・千聖・伊芙・日菜：！？
彩：咦，這個該不會……！
日菜：是我們的歌耶－！　少了這個真的不能開始耶！ 我現在的心情整個「嚕嚕嚕嚕♪」了起來喔－
伊芙：這是麻彌學姊準備的嗎！？
麻彌：嘿嘿，算是吧，雖然只是請工作人員們幫忙播歌而已。 我覺得這裡要是少了我們的歌，就不能稱上完成！
千聖：觀察了整個展區，評估必要的元素…… 呵呵，小彌真的很可靠呢
麻彌：被這麼說讓我有點害羞…… ……不過，像這樣一邊想著要怎麼讓粉絲們感到滿足 一邊提出各式各樣的想法，真的讓我非常開心！
麻彌：光想像粉絲們開心的表情，就讓我很興奮， 腦裡也浮現出很多點子…… 總覺得我反而才是最開心的那個。嘿嘿……
彩：真的是這樣沒錯！ 我也有想像過粉絲們露出笑容的模樣， 那真的會讓人覺得很幸福沒錯♪
伊芙：我們也總是從粉絲身上獲得露出笑容的力量！ 這次有回報粉絲們的機會，我真的非常開心！
日菜：粉絲們是不是也都像這樣 想著我們呢－？
千聖：呵呵，一定是哦。如果能透過這次企劃 把我們的心意傳達給粉絲們就好了呢
麻彌：一定可以的！ 因為，我們自己也都非常樂在其中！
伊芙：我想趕快看到粉絲們驚訝的表情！
麻彌：那最後，大家要不要一起在這個展區前面拍張照？
彩：好耶好耶！
彩：好哦，大家靠過來～！ 來囉，微笑！
（白屏转场）
（背景切换）
