event145-07 第６話 藍薔薇的步伐(前篇)

Roselia在家庭式餐廳舉辦反省會。 此時友希那宣布了某個邀約內容－

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭式餐廳】

莉莎：今天練習大家辛苦了～☆ 大家決定好要點什麼了嗎？
亞子：亞子要點……這裡的巨大聖代！ 燐燐，我們一起吃吧～！
燐子：嗯，好…… 這樣的話，我單點飲料就好了……
友希那：我也只要點咖啡。 紗夜跟平時一樣點炸薯條就可以嗎？
紗夜：雖然並不是我想點的，但就這樣吧。 話說回來，湊同學，你要和我們討論什麼？
亞子：對耶！ 有說過有重要的事情要說！
友希那：是的，前幾天我收到某個聯合LIVE的邀約， 我想在今天決定好要不要參加
莉莎：聯合LIVE嗎～！　我贊成喔！ 對了，會和誰一起辦啊？
友希那：是有在「FUTURE WORLD FES.」 競賽組出場的樂團
友希那：「FUTURE WORLD FES.」的營運方規劃了 新人組的聯合LIVE，所以我們才會收到邀約
紗夜：原來是這樣，感覺活動規模蠻大的呢。 場地和之前一樣嗎？
友希那：沒錯，我是這樣被告知的
亞子：哇～！ 最近都沒有在大型包廂內辦LIVE說！ 亞子超想辦！
燐子：真讓人期待，小亞……
友希那：然後，我還從LIVE場地工作人員那邊 收到了一個提案……
莉莎：提案？
友希那：這次活動，為了要介紹參加的樂團讓觀眾認識， 好像有設置展區的樣子
莉莎：展區啊－。 之前日菜好像有提過PasPale也做了類似的事
亞子：Popipa現在在CiRCLE也有設展區！ 亞子有在留言區寫感想喔～！
友希那：進行模式應該和你們兩個想像的差不多。 我是聽說主辦方會準備好空間和整體規劃
友希那：要參加展示的樂團 只要自己把想展出的東西帶來就好了
莉莎：這樣啊－，感覺蠻好玩的耶！ 我想要試看看
亞子：亞子也想要！ 這是讓大家知道Roselia帥氣的好機會！
紗夜：的確是呢。未來的我們說不定也有積極進行自我宣傳的必要， 這的確是個好機會
燐子：Roselia前進的新挑戰…… 我也想，試看看……
友希那：看來全體都贊成呢。 那我會如是向邀請我的工作人員回報
紗夜：接下來，必須思考要用什麼概念 呈現我們的展出呢
亞子：好喔！　亞子想要做一個超超帥氣的展出！ 要弄得可以「咚－」地展現出Roselia帥氣！
紗夜：宇田川同學，能請你再說明得更詳細一點嗎
亞子：具，具體……？ 那個～……只需要看一眼就會「哇－」的感覺～……
莉莎：啊哈哈，亞子是想說 「只要看一眼就能了解Roselia魅力的展出」對吧？
亞子：沒錯！　我就是想說那個！ 莉莎姊好厲害！
紗夜：原來如此。那的確是個重點。 畢竟同個場地也會有其他樂團的展示
友希那：看來有必要採用 短時間內讓觀眾留下強烈印象的策略呢
燐子：除此之外……如果能同時表現…… Roselia至今的軌跡，就太好了……
莉莎：沒錯沒錯！　我們之前也做了很多嘗試， 如果沒呈現出那些就虧大了
紗夜：這麼一來，整體概念是「一眼辨識出我們一路走來的軌跡」 就按照這個方向來準備展示物吧
友希那：的確是。這對我們來說 也是回顧自身的好機會
燐子：自己一路走來的軌跡…… 看來必須好好思考……要帶什麼過去才行呢……
亞子：我也想讓大家知道我們平時練習的樣子之類的， 可以嗎？
莉莎：這想法超棒的耶！ 這樣就可以呈現LIVE看不到的Roselia的魅力了！
燐子：大家……會挑選什麼物品…… 真是，讓人期待……
紗夜：那各位決定好各自要帶的東西之後， 請在群組中簡單報告一下。 因為也必須考慮要怎麼擺放
亞子：好的－！　啊－，活動那天可不可以早點來呢～！ 我們一定要把展出弄得超級帥氣！
友希那：亞子，要期待也是可以， 但不只是展出，也請你好好兼顧LIVE的部分
亞子：我，我當然會兼顧！ 我也有好好在思考演奏啦～！
莉莎：這樣的話，之後也要來討論歌單才行呢！ 要排一張能把我們的帥氣表露無遺的歌單！
友希那：沒錯，必須展現出Roselia的目標。 來辦一場可以把這些都傳遞給觀眾們的LIVE吧
