event145-04 第３話 我們的特別獎(後篇)

祭典當天。為了布置好只能由團員們 打造的攤位，Afterglow積極地準備著。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：哇～，已經有很多攤販了！ 我們是不是來得有點晚啊？
巴：可能是因為賣食物的攤位 有很多需要準備的東西吧
鶇：嗯，我爸媽也很早就出門準備了
摩卡：啊！　那個攤位上寫著奶油馬鈴薯……！
蘭：摩卡，不要再看奶油馬鈴薯了
摩卡：好～的。我待會再去買一份奶油雙倍的
（黑屏转场）
巴：我看看……啊，就是這裡！　我們可以用的擺攤空間！
緋瑪麗：看起來果然後樸素呢。 早就料到會這樣的我有帶好東西來喔～♪
巴：哦哦，緋瑪麗也很有幹勁呢！ 那就快點開始準備吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：我和小巴麻煩市民會的人幫我們準備好 套圈圈和視聽區需要用到的器材了
巴：自己擁有一個專屬的空間， 光是用想的就讓人超級興奮的－！
緋瑪麗：接下來就看我大顯身手吧！ 這樸素的攤位經過我的巧手改造後， 就會染上Afterglow的顏色喔！
蘭：你從剛開始準備就一直說這句呢
緋瑪麗：我超喜歡巴說過的這句話的說，完全是名言等級了～。 大家快來看，LED燈串！　是不是很可愛！
摩卡：圓圓的燈籠，就像圓麵包一樣看起來好好吃～
鶇：裝飾上這個之後，攤位看起來漂亮多了呢！ 好期待通電之後的樣子
巴：對啊，加了燈籠之後真的好有祭典的氣氛喔～！ 好哦，就照這個節奏也把獎品擺好吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：把全部擺出來一看，數量蠻多的呢
緋瑪麗：對啊，有這麼多點心和果汁感覺真是大手筆耶～。 大家一起去挑獎品用的點心那時也超好玩！
蘭：買到一半你們開始亂拿一些怪食物放進籃子 場面非常失控
摩卡：小卡是認真的好孩子， 要負責任地把菠蘿麵包汽水放到獎品區
鶇：那個真的好喝嗎……？
巴：啊哈哈，應該好喝吧？　雖然我是沒喝過啦
緋瑪麗：真是的～，居然連巴都在亂開玩笑！ 好，接下來來放特別獎吧
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：啊，小卡選的是水槍對吧！ 讓我想到大家一起參加四季如夏水槍戰那次
摩卡：因為那次可是笑容與淚水交織的激戰呢～ 蘭選的是山茶花的胸花嗎？
緋瑪麗：我也猜是那個！ 感覺有在蘭的作品展上看過～
蘭：呵呵……沒錯，是山茶花。 用鮮花很快就會枯萎，所以這是人造花。 鶇選的是薑餅嗎？
鶇：嗯，雖然季節不太對…… 不過我真的非常喜歡大家一起做的薑餅屋
巴：感覺現在再來做一次，一樣還是會弄得七零八亂就是
緋瑪麗：真的！　感覺每面牆壁的風格會完全不同。 啊，巴選的是夕陽的明信片耶
蘭：這張明信片感覺很像我們去井之島那次看到的景色
鶇：真的耶！　那天看到的夕陽，真的好美喔
摩卡：那是得經歷重重困難，最後才能收攬映入眼簾的 美麗景緻呢～……！
蘭：雖然那些苦頭都是我們自找的就是
巴：啊哈哈，不過包括那些在內，全都很開心啊！
巴：不只是井之島， 光是夕陽對我們來說，意義就非常重大了
巴：在我們的攤位獲得這個特別獎的人 要是也願意來參加我們的LIVE， 和我們一起看見同一片夕陽就好了
摩卡：讚喔－讚喔－！　小巴好帥～！
蘭：……請問。這是……
緋瑪麗：啊，被發現了嗎？　這是我特製的吉祥物！ 是我們的護身符的進化版喔！
摩卡：哦哦－……這可真是……
巴：比我們的護身符，還要更大……
鶇：外，外觀也很用心設計呢！ 還有，那個……總，總之，非常可愛喔，小緋瑪麗！
緋瑪麗：等一下，你們那是什麼反應～！ 為什麼連小鶇都一副勉強要稱讚的感覺！
巴：啊，對了，試聽區！ 要趕快布置好才行！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：哦哦〜，「Afterglow」這幾個字好顯眼，真是不錯～
鶇：不枉費大家一起費心製作呢！
緋瑪麗：介紹我的POP板是小鶇幫我寫的吧？ 居然說我是「值得信賴的團長」～！　好開心～！
鶇：呵呵，因為是事實啊。 我的是…「凡事的開端總是鶇起的頭」？ 小蘭，這是……！
蘭：想到鶇就一定要提到這個沒錯吧
摩卡：小巴，我的介紹漏了一個超大的重點喔。 沒有寫到「超絕美少女」～
巴：啊哈哈，抱歉抱歉。我待會幫你補寫上去
緋瑪麗：那只剩播樂曲就大功告成了吧！ 我來負責設定，巴，可以幫我裝好小型喇叭嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……像這樣嗎？ 哦哦－！！　我們的攤位，完成了－！！
緋瑪麗：好耶～！！ 感覺是不是非常不錯啊！？
蘭：試聽區第一首樂曲，原來是這首歌。蠻不錯的
摩卡：今天的LIVE也會演出這首歌呢～
鶇：如果觀眾們能先在這邊聽過我們的樂曲， 記得我們的精神喊話就讓人太開心了
緋瑪麗：感覺超好玩的！ 好想和觀眾們一起喊我們的精神喊話！
巴：這首樂曲真的讓人很有感覺呢～！ 好喔，大家！ 今天的LIVE跟祭典都要玩得盡興！
全員：嗯
（黑屏转场）
