event145-12 第１１話 揮動翅膀的軌跡(後篇)

成功獲得學生會許可的Ｍonica開始著手準備 要展示給月森女的學生看的展區－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾天後】

【月森女子學園 1年A班教室】

筑紫：各位，久等了！ 我拿到許可了喔！
瑠唯：用具好像也能順利借到的樣子
透子：好哦－！ 那就快點開始準備吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園　鞋櫃出入口】

真白：書桌，放這邊可以嗎？
七深：可以吧？ 這邊應該不會擋到路～
透子：好哦，那快點把各自帶來的東西擺好吧！ 首先從小白開始！
真白：嗯，好！ 我帶來的是這個……
七深：哦哦，是白白的作詞筆記本
筑紫：看你好像很猶豫要選什麼帶來， 結果最後選了這個啊
真白：雖然我也有考慮過別的， 不過最能表現我在做的事的，就是這個了……
透子：這個和你之前拿來的那個是不同本吧？
真白：這本是我最一開始用的筆記本哦。 寫「金色へのプレリュード」的歌詞的時候用的……
透子：是嗎～！　人家等等也要看！
真白：這，這樣有點讓人難為情……
透子：咦，這不就是要帶來給別人看的嗎！
真白：雖，雖然是這樣沒錯…… 但被身邊的人看，感覺不太一樣……
透子：反正人家絕對要看！　說好了喔！
真白：嗚嗚……早知道我就拿別的東西來了……
七深：啊哈哈……接著換廣町來和大家 分享我本人帶來的東西好了～
筑紫：啊，這是平時穿的表演服嗎？
七深：對的，我調查了其他樂團的展示， 發現有不少人會放這種的喔～
真白：盒子也好可愛喔。 就像是擺在店裡賣的一樣
透子：這是人家我的創意！ 就這樣放著的話，不就太無聊了嗎？ 所以人家才讓七深做了幾個盒子
筑紫：原來連盒子也是小七親手做的啊……
真白：明明應該是很厲害的事， 但有種已經見怪不怪的感覺了……
透子：那小白的筆記本就放這邊～…… 七深的～……就放這！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：哦－，只是擺了一些東西， 就有點展區的感覺了耶
透子：雖然還很樸素的說～…… 完全沒有樂團要素的東西
筑紫：哼哼，那接著輪到我出場了！ 我的是，這個！
真白：小紫帶了宣傳小卡過來耶。 有了這個的話，感覺就很有樂團的味道了
筑紫：不只這樣呢，小真白！ 你看背面！
真白：「第一次進LIVE HOUSE的指南」……？
筑紫：沒錯！　我覺得大家應該都沒去過LIVE HOUSE， 如果有這種東西的話，應該會比較好入門！
七深：哦－，有詳細介紹服裝和必須要帶的東西。 第一次去的話，的確會忘記帶毛巾之類的東西呢
真白：這樣就不會像我們一樣慌慌張張的了。 畢竟第一次看LIVE的時候，我和小紫都非常驚慌失措呢
筑紫：我，我還蠻臨危不亂的吧？
真白：是嗎……？
筑紫：總，總而言之！ 有這個的話就很像是樂團的展區了吧？
透子：不夠，還不夠不夠！ 瑠唯，把之前說的那個拿來！
瑠唯：之前說的……？ 我知道了，是海報對吧。貼在黑板上就好了吧？
透子：啊，不行不行！ 黑板待會要用，先貼在旁邊！
（白屏转场）
（背景切换）
真白：哇啊，好帥氣的海報喔。 上面有我們LIVE時的照片……！
七深：這是之前在CiRCLE辦LIVE的照片耶。 白白被拍得好帥氣～
筑紫：好棒喔，這個！　沒想到瑠唯同學 居然幫我們做了這麼帥氣的海報……
瑠唯：不是，我只有準備照片和文字而已。 設計是桐谷同學負責的
透子：誰叫瑠唯做的海報就像校園報紙一樣 一點也不帥氣～
瑠唯：因為該提到的重點都有寫到， 我個人是認為那樣就沒問題了
透子：不是吧，那樣誰都不會想看！ 要像這樣引人注目才夠力好嗎！
七深：也就是說這張海報是你們兩位的共同創作沒錯吧～。 嗯嗯，看到你們兩個這麼要好，廣町也很開心喔
瑠唯・透子：這兩件事情不一樣 這個跟那個不一樣！
七深：哦～，雖然說不一樣但回話的時機一模一樣～
透子：下一個是人家的喔！ 注意了，人家準備了超帥氣的東西來！
透子：看到可別嚇壞了喔～？ ……鏘鏘！
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：哇啊！ 這個莫非是我們的樂團團T吧！？
真白：什，什麼時候做的……？
透子：不是啦－，人家從以前就很想要這種東西了說～！ 所以人家就用自有品牌做了一下！
七深：對耶，樂團的周邊真的很讓人嚮往耶～。 大家看到這個一定會很有興趣
瑠唯：看到有人穿就能辨別他來參加LIVE的目的是我們， 就這點而言，或許可稱為實用吧
透子：而且我們也會變得更嗨！
真白：……奇怪？　既然小透帶了樂團T恤來的話， 那黑板要做什麼用？
筑紫：啊，對耶。 畢竟你剛剛都說了海報要貼旁邊
透子：難得有黑板可以用， 當然要來做點更引人注目的事情啊～。 七深，你能畫出這種的嗎？
七深：嗯哼嗯哼……應該可以喔～
透子：啊，旁邊也順便寫上社群用的hashtag！
七深：廣町辦事請您放心～。 那就在這邊寫上樂團名～……
七深：這邊寫「樂團介紹展」…… 然後是「#MorfonicaLive」。 這種感覺怎樣～？
（白屏转场）
（背景切换）
透子：哦～，和人家的想像一模一樣！
筑紫：好厲害！　是畫在黑板上的粉筆藝術！
真白：這樣一來從遠處就能 看到是我們的展區了呢
七深：做了這樣的宣傳， 下次的LIVE應該就會有月森的同學來看了吧～？
瑠唯：也就是說，我們必須把LIVE也呈現得這麼吸引人呢
真白：嗚……光用想的我就開始緊張了……
筑紫：小真白，這邊要鼓起幹勁才對！ 那各位，下次LIVE要讓－－
透子：來參加的觀眾們， 嘆為觀止－－！
七深・真白・筑紫：好－！
筑紫：……喂，剛剛那句應該要讓我講吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
