event311-06 第５話: 寒冷又冰涼的早晨

『Cross×Point Fes.』當天。 那是一個空氣非常冰冷的早晨。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【『Cross×Point Fes.』當天】

日菜：嗚〜，好冷……！ 鼻子都感覺有點刺刺的……！
日菜：終於到今天了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：好冷……！
紗夜：日菜，把窗戶關上。 都開了暖氣，這樣不就沒意義了嗎
日菜：啊，姊姊。早安
紗夜：早安。 你起得還真早呢
日菜：不知道為什麼就醒了呢
紗夜：有睡好嗎？
日菜：嗯，完全沒問題
紗夜：早餐呢？ 今天會是漫長的一天，要好好吃早餐比較好
日菜：好〜，我會吃的〜
日菜：……吶，姊姊
紗夜：嗯？
日菜：好期待今天呢！
紗夜：……是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【『Cross×Point Fes.』休息室】

友希那：打擾了
彩：啊，小友希那！　還有Roselia的大家！ 怎麼了嗎？
莉莎：我們是來打聲招呼的！ 這種事還是好好做比較好嘛
千聖：原來是這樣。 謝謝你們特地過來
友希那：正式地再說一次，能和Pastel＊Palettes 一起出演這場Fes，我感到很高興
友希那：在這裡的都是專業的樂手…… 彼此就以專業人士的身分，來場精彩的演奏吧
彩：嗯……！ 一起炒熱現場氣氛，來場最棒的Fes吧！
日菜：今天請多指教〜！
紗夜：我們才是，請多指教。 那我們就先告辭了
伊芙：所謂讓人不自覺挺直腰桿，就是這種感覺呢……！
麻彌：是啊，這就是彼此都帶著良好緊張感的證明
彩：不過小菜沒關係嗎？ 你和小紗夜，應該還有更多話要說吧……
日菜：沒關係！ 今天早上已經聊過了
日菜：接下來就只剩下各自站上舞台了
千聖：是嗎…… 那我們也來準備吧
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人員：――Roselia的各位，距離正式上場還有一分鐘！
亞子：好〜！
友希那：大家都準備好了吧
燐子・莉莎：是的…… 嗯！
紗夜：（……指尖好冰）
紗夜：呼……
友希那：……紗夜
紗夜：沒問題
友希那：那就走吧
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：――……
紗夜：（我想像過無數次， 當長年的夢想實現時，會是什麼樣的心情）
紗夜：（情緒高漲、感到滿足， 或是開心得流下眼淚）
紗夜：（但是，在迎來這一刻之後我才終於明白。 在我心中的――）
紗夜：（只有澄澈透明）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：要開始了……！
伊芙：哇啊，光是登場就有好厲害的歡呼聲！
彩：嗯，大家都在等他們呢……！
友希那：各位晚安，我們是Roselia。 那麼第一首歌――……
觀眾：哇啊啊啊啊……！！
紗夜：…………
日菜：哇……好厲害……！ 姊姊從一開始就好有爆發力……！！
麻彌：才第一首就這麼熱烈……！ 就算是透過螢幕看也會被震懾住
彩：小菜，小紗夜好帥呢！
日菜：嗯……嗯！ 雖然我已經聽過很多姊姊的聲音了，但今天是最……！
日菜：最帥的！！
日菜：吉他真的好有趣啊……！ 啊啊，我也好想趕快彈啊〜……！
伊芙：日菜學姊，我們也全力上吧！
日菜：對啊！　我們也要像那樣…… 不對，是要更────享受才行！
一同：……！
（黑屏转场）
彩：――謝謝大家這麼熱烈的歡呼聲！ 接下來就是最後一首歌了！
彩：請大家把手大大地揮起來，一起享受到最後吧――！
日菜：――……♪
亞子：哇～～，PasPale～～！
莉莎：咦，他是不是又加入了不一樣的吉他樂句？
友希那：今天的日菜，彈得比平常更自由呢
紗夜：是啊，真的……
燐子：呵呵……就像顏色不斷在變化一樣……
紗夜：說起來，你之前說過日菜的聲音 像大理石花紋一樣呢
燐子：是的……今天日菜同學的聲音，怎麼樣呢……？
紗夜：這個嘛……
紗夜：……今天是最鮮明、最耀眼的
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：哈啊……哈啊…… 好開心──！！
日菜：吶，今天觀眾的反應也超熱烈的對吧！ 連我都跟著嗨起來了〜！
麻彌：最炒熱現場氣氛的人，一定是日菜同學！
彩：因為小菜一直加入新的東西， 感覺『開心』一直不斷在被刷新呢！
日菜：這樣啊。 我看著大家的表情，就不自覺嚕嚕嚕♪起來了
伊芙：原來即興演奏越來越多， 是這個原因啊……！
千聖：呵呵，剩下的等回到休息室再慢慢聊吧
日菜：我可以就這樣待在這裡嗎？
彩：咦？　還沒輪到Shuffle Band出場吧？
千聖：是啊。在這之後應該還有兩組樂團才對……
日菜：嗯。不過，我想在這裡等
千聖：是嗎…… 那我去和工作人員說一聲
彩：小菜。 我們會在觀眾席看著你
彩：就保持現在這樣的小菜，盡情去享受吧！
日菜：謝謝！ 那我過去了！
