event311-01 開場: 拼圖的碎片，兩個

送到 PasPale與Roselia 手中，某場 音樂節的演出邀請。其內容是……

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：呣〜……
日菜：吶吶，媽媽，日菜想去外面〜！
紗夜和日菜的母親：咦咦，現在嗎？ 媽媽現在走不開……摺紙和積木呢？
日菜：玩膩了〜！
紗夜：嗯，這個……是這邊嗎？ 啊，不對
日菜：姊姊在拼拼圖嗎？ 日菜也要玩〜！
紗夜：咦咦，小菜不是在玩積木嗎
日菜：積木已經玩完了！ 日菜也要拼拼圖！
紗夜：可是現在是我在拼……
日菜：日菜想和姊姊一起拼！ 一起拼比較開心嘛
紗夜：真是的〜……拿你沒辦法
紗夜：那就輪流吧。 我放一片後，下一個換小菜喔
日菜：好耶〜！
紗夜：呵呵呵……
日菜：――拼圖一片接著一片拼起來， 姊姊在笑，所以我也跟著笑了
日菜：現在也是。一直都是。 和我那天許下的願望一樣
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：姊姊，姊姊──！！
紗夜：等等，日菜，至少先好好說一聲「我回來了」吧
日菜：姊姊你聽說了嗎？ 『Cross×Point Fes.』的 Shuffle Band這件事！
紗夜：真是的，都不聽人說話…… 那件事我已經從事務所聽說了
紗夜：是從各個樂團各選一人組成的Fes限定樂團， 負責Fes的最後出場對吧
紗夜：而且那個Shuffle Band的吉他手， 希望由我和日菜來擔任，是這件事吧？
日菜：既然知道的話就跟我說嘛〜！
紗夜：我以為你也已經知道了
日菜：我完全不知道！ 剛剛聽說的時候嚇了一跳
日菜：吶吶，姊姊你打算怎麼做？ 我在想要是能一起參加就好了〜……！
紗夜：我已經立刻回覆說要接受邀請了
日菜：咦，是這樣嗎！？　 姊姊很少這麼快回覆這種邀約吧？
紗夜：如果沒什麼好猶豫的話，我就會馬上決定
紗夜：而且，這種機會也不是常有的。 能在同一個舞台上，演奏同一首歌這種事
日菜：……！　對啊！
日菜：兩個人同一個樂團，而且還都是吉他手喔！ 超級嚕♪的！
紗夜：我就知道你會這麼說
日菜：啊，果然姊姊你也很開心嗎？
紗夜：這個嘛……嘛，是啊
紗夜：雖然應該也是因為雙胞胎吉他手這點很有話題性…… 但能在專業人士齊聚的舞台上， 以和日菜組成雙吉他的形式被邀請
紗夜：更重要的是，我想我會感到高興， 是因為聽到這件事時能毫不猶豫地想要接受吧
紗夜：能用這麼平靜的心情，和你站在同一個舞台上什麼的…… 對剛開始學吉他的我來說，是完全無法想像的事
日菜：這樣啊〜……
紗夜：話說，反而是你比較少見呢。 這種事你感覺會不問我就自己決定
日菜：是嗎？　我是想先和姊姊聊過 再回覆的喔？
日菜：而且我想說姊姊可能還不知道這件事， 所以一定要第一個告訴你！這樣呢……
日菜：嘛，雖然我覺得姊姊應該會說要參加， 但還是想聽你親口說嘛〜！
紗夜：既然你都知道了， 那就更沒必要特地問了吧
日菜：就算沒必要，我還是想問啊！
紗夜：是這樣嗎……？
日菜：就是這樣！ 那我也去聯絡事務所說我要參加吧〜！
日菜：啊，對了！　既然要組Shuffle Band， 應該也會有那個樂團的練習對吧！
日菜：希望能有很多練習時間呢〜。 那樣就能多和姊姊待在一起了！
紗夜：日菜……你知道這是工作吧？
日菜：我知道啦～！
紗夜：你這種說法，一點都不像知道
紗夜：我們可是代表各自的樂團被選上的。 不好好帶著責任感去準備，是很失禮的。 說到底你總是……
日菜：我真的知道啦！ 就算你不這麼擔心，我也會好好做的〜！
