event311-04 第３話: 無法拼合的碎片

日菜一邊聽著紗夜的聲音， 一邊回想起至今為止與姐姐的往事。

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：啊啊〜，要等到Fes啊〜……
日菜：啊……吉他的聲音
日菜：呵呵，姊姊這不是也還沒睡嗎
日菜：（……今天感覺是圓滾滾、很圓潤的聲音）
日菜：……一開始我也只能像這樣去聽 姊姊彈的吉他……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：好，接下來換姊姊了！
紗夜：咦，已經換我了嗎……！？ 呃……這片是這裡嗎……？
日菜：啊〜……！
紗夜：咦，不對嗎？ 嗯〜，那〜……這裡？
日菜：唔〜……！
紗夜：唔……小菜，不要說。 我要自己猜
日菜：我知道了……！ 嘴巴拉拉鍊！
紗夜：嗯〜……啊，我知道了！ 是這裡！
日菜：對對！　姊姊好厲害〜！ 啊哈哈哈
紗夜：呵呵呵，小菜也很厲害喔！ 每一片要放哪裡都一下就知道了
日菜：――剛開始懂事時， 總是一直和姊姊在一起
日菜：衣服和髮型大多都是一對的。 喜歡的東西也大致一樣
日菜：每天從早到晚一起玩，一直笑著…… 還以為會一輩子都這樣過下去
日菜：但是，是從什麼時候開始的呢
日菜：在一起的時間漸漸減少…… 回神過來時，已經變得無法好好說話了
日菜：就像把拼圖硬塞進不對的位置一樣， 總覺得對話有哪裡對不上
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：……我叫你別這樣！
紗夜：不要用那麼親近的語氣跟我說話， 到底要說幾次你才懂……！？
日菜：可、可是，姊……
紗夜：那個也是！　不要叫我姊姊……！ 至少在學校裡，我想把你忘掉……！！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：拼圖依然零散，我們升上了不同的高中
日菜：我有想過，是不是因為我一直追在他後面， 還是說了什麼讓他討厭的話， 但完全想不明白
日菜：一直不明白下去…… 就這樣一直下去，我覺得好寂寞
日菜：但是，在那一晚――……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：嗚〜，好冷……！ 早知道就把暖氣開著了〜
日菜：……唉……
日菜：（今天也沒和姊姊說到話。 連眼神都不願意和我對上……）
日菜：嗯……？ 從姊姊的房間裡……這是什麼聲音？
日菜：這是……吉他的聲音……！？ 原來姊姊會彈吉他啊……！
日菜：（……原來姊姊喜歡音樂啊。 姊姊現在都聽什麼樣的音樂， 我也完全不知道）
日菜：（彈吉他的時候，姊姊是什麼樣的表情呢。 是用什麼樣的心情在彈的呢）
日菜：……如果我也彈吉他的話，就會明白嗎
日菜：（如果我也開始彈吉他的話， 是不是就能夠像那時候一樣――……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
日菜：……呵呵……
日菜：姊姊現在的表情一定很溫柔吧……！
日菜：（每次聽到姊姊的聲音， 拼圖就會一片片拼起來）
日菜：（用我的聲音，和姊姊的聲音， 原本的畫面一點一點地浮現出來）
日菜：我也稍微彈一下再去睡吧〜
