event311-07 結尾: 星星大人的軌跡

星星正是在寒冷的日子裡才閃耀。 那一晚，兩顆星星閃爍著。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

工作人員A：――Shuffle Band的器材準備，會花很多時間嗎？
工作人員B：有照預定進行，沒問題。 另外――……
日菜：……哼哼哼〜……♪
紗夜：……日菜
日菜：啊，姊姊！ 終於來了〜！
紗夜：「終於來了」……
紗夜：呵呵……真的是這樣呢。 謝謝你等了我這麼久
日菜：欸嘿嘿，不客氣！
紗夜：日菜……至今為止的一切，也謝謝你
日菜：咦？
紗夜：我明明擅自把你推開，還說了很多過分的話， 你卻還是沒有離開我……
紗夜：沒有放棄我們之間的關係的人， 一直以來都是你
日菜：姊姊……
紗夜：無論是七夕祭的短冊、那一天的傘， 還是一起仰望的聖誕樹…… 全都是你給我的重要指引
紗夜：不管我多麼迷惘、繞了多少遠路， 你的溫暖都持續對我呼喚著『在這裡喔』
紗夜：那對你來說有多麼辛苦， 我多少還是明白的
紗夜：所以……日菜。 真的很謝謝你
日菜：……嗯……
日菜：嗯……嗯……！！
日菜：那個……咦……？ 該怎麼說才好呢……就是……我……
工作人員：Shuffle Band的各位，差不多要正式上場了！
日菜：咦咦，已經要上場了！？
紗夜：呵呵，走吧
日菜：姊姊，我也有好多想說的！ 可是，沒辦法好好用言語表達……！
紗夜：沒問題的。 我們有吉他
紗夜：用你的聲音傳達給我吧。 我一路以來聽了很多你的聲音……所以一定會明白的
日菜：……！　嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
主持人：――來吧，『Cross×Point Fes.』 最後登場的是，本次Fes限定的特別樂團！
主持人：各具魅力的少女樂團之路交會的今晚， 請各位盡情享受， 只有在這裡才能看到的特別LIVE！
日菜：（……吶，姐姐）
日菜：（謝謝你給了我這麼多溫暖的話語）
日菜：（不過啊，我一直以來做的那些事， 是不是值得被你說得那麼帥氣， 我自己也不太確定）
日菜：（我總是追得太緊、惹你生氣， 應該也有讓你受過委屈）
日菜：（所以，我也迷惘了很多次。 但是――……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：（我一直以來的願望， 都和那天在短冊上寫下的一樣）
日菜：（我一直都只是想 和姊姊和睦地一起笑著而已）
日菜：（一起玩、一起笑， 等回神過來太陽已經西沉了那種……）
日菜：（我只是一直、一〜直在等 那樣的日常回來而已）
日菜：（畢竟每次來接我的，都是姊姊嘛）
日菜：――……♪
彩：！　小菜，即興演出……？
千聖：團員也露出了驚訝的表情，一定是呢
日菜：（所以，來玩吧！　兩個人一起！）
紗夜：――……
莉莎：連紗夜也……！ 兩個人一起亂來啊
燐子：不過……好漂亮……
燐子：在結晶的周圍……好多顏色在跳動…… 互相反射……
友希那：就像萬花筒一樣呢
燐子：是的……
紗夜：（一直以來只是一味嚮往和羨慕你的聲音的我， 從沒想過自己也能彈奏出這樣的聲音）
日菜：（想再玩更久更久！　還不想結束喔！）
紗夜：（啊啊，好開心……！ 真想就這樣一直彈下去……對吧，日菜）
日菜：（啊哈哈，果然還是跟姊姊一起玩最開心！ 超級嚕嚕嚕嚕嚕♪的喔！）
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：――等一下，日菜！ 最後那段即興演出是怎麼回事！
紗夜：明明曲子該收尾了， 你卻一直重來好幾次……！
日菜：啊哈哈，對不起〜！ 不過很開心對吧！
紗夜：各位，真的非常抱歉……！ 我妹妹……不，我也給各位添麻煩了……！
紗夜：來，日菜，你也低頭道歉！
日菜：哇哇！　不要一直把我的頭往下壓啦〜！
樂團成員ーA：啊哈哈，沒關係！ 而且我們也很開心！
樂團成員ーB：只演奏一首就結束，還覺得有點可惜呢〜
樂團成員ーB：話說冰川雙胞胎感情也太好了吧？
日菜：嗯，感情超〜好的！
紗夜：唉……真是的……
樂團成員ーA：總之，辛苦了！ 之後再一起演奏吧
紗夜：好的。真的非常感謝
日菜：哈啊〜……結束了
紗夜：本來應該更早就結束了
日菜：真是的〜，我不是那個意思啦
紗夜：……不過，這並不代表真的結束了
紗夜：對我們來說，才正要開始
紗夜：彼此之間不再等待，也不再讓對方等待。 今後就兩個人隨心所欲地…… 一直一起彈吉他吧
日菜：對啊……今後也可以一起彈對吧……！
日菜：我想彈很多很多姊姊寫給我的歌！
紗夜：是啊，多彈一些吧
紗夜：啊……不過，只有一首歌會不會膩呢
日菜：不會膩！　就算彈幾萬次也絕對不會膩！
紗夜：就算是這樣，那樣也太浪費你的聲音了
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：……日菜，我喜歡你的聲音
日菜：咦……
紗夜：你的聲音能自由地改變色彩、無論何處都閃耀著奪目光芒， 我一直都很喜歡
紗夜：所以，我想和你一起彈各種不同的曲子
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……姊姊……
日菜：嗚嗚……嗚～～～……！
紗夜：日菜……！？　你怎麼哭了？
日菜：嗚……嗚嗚…… 因為……我一直、一直都很想聽到這句話嘛……！
紗夜：對不起…… 看來讓你等了很久呢
日菜：嗚、嗚…… 謝謝你，姊姊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

日菜：――姊姊，再一次！ 再彈一次吧！
紗夜：可以了吧。 你以為已經彈了幾次了
日菜：說要一直一起彈的不是姊姊嗎！
紗夜：唉，真是的…… 你從以前就是這樣
紗夜：就連兩個人一起完成的拼圖， 也會把它翻過來，一次又一次一起重拼
日菜：原來姊姊也還記得啊！
紗夜：是啊。畢竟你等我放拼圖的那段時間， 可是很有壓力的
日菜：欸〜，姊姊看起來明明很開心！
紗夜：是啊……因為每次拼圖拼上的時候， 你都笑得太開心了
日菜：我也是這麼想的！ 因為姊姊在笑，所以我也變得又開心又快樂
紗夜：先笑的人是日菜吧？
日菜：欸〜，是姊姊啦〜
紗夜・日菜：呵呵……
紗夜・日菜：…………呵呵呵 …………啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
