event311-05 第４話: 嚕♪

音樂節前日的 PasPale。為了正式演出 而彈奏著吉他的日菜，臉上的表情是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、冰川紗夜）

【『Cross×Point Fes.』前一天】

彩：呼……剛剛的應該很不錯吧！
千聖：是啊。那今天的練習就到這裡吧
麻彌・伊芙：辛苦了！
日菜：…………♪
彩：小菜，那是Shuffle Band的歌嗎？
日菜：嗯？　啊〜，這是其他首喔！
彩：咦，這樣啊。 因為你最近很常用這首歌活動手指， 我還以為是Shuffle Band的歌呢
日菜：不是喔。 這首是只有作曲者和我才知道的歌喔〜♪
麻彌：總覺得這首歌很適合日菜同學呢。 該說是日菜同學的音色充滿活力嗎
伊芙：我懂！ 在演奏時的日菜學姊，笑得非常開心呢！
日菜：啊哈哈，原來我是那種表情啊
彩：嗯，看起來非常開心喔。 能感受到你真的很喜歡這首歌呢〜
日菜：就是這樣！　大家都答對了！
千聖：小菜，Shuffle Band那邊還順利嗎？ 因為有小紗夜在，所以我是不太擔心啦
日菜：嗯，完全沒問題！
日菜：跟姊姊一起組樂團，真的超開心的。 不管我怎麼彈，他都一定會回應我！
麻彌：不管日菜同學怎麼彈嗎……！ 真不愧是紗夜同學呢
彩：默契這麼好， Shuffle Band的團員應該也嚇到了吧？
日菜：啊〜，可能真的有吧。 像是他們會說『剛剛那樣也能對上！？』， 或是『冰川雙胞胎好強〜』之類的！
千聖：為了能成為一個『樂團』的樣子，有好好在練習吧？
日菜：有有有！ 團員們看起來都很開心地在演奏，沒問題的！
日菜：姊姊也彈出了聽起來很開心的聲音， 所以我也變得更開心了
伊芙：紗夜學姊跟日菜學姊， 都因為彼此的聲音感到很嚕♪呢！
日菜：啊〜，這就不好說了吧？ 我是有啦，但姊姊對我的聲音是怎麼想的， 我就不知道了呢〜
彩：是這樣嗎……？
千聖：……小菜。 你和小紗夜會聊彼此的吉他嗎？
日菜：會啊！　像是那場LIVE的即興演出怎麼樣之類的， 還會幫我分析我的吉他〜！
日菜：也有過把整頁筆記寫得滿滿的…… 那真的讓我超級嚕♪的！
彩：哇〜，那種事真的會讓人很開心呢！
麻彌：我懂。能分析到把整頁都寫滿， 一定是因為喜歡才會這樣吧
日菜：……明明用那麼簡單的話語就好了啊〜
麻彌：咦？
日菜：嗯〜，不，沒什麼
日菜：嘛〜，就算沒有話語也沒關係。 畢竟我就是為此才開始彈吉他的
日菜：我有開始彈吉他真是太好了。 如果沒有開始彈吉他， 我就會一直不懂姊姊……
日菜：而且可能也沒辦法和PasPale相遇呢
一同：……！
日菜：如果沒有和PasPale相遇， 很多事情應該也不會察覺到吧
日菜：如果PasPale沒有成長到現在這樣， 我想我也沒辦法參加這次的Fes
日菜：而且總有一天大家要一起站上武道館對吧？ 盡是些有趣的事情，簡直嚕♪到不行！
日菜：開始彈吉他真的是太好了呢〜！
伊芙：日菜學姊……！
麻彌：總覺得好感動啊……
千聖：是啊。小菜會說這種話 真的很少見呢
彩：嗚嗚〜……小菜…… 謝謝你願意跟我們說～……！
日菜：咦，小彩你為什麼這麼深受感動？
彩：嗚嗚，為什麼呢〜……！ 回想起了至今的各種事情……嗚嗚……
彩：小菜遇見了吉他，我也遇見了小菜， 真的覺得太好了～……！
日菜：啊哈哈，這又不是需要哭成這樣的地方！
彩：這就是會讓人想哭的地方啊〜……！
彩：嗚嗚……小菜，明天的Fes 我會幫Shuffle Band拍很多照片的……！ 我會加油的……！
千聖：小彩……我大概懂你的意思， 不過這樣聽起來會變成只在拍照上努力喔
彩：啊，是拍照『也』！ LIVE是最重要的，這點沒有改變喔
伊芙：沒問題的！ 彩學姊的這份心意，我確實地收到了！
麻彌：我也會在明天拿出最棒的演奏， 努力讓自己也能推日菜同學一把！
日菜：大家……謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

紗夜：我看看，撥片盒和……備用的弦也有帶
紗夜：（行李也確認完了。 接下來只剩下明天站上舞台……）
紗夜：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
日菜：嘛，雖然我覺得姊姊應該會說要參加， 但還是想聽你親口說嘛〜！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：吶吶，姊姊今天聽了我的聲音覺得怎麼樣？
日菜：我只是想聽聽看姊姊怎麼說而已！
（白屏转场）

（回忆切出）

紗夜：……也是啊
紗夜：（我放棄過度思考和日菜之間的關係了。 但是有些話，必須傳達給日菜）
紗夜：（至今為止我的事。你的事。 我們兩個人的事……）
紗夜：一切都會在明天……傳達給你
