event311-02 第１話: 被稱呼為「姐姐」

為了迎接音樂節而進行練習的 Roselia。 紗夜想起了至今為止與妹妹的點點滴滴。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那：別忘了剛才那種感覺
莉莎：OK！ 也剛好告一段落，要不要差不多休息一下？
友希那：是啊。 三十分鐘後再從這裡繼續吧
一同（莉莎）：好的！ 嗯！
亞子：嗚哇〜，流了好多汗……！ 毛巾、毛巾
燐子：呵呵……小亞剛剛很有幹勁呢……
亞子：嗯！　因為做出了最強的歌單！
莉莎：這次也相當講究呢。 雖然有〜點花了太多時間就是了
紗夜：沒有問題。 以現在的我們來說，完全來得及
紗夜：只要先做出大致的雛形，再共享彼此的想像， 細節部分的調整就會比以前快上許多
友希那：是啊。接下來只要專注在聲音上就好了
友希那：在剩下的時間裡，無論是多小的擔憂都想先排除掉。 如果有注意到什麼，請立刻說出來
亞子：有有！ 不過與其說是注意到， 不如說我有件想在最後一首歌試試看的事
友希那：是之前提過的那個部分嗎？ 燐子，和你也有關係，一起過來聽吧
燐子：好的……那個，樂譜……
莉莎：啊哈哈，這樣算休息嗎〜
紗夜：嘛，我也理解宇田川同學他們的心情
莉莎：紗夜有好好休息嗎？ 你還有Shuffle Band，應該很辛苦吧？
紗夜：沒問題。 Shuffle Band要演出的只有一首歌
莉莎：已經跟團員們見過面了嗎？
紗夜：還沒有，我聽說很快會有一場兼見面的練習
紗夜：在正式演出前能一起配合的時間不多， 因此我打算更加專注投入
紗夜：既然是以代表Roselia的身分參加， 就得拿出最好的演奏才行
莉莎：這樣啊。呵呵，紗夜感覺變得更可靠了呢。 不管是剛才還是現在，都毫不猶豫的感覺
紗夜：是這樣嗎……？
莉莎：嗯。我還在想是不是我多管閒事地擔心了呢〜
紗夜：才不是多管閒事喔。 謝謝你關心我，今井同學
莉莎：不會不會。只是我自己想問而已啦
莉莎：話說回來，你和日菜怎麼樣？ 有一起練習嗎？
紗夜：……是有在練習沒錯……
莉莎：咦，發生什麼了嗎？
紗夜：那孩子一直拿Shuffle Band當藉口，不停地找我說話
紗夜：就算是沒有課的日子，也會跑到大學來接我， 在家裡也一直賴在我的房間不走……
紗夜：在房間的時候，比起練習幾乎都在聊天， 該說因此根本沒有可以好好放鬆的時間嗎……
莉莎：啊哈哈，日菜只是很開心能和紗夜在一起喔
紗夜：就算是這樣，還是希望他能稍微考量一下呢。 一直姊姊姊姊地喊，真的很吵
莉莎：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
紗夜：一直姊姊姊姊的，是怎樣啊！ 被憧憬的那一方會有多大的負擔…… 你明明就不懂！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
莉莎：（那個時候，明明光是被叫一聲姊姊， 各種情緒就會湧上來，看起來非常痛苦……）
紗夜：一想到要以這種狀態去見面， 就擔心日菜會不會給其他樂團團員添麻煩……
莉莎：（好溫柔的聲音…… 現在只是個愛操心的姊姊而已）
紗夜：……今井同學？
莉莎：啊，沒什麼。 只是覺得日菜真的很期待呢〜
莉莎：紗夜呢？ 你期待和日菜一起辦LIVE嗎？
紗夜：……說是「為了能在正式演出時享受其中，而在做準備」 或許比較接近吧
紗夜：無論事前排練得多麼一致， 日菜在正式演出時一定還是會做出些什麼不一樣的事
紗夜：所以現在，我會去想像正式演出時日菜會演奏什麼樣的音樂， 為了無論是什麼樣的演奏都能配合， 算是在做準備和心理建設吧
紗夜：……只不過，日菜的音樂比我想的還要自由得多， 所以這些準備或許沒什麼意義
莉莎：是嗎…… 我倒覺得，是很有意義的事喔
紗夜：咦？
莉莎：雖然你說，是為了能在正式演出時享受其中而在做準備， 但該說是連準備這個過程本身都很享受嗎…… 你看起來很享受和日菜相處的時間呢
莉莎：這對紗夜來說，應該是很重要的事吧
紗夜：…………
莉莎：之類的啦，我好像講得太自以為是了對吧！ 抱歉抱歉
紗夜：不……我覺得你說的沒錯
紗夜：其實我最近一直在想， 想太多這個習慣果然沒那麼容易改掉
紗夜：和日菜站在同一個舞台上時，我會是什麼心情。 下台之後，和日菜的關係會不會改變……
紗夜：如果沒有先好好想清楚， 未來的自己會不會因此後悔
紗夜：不過，也是呢。 現在只單純抱著期待的心情，也可以吧
莉莎：嗯。我覺得那樣很好
紗夜：謝謝。 正因為是一直關心我們姊妹的你所說的話， 我才能察覺到重要的事
莉莎：啊哈哈，太誇張了啦！
莉莎：紗夜。你們兩個的演奏，我也非常期待喔
紗夜：嗯
