event311-03 第２話: 告訴我你的聲音

音樂祭籌備進行中的某個夜晚， 姐妹倆互相傾訴彼此的心境。

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【幾天後】

紗夜：……不對。這裡要慢慢變強……
日菜：叩叩，姊姊〜！
紗夜：日菜，我不是說過這樣就沒有敲門的意義了嗎
日菜：欸嘿嘿，對不起〜
日菜：姊姊在練習Shuffle Band的歌嗎？ 明明今天才剛練團完
紗夜：實際合過後， 發現有不少想調整的地方
日菜：欸〜， 我倒覺得姊姊的吉他已經很完美了啊〜
日菜：一開始是嗶地一下， 最後咻〜的那段我超喜歡！
紗夜：好好好。 比起這個，你不是有什麼事嗎？
日菜：嗯！　我帶了好東西來〜
日菜：鏘〜！ 奶油燉菜口味的洋芋片！
紗夜：那是，期間限定的……！
日菜：我在超市偶然看到的〜
日菜：一起吃嘛！ 姊姊你也很在意吧？
紗夜：是有點在意……可是……
日菜：來嘛來嘛〜，不想知道是什麼味道嗎～？
紗夜：唔……這、這種時間吃不太好。 而且我已經刷好牙了
日菜：等一下再刷一次就好了嘛。 而且睡前一邊吃零食一邊聊天， 不是很像修學旅行的夜晚，很開心嗎？
紗夜：今天是普通的一天吧。 下次再說吧
日菜：那洋芋片下次再吃也可以， 來聊一下天嘛〜！
紗夜：在大學也好、練團時也好，不是已經聊很多了嗎。 而且最近本來就一直待在一起
日菜：是這樣沒錯啦〜……
紗夜：……？
日菜：我只是覺得，Fes真的馬上就要到了呢
日菜：也有在練Shuffle Band， 一想到真的快到了，就覺得很嚕♪…… 然後就想知道，姊姊是不是也一樣〜！
紗夜：『姊姊也一樣』啊……
日菜：今天第一次合奏，感覺還滿有趣的對吧！ 和PasPale還有Roselia都完全不一樣
紗夜：那是當然的。 和不同的人演奏，我們的演奏當然也會改變
日菜：所以才會這樣吧？ 我想著「姊姊原來也會彈出這種聲音啊」，嚇了我一跳！
紗夜：那是我的台詞。 沒想到和第一次一起組的人， 你會那麼隨心所欲地彈奏
日菜：是從我先開始的，即興演奏對決！ 真的很好玩呢〜
紗夜：還好團員們都能理解， 不然一般來說被罵也不奇怪
日菜：欸〜，可是也是因此才變得要好的， 結果不是很好嗎？
日菜：而且最重要的是，第一個注意到我的即興演奏 還跟上的，不就是姊姊嗎！
紗夜：那只是為了把曲子收整好，才不得已……！
紗夜：唉……照這樣下去，正式演出真令人擔心
日菜：啊哈哈，真的不知道正式演出會變成什麼樣呢？
紗夜：說得事不關己一樣……這可是你的事喔
日菜：是我們兩個人的事喔。 所以不知道會變成什麼樣，好期待！
紗夜：……是啊。很期待呢
日菜：吶吶，姊姊今天聽了我的聲音覺得怎麼樣？
紗夜：咦？　怎麼樣是指……
日菜：在同一個樂團彈奏的感想之類的！ 姊姊所感覺到的，不管是什麼都可以，告訴我嘛
紗夜：問了又能怎麼樣？ 你的演奏也不會因此改變吧？
日菜：嗯，我只是想聽聽看姊姊怎麼說而已！
紗夜：日菜的聲音……這個嘛……
日菜：…………♪
紗夜：（日菜，你的聲音是――……）
紗夜：……不，這點也和之前一樣。 你只是『就算沒必要也想問問看』而已吧
日菜：咦？
紗夜：今天已經很晚了，快去睡覺。 好了，回你房間去
日菜：欸欸，姊姊剛剛明明想說些什麼吧！
紗夜：你明天不是還有PasPale的工作嗎。 熬夜對身體不好
日菜：這樣反而讓人更在意，睡不著啦〜！
紗夜：這種話要在有必要的時候再說。 我也要睡了
日菜：……好〜。 晚安〜
紗夜：……日菜
日菜：什麼什麼？
紗夜：這件事，就等到Fes當天再說吧
日菜：……！ 我知道了。一定喔！
紗夜：嗯。晚安
