event282-04 第３话 将不知所措藏于心中

真白听过瑠唯的烦恼后， 还是没能告诉大家……

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫）

【几天后】

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

七深：啊，小筑小筑。 你之前问我要的漫画我带过来了，等下给你哦
筑紫：哇，谢谢！ 诶嘿嘿，我一直很期待后续呢
七深：呵呵呵，摩卡学姐也对那部漫画赞不绝口呢。 还说同一个作者以前的作品也很推荐哦~
筑紫：哇，这样啊！我去书店找找看吧！ 下次我也带推荐的漫画过来！
真白：啊，你们已经来了
透子：筑筑，你打算带漫画来吗？ 原来筑筑也是坏学生啊~
筑紫：我才不是坏学生！ ……话说，小透子。 你没听见之前理事长说的话吗？
透子：诶？什么话？
七深：现在可以带杂志和漫画来了~ 当然，如果上课时看就会马上被没收
筑紫：不过还是和以前一样， 禁止在上学和放学路上看
透子：……理事长说过这样的话吗？
筑紫：真是的！你根本没听啊！ 小透子你也是班委，至少——
透子：知道了知道了！ ……真是的，能不能别跟瑠唯似的啊~
七深：咦？说起来，唯唯呢？
真白：啊，刚才来之前我和她聊了一下， 她说作曲还是没什么进展，所以今天午休时间也要用来作曲
筑紫：这样啊……瑠唯同学她没问题吧？
透子：……既然她本人说没问题，那就没问题吧？ 反正就算我们说要帮忙， 她也会说『不需要』
筑紫：话是这么说……
七深：不过，我也理解小筑的心情。 唯唯作曲还从来没这么慢过
真白：…………
真白：（大家都很担心…… 可是瑠唯同学叮嘱过我，叫我不要说出去……）
七深：……？小白，怎么了？
真白：啊，呃……
真白：……那、那个
透子：？
真白：大、大家有没有遇到过，一直想做的事情实现了， 接下来就不知道该做什么的情况？
筑紫：……？
真白：啊，呃、呃…… 那个，我有一个朋友，她跟我说过类似的话…… 我想知道，如果是你们会怎么做……
透子：嗯……虽然不是很懂，但这种情况并不会发生吧？
真白：诶？
透子：如果想做的事情实现了， 那马上就会找到下一个想做的事了吧！
筑紫：啊哈哈，真有小透子的风格
筑紫：嗯——如果是我，在找到新的目标之前， 可能会先尽全力做好自己能做的事吧
真白：呵呵，这也很有小筑紫的风格呢
真白：那小七深——
筑紫：啊，已经这个点了！ 我午饭还没吃完呢~！
透子：那我来帮你吃吧！ 筑筑的便当超好吃！
筑紫：啊！不要夹走我的炸鸡块~！
七深：啊哈哈，再闹下去 真的要没时间了哦~
真白：（唔……虽然问了大家的想法， 但似乎都不能解决瑠唯同学的烦恼……）
七深：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【月之森女子学园 2-A教室】

真白：今天不用练习，直接回家吧……
真白：（我想了一下自己能为瑠唯同学做些什么， 果然很难帮上忙啊……）
七深：啊，找到小白了~
真白：咦，小七深？
七深：小白，你等下有空吗？
真白：嗯、嗯……有空的……
七深：太好了~ 那就陪广町去买点东西吧~
