event282-01 序章 迎接新的挑战

Monica的成员们正在凉亭里吃午饭， 她们讨论着下一场演出的事宜。

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休】

【月之森女子学园 庭园里的凉亭】

筑紫：让你们久等了！ 抱歉哦，老师找我帮个忙……
真白：没关系的，我们也才刚到
透子：对对。 而且瑠唯那家伙也还没来呢
七深：又是学生会的工作？
真白：嗯，她说忙完后就过来……
筑紫：啊，瑠唯同学发消息来了。 说再过十分钟左右就能跟我们会合。 看来学生会的工作没有拖太久，真是太好了
透子：那我们先吃午饭吧！
筑紫：是啊。 那么，大家双手合十
一同：我开动了！
七深：话说回来，可以在学校用手机真是太好了呢。 解禁之后我再次深刻地体会到了这一点~
透子：是啊！前段时间真的超级不方便！
真白：对啊。不过……
七深：？
真白：小透子、 之前你的手机在上课时响了，所以被没收了吧……？
透子：那是不可抗力啦！ 我刚好忘记调成静音模式了~ 都说了不是故意的还要没收，老师真的太死板了~
筑紫：就算不是故意的也不行吧！ 要好好遵守校规！
七深：不过，只要认真写检讨，就能拿回来吧？
透子：是啊！ 所以对我这个检讨大师来说，完全不成问题！
真白：写检讨写到大师级别可不是好事啊……
瑠唯：……一点也没错。 你好歹也是班委，希望你能有点自觉
七深：啊，唯唯。 学生会的工作辛苦了~
筑紫：瑠唯同学，今天忙的是什么工作呢？
瑠唯：前阵子不是做了关于校规的问卷调查吗？ 理事长问了我一些相关的问题
真白：啊，我记得是为了广泛收集学生的意见……对吧？
透子：那个问卷，我把能想到的事情全都写了上去， 结果都写不下了！
瑠唯：学生们提了很多要求， 整理起来要花些时间， 有些要求校方似乎会认真考虑
七深：这样啊，太好了~
瑠唯：当然，不可能所有要求 都被接受就是了
筑紫：也对啊，如果连应该严格遵守的校规 都变得松懈，那可不太好呢
透子：好了，这种复杂的话题先放一边吧！ 你们有没有看我昨天发的消息？觉得怎么样？
七深：想在新的LIVEHOUSE演出的那条消息对吧？ 广町当时在聊天群回复过了，同意~
筑紫：我也是！不过，为什么想换新的场地演出呢？ 我觉得CiRCLE和RiNG都挺好的啊……
透子：不不不！ 我们可是在月之森音乐节上让全校都沸腾起来的Monica啊？ 差不多该扩展一下活动范围了吧！
真白：我、我倒是不知道我们有没有让学校沸腾到那种地步……
七深：呵呵，不过偶尔会有人来跟我们搭话呢。 听别人说下次要去看我们的演出，真的很开心啊~
筑紫：嗯嗯！ 而且，我们这阵子都在忙月之森音乐节的事， 也没举办演出
透子：好，那我就当是全员通过了！ 瑠唯也没意见吧？
瑠唯：嗯，我没意见
透子：OK！那就由我来联系吧！
七深：对了，我记得小透子说过，也想试试新歌吧？
透子：当然！毕竟好久没举办演出了嘛！ 自然会想挑战点新东西吧！
筑紫：只要小真白和瑠唯同学同意， 我就觉得也可以……
瑠唯：是啊。只要仓田同学没问题，我也无所谓
透子：好！那白白呢？你也同意吧？
筑紫：小透子、 你这么催小真白，她也很难拿主意吧！
真白：啊，那个……其实……
筑紫：？
真白：我今天在写新歌的歌词……
透子：诶，真的吗！？ 白白这不是超有干劲的嘛！
七深：看来小白也很期待演出呢~
真白：呵呵，可能是吧。 呃，那么，瑠唯同学，拜托你了
瑠唯：嗯，我知道了
透子：瑠唯，拜托你写一首超帅气的曲子！
瑠唯：……我会尽力的
筑紫：呵呵，演出真让人期待呢，小真白！
真白：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房间】

瑠唯：……
瑠唯：已经这个时间了啊
瑠唯：……结果都没什么进展呢
瑠唯：（虽然想到了一些候选的乐句…… 却始终决定不了哪个才是正确的……）
瑠唯：（我平时也会犹豫，但那种犹豫， 至少是建立在『怎么选都是对的』的前提下）
瑠唯：（但这次，我不知道什么是对的）
瑠唯：……这是为什么呢
