event282-06 第５话 你的道路，我的道路

七深的鼓励也起到了作用， 真白决定和瑠唯谈一谈，但是——

（登场角色：仓田真白、八潮瑠唯）

【第二天 放学后】

【月之森女子学园 走廊】

瑠唯：……那么，我先走了
瑠唯：（……回去之后还得继续作曲。 算算距离演出的天数，已经没多少时间了呢）
真白：……啊，瑠唯同学！
瑠唯：仓田同学……？有什么事吗？
真白：嗯、嗯……其实，我有话想跟瑠唯同学说……
瑠唯：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白：……事情就是这样。 抱歉，瑠唯同学的事，我跟小七深讲了……
瑠唯：你不用道歉。 毕竟作曲没有进展，该道歉的人是我才对
真白：怎、怎么会！ 瑠唯同学不需要道歉的……
瑠唯：那么，广町同学说了什么？
真白：小七深说，我应该 把自己的想法告诉瑠唯同学
瑠唯：是吗……
真白：啊，当然， 前提是瑠唯同学不介意……
瑠唯：跟我说说吧
真白：嗯、嗯……
真白：……我啊，一开始听到瑠唯同学的话时，真的很惊讶
真白：因为，我几乎从来没看清过 自己该走的路
真白：我总是在迷茫中， 朝着某个方向前行……
真白：一路上跌倒、迷路、绕远， 磕磕绊绊地走到了现在
瑠唯：…………
（白屏转场）
（背景切换）
真白：……因为我想相信自己
真白：我想成为一个能相信自己的人……！
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：……即便如此，仍然能相信自己并继续前进。 这就是仓田同学呢
真白：我、我没有你说的 那么厉害……
真白：不过，我觉得， 瑠唯同学也可以在迷茫中前进吧
瑠唯：……
真白：我想，也许瑠唯同学 已经找到下一个目的地了
真白：看起来好像没找到， 是因为你还不确定，那是不是正确的目的地……
真白：但我认为……即使目的地是错的，也没关系
瑠唯：……
真白：因为我也是在不断犯错、不断迷茫的过程中， 才遇见了乐队……遇见了Monica的大家
真白：所以……就算不知道是不是正确的，我也希望， 瑠唯同学也能试着往前走
真白：那样的话，一定……
瑠唯：就是说，要相信自己对吧
真白：……嗯
瑠唯：虽然仓田同学总是说我很严厉……
真白：……？
瑠唯：但在我看来，仓田同学刚刚说的这些话， 要比我严厉得多
真白：诶，对、对不起……！ 我说了很自以为是的话……！
瑠唯：……不过，这就是你一直以来所走的道路吧
瑠唯：……谢谢你，仓田同学。 你的话很有参考价值
真白：那、那就好……
瑠唯：……你还记得吗？我以前说过， 想成为像你那样的人
真白：嗯、嗯……
瑠唯：今天听了你的话，我又一次有了这个想法
真白：诶？
瑠唯：你从我现在停滞不前的地方出发， 相信着自己，一路走了下去
瑠唯：正因为这样，才有了现在的你
瑠唯：从理智上讲，我是明白这一点的， 但是在自己陷入迷茫之后， 我才理解这么做有多不容易
真白：瑠唯同学……
瑠唯：我还不确定自己能不能做到
瑠唯：不过，仓田同学。 既然这话是你说的……
瑠唯：那我觉得…… 或许值得一试
真白：那么……
瑠唯：嗯。 虽然不知道我选择的目的地是否正确， 但你说的话，我打算用自己的方式实践一下
真白：……嗯！
瑠唯：……作曲的事，再多给我一点时间
真白：呵呵，我会等你的
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房间】

瑠唯：……
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（跟着自己的感情走，就能看到『希望』。 无限的可能性把我捧了上去。和她们一起……）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……那时感受到的无限可能， 对现在的我来说，既是希望，也是不安）
瑠唯：（可是，既然已经决定要留在Morfonica。 那就只能往前走。朝着我的目的地）
瑠唯：（在不确定答案的情况下前进， 确实让人感到害怕）
瑠唯：（但是，与害怕的感觉一样。 ……不，应该说，比害怕更多的是）
瑠唯：……还不错的感觉
