event233-01 序章 大阪！

Popipa一行人来到大阪。 当地的奇特风景让她们眼前一亮。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【大阪市区街道】

香澄：快看！那座塔好大~~~！
有咲：香、香澄，你太兴奋啦！ 别人都在看我们呢……！
沙绫：呵呵，实物果然很大呢~ 待会给小纯和纱南发个照片吧
多惠：你们看那边，酱汁的味道好香！ 牌子上写着『元祖炸串店』。好像是炸串的起源店哦
香澄：那家御好烧店的招牌上也写着『元祖』！ 啊，对面好像还有一家牛筋烧的元祖店！
多惠：这个城市诞生了很多好吃的东西…… 我们来到了一个非常了不得的地方呢。好感动啊
里美：那个……不是的哦？
香澄・多惠：诶？
里美：只是喜欢起名叫『元祖』的店铺比较多， 并不代表每一家都是那种食品的起源店铺哦
香澄：原、原来是这样啊……！
里美：不过，我有点理解想把元祖这个词加进名字里的心情。 写上元祖的话，就会觉得超好吃
沙绫：我懂了，小里美。 你是那种很难抵抗『正宗』或是『地道』这类词的人吧？
里美：诶？你怎么知道？
沙绫：啊哈哈，能猜出来啊~
有咲：喂——你们还要聊多久食物啊。 不是要先去LIVEHOUSE打招呼吗？
香澄：对哦！
沙绫：好紧张啊—— 上次和这边的LIVEHOUSE的人见面， 还是ROCKIN' STAR FES的时候呢
有咲：当时香澄干劲十足地说要在关西办演出， 谁能想到真的要实现了呢——
里美：要对这边的LIVEHOUSE的人们道谢才行呢。 毕竟是人家问我们要不要来大阪参加音乐节的
香澄：没想到她们还记得我当时说过的话， 真是太让人高兴了~！
沙绫：直播演出时她们也帮助过我们， 就算是为了不辜负向我们发出邀请的LIVEHOUSE的人， 也一定要办好这一次的演出！
多惠：嗯！感觉能留下美好的暑假回忆！
有咲：这可是Popipa首次的关西远征演出呢。 要拿出比平时更多的干劲……
多惠：你们看！那边有一个射击店哦！
香澄：还真是！这边还有一家复古风的游戏中心！
有咲：啊，喂！
里美：这一带的商店街留有很多老店。 建筑物和招牌什么的都有种怀旧的感觉，很有趣吧
沙绫：虽然这条街在我们出生以前就存在了， 但我也有点能体会到那种怀念的感觉呢
香澄：你们看，那家游戏中心的大头贴自助机是大阪特有的！
多惠：真不错！我们在照片上面写『到大阪一游！』吧！
有咲：好了好了，拍大头贴的事就留到演出之后
有咲：对了，里美，从这里要怎么去 LIVEHOUSE所在的地方？
里美：唔，坐地铁大概要十五分钟……
里美：啊，是奶奶打来的……各位，等我一下。 ……喂，嗯，已经到了哦。现在在商店街……
香澄：好期待去小里美的奶奶家啊~！
有咲：我知道你很期待，但我们是去借住的， 别给人家添麻烦哦。 ……糟糕，应该带份伴手礼的
多惠：没事的哦，有咲。 我准备了东京的土特产
有咲：真的假的，谢谢你，惠惠……！ 那你买了什么？
多惠：兔子挂件、兔子豆沙包。 每一个都很可爱吧
有咲：这土特产和东京有什么关系啊！？
里美：诶？不是的，到你那儿已经是傍晚了， 现在还不用准备章鱼烧啦~
香澄：哇！小里美在说关西话！
里美：嗯、嗯……拜啦，晚点见吧
里美：……呼，奶奶真是急性子啊……
香澄・沙绫・有咲・多惠：呵呵呵……
里美：……？你们怎么了。我的脸上沾了什么东西吗……？
有咲：我们在想，里美刚才说了好多关西话
里美：诶，真的吗？呜呜，超丢脸……
香澄：不用觉得丢脸哦！非常可爱！
多惠：嗯，尤其是『拜啦』，格外好。 我也要这么说。有咲，拜啦！
有咲：喂，你想去哪里啊，给我老实点！
沙绫：因为是和奶奶说话，所以就打开关西话开关了吧
里美：不、不是啦，这是……
多惠：啊，又说关西话了
里美：咦，还真是，呜呜~怎么办，不由自主地就说了……
香澄：真是的~小里美太可爱啦~！
沙绫：咦……？有咲，我用手机看了一眼地图， 地铁站的入口是在这一边吗？
有咲：我看看…… 哇，好复杂……大概是吧……？
里美：啊……去地铁站的话，走这边的地下通道比较快哦。 从地图上看像是绕了远路，但人很少，所以走起来很顺畅， 能够更快地抵达
香澄：哦哦~！小里美好可靠~！
有咲：帮大忙了！那么，可以麻烦你带路吗？
里美：嗯，交给我吧。 唔~斑马线是在这边来着.……？
沙绫：呵呵呵，小里美又说关西话了
香澄：一不注意就会说出来吧~呵呵呵
