event233-02 第１话 这里是天下的厨房！

香澄一行人来到了闹市区。 花样繁多的美食让她们沉溺其中……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【大阪市区街道】

香澄：快看！那边！螃蟹！有螃蟹招牌在动！
多惠：好震撼，是螃蟹怪兽……！ 啊，那边，有摩天轮！这里是梦之国吗……？
有咲：那两人又被路边的东西吸去注意力了…… 只是走个路而已，真亏她们能兴奋成那样啊
沙绫：不过，我也能理解那两人的心情哦。 各家的招牌都是五颜六色的，看起来很热闹， 会让人不由得感到开心呢
里美：这一带呢，是大阪特别热闹的区域。 因为游客很多，所以招牌都设计得很醒目
香澄：只是看着就会感觉活力充沛呢~！
有咲：你的活力过于充沛了。 现在就这么兴奋，会坚持不到明天的演出哦？
香澄：没问题！演出是放在另一个胃里的！
有咲：什么歪理啊……要为演出保存好体力哦
街边摊的叔叔：小姑娘，你们可真有精神啊~！ 要不要尝尝我家的冰淇淋？ 我可以算你们便宜点哦~！
香澄：哇~！我要买~！
有咲：喂、喂，香澄……！ ……真是的，那家伙只要被人搭话， 就会立刻跑过去……
沙绫：总觉得从刚才开始，我们走在路上就会被人搭话呢。 这样下去的话，香澄可能会把这条街上的食物全部买个遍
多惠：每一种都很好吃，太棒了！
有咲：炸串、猪肉包，还有迷你小蛋糕……惠惠， 每个跟我们搭话的人的商品你都买了啊……
沙绫：啊哈哈，不过这种充满活力的感觉真不错呢。 与花咲川的商店街有着不同的氛围…… 我们家要不要也像这样在店门口招呼一下客人呢~
多惠：那我来试试看！ 很便宜哦，很便宜哦~！来！摩卡！进来看看！
沙绫：不是，如果是摩卡，那不招呼她她也会来的……
LIVEHOUSE工作人员：喂~各位，这边这边~！
香澄：啊，你好~！好久不见了！
LIVEHOUSE工作人员：真的好久不见了~！上次见还是ROCKIN' STAR FES的时候吧！ 谢谢你们远道而来！
香澄：我们才是，谢谢你们邀请我们来参加活动！ 这还是我们第一次在关西办演出，非常激动！
多惠：活动地点就在这附近吗？
LIVEHOUSE工作人员：嗯！接下来要把器材搬过去，我先带你们过去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中之岛公园】

香澄：哇~！！好大~~~！
有咲：好厉害~这么大的公园竟然在闹市区的正中央……
多惠：舞台也有好多。 要出演的乐队很多吧
LIVEHOUSE工作人员：嗯。因为赞同『用少女乐团带动大阪气氛！』这个 企划的理念，有很多热爱当地文化的乐队 都来参加了
LIVEHOUSE工作人员：这是我当店长后实行的第一个企划，一定要让它成功。 顺便说一下，得知Popipa要作为嘉宾参加后， 满怀期待的观众比想象中还要多哦
香澄：真的吗！？我好开心啊~！
沙绫：感觉很厉害呢，在这么远的地方， 居然会有人在等我们
香澄：店长！明天就请交给我们吧！ 我们会尽全力把气氛炒热的！
LIVEHOUSE工作人员：拜托你们咯！Poppin'Party！ 期待看到你们明天的演出！
沙绫：……我说，在演出开始之前， 我们是不是应该多了解一下这座城市？
香澄：嗯，我也是这么想的！ 我想和其他乐队的人怀着同样的心情，站上舞台！
多惠：那么，我们去街上逛一逛吧，顺便解决午饭
有咲：我说，里美。这附近有没有你推荐的饭店……
里美：…………
有咲：嗯？怎么了，里美？
里美：啊，没有，我就是对这个公园感到很怀念，不由地走神了……
里美：那个，你是问我午饭的事情对吧？
香澄：嗯！给我们讲讲你推荐的店吧~！
里美：我想想，这附近的话， 好像有几家很受欢迎的御好烧店哦
里美：那个街角里的店， 据说他们家的面饼很松软，酱汁也很受好评……
里美：桥对面的店， 可供另加的食材种类很多，份量也很大， 好像是出了名的实惠
有咲・沙绫・香澄・多惠：……？？
里美：咦……怎么了？
香澄：小里美，难道你不太熟悉这附近的店？
有咲：你说的都是『好像』和『据说』，听起来没什么底气啊？
里美：呃……被你们看出来了？ 其实我没怎么来过这附近
里美：你们应该也看到了，这里的人们特别有活力对吧？ 只要经过店门口，就会被很有精神的店主搭话
里美：我住在这里的时候，就不太适应这种氛围。 所以都是尽量不来这里的~
多惠：你不喜欢被人搭话吗？
里美：如果有很多人跟我搭话，我会不知道该怎么回应
里美：也觉得要是别人心想『这孩子扭扭捏捏的，怎么回事？』 会很难为情，而且一想到被当成奇怪的小孩， 我的脸也会渐渐红起来
里美：呜呜，只是回忆起来都觉得好难为情
沙绫：这么说来，第一次见面的时候， 小里美比现在还要怕羞呢
有咲：我也不习惯被店里的人搭话， 能理解你的心情……
里美：不过你们别担心，我查了很多旅游指南， 已经调查过很多这附近的美食店了
沙绫：小里美，原来你为了今天还帮我们调查过
里美：难得来到我以前居住的大阪， 我想让大家都玩得开心一些
香澄：谢谢你，小里美！
香澄：不过，虽然我也很想去旅游指南里面写的店…… 但机会难得，我还是想去小里美喜欢的店
里美：诶？
多惠：我也想知道里美住在大阪时，喜欢吃些什么
里美：是、是吗……？ 那么，我带你们去我以前常去的店吧。 但愿它还在那里……
香澄：？但愿它还在那里？
