3_户山香澄_R3 约定的糖果

抽卡台词：能帮我做个星形的糖果吗？

《香澄的设想》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲）

香澄：诶诶！ 我有了个好想法♪
有咲：我反对
香澄：我还什么都没说呢~！
有咲：反正不是什么好事吧？ 看你的表情就知道了
多惠：有咲好厉害……你们就像老夫老妻一样
香澄：我也知道有咲在想什么！
有咲：你不用知道也可以！
香澄：我和有咲是夫妻的话，惠惠是什么呢~
多惠：我就当住在隔壁的人吧
有咲：你们在玩过家家吗！ 话说回来，你不是想到什么事了吗？
香澄：啊，对对！ 感谢你的提醒~♪
有咲：啊…… 我不该提的
香澄：那个啊！ 我在想，我们要不要一起做点心呀~♪
有咲：点心？
有咲：真是突然啊。香澄，你做过点心吗？
香澄：当然啊！
香澄：商店街举办祭典的时候，我做了Popipa糖果！
多惠：Popipa糖果真好吃啊
有咲：呃……要说是点心，也算是点心吧……
香澄：糖果就是点心呀！ 大家再一起来做吧~
有咲：做糖果啊……做出来要怎么办呢？
香澄：送给来看演唱会的人！
多惠：这个主意好棒
有咲：一点也不棒！
香澄：诶！？不行吗？
有咲：当然不行啊！
香澄：诶诶~为什么不行~？ 我还觉得这是个很好的想法呢~
多惠：我也觉得挺不错的…… 不行吗？
有咲：我说啊，就是因为总是放任香澄乱来， 我们才经常会被卷入麻烦事啊
有咲：你们太宠她了
有咲：商店街那时候也是， 说到底都是因为香澄的一时兴起
香澄：是这样吗？
多惠：或许是哦？
香澄：难道是吗！？
有咲：你们啊……
有咲：说到底，卫生也是个问题， 费用也不能小觑吧。 不从这些方面考虑的话，计划是站不住脚的
香澄：嗯~嘿嘿
有咲：好恶心！你突然这是怎么了！？
香澄：有咲虽然在生气， 不过果然是在认真考虑这件事啊
多惠：对于香澄一时兴起的想法，有咲总会全力支持呢
有咲：不、这是……呃……唔
香澄：害羞了？有咲你害羞了？
多惠：好可爱
有咲：吵死了！ 再开玩笑的话我就不帮忙了啊？
香澄：对不起~♪
多惠：有时候，因为香澄的一时兴起，我们也会很辛苦
多惠：可是，我不讨厌。 因为这样能自然而然让我们行动起来
香澄：惠惠，说得好！
有咲：这种话可轮不到你说哦
香澄：了解啦~！ 我会注意的~♪


《Popipa糖果！》

（登场角色：户山香澄）

香澄：咚咚
香澄：你在吗？
香澄：啊，在的呀
香澄：我可以进来吗？可以的吧
香澄：呼~打扰了
香澄：诶嘿嘿，早上好♪
香澄：呼呼，有咲告诉我说， 艺能人之间无论早上还是晚上见面， 都是用“早上好”来打招呼的
香澄：怎么样，刚刚像不像艺人？……不像吗~！
香澄：明明有咲这样说的时候有些像艺人的啊…… 啊，我可以坐在这里吗？诶嘿嘿，谢谢！
香澄：呼~哟——吼——！
香澄：啊，我说“哟——吼——”啦，还真是会不小心说出口呢
香澄：诶？你也会这样说吗？这样啊——！太好了！
香澄：啊，但是有咲好像经常这样说！ “哟——吼——啊，好累啊”这样子
香澄：嗯？啊，为什么会累吗？嘿嘿嘿~这是因为
香澄：你看……这个！
香澄：锵锵！！
香澄：你猜是什么？
香澄：星星形状的糖果？……错啦！
香澄：正确答案是——Popipa糖果！
香澄：怎么样？做得不错吧？
香澄：那么接下来，给！
香澄：分你一些~♪
香澄：来嘛来嘛，吃吃看吃吃看！
香澄：……好吃？的吧？
香澄：好吃？真的？
香澄：太好了——！
香澄：这个糖果，是大家一起做的。
香澄：我们决定只分给关系要好的人
香澄：你大概中头彩了呢！
香澄：你现在在吃的呢，是我做的！ 吃下去会变Happy哟~诶嘿嘿， 虽然形状有点崩了，不过你都吃掉了也发现不了了吧~
香澄：小里美做的糖都特别特别小， 不过不过，做得非常可爱呢♪
香澄：沙绫她啊，把形状做得特别好看！ 是因为一直有在帮忙做面包吧？
香澄：惠惠呢，跟我一样觉得很难，做不出想要的形状~
香澄：有咲的呢……啊，她说不许跟任何人讲！保密！
香澄：大家一起做Popipa糖果真的很开心呐~
香澄：啊，对了！
香澄：你知道大家为什么要做Popipa糖果吗？
香澄：……唔，不知道的吧
香澄：呼呼~那我就告诉你~吧？
香澄：是这样的，契机是商店街的祭典~
香澄：手工制糖人做的糖果特别受欢迎，我们就想拜托他做星星形状的糖果！
香澄：但是，听说因为预算的问题，祭典被终止了。
香澄：我们无论如何都没法放弃，一起想了很多办法。
香澄：说着“让商店街的祭典复活吧”
香澄：结果就是这个！可爱又好吃的Popipa糖果♪
香澄：虽然有些辛苦，但是大家一起努力过了，又一起做了Popipa糖果。
香澄：现在非常满足了呢！
香澄：今后也想和大家一起经历各种事啊~
香澄：然后呢，可以创造出很多很多的回忆！
香澄：虽然现在经历的事情还很少，但一定会渐渐增多的~♪
香澄：只是想想就觉得好期待啊！
香澄：闪闪发亮与心动不已，一定要多多收集起来呢！
