577_户山香澄_R4 大成功！？

抽卡台词：各位！ 新年快乐！！

《明年要和大家一起》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 舞台 新年会】

里美：小香澄，差不多该休息了， 你从刚才开始就几乎没怎么吃东西吧？
香澄：哇！你们帮我拿了吃的来！？谢谢！
里美：因为小香澄主持完才艺大会之后， 就一直在忘我地跟大家聊天吧？
沙绫：我想你也差不多该饿了，对吧？
香澄：谢谢！ 啊，你们一提我突然觉得饿了…… 那我不客气啦——！
香澄：……嗯♪好吃！ 你们帮我拿的都是我喜欢吃的呢！
多惠：是有咲仔细挑选过的哦
有咲：等等、惠惠！我、我才没有……
香澄：这个伊达卷是莉莎同学做的那个？ 好好吃啊！
沙绫：对吧。 口感软绵绵的，感觉是专业厨师做的
香澄：啊，这个炸鸡是有咲带来的吧？ 嗯嗯！有咲！这个也好好吃啊！！
有咲：因、因为那个是奶奶做的啦……
里美：小香澄，要不要来点煮年糕汤？ 麻里奈小姐做的煮年糕汤可好吃了哦
香澄：真的！？我要吃我要吃！谢谢你，小里美！ 哇♪放了好多年糕啊！
沙绫：香澄吃着好吃的东西时， 会露出非常棒的表情呢
里美：对对！ 小香澄会笑得非常幸福呢！
沙绫：今天她又主持又表演才艺，不论哪项都非常努力， 接下来就尽情地吃吧
香澄：诶嘿嘿~！太好了~！
里美：话说回来，今天大家的才艺表演太厉害了。 小香澄你们表演的魔术也真的是精彩绝伦！
香澄：谢谢夸奖，小里美！ 可惜最后稍微失误了呢——
香澄：小里美、有咲、沙绫如果也能来表演才艺的话就好了。 你们就没有什么类似才艺的东西吗？
里美：我、我吗……？ 我会什么呢？
多惠：蒙眼猜面包？
里美：小摩卡表演的那个？ 如果只限巧克力海螺包的话，也许能行……
沙绫：那个才艺相当了不起呢~ 真的让我大开眼界
香澄：那有咲呢？ 有咲难道没有什么才艺吗？
有咲：我、我吗！？ 我不会，看着别人表演就好了……
香澄：哎——光看别人不是很无聊嘛。 有咲绝对有什么才艺的！
多惠：比如盆栽鉴定？
有咲：什、什么盆栽鉴定啦！？
香澄：就是看到盆栽，就能猜出树龄……这种的？
有咲：好俗！这种东西有什么好在大家面前表演的啊！ 而且谁都不知道正确答案吧！
沙绫：呵呵……！ 我倒觉得挺雅致的，说不定意外地受欢迎呢
香澄：啊，要不这样做！？ 下次再有新年会的话，Popipa的全体成员一起表演才艺吧！
里美：大家一起吗？ 听上去挺有意思的…… 不过要表演什么好呢？
多惠：那就大家一起模仿兔子吧
沙绫：大家一起……做那个吗……
有咲：简直是地狱场景……
香澄：就没有什么适合我们的才艺吗……
多惠：适合我们的…… 就是乐队吧？
有咲：那才不叫才艺吧
香澄：唔……说的也是……啊，那要不这样！ 在明年到来之前，大家一起寻找可以表演的才艺！
香澄：如果有大家可以合力去表演的才艺的话， 我想Popipa也会变得更加团结！ 大家觉得怎样？
有咲：你、你啊…… 这种难为情的话，居然可以这么直接地说出来……
多惠：啊，有咲害羞了
有咲：我、我才没有——！
沙绫：呵呵呵…… 嗯，就这么定了！接下来的一年一定会很有意思！
里美：嗯。各位，今年也请多多关照了
香澄：好——今年也要努力啊！ 准备！
一同：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~！


《组建双人组合？》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 大厅】

香澄：哼哼♪今天也要好好练习咯~
香澄：啊，是麻里奈小姐你们啊！早上好！
麻里奈：早上好呀，小香澄。 今天是Popipa练习日吧，你今天来得最早呢
香澄：是的！自从新年会上举办了才艺大会之后， 我一直特别有干劲！
香澄：对了！新年会上真的很谢谢你们！ 麻里奈小姐，还有{{userName}}！
香澄：多亏了你们把CiRCLE的录音棚借给我们， 还帮我们一起做准备工作！ 我们玩得非常尽兴哦！
麻里奈：不不，这是我要说的。 全靠小香澄你们，现场气氛才那么热烈
麻里奈：我完全没想到还能举办才艺大会呢
香澄：我想机会难得， 不如大家一起做一些有新年气氛的事吧！
香澄：前段时间大家办的联合演出也特别有意思， 所以我就想着再办一次活动！
麻里奈：所以才办了才艺大会吗…… 不愧是高中生，脑袋就是灵光
香澄：这次才艺大会真的很精彩， 本来想让老板和{{userName}} 也看一下的……
麻里奈：不用担心。 我已经把拍下的视频给她们好好看过了
香澄：哇！真的吗！？
麻里奈：老板还感叹， 没想到小香澄跟小彩的魔术这么精彩
麻里奈：你也看得很开心吧
香澄：我好开心呀！谢谢夸奖！
香澄：虽然练习过程并不是很顺利， 幸好正式上场的时候成功了！
香澄：啊，虽然最后出了点差错……
麻里奈：我觉得那样也挺好的呀？
香澄：通过这次表演， 我感觉和彩学姐的关系变得更加融洽了！
香澄：我们还在网上聊了很多呢！
香澄：啊，对了，我跟彩学姐约好， 下次一起去卡拉OK呢！
麻里奈：真不错—— 我也想一起去呢
香澄：哇~当然可以！非常欢迎！
麻里奈：呵呵呵。抱歉抱歉，我开玩笑的。 啊，说不定明年的才艺大会 能看到你们两个的二重唱呢？
香澄：这个主意不错！我和彩学姐先练习一下！
香澄：嗯，我发个信息给彩学姐！
香澄：那么麻里奈小姐，{{userName}}， 我先走啦！
