1060_户山香澄_R2 全力采访！

《户山学生会长！？》

（登场角色：户山香澄）

【户山家 香澄的房间】

香澄：明明~！你快看这个~！
明日香：那是什么……宣传册？ 啊，是之前你说和Popipa的成员们一起做的那个吗？
香澄：是呀是呀！是花女的宣传册哦！ 我问有咲要了一本回来~！
明日香：咦？ 这比姐姐你以前的那本要厚不少呢？
香澄：是呀！ 今年增加了很多页哦~！
香澄：除了以前也有的社团活动介绍， 还归纳了大家推荐的花女景点哦~！
明日香：诶，给我看看
明日香：……原来如此~ 可以感觉到学校的氛围，挺不错的
香澄：是吧是吧！？ 我们还面向全校学生开展了问卷调查哦！
明日香：姐姐你们的行动力还是这么厉害呢……
香澄：这样大家肯定会对花女产生兴趣的对吧！？对吧！？
明日香：太近啦…… 不过，我觉得这本宣传册的完成度确实很高
香澄：有咲和她们学生会的人也非常努力呢！ 仔细地校对了错别字，还做了很多其他的事！
明日香：这样啊。 听你这么说，感觉学生会真的很辛苦呢
明日香：不过我们学校的学生会会长是日菜学姐， 感觉那里的人会更辛苦
香澄：羽丘看上去也是个很好玩的学校呢！ 之前的万圣节活动我也玩得很开心！
香澄：我也想在花女办那样的活动呀！ 想办圣诞活动，新年还想做年糕！
明日香：你是想把每个季节的活动都办一遍？
香澄：明明，你这个主意不错！就这么定了！！ 所有活动都要办！！
明日香：不不，那也得先得到学校的同意吧
香澄：是吗？那我去拜托一下有咲帮忙！
明日香：别去，那样有咲学姐会很困扰的。 而且这种事已经超出学生会的工作范围了……
香澄：这样呀……找有咲也不行吗……
明日香：你以为有咲学姐是神仙吗……
明日香：话说，既然如此，姐姐你也加入学生会不就好了？
香澄：诶？学生会……？我……？
明日香：一不做二不休，干脆就去竞选学生会会长吧
香澄：不不不不不！
明日香：感觉姐姐应该挺擅长的啊， 发表宣言之类的
香澄：宣言…… 『我要把学校变得闪闪发光令人心动不已！』……这样的？
明日香：是啊是啊。 你刚刚的气势感觉挺不错的哦
香澄：是、是吗……？ 请大家给我投上圣洁的一票，一起实现闪闪发光心动不已吧！
明日香：啊哈哈，不错
香澄：请务必让以闪闪发光与心动不已为目标的户山香澄当上学生会长！
明日香：哈哈哈，可以可以！
香澄：……啊。明明，这样不行啦……
明日香：诶？为什么？
香澄：我们的学校…… 已经够闪闪发光心动不已的了
明日香：确、确实……


《心脏怦怦直跳》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

香澄：唔~怎么办好呢~
麻里奈：咦，小香澄。 你现在在散步吗？
香澄：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 我正在发掘新歌的灵感
麻里奈：诶，是要写商店街的新主题曲之类的吗？
香澄：啊！这个主意也很有意思呢！ 下次找机会写一写~！ 不过，这次我在想的是我们的新歌！
麻里奈：是吗！ 说起来，我听小里美说起过要写新歌的事
香澄：就是那个！ 是我们在帮学校做宣传册的时候想到的！
香澄：我们打算写一首 充满了各种推荐点的歌！
香澄：所以我想如果在充满了我的推荐点的地方逛逛， 说不定能得到什么歌词的灵感！
香澄：比如说，学校呀~有咲的仓库呀~还有公园什么的！ 然后就在刚刚，我来到了商店街这边！
麻里奈：呵呵，原来是这样呀。 那你想到什么好点子了吗？
香澄：我想到了第一次在有咲家的仓库发现吉他时， 我感觉到了像是有什么要开始了一样的兴奋和激动~
香澄：还有大家一起想主题曲的时候， 第一次听到小里美写的曲子时 那种高兴的感觉~
香澄：虽然我很想把这样的心情传达出去， 但总结起来还真不简单！
麻里奈：是吗。 虽然你说很不简单，但看上去却乐在其中呢
香澄：因为完成了以后，这肯定会是一首很棒的歌呀！ 一想到要在演出中演奏这首歌， 我就越想越开心！
麻里奈：呵呵，说不定你这种心情 也可以加入到歌里呢
香澄：啊，这个主意真棒！那我也要到CiRCLE去！ 毕竟充满演出时的心跳感的地方， 就是CiRCLE啊！
麻里奈：CiRCLE能帮上你的忙，真的太好了
香澄：那我再逛一下商店街就 去CiRCLE哦！
麻里奈：好的！ 那我们等会见
