1222_户山香澄_R4 Special birthday！

抽卡台词：谢谢！我好开心~！

《来自玩具的祝贺♪》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚】

里美：预备……小香澄
全员：生日快乐~！
沙绫：这是我们送你的礼物！
香澄：谢谢你们~！我好开心~！ 那个那个，我可以打开吗？
有咲：这是送给香澄的礼物， 你想什么时候开都可以吧……？
香澄：那我打开了！ 哇！好可爱~！是马口铁做的小熊！
多惠：香澄，你上一下小熊后面的发条试试
香澄：嗯！好的！我上一下……
香澄：哇！快看快看！它开始敲木琴了！
沙绫：这是大家去复古玩具店里挑的
里美：店里有好多可爱的玩具， 我们一直在犹豫小香澄会喜欢哪种， 最后是小有咲说『香澄会喜欢这个吧』，然后才定下的
有咲：喂、里美，这种事就不用说出来了！
香澄：诶！？是吗！？呜呜~有咲~！ 你果然很懂我~！
有咲：喂、真是的，别抱住我~！
沙绫：呵呵，你喜欢就好。 来，香澄，我们拍个照片，你转过来
香澄：好~！
沙绫：嗯嗯，很棒的笑容♪ 那我要拍了哦……来，茄子♪
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《特别嘉宾？》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：有咲~谢谢你之前送我的礼物！
有咲：行、行啦……！ 你打算要说多少次谢谢……
香澄：可是我真的很高兴嘛！ 是真的非常喜欢哦~！
香澄：喜欢到今天都把它带来练习了！ 你看！
有咲：还真带来了……话说， 这种东西不是一般都装饰在房间里吗？
香澄：诶，是吗？ 每次看到它都觉得好开心，所以我每天都带在身边！
有咲：还不只是今天吗…… 不过，你能喜欢就好
香澄：呵呵呵，它还能发出非常好听的声音哦！ 你快听！
有咲：好好好……哦，真的呢。 该怎么形容呢，感觉会听上瘾
香澄：是的哦~！ 虽然都是同一段旋律，但就算听过几次也完全不会腻。 不知不觉就开始反复播放了……
香澄：啊，对了！我想到一个好主意！ 我们跟这个声音一起演奏怎么样！？
有咲：一起演奏，就是像合奏的感觉吗？
香澄：没错没错！就是这样！ 来，我们试试看吧！
有咲：好的好的。 等大家到齐之后试试看
香澄：啊，干脆也放到演出上去吧！？
有咲：不行，这么做也太过了
香澄：诶，我觉得肯定会很嗨的~！ 对了，我们去跟大家商量看看吧！
