1382_户山香澄_R2 耀眼的新年

《寒假计划》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

香澄：…………完成了~~~~！ 有咲！这些资料都按年级分好了~！
有咲：嗯？谢谢~ 我这里也只剩下一点……
香澄：有咲，你在做什么啊？ 要不要我帮忙！？
有咲：不，这个不用帮忙了。 这是各个委员会发来的问卷调查结果
有咲：我正在确认所有委员会所写的问卷， 将内容的按类别整理成表格…… 你很不擅长做这种事的吧？
香澄：唔……确、确实……
有咲：所以你的好意我心领了。 这是在下周的学生大会上要使用的资料，所以得快点整理
香澄：这样啊…… 那么我就帮有咲加油，让你能努力工作吧！
香澄：加油加油，有咲~！努力努力，有咲！！
有咲：我说，你这个加油有点过头了吧…… 而且，会打扰到燐子学姐吧？
燐子：呵呵……户山同学今天也很有精神呢……
香澄：诶嘿嘿，也没有啦！ 燐子学姐，有什么需要我帮忙的吗！？
燐子：谢谢…… 不过……我的工作也差不多告一段落了……
香澄：明白了！ 那我可以在这里等有咲忙完吗？
燐子：好的……当然可以……
香澄：谢谢！
香澄：不过话说回来，时间过得真快。 下周的学生大会结束后，就要放寒假了呢
香澄：啊，对了！我说我说，有咲！ 放寒假的时候一起去做点有意思的事情吧~！
有咲：啊……别拽我！ 你不知道我在整理资料吗
香澄：抱、抱歉~ 可是可是，我有件事情无论如何都想说给你听！
香澄：其实啊，前不久我发现了一件很难得的有趣事情！ 我们一起唱很多歌，一起好好玩吧~！
香澄：要是能和有咲一起唱喜欢的歌， Popipa的大家一定也会很开心的！
有咲：（一起唱歌……啊，是在说卡拉OK之类的事情吧）
有咲：（香澄真的很喜欢唱卡拉OK呢。 明明去过那么多次，还说什么难得……）
有咲：（而且她为什么每次都想和我二重唱呢…… 咦？这份资料……）
有咲：（等一下……难不成 和这种总结方法比起来，这份的总结方法更一目了然……？）
香澄：有咲？你在听我说话吗？
有咲：嗯？啊，我在听我在听
有咲：嗯，无所谓，想去就去吧？
香澄：诶，可以吗！？
有咲：？嗯，可以啊？ 只是一定要好好地和沙绫她们确认下哦。 大家应该也都有自己的计划吧
香澄：确实……和大家一起的话，气氛应该会更热烈！ 我去联系她们！
有咲：啊？难道你本来打算和我两个人去？？
有咲：（……呃……啊！这边的项目填岔了…… 唉，改一下吧）
有咲：（考虑到重新修改要花费的时间，可能重新总结 会比较快一点。再稍微集中点精神吧……）
香澄：对了对了！必须得交报名表！ 我把有咲的名字也写上了哦！
有咲：……嗯，拜托你了
香澄：那我就在这里……写上市谷有咲！ 嗯！很完美！我现在就交上去！
有咲：哦……
燐子：…………
燐子：那个，市谷同学…… 你真的要参加歌手大赛吗……？
有咲：诶？什么歌手大赛？
燐子：刚、刚才户山同学填了市谷同学名字的那张纸…… 是商店街的歌手大赛的……报名表……
有咲：商店街的……
燐子：是、是的，商店街的……
有咲：……诶？
有咲：诶诶诶诶~~~！？怎、怎么回事啊！
燐子：我还以为你知道是怎么回事才答应的……
有咲：不、不是……其实我听的时候一直在想工作的事。 真、真的假的……香、香澄那家伙， 怎么在这种时候说那么重要的事情啊！
有咲：……啊，糟糕！ 不赶快阻止她的话，她就真的报名了……！
有咲：燐子学姐！
燐子：我、我在……！
有咲：我现在去把香澄带回来！ 你不用管我们，先回去吧！
燐子：我、我知道了……
有咲：谢谢！那我先走了！
有咲：香澄~~~！！


《和有咲的练习》

（登场角色：户山香澄）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：呼~稍微休息一下~！
香澄：啊！是{{userName}}， 你好！你在打扫外面啊！
香澄：我们今天是来CiRCLE练习的， 顺便给你们拜个年~！现在正在休息！
香澄：冬季的天黑得很早呢~
香澄：我说我说，你知道吗？ 冬天的空气非常清澈，所以能清楚地看到星星哦
香澄：……啊，我找到第一颗亮的星星了！
香澄：你看，在那里！……对吧，看到了吧？ 呵呵，总觉得会有好事发生呢~♪
香澄：……诶？{{userName}}， 你去看了新年的歌手大赛！？
香澄：那么那么，你看了我和有咲的二重唱吗？ 很棒对吧！！
香澄：诶嘿嘿，谢谢！
香澄：我们为了那场歌手大赛，在卡拉OK和仓库里 练习了很——久哦~
香澄：Popipa的大家扮演观众的时候， 有咲可害羞了~
香澄：没错没错，我们在仓库练习的时候， 有咲的奶奶也和我们一起唱歌了！
香澄：当然，比赛当天我也玩得非常开心！
香澄：小真白她们的表演非常可爱， 小心心突然跑上台加入表演时也吓了我一跳呢！
香澄：{{userName}} 要是也能参加歌手大赛就好了~ 我也想听你唱歌呢~
香澄：对了对了！ 在比赛结束后我一~直在想一件事
香澄：如果在比赛的最后让参赛选手和观众们 一起合唱的话，会更加开心吧？
香澄：对吧对吧！你也觉得吧！
香澄：哇啊，光是想象一下就让我忍不住想试试看了！ 嗯~~~我去和Popipa的大家说说看！
香澄：啊，虽然晚了一点， 不过还是祝你新年快乐~！
