1769_户山香澄_R5 执行委员长的工作

抽卡台词：好~嘞！绝对要办一场 开心的文化节~！

《姐姐是执行委员长》

（登场角色：户山香澄）

【户山家 客厅】

明日香：我回来了~
香澄：这个项目……唔唔……
明日香：姐姐？ 怎么那么多文件
香澄：明、明明！欢迎回来~
香澄：其实，我成为这次文化节的执行委员长了！ 这些是手续还有申请书之类的资料！
明日香：诶，真的吗？姐姐当执行委员长…… 今年的文化节没问题吧……
香澄：真是的，肯定没问题啊！
香澄：不过，说实话我有点吃惊哦。 执行委员长要做的工作比我想象中的还要多呢
香澄：要确认内容看是否盖章， 还要去找各种人确认事项…… 感觉头都要爆炸了~！
明日香：啊哈哈。不仅是文化节， 委员长的工作都是这样的
明日香：我也帮点什么忙吧？
香澄：谢谢。但没关系的！ 因为这是我必须完成的工作！
明日香：是吗。那就加油啦
明日香：话说回来，姐姐居然当了执行委员长吗—— 上了3年级之后，姐姐也要成为别人的依靠了呢——
香澄：嗯！ 我绝对要办一次快乐的文化节，你就好好期待吧！
明日香：嗯、嗯…… 居然这么坦率地接话，真没劲
明日香：（……看来她真的很拼命啊。 打扰到她也不好，我还是悄悄地走吧）
香澄：那个，体育馆的使用申请是这个和这个……咦？ 应该还有戏剧社的申请才对…… 啊，有了有了
香澄：这个是要和这些资料一起交给老师的。 然后这个是……咦？就只有这个没盖章！？
香澄：得拿回去让她们盖章才行。 所以说，这个也无法处理了，那就往后推一下——
明日香：我…… 去喝个可可吧
（黑屏转场）

【10分钟后】

香澄：呜…………
明日香：……啊，这个乐队的唱片已经出了。 晚点得去买一下
香澄：……明明，你在喝什么？
明日香：可可
香澄：是吗……可可啊…… 真不错呢~可可……
明日香：……姐姐也要喝吗？
香澄：我……想喝，但现在还是算了。 如果现在休息的话，就会没完没了地休息下去
明日香：嗯，我知道了。继续加油整理资料吧
香澄：嗯……
香澄：……
香澄：那个，明明。 你那个可可……好喝吗？
明日香：当然好喝
香澄：是最近广告上播的那个吧？ 说是非常浓厚，却又不太甜的
明日香：唉……姐姐，不要纠结了，稍微休息一下吧？
香澄：诶！？不、不行啊！我连一半都还没做完呢！
明日香：如果不适当休息的话，效率反而会降低吧？
香澄：唔~~~那、那就……休息一下下……！
明日香：来，请喝。 小心烫哦
香澄：谢谢~！ ……嗯~被明明泡的可可治愈了~
明日香：真是太夸张了
明日香：那个，总觉得你就像走投无路了一样， 什么事情这么烦恼？
香澄：唔——今年的文化节， 我们班要办咖啡店， 我在烦恼菜单上要加些什么
香澄：当然，班上的同学一起出了主意， 但因为我是文化节的执行委员长！ 我想拿出能让大家吃惊的东西！
明日香：让大家吃惊 也不算是执行委员长的工作吧……
香澄：就算是这样！我也想拿出点什么来啊~！
明日香：唔……那么，巧克力蛋糕卷如何？ 就是之前情人节的时候我们一起做过的那个
明日香：那个比较新奇， 正好适合在文化节的咖啡店上拿出来卖吧
香澄：巧克力蛋糕卷……就是这个！就这个了，明明！！
香澄：巧克力蛋糕卷的话，既好吃又可爱， 大家肯定会喜欢的！ 不愧是明明！太可靠了~！
明日香：我、我知道了，不要贴着我。 受不了，姐姐真的太夸张了
香澄：好！明天我就赶紧去班上提议看看！ 如果决定做这个的话，我要给它取名为 『明明的闪闪发光的下午茶套餐』！！
明日香：不要啊，太丢人了
香澄：诶~多好的名字啊~
明日香：话说，你还有工作没做完吧？ 喝完那个就去干活哦
香澄：嗯！谢谢明明！
香澄：好——要努力到最后——！


《无尽的后夜祭》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

香澄：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好啊！
麻里奈：你好啊，小香澄。 今天是要去哪里吗？
香澄：嗯！我要去粗点心店！
香澄：因为要跟Popipa的大家一起举办『文化节慰劳派对』， 必须准备很多点心！
麻里奈：说起来，花女在不久前举办了文化节呢。 怎么样啊？
香澄：非常开心！
香澄：虽然我是文化节的执行委员长， 但是真的超级开心！ 能体验各种各样的事情，简直太棒了！
麻里奈：是吗！看你挺享受的样子，真是太好了呢~ 不过，执行委员长都要做哪些事呢？
香澄：嗯——要确认节目和策划的内容， 要订购备用品……还要巡视校内， 如果谁有困难的话，就要去问问情况然后帮忙之类的！
香澄：总之，每天都要跟很多人一起说话一起工作， 要做的事情很多很多， 但这一切都很开心，我觉得自己一直在笑！
麻里奈：好厉害啊—— 感觉这次文化节从准备到结束都充满了欢乐！
香澄：诶嘿嘿。 不过……其实，还是有一点点麻烦事的
香澄：执行委员长的工作不仅是和别人交流， 也有很多阅读和整理资料的工作，我不太擅长这些事……
香澄：当时我不管怎么做都做不完，急得不得了， 不过在大家的帮助下总算是成功做到了最后， 完成了所有的工作！
麻里奈：你真的很努力呢~ 不愧是执行委员长！
香澄：诶嘿嘿。这也是多亏了有大家在！
香澄：特别是小伊芙， 她帮了我很多很多哦！
香澄：她经常鼓励我说『为了办一场让大家都开心的文化节，要加油哦！』， 还有『香澄同学和我是一心同体！』之类的！
香澄：其实小伊芙自己也要忙着参加社团活动和偶像的工作， 但她还是抽出了时间一直在努力。 看到这样的她，我就觉得自己也不能说泄气话了
香澄：所以，我能坚持到最后， 都是小伊芙的功劳！
麻里奈：呵呵，是吗。 对小香澄来说，今年的文化节起到了很好的刺激作用呢
麻里奈：但是，文化节那么热闹， 结束之后不会寂寞吗？
香澄：有一点吧。 但和大家一起聊天，很快就不会那么在意了！
香澄：就算文化节已经结束，和大家一起度过的每一天也还在继续。 在这每一天当中，都会和文化节一样……不对， 我感觉会有比文化节更加开心的事情等着我们
香澄：这么一想，寂寞之类的感觉就咻咻地飞走了！ 我只会想，要快点去追赶眼前的闪闪发光与心动不已！
麻里奈：肯定会有很多开心的事情等着你们哦！ 首先，就是『文化节慰劳派对』，对吧
香澄：嗯！今天，也一定会有 超级心动不已的事在等着我们~！
香澄：啊，不好！跟大家说好的时间快到了！ 那就拜拜了，麻里奈小姐，{{userName}}， 我们在CiRCLE再见！
麻里奈：嗯，那就再见了！好好玩吧！
