2015_户山香澄_R5 雨水带来的光芒

抽卡台词：看看看！ 这把折叠伞是我新买的

《不管下雨还是雨停 前篇》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【工作日的早上】

有咲：…………
香澄：有咲~！起床啦~！
有咲：哇！？
（背景切换）
香澄：诶嘿嘿~早上好，有咲！
（白屏转场）

【市谷家 有咲的房间】

香澄：这个煎蛋，我吃咯~！ 唔唔~好嫩，真好吃~！
有咲：奶奶也太宠香澄了吧…… 居然还问『还有多的煎鸡蛋，你想吃吗？』…… 再说，你不是在自己家已经吃了早饭吗？
香澄：有咲的奶奶做的煎鸡蛋可以装进另一个胃里~
有咲：你真是……我吃好了
香澄：诶，这么快就吃完了！？ 等、等等我~！
香澄：啊唔啊唔……啊唔啊唔……
有咲：为什么你来接我，结果还比我慢啊……
香澄：那、那是因为…… 有咲的奶奶，谢谢您请我吃煎鸡蛋！
香澄：那我们走啦！ 向着学校出发~！
有咲：好好好。 香澄你每天都好有精神啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

香澄：哎，有咲。 你看那边的乌云，是不是雨云啊？
香澄：感觉有点闷闷的， 好像随时会下雨？
有咲：啊~天气预报好像说过今天会下雨
有咲：没有体育课的日子下雨简直是浪费啊。 只会让人不好走路……
有咲：对了，香澄，你有没有带伞？
香澄：哼哼哼，问得好…… 锵~！
香澄：看看看！ 这把折叠伞是我新买的
香澄：你看，这个星星图案很可爱吧！
有咲：哦……颜色也挺可爱的
香澄：对吧对吧？ 大小也正好，我一眼就看中了它~
有咲：喂，还没下雨呢，别急着撑开啊
香澄：可是我好想快点用上它啊！
香澄：有咲，你如果买了新伞， 也会希望早点下雨，然后用上它吧？
有咲：嗯……算是吧，虽然比不上你， 但确实会想用用看
香澄：我就说！ 为了让雨赶快下，我到学校之后， 要不要做个晴天娃娃呢~
有咲：哦，是那个把晴天娃娃倒着挂就会下雨的说法吗
香澄：有咲也来做一个？
有咲：不做。 真是的……你竟然能因为一把伞高兴成这样， 也算是一种天赋了
香澄：诶嘿嘿，我有这么厉害吗♪
有咲：不是，我可没夸你
香澄：啊，今天放学后要去仓库练习，我们一起回去吧。 如果下了雨，有咲要不要也到我的伞下来？
有咲：不用了，我也带了伞。 而且一把折叠伞撑不了两个人吧
香澄：才不会呢~ 你看，只要我们像这样挤一挤……
有咲：啊！喂，香澄！
香澄：你看，有咲也进得来！
有咲：不是，你一半身体都在外面好吧……
有咲：而且现在还没下雨呢，这样多难为情啊！ 刚刚路过的人都在看我们！
香澄：诶~ 那好吧，我等到放学后再撑伞~
有咲：一开始就该这么做……啊，惨了！
香澄：怎么了？
有咲：时间！这样下去我们要迟到了！
香澄：哇，真的是！？有咲，快跑啊！
有咲：哇！？别拽着我的手啊~~！
（白屏转场）
（背景切换）


《不管下雨还是雨停 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子学园 3-A教室】

沙绫：我带了面包当点心， 不过因为下雨有点潮了……吃起来怎么样？
香澄：嗯~！完全没问题！ 软软的，甜甜的，很好吃哦！
里美：山吹面包房的新款红豆面包太好吃了~ 感觉能吃下好多个呢
沙绫：真的吗？太好了~ 回去我跟爸爸也说一声
有咲：喂，别在吃完便当之前就吃点心啊！
里美：诶嘿嘿，没忍住……
香澄：一说是山吹面包房的新面包， 我就克制不住了~！
多惠：啊唔啊唔……巧克力海螺包也很好吃哦
有咲：你也是这样吗！而且惠惠吃的甚至还不是新款面包！
多惠：有咲也要吃吗？ 新款红豆面包和巧克力海螺包，你想要哪种？
有咲：那么，我要红豆面包吧。 其实我从刚才开始就有些好奇它的味道了……不对！
沙绫：呵呵，有很多呢，随便吃吧
沙绫：话说回来，雨下得好大啊。 放学前会不会停呢？
香澄：我希望别停啊
里美：诶，为什么？
有咲：她说她买了新的折叠伞， 等不及想早点用上了
香澄：对对对！你们要不要看看？
有咲：喂，香澄。 别在教室里撑伞哦
香澄：我知道的~ 你们看，就是这个！有星星图案的折叠伞♪
里美：哇，好可爱~！
沙绫：有一把这么可爱的伞， 想早点用上也可以理解了
多惠：新伞真的很好呢。 声音会不一样
香澄：声音？
多惠：就是雨滴打在伞上的声音， 不同的伞，声音也不一样吧？
有咲：哦哦……
沙绫：我没怎么注意过，不过好像确实是这样
里美：塑料伞和折叠伞的声音就完全不同呢
香澄：雨滴的声音……
里美：小香澄？
香澄：这个好棒啊！ 我现在就去操场听听雨滴的声音！
有咲：等下等下！下一节课要去别的教室，没时间啊！
香澄：是吗！？ 那等放学后我一定要去听！
沙绫：呵呵。希望放学后还在下着雨呢，香澄
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门口】

沙绫：今天去仓库练习弹什么？
有咲：嗯~想练练演出的歌曲， 不过连演出单都还没定好呢
多惠：啊，是有咲。喂~
里美：小香澄没有和你一起来吗？
有咲：她今天值日，说会晚点到。 不过，这天气……
沙绫：已经完全放晴了呢…… 明明刚才还在下雨……
里美：小香澄那么期待用上新伞…… 她一定会失望吧
香澄：抱歉，让你们久等啦~！
有咲：啊……香澄。 真可惜啊，雨——
香澄：哇！彩虹！
有咲：诶？
多惠：还真有，好大的彩虹
香澄：而且你们看！ 水坑在阳光下闪闪发光呢
有咲：嗯，虽然挺漂亮的……但你不可惜那把伞吗？ 你原本还很期待啊
香澄：虽然是有点可惜~但这和那是两码事！ 雨后的景色是闪闪发亮的，我很喜欢！
有咲：……！
多惠：哎，那边有个大水坑呢。 能跳过去吗？
香澄：哇，还真是。差不多有两张桌子那么宽！ 好~试试吧，惠惠！
多惠：嗯
沙绫：……香澄真的很厉害呢。 无论多么平凡的日子有了她也会显得闪闪发亮
有咲：嗯…… 真是一种天赋啊
香澄：你们看！这边的大水坑， 彩虹和蓝天映在里面，好漂亮啊！
里美：诶，真的吗？
里美：哇……像镜子一样，映得好清楚啊
多惠：雨后的气味也特别好闻呢
里美：雨停后，真是处处都有闪闪发亮的地方呢
香澄：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：明天的天气会是什么样呢？真让人期待啊！
（白屏转场）
（背景切换）
