2091_户山香澄_R5 发自内心的尖叫

抽卡台词：哇、 哇啊啊~~~~~！？？

《名搭档诞生？》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 录音棚】

香澄：我还是觉得很不对劲啊。 从刚才开始就一直能听到吉他的声音……
沙绫：怎么可能啊。 毕竟，我们的吉他手在上周遭遇了事故……
香澄・沙绫：！！！
里美：——卡！！
沙绫：呼……
香澄：呜呜……这样就能结束了吧……
沙绫：我感觉还不错，应该没问题…… 香澄，你还能坚持吗？
香澄：嗯……可以……！
里美：嗯…… 小有咲，刚才那段请倒回去重放一次
有咲：OK
里美：…………
沙绫：小里美，怎么样……？
里美：……拍得超~棒哦！
香澄：真的！？
里美：嗯。 小沙绫温柔的气质和角色很契合，非常不错， 小香澄害怕的感觉也非常真实，很完美！
香澄・沙绫：太好了~！
有咲：喂喂，你们俩居然这么紧张吗？
香澄：因为，我演着演着， 就开始真的害怕起来了。 我还在担心，如果要再来一次的话可怎么办啊……！
有咲：什么嘛，原来是在紧张这个啊……
多惠：但是，香澄好就好在这里，不是吗？ 里美也说你害怕的感觉很真实
香澄：诶嘿嘿~真的吗？
多惠：嗯。我觉得你演得比我还好
有咲：别自夸啊。 不过，单论害怕的演技的话， 香澄确实是我们之中最好的
里美：小多惠，刚才那场戏的音效非常棒哦！ 吉他的声音营造出了紧张感，完全符合我的想象…… 不，比我想象的还要吓人！
多惠：呵呵。其实我在音效上稍微下了点功夫哦
沙绫：是吗，什么功夫？
多惠：比如说故意弹跑调，或者改变音量…… 我一直在思考，怎么做才能让声音听起来更诡异。 在乐队演奏时从来没考虑过这些，所以我觉得很有趣哦
香澄：难怪那么吓人！ 惠惠太厉害了！
里美：难不成，你在家里做了很多尝试？
多惠：嗯，每天晚上都会
有咲：这么做……邻居们岂不是被你吓坏了……
沙绫：说不定惠惠家附近 会诞生新的鬼故事
多惠：制作吉他音效虽然也很有趣， 但我还是想快点制作海浪声。哗啦啦~的
有咲：你可比演主角的时候要上心多了…… 互换主角和摄影助理的角色，或许是个正确的决定
沙绫：也就是说，做出这个大胆的阵容调整的导演 非常有能力吧
香澄：不愧是小里美导演！
里美：没、没有这回事……！ 这是大家努力的结果
多惠：那么导演，下一场戏是？
里美：呃，接下来是……
香澄：举手，导演！ 在拍下一场戏之前，我能去喝点东西吗？ 有些口渴了
沙绫：抱歉，我也是
里美：啊，我没注意到这件事，抱歉哦。 演员要说很多台词，是会累的呢。 小香澄和小沙绫，你们稍微休息一下吧
有咲：拍摄的准备工作就交给我们了，你们好好休息吧
香澄：好耶~太棒了！ 沙绫，我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：嗯~！糖浆的甜味尝起来比平时更香甜！
沙绫：呵呵，这说明你真的很努力哦
香澄：诶嘿嘿。 ……啊，对了。 沙绫，拍摄的时候谢谢你帮我哦
沙绫：嗯？
香澄：拍摄期间，在我害怕得不行的时候， 你会自然地握住我的手， 或是贴近我，对吧？
香澄：因此我才能安下心来，总算是把台词说出来了。 如果没有沙绫的话，可能会NG更多次呢
沙绫：听你这么一说，我好像确实做了这些事……
沙绫：我其实没有想太多， 但看到香澄害怕的样子，我就觉得自己得做点什么…… 所以自然而然就这么做了
沙绫：我觉得这样也让我的表演更加到位了。 谢谢你哦，香澄
香澄：不用谢！ 那个，我们说不定是一对很棒的搭档哦！？
沙绫：呵呵，或许是吧
香澄：好耶~太棒了~！
沙绫：就保持这个状态，一起坚持到杀青吧
香澄：嗯！ 那我们赶紧回录音棚，下一场戏也要 让小里美导演称赞我们的演技！
香澄・沙绫：呵呵呵


《顺势成为主演》

（登场角色：户山香澄）

【商店街】

麻里奈：小香澄，你好！
香澄：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
香澄：……哇，提了好多东西呢！ 是去购物了吗？
麻里奈：嗯。好多东西一下子都用完了。 小香澄是要去什么地方吗？
香澄：是的！接下来要去仓库练习。 不过在那之前能够遇到你们真是太好了。 其实我原本就打算回家的时候去找你们呢！
麻里奈：这样啊。是有什么事吗？
香澄：没有，我一直想为上次拍电影的事来道谢， 再次感谢你们借录音棚给我们！
麻里奈：呵呵，不用客气。 对了对了，前几天我们收到了小里美的谢礼。 点心很好吃，谢谢你们哦
麻里奈：啊，那部影片我也在社交平台上看到了， 小香澄的演技很好呢
香澄：诶嘿嘿~谢谢你
麻里奈：你表演害怕的时候， 该怎么说呢，真的给人一种紧张感
香澄：啊~那个其实是我真的在害怕~
香澄：我本来就怕鬼，所以很快就入戏了
香澄：摄影的场地也基本都很黑， 录制的时候除了在演戏的我们，周围都静悄悄的， 所以有什么声音都听得格外清楚，气氛特别吓人
香澄：最后的时候，还从草丛里传出了剧本里没有的声音哦！
麻里奈：那确实很吓人呢…… 换作是我的话，可能会被吓得演不下去了
香澄：对吧！ 我当时也吓得整个人都跳起来了， 还喊着『真的闹鬼了~！！』
麻里奈：顺便问一下，那个声音到底是什么发出来的？
香澄：那个啊~其实是住在那边的野猫……
麻里奈：呵呵，原来是这样啊。 不过幸好只是野猫呢
香澄：就是啊~！ 如果真的是鬼的话，我可能就再也不敢来CiRCLE了！
麻里奈：诶？难道说，那个拍摄场地是……
香澄：嗯，就是CiRCLE的后门
麻里奈：说起来，你们确实说过要在 拍摄录音棚的戏份之前，在后门稍微拍几段呢……
香澄：没错，就是那时候，其实还有……啊！？
麻里奈：！？
香澄：麻里奈小姐、{{userName}}，抱歉！ 我得去仓库练习了！
麻里奈：啊……也是呢，路上小心。 练习要加油哦
香澄：嗯！我出发啦！
麻里奈：小香澄，刚才好像还有话要说来着…… ……我说，以防万一，下次见面的时候再详细问问她吧？
