event174-01 オープニング 転がらないよ？

テストの結果に自信満々のはぐみ。 しかし、返却された答案を見ると……

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

はぐみ: それでね、今度の特売デーに、 とーちゃんが手からコロッケ出すマジックするんだ！ これで近所の子供達も喜んでくれるだろうって！
たえ: いいね！　それ最高だよ！　私、絶対見に行く！
イヴ: ふふ、ハグミさんのお父さんは本当に子供が大好きなんですね！
はぐみ: あ、１時間目の準備しなきゃ！　たしか数学だったよね？
たえ: うん。あ、そういえば今日からテスト、返却じゃなかった？
イヴ: そうですね。 今回はどの教科も難しい問題が多かったように思えましたが…… みなさん、自信のほどはいかがですか？
たえ: 私はいつも通りかな。わかるとこはわかったよ
はぐみ: はぐみはね～、答え書くとこ、ぜんぶ埋めることができたよ！
たえ: ！　はぐみ、すごい……！ ぜんぶ埋めるなんて……！
イヴ: ハグミさん、お見事です！ ただならぬブシドーを感じます！
はぐみ: えっへへ～！　はぐみ、なんだかいつもより調子よかったんだ！
イヴ: なんだかハグミさんが頼もしく見えますね。 自信にあふれています！
たえ: やったね、はぐみ！　ひょっとしたら満点も夢じゃないよ！
はぐみ: うん！　テスト返却、楽しみだなぁ～！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[住宅地]

はぐみ: うぅ、どうしよ～
イヴ: ハグミさん、元気を出してください！ 一緒に勉強してこの困難を乗り越えましょう！
日菜: ふんふふ～ん♪ あっ、はぐみちゃん、イヴちゃん！　やっほー！
イヴ: あっ、ヒナさん……！ お仕事帰りですか？
日菜: うん！　おっきな仕事が終わって、 やっと羽を伸ばせるんだー♪
日菜: ……って、どうしたの二人とも、なんか元気なくない？
イヴ: 実は……ハグミさんがテストでよくない点数をとってしまい…… 追試を受けることになってしまって……
はぐみ: うぅ～、はぐみ、自信あったのにな～
日菜: へぇ～、なんか大変そうだねー。 あたしテストで悪い点とったことないからわかんないなー
はぐみ: そうなのっ！？　日菜ちゃんすごい！
イヴ: ヒナさんは、羽丘でも常にトップの成績なんですよ
はぐみ: へぇ～！　すごいなぁ～！　カッコいい～！
日菜: そんなたいしたことじゃないと思うけどなー。 羽丘と花女じゃテストの問題も違うだろうし
日菜: ねぇねぇ、ちなみに、どんな問題が出たの？ 見せて見せて～！
はぐみ: うん、こういう問題なんだ～
日菜: えーっと、なになに…… 線X上にある、点△の移動距離を求めよ……
日菜: 答えは…… 『うごかない』……？
日菜: え……？　なにこれ……？ ちょっとるんっ♪　てきちゃったかも……っ
日菜: ねえ、これどういうこと！？　教えてっ！？
はぐみ: だって、△じゃこの線の上、転がらないよ？　 〇なら転がると思う！
はぐみ: だから、答え書くとこに、『うごかない』って書いたんだ
日菜: なるほど～！　その発想はなかったな～！ はぐみちゃんおもしろーい！
はぐみ: ほんとに！？　ありがとう日菜ちゃん！
日菜: なんか迫力ある間違え方だよー。 ねえもっと見せてっ！
はぐみ: うん！　いいよ！
イヴ: 面白がっている場合じゃありません！
日菜・はぐみ: ！
イヴ: ハグミさん、来週の追試で もしまた悪い点数をとってしまうと…… ハグミさんだけの特別授業が待ってるんですよ
イヴ: そうなると、しばらく遊べなくなるどころか、 バンド練習もできなくなってしまいます！
はぐみ: うぅ、そうだった～
日菜: 特別授業？　なにそれ？
はぐみ: 先生がね、はぐみのために放課後、 特別に授業してくれるっていうんだ～
はぐみ: うれしいけど、はぐみあんまり勉強好きじゃないから…… ソフトボールとかバンドの練習する時間も なくなっちゃう……
はぐみ: うぅ、どうしよう日菜ちゃ～ん
日菜: うーん、じゃあさ、あたし、勉強付き合おっか？
はぐみ: えっ！？　いいの！？
日菜: うんっ！　はぐみちゃんと勉強するの、 なんかすっごいるんっ♪　てしそうだもん！
イヴ: ヒナさん……！ ありがとうございます！
イヴ: ヒナさんに勉強を見ていただけるのであれば、安心です！ これほど頼もしいことはありません！
イヴ: 最高の家庭教師……いえ、さながら用心棒です！
はぐみ: やった～！！　よろしくね、日菜ちゃん！ ……ううん、ひなちゃん先生！
日菜: よーし、それじゃあ一緒にがんばっちゃおー！
