event174-07 エンディング LET’S STUDY！

いよいよ追試前日。はぐみはお礼を するべく、日菜をある場所に連れて行く。

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[追試前日]

[北沢家 はぐみの部屋]

日菜: いやー！　いっぱい勉強したねー！
はぐみ: うんっ！　今日も楽しかったー！
はぐみ: はぐみ、ようやく化学式ってなんなのか わかったよー！
はぐみ: ひなちゃん先生が元素記号ってやつを バンド編成で説明してくれたから、 すっごいわかりやすかった！
日菜: あたしも！　 伝わって、すっごくうれしいよー！
日菜・はぐみ: あっ……！
はぐみ: えへへ、お腹すいたね
日菜: うん、夢中になって勉強してたから、 朝から何も食べてなかったね
はぐみ: そうだ！　ねえねえひなちゃん先生、 今日まで家庭教師してくれたお礼に、 はぐみ、いいとこ連れてってあげる！
(Black cut)
(Background change)

[たぬき屋]

はぐみ: 豚玉豚玉～♪ えへへ、ここのお好み焼き、とってもおいしいんだよ！
日菜: へぇ～、こんなところにお好み焼き屋さんがあるなんて 知らなかったなー
はぐみ: ねえねえひなちゃん先生、明日の追試、はぐみ合格できるかなー？
日菜: んー、それなんだけどさ……
日菜: 実は、ちょっと厳しいかもしれないんだよねー
はぐみ: えっ！？　そうなの？
日菜: うん。さっき追試の模擬試験やったでしょ？ 採点したんだけど、あとちょっとだけ、合格点に届かないかも
はぐみ: えっ、そうなんだっ！ だったらはぐみ、根性根性で今から教科書丸暗記するよ！
日菜: ダメだよはぐみちゃん、そのやり方すると、 また頭クラクラしちゃうでしょ？
はぐみ: だ、だって……ひなちゃん先生、あんなに一生懸命 勉強教えてくれたもん……！
はぐみ: だからはぐみ、ひなちゃん先生のために勉強するよ！
日菜: はぐみちゃん……
日菜: あのね、あたしのために勉強しなくていいんだよ
日菜: それにさ、もし追試不合格になったら、また一緒に勉強しようよ。 あたし、付き合ってあげるからさ
はぐみ: ひなちゃん先生……
日菜: あっ、お好み焼き、焼けたよ！ 一緒に食べよう！
はぐみ: ……うん
日菜: ね、ほらはぐみちゃん、このお好み焼きのかつおぶし、 なんでぐねぐね動いてるんだと思う？
はぐみ: なんでだろう…… お好み焼きと一緒になれて楽しいのかな？
日菜: いいねー！　じゃあさ、このイカは？ なんで鉄板の上で縮んでるんだと思う？
はぐみ: それはねー……知らない人が多いから、緊張してるんだと思う！
日菜: あははっ！　確かに！　イカってそんな感じするかも！
はぐみ: だよねだよねっ！　はぐみもそう思う！
日菜: じゃあさじゃあさ、この紅しょうがは？ なんで赤色なんだと思う？
はぐみ: それはねー……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽沢珈琲店]

はぐみ: みんな、それじゃあ、テストの結果を発表するよ……！
イヴ・つくし: …………！
はぐみ: じゃーん！　五科目平均で、４７点でした！
イヴ: ということは……あと３点で……
つくし: ギリギリ、合格には届かなかった、ってこと、ですね……
イヴ: ハグミさん、気を落とさず……
はぐみ: ん？　べつにはぐみ、落ち込んでないよ？
イヴ: ですが……これから放課後一週間、 ハグミさんだけの特別授業が待っているんですよ……？
はぐみ: いいんだ！　だってはぐみ、最初は勉強するの つまんなかったけど、今はちょっとだけ楽しくなったもん！
イヴ: ハグミさん……！
はぐみ: それに見て！　古典のテスト！ 『よいのみょうじょう』は正解できたよ！
はぐみ: これも、ひなちゃん先生のおかげだよ！ ありがとうひなちゃん先生！
日菜: はぐみちゃん……
日菜: うん！　どういたしまして！ あたしも、はぐみちゃんが正解できて、 すっごくるるるるんっ♪　ってするよ！
はぐみ: えへへ。 これからも、勉強教えてね、 ひなちゃん先生！
日菜: もちろん！　はぐみちゃんも、 また一緒にキャッチボールしようね！
つくし: あの……イヴ先輩、いいんですか？
イヴ: ？　なにがですか？
つくし: 追試に合格できなかったのに、はぐみ先輩達、 あんなに喜んでて……
イヴ: いいんです。ハグミさんは、点数よりももっともっと大切な ものを学んだと思うので
はぐみ: あっ！　見て見て、窓の外、ちょうちょが飛んでる！ どうやって飛んでるんだろー？
日菜: ふっふっふ～、いい質問だねはぐみちゃん！ それじゃあ、追いかけてみよっか！　
はぐみ: うんっ！　ねえねえみんなも一緒に追いかけよう！
イヴ: いいですね！　行きましょう！ さあ、ツクシさんも！
つくし: え、えっ！？　ちょっと、みなさん待ってください、 あと５分でバイト終わりますので～！
(White cut)
(Background change)
