event194-04 第３话 邮轮观光启航

真白和筑紫在河滩捡着石头， 她们看到了戏水的透子和七深后……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【森林中的溪流】

小朋友Ａ：啊哈哈，等等我等等我！
小朋友Ｂ：就不等你！
筑紫：…………
真白：小筑紫，我捡到了漂亮的小石头哦。 你看……
筑紫：诶……啊，真的很漂亮。 绿白相间的大理石纹路很可爱呢
真白：不知道还有没有别的呢？小筑紫，我们一起找吧——
小朋友们：啊哈哈！
筑紫：……
真白：那些小朋友看起来好开心啊
筑紫：嗯，让我有点羡慕
筑紫：像这样把脚泡在水里就已经很舒服了。 要是能像他们那样游泳，一定会更……
真白：小筑紫？
筑紫：那个…… 就是、我还是、想去跟小七深她们一起游泳……
筑紫：我虽然不能游得像她们那么好，但用游泳圈漂着也不错…… 小真白，你能和我一起去吗？
真白：嗯，当然了。走吧？ 小七深她们也在等我们呢
（黑屏转场）
真白：唔，小七深和小透子在……
七深：小白、小筑，这边这边~
真白：啊、找到了。小筑紫，我们走吧
筑紫：好、好的！小真白，不要放开我的手哦。 千万不要哦……
真白：嗯……不过，有游泳圈呢， 应该不用那么害怕吧……？
透子：你们两个好慢啊~ 那么，现在开始比赛谁先游到那个瀑布！
筑紫・真白：比、比赛……？
七深：嗯，我跟透子要一决胜负~ 小白你们也一起来吧？
透子：潜水比赛虽然是平局，但这次我绝对是我赢！ 就是这样，先从我和筑筑开始吧~
七深：好~小筑把手举起来~ 游泳圈给我吧~
筑紫：哇~~~不行不行！别拿我的游泳圈~~~
七深・透子：？
真白：那个，小筑紫不太会游泳……
透子：咦？筑筑，你不会游泳吗？
筑紫：我、我会游！……大概可以游七米远
透子：这叫会游吗？
透子：算了，没事。那就别比赛了，来玩别的吧
筑紫：真、真的吗？你们两个是不是很想比赛吗……
七深：没事没事。大家都开心才是最重要的
七深：啊，我想到了一个好主意~那就慢慢绕着溪流游吧。 这样的话，小筑也不怕吧？
筑紫：但是……我可能会拖累大家
透子：那我们边游边推筑筑前进不就行了？ 白白~七深~抓住筑筑的游泳圈~！
筑紫：诶？诶？
七深：那么…… 小筑的邮轮观光之旅，开始！
透子・真白：冲呀~！
筑紫：哇啊~！？
七深：请看向右手边~这里是本旅程必看的观光景点—— 震撼无比的瀑布。请小心飞溅的水花~♪
筑紫：哇！……啊哈哈！ 真的呢，脸上全是水~
真白：嗯，冰凉冰凉的真舒服
筑紫：小七深！再快一点！
七深：知道了~要加速了哦~
透子：筑筑也玩得很起劲嘛！要冲了哦~~~
筑紫：啊哈哈，好棒好棒好棒……！
透子：嗯？怎么了？
七深：快看快看！有小朋友要从 那边的岩石上跳到河里了
真白：好大的岩石啊。感觉有学校的二楼那么高…… 从那种地方跳下来，不觉得害怕吗……？
透子：怎么可能怕，一定很好玩的！ 糟糕！我体内的野性之血在骚动了~~
七深：啊。好像轮到下一个人跳了——
七深・真白・透子・筑紫：唯唯！？ 唯唯！？ 瑠唯！？
瑠唯：…………
（白屏转场）
七深・真白・透子・筑紫：…………
瑠唯：…………呼
筑紫・真白：好……好帅~！
筑紫：好厉害啊，瑠唯同学！ 我从没看过那么优雅的跳水动作！
真白：嗯……就像美人鱼一样。 嗖地一下就在水里游了起来……
瑠唯：是吗。谢谢
透子：犯、犯规犯规犯规——！ 为什么不告诉我们，自己去跳水了啊！
瑠唯：？我觉得不需要提前征得你的同意
透子：用那种惊艳的方式登场也太有存在感了吧！ 我也好想像那样跳~~~
七深：呵呵，小透子真的很好胜呢~
瑠唯：我不太明白你的意思，不过想跳水的话， 你直接去跳不就行了吗？
透子：用不着你说，我会去的！ 白白、筑筑！你们来当评委！
筑紫：评委？
透子：我一定会跳得比瑠唯更帅的……！
七深：等等，小透子~我也要去~
瑠唯：哎……
