event194-02 第１话 小七

去河边玩耍的当天。 真白等人初次见到了七深的父亲……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【车站前】

真白・透子・瑠唯・筑紫：今天请多多指教~！
七深的父亲：嗯，请多多指教
七深：各位，今天要玩得尽兴哦~
透子：哎呀~这可真是意外中的意外啊~ 没想到七深的爸爸也刚好要去露营！
真白：露营地离这里挺远的， 能顺路载我们过去真是太好了
筑紫：那个，小七深的爸爸。 谢谢您平时让我们借用工作室练习
筑紫：我们还没介绍过自己。 我是小七深的朋友，我叫——
七深的父亲：二叶筑紫同学，对吧
筑紫：诶？
七深的父亲：你是仓田真白同学，你是桐谷透子同学。 然后，你是八潮瑠唯同学吧
真白：为什么您会知道我们的名字……
七深的父亲：因为小七常常提到你们哦。 还会拿照片给我看呢
七深：！
七深的父亲：所以，我自然就把你们的长相和名字记住了。 谢谢你们，愿意和小七交朋友
七深：爸、爸爸。 真是的~明明说好不说多余的话的~
真白：小七深，原来你爸爸 叫你小七呀
透子：对啊~要不要我们也叫你『小七』？
七深：还是不要了~
透子：诶~不挺好嘛~就叫一下！
筑紫：呵呵。小透子，不要逗她了
七深的父亲：啊，对了对了。我准备了东西送给大家…… 来，请收下
真白：哇，好可爱……是动物玩具
瑠唯：这是……木制的雕刻品？
七深的父亲：嗯，这个是手掌大动物系列哦。 我刚好做了四份，想送给你们当礼物
筑紫：我们真的能收下吗？小七深的爸爸是雕刻家对吧？ 那这岂不是很重要的作品……
七深的父亲：这是我在创作的休息期间做着玩的，没关系。 这种小东西我有很多，大家不用当回事
真白：在休息的时候，做别的作品来放松吗……
筑紫：感觉好厉害啊
透子：话说，这也太有品味了吧？感觉超级有意思！ 小狗咬着竹轮，真是笑死
七深：我说……那个，应该是熊吧
透子：不可能吧，怎么看都是狗啊？
七深的父亲：小七说得对，那是熊哦。 还有它咬的是蛋糕卷
透子：诶，真的吗？完全看不出来是熊啊
筑紫：小透子！太没礼貌了
七深的父亲：哈哈哈，没关系没关系。看起来像熊它就是熊， 看起来像狗的话它就是狗。看起来像竹轮，那它就是竹轮了
七深的父亲：对了。大家也来猜猜其他都是什么动物吧？ 答对的人，可以额外拿到手掌大交通工具系列作——
七深：爸爸，别聊了！差不多该出发了吧
七深的父亲：嗯？也对。 我把露营车停在那边了，大家走吧
真白・透子・筑紫：好~！
七深：唉……
瑠唯：…………
七深：？怎么了，唯唯？
瑠唯：没什么，只是有点好奇
瑠唯：我们第一次进工作室的时候， 你不是不想让我们和你家人见面吗？
七深：啊~这么说来，的确有这回事
瑠唯：可是，我们现在却和你的父亲见了面。 是你的心境发生了什么变化吗？
七深：嗯~其实没有你说的那么夸张……
七深：一开始啊，我很纠结。 不知道要不要让爸爸跟大家见面
七深：你看，我爸爸的性格不是有点奇怪吗？
瑠唯：……确实是一位独特的父亲
七深：简直是太独特了~ 只是，我后来觉得为这种事烦恼太愚蠢了
瑠唯：什么意思？
七深：因为我知道，大家不会在意。 我不知道其他人会怎样，但大家的话一定没问题
七深：所以，我才会决定找爸爸带我们去露营~
瑠唯：这样啊……
七深：不过，真少见呢。 唯唯居然会在意这种事
七深：啊……难道说，你在担心我？
瑠唯：不是的
七深：是吗~呵呵，那我就当作是这样好了
瑠唯：……是受到了桐谷同学的影响吗。 广町同学，你也开始不听别人说话了
七深：毕竟，小透子是我向往的人啊~
瑠唯：我们走吧。大家该等我们了
七深：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
