event194-01 序章 暑假的作战会议

暑假时，五人仍旧在画室练习。 此时透子提出了一个提案，于是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

透子：不~~行~~啦~~！！
七深：小、小透子？你怎么了……？
透子：不行不行不行！再这样下去，绝~对不行！
筑紫：真是的~你光说不行，别人怎么知道哪里不行啊！
透子：白白，现在是什么休息时间？
真白：那个……乐队练习的休息时间？
透子：虽说没错，但是不对！现在是暑假休息时间！
透子：明明是暑假，但我们却一直都在练习！这样怎么能行呢！
瑠唯：从刚才开始，你到底想说什么？ 麻烦你说重点
透子：我~想~说~不好好享受夏天的话， 我们就辜负暑假了！
七深：啊，我明白了。 小透子是想出去玩吧~
透子：对！所以说~我们要不要去哪里玩？
筑紫：什么啊，原来是这样。 不过，也不错啊。毕竟最近一直在练习
真白：放暑假后就立刻住在学校集训了， 确实几乎每天都在练习呢
七深：要去哪要去哪？ 就广町个人而言，想和大家去远一点的地方呢~
瑠唯：我反对
透子：哈？太扫兴了吧~
瑠唯：你们几个。 还记得Monica的暑假目标吗？
透子：当然记得了！就是那个吧、那个！ 唔，就是…………七深，你来告诉她！
七深：『要参加超多的演出， 让气氛火热到不得了！』对吧~
透子：对对！要把每场演出都打造成超传说级的舞台！
筑紫：虽然不确定能不能达到超传说级， 但我们首先要在下周的演出上，让大家看到完美的一面！
瑠唯：那么，为了达到这个目标，我们应该有要做的事情吧
真白：练习……？
瑠唯：没错。必须把歌曲练到在每场演出中 都能令人满意的水平
瑠唯：我们没有玩乐的时间
七深：诶~就玩一下嘛~偶尔也需要放松啊~
七深：你想，在学校集训的时候，不就是因为放了烟花， 小白才想出新歌歌词的吗？
真白：嗯。明明在那之前，我还看不见任何景色， 但是和大家一起玩耍后，就能看到了
透子：烟花真的超级好看呢！
筑紫：而且很好地放松了心情。 从第二天开始，我就能非常专心地练习了
七深：听到了吧？休息真的是很必要的。 为了在暑假演出时拿出精彩的演奏，我们出去玩吧~
瑠唯：这不符合逻辑。 不过……放过烟花以后，练习效果的提高的确是事实
瑠唯：……好吧。但是只能玩一次。 剩下的暑假时间要全部投入到练习中
七深：唯唯，谢谢你~~~~~
透子：那么，接下来讨论要去哪里吧！ 七深刚才说想去远一点的地方？
七深：嗯！我稍微想了一下， 去海边或者泳池怎么样？
真白：诶……？
透子：好啊~暑假肯定离不开海边和泳池嘛！ 对吧~白白？
真白：那个，不能去其他地方吗……？
真白：因为、人会很多， 而且穿泳衣感觉很不好意思……
透子：你居然在意这种事？不过，别担心！ 我平时去的地方人超级少
透子：应该在这个文件夹里……你看！海边是这张，泳池 是这张！ 怎么样？人超级少吧？
真白：这张照片里的是……游艇！？ 而且，这张的泳池还是在大楼的天台上……
真白：我去不了这么豪华的地方啊~ 会紧张得肚子痛的……
透子：哈？为什么！？
筑紫：海边和泳池的话，我也有点……
瑠唯：既然这样，那就去别的地方吧？ 只要能出门就可以了吧
透子：不要！夏天不游泳，就像喝冰拿铁 不加鲜奶油一样让人不能接受！
七深：如果可以，我也想游泳，不过既然小白你们不愿意…… 啊。那么，去山里怎么样？去山里玩水！
七深：我爸爸经常去露营， 他应该知道哪里有人少又干净的河流
透子：这主意真棒！ 白白、筑筑，这样就可以了吧？
真白：可是，山上应该会有很多虫子吧……
七深：我会问问爸爸有没有什么强力的驱虫喷雾的~
真白：唔，好吧……
筑紫：嗯…………我想想。 去河边的话，我应该也没问题
透子：那么，就这么定了！机会难得，我们来露营吧！ 还有烧烤什么的~
七深：好啊好啊！赶快来决定行程吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：——爸爸，抱歉打扰你创作。 我有事想问你
七深：是这样的，我要跟朋友去河边玩——
（黑屏转场）
（背景切换）
