event194-05 第４话 钓鱼高手

真白和筑紫想休息一下，而透子想继续玩。 此时七深给出的建议是……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【森林中的溪流】

七深：嗯~真好玩啊~
真白：我们游了很久呢。感觉有点累了
筑紫：我也是。回露营地休息吧
透子：不行不行，重头戏才刚开始啊！ 我们甚至连露营的『露』字都还没享受到！
真白：那个……什么意思？
瑠唯：不要问我
七深：嗯嗯，小白你们想休息， 但小透子想继续玩……
七深：这样的话，要不要去钓鱼？我爸爸说过， 这附近有出租钓竿的地方
七深：钓鱼可以悠闲地玩，应该是个不错的选择吧？
透子：七深~这个提议太棒啦！ 我们来钓河流之主吧，河流之主！一定超级大~
真白：我们能钓到吗……？大家都钓过鱼吗？
透子：没有！不过，我非常有信心可以钓到！ 而且只要用手机查一下，就知道怎么钓鱼了吧！
瑠唯：都说了，这里用不了手机
透子：啊，对哦！唉…… 我有超多照片想传到社交平台上面呢~
七深：好啦好啦，本来就用不了， 就算在意也没办法
七深：再说，知道真的不能用手机， 反而让人更兴奋了~
真白：居然会兴奋……
七深：嗯！在大自然里， 感觉我的野性也觉醒了
七深：我们去试试钓鱼吧。露营地的管理员 会定期放鱼到河里，应该没有想象中那么难钓
透子：这样啊~那岂不是很轻松嘛！
瑠唯：轻不轻松不好说，但真是这样的话， 像我们这样的新手也有机会钓到鱼吧
筑紫：嗯！我们一定钓得到！
透子：那么，就这么定了！ 走着瞧吧~河流之主！我一秒就把你钓上来~
（黑屏转场）
（背景切换）

【露营地 钓鱼场】

透子：——完全钓不到鱼啊！！
瑠唯：桐谷同学，鱼会逃跑的，不要太大声
筑紫：小透子，你这是第几遍啦？ 从刚刚开始，你就一直在重复同一句话哦？
七深：在这三十分钟里，已经说五遍了呢~
透子：因为……我本来以为一秒就能钓到，可是完全钓不到嘛。 话说，这条河里真有鱼吗？
真白：应该有吧？ 你看，那边……有鱼在游哦
筑紫：真的！像这样摆动钓竿， 鱼会过来吗？
瑠唯：鱼钩会卡在河底，最好别这么做
透子：七深~你不能想想办法吗~ 用你觉醒的野性……做点什么！
筑紫：又在强人所难……你会让小七深很为难哦？
七深：嗯……啊，要不要撒鱼饵试试？
真白：撒鱼饵？
瑠唯：就是把鱼饵撒到海里或者河里，用来吸引鱼群。 反正这里没有别人，试试看应该不要紧吧？
透子：果然，这不是有好办法嘛~七深，靠你了！
七深：好~小白， 帮我把放在那边的鱼饵盒拿过来好吗？
真白：诶……我、我吗？抱歉，大概不行…… 我不敢碰那个……小筑紫，能麻烦你吗？
筑紫：可以是可以…… 不过小真白真的一脸生理性抗拒的表情呢
真白：谁叫鱼饵那么恶心嘛…… 呜呜……我又想起那个软乎乎的触感了……
七深：用勺子舀出鱼饵…… 要撒了哦~嘿
透子：过来！河流之主、过来！
筑紫：鱼会过来吗……？ 啊！鱼饵越漂越远了……！
透子：等下等下，停住——！
七深：……漂走了……
瑠唯：我们忘记考虑河水的流速了
真白：…………咦？我说…… 那边，是不是有很多鱼？
筑紫：！真的！ 对面的树荫下有好多！
瑠唯：说起来，就习性而言，鱼群比起明亮的地方， 更喜欢聚集在暗处呢
透子：这种事要早点说啊~那么， 把鱼饵撒到那边岂不是会大丰收！河流之主，看招~！
筑紫：我也来！嘿……！
七深：小白和唯唯也来吧，快点快点！
真白：我就……算了吧。收竿后还要再补充鱼饵。 我已经受够那种软乎乎的触感了……
七深：那就我帮你挂嘛。一起来吧~
真白：真的吗？那……我现在立刻收竿。 嘿咻——
真白：！怎、怎么回事？ 哇哇，有、有东西在拽我……
筑紫：诶？诶？出什么事了！？
瑠唯：看来在不知不觉间， 仓田同学的钓竿好像钓到鱼了
透子：你立功了，白白！别让它跑了~ 把河流之主钓上来！
真白：我不行~它力气好大、呜呜~
七深：小白，我来帮你……！
筑紫・透子：我也来！ 还有我！
七深：听口号一起拉！预备——
真白：嗯~~~~~！
七深・筑紫：钓到了~！！
透子：厉害啊，白白！ 这条鱼好大啊！是河流之主吧？
真白：这个、是我钓到的……？
筑紫：是啊！呵呵， 我们也不能输给小真白呢
真白：————
透子：话说，它从刚刚开始就一直在挣扎啊？ 白白，你快点把河流之主的鱼钩拆掉吧
真白：诶，我、我害怕。 小透子，你能帮我拆下来吗？
透子：不行。我也不敢摸鱼
真白：诶、诶……
瑠唯：……我这边好像也有鱼上钩了
透子：真的吗！？我要输给瑠唯了！
七深：呵呵，希望大家都能钓到呢~ 加油吧~噢~
