event252-01 序章 崭新的『挑战』

Roselia正在制作第二张专辑。 莉莎下定决心提出一个建议。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【音乐经纪公司 录音棚】

友希那：——这样应该就差不多了。 今天的练习就到这里吧
亚子：咦，已经这么晚了！？ 呜~亚子还想再练习一会呢~
燐子：呵呵，小亚子…… 你今天的状态确实不错呢……
莉莎：好了，快收拾收拾。 待会还要和晴海小姐他们开碰头会哦~
亚子：好~ 是要讨论第二张专辑的事情吧
纱夜：之前说过，主要的议题就是 继续讨论前些天讲的专辑。 另外还有其他细节要商量
莉莎：上一次的碰头会真不得了啊！~ 饭仓先生分析了许多数据，比如销售额， 还有社交平台上的话题讨论次数之类的
亚子：嗯嗯！ 还耐心解释了那些复杂的名词， 非常容易理解！
莉莎：饭仓先生说，下一张专辑 还是多少加点新歌比较好，但……
友希那：我希望能尽量多加几首。 我想通过这张专辑，让大家明白 Roselia即使成为了职业乐队，也会不断挑战新目标
亚子：亚子也是！ 希望大家也能感觉到 Roselia变得越来越帅气了！
纱夜：但如果不谨慎决定已发行的歌曲和新歌的比例， 就会给凑同学带来过大的负担
燐子：是啊……创作新的歌曲 也要先定下专辑的概念才行， 但现在还没有决定好……
莉莎：我们的确还没有讨论过这些具体内容呢
纱夜：嗯。发行日期似乎已经定下了， 现在应该现实地讨论一下能写多少首新歌
友希那：…………
纱夜：抱歉。我在作词和作曲方面能提供的帮助不多， 却还说这种话，我也觉得很不好意思……
友希那：没关系，我明白你是因为关心我才这么说的。 谢谢你，纱夜
莉莎：那个……关于这件事， 其实我之前就有一个想法，能听我说说吗？
友希那：莉莎……？
莉莎：新歌…… 能让我也来参与作词吗？
友希那：！
亚子：好啊，莉莎姐！ 亚子很喜欢莉莎姐写的歌词，也希望能再看到
纱夜：有道理……就算只分担作词的工作， 也会让凑同学的负担减轻一些……
莉莎：啊，当然，我不会强求的哦！ 我也知道，要作为职业音乐人作词， 肯定和以往的写法不一样……！
莉莎：不过，我最近一直在想，自己能为Roselia 做的事情应该不止现在这么多…… 我也在慢慢学习作词
莉莎：所以……可以吗？
友希那：……呵呵
莉莎：友、友希那？
友希那：没事，我只是觉得选这个时机说，很符合莉莎的作风
友希那：我没有意见。 当然了，还是需要先判断一下莉莎写的歌词 能不能作为Roselia的歌曲来发行就是了
亚子：啊，这么说……！
纱夜：感觉这张专辑的概念里 开始加入『挑战』的意味了
燐子：今井同学写的歌词吗……我很期待……
莉莎：……！谢谢……！ 我一定会努力不让大家失望的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【会议室】

晴海：那么，到发行专辑之前的 大致日程安排就是这样了。 饭仓先生，还有什么需要补充的吗？
饭仓：不，没有了。 接下来就麻烦你们了
晴海：那我最后再说几句。有件事 想通知Roselia的各位……
友希那：通知我们……？什么事
晴海：其实…… Roselia收到了 『All Music Fes.』的演出邀请！
亚子：诶……？诶~~~~~~~~~！？ AMF是说……那个All Fes吗！？
莉莎：是那个连非常有名的乐队都会参加的 大规模户外音乐节吧……！？
晴海：是的！无论是参演的乐队数量，还是观众人数， 在国内都是顶级的大型音乐节！
纱夜：我记得能受到邀请的都是业内的超一流艺人…… 就算是不太懂音乐的人 也会听说过名字的那种……
燐子：这样的大型音乐节为什么会邀请我们……？ 不管怎么说，我都觉得现在的Roselia…… 还没有达到那么高的水平……
晴海：音乐节的运营方说，他们看了出道后的Roselia的活动， 很看好你们，认为你们是一支值得期待的乐队，所以发出了邀请。 你们想参演吗？
友希那：嗯……我们乐队从职业身份的角度讲才刚刚起步， 对我们来说，这是一个很宝贵的机会……
亚子：参加吧~！！ 亚子非常想参加！
纱夜：请等一下。 我们当然觉得，能收到这个邀请十分荣幸， 但我们应该更谨慎地给出答复
燐子：是啊……毕竟我们还有 制作第二张专辑的日程安排……
莉莎：我们需要认真考虑想在第二张专辑中做的事情， 以及是否参演All Fes
莉莎：不过说实话，拒绝这个邀请感觉很可惜呢~
晴海：我明白了。 距离做出答复的日子还有一些时间， 请大家充分讨论以后，再把决定告诉我吧
晴海：当然，如果有任何疑问或者不放心的事情， 可以随时找公司谈！
友希那：好的。我们会在意见统一以后， 再给出答复的
