event155-02 第１话 微风拂过的临海城镇

一行人来到了写真集中的乡下小镇。 就在她们寻找向日葵花田的线索时——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【沿海小镇】

（白屏转场）
（背景切换）
心：嗯——！空气好——清新啊！
摩卡：哦哦，清爽的蓝天~今天是个大晴天，真不错呢~
沙绫：夏天来临前的时节，风果然很舒服呢——
里美：嗯。而且来到这种陌生的小镇，总觉得心跳加速呢
摩卡：嗯嗯。陌生的风景，陌生的气味…… 这就是旅行的精髓所在啊~
里美：然后…… 向日葵花田在哪呢……？
沙绫：嗯。虽然下意识地兴奋了起来， 可是刚过来，确实什么线索都没有……
里美：这边也没什么店铺人家，没法问人……
摩卡：没事没事。难得出趟远门， 这么焦虑就太浪费啦。按自己的步调慢慢去找吧~
心：好——去寻找向日葵花田！ 哎呀，那边开着黄色的花朵呢， 去看看吧！
里美：心心，那应该不是向日葵花田吧……？
沙绫：啊、啊哈哈…… 可别迷路了哦，心~
摩卡：哦，发现了一条不错的长椅~ 很适合边吃面包边休息~
沙绫：刚一来就吃面包…… 摩卡还是一如既往地我行我素呢
里美：呵呵。确实是小摩卡的风格
摩卡：哎呀，保持不急不躁的心态反而能发现要找的东西哦。 哎呀——在空气清新的地方吃面包，味道格外好呢~
摩卡：……嗯？喂喂，小里美，那边路上走着的人是……
里美：咦，那是……！
纱夜：……？那个人是……
沙绫：纱夜学姐！？你为什么会在这里……？
纱夜：我来弓道社集训的地方踩点。 这里有很多疗养所和集训地， 所以每年的这个时期我都会过来……
里美：原来是这样啊。吓了我一跳~
纱夜：你们才是，为什么会跑到这么远的地方来……？
摩卡：这个嘛~
（黑屏转场）
纱夜：原来如此，你们是来找写真集里的向日葵花田……
摩卡：就是这么回事~
纱夜：不过，不知道目的地的位置就跑了过来， 会不会太草率了……
沙绫：啊哈哈……我们也确实是凭着冲动过来的……
心：喂，大家！我们去那边的空地看看吧！ 我有种预感，那边会有向日葵花田！
里美：啊，嗯。总之，先过去看看吧
纱夜：那边都是集训地。没有向日葵花田哦
沙绫：诶……？
摩卡：那样的话，小摩卡传感器启动~ ……嗯嗯，我认为向日葵花田就在那边的田间小道上~
纱夜：……那边应该也没有向日葵花田。 桑田倒是可能会有
里美：这、这样啊……
纱夜：……
纱夜：……那个， 不介意的话，我也陪你们一起找吧？
摩卡：诶？
纱夜：我每年都会到这附近来，多少认点路， 也知道几个景色不错的地方。 如果能帮上忙的话……
沙绫：可以吗？你不是还要去处理弓道社的事……？
纱夜：我已经踩完点了， 只剩下回去办手续，所以没问题
沙绫：这样啊…… 如果纱夜学姐有空的话，能多告诉我们一些情报是最好的。 说实话，我们正犯愁呢……
里美：拜托你了
摩卡：哦哦~可靠的旅行同伴增加了~
心：感觉像寻宝一样，好兴奋啊！
纱夜：从这里走到海边的话，会有一个 视野开阔的地方，我们先往那边走吧
心：那就比比谁先到海边吧！嘿！
里美：心、心心，等一下~！
沙绫：等、等等，大家，不要分开行动~！
摩卡：一边眺望大海一边吃面包……哎呀，肯定会很美味吧
纱夜：看样子……今天会很辛苦呢
