event155-01 序章 向日葵花田在哪里？

摩卡一如既往地来店里买面包。 恰巧碰到了陷入烦恼的沙绫——

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心）

【放学后】

【山吹面包房】

摩卡：红豆面包~♪吐司面包~♪奶油面包~♪
摩卡：哎呀~好难选啊。今天要和哪块面包共度放学后的时间呢~
沙绫：嗯——怎么办呢……
摩卡：哎呀？怎么啦？ 沙绫也遇到了什么烦恼吗？
沙绫：啊，摩卡。嗯，确实是遇到了点事……
摩卡：嚯嚯，写真集？
摩卡：『未知的风景，遗失的记忆』…… 夏天的农田，被自然淹没的废墟…… 上面有好多感觉很棒的风景呢……
沙绫：嗯，我想提高自己的拍照技术， 所以从图书馆借了这本书……这样的风景 莫名吸引人呢
摩卡：我懂我懂~ 明明没有去过，却有种怀念的感觉， 很打动人心呢~
沙绫：然后，这张照片……
摩卡：哦哦~蓝天中的积雨云，下面是一片向日葵花田…… 这景色也太美了吧
沙绫：这种意味夏天即将到来的风景 会让人心脏怦怦直跳，我很喜欢
摩卡：嗯嗯。光是看着照片，就会觉得有清爽的风吹来~ ……咦？但是这些向日葵 看上去会不会有点太高了？
沙绫：听说这种向日葵花期比较早， 正好是这段时间开放
摩卡：诶——真少见啊。所以呢，这有什么让你烦恼的？
沙绫：我也想去这里 拍一张这样的照片，但是……
沙绫：其实拍摄这片向日葵花田的地方 坐电车也不是不能到
沙绫：可是上面虽然写了地名， 却没有写具体位置
摩卡：原来是这样~也就是说…… 虽然你想去看看，但却担心找不到地方， 所以不知道该怎么办？
沙绫：没错。 我在网上查了一下，也完全查不到这个地方的相关信息
摩卡：嗯——这个烦恼…… 我也不是脑子一热就出发的类型，所以能理解……
摩卡：这种时候就有点羡慕那种 说走就走的人啊~
沙绫：啊哈哈，你是指香澄或绯玛丽那种？
摩卡：没错没错。如果有这种人在的话……
心・里美：你们好——！ 你们好！
沙绫：啊，心！小里美！欢迎光临。 你们做完值日的工作了？
心：做完啦！教室的窗户都被我擦得亮晶晶哦！
里美：心心把不是自己负责的走廊窗户都 全部擦干净了……老师对她夸赞有加呢
沙绫：是吗~呵呵，班上的同学也会很开心吧
心：哎呀，这不是摩卡吗！ 你刚才在和沙绫在聊什么？
摩卡：哦——心心，其实啊……
（黑屏转场）
心：我明白了。 所以呢，那张照片拍了什么样的风景？
沙绫：嗯，就是这张……
心：哎呀！好美的景色！ 蓝天、向日葵花田、纯白的海鸥！ 光是看着就让人激动！
里美：真的呢。亲眼看到的话，肯定会更感动吧
摩卡：可惜不知道这是什么地方啊~
心：哎呀，那我们去找找不就行了！
摩卡：嗯——但可能会找不到哦？
心：不找找看怎么知道呢！ 大家一起去寻找这片美丽的向日葵花田吧！
摩卡：哦，说走就走的人有了——
沙绫：啊、啊哈哈，是啊
心：来吧！大家，赶紧出发！
沙绫：现、现在！？已经是傍晚了，现在出发的话， 到的时候天也已经黑透了哦？
心：这么说来也是呢。 那就明早去吧！ 那样的话，就能看到和这张照片里一样美的蓝天了！
里美：就算这样，也挺仓促的呢
沙绫：嗯、嗯。虽然明天我没什么安排……
摩卡：既然没有安排，那去看看不也挺好的吗？
摩卡：正好来了个说走就走的人， 要是错过这个机会，你又会开始纠结该怎么办哦？
摩卡：明天我也有空，就陪你一起去吧~
里美：嗯。我明天也没事，就一起去吧，小沙绫
沙绫：……谢谢你们。 那我们就去找找那片向日葵花田吧
心：就这么决定了！ 嗯——！我现在就已经迫不及待了！
摩卡：那么那么，明天早上在车站前集合~
沙绫：嗯，那就拜托大家啦！
（白屏转场）
