event155-04 第３话 在废弃铁道前方等待之物

几人找到了坐落于森林中的废弃车站。 在废弃铁道的前方，有一条古旧的隧道。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

【森林中】

沙绫：哇啊……这里好厉害……！ 没想到站台原封不动地留在森林里……
里美：嗯，就好像只有这里的时间停止了一样
纱夜：幽深的森林里，阳光透过树叶洒在废弃的站台上…… 充满了神秘感呢……
摩卡：沙绫沙绫，写真集上有没有这个站台？
沙绫：说起来…… 嗯！有哦，这个地方！ 这都被你发现了啊，摩卡！
摩卡：诶嘿嘿。快夸我快夸我~
里美：……也就是说，我们离要找的向日葵花田 也越来越近了？
心：嗯——！感觉好激动啊！
心：咦？摩卡，那条路前面的灌木丛 是不是开了个口？我好想过去看看！
摩卡：哦哦~感觉是条可疑的隧道呢——
纱夜：藤蔓掩盖住了周围的砖墙…… 看来已经很长一段时间没有使用过了。 不知道会通往哪里呢……？
里美：咦？怎么感觉那条隧道有点眼熟…… 对了，之前看过的那部恐怖电影就是在这里拍的！
摩卡：是吗？
里美：嗯。之前粉丝之间也在热切讨论到底是在哪拍的。 因为那个拍摄地很有恐怖气氛， 所以我一直很好奇。没想到就在这里啊~
沙绫：不过话说回来，进去还需要点勇气呢
摩卡：嗯——里面好阴暗，看不清楚啊~
里美：啊，那个，我们本来就是路过， 不用进去啦。 能从外面看看我就满足了
纱夜：是啊，先往前走吧。 废弃站台旁边似乎有条小路，从这边走的话……
心：大家快来！这里面好像有很棒的东西哦！ 而且还特别凉快！赶紧进来吧！
摩卡：咦？刚才隧道里是不是传来了心心的声音？
沙绫：她、她什么时候钻到隧道里去的？
里美：心、心心~~~！
纱夜：……没有回话呢。 她可能是进到更深的地方了
沙绫：唔、唔…… 真拿她没办法。我们去追心吧
纱夜：……嗯，我们走吧
沙绫：呜呜……可是，要进到这里面去吗……
里美：是、是啊。里面好黑，感觉有点恐怖呢……
沙绫：小里美嘴上这么说，怎么感觉还挺高兴的……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隧道内】

心：大家！这边哦这边！
沙绫：真是的~不可以擅自跑进来哦，心
纱夜：……还好立刻就找到你了
里美：！啊，你们等一下！这个！
沙绫：怎、怎么了，小里美！？
里美：哇啊，这面墙壁上的黑点……！电影里也出现过~！
沙绫：是、是这样啊。 哈啊，别吓我啊~
里美：啊，抱歉。一不小心……
摩卡：也是，毕竟这里对粉丝来说可是圣地啊~ 难怪会情绪激动嘛~
沙绫：话说回来，这里不愧是拍过电影的地方， 氛围感真足啊……
沙绫：到处都在漏水，感觉空气都好冷……
纱夜：难道不是因为隧道里不会被太阳照到？
摩卡：不不，这种冷意可能来自于其他什么东西哦？
沙绫：什么意思？
摩卡：昨天睡觉前，我查了一下关于这片土地的事， 有传闻说这里的隧道会闹鬼哦~
沙绫：闹、闹鬼……！？
纱夜：请、请不要在这种地方说这种事！
心：好厉害啊！我还没有见过鬼呢！ 鬼啊！快出来~！我们来当好朋友吧！
纱夜：真是的……鬼怪什么的太不现实了……
沙绫：就、就是啊……啊哈哈……
纱夜：呀……
沙绫：怎、怎么了，纱夜学姐！？
纱夜：感、感觉刚才，脖子那里 碰到了什么温温热热，软乎乎的东西……！
摩卡：啊，那是我的面包
纱夜：为什么要在隧道里边走边吃面包！？
摩卡：哎呀——吃面包又不分时间地点。 我会随时与面包相伴。这就是小摩卡的作风
里美：哎，小摩卡，刚才那个话题的后续呢？
里美：出现在隧道里的鬼…… 有的恐怖电影也会有这种桥段， 说不定就是以这个为原型的……
沙绫：小、小里美，不用对这些奇怪的事感兴趣啦~
摩卡：好了好了，冷静下来听我说——
摩卡：那只鬼生前走到哪里都要拿着擀面杖， 因为执念未消，所以当人们走进隧道时，身后就会传来 擀面杖被拖在地上的声音。哐啷、哐啷……
沙绫：拖着擀面杖的鬼……？这个故事难道……
纱夜：听上去像是青叶同学编的呢。受不了你……
沙绫：呀啊——！
里美：刚才是传来了哐啷的声音吧……？
摩卡：咦，真的吗……？
心：你总算出来了吗！你好啊——！鬼——！
沙绫：你、你不用叫它啦，我们得赶紧离开隧道……！
纱夜：请、请不要慌张！那是外面的石头或什么发出的回声！
摩卡：咦？我的面包呢？
里美：小、小沙绫，冷静一点~！
纱夜：总、总之快一点！往出口走吧！
（白屏转场）
