event287-07 エンディング まだ見ぬ光の先

有咲の短期バイトが無事終了。 ポピパで集まってお疲れ様パーティ開催！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: 有咲、バイトお疲れ様～～～～！
沙綾・りみ・たえ: お疲れ様～～～～！
有咲: いや、わざわざこのくらいのことでパーティって……大袈裟だろ
香澄: え〜〜〜！ だって有咲のバイトが無事終わったんだよ！？　祝わなきゃ！
有咲: 香澄まで保護者みてーなこと言いやがって…… けど、ま。ありがとな
沙綾: 有咲が働いてるところ見たかったな～。 りみりんは行ったんだっけ？
りみ: うん。塾に行く前にちょっとだけ。 有咲ちゃんテキパキ働いててカッコ良かったよ
有咲: あ、あれくらい当たり前だろ
たえ: うちの有咲はできる子だから
香澄: ねえねえ、おたえ。 有咲、どんな感じだったの！？
有咲: だ～！　絶対に言うなよ！？
たえ: うん。 その有咲は一緒に苦難を乗り越えた者だけが見れるからね
有咲: なんか違うけど……そういうこと！
香澄: え～！？　有咲のケチ～！ いいじゃん、教えてくれても
りみ: わ、私も気になるかも……
沙綾: やっぱり見に行くべきだったかな
有咲: りみと沙綾まで……勘弁してくれよ～
たえ: そういえば有咲、店長に このまま働かないかって誘われて、断ったんだよね？
有咲: ん？　ああ……申し出はすごくありがたかったんだけど…… 今はやりたいことを見つめ直したいから
香澄: さっすが有咲だね！　お店の方から声かけてもらうなんて！ ……で？　有咲のやりたいことって何？
有咲: 私のやりたいこと……
有咲: …………
有咲: みんなみたいに……何かにまっすぐ 打ち込めるようになりたい、かな。 何かってのはまだわかんねーけど……
香澄: 有咲……！　私、すっごく応援する！ だって、きっとそれが 有咲のキラキラドキドキに繋がると思うもん！
たえ: 私も応援する！
有咲: やめろって！　ま、でもありがとな
有咲: ほ、ほらそろそろ練習始めるぞ！
りみ: ふふ、みんなで揃って練習って久しぶりだよね？ すっごく楽しみだったんだ
沙綾: ここ最近みんな忙しかったもんね。 とりあえずこの前のライブのセトリ、通しでやってみる？
香澄: いいね、やろうやろう！
沙綾: じゃあ、まずはお菓子と飲み物を片付けて…… 準備するよー
香澄・りみ・たえ: はーい！
有咲: （私にとってのキラキラドキドキか……）
たえ: 有咲、練習始めるよ～！
有咲: おー
(Black cut)
香澄: ん～！　やっぱりみんなで揃ってやるのっていいね！ 家でも練習してたけど……こういうのなんて言うんだっけ……あ！ 身が引き締まる！
有咲: それを言うなら気が引き締まる、だろ？ これからって時に、締まんねーな……
沙綾: まあまあ
りみ: に、似てるもんね……！
たえ: １文字違いだからおしいよ
香澄: うぅ……っ、ありがとうりみりん、おたえ……
香澄: それじゃあ、改めていっくよー！
(White cut)
(Background change)
