event287-04 第３話 心を照らす来訪者

たえが不在の中バイトをすることになった 有咲は、不安になりながらも業務をこなす。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[楽器店]

有咲: おたえー。今日の帰り、ちょっと寄りたいところが……あっ……
有咲: （店長さんと話し中だったか……）
たえ: ……すみませんが、よろしくお願いします
楽器店店長: こっちは気にしなくて大丈夫だから。 がんばってね！
たえ: ……あれ？　有咲も店長に用事？
有咲: いや、私はおたえに用があって…… なんか応援されてたみたいだけど？
たえ: ちょっと明日のバイトのことを相談してて
有咲: 相談？　なにかあったのか？
たえ: うん。明日スタジオミュージシャンのバイトがあるんだ。 それで楽器店の方を休ませて欲しいって話をしてたの
有咲: そっか。 そういや前に声かけてもらってるって言ってたもんな
たえ: 前々から店長には相談してて、 今忙しいから抜けても大丈夫か確認してたんだ。 ごめんね、有咲にシフト入ってもらってるのに
有咲: いや、私のことは気にすんなって
有咲: （でも、明日はおたえがいないのか……）
たえ: そんなに不安そうな顔しなくても…… 他のスタッフさんもいるから
有咲: そう、だよな……！ こっちはこっちでしっかりやるから おたえもスタジオミュージシャンのバイトがんばれよ！
たえ: うん、ありがとう！ それじゃあ着替えて帰ろっか
有咲: （そうだよな。 おたえはスタジオミュージシャンのバイトもあるよな……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

たえ: それと四ツ葉。まだ考え中だけど 大学通いながら、スタジオミュージシャンやるのも面白そう って思ってる。二刀流生活
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: （ってことは……いずれスタジオミュージシャンを本職に？ 楽器店のバイトは減らしていくのかな……）
有咲: （そう、だよな…… おたえのやりたいこともそっちのはず……）
有咲: （やりたいこと……みんなは見つけてるんだよな。 私は……将来どうなっていたいんだろ……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 3-A教室]

沙綾: 有咲ー、今日もバイト？
有咲: そうだけど、どうかしたのか？
香澄: おたえを迎えに行くなら一緒に行こうよ！ りみりんに借りてた辞書返したいんだ～
有咲: あー……おたえは今日は行かないんだ
香澄: え？　そうなの？
有咲: おたえはスタジオミュージシャンのバイトがあってさ。 だから今日は１人で楽器店に行くんだ
香澄: そうなんだ。じゃあ有咲独り立ちの時だ！
有咲: そんな大袈裟なもんじゃねーから
沙綾: 香澄ー、そろそろ行かないと私たちがバイトに遅刻するよー？
香澄: そうだった！　それじゃあ有咲もバイトがんばってねー！
有咲: おう、サンキュー
(Black cut)
(Background change)

[楽器店]

有咲: バックヤードから補充分持ってきました
スタッフ: ありがとう、市ヶ谷さん。 仕事が早くて助かるよ～
有咲: いえいえ、これくらいは…… あ、品出しやりますね
スタッフ: それじゃあ、お願いしてもいいかな？ 私、レジのヘルプに行ってくるね
有咲: よし、やるか。 えっと……これはこっちで、期間限定の品は…… ふぅ～、品出しって結構大変だな……
有咲: （そっか……いつもならおたえが声かけてくれて、 手伝ってくれたりしてたから……おたえなりに 気を遣ってくれてたんだろうな）
有咲: （将来のために こういうバイトも経験しておこうと思って始めたけど、 おたえと一緒に働くのが当たり前になってたな……）
？？？: あ、いたいた。有咲ちゃん
有咲: ……え？　りみ！？
りみ: えへへ……時間ができたから来ちゃった。 おたえちゃんが今日、スタジオミュージシャンのバイトで 有咲ちゃんが１人だって言ってたから
りみ: バイトはどう？　慣れた？
有咲: ……まあ、少し慣れたと思う。 最初の方は接客も上手くいかなかったし、 おたえ以外のスタッフの人に声かけるのも勇気が必要だったし
有咲: でも、今は私からも声掛けられるようになって、 スムーズに話せるようになったかな……
りみ: 有咲ちゃんすごいね！
有咲: いや、これも全部おたえのおかげだよ。 私が働きやすいように、 おたえがいろいろと手を回してくれたんだと思う
有咲: おたえって人のことをちゃんと見てて、 他の人が困ってたりしたらすぐ声かけてくれるんだ。 私も何度も助けられたよ
有咲: なんて言うか……ポピパの時のおたえとは 違う一面を見ることができて新鮮で……あ！ これはおたえには内緒な！？
りみ: うん。わかった
有咲: りみの方こそどうなんだ？ 塾のテスト大変なんだろ？
りみ: うん、まだまだ覚えることも やらなきゃいけないことも多くて…… でも、留学するって決めたから
有咲: ……そっか、りみもがんばれよ！
りみ: うん！　ありがとう、有咲ちゃん。 ……あ、私そろそろ行かなくちゃ
有咲: 忙しいのに顔出してくれてありがとな
りみ: ううん。一緒にがんばろうね！
有咲: おう、りみもがんばれよ
有咲: …………
有咲: ……みんなもう自分で選んだ道を行ってるのに、 私はまだ何も選べてないな……
有咲: （別に本気で楽器に関わる仕事をしたいと思ってる わけでもない……私は将来どうしたいんだろ……）
(Black cut)
(Background change)
