event220-07 エンディング これからも、ずっと

ついに迎えたRiNG初ライブ。 香澄に続き、有咲のMCがフロアに響く。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 湊友希那)

[翌日 放課後]

[RiNG ステージ]

香澄: 今日は私たちのライブに遊びに来てくれて、 本当にありがとうございます！ 次で最後の曲になりますが、その前にちょっとだけ……
香澄: 今日、ここに来るまで、私たちは たくさんのキラキラドキドキに出会って、それをひとつひとつ 大切に育ててきました
香澄: でも、３年生になって、これまで見たことのない キラキラドキドキにもっと出会える気がしてて……！
香澄: きっと、まだ誰も見たことのない音楽をみんなに 届けられるって信じてます！ これからの私たちに期待してください！
香澄: それじゃ、最後に有咲からひとこと！
有咲: え、えっと…… キーボードの、市ヶ谷有咲です
有咲: その……なんていうか、 さっき香澄が言ったように、私たちは３年生になって、 それぞれ新しいことを始めて忙しくなって……
有咲: ……これから、いろんなものが変わっていくかもしれません。 けど……それでも……
有咲: 私たちは……これから、どんなことがあっても……
有咲: これからも、ずっとずっと、ポピパはポピパです！
香澄: 有咲……！
たえ: すっごくいいMCだったよ、有咲！
有咲: あ、ああ……てかお前ら演奏！　最後の曲！
香澄: あ、そっか！ それじゃ、聴いてください！
有咲: ……
(Black cut)

(Memory cut-in)

有咲: これからも、ずっとずっと、ポピパはポピパです！
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: （今……ちゃんと言えたよな？　私……）
(Black cut)
(Background change)

[ライブ終了後]

香澄: それじゃあみんな、あらためて～……！
Poppin'Party: かんぱ～い！
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さ～ん、おつかれ～
有咲: 奥沢さん、来てくれてありがと。 総会の片づけ、大丈夫だった？
美咲 (ミッシェル): うん、バッチリ。 市ヶ谷さんが帰る頃にはほとんど終わってたし
有咲: そっか。 この一週間、ほんとにおつかれさま。 最後の奥沢さんのスピーチ、すっげーよかったよ
美咲 (ミッシェル): ほんとに？　まあ、始業式のときよりは、 ちょっとはまともに喋れた、かな……
有咲: 生徒のみんなも、期待してる目をしてた。 これから忙しくなりそうだけど……よろしくね、奥沢さん
美咲 (ミッシェル): こちらこそ。 いやー、それにしても、 今日のポピパ、ほんとよかったよ～
美咲 (ミッシェル): なんか、さらに進化したポピパっていうの？ うまくいえないんだけど、そんな感じ
有咲: ……そっか
美咲 (ミッシェル): とくに最後の『これからも、ずっとずっと、 ポピパはポピパです！』ってMC、あれには痺れたよ～
美咲 (ミッシェル): なんか市ヶ谷さんがああいうのステージで言うの、 ちょっと意外だったな～
有咲: い、いいだろ、てかたまに言うってあれくらい！
美咲 (ミッシェル): あはは、照れない照れない。 でもほんと、いいライブだったよ。 おつかれ、市ヶ谷さん
有咲: うん……ありがとう
有咲: ……
有咲: （いいライブだった、か……）
香澄: 有咲～、盛り上がってる～！？
有咲: あ、ああ
香澄: あのね、私思ったんだ！　 RiNGでライブやってみて、これから私たち、 どんどん新しいことができる気がするんだ！
香澄: でもね、有咲が言ってくれたように、 これからもずっと、ポピパはポピパだよ！
有咲: わ、わかってるって、だからあんまりくっつくなっての！
香澄: も～、有咲ってば～！ それじゃ、あらためて、かんぱ～い！
有咲: か、かんぱ～い……
香澄: ぷは～！　おいしい～！ ……あっ、はぐだ！　お～い、はぐ～！！
有咲: お、おい、香澄、あんまり走るとジュースこぼすぞ！
有咲: ……聞いちゃいねーな、まったく……
有咲: ……
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

有咲: これからも、ずっとずっと、ポピパはポピパです！
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

有咲: （……だよな、みんな……）
有咲: （……うん、次も絶対に、いいライブができる。 私の思い過ごし、だよな……！）
香澄: あはははっ！　おたえ、今のは絶対オッちゃんの声だよ！
たえ: 違うよ、もう一回やるからよく聴いて
香澄: ねえ有咲もちょっと聞いてよ、絶対にオッちゃんだから！
有咲: ……ったく、しょうがねーなー、私にも聞かせてみろって～！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

たえ: ふっふ～ん♪ 今日のライブ、楽しかったなぁ
たえ: 明日も、あさっても、その先もずっと…… こういうライブしていきたいなぁ
友希那: こんばんは、花園さん。 ライブは……もう、終わってしまったようね
たえ: はい、ついさっき。 みんなで打ち上げして、お開きになったところです
友希那: そう……ごめんなさい。間に合わなくて
たえ: いえ、友希那先輩、忙しいのに 観に行くって言ってくれただけでうれしかったです！
たえ: でも、観てくれたらもっとうれしいので、 次のライブはぜひ遊びに来てください！
友希那: ええ、そうさせてもらうわ
友希那: ……あの、花園さん。 あなたに折り入って、話があるのだけれど……
たえ: 話？　なんですか？
友希那: ……スタジオミュージシャンに、興味はない？
たえ: え……？
(Black cut)
(Background change)
