505_丸山彩_R4 小彩·南瓜灯

抽卡台词：太好了！ 我拿到了，拿到了！

《服装的主题是》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大厅】

彩：录万圣节外景节目的服装啊…… 会是什么样的感觉呢？好期待~！！
伊芙：我也想快点穿上看看！会是怎样的服装呢？ 麻弥同学，你也很期待吧！
麻弥：其实工作人员把服装样式 透露给我了哦~
日菜：这样啊！大家的服装都是什么样的？
千圣：我也很好奇
麻弥：日菜同学我记得是小恶魔风格的服装。 千圣同学是魔女！
彩：哇啊……！都非常符合本人的气质！
千圣：小彩，你的意思是我像魔女吗？
彩：诶！？我、我不是这个意思！ 只是觉得，你很适合那种亮晶晶的魔法
伊芙：日菜同学的小恶魔服装肯定也很棒！ 会是个很可爱的小恶魔吧
日菜：嘿嘿，谢谢！好想快点穿上！ 小伊芙的服装是什么风格呢？
麻弥：伊芙同学的好像是吸血鬼！
日菜：吸血鬼！？不错啊，很酷的样子！
千圣：小伊芙皮肤白，身材苗条， 感觉会很适合
彩：大家都是很帅气的形象，真好啊！ 那小麻弥的是什么感觉呢？
麻弥：我、我是，那个……好像是黑猫……
日菜：就是说会戴猫耳和猫尾？
麻弥：……听你这么一说，我怎么觉得好丢人
彩：看小麻弥平时的样子，有点想象不出来呢！ 呵呵，不过真想快点看看~
彩：那么……呃，我的服装呢……？ 你听说是什么样的主题了吗？好期待啊～！
麻弥：听说彩同学的服装的主题是『南瓜』……
彩：诶！？南瓜！？
日菜：哈哈！这也是小彩的个人印象吧？
彩：呜呜，小日菜好过分啊~！
工作人员：让大家久等了！ 服装送到了，试穿一下吧！
日菜：来了！！！我的服装就是这件吗？ 哇，好可爱~！！
千圣：我的是这件吗？ 那我这就去试穿
彩：奇……奇怪？ 请问，我的服装……
工作人员：不好意思，丸山同学你的服装要迟一些…… 应该过不久就会到了
彩：诶！？怎么这样啊……
麻弥：在录节目之前肯定会到的， 耐心等一下吧
千圣：南瓜的服装……会是怎样的设计呢？
麻弥：有些难以想象……
日菜：啊！会不会是有头套那种？
彩：诶！？不要啊！
千圣：呵呵，不过这样会很有冲击力， 应该可以在节目中吸引眼球吧？
日菜：哈哈，的确！小彩，蛮好的呀！
彩：我希望他们多关注别的地方啊~！
麻弥：好啦好啦，彩同学！ 又不一定就是头套……
日菜：我觉得有80%的可能性是头套~
千圣：我觉得一半一半吧。 毕竟戴着头套很难活动
彩：求你们别说了！！
工作人员：丸山同学，久等了！ 服装送到了，试穿一下吧！
彩：来了……！
日菜：那么，是什么样的服装呢~？
（黑屏转场）
彩：锵——！快看！ 超可爱吧！？
伊芙：哇啊……！彩同学，好可爱！ 很适合你！
麻弥：配色也很有万圣节的感觉！ 这种色彩鲜明的服装，不怎么常见呢
日菜：小彩，太好了，不是头套！
千圣：可是为什么只有小彩的服装 姗姗来迟呢？
千圣：啊，难道说……
日菜：没准最重要的头套稍后会送到！
彩：诶！？ 讨厌，不要说啦！
千圣：呵呵……！小日菜， 我刚才跟你想到一块去了
彩：连小千圣都这么说~！
千圣・日菜：哈哈哈！


《想逃出生天》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 大厅】

彩：……唔，还是找不到合适的， 太远也不方便……
彩：啊！这个不错！ ……呃，这个也是人数不符……唉……
麻里奈：小彩，怎么了？ 你在拿手机查什么吗？
彩：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！ 是的，我在找点东西……
彩：你们玩过这样的游戏吗？
麻里奈：嗯？这是被关在建筑中， 一边解谜一边逃生的游戏吧？
麻里奈：我知道这种游戏，但没有玩过
彩：我之前也没有玩过！ 第一次体验，是在前几天万圣节活动录节目的时候
麻里奈：节目我看了！ 小彩表现很亮眼呢
彩：嘿嘿，谢谢夸奖！
彩：当时游戏玩得非常开心， 所以我想私下再约PasPale的大家一起去玩， 正在找合适的地方
麻里奈：原来如此。有没有找到好的活动？
彩：有是有，但五人一队的 实在是找不到……
彩：六人以上一队的倒是挺多的。 得找其他人一起去……啊！
麻里奈：呵呵，我猜到 小彩想说什么了
彩：嘿嘿。 方便的话，你们二位也一起去吧！？
麻里奈：可那样的话就是七人队伍了吧？
彩：啊，那样的话， 就再邀请一个别的乐队一起去！
彩：这样一共就是12人， 就有两支六人队伍了！
麻里奈：哦哦，原来如此
彩：嘿嘿♪ 连我自己都觉得是个很不错的主意呢！
麻里奈：嗯，的确！
彩：那么，乐队那边我会想办法搞定， 等日期定下来，我再通知你们！
麻里奈：哈哈，我很期待
彩：太棒了！谢谢！
麻里奈：我很期待近距离目睹小彩的精彩表现哦！
彩：诶！？ 请、请不要给我压力啊~！
