1205_丸山彩_R5 蓬松粉僵尸

抽卡台词：只要不放弃就不会结束！不管多少次我都会复活的！

《从佐贺归来》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

彩：呜呜……好重。 果然不该带这么大的行李箱的。 总算……总算到我认识的车站了
彩：咦？那边的该不会是……
日菜：啊——总算到了！！ 小彩，欢迎回来！
彩：大家！你们怎么会在这里？ 按计划来说，现在大家应该已经解散了吧？
千圣：小彩，你手机充好电之后， 不就发消息把情况告诉我们了吗？
麻弥：然后日菜同学说，你马上就该到站了， 大家等你的话，你应该会很开心吧
日菜：如果大家没看见小彩的脸就解散的话，总觉得缺点什么呢
彩：小日菜，还有大家…… 我好开心。谢谢~！
伊芙：彩同学，还好你没事……
麻弥：到出发时间了也没找到彩同学， 我当时都不知道事情会变成什么样
日菜：而且居然会错过飞机…… 小彩，你当主持人的时候又有东西说了呢
彩：真是的~小日菜！别捉弄我啦~
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 不过，认真地说，小彩真是厉害啊。 独自一个人也好好回到东京了呢。
千圣：是啊。你能够一个人安排下一班的机票， 一点也不惊慌，真是吓了我一跳
麻弥：是啊。如果我遇见和彩同学同样的情况， 肯定会更加着急的
彩：诶嘿嘿。是、是吗。不过我这样是理所当然的啦
彩：毕竟我是偶像嘛。 在节目和舞台上早就习惯意外了， 这点事我才不会惊慌呢
伊芙：哦哦，至今为止发生的事情， 让彩同学成长了呢！真不愧是彩同学！
彩：诶嘿嘿……哎呀~也没有那么夸张啦
日菜：哎哎。没赶上飞机的时候， 你是先和航空公司联系的吗？ 还是去机场服务窗口的？
彩：诶！？ 小、小日菜，你为什么想知道这个？
日菜：诶？就是有点在意……
彩：那、那个……先找……空姐， 啊，不对，先给航空公司打电话……呃~
千圣・日菜・麻弥・伊芙：？
彩：对了！ 我是先被带到了服务窗口，说明了一下情况！
日菜：『被』带到？
彩：诶？我、我有这么说吗？ 啊，抱歉，我说错了~啊哈哈……
伊芙：这样啊。 距离下一班飞机还有很长时间， 等飞机的时候，你一个人会不会很无聊呢？
彩：不，完全没有哦。 我被带到餐厅……不对， 我吃了饭！所以时间一眨眼就过去了！
日菜：唔…… 不过餐厅应该待不了那么久吧？ 之后你就一直在大厅吗？
彩：嗯、嗯……是的。 我一直在机场
日菜：诶，小彩，你昨天一直说 『还想多逛一逛~』的， 这不是有时间可以去了吗？
彩：呃，那是因为…… 我非常喜欢机场！
千圣・日菜・麻弥・伊芙：……
日菜：小彩，你是不是隐瞒了什么？
彩：唔唔……其实……
（黑屏转场）
千圣：这样啊。那巽先生真是帮了大忙呢
彩：嗯。 我一个人惊慌失措的时候，是巽先生帮了忙……
日菜：什么啊，难怪那么轻松呢
千圣：那个人姑且也是个成年人了呢。 不过小彩，这种时候你没必要逞能哦。 有时候依靠别人也是很重要的
彩：但、但是~ 一想到大家都非常担心我， 我就想表现出自己完全没事的样子……
伊芙：彩同学，谢谢你的好意。 就算有人帮忙， 你能独自一人回来，也还是很厉害！
彩：小伊芙……
千圣：嗯，我们也能像这样再次见面，真是太好了。 小彩，再次欢迎你回来……
彩：小千圣……我回来了。 呜……大家~能再次见到你们真是太好了~
千圣：太夸张啦，连一天都没到呢
千圣：小彩也平安回来了， 这下佐贺远征就结束了呢。大家辛苦了
彩・日菜・麻弥・伊芙：辛苦了~！
千圣：虽然我很想这么说， 但距离家还有很长的一段路。大家回去路上要小心哦。
彩：诶…… 好不容易才聚在一起，这就要解散了吗？
日菜：我肚子饿了，可能回不了家了！
麻弥：啊哈哈。不过我也肚子饿了
伊芙：肚子饿了就没办法战斗，对吧！
千圣：真是的，没办法。 那我们就在家庭餐厅吃完饭之后再回去吧
彩：太好了！谢谢你，小千圣
千圣：呵呵，明天还要见面呢，吃完就立刻回家哦
彩：嗯♪


《无法忘怀的初次远征》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：工作也告一段落了，稍微休息一下吧。 光喝咖啡的话感觉嘴里空荡荡的，要不要吃点什么呢…… 你要来点什么？
彩：麻里奈小姐——{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小彩，你好啊。 今天是来喝茶的吗？
彩：不是，我今天来是有东西想给你们
彩：前几天PasPale因为工作原因去了趟佐贺，这是那里的特产！ 这是鱿鱼须，还有海苔饼干和馒头！
麻里奈：哇啊，这么多礼物！ 谢谢你，小彩！
彩：不用谢！ 请一定要让CiRCLE的工作人员都尝尝
麻里奈：谢谢你，我回去跟老板说一声的。 你们在佐贺玩得怎么样？
彩：那里很棒哦~ 我们去泡了嬉野温泉，皮肤都变得滑溜溜了， 而且豆腐锅也很好吃！
彩：而且还体验了外景拍摄，捕捉一种叫鰕虎鱼的鱼类， 那种鱼很有视觉冲击性…… 我还感叹原来世界上的鱼这么多种多样啊~
彩：而且最重要的是，佐贺那里的人都很友善。 出外景的时候，大家都会对我们说 『加油啊~』……呵呵，真开心啊~
麻里奈：呵呵，我也感受到小彩愉快的心情了哦。 佐贺啊……等哪天休息的时候去看看吧
彩：嗯，请一定要去哦！
彩：虽然在佐贺完成了外景和演出， 但对我来说，佐贺还是PasPale初次远征的土地， 有非常深的纪念意义
麻里奈：是吗，是你们第一次远行到外地啊。 大家肯定都斗志满满吧？
彩：没错。我和大家都鼓足了干劲哦。 不过到达当地后，确实发生了很多事……
麻里奈：说起来， 我听说小千圣之前遭遇了一场严重的肌肤危机……？
彩：啊，没错。真的真的是一场严重的危机。 虽然那是一切开始的契机， 但不光如此……
彩：器材车出了故障，导致无法进行彩排， 演出好不容易开始了，结果突然下大雨， 真是一场麻烦不断的远征啊
麻里奈：那、那可真是辛苦你们了
彩：不过，在当地工作人员、佐贺的制作人， 还有许多人的通力合作下， 大家最后一起完成了演出
彩：就连一开始因为各种突发问题而愣住了的观众们， 最后也一起沸腾了起来， 演出非常成功，真是太好了
麻里奈：这样啊。我想佐贺的人也很庆幸 邀请PasPale来演出哦
彩：如果真是这样就太好啦~！ 我还想再去佐贺演出！
麻里奈：呵呵， 搞得我也想去佐贺看看小彩你们演出时的模样了
彩：好的！下次我们再去佐贺的时候，请务必来看！
彩：啊，麻里奈小姐。 如果你去佐贺的时候遇到了麻烦， 请试着说一句『怎么弄』吧
麻里奈：怎么弄？
彩：没错！怎么弄是唐津话…… 就是佐贺方言里『怎么办』的意思
彩：只要说这句话， 肯定就会有佐贺的人来帮你了。 我也因为这句话得到了很多帮助！
麻里奈：谢谢你，小彩，我会记住这句『怎么弄』的。 不过，还是希望尽可能不要用到啊
彩：啊，也、也对啊……！ 『怎么办』这种话肯定是能不用就不用的呢。 可我却……呜呜，好丢人……
麻里奈：但你的心意让我很开心哦，谢谢你，小彩。 如果真的遇到麻烦，我会这么说的
彩：不、不用客气
彩：啊，糟糕！ 得把特产拿去给ViViCan她们。 不好意思，我就先回经纪公司了
麻里奈：嗯，路上小心哦。 真的很感谢你送来的特产
彩：不客气！佐贺是个很棒的地方，请务必去看看！ 麻里奈小姐、{{userName}}，我就先走了
