1327_丸山彩_R2 花样摩登

《偶像+1》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、丸山彩）

【午休】

【花咲川女子学园 走廊】

彩：所以我正在利用练习课的间隙努力练习！
香澄：哇，好厉害！是从什么时候开始的！？
有咲：喂~香澄。下一节课……
彩：啊，小有咲！你好！
有咲：不好意思，打扰你们聊天了。 香澄，下节课要换教室哦
香澄：我已经准备好了，没事的！我跟你说哦，有咲。 彩学姐她最近开始学习魔术了！
有咲：魔术？为什么又……
彩：其实，我以后想在PasPale的演出上表演！
有咲：诶，在演出上……！？
彩：嗯。观众们应该会喜欢吧！
香澄：我觉得很棒！ 魔术可以调动现场的气氛！
香澄：我们两个在新年会上表演魔术的时候， 大家也都看得很开心，对吧，有咲？
有咲：是、是啊。 大家深刻地感受到你们有多努力了……
彩：谢谢你，小有咲！
彩：其实我也是因为想起了新年会的事， 才想要学习魔术的。 虽说那个时候在最后失手了……
彩：但我想要多加练习， 然后表演给观众看！
有咲：会魔术的偶像啊~
有咲：的确，有很多偶像都有特技， 比如了解历史，或是擅长打扫卫生之类的
有咲：了解历史的偶像被叫做历史偶像吧？ 电视上也介绍过这样的
彩：小有咲知道得好多！ 没错没错，我也希望自己有一天能 变成那样~
彩：其实经纪公司的工作人员说， 希望我们拥有其他人没有的长处， 这也是我学习魔术的一个原因
彩：你想，小麻弥很了解器材吧？ 我也想要类似那样的长处~！
彩：当然， 最重要的还是想让观众们开心！
香澄：哦~！彩学姐好帅！
有咲：身为偶像，你考虑了很多问题呢。 好厉害……
彩：诶嘿嘿。 我也要努力，争取能让魔术成为自己的特技！
香澄：对了，彩学姐现在 练的是什么魔术？
彩：哼哼哼……别被我吓到哦， 我在练习让耳朵变大的魔术♪
有咲：这样啊，让耳朵…… 诶，耳朵！？
彩：嗯！我还没给PasPale的成员们表演过这个魔术， 只告诉你们哦！
香澄：好厉害好厉害！我也想在演出会场看看~！ 喂，有咲也想看看吧？彩学姐耳朵变大的瞬间！
有咲：是、是啊……
有咲：（不不不， 这种表演放在演出上会把气氛弄得很尴尬吧……！？）
有咲：（我该阻止彩学姐吗……？ 可我是个外人，有资格说这种话吗……？）
彩：等我练好了魔术， 就会在演出上表演，你们俩一定要来看哦！
香澄：嗯！我一定会去的！
有咲：哈哈……我很期待……
彩：谢谢你们！ 好~我要继续加油，争取能早点表演给观众们看~！
（黑屏转场）
（背景切换）


《为了大家！》

（登场角色：丸山彩）

【家庭餐厅】

麻里奈：午休也快结束了，得回CiRCLE了。 ……咦？那边的是小彩？ 她好像在认真地看什么……
彩：嗯~卡牌魔术的话， 观众会不会很难看清表演内容啊……？ 要不还是选个夸张一点的……
麻里奈：小彩，你好！ 你在看什么书？
彩：啊。麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！ 这是教魔术的书！
麻里奈：魔术啊。 说起来，你和小香澄在新年会上也表演过魔术呢。 这次又想表演了？
彩：是的！ 下次我想在演出的时候展示一下， 所以一直在练习新的魔术
彩：但是小千圣说， 那几个魔术都不适合在舞台上表演，所以不让我变……
麻里奈：是这样啊，真可惜。 对了，你本来打算表演什么魔术？
彩：是从嘴里吐出扑克牌的魔术，还有让耳朵变大的魔术！
麻里奈：这、这样啊。 这种魔术可能确实不适合在舞台上表演吧……？
彩：果然不适合吗…… 嗯~表演哪种魔术好呢……
彩：……对了！ 麻里奈小姐你们想看哪种魔术？ 先不管我会不会！
麻里奈：嗯——这个嘛……啊，我有点想看奇迹逃脱那样的魔术！ 在舞台上表演会很壮观，一定能带动气氛吧。 还有人体漂浮的魔术之类的！
彩：哇啊！感觉这两个都很能炒热气氛， 观众应该也会喜欢！
麻里奈：还有……盖上一块布后，下面的东西就会消失的魔术， 我每次在电视上看到都会吓一跳~ 那个到底是什么手法啊？
彩：那个确实很神奇！ 像是这——么大的箱子，到底是怎么消失的呢？
麻里奈：是吧~ 对了，你觉得哪种魔术比较好？
彩：……嗯嗯，这个魔术也很不错呢。 {{userName}}，谢谢你！
彩：嗯~如果刚才的提案都能在舞台上展现出来， 观众应该也会很开心吧~
麻里奈：虽然那样很不错， 但最重要的演奏时间可能就没有了哦？
彩：啊，对哦……！ 明明是为了让大家享受演出而表演的魔术， 不知道什么时候反倒变成主要目的了。诶嘿嘿……
麻里奈：呵呵。不过，小彩为了观众这么 认真地烦恼，他们一定能感受到的。 所以不管是演奏还是魔术，都要加油啊！
彩：谢谢。 为了让观众们高兴，我会再努力一下的！
