1329_丸山彩_R5 秋日之梦

《秋日之梦》

动画故事


《秋色偶像》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【神社】

彩：……所以说！ 这间神社现在秋意正浓！
彩：参拜的时候，也在神社内散散步， 感受一下今年的秋日气息吧！
彩：这里是丸山添彩！ Pastel＊Palettes的丸山彩！
节目组工作人员：……好了，OK! 辛苦了，丸山同学！
彩：谢谢~！
日菜：小彩，辛苦了~！ 那么，接下来是我们的摄影环节！
伊芙：让我们漂亮地完成除厄丸子的报道吧！
麻弥：彩同学暂时不用上场，请你先休息一下
彩：谢谢！ 各位加油哦！
彩：要不要去哪里休息一下呢？ 说起来，现在应该也是小千圣的休息时间吧……
彩：啊，小千圣在楼梯那边
彩：小千圣，辛苦了。 这里的景色很美呢
千圣：小彩……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：哇、哇啊！
千圣：你头发上有树叶哦
彩：什、什么呀！啊哈哈！
千圣：呵呵，你还以为我会摸你的头吗？
彩：诶？呃~……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：比、比起这个，小千圣你在做什么？
千圣：我在看风景哦。秋天已经到来了
千圣：最近工作比较繁忙， 我都没注意到秋意已经这么浓了
彩：这么说来，最近这一个月真的特别忙呢。 从来都没有这么多工作堆积在一起
千圣：虽然能有工作是值得感激的事，但…… 还是希望能稍微考虑一下日程安排
彩：日程安排？
千圣：安排得太满了。 因为从来没有过这种情况， 或许经纪公司的工作人员也不知道该怎么办才好
千圣：希望没有给大家造成过重的负担…… 不过，小彩看起来好像没问题？
彩：嗯，今天拍外景也很开心！
彩：神社的池塘非常漂亮哦！ 枫叶漂浮在水面上，就像燃烧的火焰一样！
彩：而且，神社里饲养的猫咪也很可爱哦！ 非常亲人，我完全被治愈了呢~！
千圣：……是吗
千圣：我还以为小彩会因为太忙而感到疲惫呢…… 你没问题就好
彩：嗯！我完全没问题哦！
彩：虽然的确很辛苦…… 但我很高兴能有这么多事情可以让我去努力！
千圣：很高兴……？
彩：因为，我们也得到了能够更加接近梦想的机会啊！
彩：只要努力就能接近梦想， 就更有可能成为超越步美小姐的偶像
彩：是因为我的脑袋里就只有这件事吗…… 我并没有觉得很辛苦
千圣：…………
彩：……啊！
千圣：怎么了？
彩：话说，小千圣你才是因为太忙而感到疲倦了吧……？
彩：对、对不起。在你休息的时候我还这么啰嗦
千圣：……没事，能和你聊这些真是太好了
彩：诶？
千圣：能接近梦想的机会变多了……就像你说的一样
千圣：是你让我打起精神了哦。 在干劲方面我可不能输给小彩呢
彩：小千圣……
日菜：喂！小彩，小千圣！
麻弥：马上要轮到我们五个人一起拍摄了哦！
千圣・彩：…………
千圣：我们回去工作吧
彩：嗯！努力做好工作吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
