1519_丸山彩_R4 Happily ever after

抽卡台词：欸嘿嘿， 我们做得还不错嘛！

《交给魔法师彩！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：所以。 我们现在要到现场直接为您送上祝福~~♪
麻弥：……好，可以了！我要停止录像啦
日菜：小彩非常有干劲呢！ 一次都没说错！
彩：诶嘿嘿，这可是要在笹塚小姐的婚礼上播出的视频信件啊。 当然要好好表现了！
日菜：那个~这段视频信件播完后， 就轮到我们『砰砰』地登场了，对吧？
千圣：嗯。接下来要表演一首歌， 然后再正式送上我们的祝福
伊芙：但愿大家都会喜欢！
日菜：我说~小麻弥，你从刚才起就一直在看相机， 难道没录上吗？
麻弥：啊，不是的。视频已经录好了…… 嗯……
彩：难道是我动作太多，所以拍模糊了吗……！？
麻弥：啊，抱歉！真的没问题的。 只不过，我觉得或许能再下点功夫……
日菜：是吗？我觉得刚才那样已经很好了啊~ 这和平时的演出不一样，主角又不是我们
伊芙：不过麻弥同学的心情我可以理解！ 虽说刚才那样已经足够了， 但说不定还能加入更让人开心的点子呢！
千圣：是啊。 还有一些时间，我们可以多想想
日菜：如果是这样的话，我也赞成！ 再想想更噜♪的点子吧
麻弥：各位，谢谢你们！
伊芙：重现『快乐综艺TV』的环节如何呢？ 让会场的来宾一起参与，应该会很开心的！
日菜：确实，那样气氛会更热烈，但如果要和会场的人互动， 准备方面应该很花时间吧？
麻弥：是啊。所以，最好选不怎么花时间的…… 比如说，才艺表演那样的应该就不错
彩：啊！那么表演魔术如何？
彩：这个不会花太多时间，也能吸引观众的兴趣哦。 虽然需要练习一下，但我可以教大家！ 而且五个人一起表演魔术，肯定非常开心！
麻弥：好主意！ 只要能表演好，绝对能炒热气氛！
日菜：不过啊，这样真的没问题吗？ 小彩，你能顺利变好魔术吗？
彩：哼哼哼，既然你都这么说了，那我就露一手给你看吧……！ 今天我要去魔术教室，刚好带了道具在身上！
彩：那么，魔术师彩的即兴魔术表演开始了！ 请看好了哦~♪
（黑屏转场）
彩：感谢各位的欣赏~♪ ……怎么样？
日菜：好厉害好厉害~！很棒啊，小彩！ 变魔术成功了！
千圣：是啊。之前你也表演过， 现在比那时候顺畅多了呢
伊芙：从嘴里吐出扑克牌的时候吓了我一跳！ 还有，那个把布变成手杖的魔术， 原来的布去了哪里呢……？
彩：诶嘿嘿~这个是保密的♪ 魔术师可不能把魔术的原理轻易揭露给观众呢~
麻弥：哎呀~我还下意识地抱着猜手法的念头去看了， 结果完全想不明白！
麻弥：这样应该就能炒热现场气氛了吧！
彩：真的吗！？ 太棒了~~！我没有白努力练习啊~！
日菜：不过，难得要表演，我想变更有『砰砰』感觉的魔术~！ 有没有这样的呢？
彩：诶~！？刚、刚才那个我觉得已经很夸张了啊……
千圣：确实， 像是猜扑克牌数字这种靠手法迷惑人的魔术， 坐得比较远的观众可能看不见呢
彩：……嗯~大家可以学会，离得远的人也能看清楚的……
彩：对了！ 这样的话，那种可能很适合……！
麻弥：那种……？还有别的魔术可以选吗？
彩：嗯！不过我虽然知道手法， 但从来都没有实际操作过就是了
日菜：哦哦~是什么、是什么
彩：大家应该都见过吧？ 让人进入箱子里，把剑插进去的那种！
伊芙：这个我看过！ 第一次看的时候，我不由得蒙住了眼睛……
麻弥：那个真的很震撼啊。 我每次看都觉得后背发凉……
麻弥：彩同学……难道说，你要表演那个用剑刺箱子的魔术？
彩：嗯！ 啊，道具我会找老师借，请放心
彩：这个既是可以让大家帮忙表演的魔术， 而且看起来也足够夸张吧？ 老师也说过，躲在里面的人只要抓住诀窍就很简单了！
千圣：那个……也就是说…… 我们之中必须有人要进入箱子里，对吧……？
彩：诶？嗯，是啊
千圣：那个……会不会有危险呢……？
彩：这个不用担心！ 交给魔术师彩吧♪绝对能行的！
麻弥・千圣・伊芙：……………………
伊芙：我好像知道切腹前的武士是什么心情了……
麻弥：是、是啊。 这次还是用视频信件好了
彩：诶！？没、没事的，我的剑绝对不会刺到人的！ 拜托了，相信我……！
日菜：如果小彩当进箱子的那个人， 那我可以表演哦？
彩：诶……这、这就、有点……
千圣：表演魔术还是等以后有别的机会吧，小彩
彩：嗯、嗯。说的也对，小千圣……
（黑屏转场）
（背景切换）


《表达感谢的甜甜圈》

（登场角色：丸山彩）

【车站前】

麻里奈：今天这趟购物可真辛苦啊。 我有点累了，要不要去吃点甜食？ 你闻闻，正好有股香甜的味道……
彩：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}！ 呵呵，那股香甜的味道可能是从我这边飘过来的
麻里奈：小彩，你好！ 哇，小彩也拿了好大一袋东西呢
彩：诶嘿嘿，其实这里面全都是甜甜圈
麻里奈：这样啊，所以才会有股甜甜的味道。 啊，难道是在车站前新开的那家甜甜圈店买的吗？
彩：没错！听说那家店的甜甜圈非常好吃， 我就想买回来当慰劳品送给别人
麻里奈：哦，是给工作人员的慰劳品吗？
彩：是的！我接下来要去拍『快乐综艺TV』。 所以就想拿给大家，在拍摄休息的时候吃！
麻里奈：呵呵，收到小彩的慰劳品， 工作人员们肯定会很开心吧
彩：希望是吧~ 平时我也会带慰劳品给大家。 不过，今天想郑重地感谢他们平日里的关照……
麻里奈：哦~你会这么想，是发生什么事了吗？
彩：是的！前几天节目的导演办了婚礼， PasPale的成员们都出席参加了！
麻里奈：哇~那真棒。婚礼怎么样？
彩：其实，发生了一些小意外…… 但我们想要守护导演的笑容， 所以在幕后做了不少工作
彩：多亏了大家的努力， 婚礼圆满结束了！
彩：不过，当时的经历让我明白了幕后人员的重要性…… 平时我们能站在舞台上，都是多亏了在幕后的大家， 我重新认识到了这一点
麻里奈：原来如此。所以你才想用慰劳品表达平日的感谢啊
彩：是的！不过不只是送慰劳品， 在工作上我也会好好表现，回报大家！
彩：我要回应工作人员们想制作出优秀节目的心意， 也想成为一名更加、更加闪亮的偶像！
麻里奈：呵呵，你很有干劲啊！
彩：是的，今天的拍摄我也会加油的！
彩：啊，对了。不介意的话，请麻里奈小姐你们也收下甜甜圈！ 两位平时也很关照我们！
麻里奈：诶，但这是送给工作人员们的慰劳品吧？ 我们可以收下吗？
彩：可以的！ 为了防止数量不够，我买了很多！
彩：而且，我还想着剩下的可以和PasPale的大家一起吃~ 所以……
彩：啊！我、我并不是因为自己想吃， 所以才买了很多哦！？
麻里奈：呵呵呵，没关系，我明白的。 那我们就收下小彩这份感谢的心意吧。 谢谢你！
彩：嗯！ 那么，我该去录音棚那边了，失陪了♪
