1663_丸山彩_R4 Precious birthday！

抽卡台词：能让大家高兴， 就是最棒的生日礼物了！

《和倒着飘落的雪花一起》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：那个，大家！回去之前给我一点时间~！ 我有东西要给你们
日菜：是什么呀？
伊芙：但是今天，彩同学 应该是收礼物的人吧……？
彩：话、话是这样说没错啦…… 刚才收到了很多祝福，我想借此表达一下谢意， 或者说，表达一下平日里的感激之情
麻弥：诶！可以吗！？ 彩同学……谢谢！
日菜：这是……好像在一闪一闪的，是水晶球？
千圣：这是雪景球。 把它倒过来的话，闪粉就会落下来，看起来像下雪一样
麻弥：快看！ 雪景球里的雪人，戴着每个成员代表色的围巾哦！
伊芙：雪人旁边还有木屋和杉树， 非常可爱！
彩：圣诞节快到了，所以我试着给每个人都做了雪景球！
伊芙：诶诶！？这些都是你亲手做的吗！？好厉害！ 彩同学，你都能当雪景球匠人了！
彩：诶嘿嘿~说得这么夸张，我会害羞啦~
彩：给你们的是圣诞节主题的雪景球， 我还试着做了新年和节分的版本！
日菜：咦？今天是小彩的生日吧？ 明年的节分，是不是有点太早了？
彩：不管做什么事，提前准备都是很重要的！
千圣：有这个想法非常好，但是……
日菜：哇哇！小彩的包里有好多！
麻弥：雪景球里有门松和镜饼呢
伊芙：这个雪景球里摆着鬼和PasPale代表色的豆子！
彩：我还做了很多其他的，都送给大家！
千圣：谢、谢谢……
伊芙：有了彩同学的雪景球，我现在 非常期待下一个季节的来临！
彩：呵呵呵。我也是，大家能够喜欢这份礼物我真的非常开心~！ 大家都喜悦对我来说就是最棒的生日礼物！谢谢啦！


《彩制作的周边♪》

（登场角色：丸山彩、鳰原令王那）

【购物中心 手工艺店】

彩：把这个假花放进去，或许会很可爱！ 啊，这边的亮片看起来也不错~！
PAREO：啊啊，在那边的是小彩！ 作为粉丝，我不能打扰她的私人时间。 现在应该撤退……
彩：是小PAREO！你好！
PAREO：！ 你你你你好！小彩！ 今、今天天气也很好……
PAREO：（PAREO，你在说什么胡话啊！ 就算看见了小彩私下的样子， 也不能慌乱……要冷静……！）
PAREO：啊！ 对了对了，小彩，生日快乐！
PAREO：但是……我没想到会碰到你， 礼物放在家里了……这是PAREO一生的失误
彩：不用在意哦~ 你有这份心，我已经非常开心了！
PAREO：小彩……！真是太温柔了……！ 下次见面的时候，我一定会把礼物给你的！ 不，我会送到经纪公司的！
彩：呵呵呵，谢谢！
PAREO：话说回来，小彩为什么要来手工艺店？
彩：我是来买雪景球材料的。 最近我迷上了做手工
PAREO：原来是这样呀！　 ……难道说，你最近经常在社交平台上 分享的雪景球，都是亲手做的吗？
彩：呵呵♪其实是这样的~！
PAREO：之前你发布了一个以南方岛屿为主题的 雪景球视频对吧！
PAREO：粉色的海豚和闪粉做的雪花，非常漂亮！
彩：谢谢你的观看！ 没错，那是我怀着对平日的感激之情， 做给PasPale成员们的！
彩：我以圣诞和新年为主题， 配合每个成员的代表色做了雪景球送给她们
PAREO：要配合每个成员的代表色， 做起来很辛苦吧！？
彩：这个嘛，我做着做着，就停不下来了！
彩：虽然做了很多，但是一点也不累！ 倒不如说，因为觉得很开心~所以想做更多！
PAREO：原来如此！甚至能消除小彩的疲劳， 看来制作雪景球相当有魅力呢！
彩：其实做起来意外地很简单哦！ 只要有空瓶子、珠子或闪粉、白色海绵擦、 水和胶水，就可以做出正统的雪景球哦☆
PAREO：这样啊！我也想试一下呢！
彩：啊，对了！ 我把上次做的雪景球给你，你可以当做参考——
PAREO：这这这这这这么贵重的东西，我不能要！ PAREO会被幸福的火焰燃烧殆尽， 消失得无影无踪的！
PAREO：竟然不用付出任何代价， 就能得到小彩拼命制作的爱的结晶……！ 这样肯定会遭报应的！！
彩：报、报应……？
PAREO：小彩制作的雪景球，粉丝们 肯定都很渴望得到！
PAREO：对了！把小彩设计的雪景球 做成周边怎么样？ 这样的话，PAREO就可以不用顾虑地购买了！
彩：确实，如果大家都喜欢的话，这个想法或许可行！ 我会去和工作人员商量一下的！
PAREO：如果做成周边的话， 我PAREO至少要买3个！
