2322_丸山彩_R5 轻飘飘的爱心♡

抽卡台词：有会唱的朋友 请一起唱哦——！

《可爱与可爱》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【CiRCLE 演出会场】

彩：呃~等小香澄和小真白主持完之后， 在成员介绍环节做自我介绍……
彩：『丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当， 丸山彩~♪』
彩：『今天会和我超级喜欢的朋友一起努腻……』
彩：『一、一起努力了~！』……
彩：呜呜，又讲错了……
美乐蒂：小彩，冷静下来。 深呼吸、深呼吸~
彩：嗯、嗯……吸、呼……吸、呼~
美乐蒂：冷静下来了吗？
彩：嗯，谢谢你，小美乐蒂
彩：明明是练习，可一旦讲错还是会着急…… 小美乐蒂说得对， 必须冷静下来才行
美乐蒂：小彩一定没问题的♪ 因为你这~么努力嘛
彩：诶嘿嘿…… 跟小美乐蒂说说话我就有精神了
美乐蒂：美乐蒂也是，跟小彩说话就会很开心♪
彩：呵呵
日菜：啊！大家，小彩在这里哦——！
彩：小日菜！还有大家！ 你们是来看演出的吗？
伊芙：是的！听说你们要办一场非常快乐的演出！
麻弥：彩同学，它难道是——
彩：嗯，它就是小美乐蒂哦！
美乐蒂：你们好♡
日菜：哇，好可爱~！
千圣：你好。小美乐蒂也要参加演出吗？
美乐蒂：嗯。美乐蒂要演出♪
彩：我们会让舞台热闹起来的， 大家就期待着吧！
伊芙：嗯，好的！
麻弥：呵呵…… 不过话说回来，你们站在一起，该怎么说呢， 很般配呢
彩：诶？
日菜：我也这么想！ 总觉得非常『合适』呢！
伊芙：是的！又蓬松又是粉色的这一点 简直一模一样！
千圣：是啊。像这样站在一起， 两个人都非常可爱哦
彩：是、是吗~？ 小美乐蒂，大家夸我们可爱！
美乐蒂：呵呵呵♡ 谢谢♡
彩・美乐蒂：诶嘿嘿♪
千圣：哎呀呀，感觉你们默契十足呢
麻弥：啊……我们差不多该走了， 不然会打扰你们为演出做准备的
彩：对哦，都这个时间了！
伊芙：演出请加油！ 我会为你们打气的
日菜：那么，小彩和小美乐蒂也 好好演出吧！
彩・美乐蒂：嗯
（白屏转场）
彩：大家好~！ 演出看得还开心吗！？
彩：丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes蓬松粉担当， 丸山彩~♪
彩：今天会和我超级喜欢的朋友一起努力的~！
美乐蒂：一起努力♡
观众：好可爱~~~！
彩：诶嘿嘿，谢谢~！
日菜：今天的小彩真的很噜♪！ 是因为小美乐蒂在旁边吗？
伊芙：一定是可爱加倍的效果！
彩：小美乐蒂，我成功说出了主持的台词哦！
美乐蒂：太好了♪美乐蒂也很开心♡
彩：啊……！我想到个好主意
美乐蒂：？是什么呢？
彩：就是，手指像这样……这样这样……
美乐蒂：哇，好棒♪
彩：对吧！那我喊预备就开始哦。 预备——
彩・美乐蒂：今天要开心享受哦~♡
伊芙：哇，彩同学和美乐蒂一起比了个心！
日菜：好可爱~！ 真好啊——我也想要爱心——！
麻弥：哎呀，彩同学和美乐蒂在一起， 简直无人能敌啊
千圣：呵呵，真的呢
彩：小美乐蒂，向这边的观众也比个心吧！
美乐蒂：预备——
彩・美乐蒂：嘿！♡


《无论何时》

（登场角色：丸山彩）

【CiRCLE 演出会场】

彩：小美乐蒂，演出辛苦了！
美乐蒂：辛苦了♪ 小彩，演出非常棒哦♡
彩：谢谢~！ 小美乐蒂也非常可爱哦！
彩：对了。 我还有一件事必须向小美乐蒂 道谢才行呢
美乐蒂：什么事？
彩：那个啊…… 谢谢你总是让我感到温暖！
美乐蒂：不用谢，小彩♡
美乐蒂：不过，你说『总是』？
彩：呵呵呵。 就算跟你讲了，你可能也不明白吧。 其实，我一直都很喜欢小美乐蒂哦
彩：训练中感到沮丧的时候也是， 只要在回家路上去的店里看到小美乐蒂， 我就会觉得心情变得轻松起来……
美乐蒂：店里面挂着美乐蒂的照片吗？
彩：呵呵，差不多吧
彩：总之，我经常因为小美乐蒂 而获得活力哦
彩：所以，一直以来都谢谢你啦！
美乐蒂：呵呵，你的笑容真灿烂呢♡
美乐蒂：看着小彩笑眯眯的，小美乐蒂也很开心呢
美乐蒂：以后也要经常一起玩哦，小彩♪
彩：嗯！
彩：以后也请多关照啦，小美乐蒂
美乐蒂：美乐蒂也要请你多关照♪
彩・美乐蒂：呵呵呵
