5_花園たえ_R1 天然ビューティー

<自己紹介>

(Character: 花園たえ)

たえ: こんにちは、花園たえです。 Poppin'Partyのリードギターをやってます
たえ: みんなには、『おたえ』って呼ばれてるよ
たえ: おたえ。香澄がつけてくれたんだ。 いいでしょ？　おたえ
たえ: ギターを始めたのは、けっこう前から。 ずっとひとりで弾いてたんだけど
たえ: 香澄にバンドやろうって誘われて、 一緒にPoppin'Partyをやることになったの
たえ: みんなで曲を演奏するのって、難しい。 みんなの音をちゃんと聞かないと、上手くいかないんだ
たえ: あと、みんなのシールドがよくからまる。 シールドって、コードのこと
たえ: シールドは、逆手、順手、って巻くの。 8の字巻き。私、けっこう得意なんだ
たえ: Poppin'Partyはすごく楽しい。 みんなで練習して、曲作って、ご飯たべたり。 たまに、お泊りも
たえ: Poppin'Partyのライブを見に来てくれたら、 きっと、楽しいと思う
たえ: 見に来てくれるの、待ってます。 応援よろしくね


<新曲のヒント＝ごはん>

(Character: 花園たえ)

たえ: ほら、お食べ。 あ、きみはよく食べるから、だめだよ。 そっちの子に
たえ: よしよし
たえ: …………？ 今、誰か呼んだ？
たえ: あ、{{userName}}さん
たえ: 奇遇ですね。{{userName}}さんも、鳥にごはんを？
たえ: ……あ、私は鳥にご飯をあげてたとこです ここ、あげてもいい場所だから
たえ: {{userName}}さんも食べますか？ いらない？　……そうですか
たえ: じっと見てるから、お腹すいてるのかと思って
たえ: 私は、ちょっとだけお腹、空いてきました 鳥達が、おいしそうに食べてるから
たえ: え？　鳥、好きなのかって？ うーん、牛の方が好き。 すき焼き、おいしいから
たえ: …………？ すき焼き、嫌いですか？　まあ、いいか
たえ: 今、実はご飯あげてるだけじゃなくて 新曲のフレーズも一緒に考えてたんです
たえ: いつもはよく、お風呂で考えるけど、 思い浮かばないから気分転換してたところで
たえ: せっかくみんなでライブイベントをするんだし、 新しい曲を作ってみようかなと思って
たえ: なにかヒントはないかな…… って、あれ？　あなた……そこ、はねてる
たえ: 頭のてっぺんに寝癖がついてるよ。 イワトビペンギンみたい
たえ: うん、すごくはねてる
たえ: はねる……そっか、 あそこで転調してはねるの、いいかも
たえ: え？　新曲の話です やっぱり気分転換して大正解
たえ: ありがとうございます。いいヒント、くれて
たえ: ライブではいい演奏をするつもりだから、 楽しみにしててください
たえ: ……ふう。やっぱりお腹空いたな
