262_花園たえ_R3 パン食い競走！

Gacha phrase: 白組、頑張れー

<うさぎづくしの…>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, ミッシェル)

[花咲川女子学園  グラウンド　白組陣地]

香澄: おっひる～おっひる～！ さーて、今日のお弁当はなにかなー♪
香澄: ねえねえ、せっかくだから みんなのお弁当見せあいっこしようよ！
りみ: う、うん、そうしようか
たえ: じゃあ、私から。 私のお弁当は……はい
香澄: うさぎのおにぎりに、うさぎのウインナー、 うさぎのにんじんにうさぎのりんご！
りみ: おたえちゃんのお弁当すごいね…… 全部、うさぎの形になってる
美咲 (ミッシェル): 本当だ……見事にうさぎばっかりだねー
香澄: か、かわいいー！ おたえのお弁当、すっごーくかわいいよ！
たえ: うん、だってうさぎだから
美咲 (ミッシェル): ……ねえ、ちょっと思ったんだけど、 うさぎ好きの花園さんが、うさぎのお弁当…… それ、本当に食べるの？
たえ: もちろん、そのつもりで作ってきたよ
美咲 (ミッシェル): あー、そっか。それならいいんだけど……
香澄: 美咲ちゃん！ 次、美咲ちゃんのお弁当見せて！
美咲 (ミッシェル): あたしのは別に……ごく普通のお弁当なんで。 みなさんのご期待に添えるようなものじゃないから
香澄: ……あれ？ 美咲ちゃん、ちょっとテンション低くない？
美咲 (ミッシェル): そうかな？ いつもこんな感じだけど……？
香澄: あ、そっか！ そういえば白組にはハロハピのメンバーいないもんね！ それは寂しくなって当然だよっ！
美咲 (ミッシェル): べ、別に寂しくないって…… ぶっちゃけ静かで楽だから
美咲 (ミッシェル): むしろ、３バカがいないおかげで 戸山さん達と話せる機会ができたから よかったなって
美咲 (ミッシェル): 今まで同じ学校だったのに、 あまり喋った記憶もないし
りみ: 確かに…… 廊下ですれ違ったら挨拶するぐらいだったかも
香澄: そっか！ それじゃあ、今日はいーっぱいお喋りしようね！
美咲 (ミッシェル): え、あ、いや…… それもいいけど、お弁当を……
たえ: せっかくだし、今度一緒に遊ぼう。 みんなでどこか行こうよ
香澄: さんせーい！ 私と、おたえとりみりんと美咲ちゃんで！ どこ行く？　どこ行く？
りみ: 遊べる場所がいいよね。 遊園地とか、そういうところ……？
香澄: 遊園地！　いいじゃん、遊園地！ コーヒーカップに乗って、メリーゴーランドに乗って、 ジェットコースターに乗ろう！
香澄: えへ～、早く行きたいな～♪
りみ: か、香澄ちゃん。 私はジェットコースターはちょっと……
美咲: （……この人達、人の話、全く聞いてない。 これじゃあ、あの３バカと変わらない……）
たえ: そういえば、最近近くにオープンした遊園地、 バンジージャンプもできるみたい
りみ: ば、バンジージャンプ！？
香澄: 空を飛べるの！？ わーい、やった～！ 美咲ちゃん、一緒にビヨヨヨーンって空を飛ぼう！
美咲 (ミッシェル): は、はあ……もし予定が合えば……
美咲: （このメンバーで遊園地に行ったら、 クタクタになるよ、絶対……）
りみ: えっと、香澄ちゃん、 遊園地もいいと思うけど、 まずは近場で遊ばない？
たえ: 近場……カラオケとか？
香澄: おおー！　カラオケ、いいね！ おたえナイスアイディア！
美咲: （たぶん遊べれば、どこでもいいんだろうな……）
りみ: カラオケか……ちょっと緊張しちゃうな。 私、あまり歌えないし……
香澄: そんなことないよー！ りみりん、ちゃんと歌えるじゃん！
香澄: ……ってことで、美咲ちゃん！ まずは、カラオケから！ どう？
美咲 (ミッシェル): えーと、うん……わかった
香澄: うん、いいよいいよ！ 楽しみー！
たえ: じゃあ、早速今日の帰りに行こうか？ 体育祭の打ち上げ的な
美咲 (ミッシェル): え、いきなり今日っていうのは……
りみ: わ、私も別の日がいいな。 今日だと疲れて歌えなそうだし……
香澄: え～……わかった。 じゃあ、また改めていつ行こうか決めようね！
香澄: 美咲ちゃんとの初カラオケ楽しみ～！
美咲 (ミッシェル): まあ、楽しみにされるほど、 カラオケ上手じゃないんだけどね
美咲 (ミッシェル): と、それよりもそろそろお弁当食べよ？ 昼休憩、終わっちゃうよ
香澄: そうだね！ いただきまーす！
たえ: …………
美咲 (ミッシェル): 花園さん？ どうしたの、お弁当ジッと見て。 食べないの？
たえ: うん。うさぎづくしにしたら食べられなくて。 どの子もかわいいから
美咲: （やっぱりこうなったか……）


<一生懸命って>

(Character: 花園たえ)

[江戸川楽器店]

たえ: あ、このピックかわいい…… たまにはこういうのもいいかも
たえ: ……？ あ、誰かと思えば{{userName}}さん
たえ: いきなり話しかけられたから 少し驚いちゃった
たえ: ……え？　そんな風に見えなかった？ そうかな？　けっこうビックリしたつもりだったんだけど
たえ: ちょっとピックを変えてみようかなって思って。 色々なものを見てみたんだけど、 やっぱりいつものがいいかな
たえ: うん、やっぱりいつものにしよう。 かわいいピックはまた今度
たえ: ……え？ 体育祭のこと聞いたんですか？
たえ: じゃあ、美咲と同じチームで 玉入れしたってことも？
たえ: 私、チームプレイ、あまり得意じゃないけど あれは楽しかったかな
たえ: 美咲がちゃんとサポートしてくれたから すごくうまくいったし
たえ: なんか、私みたいに背が高いと 玉入れって有利みたいなんです
たえ: それを教えてくれた美咲のおかげで玉入れは白組の勝利。 チームに貢献できて、よかったなー
たえ: バンドもそうだけど、 ああやって誰かと一緒に何かをするって楽しいですね
たえ: まあ、楽しいって思えたのは、 知ってる相手と一緒だったからだけど
たえ: 体育祭での有咲のことは聞きました？
たえ: 有咲、すっごくかわいかったんですよ。 運動は苦手なんだけど、とにかく一生懸命だったから……
たえ: 有咲のああいう姿見るのって すごく新鮮だった
たえ: いつも学校のこととか そつなくこなしてるから、 今まで見たことのない一面って感じ？
たえ: そうそう、有咲が選手宣誓したんですよ。 緊張してたけど、ちゃんと頑張ってやってたな
たえ: ……あ、もしかしたら、有咲が１番 スポーツマンシップに則ってたかもね
たえ: だって、いくら足が速くてもふざけてる人よりは 有咲みたいに遅くても頑張る人の方が スポーツマンって感じするし
たえ: あー……私は別に運動が苦手ってわけじゃないけど、 大好きって感じでもないかな
たえ: 実際、毎朝走ってますし。 そういうのは大丈夫
たえ: ただ、体育祭みたいなみんなで何かをしよう、 みたいなやつには、 今まで積極的に参加してこなかったかもしれないです
たえ: 学校行事だからって、なんとなくやってただけで……
たえ: そう考えると…… 今までの私ってスポーツマンシップに則ってなかったのかな
たえ: これじゃ、有咲に怒られちゃうかもね
たえ: 走れって言われたら走るし、 玉入れに出ろって言われたら出るし……
たえ: でも、ああいう行事って それだけじゃダメなんですよね
たえ: バンドも一緒かなって、今思いました
たえ: 楽器ができるから、 歌が歌えるからだけじゃ…… 見ている人には響かない
たえ: むしろ下手でも、 一生懸命なバンドの演奏に 人って魅了されるのかなって
たえ: あ、体育祭の話だったね。 体育祭の目玉種目はリレーかな。 はぐみがリレーのアンカーだったんですよ
たえ: はぐみって運動神経抜群だし、 普通に走っても速いと思うんですけど……
たえ: 特に最後のリレーは、すっごく気合いを入れて、 走ってた……
たえ: ゴール直前で、はぐみが白組のアンカーを抜いて、 １位になったんですよ
たえ: 敵チームだったけど、 あれには結構感動しちゃった……
たえ: 人が頑張って走ってる姿って、 なんていうか、見てるだけで感動できちゃいますよね
たえ: 他にも感動したことあったなぁ。 有咲の選手宣誓はもちろんだし、 彩先輩のチアもすごくよかった
たえ: やっぱり一生懸命に勝るものって ないってことですね
たえ: 有咲とか、彩先輩とか、はぐみとか見て 私ももうちょっと一生懸命になろうって思いました
たえ: なので、来年の体育祭は ライブハウスのみんなと一緒に見に来てください
たえ: あ、でも{{userName}}さんが来るって言ったら 有咲がすごい恥ずかしがりそう
たえ: それはそれで、面白いかもしれないけど
たえ: というわけで、 来年の体育祭楽しみにしててください
