289_花園たえ_R2 おひげのサンタ

<たえの紙粘土チャレンジ>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[花咲川女子学園 1-A教室]

たえ: それじゃあ、りみ。一緒に作ろ
りみ: あのぉ、おたえちゃん。本当に私達でいいのかな？ 大事なクリスマスツリーのオーナメントだよ？ お店で買ったほうが、かわいくなると思うんだけど……
たえ: 私も最初はそう思ったけど、私達のクリスマスライブだから。 私達で全部用意したほうがいいと思う
りみ: ……う、うん。 おたえちゃんがそこまで言うなら、私も頑張る！
たえ: はい、これ。紙粘土。 これを固めて色を塗れば、きっと簡単にできるよ。 小学校の図工で、こういうのやったよね？
りみ: うん、やったね！　懐かしいなぁ～
たえ: 私、図工の成績良かったから、 こういうのは得意なんだ
(Black cut)

[２０分後]

りみ: えっと……ここをこうやって伸ばして…… ……あぁ～、ダメだ。 なんかまた失敗しちゃった……
りみ: 久しぶりに紙粘土やってみたけど、 なかなか難しいね……
たえ: ………… ………… …………そう？
りみ: おたえちゃん…… さっきから黙々と作ってるけど、何を作ってるの？
たえ: これは、トナカイだけど？
りみ: ……え？
りみ: それって…… トナカイだったんだ……？
りみ: ご、ごめん…… わ、私はてっきり、 ブロッコリーを作ってるのかと思っちゃった……
たえ: え？ トナカイよりブロッコリーを作ったほうが良かった？ ……クリスマスなのに？
りみ: じゃなくて、今おたえちゃんが作ってる、そのトナカイの……角？ それがブロッコリーみたいに見えちゃって……
りみ: ……え？　角だよね？ その、上のモサモサーっとした部分
たえ: うん。これは角。 で、これが鼻
りみ: あ！　そこが鼻だったんだっ！？ ごめん、私、そこが後ろ足だと思ってた……
たえ: ……で、ここをこうすれば……できた
りみ: え！？　できたの！？　それが完成形！？
たえ: ……うん。トナカイ
たえ: ふふ♪ かわいいでしょ？
りみ: う、うん…… とってもおたえちゃんらしくって……個性的だね
たえ: えっと、それじゃあ…… 次はサンタクロースを作ろうかな
りみ: あ、あの……っ！ サンタクロースは、ちょっと難易度高くない、かな？
たえ: そんなことないと思う。 私、こういうの、すごく得意だから
りみ: そ、そっか…… うん……頑張ってね！
たえ: りみはそれ……何作ってるの？
りみ: わ、私は……
たえ: これってひょっとして……チョココロネ？
りみ: う、うん……正解
たえ: こっちは……クロワッサンかな？ あ、これはたぶんメロンパン
りみ: ……そう！ 全問正解！ よくわかったね
たえ: ひょっとしてりみ……お腹空いてる？
りみ: はは、ははは…… うん……それも、正解……
たえ: こうして並べてみると、どれもすっごくかわいいね。 これならきっとクリスマスライブも盛り上がるよ！
りみ: ……う、うん、そうだね
りみ: （ほ、ホントに、これでいいのかな……？）


<来年は…>

(Character: 花園たえ)

[江戸川楽器店]

たえ: ……あ、{{userName}}さん。 こんにちは
たえ: ……そう言えば、この前のクリスマスライブの時、 姿を見なかったけど……どうしたんですか？
たえ: ……そっか。 夕方から仕事だったんですか……
たえ: ライブは昼間にやってたから、見に来れば良かったのに……
たえ: ……{{userName}}さんが仕事してる時は、 私達、クリスマスパーティの真っ最中だったかな
たえ: みんなが持ち寄った料理がホントに美味しくて……
たえ: 特に、リサさんが手作りしてくれた ローストビーフは、本当に絶品でした
たえ: 私がリサさんに作ってくださいってお願いしたんですよ
たえ: ローストビーフを作ってくれるのは、 リサさんしかいないって思って
たえ: あ、ただ、七面鳥は手に入らなかったみたいで、 ただのチキンになっちゃいましたけど……
たえ: ……うん。 もちろん、それも絶品でした
たえ: そうだ……パーティの時の写真あるけど……見ます？
たえ: ……はい。大丈夫ですよ？ 有咲には止められてるけど……
たえ: ……はい、どうぞ
たえ: ……みんな、すごく楽しそうでしょ？ 実際、楽しかったから
たえ: ……え？　そのサンタクロースの格好をした人？
たえ: 見てわかりません？ 有咲ですけど……
たえ: ……はい。 嫌だ嫌だって言ってたけど、実はすっごいノリノリでした
たえ: ……え？　私、ですか？ ……私は、ほら。ここにいるでしょ？
たえ: そう。 ここにいるトナカイが私ですね
たえ: ……そんなにビックリすることかな？ 本当はうさぎが良かったんだけど……
たえ: うさぎは来年のクリスマスにとっておくことにしますね
