339_花園たえ_R2 カラフルポッピン！

<似てるウサギ>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: 新しい衣装は、見ただけで元気が湧いてくるような デザインがいいと思うんだよね
たえ: 元気が出てくる衣装……ね？ 頭の先からつま先まで全身真っ赤の衣装とか、どう？
沙綾: いやいや、闘牛じゃないんだから……
たえ: けど、元気出そうな感じするよ？
沙綾: それはそうかもしれないけど…… あ、おたえは新衣装のデザインとか、考えてないの？
たえ: 私？　私はもちろん考えてきたよ。 スケッチブックにメモしてきたから
沙綾: そうなの！？ 見たい見たい！
たえ: わかった、それじゃあちょっと待ってて
沙綾: おたえのデザイン楽しみだな～
たえ: ふんふ～ん♪ 結構いい感じにできたと思ってるんだ
沙綾: わ、すごい自信！
たえ: だって寝る間も惜しんで考えたんだもん。 ……はい、これ
沙綾: へ～、それは期待しちゃうな。 どれどれ……
沙綾: …………
たえ: どう？
沙綾: お、おたえ……全部、うさぎがモチーフなんだ？ うわ、ソックスからアクセまでうさぎがぎっしり
たえ: 全身がうさぎに包まれてるんだよ。 すっごい幸せな気分になると思うんだ
沙綾: うさぎはかわいいけど…… 全身っていうのは、 なんかちょっとむず痒くなりそうな感じだね……
たえ: だって、ポピパと言えば……うさぎだから
沙綾: そ、そんなイメージ、ある！？ 私は星とかのイメージの方が強いけどな……
たえ: みんなのイメージに合ったうさぎを選んで、 衣装もデザインしてみたんだ
沙綾: イメージに合ったうさぎ？ どういうこと？
たえ: ほら、有咲ってなんかロップイヤーっぽいでしょ？ りみはドワーフラビットって感じするし…… 沙綾は……うん、ベルジアンヘアーって感じかな？
沙綾: ……ご、ごめん。 全然わかんないけど……
たえ: 問題は香澄なんだよね。 ３人はすぐに決まったんだけど
たえ: 香澄に似てるうさぎはどれだろうって、ずっと悩んでるんだ
沙綾: さすがおたえ、妙なこだわりがあるね……
たえ: 沙綾は、香澄をうさぎに例えるとしたら何に見える？
沙綾: う、うさぎに例えるの？
たえ: 私は香澄の性格から考えるとファジーロップだと思うんだけど…… どうかな？
沙綾: どうかなって言われても…… 私には違いが全然わからないから……
たえ: けどやっぱり耳の感じからするとネザーランド・ドワーフかな？ ちょこんとしてるあたりがそっくりだし
たえ: それとも、アンゴラかな。 でもやっぱりファジーロップ…… ううん、やっぱり……
沙綾: おたえ？　おたえー！ ダメだ……聞いてない
沙綾: まあ…… すっごく楽しそうだから、いいんだけど……
たえ: このデザインの衣装をみんなで着たら…… きっと、すごく楽しいだろうなぁ


<素材は紙粘土？>

(Character: 花園たえ)

[ショッピングモール]

たえ: あ、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: たえちゃん、私もいるよー
たえ: まりなさんもいたんですか？ どうもこんにちは！
たえ: ……えっと私は、ギターケースに付けるアクセサリーを 探しに来たんだ
たえ: 実は今度、ライブで着る新しい衣装ができあがって……
たえ: すっごくカラフルでかわいいから、それに合ったイメージの アクセサリーをギターケースにつけたいな、って思って……
まりな: そうなんだ！ 新しい衣装の写真とかないの？ たえちゃんが着てるところ、見てみたいんだけど
たえ: ありますよ。 えっと確か、携帯の中に写真があるはずだけど……
たえ: ……あ、あった。 こんな感じ
まりな: わっ！　すっごいかわいく撮れてるね、この写真！ ……キミも、そう思わない？
たえ: ありがとうございます！
まりな: けど、なかなかこの色味のアクセサリーって、 お店にはないかもね……
まりな: すごく個性的な色使いだもん、自分で作るなら別だけど……
たえ: あ、そうか。 なかったら自分で作ればいいんだ！
たえ: 衣装のヘアアクセとか、有咲とりみが作ったし、 私もできると思う
たえ: あの、文房具屋さんってどこでしたっけ？ 紙粘土と絵の具を買っていかないといけないんで
まりな: 紙粘土と絵の具で作るつもりなんだ……？ な、なんか図工の授業みたいで、 た、楽しそうだね……？
たえ: たぶんかわいいのが完成すると思いますよ。 だって私、こういうの得意なんで
たえ: 完成したら見せるんで、 まりなさんも{{userName}}さんも、楽しみにしててね
