430_花園たえ_R4 強制連行

Gacha phrase: みんなが音楽が好きでバンドを やってる、ってことは同じだよ

<大切なのは　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: バラバラになっちゃったみんなをまとめるために、 私達がやらないといけないことは……
たえ: とにかくもう一度、みんなを集めること、だよね
たえ: それじゃあ、香澄。 強制連行部隊、ふた手に分かれて出発だね
香澄: おたえ！ ライブを成功させるためにも、絶対にみんなを連れてこようね！
たえ: うん。 みんなが来ないと意味ないもんね
有咲: ちょ、ちょっと待った！ 香澄、おたえ！
香澄: あ！　有咲！ 有咲も一緒に行こうよ！　みんなを強制連行しに！
有咲: つーかその言葉、人聞き悪いからあんまり大声で言うなって！
有咲: ていうか、香澄達がやろうとしてるのって、 結局、他のバンドのメンバーを無理やりここに 連れてくるってことだろ？
有咲: ホント、それでうまくいくのか？
香澄: うまくいくかはわからないけど、 私達にできることって、今はそれしかないと思う
香澄: とにかく、みんなで集まって、 もう１回各バンドの演奏を聴いてみようよ。 そしたら、絶対にいい考えが浮かぶはずだよ！
たえ: 私もそう思う！
有咲: う～ん、言ってることはわかるけど…… ただ、そんな無理やり連れてくるようなことしたら ケンカにならないか？
有咲: これ以上話がこじれちゃったら、 絶対に『ガールズバンドパーティ』は開催できねーぞ
香澄: 大丈夫だって！ 無理やり連れてくるって言ったって、 別に手荒なマネなんかするつもりないし
たえ: あ、そうだ、有咲。 あれって、どこに売ってるかな……？ あの、銀行強盗とかする時に被る、マスクみたいなやつ
有咲: ひょっとして、目出し帽！？ 手荒なマネする気満々かっ！？
たえ: 強制連行するなら、必要かなって思って
香澄: それは、ナシの方向で！
有咲: マジで心配なんだよな～。 うまくいく気が全然しないんだけど……
たえ: 有咲は、いろんなこと考え過ぎ。 私は、考えないことも大事だと思うよ
有咲: はぁ？ 考えないことも大事って意味わかんねーけど
たえ: 私、好きな音楽を聴いた時、自然と身体が動いちゃうよ。 これはいい音楽だから身体を動かそう、とか考えたことない
たえ: 難しいことを考えないで、身体や心が感じたまま答えを出せば、 きっといい答えに近づけると思う
香澄: そう、それ！ 私もそれが言いたかったの～！
有咲: つーか、みんながみんな香澄やおたえみたいな人だったら、 そうかもしれねーけど、大半はそうじゃねーからな
たえ: だけど、みんなが音楽が好きでバンドを やってる、ってことは同じだよ
香澄: 今はとにかく！ みんなをCiRCLEに集めなきゃだよね！
たえ: あとはみんなの身体や心が、出してくれる答えに期待しようよ
有咲: おたえはマジで、たまにいいこと言うよな……
たえ: だから有咲も一緒に行こう
有咲: ま、確かに香澄とおたえ２人だけじゃ、かなり心配だし…… 特におたえは何言ってるか理解不能だったりするからな……
有咲: それじゃあ、私はおたえについてくとするか
香澄: わ！　ホントに！？ 有咲、ありがとー！　よかったね、おたえ！
たえ: ありがとう、有咲。 今度、オッちゃんのお腹、モフモフさせてあげるね！
有咲: そのありがたさが、全然わからない……っ！
香澄: とにかく今の私達に必要なのは、情熱だよ！ 熱い情熱で、みんなをCiRCLEに連れてこようね！
有咲: ふふ。 単純だけど、ウチラらしいやり方なのかもな。 『必要なのは情熱』なんて、香澄じゃなきゃ言えねーし
香澄: それじゃあ、強制連行部隊、しゅっぱーーーつ！
たえ: あ！　香澄ちょっと待って！
香澄: え？　どうしたのおたえ？
たえ: 他にも必要なものあったよ
有咲: はぁ？　なんだそれ？
たえ: 目出し帽！
有咲: だからそれは、ぜってーいらねーだろ！


<大切なのは　後編>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: ねぇ、リサ姉…… ひょっとして、このままガールズバンドパーティ、 なくなっちゃうのかな……？
リサ: それはなんとも言えないねー。 なんたって、この前は友希那が話し合いの途中で 帰っちゃったからな～
あこ: そっか～…… あ～あ、あこ、みんなでライブしてみたかったな……
友希那: だからそれは謝ったはずだけど？
あこ: あ、いえ！ 別に友希那さんを責めてるわけじゃなくて――
？？？: 手をあげろ
紗夜: え？ 花園……さん？
たえ: あの、強制連行しに来ましたんで、 手をあげて一緒に来てください
燐子: きょ、強制……連行……？
有咲: あ！　す、すみません！ つーか、おたえ！　いきなり何言ってんだよ！？ 見てみろ、みんなキョトンとしてるじゃねーか！
友希那: 市ヶ谷さん……？ これは……どういうことなのかしら？
リサ: アタシも聞きたい。 今、強制連行とか、言ってなかった？
有咲: やっぱり説明が必要ですよね…… いや、なんていうか…… とにかくもう１回みんなで集まってほしくって……
友希那: この前の話し合いで、それぞれ歩み寄りの余地が無いことは はっきりしたと思うのだけど。 これ以上、話すことがあるのかしら？
紗夜: 確かに湊さんの言う通り、 私達が妥協できる部分はなさそうでしたね
たえ: それでいいんです。 妥協はしないでいいですから、 みんなで楽しくライブしましょう
友希那: え？ 私には理解できないわ。 市ヶ谷さん、説明してくれる？
有咲: おたえ……もうちょっとちゃんと説明しろよ！ こ、言葉足らずでホントにすみません
有咲: なんていうか、初めはそれぞれのバンドの共通点を見つけて やっていこうって思ってたんですけど……
有咲: それだとどうしても、それぞれのバンドが何かを 妥協しなくちゃいけなくなっちゃうじゃないですか
紗夜: それは当然ですね
有咲: だから、誰も妥協しないで、みんなで一緒のステージに立てる 方法を見つけたいって思って……
友希那: 誰も妥協せずに、同じステージに立つ方法？ そんな方法、あるのかしら……？
リサ: けどさ、それってもしできたら理想的だよね！ アタシはそういう考え方好きだな～☆
友希那: 確かに理想的かもしれないけれど、 この前の話し合いのことを考えると、 かなり実現は難しいかもしれないわね
友希那: 実現しない理想論は、ただの絵空事よ
友希那: それとも、その理想論を絵空事にしない、 何かいい考えがひらめいた、ということかしら？
たえ: いえ、なんにもひらめいてませんよ。 というか私達、もう考えるのやめたんで
友希那: 考えるのをやめた……？ なかなか大胆なことを言うわね
有咲: あ、いや！ これはちょっと言葉足らずなんですけど……っ！ 何ていうか……っ！
有咲: つーか、おたえっ！ そんな言い方したら誤解されるだろっ！
たえ: だって本当のことだから
たえ: 私達は考えるのをやめて、 音楽の力を信じようって思ってるんです
たえ: 音楽の力がきっと解決してくれると思います
友希那: 音楽の……力？ 余計わからなくなったわ
リサ: あ、あのさ～、悪いんだけど、その……音楽の力？ もうちょっとだけわかりやすく話してよ。 そしたら友希那だって納得できると思うし
たえ: もうちょっと、詳しくですか？ ええと…… まず音楽っていうのは、歌とか楽器とかで――
有咲: そこからか！？ さすがに音楽の説明はいらねーだろ！？
リサ: あははは！ 友希那、これは実際に一緒に行ってみないと 話が進まないかもね
リサ: せっかくここまで来てくれたんだし、 一緒に行ってみてもいいんじゃない？
あこ: それに音楽の力ってなんかカッコイイ！ あこも音楽の力、信じてみたいですっ！ りんりんは？
燐子: わ、わたしは……あこちゃんが、行くなら……
友希那: ……紗夜。あなたはどう思うの？
紗夜: 私は……
たえ: というか、嫌と言われても無理やり連れて行きますから。 これは強制連行なんで…… 手、出してください
友希那: え？　手……？
たえ: 友希那先輩、確保です
友希那: ……あ
たえ: それじゃあCiRCLEに行きましょう！
