474_花園たえ_R3 ご褒美のスイカ

<おたえのうさぎクイズ>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[花咲川女子学園 １-A教室]

りみ: 香澄ちゃん達、遅いね
有咲: まだ先生の用事が終わらないみたいだな。 んー、何して待つか……
有咲: つーか、おたえ、 さっきからずっとスマホ見てるけど何してんだ？
たえ: うん？ ちょっと調べたいことがあって
りみ: 調べもの？　何？
たえ: スイカクイズだよ
有咲: ……なんでそんなもの調べてんだ？
たえ: 審査員、やってみたくない？
有咲: いや別に……
りみ: ……スイカクイズ？　審査員？
たえ: そう。スイカ割り大会の審査員をやるためには、 スイカクイズに正解しなくちゃいけないんだよ
りみ: えっと……？
有咲: なんか、スイカ割りってちゃんとしたルールがあるらしくて、 その大会の審査員をやるのにも、資格がいるんだと
有咲: この前海に行ったとき、スイカ割り大会が開かれててさ。 参加した時にそういう話を聞いたんだよ
りみ: そうなんだ…… それで、資格試験みたいなものが、スイカクイズなのかな？
有咲: みたいだな
たえ: でも、クイズの正解率がいいだけじゃなくて、 スイカを1年に5個以上食べなきゃダメとか、 条件が色々あるんだって
りみ: ええっ、審査員になるのって、 意外と大変なんだね……
たえ: うん。 はぁ……これがうさぎクイズなら余裕なんだけど……
有咲: なんだよ、うさぎクイズって
たえ: もちろん、うさぎへの愛を確かめるクイズだよ。 有咲、試しに受けてみる？
有咲: いや、別に私は……
たえ: うさぎクーイズ！ 第１問！
たえ: うさぎのご飯として不適切なものは レタスとブロッコリーのどちらでしょう？
有咲: は？ 確か、レタスは水分が多いだけで栄養少ないから あんま向いてないって聞いたことあるけど……
たえ: ぴんぽーん、大正解！
りみ: わあっ！ おめでとう、有咲ちゃん！
有咲: あ、よかった……じゃなくて！
有咲: なんか勢いでつい答えちゃったけど、 なに勝手に始めてんだよ！？
たえ: それでは続いての問題です。 問題は全部で１０問あるから、頑張って！
有咲: いや、だから私、受けるって言ってねーんだけど！？
(Black cut)
たえ: ……すごい、全問正解だよ、有咲！
りみ: あはは……有咲ちゃん、すごいね
有咲: いや、たまたまだって。 うさぎっつーか、小動物に関する知識が多少あれば だいたいの人が正解できるんじゃねーの？
たえ: ……有咲、私は今、とっても感動してる
有咲: はい？ なんでだよ
たえ: だって有咲が、クイズに全問正解するくらい うさぎのことを愛してくれていたなんて……！ 嬉しいよ、有咲！
有咲: はあっ！？ ち、ちげーから！！
たえ: これでまた一歩、夢に近づけるよ……！ ね、有咲
有咲: いや、だから私を巻き込むな！
有咲: さっきのは、まぐれっつーか、 たまたま知識として知ってただけだから！ うさぎ愛とかでは断じてねーから！
たえ: うんうん、わかってるよ。 一緒に立派な花園ランドを築こうね、有咲
有咲: だから！　聞けって！ 勝手に話を進めるなー！


<雨の日のおしゃべり>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

たえ: うわ、結構降ってる。 これはやむまで雨宿りかな……
たえ: 買い物来た時は平気そうだったのに。 早くやめばいいけど……ん？
まりな: うわー、傘持ってくればよかったー！ ……あれ？　たえちゃん？
たえ: こんにちは、{{userName}}さん、まりなさん
まりな: こんにちは。 どうしたの、お店入らないの？
たえ: 出てきたところなんです。 買い物終わって出てみたら、この雨で
たえ: 傘、持ってなくて。それで雨宿りです。 まりなさん達は、これからお仕事ですか？
まりな: ううん！　今から休憩！ けど、この雨の中、傘もないのに どこか行くのもねー……
たえ: そっか……あの、それなら、 雨がやむまでおしゃべりしませんか？
まりな: ふふ、もちろんいいよ！ ひとりで雨宿りなんて、退屈しちゃうもんね！
(Black cut)
たえ: よく降るなあ…… でも、まさか降るなんて思ってなかったな〜。 朝は晴れてたよね？
たえ: だよね。 でも、雨が今日でよかった。 この前降ってたら台無しだったし……
たえ: そうそう、海に行った日。 晴れてよかった
まりな: そういえば確かに、すっごくいい天気だったよね！
たえ: おかげで、海を満喫できました。 有咲の写真もいっぱい撮ったし、みんなでたくさん遊んだし
たえ: 海水の温度もちょうどよくて、 ずっと浸かってられそうなくらい気持ちよかったよ
たえ: かわいい魚と泳いだりしたし、ビーチバレーもしたし、 それからスイカ割り。 これがね、ホントすごかったんだよ
まりな: チーム対抗のスイカ割り大会なんだけど。 有咲ちゃんが割る役だったんだよね！
たえ: 私は誘導する役。 私達ね、優勝だったんだよ！ 有咲がすっごくキレイにスイカを割ったんだ
たえ: {{userName}}さんにも見せたかったな
まりな: ふふっ。有咲ちゃん、スイカを割った瞬間 すっごい喜んでたよね
たえ: うん、あれはちょっと意外だったかな。 有咲はわーって喜ぶの、 あんまり得意じゃないと思ってたから
たえ: ……うん、そうだね。 確かに、そんなことないかも。 あのときの有咲、ホント嬉しそうだったもん
たえ: スイカも美味しかったし、 楽しい１日だったなあ
まりな: 楽しかったよね〜……審査員、やってみてよかったよ。 あっ！　そうだ、キミにもおみやげ買ってあるんだった！ あとで渡すね！
たえ: あ、そういえば私も買ったんだ。 今度スタジオ行くときに持っていくね
(Black cut)
(Background change)
たえ: ……あ、雨やみましたね
たえ: お二人とも、付き合ってくれてありがとうございました。 それじゃ、おみやげ楽しみにしててくださいね
