617_花園たえ_R2 新たなるステージ

<パネルの彩り>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 中庭]

紗夜: ふぅ……あとはパネル作りだけれど……
沙綾: あ、紗夜先輩？
たえ: 足元にあるのは……入学式の看板？
紗夜: 来年度の入学式のために、 早めに準備を始めようと思いまして
沙綾: なるほど。 よかったら、何かお手伝いしましょうか？
紗夜: それはとても助かります。 ちょうど今、こっちのパネル作りで困っていて
沙綾: あ、こっちは『新入生の歓迎会』用のパネルですね？
紗夜: ええ。こっちのパネルはなるべく楽しい雰囲気で 飾りたいと思っているのだけど、私はそういうのが苦手で……
紗夜: よかったら、二人にこっちのパネルの飾り付けを お願いしてもいいかしら？
たえ: 楽しい雰囲気にすればいいんですね！ 任せてください！
(Black cut)

[３０分後]

[花咲川女子学園 中庭]

沙綾: 紗夜先輩、ちょっと見てもらってもいいですか？ 折り紙で花を作ったりして飾ってみたんですけど
紗夜: とても華やかになったと思います。 二人にお願いして正解だったわ
たえ: うーん、ただ…… 下の方のスペースとか、ちょっと寂しくないですか？ もうちょっと賑やかにしたほうがいいかも
沙綾: そう言われると、確かに……
沙綾: あ、そうしたら、ここに絵を 描いてみるっていうのはどうかな？ みんなが楽しくなるような感じの絵を入れてみるの
紗夜: なるほど、それは思いつきませんでした。 それでいきましょう。 では、なんの絵を入れましょうか？
たえ: みんなが楽しくなるものといえば…… やっぱりうさぎ？
沙綾: うさぎか…… ま、まあ、嫌いな人はいないと思うけど…… ちょっと子供っぽくなっちゃう気がするかな
たえ: だったら……ハンバーグ？ 目玉焼きが上に乗ってるやつ、とか
沙綾: おたえ…… 絶対言うと思った……
沙綾: けど、なかなか難しいね。 新入生が喜びそうなもので、楽しい雰囲気が出るもの……
たえ: あ、それじゃあ、ギターは？
沙綾: え……？　ギター？ ライブとかでもないのに、急に？
たえ: そしたら私、歓迎会でギター弾きます！ それならいいですよね？
沙綾: え！？ そんなこと急に言ってもムリじゃない！？
紗夜: いえ、まだ当日のスケジュールは決まっていません。 これから決めるので、花園さんが立候補するのは 何も問題ありません
たえ: それじゃあ私、歓迎会出ますね！
紗夜: わかりました。その旨、伝えておきます
たえ: それじゃあ、ここにギター描いてもいいですか？
紗夜: そういうことであれば、いいと思います
たえ: ギターの色はどうしようかな……？
紗夜: 青
紗夜: ……がいいと思います
たえ: 私もそう思ってました！
紗夜: あ、あの…… 少し手伝ってもいいかしら？
たえ: もちろん！　一緒に描きましょう
沙綾: ふふふ。 二人とも本当にギターが好きなんだね……


<楽しみがいっぱい>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

たえ: こんにちは。 {{userName}}さんもお買い物ですか？
たえ: 私は新学期に向けて 新しいノートやペンを買いにきたんだ
たえ: ２年生になるわけだし 文房具も新しくしようかなと思って
たえ: 春からはまた新しい生活が始まるんだと思うと すごくワクワクしてるよ
たえ: だって今までと教室が変わるでしょ？ 窓の高さや位置が変わるから見える景色も違ってくるし
たえ: これまでと環境が変わるってだけで、 いろんな楽しみが増えるから
たえ: え、他に楽しみなこと？ そうだなぁ……教室が変われば机や椅子も変わるでしょ？
たえ: そこに落書きとかが残ってたら楽しいかも。 どんな人が使ってたんだろうって想像が膨らむし
たえ: あとはロッカーの場所が変わるのも楽しみ
たえ: 今度は出席番号が何番になるのかも楽しみ
たえ: そんなふうに考えはじめると、 楽しみなことがいっぱいなんだ
たえ: どんなに小さなことでも、 いつもと違えばそれだけで見え方や感じ方が 変わってくるから
たえ: ふふっ。 なんか楽しみなことがいっぱいだね
たえ: あ、けど、やっぱりみんなでお喋りするのが 一番楽しみかな
たえ: 学年が変われば、またたくさん新しい話題も 出てくると思うし
たえ: きっと香澄なんて、話し始めたら止まらないんだろうな
たえ: そう思うと……うん
たえ: いろんなことが変わっても、私達のこの気持ちは 変わらないのかもね
たえ: ポピパのみんなが大好きって気持ちは、 ずっと変わらないと思うんだ
たえ: あ、それじゃあ私行くね！　じゃーね、ばいばーい
