623_花園たえ_R3 期待の新星MC

Gacha phrase: 落書きじゃないよ。 かわいい飾り付けだよ。

<たえのMCチャレンジ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: みんなコップ持った？ それじゃあCiRCLEでのライブの成功を祝って――
一同: かんぱ～い！
香澄: けど、この前のライブはホンットーに盛り上がったよね！
りみ: みんなで作ったセットリストも、 すっごく気に入ってもらえた気がするよ
沙綾: あのセットリストはかなりの自信作だったもんね。 まあ当然かな♪　……なんてね、ふふっ
香澄: ライブの後、いっつも言ってる気がするけど、 どうしてライブってあっという間に終わっちゃうんだろう？ もっと楽しみたいよ～！
有咲: お前、あっという間って言ってるけど、 アレ、持ち時間ギリギリだったからな？
香澄: え、そうだったっけ？ 結構時間に余裕を持って作ったセトリだったのに……
りみ: 私も、時間オーバーしちゃうんじゃないかって、 ちょっとだけ心配しちゃった
たえ: 香澄って、１曲終わるたびにMCするから、 それが原因じゃない？
香澄: 言われてみたらそうかも！ なんだか１曲終わると、それだけで言いたいことが いっぱい出てきちゃうんだよね
たえ: 香澄のMCって、いっつもすっごく楽しそうだよね。 演奏のこととか、曲ができたときのこととか
有咲: まあ、確かによくあんなに話すことあるな、とは思うな
たえ: ねえ、香澄。 今度、私もMCやってみたい。いい？
香澄: おたえ～！　それすっごくいいと思う！ お客さんも、私だけじゃなくってみんなの話も 聞きたがってると思うし！
たえ: ホント？ 次のライブ、楽しみだなあ
りみ: おたえちゃんの……
沙綾: MC……
有咲: 不安しかねーな……
たえ: ん？　みんな、どうしたの？
沙綾: お、おたえはさ！ MCで何言うとか決めてるの？
たえ: え？　それはその時になってみないとわかんないよ。 テンションだって、全然違うと思うし
沙綾: そ、それはそうなんだけど……！
香澄: みんな、そんなにおたえのMCが気になるの？ それなら、やってみようよ！
有咲: 気になるってか不安なんだよ…… 大体やってみようよ、って言ったってどうやるんだ？ 今からライブするわけにもいかねーだろ
香澄: えー、ここでやろうよっ！ この前ライブで演奏したセットリスト！
たえ: それ、いいね。 私もテンション上がる気がする
有咲: はぁ！？ 別にそんなのやらなくてよくないか？
りみ: あ、有咲ちゃん！　おたえちゃんのMC、 本番前に聞いてみたほうがいいと思うんだ
沙綾: そうそう。 おたえの暴走を止められるのは今が最後かもしれないよ
有咲: そ、それは確かに…… はぁ～……しょーがねーな……
たえ: みんな、準備して。 もう始めるよ
有咲: おたえはおたえで、 何でこんなにやる気あんだよ……
(Black cut)

[演奏終了後]

香澄: うーん、いい感じ！ それではおたえ、MCどうぞー！
りみ・沙綾・有咲: ……
たえ: えーっと、ギターの花園たえです。 演奏聞いてくれてありがとうございました
りみ: お、思ったより普通、かも……？
たえ: この前、うちで飼ってるうさぎのオッちゃんが……
有咲: ぜってー、そうだと思ったよっ！！
たえ: 私の部屋で遊んでた時に、 なんとちょっとだけ大きくなってたんです
有咲: え、この状況で続けるとか正気か……？ しかもマジでどうでもいい話じゃねーか……
沙綾: やっぱりライブのMCは香澄でいいと思うな、あはは……
香澄: えー、おたえがやるのも面白いと思ったんだけどな～
たえ: ……あれ？ 何か違った？
有咲: むしろ違くねーところの方が少なかったぞ
たえ: そっかー、次はもっと上手にやってみせるから。 みんな、期待してて
有咲: もうやんなくっていいっつーの！


<モフモフのセトリ>

(Character: 花園たえ)

[川沿いの道]

たえ: あ、まりなさん。それに{{userName}}さんも。 こんにちは
まりな: こんにちは、たえちゃん！ 今日はお出かけ？
たえ: うん、有咲の家に行くんだ。 この前のライブの打ち上げだよ
まりな: ふふっ、そうなんだ！ ライブ、盛り上げてくれてありがとね！
たえ: ううん、こっちこそありがとう。 すっごく楽しかったです、他のバンドの演奏も聴けて いい刺激になりました
まりな: そう言ってもらえると、私達も嬉しいな。 楽屋でも、みんな仲良さそうにしてて安心したよ
たえ: 香澄なんて、楽屋にいたほとんどの人と連絡先交換してたよ
まりな: 全員と！？　さすが香澄ちゃんって感じだね……
たえ: バンドって不思議だよね。全然音楽性の違うバンドでも、 『バンドをやってる』ってことだけで、 気持ちがひとつになるような気がするし
まりな: そういう共通点があるだけで、親近感わくもんね
たえ: 私も、他のバンドのギターの子と、 ギターの話、たくさんしたんだ。すっごく楽しかった
まりな: ふふっ、たえちゃんの話を聞いてたら、 私もまたバンドやりたくなってきちゃった
たえ: ホント？　私、すごくやってほしい！ まりなさんがステージで弾くギター、聴いてみたいです
まりな: ふふ、ありがとう。 実現するかわからないけど、考えてみようかな？
たえ: もしまたバンドやることになったら、対バンとかもしたいな。 絶対熱い展開になると思うんです！
まりな: いいねー、楽しそう！ あ、でも最近のポピパとやるのは、ちょっと緊張しちゃうかも
たえ: え、どうしてですか？
まりな: だって演奏もパフォーマンスも、 どんどん上手くなってきてるもん。 この前のライブのセトリも、すっごくよかったし
たえ: あれ、みんなで考えたんです。どの曲も、 思い出や思い入れがあったから、なかなか選べなくって。 ホントは全部やりたいくらいでした
まりな: そうだったんだ。 けど悩んだだけのことはあったと思うな！
たえ: それならよかったです。 私は『うさぎをモフモフしながら聴きたい曲』ってテーマを 提案したけど、この前のライブのセトリでよかったみたいですね
まりな: う、うさぎをモフモフしながら聴きたい曲……？ それはそれで、気になるかも…… やっぱり？　キミもちょっと気になるよね？
たえ: ふっふっふ、それは聴いてみてのお楽しみですよ。 いつか必ずライブで披露するから、楽しみにしててください
まりな: う、うん…… 楽しみにしてるね……
たえ: あ、もうこんな時間だ。 二人とも長々と引き止めちゃってすみません。 お話聞いてくれて、ありがとうございました
