719_花園たえ_R4 大切なメモワール

Gacha phrase: ポピパは、ちゃんとあったよ。 ……ね？

<未知数なＥ組>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

はぐみ: それでね、最後はみーくんと バッティングセンターに行ったんだ！ みーくんがカキーンってホームラン打ったんだよ！
イヴ: ふふっ、ステキな週末だったんですね。 タエさんは、この週末何をしていましたか？
たえ: 私？ 私は、パーティしたよ
はぐみ: ええっ、パーティ！？ なんでなんで？
たえ: この前SPACEのオーディション合格から、 １周年の記念日だったんだ。だからそのお祝いをしたんだよ
はぐみ: わー、そうだったんだ！ そんなおめでたい日は、絶対パーティしなきゃだよね！！
はぐみ: 言ってくれたら、はぐみのうちのコロッケ持っていったのに～
たえ: あ、そっか。 ケーキとピザは食べたけど、はぐみの家のコロッケも 食べたかったな
イヴ: とても賑やかなパーティだったんですね。 話を聞いているだけで伝わってきます！
たえ: 他にも有咲と私で香澄達にサプライズしたり、 すっごい楽しかったよ
イヴ: タエさんと、アリサさんでサプライズ！？ どんなことをしたんですか？　とても興味があります！！
はぐみ: はぐみもはぐみも！！ どんなことしたのか、教えてー！
たえ: えっとね――
(Black cut)
たえ: ――っていう感じだったんだ
イヴ: タエさん達だけでなく、カスミさん達もサプライズを 用意していたんですね！　さすがポピパのみなさんです！
はぐみ: そんな楽しいことしたんだー！ そんなことなら、はぐみ、なおさら行きたかったよ～
はぐみ: けど、おたえ。 よくオーディションに受かった日にちまで覚えてたね！
たえ: それはバイトのシフト表のおかげかな。 ただ、あの日は本当に嬉しかったから、 忘れなかったのかもね
たえ: みんなとSPACEのステージに立てることが決まった、 本当に大切な記念日だよ
はぐみ: そっか～、嬉しいことがあったら、 その日が自分にとっての大事な記念日だもんね！
イヴ: なるほど！ それはとてもステキな考え方だと思います！
はぐみ: それじゃはぐみ、今日のことを記念日にしちゃおーっと！
たえ: はぐみ、今日なにかいいことあったの？
はぐみ: うんっ！ 今日は英語の授業中に当てられたけど、 はぐみ、ちゃんと答えられたでしょ？
イヴ: そういえば、ハグミさん。 あの難しい単語の意味、しっかり答えていましたね！
はぐみ: でしょ！　だから今日ははぐみにとって 『難しい単語を答えられた記念日』だよ！
たえ: けど、よく答えられたね、あの単語の意味
はぐみ: えへへ、昨日たまたまみーくんと話してる時に、 英語の授業の話になって、あの単語の意味を聞いてたんだ！
はぐみ: 昨日、みーくんとおしゃべりしててよかった～
たえ: あ、それじゃあ昨日は、 『美咲に難しい単語を教えてもらった記念日』だね
はぐみ: わぁっ、ホントだ！ そしたらみーくんと遊ぶ約束をしたのが一昨日だから……
たえ: 『難しい単語を教えてもらえた日に会う約束をした記念日』 になると思う
はぐみ: すごいすごいっ！ はぐみ、もう３つも記念日ができちゃった！
イヴ: ハグミさん、おめでとうございます！
たえ: イヴは何か記念日になりそうなことなかった？
イヴ: 私ですか？　そうですね……あ！ 今日はお弁当に入っていた卵焼きがとっても美味しかったです！
たえ: それじゃあ、今日は『卵焼き記念日』だね
イヴ: 卵焼き記念日……なんだかそう考えるだけで、 今日がよりステキな日に感じられてきました！
イヴ: 明日もお弁当のおかずが美味しかったら、 同じように記念日にできますね！
たえ: 確かに。 私は毎日ハンバーグ記念日でもいいな
はぐみ: はぐみはコロッケ記念日がいい！
イヴ: ふふっ、明日はどんな記念日になるのか、 今から楽しみですね
はぐみ: わぁ〜！　そう考えると、毎日が記念日になっちゃうよ！ これってすごい発見じゃない！？
たえ: ホントだ。 それじゃあ私は、今日を『毎日が記念日記念日』にしよう
はぐみ: それいいっ！ 今日はたくさん記念日ができちゃったね！
たえ: そうだ、来年はみんなで『英語の授業中に当てられて、 ちゃんと答えられた記念日』と『卵焼き記念日』と 『毎日が記念日記念日』をお祝いしようよ
はぐみ: さんせー！
イヴ: ふふっ、今からもう来年が楽しみです！
たえ: それじゃあ『来年が楽しみ記念日』も追加しておかないと。 みんなで盛大にお祝いしないとね


<引き継がれる魂>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

たえ: {{userName}}さん、こんにちは。 あれ、今日はまりなさんいないの？
たえ: ううん、用ってほどじゃないんだけど……
たえ: 私、貸しスタジオでバイト始めたんだ
たえ: なので今日はライバル店であるCiRCLEを 偵察しようと思って
たえ: 冗談です。 本当は暇だからちょっと遊びに来ただけ
たえ: でも偵察じゃないけど、最近のCiRCLEって、 前よりもっと人が来るようになったよね
たえ: 普通に道歩いてても、 楽器持ってる人を見ることが多くなって。 私、すっごく嬉しいです
たえ: そういえばこの前、 ポピパのSPACEでのオーディション合格１周年を記念して、 パーティをやったんだよ
たえ: それでね、サプライズとして SPACEラストライブの映像をみんなで観たんです
たえ: うん！ とっても懐かしかったし、楽しかった！
たえ: それで、ふと思ったことがあったんだ
たえ: SPACEはなくなっちゃったけど、 SPACEの魂、みたいなものはちゃんと残ってるのかもって
たえ: まだSPACEは私達の心の中にある、みたいな
たえ: ……え、よくわかんないですか？
たえ: なんていうか…… 今があるのは、きっとSPACEのおかげだと思うんです
たえ: ガールズバンドがこんなにたくさん増えて、 CiRCLEに来てくれているように、 みんな音楽を楽しんでくれていて
たえ: それってたぶん、SPACEがあったからなんじゃないかなって
たえ: それでね、きっとこれからは、 CiRCLEもそんな場所の１つになると思う
たえ: 直接、音楽に触れて、ライブができて。 みんなが音楽の楽しさに気づけるような場所
たえ: そんな場所が、これからもっと増えていくといいなって思う
たえ: あ、もちろん、私のバイト先もね
たえ: ……ふふっ、なんだかそんな話してたら、 すごくギター弾きたくなってきちゃった
たえ: スタジオ、今空いてるところありますか？
たえ: ホント！？ じゃあさっそくお願いします
たえ: そうだ！　今ちょうど練習中の曲があって。 ちょっと感想聞かせてほしいんですけど、いいですか？
たえ: それじゃあ決まり！ じゃあ一緒に行きましょう！
