782_花園たえ_R3 傑作の予感

<E組 in はぐみの家>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[北沢家 はぐみの部屋]

はぐみ: イヴちん、おたえ、二人ともいらっしゃい！ 入って入ってー！
たえ: うん、お邪魔しまーす
イヴ: お邪魔します、ハグミさん！ わあ、とてもカラフルなお部屋ですね！ すごく元気な気分になれます！
はぐみ: ふふーん♪　でしょー？ はぐみのお部屋はね、元気になれるお部屋なんだ！
はぐみ: こころんも薫くんもかのちゃん先輩もみーくんも、 みーんな素敵だねってホメてくれるんだよ！
たえ: ホント、私もここに住みたいくらい
はぐみ: えへへ～♪ それじゃあ、今日は何して遊ぼっか？
はぐみ: はぐみ、イヴちんとおたえと遊ぶの楽しみで、 練習終わったあとダッシュで帰ってきたんだ♪
イヴ: え、ハグミさん、さっきまで練習だったんですか？ もしかしてお疲れなのでは……？
はぐみ: ううん、全然！ 試合が近いから、最近練習が増えてるけど、 はぐみ、ソフトボール大好きだもん！
はぐみ: だから、とーっても元気いっぱいだよ！ それに練習のあと三人で遊べるなんて、 今日ははぐみのラッキーデーだよ！
イヴ: それでは、今日はたくさん遊びましょうね
はぐみ: はぐみ、ワクワクしてきちゃった～
たえ: わあ、このシロクマのぬいぐるみかわいいね。 寝起きのオッちゃんみたいな顔してるよ
イヴ: こっちにはラッコさんもいますよ！ ハグミさんのお部屋は、まるでオモチャ箱みたいです！
たえ: ねぇ、はぐみ。 このシロクマ触ってもいい？
はぐみ: うん、もちろん！ その子は、最近のお気に入りなんだ！
たえ: ありがとう。 そしたらお腹の辺りを……
たえ: おー……すっごいもちもちしてる。 ……なんだか白玉が食べたくなってきちゃった
はぐみ: そーいえば確かに白玉っぽいね！！ はぐみ、全然気づかなかったよ！
イヴ: わ、タエさん、見てください！ このおさるさん、とってもかわいいですよ！
たえ: 本当だ。 これ、私もほしいかも
イヴ: 目がくりくりしてて、とっても愛らしい表情です！
はぐみ: えへへ、それはね～、 みーくんが作ってくれたおさるの羊毛フェルトなんだ～！
イヴ: なんと！ これをミサキさんが作ったのですか！？
はぐみ: はぐみの宝物の１つなんだ～♪ いいでしょ～
たえ: うん。 私も、オッちゃんの羊毛フェルトがあったら宝物にしちゃうかも
イヴ: 私も自分で作ってみたいです！
はぐみ: そしたらみーくんに聞いたらいいと思う！ みーくんは優しいから絶対教えてくれるよ
イヴ: わ～、今から楽しみです！ タエさん！　明日、ミサキさんのところに行きましょう！
たえ: だね！ みんなで一緒に作るの楽しみ
はぐみ: そしたら、はぐみ。二人のこと応援しちゃうね！ 試合が終わったら、はぐみも教えてもらおーっと！
はぐみ: はぐみはなに作ろっかな～。 ……あ！　あれにしよう！　コロッケ！！
たえ: コロッケいいねー！　私も作りたい！
たえ: あ、そうだ！ そういえば、確かカバンの中に……あった！
はぐみ: え、おたえ？　それはなに？
たえ: これは紙ねんど。 たまたま今日、購買で買ったんだ
はぐみ: わあ！　おたえ、準備いいー！ はぐみはとーちゃんのじゃがいもコロッケ作ろーっと！
イヴ: 私はカニクリームコロッケを作りたいです！
たえ: 私はメンチカツにしようかな
たえ: それじゃあ、一緒にがんばろう！
はぐみ・イヴ: おー！


<広がる『好き』>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

まりな: こんにちは、たえちゃん。 学校の帰り？
たえ: あ、まりなさんと{{userName}}さん発見！ ここにいたんだね。 ちょうどCiRCLEに行こうとしてたんだ
まりな: なになに、どうしたの？ 私達に何か用かな？
たえ: 二人にこれを渡したかったんです
たえ: はい、プレゼント。 オッちゃん達の人形だよ。 紙ねんどでできてるんだ
たえ: 二人にはいつもお世話になってるから、 そのお礼！
まりな: そんなこと気にしなくていいのに。 でも、ありがとう！　大切にするね！
たえ: 手作りマーケットに参加した時に作ったんだ。 たくさんの人が、 オッちゃん達をカワイイって喜んでくれたんだよ
まりな: 手作りマーケット？ たえちゃん、手作りマ―ケットに参加したの？
たえ: 美咲とイヴ。 それにリサさんと薫さんもいたよ
たえ: リサさんのお家に集まって、 いろんなものを一緒に作ったんです
たえ: 薫さんも紙ねんどを気に入ってくれたんだ。 私と薫さんはもう、紙ねんど友達だよ
まりな: ふふふ。 自分が好きなものを他の人が好きになってくれるのって ホントに嬉しいよね。わかるな～
たえ: またみんなで、いろんなもの作りたいな。 次の手作りマーケットに向けてがんばらなくちゃ！
まりな: お～、たえちゃん、燃えてるね～
たえ: だってホントに楽しかったから。 まりなさんも参加したらわかると思います！
たえ: あ。 あの楽しさはもしかしたらバンドと似てるかも……
まりな: バンドと？
たえ: 私の好きが、周りに広がってって 他の人の好きが、私に流れ込んでくる感じ
まりな: なるほど。 たえちゃんならではの言葉だけど、なんかすっごくわかるかも
まりな: 次は、どんなものを作る予定なの？
たえ: 次に作るのはロボット！
まりな: え？　ロボット？　急に……？
たえ: うさぎのロボットだよ！ ５羽のうさぎが合体する、合体うさロボ！
まりな: うさ……ロボ…… ははは、なんかわからないけど……うん、いいかも。 キミも見たいよね？
たえ: 完成したら、絶対に見せるね！ 楽しみにしてて！
たえ: それじゃあ、ばいば～い！
