836_花園たえ_R3 ブリキのうさぎ

Gacha phrase: ほ、ホントだ……なにこれ、 すごいかわいい……

<三人いなくちゃ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[おもちゃ博物館]

香澄: わーっ！　見て見て！ あそこにお土産コーナーがあるよ！
沙綾: ホントだ。 せっかくだからちょっと見ていこうか？
たえ: うん、賛成！
有咲: おー、結構いろんなグッズがあるな。 Tシャツとかまであるし
りみ: やっぱり古いおもちゃをデザインしたものが多いみたいだね
有咲: 確かに『ここでしか買えない特別感』みたいな感じあるし、 記念品として買って行きたくなるな、これは
香澄: ねえ、これ見て！ おたえが好きそうな、うさぎのおもちゃだよ！
たえ: か、かわいい……
沙綾: おたえ…… 完全に釘付けになっちゃった……
りみ: けど、こうやって見ると、 うさぎがモチーフになってるおもちゃって、 すごくたくさんあるんだね
たえ: こんなにうさぎが揃ってるなんて…… もしかしてここは天国？
有咲: 天国っていうより、花園ランドじゃね？
香澄: ねえねえ、おたえはどれか買って帰る？ 私もなんかすっごい欲しくなってきちゃった
たえ: ん～、私は全部欲しいんだけど……
有咲: 全部！？ さすがにそれは欲張りすぎだろ！？
香澄: けどわかるよ～。 どれもかわいくって、ここから選ぶの難しいよ～
りみ: 香澄ちゃんは、どれで悩んでるの？
香澄: 私は、このブリキのおもちゃのクリアファイルか、 あとこのレターセットもいいかな～って
りみ: わあ、このレターセットかわいいね！ ブリキのロボットの絵が描いてある！
たえ: 有咲は？　なんか買っていかないの？
有咲: 私？ 私は別に買わなくてもいいかな……
香澄: え～、有咲も買っていこうよ～。 今日の記念にさ～
沙綾: 私はこのキーホルダーにしようかな。 純と紗南、こういうの好きそうだし
香澄: わ、これすっごくいいかも！ おもちゃのミニチュアがキーホルダーになってるんだ！
りみ: これってさっきショーケースの中にあったやつだよね。 ピエロが自転車に乗ってるやつ
有咲: おぉ、あったあった！ かなり精密に作ってあるな、これは
たえ: あ…… 私、すごいの見つけちゃった……っ
香澄: え？　なになに？　すごいのってどれ！？
たえ: ほら、この子。 さっきまで私達が持ってた、太鼓を叩くうさぎだよ！
香澄: わ～～～！　ホントだ！！
りみ: 香澄ちゃん！ その隣にあるのって、その子のバンド仲間じゃない？
香澄: え！？ わ、ホントだ！！ ギターを弾くリスもピアノを弾く猫もちゃんといるよ！！
たえ: 決めた。 このキーホルダー、３つ買っていく
香澄: あ、私もそうしよ！！ やっぱりバンドは全員揃ってないとかわいそうだもんね！
りみ: あの子と離れるのちょっと寂しいなって思ってたから、 ちょうどよかったよ。 私もこの３つ、買っていこうかな
沙綾: 有咲はどうするの？ 私も買っていくつもりだけど……
有咲: ……ったく、そんなこと言われたら、 買っていくしかねーじゃん
香澄: やったー！　全員おそろいだ！！
たえ: ふふふ。 これであの子といつでも一緒にいられる感じするね！
たえ: 最高のお土産を見つけられた気がする！ それじゃあ、みんな、レジ行こうか！
一同: おー！


<おもちゃの楽器で>

(Character: 花園たえ)

[ショッピングモール]

たえ: こんにちは、{{userName}}さん。 今日は買いもの？
たえ: 私は買いものっていうか……
たえ: 久しぶりにおもちゃ売り場を見たいなって思って
たえ: いや、そんなにびっくりしなくても
たえ: 実はこの前、ポピパのみんなで おもちゃ博物館っていうところに行ったんです
たえ: 古いおもちゃとかたくさんあって、すごく楽しかった
たえ: そうですね、確かにあんまり行く機会はない場所かも。 私達が行ったのも偶然っていうか……
たえ: 有咲の家の蔵で古いブリキのおもちゃが見つかってね
たえ: それ、本当は３体で１セットらしいんだけど 有咲の家には１体しかなかったんです
たえ: そしたら香澄が仲間も見つけてあげたいって言い出して
たえ: ここなら古いおもちゃがいっぱいあるよって 教えてもらって行ったのが、おもちゃ博物館だったんです
たえ: 仲間？　いましたよ。ちゃんと２体
たえ: 有咲の家で見つけたおもちゃも寄贈して、 仲間の２体と並べてあげました
たえ: そうしたら帰り際に、おもちゃがちょっと動いて……
たえ: ふふふ。嘘だと思います？ さあ、どうでしょう
たえ: その時、おもちゃ博物館を見学してたら気づいたんです
たえ: 楽器のおもちゃってたくさんあるんだなって
たえ: 楽器そのものがおもちゃになっているのとか 人形が小さな楽器を持っているのとか
たえ: 蔵にあったブリキのおもちゃも太鼓を持っていたし その仲間もギターやピアノを弾いてたから
たえ: で、最近のおもちゃにもそういうのってあるのかなって 見に来たんだけど……
たえ: うん！　やっぱりたくさんあったよ
たえ: 楽器のおもちゃは今も子供達に大人気みたい
たえ: ギターとかドラムとか、キーボードとか！ とにかくいろんな楽器があった
たえ: 子供の頃からいろんな楽器に触れられるっていうのはいいね
たえ: そういうおもちゃで遊んだ子達が、 次は本物の楽器にも興味を持ってくれたらもっといいな
たえ: {{userName}}さんもそう思わない？
たえ: 学校で集めたもう使わないおもちゃを 公民館に寄付したんだけど、みんなすごく喜んでくれたから……
たえ: 今度、おもちゃで遊んでる子供達に 楽器を教えに行ってみようかな
たえ: うん！　きっと喜んでくれると思う！ ふふふ、楽しみだな～
