980_花園たえ_R3 仲良くレベルアップ♪

<超能力者のプレゼント>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

[昼食休憩]

[陸上競技場 廊下]

香澄: おっ昼♪　おっ昼♪
たえ: 香澄、ご機嫌だね
香澄: だって、やっとお昼なんだもん～。 お腹ペコペコだよ～～～
たえ: 私、お母さんにたくさんハンバーグ作ってもらったよ。 ５個も
香澄: すご～い！？ でもでも、私もたくさんからあげ作ってもらったんだ～
たえ: あとで交換しよ？
香澄: もっちろん！ 早く飲み物買って、有咲達のとこ戻ろ！
たえ: うん
(Black cut)
香澄: 自販機、到着～！ な・に・にしようかな～？
たえ: ……あれ？ なんだろうこれ？？
香澄: おたえ、なに拾ったの？
たえ: 動物のカード。 見て見て、象のイラストが描いてあるよ
香澄: かわいい～～。 自分のお鼻で水浴びしてる～～～
たえ: お昼が終わったら本部に届けないと。 ……あれ？　こっちにもカード落ちてる
香澄: そっちにもあるよ！？ ……わっ、あっちにも！
たえ: とりあえず拾おっか
香澄: よいしょ……こっちはこれでオッケーっと
たえ: こっちもオッケーだよ。 ……結構集まったね
香澄: 全部動物のイラストだね…… あ、このペンギンさん牛乳飲んでる～
？？？: よかった。 ここにあったのね
たえ: えっと……もしかしてこのカードの？
他校の生徒: exactly 持ち主よ。 それがないと実験が続けられなかったから助かったわ
香澄: 実験って？
他校の生徒: 普通の人間には実現できない特殊な能力…… equal 超能力のよ
たえ: 超能力！
香澄: ええっ、超能力を使えるの！？
他校の生徒: ……いずれ自由に使えるようになるために訓練をしているの
たえ: そうなんだ。 いつか超能力者になれるといいね。応援する！
他校の生徒: ありがとう。 ……あなたにこのカードをあげるわ
たえ: いいの？
他校の生徒: 応援してくれたお礼に、少しだけ訓練の成果を見せてあげる。 あなたが一番好きな動物が描かれているはずだわ。 では、私はこれで
香澄: ホントにうさぎが描いてあるのかな？
たえ: どうだろう……あ、うさぎ！ しかも、オッちゃんにソックリ！
香澄: ホントだ～～～！　すっごぉ～～い！！
たえ: これが超能力なんだね。 ふふっ、このカード宝物にしよっと
香澄: いいな～。 私もほしかったな～～～
たえ: ……有咲からだ。 『まだか～？　お昼休憩終わっちまうぞ～』だって
香澄: そうだったっ！？ おたえ、早く戻ろ……！
たえ: うん


<ミスした時のコツ>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

たえ: {{userName}}さん、こんにちは
たえ: 備品の買い出しですか。 私はオッちゃん達のご飯を買いに来ました
たえ: そうそう。 {{userName}}さんに見てもらいたいものがあって
たえ: はい……これ、優勝バッジ！ カッコいいでしょ？
たえ: この前、大合同体育祭っていう大きな体育祭で、 りみと二人三脚に出場したんです
たえ: ううん、強敵ばっかりでしたよ。 それに私達スタートしてすぐに転んじゃったから
たえ: 二人三脚のために、 りみとタイミングを合わせやすくする曲を 聴いてきたんだけど……
たえ: 二人とも、ギターとベースの入り方を間違えちゃって
たえ: でも、その後はノーミスでゴールできました
たえ: うん、ホントに息ピッタリ！ 香澄達にもすごくほめられました
たえ: そういえば…… あの時の感覚、ライブの時と似てたかも
たえ: ほら、ライブでもミスすることって あるじゃないですか？
たえ: その時、重要なのは慌てないこと
たえ: バンドのみんなの音をよく聴きながら、 演奏を修正してくんです
たえ: あと、アイコンタクトするのも大事ですよ
たえ: そうやってライブの時みたいに、 りみとリズムを合わせていったんです
たえ: あ、それもあると思います。 みんなといつも一緒だから自然とリズムを合わせられたのかも
たえ: それに、私とりみがタイミングを合わせるための曲を聴いて、 レベルアップしてたのも大きいかなって
たえ: そう、レベルアップです
たえ: 曲のおかげで、 私達、普段から二人三脚みたいに足が揃うようになったから
たえ: ホントにピタッと同じなんですよ
たえ: ……あ、もうこんな時間だ
たえ: 私そろそろ帰らないと
たえ: それじゃあ{{userName}}さん、 お仕事がんばってください
たえ: またCiRCLEで会いましょう
たえ: ばいばーい
