1019_花園たえ_R4 人魚のお家で日光浴☆

Gacha phrase: はい、近くに  人魚が住んでる洞窟があるんです

<スキューバの楽しみ方>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: お邪魔しま～す。 あ、おたえ、りみりん！
りみ: 沙綾ちゃん、久しぶり～っ
沙綾: ホントだね～。前にみんなで集まったのは、 家族旅行に行く前だから……一週間ぶりぐらいかな？ 二人とも元気そうでよかったよ
沙綾: ところで……香澄と有咲は？
たえ: 香澄はお母さんにお使い頼まれたから少し遅れるって。 有咲は生徒会のお仕事がもう少しかかるみたい
沙綾: そっか。じゃあ、二人が来るまでパンでも食べて待ってよっか。 はい……りみりん、チョココロネ！
りみ: 沙綾ちゃん、ありがと～！ め～っちゃ、嬉しい～っ！
たえ: りみ、ご飯を持っていった時のオッちゃんみたいな目してる
りみ: えへへ……旅行中ず～っと、 やまぶきベーカリーのチョココロネが食べたかったんだ～
沙綾: ふふっ、嬉しいこと言ってくれるな～
りみ: あ、そういえば、みんなのはがき届いてたよ
沙綾: 私も！　みんなが旅行を楽しんでるのが伝わってきて、 自然と笑顔になっちゃった
沙綾: 特におたえと香澄の凝ってたよね～。 海ポストの話とか、すごく面白かったよ
たえ: やったっ！　よかった～
りみ: 確か海底にポストがあるんだよね？ 想像つかないな～
たえ: 見てみる？　はい……海ポストにはがきを出す時の写真。 ガイドさんが撮ってくれたんだ
りみ: わっ、ホントに海底にポストがある……っ
沙綾: この写真に写ってるのって、おたえだよね？ スキューバダイビングして、 はがきを届けるだなんてすごいな～
りみ: うん、なんだか難しそうだよね
たえ: そんなことないよ。 事前にちゃんと説明もあるし、 ガイドさんもついてきてくれるから
たえ: それにスキューバダイビングって、 いろんな音がするからすごく面白いんだ
沙綾: いろんな音……？
たえ: 『シューコポコポ』っていう呼吸の音とか、 手と足で掻いた水が流れる音とか…… そういういろんな音が、海の中にはいっぱいあるんだ
りみ: なるほど～。言われてみると、 時々、テレビでスキューバの映像が流れるけど、 結構たくさん音が鳴ってるよね
沙綾: いろんな音か～。 海の中で、そこに注目したことはなかったな
たえ: なら、注目するべきだと思う。 いろんな音のリズムに乗れて楽しいよ
りみ: えっと、おたえちゃん。リズムって……？
たえ: 例えば『シューコポコポ』だったら、 『シュー』で動きを止めて、『コポコポ』で泳ぎ出したりとか
たえ: そうやって、海の中で聞こえる音に合わせて泳いでいくの
たえ: 『シューコポコポ』は規則正しく聞こえるんだけど、 他の音はバラバラに聞こえるから、合わせるのが大変だったよ
沙綾: ふふっ、海の中でもリズムに乗っちゃうなんて、 さすがおたえって感じだね
りみ: 楽しそうだよねっ。 おたえちゃんのお話聞いてたら、 私もスキューバダイビングしてみたくなっちゃったな……
たえ: それなら、ポピパで潜りに行こうよ！ キレイなお魚もたくさんいたし、景色もキレイだし、 すごくオススメ！
りみ: 賛成！　私もみんなと、め～っちゃ潜りたい！
沙綾: どこの海がいいかスマホで調べてみよっか。 ええと、スキューバダイビングができる海は……
沙綾: わ、結構たくさんあるんだね～。 これは迷うな～
りみ: 遠くだと移動が大変だし、なるべく近くの海がいいよね
たえ: ……あ。ここは？ この海、色がエメラルドグリーンですごくキレイだよ
沙綾: ホントだ！　え、ここ日本の海……だよね？
たえ: もちろん。 ほら……サイトのここ見て。場所も結構近いよ
りみ: 近くに、こんな海があったんだね～。 小さいお魚もいっぱいいて楽しそ～♪
沙綾: なら、ここにしよっか。 香澄と有咲が来たら、二人にも話さないとね
たえ: うん！
りみ: 昔ね、人魚のアニメ映画を観たことがあるんだけど、 そこの海が、こういうエメラルドグリーンの海だったの
りみ: その中をお魚と一緒に人魚が楽しそうに泳いでて…… ふふっ、私もダイビングしたら、あの人魚みたいになれるかな～
たえ: きっとなれると思う。 ダイビングしてると、結構お魚が寄ってきてくれるから
沙綾: やったね、りみりん。 私達で、そのシーンを再現しちゃおうよ
たえ: それと、その海に、もし人魚がいたら、 私達を見つけて、遊びに来てくれるかも！
たえ: きっと近くに『人魚の洞窟』もあると思う。 そこにも案内してもらおうよ
沙綾: 『人魚の洞窟』って…… 確か送ってくれたはがきに書いてあったよね？　
たえ: うん、みんなで探検したんだ。 そしたら、その近くで人魚を見つけたんだよ
りみ: えっ、人魚を？
沙綾: ええと、おたえ、どういうこと……？
たえ: あのね。 洞窟の近くから見える島があるんだけど、その島が――


<ポストが守ってるもの>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

まりな: 今日も人がたくさんで賑やかだね。 さて、私達も早く備品の買い出しを終わらせちゃおっか
たえ: …………
まりな: あれ？　あそこにいるのって……たえちゃん？
たえ: あ、まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 今、郵便ポストに向かって手を合わせてたけど……何してたの？
たえ: お礼を言っていました
まりな: お、お礼？　どうして、また……？
たえ: 実はこの前、みんなで海に行ってきたんです
まりな: あ、そう言えば前にそんなこと言ってたね。 日菜ちゃん達と行くって
まりな: 確か、海ポストっていう、 海底にあるポストにはがきを届けに行ったんだっけ？
たえ: まりなさん、正解！ はい……これがその写真ですっ
まりな: わっ、ホントに海の中にポストがある！ こんな景色、初めて見たよ～
たえ: このポストまで潜ってはがきを届けに行くんです
たえ: 海底の岩場が続いた先に開けた場所があって、 そこにポストがあるんです
まりな: へえ、面白そ～。 そんな経験、めったにできないよね
たえ: 私、海ポストに届けるはがきに、 その日遊んで、『楽しい！』って思った気持ちを全部込めました
たえ: 私のはがきを読んだ人達に笑顔になってもらいたくて
たえ: それで、みんなのとこにちゃんと届きますようにって投函した時に ふと思ったんです
まりな: 何を？
たえ: この中には私と同じように、みんなに笑顔になってもらいたいって 気持ちを込めたはがきが、たくさんあるんだって
たえ: そう思ったら、ポストにちゃんとお礼しなくちゃって思ったんです
たえ: だって、私達の気持ちがいっぱい詰まった大切なはがきを、 みんなのとこに届くまで守ってくれてるんですから
まりな: なるほどね～。大切なはがきを守ってくれてる、か～。 ポストのことを、そんなふうに考えたことなかったかも
まりな: でも、そうなると郵便配達の人にも感謝しないとね？ みんなの気持ちが詰まったはがきを、 ちゃんと届けてくれてるんだし
たえ: あ、確かに！ 今度配達員さんを見かけたら、お礼言わなきゃっ
まりな: きっと喜んでくれると思うよ。 あ、でも、いきなり無言で手を合わせるのはダメだからねっ？ 郵便配達の人も困っちゃうと思うから
たえ: はい。 『いつもはがきを運んでくれてありがとうございます』って、 言うようにします
まりな: うん、それでいいと思う
まりな: ――と、いつの間にか、もうこんな時間っ。 ごめんね、たえちゃん。ずいぶんと話し込んじゃって
たえ: ううん、すごく楽しかったです。 お話を聞いてくれてありがとうございました
たえ: じゃあ、そろそろオッちゃんのご飯の時間なので、私帰りますね。 さようなら
