1059_花園たえ_R2 うさぎ小屋紹介

<うさぎが導く出会い>

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

[花咲川女子学園 うさぎ飼育小屋]

たえ: うん……今日もモフモフだね
千聖: あれは……たえちゃん？ うさぎと見つめ合って……
たえ: あ、千聖先輩。 千聖先輩も、癒されに来たんですか？
千聖: そういうわけではないのだけれど…… たえちゃんは、ここで何をしていたの？
たえ: 今、花女のオススメポイントを探してるところなんです
千聖: ああ、確かパンフレットを作るのに、 アンケートを集めてくれているわよね
たえ: それで、うさぎ小屋に来たんです
千聖: なるほど、全く状況が伝わっていないのだけれど……
たえ: ほら、オススメといえば、 やっぱりうさぎ小屋じゃないですか
千聖: そ、そうかしら……？ そういえば、たえちゃんと仲良くなったのは、 うさぎがきっかけだった気がするわね
たえ: あ、うさぎが脱走した時のことですね。 懐かしいな、うさぎハント
千聖: あれがきっかけでたえちゃんとは仲良くなれた気がするわ
たえ: きっと、うさぎが私達をつないでくれたんですね。 ホワイトデーの時も千聖先輩、 クレーンゲームでうさぎのぬいぐるみ取ってくれましたし
千聖: ふふ、そんなこともあったわね。 ゲームコーナーなんて普段は行かないから、 新鮮な体験だったわ
たえ: そうだったんですね。 私、すごく嬉しかったからよく覚えてるんです
たえ: 家に帰ってから、 真っ先にぬいぐるみをオッちゃんに見せてあげて報告もしました。 千聖先輩が取ってくれたんだ～……って
千聖: あの時はたまたま取れただけだったのだけれど…… そんなに喜んでくれたなら挑戦した甲斐があったわ
千聖: そういえば、あの日は偶然、駅前でたえちゃんと会ったのよね。 案外私達、一緒になる機会が多いのかもしれないわね
たえ: すべてはうさぎのお導きってことですね！
たえ: ほら、今日だってうさぎ小屋に、 千聖先輩が来てくれたから会えたんだし
千聖: ふふっ、たえちゃんにとってはそうなるのかしら？
たえ: そうだ、次は図書館に行こうと思ってたんですけど、 一緒に行きませんか？
千聖: え、私も？ ……そうね、ここで会ったのも何かの縁だし、 ついて行こうかしら
たえ: やった！ ……そっか。私、わかったかも
千聖: あら、何がわかったの？
たえ: こういう出来事が積み重なって、オススメしたいところが どんどん増えていくんだってことです！
千聖: ふふっ、それじゃあたえちゃんの オススメを全部聞くのは大変そうね
たえ: そうだ、千聖先輩の花女のオススメポイントって何ですか？
千聖: そうね……図書室の話を聞いたからかしら？ 百人一首大会は、オススメポイントかもしれないわね
たえ: あ、百人一首大会！ アンケートにも書いてありました！
千聖: ふふ、生徒会の紗夜ちゃんがまとめ役をして、 彩ちゃんと花音が大会のしおりを作っていたわね
千聖: 特に印象に残ってるのは……彩ちゃんが理由かしら
たえ: 彩先輩かぁ。 そういえば、あの時期忙しそうで、 てんてこ舞いって感じだったかも
千聖: 実はね、最初に彩ちゃんが大会を手伝うって聞いた時は、 また妙なことに首を突っ込んでいると思って少し心配だったの
千聖: でも、不思議ね……心のどこかで彩ちゃんなら、 きっとなんとかするだろうって確信があったの
千聖: その後、声をかけた花音とはぐみちゃんが手伝ってくれて、 大会は大成功したわ。 だから……私にとっては印象深い出来事ね
たえ: なるほど、同じ百人一首大会のことでも、 また違った思い出があって面白いですね
たえ: あ、アンケートとは別でこうやって会った人に、 思い出のことをインタビューしてくのも楽しいかも
千聖: ふふっ、なんだかたえちゃんの その独特なペースにも慣れてきた気がするわ
千聖: それと、うさぎの導きのおかげかもしれないわね
千聖: そうだ。図書室に行く間、 たえちゃんにとっての印象深い出来事も、 私に教えてくれないかしら？
たえ: いいですよ。えーとじゃあ、 この前オッちゃんとお散歩に行ったときなんですけど――
千聖: ……そこは花咲川での出来事じゃないのね


<思い出が詰まったノート>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

たえ: 初めてのライブ、緊張で脚がずっとガクガクだった……かあ。 ふふ、わかるわかる
まりな: ふー……買い出しも終わったね～。 あ、あそこにいるのはたえちゃんかな？
たえ: あ、まりなさんに{{userName}}さん。 おかえりなさい
まりな: ただいま～。 たえちゃんは、CiRCLEノート見てたの？
たえ: はい、いつの間にか新しいのになってると思って！
まりな: CiRCLEに来たお客さんが自由に書けるからね～。 あっという間に１冊終わっちゃうんだ
まりな: 何か面白い書きこみ、見つかった？
たえ: それなら、たくさんありましたよ！
たえ: ライブハウスに来たお客さんの感想とか、 初ライブで緊張したときの気持ちが書いてあったりして…… ずっと見てられます
まりな: 私達もたまに読ませてもらうけど、楽しみにしてるんだ
まりな: すごく共感できるのもあったり、 自分とは違った感じ方を追体験できたりするよね
たえ: ……あ、CiRCLEノートって、あのパンフレットに似てるかも
まりな: パンフレット？
たえ: この前学校説明会のパンフレットを ポピパのみんなで作ったんです
まりな: あ、それなら、沙綾ちゃん達からちょっと聞いたよ～。 みんなからアンケートとったりしたんだよね？
たえ: はい、そのアンケートと、 CiRCLEノートの書き込みが似てるなって思ったんです
まりな: なるほど、どんなところが？
たえ: そうですね……例えば、 放課後に教室でどこに行こうか……って話していたのに、 話が盛り上がって、結局どこにも行かなかったけど楽しかった
たえ: ……ていうアンケートがあったんですよ
まりな: あはは、きっと仲のいい子達なんだね
たえ: それで私達も、 この前有咲の蔵で同じようなことがあったな、って思ったり
たえ: 他にも……校舎に初めて入ったとき、 白い壁がキラキラして見えたってアンケートもあって
たえ: そんなふうに、見えてた人もいるんだって、 すごく面白かったんです
たえ: そういうのを見ると、知らない人の 思い出のはずなのに、親近感が湧いたりして。 そういうところが似てるなって
まりな: ふふっ、確かに。 自分と誰かの気持ちを繋げてくれるところが似てるかもね
たえ: パンフレットを見た子にも、 同じような気持ちになってもらえたら嬉しいな
まりな: ふふっ、みんなで作ったパンフレットだもん。 きっと伝わるんじゃない？
たえ: そうなったら嬉しいな。 あ、そうだ。私もCiRCLEノートに何か書こうかな
まりな: お、書いて書いて！
たえ: うーん、何にしようかな……？
