1110_花園たえ_R4 魅惑の香り

Gacha phrase: 何も見てない…… チョコタルトなんて知らない……

<千里の道も一歩から>

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

たえ: ――それでね、みんなで最高のチョコを食べたんだ
はぐみ: おたえ達すっご～い！ はぐみ、コロッケ我慢するのなんて絶対ムリだよ～！
イヴ: はい、みなさんの固い決意の賜物ですね！ それに『無の心』……私、とっても興味があります！
イヴ: この前見た時代劇でも、主人公の方が、 剣の道を究めるために、精神統一を行っていましたから！
イヴ: タエさん、どうか私に『無の心』を教えてください！ そうすればきっとブシにまた一歩近づけると思うんです！
はぐみ: はい、はぐみもやってみたい！ コロッケも、前より美味しく食べられるようになりそう！
たえ: 『無の心』の修行は厳しいよ。 最後までついてこれる？
はぐみ・イヴ: うん！ はい！
たえ: 二人ともやる気十分だね。 それじゃあ、このおしるこジュースを……
イヴ: おしるこジュース……？ 一体どんな修行が始まるのでしょう？
はぐみ: よくわかんないけど、美味しそうな修行だね！
たえ: あ、そういえば今日は持ってきてないんだった。 うーん、それじゃどうしようかな……？
たえ: まあ別のものでいっか。 それじゃ二人とも、それぞれお弁当の中から、 一番好きなおかずをここに置いて
イヴ: おかずを……？ お昼ご飯には、まだ早い気もしますが……
たえ: おしるこジュースの代わりに使おうと思って。 食べたいものがないと、修行はできないからね
イヴ: なるほど、そういうものなのですね！ それでは、私はこの唐揚げを！
はぐみ: じゃあ、はぐみはコロッケ！
たえ: 私はハンバーグね。 それじゃあ二人とも、目をつぶって。 頭の中を空っぽにしてね
(Background change)
はぐみ: はーい！ 空っぽ……空っぽ……
イヴ: なかなか難しいですね。 どうでしょう、できていますか？
たえ: うん、見えてないけどいい感じ。 よし、それじゃあ二人とも目を開けて、おかずを見て
(Background change)
はぐみ・イヴ: はい！
たえ: どう？ ここに置いたおかず、食べたくなってきた？
はぐみ: うんっ！ コロッケは、いつでも食べたいよ！
イヴ: そうですね……お腹が空いてきました！
たえ: いいね。大事なのは、 その『食べたい』っていう気持ちを受け入れることなんだ
イヴ: 気持ちを受け入れる……？
たえ: そう。自分の『食べたい』と向き合うこと。 それが『無の心』には必要なんだ
イヴ: ……？　よくわかりませんが、 『無の心』の奥深さが伝わってきます！
はぐみ: それでそれで？ 次はどうすればいいの？
たえ: 次は…… ……どうすればいいんだろう？
たえ: この前は、甘いものを我慢するために『無の心』を使ったけど、 よく考えたら、今はおかずを別に我慢する必要ないし……
たえ: うーん……もう食べちゃおっか
イヴ: お昼の前に食べてしまうのは少し気が引けますが、 これも立派なブシになるため……いただきます！
はぐみ: いただきます！ ……はっ！　なんだかいつもより美味しい気がするよ！
イヴ: 私もです！ これも、修行の効果なのでしょうか？
はぐみ: きっとそうだよ！ これもおたえが『無の心』を教えてくれたおかげだね！
たえ: ううん、二人ががんばったからだよ
たえ: でも二人とも筋が良いね。 これならすぐに習得できそう
イヴ: 本当ですか？
はぐみ: わーい！　やったね、イヴちん！
イヴ: はい！　これもタエさんの指導のおかげです！
たえ: これからも気を抜かずに精進してね。 『無の心』の修行は始まったばかりだよ
イヴ: もちろんです！ 『千里の道も一歩から』と言いますから！
はぐみ: はぐみもがんばるね！
有咲: おーい、おたえー。 今日の放課後だけどー……って何でもうお弁当食べてるんだ？
たえ: あ、有咲。 今二人に『無の心』を教えてたんだ
イヴ: タエさんの教え方がとっても上手で、大変勉強になりました！
はぐみ: そうだ、あーちゃんも一緒にやろうよ！ はぐみ達と『無の心』を習得しちゃおー！
有咲: い、いや……私は大丈夫かな……


<来年のバレンタイン>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

たえ: ハッピーバレンタイン！ まりなさん、{{userName}}さん
まりな: おっ、こんにちは。たえちゃん！
たえ: これ、よかったらどうぞ。 オススメのチョコです
まりな: わあ、動物の形のチョコなんだ。かわいいね
たえ: 今ハマってるんです。 結構動物の種類も多くて、作りもちゃんとしてるんだ
まりな: ふふっ、ありがとね。 ポピパのみんなにも、これを渡したの？
たえ: うん、みんなすごく喜んでくれてた。 バレンタインパーティ楽しかったな
まりな: 確かポピパのみんなで、 当日まで甘いものを我慢してたんだっけ？
たえ: そうなんです。大変だったけど、 そのおかげで思い出に残るいいバレンタインになりました
たえ: 来年のバレンタインパーティも楽しみだな。 今度は手作りチョコにしようと思ってるから
まりな: ふふっ、もう来年のこと考えてるの？
たえ: うん、大変なことに気づいたから
まりな: た、大変なこと……？
たえ: 実は二人に渡したその動物チョコ、 ……うさぎがいないんです
たえ: だから、私が作ろう、 いや作らなくちゃダメだと思って
たえ: なので来年はオッちゃんの形のチョコを作って、 みんなに渡すつもりです
まりな: なるほどね～。 たしかにうさぎがいないのは、 たえちゃんにとって一大事だもんね
たえ: うん。 来年までにちゃんとオッちゃんを作れるようにならないと
たえ: オッちゃんのチョコ、プレゼントしたら、 きっと、みんな喜んでくれると思う
たえ: みんなはどんなチョコにするんだろ？ 来年のバレンタインも、特別な思い出になったらいいな
まりな: ふふっ、今から楽しみだね
たえ: うん！ それで、二人にお願いがあるんです
まりな: お願い？
たえ: うん、今試作品を作ってるところだから、 それが完成したら見てほしくて
たえ: 来年までに、完璧なオッちゃんを作れるようにしたいから
まりな: 私達で良ければ喜んで。 楽しみに待ってるね
たえ: ありがとうございます。 帰ったら改めて、オッちゃんのことをよく観察しないと
たえ: それじゃ、私はこれで。 まりなさん、{{userName}}さん、 今日はありがとうございました
