1167_花園たえ_R3 心、震える音

Gacha phrase: オーナーを、震えさせてあげよう

<ネクスト・チャレンジ>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: ふぅ……
りみ: あ、おたえちゃん。 もう来てたんだね
たえ: うちのクラス、今日ホームルームなかったから。 みんなが来るまでギター弾いておこうと思って
たえ: ……あれ？　香澄と有咲は？
りみ: 香澄ちゃんは日直で、 有咲ちゃんはちょっと生徒会の用事があるんだって
たえ: そうなんだ……ふぅ
沙綾: おたえ、大丈夫？　すごい汗だよ
りみ: これからバンド練だし、 少し休んだ方が……
たえ: ううん、まだまだ弾けるよ。 明日の朝までだって大丈夫
沙綾: お～、燃えてるね～
りみ: ふふっ、オーナーにライブ配信を認めてもらえたばかりだもんね。 気持ちわかるな～
沙綾: 何回も挑戦して、ようやくだもんね…… あんなに喜んだの久しぶりだったよ
りみ: 私、あの日なかなか眠れなかったんだ。 ずっとドキドキが止まらなくて……
たえ: 私も！ オーナーに合格をもらった時から、ずっと興奮してるよ
たえ: 昨日もなかなか眠れなかったからギターを弾いてたんだ
沙綾: 気持ちはわかるけど、 あんまり無理しちゃだめだよ
たえ: オーナーのあの姿を見たらジッとしてられないよ
りみ: あの姿……？
たえ: 配信ライブをすることになった時、 オーナー、すごく熱くなってたでしょ？
たえ: 自分の全てのコネクションを使うって言ってた
たえ: その言葉に、私、震えちゃった
たえ: オーナーは本気の本気で、 ロッキンスターフェスを成功させる気なんだって
りみ: おたえちゃん……
たえ: だから、ちょっとした時間でも、 ギターを弾いておかないとって
たえ: オーナーが本気の本気で来るなら、 私は本気の本気の本気でいかなきゃ
たえ: じゃないと、呑み込まれちゃうから。 私達の挑戦は、まだ終わってないよ
りみ・沙綾: …………
沙綾: そうだよね…… ライブ配信が決まったことがゴールじゃないんだもんね
りみ: 私、めっちゃドキドキしてきちゃった……
たえ: それは、緊張のドキドキ？
りみ: ううん、ワクワクのドキドキ！
沙綾: 俄然、燃えてきちゃったな～。 ふふふ
沙綾: オーナーと勝負をするわけじゃないけど、 なんだか、負けられない！　って気持ちになっちゃった
りみ: うん、がんばろうね！
沙綾: それじゃ、香澄と有咲が来るまで、 私も練習してよっかな
たえ: せっかくなら、みんなで合わせようよ
沙綾: 賛成！　何演ろっか？
りみ: 新曲やらない？ 実は少し不安なフレーズがあって……
たえ: じゃあ、そこからやろう。 二人とも、準備いい？
りみ: ちょっと待ってね…… うん、大丈夫だよ！
沙綾: 私はいつでもオッケーだよ～
たえ: それじゃ、いくよ！ １、２、３――


<音楽に包まれて>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう…… 午前のお仕事も終わったし、そろそろお昼にしよっか
まりな: ん？ あそこにいるのは……たえちゃん、こんにちは！
たえ: …………
まりな: あれ……？　お～い、たえちゃん～！
たえ: ん……？　あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 やけに真剣にスマホ見てたけど、何見てたの？
たえ: ロッキンスターフェスのライブ配信です
たえ: 会場では全部のステージを観られなかったから、 アーカイブで観ようと思って
まりな: なるほど～。私も観たけど、気持ちわかるな。 どのバンドも盛り上がってるから夢中になっちゃうよね
たえ: そうなんですよ！　どのバンドからも 『音楽が楽しい』って気持ちが伝わってきました
まりな: わかるわかる。 なんていうか、すっごい新しい体験だよね！
たえ: フェスでライブした時、 会場のみんな、それにライブ配信を観てるみんなと、 一つになれたような気がしたんです
まりな: 確かにたえちゃん達が演奏するたびに歓声がすごかったよね。 モニターに映るSNSの書き込みも盛り上がってたし
たえ: はい。私達が楽しい！　って思った時、 必ずみんなも楽しい！　って返してくれました
たえ: きっと、 それも音楽が私達を抱きしめてくれてたおかげです！
まりな: 音楽が、抱きしめてくれてた……？
たえ: 最初はポピパだけだったんです。 ライブ中に音楽が抱きしめてくれるような、不思議な感じがして
たえ: でも、改めてアーカイブを観たら、 そうじゃないってわかりました
たえ: 今回のフェスに関わった人達を、 音楽は抱きしめて、繋げてくれてたんです
たえ: それがわかって、 もっともっと音楽が好きになっちゃいました
まりな: たえちゃんならではの感覚だな～。 でも、もし本当に音楽が抱きしめてくれたんだとしたら……
まりな: きっと、新しいライブを届けようとがんばったポピパのみんなに、 音楽が『ありがとう』って伝えたかったんじゃないかな
たえ: ホントですか？　嬉しい！
たえ: あ……嬉しいと言えば、 ロッキンスターフェスの準備中にSPACEのみんなと 久しぶりに会って――
まりな: ふふっ、たえちゃん。 その続き、お昼買ってきてからでもいいかな？
たえ: わかりました！ それなら、私も何か食べよっと
まりな: じゃあ、一緒に買いに行こっか
たえ: はい！
