1282_花園たえ_R2 出航！マリンセーラー

<夜更かし→しりとり>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

[民宿]

有咲: えーと、り……り…… じゃあ……『りす』
有咲: おい香澄、次は『す』な
香澄: ……すぴぃー……
有咲: あー……りみ、沙綾に続いて、 ついに香澄まで寝ちまったか
たえ: 起きてるの、私達だけになっちゃったね
有咲: だな…… まったく、しりとりしようって言いだしたの香澄だろ……
たえ: 朝まで寝かさないぞってはりきってたのにね
たえ: じゃあ次は『す』。 『すこんぶ』
有咲: お、おいおい、まだしりとり続けるのかよ？
たえ: え？　やめちゃうの？　なんで？
有咲: いや、二人だけでしりとりやるのはさすがにキツいだろ
たえ: 私は平気だよ。一人でもたまにやるし
有咲: マジか……てか、しりとり一人でやって楽しいのか……？
たえ: あのさ有咲
有咲: ん？
たえ: 早く寝ろって言ってた有咲が、結局一番最後まで起きてるね
有咲: ……まーなー。 一度目がさえたら、寝付けないっつーか…… そういうおたえは眠くないのかよ？
たえ: うん、全然。 朝まで起きてられるかも
有咲: 体力すげーな。……てか、今何時だよ。 えっと、スマホスマホ……
有咲: わ、もうこんな時間かよ
有咲: なんつーか……時間が経つのって、あっという間だな
たえ: うん。楽しいから、早く感じちゃうよね
有咲: ……ったく、香澄達、トランプそのままにして寝ちゃって
有咲: ……
有咲: ……なんつーかさ
有咲: こうやって……夜、みんなで起きて遊ぶのって、いいよな
たえ: うん。すっごく楽しい
有咲: ポピパやるまではさ…… こういうこと、やってこなかったから……
たえ: うん。 よかったよね。ポピパがあって
有咲: ……うん、よかった
たえ: ？　どうしたの有咲、急に笑って
有咲: いや、なんつーかさ……こういう会話、 香澄達が起きてたら、ぜってーできないよな
たえ: なんで？
有咲: いや、恥ずかしいだろ、なんか……
有咲: てか、どうする？　……もう私達もそろそろ寝るか？
たえ: ううん。 私、まだ起きてたいな
有咲: ……ん、そっか
有咲: じゃあ、私ももう少し、付き合うよ
たえ: やった。 じゃあ有咲、『すこんぶ』の『ぶ』ね
有咲: ま、まだしりとりすんのかよ！？


<お名前博士>

(Character: 花園たえ)

[住宅地]

まりな: よし、買い出し終わりっと。 ……あれ、向こうにいるのはたえちゃんかな？
たえ: あ、まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは、たえちゃん。 今日はどこかにお出かけ？
たえ: はい。 すごく晴れてるので散歩しようって思って。 ほら、海みたいな、きれいな青空ですから
まりな: 確かに今日はいい天気だよねー。 ……あ、海と言えばポピパのみんなで旅行に行ったんだって？ 沙綾ちゃん達から聞いたよ
たえ: そうなんです。 みんなでたくさん遊べて楽しかったなぁ。 沙綾にいっぱい写真も撮ってもらったんですよ
まりな: その写真、見せてもらったよー。 みんなでおっきなシャチのフロートに乗ったりしてて、 楽しそうだったね～
たえ: はい、パンダです
まりな: ん？　パンダ？
たえ: シャチの名前。 その子、パンダっていうんです
まりな: シャチなのにパンダなんだ…… なんというか、名前の付け方が独特だね
たえ: ？　パンダだからパンダですよ。 私、名前つけるの得意なんです
まりな: 確かに、たえちゃんのうさぎってたくさんいるのに、 みんなに名前ついてるもんね。 全員にちゃんと名前つけるのって、簡単にできることじゃないよ
たえ: じゃあ私、今日から博士ですね
まりな: 博士って？
たえ: 名前つけるの褒められたから。お名前博士
たえ: 今度まりなさんが名前つける時に困ったら呼んでください。 いい名前つけますよ
まりな: ホント？　ふふ、じゃあその時はたえちゃんに相談するね
たえ: はい、ぜひ！ ……そうだ、あとでポピパのみんなにも、 名前つけるのに困ってないか聞いてみよっと
