1351_花園たえ_R3 ファンとの邂逅

Gacha phrase: それじゃあ、 オッちゃんのモノマネしますね

<Say,hohhoh！>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 弦巻こころ)

[花咲川女子学園 2-B教室]

りみ: ふぅ……授業終わった…… えっと、次は数学だから……
たえ: りみ、おはよう！
りみ: あ、おたえちゃん、おはよう
たえ: 昨日の公園の発声練習、楽しかったね
りみ: うん、特訓に付き合ってくれてありがとう。 おかげでちょっとだけ、人前に慣れたかも
たえ: よかった。でね、昨日バイト先の先輩に、 いいボイストレーニングの方法教えてもらったんだ。 りみに教えてあげようと思って
りみ: え、私のためにわざわざ……？
たえ: うん。りみ、がんばってるから、私も力になりたくて
りみ: おたえちゃん……ありがとう！ それで、いいボイストレーニングって？
たえ: フクロウだよ
りみ: フクロウ……？
たえ: 裏声で、ホーホーってフクロウの真似したら、 のどの筋肉が鍛えられて、声の通りがよくなるんだって
たえ: これでりみのMCがみんなにもっと届くよ。 さっそくやってみよう！
りみ: え……？　教室で、今から？
たえ: うん、もちろん！ じゃ、まずは私からね
たえ: ホーホー……ホーホー。 どう、いい感じ？
りみ: わ、おたえちゃん、すごく上手だね
たえ: ほんとに？　やった！ それじゃ、りみもやってみて
りみ: え、えと……ちょっと恥ずかしいけど…… やってみるね……
りみ: こ、こんな感じ、かな？ ホ、ホーホー……ホーホー……
たえ: いいね、りみ。 でも、もっとフクロウの気持ちになって
りみ: ふ、フクロウの気持ち？
たえ: そう、ここは森の中で、今は夜。 高い木の上にとまっているの。想像してみて
りみ: えっと……ここは森の中……今は夜…… 高い木にとまっているフクロウ……
りみ: ホー、ホホー……
たえ: いいよ、りみ！ 今のはかなりフクロウだったよ
りみ: そ、そうかな……？
たえ: うん、エサを待ってるフクロウって感じだった。 もう一回やってみて
りみ: う、うん、わかった……！ ホーホー……ホーホー……
たえ: いいね！　今のは子フクロウって感じ！ お母さんが帰ってきて喜んでるんだね。 りみ、フクロウの才能あるよ！
りみ: ほ、ほんと……？ 実は、ちょっとだけ意識してみたんだ。ふふ
こころ: あら、二人とも、なんだかとっても楽しそうね！ 何をやっているのかしら？
たえ: あ、こころ！ 今ね、フクロウのモノマネをやってるんだ
こころ: まぁ！　とっても面白そうね！　あたしもやってみるわ！ ホーホー！　ホーホー！
たえ: ！　こころ、すごい……！　ほとんどフクロウだよ！ 友達の家に遊びに行くフクロウって感じ！
たえ: じゃあ私、その友達のフクロウやるね。 ホーホホー、ホーホホー！
こころ: なんだか森の中にいるみたいで楽しいわ！ ホーホー！　ホーホー！　ホーホホー！
たえ: ホッホホー、ホホー？
こころ: ホッホー！　ホーホホー！
たえ: ホホー！　ホホーホー！　ホー！
花咲川女子生徒A: ねえねえ、花園さん達、何やってるんだろう？
花咲川女子生徒B: フクロウごっこ……かな？ ふふ、なんかかわいいね
たえ: りみ、どうしたの？　一緒にやろうよ！ ホーホホ、ホホーホー！　ホー！
りみ: あ、あの、おたえちゃん、こころちゃん、 みんなこっち見てるよ～？
こころ: あら、それじゃ、みんなで一緒に森で遊びましょ！ ホッホホー！　ホーホーホー！
たえ: ふふ、楽しいなぁ。 ホーホホー、ホーホホッホー！


<ポピパ動物園？>

(Character: 花園たえ)

[住宅地]

たえ: ホーホー……ホーホー ホーホー……ホーホー
まりな: あれ？　どこからか声が…… ……って、たえちゃん？
たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: こんにちは。 たえちゃん、そんな声出してどうしたの？
たえ: 今、私の中でフクロウのボイストレーニングが ブームなんです
まりな: へぇ～、そういうボイストレーニングがあるんだ。 面白いね
たえ: りみとМCの特訓をしてた時に覚えたんです
まりな: そうなんだ。あ、そういえばこの前のポピパのМC、 みんなすごく良かったよ！
まりな: たえちゃんのMCも盛り上がってたし、 りみちゃんのМCもとっても感動したよ
たえ: ありがとうございます。 まりなさんにもりみのMC、ちゃんと届いたんですね
まりな: うん、もちろん！　私だけじゃなくて、会場全体が りみちゃんの言葉にすっかり引きこまれてたよ
たえ: 私も隣で聴いて、心が震えました。 りみって恥ずかしがり屋だから、 人前で話すの苦手って言ってたんですけど
たえ: でも…… だからこそひとつひとつの言葉が優しかったり、 熱がこもってたんですよね
たえ: りみにしかできない、カッコいい、熱いМCでした
たえ: 香澄や有咲、沙綾のMCもそれぞれの味があったし…… うん、楽しかったから、またみんなでМCやりたいな
たえ: あ、その時は私、フクロウのモノマネを披露するので、 まりなさんも楽しみにしててくださいね
まりな: ふ、フクロウのモノマネか～。 個性的だけど、お客さん、戸惑っちゃうかもしれないね
たえ: そうですか？　いいと思うんだけどなぁ。 ホーホー……ホーホー
まりな: ふふっ、でも、それもたえちゃんらしくていいかもね。 あ、でもステージで披露する前に、 ちゃんとメンバーにも相談したほうがいいかもしれないよ？
たえ: 確かに！　ステージはみんなで作るものですもんね。 それじゃあ、有咲にはオオカミのモノマネをしてもらって、 香澄にはヒツジのモノマネを……
まりな: あ、その、なんだかライブっていうよりも、 動物園みたいになっちゃいそうだから、 やっぱり事前にみんなと、しっかり話し合ったほうがいいかもね
たえ: そうですね、みんなとしっかり話し合います！
まりな: ふふ。たえちゃんらしいMC、楽しみにしてるね
たえ: はい、楽しみにしててください！
