1365_花園たえ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ありがとう！ 開けてもいい？

<だいすきに囲まれて>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: おたえ、誕生日おめでとー！
りみ・沙綾・有咲: おめでと おめでとう！
りみ: 今日はみんなでプレゼント用意してきたんだ。 はい、これどうぞ！
たえ: ありがとう！ 開けてもいい？
沙綾: もちろん！ 気に入ってくれたら嬉しいな
たえ: わあっ……うさぎグッズがいっぱい！ これ、全部もらっていいの？
香澄: ぜーんぶ、おたえのためのプレゼントだよっ！
たえ: ヘアバンドにマフラー、手袋にぬいぐるみまで…… もしかして……夢？
有咲: いやいや！　現実だから！
たえ: そっか。最高のプレゼントだったから、夢かと思った
りみ: ふふっ、そんなに喜んでもらえたならよかった
香澄: ねえねえ、おたえ！ プレゼント全部つけてみてよ！
たえ: うん！ じゃあ、ちょっと待っててね……
りみ: わぁっ、めーっちゃ似合ってる！
香澄: うんうんっ！ おたえ、モコモコのうさぎみたいでかわいい！ 有咲もそう思うよね？
有咲: 私に振るなって！ けど……まあ悪くはないんじゃね？
沙綾: ふふっ、おたえ、うさぎグッズに囲まれて幸せそう。 あ、私カメラ持ってきたし、写真撮ろう！
たえ: やった！　後で写真もほしいな。 今日の思い出に取っておくんだ
沙綾: もちろん！　それじゃ笑って～！ ……って言わなくても、もう最高の笑顔だね。 撮るよ～！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<モヤモヤしちゃうのは>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[ショッピングモール]

レイヤ (レイ): 二人で買い物なんて、なんだか久しぶりだね。 花ちゃん、何かほしい物があるの？
たえ: うん、そうなんだ。 あれがほしいなって思って……
たえ: マネキン
レイヤ (レイ): ……え？
レイヤ (レイ): えっと…… 服屋さんとかによくある、あのマネキン？
たえ: そう。あのマネキンがほしいんだ
レイヤ (レイ): また、珍しいものを探してるんだね……
たえ: あのね、この前の誕生日に、ポピパのみんなから 全身うさぎだらけになれるプレゼントをもらったんだ。 うさ耳のヘアバンドとか、マフラーとか
たえ: すっごく嬉しかったけど、ずっとは身につけられないでしょ？ それをいつでも見られるように部屋に飾るには、 マネキンが必要かなって
レイヤ (レイ): そ、そうなんだ……
たえ: でも、マネキンってどこで売ってるんだろうね。 服屋さんにあるかな？
レイヤ (レイ): いや、あれは服を飾ってるだけで、 売り物じゃないと思うけど……
レイヤ (レイ): それに部屋にマネキンはちょっと、怖いような気がするよ。 せめて、トルソーとかならまだ……
たえ: トルソーってあれだよね？　首と手足がないマネキンだよね？
レイヤ (レイ): そういう言い方をするとちょっと怖いけど……まあそれ
たえ: それだとほら、ヘアバンドがつけられないから
たえ: うん！ マネキンさえあれば、いつでも私の代わりにうさぎグッズを……
たえ: ……代わり………………
レイヤ (レイ): どうしたの？　花ちゃん
たえ: ……ううん、やっぱりやめた
レイヤ (レイ): えっ？　やめたって、マネキンを？ ……なんで急に
たえ: うん、私がみんなからもらったプレゼントを 私以外が身につけるのを想像したら、なんかモヤモヤしたんだ。 それが人じゃなくて、マネキンでも
たえ: だってあのプレゼントは、 私に贈ってくれたものなんだもん
レイヤ (レイ): 花ちゃん……
たえ: 私から買いものに誘ったのに、ごめんね
レイヤ (レイ): ふふ、別にいいよ。 それだけ花ちゃんが、みんなからの誕生日プレゼントを 大事に思ってるってことでしょ？
たえ: うん、すごく大事
レイヤ (レイ): そっか。なら、それでいいんじゃない？
たえ: ありがと、レイ。 ――でも、買うもの無くなっちゃったな。 そうだ、どこかに入ってお茶でもしない？
レイヤ (レイ): いいね、そうしよっか。 話したいこともいっぱいあるし
たえ: 私も！ そうだ、誕生会の時の写真もあるんだよ
レイヤ (レイ): いいね、あとで見せてよ ……ふふ
