1488_花園たえ_R4 花園式電気ギター講座

Gacha phrase: こんな感じの音、 弾きたかったんだ！

<花咲かポピパ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

たえ: ……っていう感じなんだけど、どうかな？
香澄: おたえ……今のすごいよ！
有咲: ああ。一気に曲が生まれ変わったな……
りみ: それに、沙綾ちゃんのこの歌詞もすごいよ……！
香澄: うん！　なんだかキラキラに向かって走り出すような、 じっとしてらんない感じ！
りみ: ２人とも、どうやってひらめいたの？
たえ: 今朝ね、学校のグラウンドでギターを弾いてたら見つけたんだ。 ね、沙綾？
沙綾: うん、おたえが突然お店に来て、びっくりしたよ
有咲: 朝のグラウンドでギターって…… また突拍子もないこと思いついたな……
香澄: ねえねえ弾いてみてどんな感じだった？ やっぱり気持ちよかった！？
たえ: うん、遠くからお日様がゆっくり昇ってきて、 グラウンドが真っ白に染まって……
たえ: その光を見つめながらギター弾いてたら、 新しい音にたくさん出会えたんだ。 すっごく楽しかった！
香澄: いいな～！　私もやってみたい！ 今度みんなでやってみようよ！
有咲: さすがにバンドで音を出すと苦情とか来るんじゃね……？
りみ: じゃあ、グラウンドでこの歌詞が浮かんだってこと？
沙綾: うん。朝日に向かって、気持ち良さそうにギターを鳴らす おたえを見てたら、自然と歌詞のイメージが浮かんできたんだ
香澄: おお～！　すごい！　 じゃあ朝の光とセッションして作ったんだ！
有咲: なんつーか……あの時、あの場所にいたからこそ、 生まれた曲、って感じだな
香澄: ねえねえ、早くこのメロディと歌詞に アレンジをつけてあげようよ！
香澄: 私ね、最初のほうはさわやかな感じがいい！ 朝日がゆっくり昇っていくみたいな！
りみ: 私も、ベースは少しだけやわらかい感じにしたいかも。 窓から差し込む淡い光みたいに……
りみ: そこから少しずつ音を強くしていって、 サビで一気に開放して、まぶしい光にするような……
香澄: いいね！ じゃあじゃあ、ギターもサビに入ったら一気に激しくして……
有咲: あ～でも、そこは繊細さを残したほうがいいんじゃね？ メロディと歌詞を引き立たせたほうが良いというか
有咲: ほら、CHiSPAの曲はシンプルさがモットーなわけだし
香澄: たしかに……！　CHiSPAが演奏する曲だもんね！　 有咲のおかげで、大切なこと思い出せたよ！
有咲: いやいや、そんな大げさなものじゃないって
有咲: なんつーか、こんなすげーメロディと歌詞なんだから、 ちゃんと大事にしたいっつーか……
香澄・りみ・沙綾・たえ: おお～……！　
香澄: 有咲、意気込みが半端じゃないね
りみ: うん、有咲ちゃんの熱意が伝わってきたよ
沙綾: ふふ、こうやって曲を大切にしてもらえて、 歌詞を書いた私も嬉しいなぁ
有咲: べ、別に、そんなんじゃねーって！ 初めての楽曲提供なんだし、良いものにしたいっつーか……！
たえ: なんか、こうやって５人で作るのって楽しいね
沙綾: うん、そうだね…… やっぱり５人がいて、初めて曲ができ上がるんだね
たえ: メロディと歌詞にお水をあげて、 日の光を当てて、肥料をあげて、 花を咲かせる感じ
たえ: だから私たち、花咲かじいさんだよ
有咲: いや、花咲かじいさんって…… せっかくいい感じのこと言ったのに、それはダサくね？
りみ: 私はいいと思うよ。 なんかかわいいもん
沙綾: うん、かわいいかわいい
香澄: ほら～。有咲も一緒に花咲かじいさんになろうよ！ ね、花咲か有咲？
有咲: なんだよそれ！？　勝手に変な名前つけんじゃねー！
香澄: え～！？　いいと思ったんだけどな～！ ね、花咲かさーやもそう思うでしょ？
沙綾: あはは、うん、私もそう思う。 ね、花咲かおたえ？
たえ: 花咲かりみも合わせて…… みんなで花咲かポピパだ
有咲: なんだよ花咲かポピパって！
香澄・りみ・たえ・沙綾: あははは
香澄: よ～っし！ それじゃあみんなで このメロディと歌詞に、花を咲かせましょ～！
一同: おー！
(White cut)
(Background change)


<Hello,sound>

(Character: 花園たえ)

[住宅地]

たえ: ふんふ～ん♪
たえ: あ、こんにちは{{userName}}さん
たえ: え？　すごく機嫌がいいね、って？
たえ: うん、曲を作ったんだ。 何の、って、CHiSPAのだよ
たえ: そう、楽曲提供。 自分以外のバンドの曲を作ったのは初めてだったから、 すごく楽しかった！
たえ: 最初はね、できるって思ったんだけど、 これがけっこう難しくて
たえ: CHiSPAの気持ちとか、見てきたものとか、 もっとちゃんと知らないといけないと思って、 沙綾と一緒にナツキにインタビューしにいったんだ
たえ: 初めて行ったスタジオだったから、すごく新鮮だったなぁ。 内装もだけど、スタジオによって匂いが違うんだよね。 あれって何の匂いなんだろう？　アンプかな？
たえ: うん、それで、ナツキから、 これまでバンドであったこととか、 考え方とか、いろんな話がいっぱい聞けて楽しかったなぁ
たえ: CHiSPAとポピパで見てきたものは違うけど、 感じたことは、同じだった
たえ: 楽しかったり、悲しかったり、他にもいろいろ
たえ: だから、これまで私がバンドで感じたことを 素直にメロディにしようと思ったんだ
たえ: でも、まだ何かが足りなくて。 なんだろうなーって考えてたら、気づいたんだ
たえ: 私、学校のグラウンドでギター弾いたことないなって
たえ: うん、そう。朝の学校のグラウンド
たえ: 日が昇る前にね、やまぶきベーカリーに行って、 沙綾を連れていったんだ
たえ: うん、沙綾、すっごくびっくりしてた
たえ: それでね、誰もいない学校で、 ギターを弾いたんだ。沙綾の隣で
たえ: 朝日がゆっくり昇ってきて、グラウンドが真っ白に 染まって……きれいだったなぁ
たえ: そうしたら、たくさんの音と出会えたんだ
たえ: ああ、ギターって、こんな音も出せるんだって、 すっごくうれしかった
たえ: うん。それでその時浮かんだギターのフレーズと 沙綾の歌詞がきっかけで、曲が生まれ変わったんだ
たえ: みんなでアレンジしたその曲をナツキに渡したら、 すっごく喜んでくれて
たえ: それで一緒にライブすることになったんだ
たえ: うん！　すっごく楽しかった！ 初めて演奏する場所だったし、普段とは違うお客さんたちが いっぱいいて、音の響き方も違って
たえ: ライブもだけど、沙綾と２人で曲を作って、 いっぱいいろんな音に出会えたのもうれしかったなぁ
たえ: 新しい友達に出会えた感じ。 こんにちは、よろしくねって
たえ: いろんな場所でギターを鳴らすと、それまで知らなかった 音の出し方が見つかって、すごく楽しいんだ
たえ: え、本当にギターが好き、って？
たえ: うん、大好き！ たぶん、一生飽きないと思う
たえ: それに、もっと好きになっていくと思うんだ
たえ: 私の知らない、まだ出会ってない音、 まだまだたくさんあるはずだから
たえ: そうやって、出会った音を集めて、 たくさんの人に聴いてもらえたらうれしいな
