1592_花園たえ_R5 夏、踏切をこえて

<夏、踏切をこえて>

Anime story


<二つの足音、重なって>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

たえ: （空気を切り裂くようなイントロ……）
たえ: （ベースが大きくうねって、ギターが雷みたいに走る……）
たえ: （そして、響く歌……）
たえ: レイ……？
(Black cut)
たえ: やっぱりレイだ！
(White cut)
(Background change)
たえ: レイ〜〜〜〜！！！
レイヤ (レイ): 花ちゃん……
たえ: すごい。こんなところで会うなんて思わなかった。 運命かも。だって……
(White cut)
(Background change)
たえ: ？　レイ、どうかした？
レイヤ (レイ): えっ？ どうもしてないけど、どうして……？
たえ: だって、なんかヘンな顔してたから
レイヤ (レイ): あ、ううん……なんでもないよ
レイヤ (レイ): 踏切の向こうに見えた花ちゃん、 真剣な顔をしてたから……
レイヤ (レイ): なんだか別の人みたいに見えて、 ちょっとびっくりしちゃった
たえ: 真剣な顔？
たえ: もしかしたら曲に集中してたからかも
レイヤ (レイ): ああ、イヤホンで何か聴いてるみたいだったね
たえ: うん。今日の蔵練は新しい曲の練習なんだ
レイヤ (レイ): そっか。それであんなに真剣に曲を聴き込んでたんだね
たえ: レイもベース持ってる。これから練習？
レイヤ (レイ): うん、チュチュのマンションに行くところ
たえ: じゃあ途中まで一緒に行こうよ。 あのね、レイに話そうと思ってたこと、たくさんあるんだ
レイヤ (レイ): もちろん。どんな話なのか、すっごく楽しみ
(Black cut)
たえ: ……でね。 今度、マリーのイベントが開催されるんだ
たえ: これはね、大変なことなんだよ。 今までマリーの単独イベントはなかったから
たえ: ずっと応援してたからすごく嬉しい。 絶対、一番前の席で観るんだ
レイヤ (レイ): いいね。花ちゃんの話を聞いてると 楽しみなのが伝わってくる
レイヤ (レイ): マリーがなんなのかはわからないけど……
たえ: え？　知らないの？ 花咲川の人気者だよ？
たえ: じゃあ、一緒にイベントに行こう。 レイにマリーを紹介してあげるね
レイヤ (レイ): え？　いいの？ わあ、うれしいな。予定、空けておくね
レイヤ (レイ): 花ちゃんの大好きな人がどんな人なのか、 会えるの楽しみにしてる
たえ: うん、楽しみにしてて。 レイもきっとファンになっちゃうと思う
レイヤ (レイ): ……ありがとう、花ちゃん
たえ: 何が？
レイヤ (レイ): 今日の練習、どんなふうに臨もうか、 ちょっと悩んでたけど……
レイヤ (レイ): 花ちゃんと話してたら、悩みなんて 吹き飛んじゃうくらい、パワーをもらえたから
たえ: おお、出張パワースポット花園だ
レイヤ (レイ): ふふ、そうだね。 花ちゃんと話してるとホントにパワーをもらえるよ
たえ: そっか。なるほど……
たえ: じゃあ、私もレイに『ありがとう』だね
レイヤ (レイ): ？　急にどうしたの？
たえ: ちょうど私もパワーもらってたところだから
たえ: はい。レイもこれ、聴いてみて
レイヤ (レイ): 花ちゃんのイヤホン？
レイヤ (レイ): これって練習してる曲だよね？ 聴いちゃっていいの？
たえ: なんの話？ 聴いてたのは、練習してる曲じゃないよ？
レイヤ (レイ): …………？
レイヤ (レイ): これって、RASの……！
たえ: 私ね、パワーをもらいたい時はよく音楽を聴くんだ
たえ: 今日は特にパワーがほしい日だったから、 レイの歌を聴いてた
たえ: 子どもの頃からレイの歌は好きだけど、 このところのレイ、すっごくカッコいい
たえ: なんだろう、頭の中に思い描いてる レイの歌とちょっと違うっていうか……
たえ: そう。想像を超えてくる歌
レイヤ (レイ): …………！
たえ: そんなレイの歌を聴いてると、 自分もがんばらなくちゃってパワーが湧いてくる
たえ: だから、ありがとう
レイヤ (レイ): 花ちゃん……
たえ: あれ？　また、ヘンな顔してる？
レイヤ (レイ): これはね、花ちゃんってホントにすごいなって思った時の顔
レイヤ (レイ): みんなの想像を超えたい気持ちで歌っていること、 言わなくても、わかっちゃうんだから
たえ: ……わかるよ、レイのことだもん
たえ: あ、じゃあRASの曲はレイの出張パワースポットだね
レイヤ (レイ): そうかも。そんなふうに花ちゃんの 力になれてるなら、私もうれしい
たえ: うん。私も。 レイにパワーをあげられてるならうれしい
たえ: 今日の練習、お互いに最高の演奏をしようね！
