1664_花園たえ_R4 パワー充電中！

Gacha phrase: おめでたいパワーは おめでたいパワーです！

<正月リフレイン>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: 改めましてっ、みんなあけましておめでとー！
りみ: うんっ、今年もよろしくね
たえ: みんな、お正月はどうだった？
沙綾: 私はちょっとお餅を食べすぎちゃったかな？ お正月に合わせて、お餅入りの新作パンを用意してたんだよね
有咲: あー、そういや言ってたな。 てか、お正月って、なんで食べ過ぎちゃうんだろうな
香澄: だよねだよね～、私もお雑煮とかおせち いっぱい食べちゃった！
たえ: 私もおせちいっぱい食べたよ
たえ: おせちは縁起物だから、 食べたら食べただけいいことがあると思う
有咲: へえ～、ちゃんと伊達巻は食べたか？
たえ: 食べた！　頭が良くなるんだよね
有咲: おお、よく知ってたな
たえ: イヴに教えてもらったんだ。 黒豆には『まめに働く』って意味があるとか…… おせち以外にも、縁起物についていろいろ聞いたよ
香澄: おせち以外って、例えば？
たえ: そうだな〜。有咲の家にあるものだと……門松のこととか
沙綾: 確かに、家の前に立派なやつ飾ってあったよね。 門松って神様が降りてくる時の目印なんだっけ？
香澄: それじゃあ神様、もういるかな？　有咲、ちゃんと挨拶した？
有咲: してない。つーか、普通しねーだろ！
りみ: ふふっ。そういえばおたえちゃん、 はぐみちゃんたちとのお参りはどうだった？
たえ: 楽しかったよ。 お守りの『おめでたい』をレベルアップさせたりして
有咲: は？　お守りをレベルアップ……？
たえ: うん。 はぐみたちと初詣に行ったとき、 受験生の先輩たちに渡す学業守りを買ったんだ
たえ: それで、そのお守りのおめでたいパワーを １００倍にしようって話になって……
有咲: さっきから、わけがわからない言葉ばっかり出てくるな…… おめでたいパワーって、なんだ、それ？
たえ: おめでたいパワーはおめでたいパワーだよ。 お正月のおめでたいことを集めたパワー
有咲: いや、意味がわからないんだけど……
りみ: ええと……そのおめでたいパワー？　を集めるために、 おたえちゃんたちは、どんなことをしたの？
たえ: いろいろしたけど、まずお守りに初日の出の光を当てたんだ
たえ: あとは、白いハトを見せたり お守りを持った状態で福女になったり……
たえ: そうやって、おめでたいパワーを集めたお守りを、 受験生のみんなにプレゼントしたんだ
たえ: あのお守りがあれば、 絶対受験生のみんなにいいことがあると思う
香澄: すっご～い！　おめでたいパワーって、 そんな効果があるんだ～～～！
香澄: ねね、おたえ！　私のギターにも おめでたいパワーってこめられるかな！？
たえ: できるんじゃないかな？ 今からやってみようか
香澄: さんせー！　……あっ、でも平気かな？
香澄: おめでたいパワー、元旦じゃないと集まらないとかない？
たえ: 大丈夫だよ。元旦じゃなくても、まだお正月のうちだし
たえ: それにお正月以外の時期だって おめでたいことはいっぱいあると思う
香澄: たしかに！　それじゃ、今からみんなでやろー！
有咲: みんなでって、私たちもかよ
香澄: みんなでやった方がきっと楽しいし！　ね！ というわけで……おたえ～っ、やり方教えて！！
たえ: 任せて。ばっちり教えてあげるから
香澄: やったー！！
沙綾: ふふ、香澄の目、すっごくキラキラしてるね
有咲: あーなると、もう誰も香澄を止められないぞ
沙綾: まあまあ、せっかくだしついて行こうよ
りみ: うん。香澄ちゃんもおたえちゃんもすごくやる気だし
有咲: お前らな〜……香澄とおたえに甘すぎじゃねーか？
沙綾: とか言って。 有咲だって、行かないって選択肢ないくせに
有咲: まあ、それは……ったく。 で？　まずは何をするつもりなんだ？
たえ: んー、まずは初日の出のおめでたいパワーを集めに行く？ 私たちもそうだったし
有咲: いやいや、初日の出は、元日だけのものだろ
たえ: あ、そっか。じゃあ……福女を決めよう！
たえ: 私たちで蔵から神社まで競走して、１位になった人が福女
有咲: そ、それでいいのか？ あれってもっとちゃんとした行事なんじゃねえの？
りみ: それにここから神社までって結構距離があるよね……
香澄: オッケー！　やろう！
沙綾: やるの！？
たえ: みんな、いくよ！　よーい――
香澄・たえ: どんっ！
りみ: わわっ、香澄ちゃんもおたえちゃんも速いよ～！ ま、待って～っ！
沙綾: うーん、すごい勢いで走って行ったね
有咲: はあ……だいたい予想はついてたけど、 今年も騒がしい年になりそうだなー……
沙綾: ふふ。でも、すっごく楽しい１年にもなりそうじゃない？
有咲: まー……それはそうかもな……
有咲: ……ってか、あいつらマジで速くね？ うちら完全に取り残されてるんだけど
沙綾: 私たちも行こっか
有咲: そーだな……香澄～、おたえ～、りみ～、待てって～！


<ワクワクいっぱい年初め>

(Character: 花園たえ)

[ショッピングモール]

たえ: まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでとうございます
まりな: たえちゃん！ あけましておめでとう。今年もよろしくね
たえ: こちらこそ、よろしくお願いします。 まりなさんたちもお買いものですか？
まりな: そうそう！　備品の買い足しにね。 たえちゃんは？
たえ: 私は初売りを覗きに来たんです
まりな: わあ、いいね。 初売りの雰囲気ってなんだかワクワクするよね。 お正月だ〜！　って肌で実感するというか……
たえ: わかるかも。 みんな少し浮かれてて、お祭りみたいな雰囲気…… ワクワクして好きです
たえ: 初詣もすっごく楽しかったですし
まりな: そうなんだ。 誰かと一緒に行ったの？
たえ: はい。イヴとはぐみ、それからロック、あこ。 みんなでお守りにおめでたいパワーを集めてまわったんです
まりな: おめでたいパワー……？　えっと、一体どういうこと？
たえ: 私たち、受験生のみんなを応援するために 学業成就のお守りを渡すことにしたんです
たえ: 最初は１００個くらい渡すつもりだったんですけど そんなに置いてないかもって話になって……
たえ: そこで閃いたんです。 お守りをレベルアップさせよう！　って
まりな: え～っと、そのレベルアップ方法が、 おめでたいパワー集めっていうことかな……？
たえ: はい！　その通りです！
たえ: おめでたいことをするといいことがある、って よく言うじゃないですか
たえ: 子供の頃、大吉を引いた日の夕ご飯のハンバーグが いつもより大きかったこともあったし
たえ: だから、たくさんおめでたいパワーが集まれば、 先輩たちにもきっとたくさんいいことが起きると思って
まりな: な、なるほど……？ たしかに、縁起物は運を呼びこむとか昔から言うもんね
まりな: でも、お守りにおめでたいパワーを溜めるって…… 具体的にはどんなことしたの？
たえ: まずは、初日の出の光をお守りに当てました
たえ: それから福男、福女を決めるレースをしたり、 ミッシェルに頭を噛んでもらったり、 はぐみの家でおせちをごちそうになったり！
まりな: 本当にいろんなことをしたんだね…… それだけやれば受験生の子たちへの応援は ばっちり……なのかな？
たえ: もちろんです！
たえ: あのお守りには、 おめでたいパワーがたくさん溜まってますから。 絶対先輩たちの力になってくれると思います！
まりな: ふふ、そうだね。 お守りを受け取ったみんなも、きっとすごく喜んでると思うよ
まりな: おめでたいパワー？　はもちろんだけど…… 何より、たえちゃんたちの応援したい！　って気持ちが こもったお守りなんだし！
たえ: はい、そうだと私も嬉しいです
たえ: それじゃ、そろそろ行きますね。 福袋なくなっちゃうかもしれないし
たえ: 話、聞いてくれてありがとうございました！
