1930_花園たえ_R5 ここには私だけ

Gacha phrase: （シン、シン…… 雪が降る音だ）

<あとどのくらい　前編>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[商店街]

りみ: う〜……今日は寒いな〜
沙綾: 夕方なのにこんなに冷え込むなんて、ちょっと珍しいよね
たえ: は〜っ。見て、息真っ白だよ
沙綾: 本当だ。これだけ寒いと、 明日は雪降ったりするかもしれないね
たえ: 雪？　本当！？
沙綾: まだわからないけど、雪が降る前って こんな感じにならない？
りみ: わかるよ〜。すっごく冷え込んできて、 あたりが静かになるような感じがするよね
沙綾: そうそう！ ……それで、明日の天気予報はっと……あ！
沙綾: やっぱり雪が降るみたい！
たえ: やった〜！　雪だー！
りみ: どのくらい降るんだろう？ 朝、少し早く起きたほうがいいかなあ
沙綾: そのほうがいいかもしれないね
たえ: 積もるかな？　雪うさぎたくさん作りたい！
沙綾: そういえば、前に雪が降って校庭にけっこう 積もったことがあったよね。このへんじゃ珍しいくらい降って
りみ: あったね〜。あの日はみんな、ざわざわしてて 授業どころじゃなくなってたなあ……
沙綾: その日、ちょうど体育の授業があって、 校庭が使えないからって教室で自由時間になったんだよね
りみ: そういえばそうだったね。 私はちょっぴりうれしかったな……えへへ
沙綾: 体を動かしたい子たちは外で雪合戦とかしてたよね。 あとから香澄に羨ましがられたっけ。 さーやのクラスだけずるい！　って
りみ: ふふっ、そうだったね。 昼休みはみんなで雪うさぎ作ったよね？
たえ: うん！　名前をつけてあげて、うさぎ小屋にいるみんなにも 見せてあげたんだ。けっこう上手に作れたんだけど……
たえ: 次の日にはもう溶けちゃってて。 ちょっと寂しかったなあ
沙綾: ふふっ。明日もきっと、そんな日になるのかな？
りみ: きっと、みんなざわざわしてるだろうね
沙綾: 香澄とか、特にね
たえ: 明日は去年よりいっぱい雪うさぎ作りたいな。 たくさん作って、雪うさぎ王国にするんだ
りみ: おたえちゃんはもう明日のことで頭がいっぱいみたいだね
沙綾: あんまり外ではしゃぎすぎて、風邪とかひかないようにね？
たえ: 大丈夫！　そのためにかまくらも作るつもりだから
りみ: あはは……学校でそこまでできるかな？
たえ: そうだ！　明日は早く登校してギターも弾きたい！
たえ: 雪の日ってすっごく冷え込むから、 音がいつもよりシャープに聞こえる気がするんだ
たえ: 絶対、いいフレーズが思いつくよ。 あ、せっかくだしみんなで合わせてみる？
沙綾: もう……明日は普通に授業とかあるからね？
たえ: はーい……
りみ: お昼休みは一緒に雪うさぎ作ろうね
たえ: うん！ 楽しみだなあ〜……雪、雪ー♪
りみ: 明日はいつもよりも分厚いマフラーにしておこうかな。 きっと、すっごく寒いよね
沙綾: うん、みんなで雪うさぎを作るならなおさら 防寒はしておいたほうがいいよね
りみ: ふふっ、そうだよね。 うう……でも明日、ちゃんと起きられるかなあ
沙綾: 寒いとなかなかベッドから起き上がれないもんね〜
たえ: 大丈夫！　雪のワクワクできっとすぐ目が覚めるよ
りみ: そう、かな？　そうなるといいなあ〜
たえ: 明日は絶対特別な日になるし、早く帰って寝なくちゃ
りみ: えっ！？　帰ったらもう寝ちゃうの？
たえ: うん、そのつもり。早く起きて学校に行きたいから
沙綾: あははっ。おたえ、本当に明日が楽しみなんだね
沙綾: 私も今日はしっかり明日の準備して早めに寝ようかな。 おたえを見てたら、私も明日が楽しみになってきちゃった
りみ: それじゃあ、私もそうしようかな
沙綾: じゃあ２人とも、また明日ね
たえ: うん、また明日。 明日はきっと特別な１日になるよ


<あとどのくらい　後編>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[翌日]

[花咲川女子学園 廊下]

たえ: はーっ
たえ: （息、昨日よりも真っ白。わたあめみたい）
たえ: 教室、誰かいるかな？
たえ: ……
たえ: 誰もいない、かあ……
たえ: こんなに雪、積もっててワクワクするのに。もったいない
たえ: ギター弾こう。このために来たし
たえ: あれ？　風だ。どこからだろう？
たえ: 窓がひとつ開いてる。昨日、閉め忘れちゃったのかな
たえ: 閉めなくちゃ。あ……！
(White cut)
(Background change)
たえ: わ、あ……
たえ: ……きれい
たえ: ……
たえ: （シン、シン……雪が降る音だ）
たえ: （……他の音、何もしない）
たえ: （そっか）
たえ: （今ここにいるの、私だけなんだ）
たえ: ……
沙綾: あ、おたえ。やっぱりもう来てたんだね
(White cut)
(Background change)
たえ: ……沙綾
沙綾: おはよ。今日の天気を見たら、なんだかいてもたっても いられなくなっちゃって。早く来たんだ
沙綾: もしかしたらおたえならもう来てるかもって思って 様子を見に来たんだけど、やっぱりいたね
たえ: 沙綾、こっちに来て
沙綾: うん、いいけど……
沙綾: わあ……！
沙綾: 朝焼けの中で雪が降って……すごくキレイ……！
沙綾: おたえ、この景色を見てたんだ？
たえ: うん……
沙綾: おたえ？
沙綾: どうしてそんなに寂しそうな顔をしてるの？
たえ: ここに、私しかいなかったから
沙綾: そっか。ここ、いつもは賑やかだもんね。 昨日、雪の日は特にざわざわするって 話してたばっかりだし
たえ: うん。それに……
たえ: こんなきれいな朝焼けに雪が降るような景色…… きっともう、この教室からは見られない気がしたから
沙綾: あ……
たえ: 雪も、嵐も、まぶしい太陽も…… なにげない毎日の景色も、私たちが卒業するまでに、 あと何回ここから見ることができるんだろう
たえ: ここから景色を１人で眺めてたら うまく言えないけど、なんだか……すごく寂しくて
たえ: 前に雪が降ったときはこんな風には思わなかったのに。 私、少し大人になったのかな？
沙綾: うん。おたえも私も……そうかもしれないね
沙綾: ね、おたえ
沙綾: せめて、この景色を２人で一緒に見た思い出にしよう
たえ: うん……！
沙綾: 本当は香澄たちとも一緒に見たかったけど。 みんな、まだ寝てるだろうし
沙綾: これだけ寒かったらしかたないか。ふふっ
たえ: 沙綾……ありがとう
沙綾: みんなが登校してきたら、５人で写真撮ろう。 大雪の日！　ってね
たえ: 撮りたい！ でも……
たえ: 今、ここで見てる景色も大切に残しておきたいな。いい？
沙綾: もちろん。みんなにも見せてあげよう
沙綾: 今日みたいな景色も、いつも見ているなにげない景色も、 どれもこの学校で、みんなと過ごした大切な景色なんだって。 いつでも振り返れるように
沙綾: それじゃあ、撮るよ
沙綾: ３、２、１――
(White cut)
