2059_花園たえ_R5 不思議の案内人

Gacha phrase: きっと叶うよ、その夢。

<他愛ない夢の話>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ふぅ〜、ひと休み！ いや〜練習の休憩に食べるお菓子は美味しいね〜！
たえ: うん。このおせんべい、美味しい
有咲: あんま食べすぎると眠くなるから、ほどほどにしろよ
香澄: わかってるって〜。ね〜、おたえ！
たえ: そういえばこの前、面白い夢を見たんだ
香澄: えっ、なになに？　どんな夢～？
有咲: いや、唐突に話題変わりすぎだろ！？
たえ: だって、有咲が眠くなるとか言い出すから
沙綾: あはは。でも、おたえが『面白い』っていう夢だと、 相当クセが強そうじゃない？
りみ: 私も興味あるかも。どんな夢だったの、おたえちゃん
たえ: えーとね。うさぎを追いかけて、ましろが私のところに来たんだ
たえ: そしたら楽器がおしゃべりして、モカが私になって、 かと思ったらましろにもなって……
有咲: え……ちょ、ちょっと待った。 なんか聞いてるだけで混乱するんだけど
たえ: で、最後はCiRCLEでライブして、 ましろがポピパの一員として香澄と一緒に歌うことになったの
有咲: ましろちゃんがポピパの一員！？
香澄: えー！？ 何それ、もっと詳しく聞かせて聞かせてー！！
香澄: ましろちゃんと一緒に歌うってことは、ツインボーカル？ マイクスタンドなんかも２本置いちゃう感じ？
たえ: そう。香澄とましろが、横に並んで歌うの
香澄: いいねいいねー。ユニゾンで一緒に歌うのもいいし、 ２人ならボーカルリレーなんかもできるよね。 ２人で違う歌詞を歌ってみるのもいいかも！
有咲: おいおい…… いいのかよ、そんな簡単にその気になっちゃって
沙綾: あはは、まあ想像するくらいなら、いいんじゃない？ それに、香澄はまだ大事なことに気づいてないみたいだし
香澄: ん？　大事なこと？
有咲: やっぱり気づいてなかったか……ましろちゃんが ポピパの一員になったら、モニカはどうするんだよ
香澄: あっ……そっか！　ましろちゃんがポピパに入ったら、 モニカのボーカルがいなくなっちゃう！
香澄: ましろちゃんがポピパの一員として一緒に歌うなんて 想像するだけでもワクワクだけど
香澄: モニカのライブでましろちゃんの歌を聴くのは もーっとワクワクするから…… それが聴けなくなっちゃうなんてやだよ～～～～！
たえ: うん。そうだね。 ましろが一番キラキラするのは、きっとモニカのあの場所だから
りみ: うんうん。モニカのみんなとステージに立ってるましろちゃん、 輝いててとってもステキだもんね
香澄: そうだよねぇ～～～…… あっ！！
有咲: な、なんだよ、急に大声出して？
香澄: 今、ものすごーくいいこと思いついちゃった！
香澄: ポピパとモニカで、合同ライブするのってどうかな！？
沙綾: 合同ライブ？ モニカと対バン形式でやるってこと？
香澄: ううん、そうじゃなくって、モニカとのツーマンライブ！ みんなで演奏したり、お互いの曲を交換でやってみたり…… あと一緒に新曲、作っちゃうとか！
香澄: それなら、私とましろちゃんのツインボーカルも 実現できちゃうんじゃない！？
有咲: またそうやって、思いつきで大変そうなことを……
りみ: でも、それっていいアイディアかも。 お客さんも、新しい私たちの姿を見て 楽しんでくれるんじゃないかな
沙綾: うん、確かに。ポピパとモニカは普段やってる曲の タイプが全然違うから、新鮮かも
香澄: でしょでしょー！？ そうと決まれば早速、モニカに声をかけよう！
有咲: いやいや、まだ決まってないから！
香澄: フライヤーはどんなのがいいかなぁ？ あっ、そうだ！　お揃いのライブ衣装も作っちゃう！？ わー、どんな衣装にしよう〜！？
有咲: こら、１人で勝手に暴走すんなって……！
沙綾: でも香澄のアイディア、実現したら楽しそう
りみ: うん。ああやっていろいろ想像してる香澄ちゃんも、 すごく楽しそうだしね
有咲: いや、あれは想像じゃなくて妄想だろ……
たえ: ……ふふっ！
りみ: わっ！ おたえちゃん、どうしたの？
たえ: ごめん、なんでもないよ。ただ……
たえ: やっぱり、夢の中より現実のほうが楽しいなって思っただけ
沙綾: 夢より現実？ それって、さっき言ってた夢の話？
たえ: うん。確かに面白い夢だったけど、 現実のみんなには負けるなーって思って
有咲: それ、褒められてるんだかなんだかわかんねーぞ……
たえ: 褒めてるんだよ、全力で
たえ: それより、そろそろ休憩時間終わりじゃない？
香澄: あっ、そうだった！ 合同ライブ考える前に、まずは自分たちの曲仕上げなきゃ！
有咲: ああ、そうだな。 ……ってことで、練習再開するか
たえ: うん、がんばろー！


<夢の中も楽しくて>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

まりな: えーと、備品の買い出しはこれで全部終わったよね。 それじゃ、CiRCLEに戻ろうか
たえ: うーん……？
まりな: あれ？　あそこで同じところを行ったり来たりしてるのって たえちゃんかな？
まりな: おーい、たえちゃん！
たえ: あ。まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは。たえちゃん、何か探しもの？
たえ: 探してるといえば探してるし、 探してないといえば探してない、かな？ ここでまた不思議なこと、起きないかなって思って
まりな: ん？　不思議なこと……？
たえ: この前、この商店街で不思議なことが起きたんです。 もしかしたら夢の中の出来事だったのかもしれないけど……
たえ: 普段なら起きないようなことが起きて、 知ってる人の普段とは違う姿を見ることができて、 それがとっても面白かったんです
たえ: だから、また起きないかなあ、って
まりな: あ、もしかしてワードラリーの話かな。 そのことなら、少しだけ話を聞いたよ
たえ: うん、そう。 次々とたくさんのことが起きて、あれはホントに面白かったなぁ
たえ: あ。でも、その中で一番面白かったのは ましろを見てることだったかも
まりな: え？　ましろちゃんを？
たえ: はい。その不思議なことが起きてる間、 ずっとましろと一緒だったんです
たえ: いろんなことが次々起きて私は面白かったんですけど、 ましろはずっと戸惑ってたみたいで
まりな: ましろちゃん、真面目だもんね。 ちょっと想像できるかも
たえ: それにましろの夢どんどん叶っていってるのに、 ましろは全然嬉しそうじゃなくて
たえ: 私だったら、不思議なことが起きて夢がどんどん叶っていったら、 わくわくするのに……
たえ: 私とましろって全然考え方が違うんだなって。 それでましろのこと面白いなあって思ったんです
まりな: あ……そういえば、この前モカちゃんも言ってたよ。 たえちゃんとましろちゃんは全然タイプが違うようで、 意外と相性がいいのかもって
たえ: え、モカが？　うーん……確かにそうかも。 ましろといるの、楽しかったし
たえ: でもまあ、これ全部、夢の中の話なんですけどね
まりな: でも夢って深層心理のあらわれだって言うから。 だから、たえちゃんがましろちゃんに感じてるその気持ちは きっと本物なんじゃないかな
たえ: 深層心理……なるほど、そっか。そうかもしれないですね
たえ: あ。話しこんじゃってすみません。 まりなさんたち、買い出しの帰りですよね？
まりな: ううん、大丈夫。 たえちゃんのお話が聞けて、楽しかったよ
たえ: ふふ、ならよかったです。 じゃあ、失礼しまーす
まりな: たえちゃんの夢の話、面白かったね！
まりな: でもさ、同じような話、ましろちゃんもしてたよね？ ……ってことは、２人が体験した不思議な出来事って 夢じゃなくて現実だったってことなんじゃ……
まりな: う～～～～ん…… でも、そうだったら素敵だね。ふふっ
