2458_花園たえ_R5 熱血リハーサル

Gacha phrase: 絶対にミスしないように、 もう１回最初から飛んでみよう！

<うさぎとギターと沙綾と>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[花園家 庭]

たえ: ほら、ここだよ
沙綾: わぁ！ すごい、うさぎがいっぱい……
沙綾: ふふ、こうやって集まってると、小さな動物園みたいだね。 すごくリラックスしてる
たえ: 撫でてみる？
沙綾: いいの？
たえ: もちろん。 沙綾、オッちゃんたちにお礼しに来てくれたんでしょ？
たえ: それなら、撫でてあげるのが一番だよ。 ほら、ここに座って
沙綾: う、うん……！
たえ: 膝に乗せるね。 手は優しく添えてあげて
沙綾: わかった
沙綾: わっ……ふわふわ。 あったか～い……
沙綾: すごく大人しいね。いつもこんな感じなの？
たえ: ううん、今日のオッちゃん、ちょっと営業モードかも
沙綾: あはは、そうなんだ。 オッちゃん、いい子だねー
沙綾: ……って、つい夢中になっちゃった。 お土産持ってきてたんだ
沙綾: はいこれ、乾燥いちご。 銘柄、教えてもらったのにしたつもりだけど……合ってる？
たえ: うん。ばっちり
たえ: 試しに、オッちゃんにあげてみる？ 今日はまだご飯あげてないから
沙綾: え、いいの？ それじゃあ、お言葉に甘えて……オッちゃん、はいどうぞ
沙綾: ……！ 食べた！
たえ: いちご美味しいね、オッちゃん
沙綾: かっ……かわいい～！ 夢中で食べてる
たえ: オッちゃん、いちご大好きだから
沙綾: ふふ、良かった
沙綾: オッちゃん、パーティではリングラビットまでありがとうね。 大活躍だったよ
オッちゃん: …………
たえ: 『どういたしまして』だって
沙綾: ふふっ。おたえもありがとう。 まさか、あんな芸まで仕込んでるなんて思わなかったよ
沙綾: リングドッグは聞いたことあったけど、 まさかオッちゃんが指輪を運んでくれるなんて。 父さんも母さんもすごく喜んでた
たえ: それなら良かった
たえ: 沙綾は？
沙綾: え？
たえ: 沙綾のお父さんとお母さんが喜んでくれたのも、 すごく嬉しいけど、沙綾も喜んでくれてたら、もっと嬉しいな
沙綾: もう、そんなの嬉しかったに決まってるじゃん
たえ: わあい、やったあ！
沙綾: ふふ、おたえってば……
たえ: 今の沙綾、なんかいいね
沙綾: なんかいい……？
たえ: うん。るんっ♪　てしてる……？ ううん、違うな……
たえ: でも、キラキラドキドキともちょっと違う……
沙綾: わかるような、わからないような……？
たえ: あっ、音でなら伝えられるかも
たえ: ギター取ってくるから、そこでみんなと待ってて！
沙綾: お、おたえ！？
沙綾: 音でなら伝えられる、って…… ほんと、おたえっぽいな～
オッちゃん: …………
沙綾: ……ふふっ、かわいい。 そうだね、おやつ食べながら一緒に待ってよっか
たえ: ……はあ、はあ…… お待たせ！
沙綾: えっ！？　そんなに急がなくても良かったのに……
たえ: 急がないと、フレーズが逃げちゃうから
沙綾: ふふ、そっか
たえ: 聴いてください。 『今の沙綾の曲』


<幸せのリングラビット>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

たえ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: たえちゃん、こんにちは。 今日は予約入ってなかったと思うけど、練習していく？
たえ: ううん。 今日は、幸せのおすそ分けをしに来ました！
まりな: 幸せのおすそ分け？
たえ: はい、これです
まりな: あっ、この写真って…… 沙綾ちゃんのご両親の結婚パーティかな？
まりな: ポピパのみんなでやったって、 沙綾ちゃんから聞いたよ
たえ: そうなんです！
たえ: すごく素敵なパーティだったし、幸せいっぱいでした。 だからまりなさんたちにもおすそ分けしたいと思って
まりな: ふふ、そっか。ありがとう
たえ: 他にもいっぱいあるんですよ。 これは、じゅんじゅんとさーなんが花束を渡した時で……
たえ: それから、これがオッちゃんが指輪を届けようとした時……
まりな: あっ、リングラビットをしたって聞いたけど、 こんな感じだったんだ。すごいなあ
たえ: オッちゃんも、すごく頑張ってくれました
たえ: あと、私たちのライブも撮ってもらってて……
まりな: わあ……どの写真もみんな本当に楽しそうだし、 幸せそうな顔してるね
たえ: はい。私も、胸がじーんってして、 あったかくなって、ふわふわして……
たえ: また、ああいう機会があったらいいなって思いました
まりな: うんうん、幸せな人をお祝いするのって、 こっちまで幸せを分けてもらったみたいな 気持ちになるよね
たえ: はい！　沙綾と、沙綾のお父さんとお母さんから 教えてもらいました
まりな: ふふ。たえちゃんにとっても、 素敵な体験になってよかったね
まりな: ところで、結構話し込んじゃったけど、 時間は大丈夫？
たえ: あっ、もうこんな時間……！
たえ: 私、他の人にも幸せのおすそ分けをしに 行かなきゃいけなくて
まりな: うん。今日は素敵なお話、聞かせてくれてありがとう
たえ: また何かあったら、おすそ分けしに来ますね
まりな: 楽しみにしてるよ。またね！
