event260-02 第１话 阐述意见吧！

为了一直关照自己的前辈的婚礼， 几位出人意料的成员聚在一起商议……

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：大家开会辛苦了！ 小优香很开心呢
育美：嗯！ 为了能办一场幸福的婚礼，我们要加油！
七深：不过话说回来，要给婚礼之后的宴会布置会场， 真是责任重大呢~
真白：在照顾我的前辈的婚礼上， 给照顾我的CiRCLE布置演出会场…… 呜呜……压力好大……
育美：没事的！ 有我们陪着你呢，一起加油吧，真白白！
真白：好、好的……
？？？：啊，大家都在这里啊
育美：LAYER同学！
七深：LAYER学姐也要帮忙准备婚礼啊，真让人意外~
LAYER：我也想说，你们居然都来了，让我吃了一惊
LAYER：我之前给优香小姐的乐队助演过， 受了她很多关照。 这是她重要的婚礼，我怎么能不来帮忙呢
育美：我们一起加油吧！
LAYER：呵呵，好啊。 话说回来……
七深：？
LAYER：咦……那是濑田同学，对吧……？
真白：还、还真是……她好像精心打扮了一番呢……
育美：薰同学！你在做什么？
薰：哎呀，育美。大家也在。 竟然能在这种地方遇到你们，这是命运的恶作剧吗
育美：我们是来帮忙准备婚礼的！ 薰同学呢？
薰：呵呵，其实我是被请来做婚礼致辞的。 新娘小猫咪和我在『吟咏梦幻诗篇的芳华少女聚会』上 有一些交集
七深：『吟咏梦幻诗篇的芳华少女聚会』……？
LAYER：说起来……优香小姐说过 她参加了诗歌朗诵会， 原来濑田同学也去了啊
薰：不止去了，我还是主持人呢
真白：竟然还是朗诵会的主持人…… 薰同学果然是一个了不起的人呢……
LAYER：那个……我明白你要负责致辞了，但是……
薰：哦呀，你是有什么问题想问吗？
LAYER：我只是好奇你为什么今天会穿着正装出现在这里…… 毕竟，婚礼还早呢……
薰：……呵呵，因为我按捺不住激动的心情。 我只是随心所欲地走了走，结果就来到这里了
真白：不、不愧是薰同学…… 我这样的人根本理解不了她在说什么……
LAYER：没事的，小真白…… 我也听不懂……
七深：大概是搞错日期了吧~
育美：对了，薰同学也一起想想吧， 我们来一起打造一场幸福的婚礼！
薰：当然可以。 毕竟是可爱的小猫咪们的请求
育美：好耶！ 那我们一起讨论会场要怎么布置吧~！
LAYER：优香小姐在开会的时候说， 希望有演出舞台那样的氛围是吧
七深：是啊~那么优香小姐她们的座位就安排在舞台上……
育美：说到演出舞台， 当然是让人心情激动的感觉最好了！ 育美想把会场布置成刚进去就能让人开心起来的样子！
薰：确实是这样。 不过，这也是庆祝两人新起点的舞台， 我希望也能营造出庄严的气氛……
真白：啊，但是优香小姐的演出给人一种富有激情的感觉， 最好也加入那种元素吧……
七深：这样啊……那么，就在这里……
LAYER：嗯……虽然都可以理解， 但是感觉很难整合起来……
薰：是啊。 这样看来，可能还是把氛围统一成其中一种比较好……
七深：…………
LAYER：……？小七深，你在做什么？
七深：啊，我正在把大家的想法画下来~ 这样给优香小姐看的时候，可能比较容易理解。 不嫌弃的话，请大家也来看看吧~
七深：一进门就能感到心情激动的氛围 可以用欢迎板周围的装饰来表现……
七深：邀请席周围的桌子和小道具， 可以用时尚别致的风格……
七深：要是在演出舞台上为两人的座位周围 摆放这样的花朵， 应该就能呈现出小白所说的『富有激情的感觉』了吧……
一同：…………
七深：？怎么了~？
薰：这个……很出色呢。 看到小七深的画，我有了更多的想法
LAYER：而且整体的氛围也没有被打破， 还考虑到了平衡感……
真白：这样的话，优香小姐应该也会很高兴吧……
育美：嗯嗯！ 七深深好厉害！
七深：哪里哪里，这点小事很一般啦~
LAYER：是、是吗……？
七深：如果还有其他想法的话， 请尽管告诉我
育美：啊，那育美还想——
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

真白：呼……明明只是讨论， 却感觉好累……
七深：呵呵，毕竟小白很紧张嘛~
真白：嗯，在场的都是学姐， 而且薰同学也在……小七深不会紧张吗？
七深：嗯……还好？
真白：小七深果然很厉害啊……
七深：诶，是吗……？
真白：就像今天，当大家的想法整合不到一起的时候， 你不就用画画的方式帮大家完美整合了吗？
真白：平时也是，你能够保持自己的步调， 一直很镇定，总是若无其事地 做一些帮助大家的事……
真白：我也想成为小七深这样，做事从容的人
七深：是这样吗……？
真白：可能是因为当局者迷，你才不太清楚自己的事吧
七深：小白没有参加社团活动， 我们社团也全都是些幽灵成员……
七深：所以和学姐们一起做事情的机会不多， 这是一个很好的机会哦
七深：一起做事情会让人很开心， 有种享受青春的感觉呢
真白：有点像是做文化节的准备工作……
七深：嗯嗯，我懂你的意思哦~ 明天的采购也有一点这种感觉呢
七深：呵呵，好期待明天啊~
