event260-04 第３话 略苦的滋味

众人开始在画室干活。进展很顺利， 但七深注意到一件事……

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【广町家 工作室】

育美：打扰了——！
七深：请进请进~
LAYER：哦，原来Monica的大家平时都是在这里练习啊。 真的可以借给我们用吗？
七深：完全可以~ 下周我妈妈好像要在国外举办个人展， 所以那边的保管室有点乱就是了……
真白：要是在CiRCLE做装饰的准备， 会妨碍到正常营业呢
薰：呵呵，如果能在被梦幻的艺术作品包围的环境中做事， 那么给婚礼制作的装饰也一定会变得很精美吧
育美：优香前辈也很喜欢大家想出的会场形象， 大家一起加油做准备吧！
一同：噢！
（黑屏转场）

【休息期间】

七深：只做了今天一天，就有这么大进展了呢~ 比我想的要顺利多了
LAYER：呵呵，多亏了有小育美吧？ 不管遇到什么问题，她都是第一个行动的
薰：是啊，不管是采购缺少的用品， 还是找麻里奈小姐确认一些小事…… 她的活跃表现真是无处不在呢
育美：诶嘿嘿，育美还有很多精力， 有什么需要帮忙的就尽管说吧！
真白：育美同学真的很有精力呢…… 我都已经累得不行了……
育美：这种时候就要靠努力和毅力了！
七深：努力和毅力……？
育美：嗯，只要有努力和毅力， 那就算觉得『好累啊~』，体内也能涌现出精力哦！
真白：唔，这种思考方式我大概学不来……
育美：没问题，真白白一定能做到的！
育美：而且，凭努力和毅力超越自己的极限时， 就会有一种大大的成就感！
LAYER：呵呵，我好像能够理解 小育美的意思呢
薰：是啊，不管是演戏还是演出， 那种成就感都是不变的
七深：（大家都有过这样的经历啊……）
七深：……那个，小白。 小白也能理解大家的心情吗？
真白：诶？可、可以……像我这种人，不管做什么 都会很快就觉得自己已经到极限了……
真白：……但我好像也能理解那种成就感。 就是，原以为绝对办不到的事情，最后却能做成功的感觉吧
七深：……这样啊
七深：（肯定是和做文化节的准备工作一样， 大家都拥有一些我无法产生共鸣的东西吧）
七深：（超越自己的极限，到底是什么样的感觉呢…… 做到这一点的时候，我也能像大家一样有成就感吗？）
育美：……咦？七深深！ 那边放的是绘本吗？
薰：看起来还没有画完……是你父母的作品吗？
七深：啊，其实是我准备的，我想在婚礼当天使用
LAYER：这样啊？
七深：上次大家一起去采购的时候， 我受到了那本机关绘本的启发
七深：我听优香小姐说了她和新郎相识的回忆， 就想试试把它画成绘本怎么样
育美：哇~！ 育美觉得这个主意非常棒！
七深：我是想做来当成礼物的， 但是和优香小姐说过以后，她说希望在婚礼上 介绍他们的相识时，使用这本绘本
真白：呵呵，绘本里的两人看起来非常幸福呢
七深：嗯，不过还没画完。 我准备在婚礼那天之前，每天画一点
育美：……啊，对了！ 育美也准备点什么东西吧！
七深：啊，那我们一起送出去吧？ 大家一起准备点什么
LAYER：呵呵，是一个好主意呢。 那我要准备什么好呢
薰：嗯，要准备一份不会输给这动人绘本的礼物才行啊
真白：呜呜……在这种时候，到底该送什么好呢……？
育美：只要有这份心，肯定送什么都可以哦，真白白！
真白：我、我会努力的……
七深：那么，等大家决定好各自要送的礼物了， 就拿到这里来吧~ 我也会把这件事告诉麻里奈小姐的
育美：好~那么， 休息也该结束了，继续加油吧！
