event260-01 序章 婚、婚礼！？

商店街响起了育美惊讶的声音。 七深和真白发现了麻里奈的身影——

（登场角色：北泽育美、仓田真白、广町七深）

【商店街】

七深：小白，今天谢谢你陪我来买东西~
真白：不用谢，我也正好想在那边买点东西。 对了，你有没有看到店门口贴的海报？
七深：你说的是薰学姐当主演的戏剧的海报对吧？ 贴在那么显眼的地方，我当然看到啦~
七深：那个剧团旗下好像还有很出名的演员吧？ 她竟然能在那种地方当主演，好厉害啊~
真白：就是说啊……唉……
七深：小白，你怎么了？ 为什么叹气呢
真白：没什么……只是看到那个， 我就觉得薰学姐真是一个了不起的人……
七深：呵呵，确实。 最近在月之森，她的粉丝也越来越多了呢。 不过，这为什么会让你叹气呢？
真白：因为我之前根本不知道薰学姐是这么了不起的人， 一直把她当成普通学姐对待来着。 有些担心她会不会觉得我太自来熟了……
七深：你想多啦~好了好了，为了转换心情， 要不要去育学姐那里买可乐饼？
真白：嗯
？？？：诶~！？ 要举行婚礼！？
七深：刚才的声音是……育学姐？
真白：啊，正在和育美同学说话的人是……麻里奈小姐？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北泽肉店】

真白・七深：你好~
育美：啊，是真白白和七深深！
麻里奈：真巧。 你们两个出来买东西吗？
七深：是啊~ 对了……
真白：麻、麻里奈小姐……
真白・七深：祝你新婚快乐
麻里奈：诶……？啊，没有没有，不是的！ 刚才说的不是我哦！？
真白：诶……？是这样吗……？
七深：我们听到了育学姐的声音， 刚好又看到麻里奈小姐在场，还以为……
麻里奈：啊哈哈。其实呢，过段时间在CiRCLE会举行一场婚礼。 我正在和小育美说这件事呢
育美：你们也觉得很厉害吧！
真白：在CiRCLE举行婚礼……？ 这是怎么一回事……？
七深：啊，难道是人前式婚礼吗？
麻里奈：对对对！小七深懂得真多呢
真白：小七深。人前式是什么……？
七深：在教堂或神社对神明宣誓的结婚仪式是神前式， 和神前式不同，让参加婚礼的宾客作为见证人， 在宾客面前宣誓的结婚仪式，就叫做人前式哦~
七深：『它的魅力就在于可以自己决定地点和婚礼演出！』…… 我最近看的一本杂志是这么写的~
七深：听说，在想在自己充满回忆的地方举行婚礼的人之中， 最近举办人前式婚礼的人越来越多了
真白：是吗，这样啊……
育美：既然是在CiRCLE举行婚礼， 那么结婚的人是CiRCLE的工作人员吗？
麻里奈：不是的，是经常来光顾的乐队成员哦。 你们应该也认识吧？ 是一个叫优香的女孩……
七深：诶，优香小姐要结婚了吗！？
真白：我记得 优香小姐在我们还不太熟悉演出的时候……
七深：她教过我们很多东西呢。 像是休息室的小规矩啦， 还有演出前不紧张的窍门之类的
真白：嗯，而且即使是现在见到她的时候，她也一定会跟我们打招呼呢。 之前她还约我们下次一起去看演出……
育美：她和Hello Happy也经常一起参加同一个活动哦！ 她平时很温柔，但演出的时候非常帅气呢！
麻里奈：呵呵，她说自己在CiRCLE的演出 就是她和心上人相识的契机。 所以才想在这里举行婚礼
七深：听起来很美好呢~
麻里奈：我们还是第一次提供场地举行婚礼， 有很多不熟悉的事情，真的很不容易
育美：不过，麻里奈小姐看起来很开心！
麻里奈：那当然！毕竟，想在CiRCLE举办婚礼， 也代表她很重视CiRCLE啊
麻里奈：再说，小优香的朋友们， 还有认识她的乐队的成员们也都来帮忙了
育美：那，育美也能去帮忙吗……？ 为了一直对我们很亲切的优香前辈， 育美也想做点什么！
麻里奈：真的可以吗？谢谢！ 小优香一定也会很高兴的！
七深：我也想帮忙！ 小白，我们一起吧
真白：诶……！
七深：如果能帮忙举行一场幸福的婚礼， 我们自己应该也会觉得很幸福哦~
真白：呃，我很高兴优香小姐要结婚了， 也很想祝福她……但是要帮忙举办婚礼的话……
真白：好像会很困难…… 啊，那个，我对婚礼不太了解， 担心会给周围人添麻烦……
真白：所以，我还是算了吧……
育美：不用担心！ 育美也会陪着你的！
真白：诶……？
七深：的确，我对婚礼的事情也不太了解呢~ 那么，我们一起学习吧，小白
真白：诶……
麻里奈：呵呵，小优香有这么棒的后辈，真是幸福呢~ 那么，下次开碰头会的时候， 我会叫上你们的
育美・七深・真白：好——！ 好、好的……
