event260-05 第４话 一切准备就绪……？

婚礼前一天。七深等人做好了准备， 她们热烈地讨论着新人是否会满意……

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【婚礼前一天】

【广町家 工作室】

七深：……这样就行了。 所有必须用到的东西都准备好了吧
育美：好耶，大家辛苦了！
LAYER：呵呵，虽然最后一直忙到婚礼前一天， 但是能顺利赶上真是太好了
薰：呵呵，我的致辞稿也正好在昨天写完了。 真期待在大家面前展示的那一刻
LAYER：接下来就是明天， 在CiRCLE布置好装饰就算做完准备了
真白：明天得早点去对吧…… 呜呜，我能起得来吗……
育美：真白白，育美去叫你起床！
真白：不、不用了……
LAYER：对了，大家都看到婚礼蛋糕的照片了吗？
七深：是优香小姐发给我们的那张吧。 没想到那么大，真是吓了我一跳
薰：差不多有我们身高那么高呢。 切蛋糕的时候肯定会很热闹的
育美：育美说想在蛋糕上装饰可乐饼， 结果她回复说下次吧。好可惜……
真白：啊哈哈……
七深：呵呵，希望会是一场美好的婚礼呢
育美：一定会的！ 庆祝的礼物都准备好了！
薰：是啊，我为这次特意制作的诗集 『永恒的梦幻　For Wedding』里面， 写了好几首祝福他们两个能够幸福的诗歌
LAYER：呵呵，既然她会和濑田同学一起参加朗诵会， 那么收到濑田同学自己写的诗集，她一定会很高兴的
真白：LAYER同学准备的相框也非常漂亮。 也希望她会喜欢我准备的情侣杯~
真白：（虽然是妈妈帮我挑的……）
七深：育学姐准备的是可乐饼对吧！ 我记得已经送去CiRCLE了
育美：嗯！我拜托爸爸做了特制的可乐饼！ 上一次优香前辈来的时候， 她说很喜欢那一种！
育美：不过最棒的礼物 还是七深深做的机关绘本吧！
薰：是啊，就算是我的诗集 也比不上那本绘本吧
真白：你已经做完了吧？
七深：嗯，全都做完了~ 放在那边的保管室里~
薰：呵呵，那我们把装饰品 带到CiRCLE去吧。 对了，或许可以把那本绘本也一起带上
LAYER：的确。 那是小七深的力作， 可千万不能落下了
七深：好——那我去拿一下~
七深：……咦？
育美：七深深，怎么了？
七深：绘本不见了……
七深：说起来，这里收拾得好干净……
七深：难、难道说……！
（黑屏转场）
七深：……那本绘本，好像被工作人员误认成是妈妈的作品， 一起带走了
真白：不会吧……
薰：不能让他们寄回来吗？
七深：那边说，就算寄急件， 也要到后天才能到……
一同：…………
育美：难、难得七深深那么努力地做出来……
七深：……请别在意。 就算没有我的礼物，还有大家的……
真白：但是，那原本是要在婚礼上用到的吧……
七深：跟优香小姐解释一下的话，应该不会有问题。 本来他们就打算放视频的
七深：虽然遗憾，但也只能放弃了……
育美：……不可以放弃啊，七深深！！
七深：……！ 但、但是……那个是花了好几天时间准备的…… 一夜之间绝对做不完……
育美：我们也可以帮忙啊！ 那样就一定能赶上了！
七深：但是，我不能给育学姐你们添麻烦……
薰：这里的所有人都不会觉得麻烦的
LAYER：嗯，大家已经一起努力到了现在。 这点小问题，大家一起克服吧
真白：还、还有我……虽然不知道能帮上多少忙， 但我也想出一份力……
七深：……
育美：七深深！大家一起再把它完成一次吧！ 育美想要大家都能笑着庆祝婚礼！
七深：好、好的……！ 谢谢你们……！
育美：好——那我们一起努力到最后吧！
一同：噢——！
