event260-03 第２话 去购物吧！

七深等人外出采购必要物资。每当一起 做什么事，都能拉近彼此之间的距离……

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【购物中心 美食广场】

LAYER：啊，原来大家都已经到了。 难道我让你们等了很久？
真白：没、没有……我们也是刚刚到……
七深：薰学姐还没有来，所以没关系哦~
育美：LAYLAY，今天大家要努力采购用品哦！
LAYER：好、好的…… 话说，LAYLAY……难道是指我？
育美：对呀！啊，难道像真白白和七深深那样， 叫LAYERYER比较好吗？
LAYER：我、我不是那个意思……为什么突然这样叫我？
育美：因为比起LAYER同学，叫LAYLAY更可爱！
LAYER：这、这样啊……？
七深：说不定，育学姐是觉得 自己和LAYER学姐的距离缩短了呢~
LAYER：是、是这样啊…… 那我是不是也应该用昵称来称呼她呢……
育美：等薰同学来了，大家就出发吧~！
LAYER：啊，那、那个……小……育美…… 你没有和濑田同学一起过来吗？
育美：嗯！本来育美说要和薰同学一起来， 但她说要先办完事情再过来！
真白：办完事情…… 薰同学在各种舞台上都很活跃，好像非常忙…… 呜呜，和名人一起购物，我好紧张……
育美：真白白，你怎么了？
LAYER：这么说来，上次和濑田同学说话的时候， 你也非常紧张吧？
七深：小白好像不太了解薰学姐， 最近才知道她是在大舞台上活跃的名人， 所以见到她的时候，好像会很紧张
真白：我当然会紧张了…… 我之前从月之森的粉丝那里 听说了很多关于薰同学的传说……
LAYER：传说……？
真白：那个……比如在演出时，她只是抛一个媚眼，就能让很多人 陆续晕倒，还有只是走在街上就能聚集一群人……
LAYER：那、那应该只是谣言吧……？
育美：都是真的哦！ 育美见过的！
LAYER：……诶？
真白：果、果然是真的啊……！
LAYER：小育美，不要过分捉弄学妹——
七深：……？ 门口那边好像很吵闹呢
真白：肯、肯定是薰同学来了……！
LAYER：……不不不。 那怎么可能……
育美：啊，果然是薰同学！ 薰同学——！这边、这边~！
薰：啊啊，育美。你在这里啊。 抱歉，我在路上被小猫咪们包围了。 我现在就过去
育美：嗯，育美等你哦~！
LAYER：真、真的被粉丝们围住了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 杂货店】

真白：已经买了照明要用的彩纸，也预订了鲜花…… 这样要帮麻里奈小姐买的东西就都齐了吧
薰：接下来就是采购我们准备用的东西了……咦？
LAYER：小七深和育美、美……你们在看什么？
育美：啊，LAYLAY！ 我们正在看这个~
LAYER：这是绘本？
七深：不是普通的绘本， 如果拉动旁边的机关……
LAYER：哦，图画会跳出来啊。 呵呵，这种绘本很有趣呢
七深：要是能做出这样的绘本，应该会很有意思吧……
育美：LAYLAY有这样的绘本吗？
LAYER：我没怎么买过这样的书。 小、小育美……美呢？
育美：育美啊……！
真白：……那个，小七深。 从刚才起，LAYER同学对育美同学……是不是……
七深：嗯，她一直在尝试叫育美美呢。 呵呵，LAYER学姐看上去很酷， 原来也有可爱的一面啊
真白：呵呵，是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物结束后】

七深：啊，LAYER学姐。那个袋子给我拿着吧~
LAYER：谢谢你，小七深。 其他人呢？
七深：她们先去下一家店了。 小白说了一些对装饰的想法， 然后薰学姐和育学姐就激动起来了……
LAYER：这样啊。谢谢你等我。 那我们也过去吧
七深：话说回来，我们买了不少东西呢。 还好是五个人一起来的
LAYER：是啊。而且大家一起买东西，感觉很让人激动。 怎么说呢……有点像是做文化节的准备工作？
七深：啊，小白之前也这么说过
LAYER：真的吗？我以前都没有好好参加过文化节， 所以很向往能和大家一起做这种事情
七深：没有好好参加过……这是怎么一回事？
LAYER：怎么说呢……文化节的时候我经常会有事
LAYER：比如文化节和助演工作的日程安排有冲突， 我完全参与不了准备工作，或是文化节当天不能到校……
LAYER：别的同学都是全程在努力做准备， 等文化节结束后露出很有成就感的表情， 而我只参加了一部分，那就不可能和她们拥有同样的感受吧
LAYER：助演工作是我自愿接下的，我倒也不是有怨言。 只是，不能和同学们拥有同样的感受…… 还是让我有点寂寞……
七深：啊……我可以理解这种感觉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中的同学A：诶？广町同学，你已经做完自己负责的事情了？
初中的同学B：明明做的是一样的事情，我这边还差得远呢~！ 昨天我也一直留到很晚~！
七深：（我只是按自己的节奏去做， 但就是会比其他人完成得快）
七深：（参加文化节的时候， 也会感觉自己和别人有一点不同……）
初中的同学A：哈~~！文化节结束了~~！大家辛苦了！
初中的同学B：虽然很辛苦，但还好努力过了！ 我们真的坚持下来了呢~！
七深：（感觉还没开始努力，文化节就结束了）
七深：（我无法体会到大家的成就感…… 有时也会感到有点寂寞吧……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
LAYER：小七深……？
七深：……啊，抱歉。 我刚才有点走神了
LAYER：没事吗？
七深：没事
LAYER：这样啊……不过，我刚才说的那些话， 真没想到你会有共鸣，我有点开心
七深：呵呵，我也是~ 而且我才发现，LAYER学姐竟然也有可爱的一面呢
LAYER：诶，什么意思……？
七深：因为育学姐用昵称叫你， 所以你也想用昵称叫育学姐，对吧？
LAYER：啊……！被你发现了吗……？
七深：小白也注意到了哦~ 我们还说你看起来很酷，其实却很可爱
LAYER：小、小真白也…… 突然觉得接下来见到她有点尴尬了……
