event91-04 第3话 制作指南·第二次

彩她们打算制作『百人一首指南』。 大家提出了自己认为合适的意见。

（登场角色：松原花音、丸山彩、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

纱夜：『赏花指南』？
彩：嗯！我们之前当过赏花活动的干事， 那时就做了一本！
花音：我们还查了很多资料，在指南上写了 和樱花有关的短歌的介绍、以及短歌的作者资料什么的
花音：一起去赏花的小麻弥、小莉莎 还有小兰对指南的评价都很高哦
彩：对对对！所以我想，这次要是也能像上次那样， 做一本让人自然地对百人一首产生兴趣的指南， 就一定没问题了！
纱夜：那这次就是要介绍和歌了
纱夜：这样大家就能更轻松地接触到和歌， 还能给大赛做宣传。 我觉得是个很棒的主意
花音：真的吗？太好了
彩：那我们就赶紧制定计划做指南吧！ 要做一本比赏花那次 更高级的指南！
花音：嗯！加油吧！
（黑屏转场）

【30分钟后】

彩：嗯——指南的内容，目前就是这些了吧？
纱夜：和歌一览，还有作者的简单介绍。 以百人一首为题材的漫画和电影介绍……
花音：我也想把小彩提出的 『和歌现代文翻译』加进去呢
纱夜：现代文翻译？和内容解说不一样吗？
彩：我希望内容能更简单、好懂一些。 解说的话都是些很难的专业词汇， 会让脑子更转不过来
纱夜：是吗？
花音：嗯…… 和歌的现代文翻译的话，呃，比如这首……
花音：『秋来田野上，且宿陋茅庵。 夜半湿衣袖，滴滴冷露沾。』
纱夜：『秋天农田边的小屋里， 茅草编成的房顶简陋粗糙，满是缝隙。 夜雾从缝隙渗入，打湿了我的衣袖』
纱夜：差不多就是这样吧
彩：对对对！我看的书里也是这么写的！
彩：但这会不会有点难懂？ 这首和歌的大致意思其实就是， 风从缝隙吹进了屋子，好冷啊？
纱夜：简单来说就是这个意思吧
花音：在翻译成现代文的基础上， 再用我们现在的状况来举例，可能更好懂呢
彩：对！就是这个！
彩：像刚才那首的话，我想想……
彩：『之前拍摄的时候，我在一间临时小屋里待机， 屋子的门窗有缝隙， 风咻咻地吹进来，超冷的~！』……这样？
花音：呵呵，感觉能想象到小彩怕冷的样子呢
纱夜：这个例子更贴近生活，而且也更容易想象。 虽然内容的话……好像有点不太对
彩：咦！？是吗？
纱夜：啊，不。其实也不需要这么在意
纱夜：和歌有很多种解释方式。 丸山同学的解释， 也可以说是其中的一种吧
彩：是吗，太好了~！
花音：但是一百首全都加上这样的例子，感觉会很辛苦啊
彩：这样的话，嗯…… 只选几首附上刚才那样的例子， 其他和歌就只附上一句话感想，这样怎么样？
花音：我觉得很好！ 除了一句话感想之外，再加上简单的插图， 感觉画面会更丰富
花音：这种感觉……怎么样？
纱夜：这是……怕冷的水母吗？
彩：好厉害！好可爱！
纱夜：加上插图之后，印象就变得很不一样了呢
花音：诶嘿嘿。是吗？
彩：和歌的现代文翻译，还有我们的独特比喻和感想。 再加上小花音的可爱插图， 就构成了『百人一首指南』！
彩：绝对能成功！……我是这么想的啦， 你觉得呢？小纱夜
纱夜：是啊……
纱夜：（我担心的主要是『时间』吧。 这么多内容，能赶在大赛前做好吗）
纱夜：（我要负责统筹，很难长时间帮忙。 既然如此，我应该采取的对策是……）
花音：小纱夜？那个，没问题吧？
纱夜：……嗯，当然没问题。 这本指南，可以交给你们来做吗？
彩：嗯！
花音：谢谢你，小纱夜
纱夜：不，应该是我要麻烦你们了
彩：诶嘿嘿。好，要加油了——！
