event91-06 第5话 连结大家的心意

在纱夜等人的帮助下，彩和花音的 『百人一首指南』终于完成了——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、松原花音、丸山彩、白鹭千圣）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

彩：好，这一页做好了
彩：小花音你那边怎么样？
花音：嗯，很顺利哦。 没上完色的就只有这一页了……好，都完成了！
彩：哇，好厉害！ 小花音的插图果然很漂亮呢！
花音：诶嘿嘿，是吗？
彩：就按这个势头继续吧！ 下一首和歌是……
花音：咦？刚才已经最后一首了哦
彩：也就是说……
彩：呜呜，赶上了……！
花音：太好了。多亏有大家帮忙
彩：嗯！之后要多多感谢她们才行
彩：再经过印刷和装订就完成了啊。 大家会有什么反应呢？ 我好期待啊♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【花咲川女子学园 走廊】

彩：百人一首大赛即将举办——！ 请大家积极参加哦——！
花音：我们制作了介绍百人一首的指南手册。 方便的话请收下吧——
里美：百人一首大赛……今年还有这种活动啊
沙绫：这是海报吗？请大家踊跃报名……
里美：真的耶。但我对百人一首不是很熟悉啊
有咲：就是因为很多人都不熟悉，所以她们才做了指南吧
心：感觉很有趣呢！ 我去拿一份！
香澄：我也要我也要——！ 彩学姐，请给我一份指南！
彩：好的！请
香澄：谢谢！ 哇！每一页都五颜六色的，好可爱——！
有咲：诶——我看看？是和歌的现代文翻译啊。 而且……啊哈哈。这个现代文翻译也太独特了吧！
育美：『曾经卖泳衣的地方，不知道什么时候， 开始卖起了赏月的糯米团子。 啊啊，原来秋天到了啊~』
育美：啊哈哈，明白明白！ 育美之前也在看到店里开始卖南瓜可乐饼的时候， 感到秋天到来了呢！
沙绫：这条评语，难道是彩学姐你想的？
彩：没错！ 顺带一提，这些可爱的插图是我拜托小花音画的哦！
里美：我很喜欢这些插图呢。 笔触和色调都很柔软，令人心情平静
有咲：确实很有韵味。 明明古文给人很难接触的感觉， 可是这样就一下子变得容易理解了
心：是啊！感觉就像图画书一样，真棒呢！
花音：真的吗？太好了
彩：大家都看得很开心呢
彩：我们希望不擅长古文的人也能看得开心的这份心情， 是不是传达给大家了呢？
花音：一定是这样。 『百人一首大赛指南』大获成功呢！
彩：嗯！
千圣：哎呀哎呀。好多人啊
彩：小千圣！
千圣：我也要看看小彩你们努力的成果才行呢。 可以给我一本吗？
彩：当然可以！来，请收下！
千圣：谢谢
千圣：和大家说的一样，真的很厉害呢。 画和内容都很简单易懂。 最重要的是看着很有趣
千圣：小彩，花音。你们真的辛苦了
彩：诶、诶嘿嘿……谢谢你，小千圣！
彩：不过这里面也有小千圣你的一份功劳哦。 因为一开始是你找小花音帮忙的嘛！
彩：谢谢你，小千圣
千圣：呵呵，不用谢
