event91-05 第4话 我应该做的事

彩她们开始制作指南。因为工作量太大， 为了补充人手，纱夜采取了某项行动。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 图书室】

纱夜：这本，和这本。这本也需要吧。 还有没有其他能作为参考资料的书……
燐子：冰川同学……你辛苦了。 你是在找……有关百人一首的……资料吗？
纱夜：嗯。我想找些尽量简单易懂的资料， 但数量比我想象中还多，花了不少时间
燐子：和百人一首有关的藏书……数量相当多…… 那个……有什么我能帮忙的吗……？
纱夜：不用了。这种小事我自己就……
纱夜：（对了。要是拜托白金同学……还能在此期间把那个做了……）
纱夜：……不……也是。 那么，就拜托你帮我做一件事吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

彩：会明……是什么意思来着？ 呃，我记得这里有现代文翻译……
花音：是这本书吗？来，给你
彩：谢谢——！ 对不起，明明是我提出要用自己的方式来打比方的， 结果却花了这么多时间
彩：要理解和歌的含义就已经很不容易了，没有想象中那么顺利
花音：不用道歉，没关系的。 只是，我有点担心剩余的时间
彩：不过放心吧！我一定会想办法赶上的！
彩：只要大家看到这本指南，就可以开心地参加 百人一首大赛了！所以，我一定要做出来给大家看！
纱夜：辛苦了。 你们进展如何？
新闻社社员１・２：辛苦了
彩：小纱夜。还有，呃……是学生会的人吗？ 你们也辛苦了！
花音：你们现在是要开会吗？ 我们是不是出去比较好？
纱夜：不是，这两位是新闻社的人。 我请了她们来帮忙做指南
新闻社社员１：册子的排版、印刷还有装订等工作，我们都会帮忙的！
新闻社社员２：如果有什么不明白的地方，可以尽管问哦
纱夜：我还在白金同学的帮助下， 请了图书委员来帮忙挑选和整理资料
纱夜：为了让指南制作更加轻松， 她们会帮忙整理简单的解说， 还有通用的现代文翻译
花音：连图书委员也请来了？好厉害……！
纱夜：……我一开始就在想这件事
纱夜：丸山同学和松原同学的想法非常出色。 但和需要完成的工作量相比，人手实在是太少了
纱夜：这样下去，那么好的一本指南会来不及完成的。 所以我就想，我能为解决这个问题做些什么呢
彩：于是，你就给我们找了帮手？
纱夜：是的。给你们添麻烦了吗？
彩：没有！怎么会添麻烦！ 你帮了我们好大一个忙呢！！
彩：小纱夜，真的很谢谢你！ 我们一定要齐心协力，办一场非常非常棒的活动！
纱夜：嗯，当然
彩：诶嘿嘿。好——加油吧！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【彩的房间】

彩：在这里写上感想……这里就等明天拜托 图书委员帮忙再找找资料吧
彩：然后……嗯？ 有电话，是小千圣打来的
彩：喂，小千圣？怎么了吗？
千圣：晚上好。抱歉，这么突然给你打电话
千圣：今天我在事务所拿到了下次要参加的综艺节目的 事前问卷调查表和广告用的台本。 我把小彩你那份也拿了，明天我带去学校给你吧
彩：真的吗？谢谢！
千圣：不用谢。话说回来，怎么样？ 制作指南还顺利吗？
彩：为什么你会知道！？……啊，我明白了。 是小花音告诉你的吧
彩：托你的福，很顺利哦。 我已经能凭借氛围大致把握到 和歌写的是什么内容了，很好玩！
千圣：哎呀，你现在相当有自信呢。 那，请你选一首符合现在这个场景的和歌吧
彩：咦咦！？呃、呃……啊，这首怎么样？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：『飒飒秋风起，横云挂夜空。 清辉云缝月，朗朗照苍穹。』
千圣：『云雾在秋风中绵延不绝，月光从云缝中洒落下来。 那澄澈的月色，美得难以言喻』 ……大概是这个意思吧
千圣：……虽然实际的月光并不明亮，看上去有些暗淡
彩：嗯。不过，我觉得很美
千圣：嗯，是啊
千圣：我们彼此都抬头仰望着月亮， 就像在赏月一样呢
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：不错啊，赏月！ 要不要拿糯米团子和茶过来呢？
千圣：明天再吃吧。 我平常不是总说吗？要特别注意 不能吃宵夜、零食和早餐
彩：我知道的，别担心
彩：……但是，感觉真不错啊
彩：虽然没有茶、没有糯米团子，但能和朋友一边聊天， 一边在不同的地方，仰望着同一个月亮
千圣：虽然感觉有些奇妙…… 但这样的赏月，或许也不错
彩：嗯！诶嘿嘿
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
