event91-03 第2话 想让大家感到开心！

彩她们体验了百人一首后， 开始思考大赛的具体内容。

（登场角色：北泽育美、松原花音、丸山彩、冰川纱夜）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

育美：咦，已经这个时间了啊！？ 育美要回去看店了！
育美：彩学姐，下次玩的时候一定也要叫育美哦！ 那大家再见！拜拜——！
彩：嗯！再见，小育美！
彩：……唉。她玩得那么开心固然是好事， 但我却输得很惨啊~
花音：小育美的动作真的很厉害呢。 和我玩的时候也是一下子就拿到了全部的牌
彩：嗯。不过，我不会放弃的！下次一定要再加油！
花音：呵呵，是啊。加油吧
纱夜：从实践中体验乐趣这个目的，似乎已经完成了
纱夜：那我们就玩到这里吧。 接下来要敲定大赛的具体内容了
彩：具体内容啊。 首先必须决定什么时候举办……对吧？
花音：嗯。然后还要提前决定举办地点
纱夜：是啊。 必须先明确『什么时候』 『在哪里』『做什么』
纱夜：我们最主要的目的，是让大家对古文 产生亲切感，所以必须配合上课的时间段。 最迟也要在这个月内举办吧
纱夜：地点的话……毕竟是个临时举办的活动，规模应该不会很大。 只要借一个教室就够了吧
纱夜：然后就是在校内贴海报，招募参赛者……
彩・花音：……
纱夜：你们怎么了？
花音：没事！只是我平常很少参与这么有条理的讨论会， 有点惊讶而已
彩：我也是！还在想小纱夜真厉害呢！
彩：和大家谈什么事的时候，就算想好好讨论， 也很容易说着说着就跑题
花音：是啊。Hello Happy也是， 有时会说到和一开始的话题完全没关系的地方去
彩：我明白我明白！之前PasPale开会的时候也是……
纱夜：原来如此，跑题的方式就像现在一样吧
纱夜：我明白你们的心情，但这次时间紧张。 等说完正事之后再闲聊吧
彩：啊！嗯、嗯！说得对！
彩：咦？但是，小纱夜刚才不是已经 说完正题了吗
纱夜：我想问问你们有没有进一步的意见。 或者说，我希望你们能从参赛学生的角度给我提些意见
彩：嗯……参赛者的意见……在意的地方……
彩：……大概是『报名参赛』吧
纱夜：怎么说？
彩：这次大赛的初衷，是老师希望大家能 喜欢上古文才决定举办的吧？
彩：也就是说，最理想的参赛者 就是像我这样不擅长古文的人……
花音：啊……我懂了。 你的意思是，不擅长的人或许一开始就不会想报名？
彩：嗯。如果我不是提前知道内情， 只是看到海报的话，可能也会因为不擅长而放弃参赛
纱夜：那要是规定古文成绩不好的人 必须参加呢？
彩：这样会让同学们更加抗拒的~！
纱夜：话是这么说，但如果不能让那些人参加， 这场活动就没有意义了
彩：对！所以我觉得，最好是办一场让不擅长古文的人 也能觉得『很好玩！』的大赛！
纱夜：……！ 这个……确实……
彩：刚才我玩的时候就想，百人一首这个游戏， 要是不了解内容，就会变成只是背和歌， 然后找到与和歌内容一致的歌牌的游戏而已
彩：不擅长古文的人，应该很多是像我这样的人吧？
彩：所以我觉得，想让大家玩得开心， 最重要的是先让大家了解和歌的意思和内容！
纱夜：……确实有道理。但是这样一来， 就必须让大家事先学习了吧？
彩：是啊~这就是难点啊~
纱夜：感受乐趣需要知识储备， 但增长知识又需要先让大家感兴趣。 刚好矛盾了呢
彩：但我相信一定有办法的！ 让大家自然地想要去了解和歌内容的方法……！
彩・纱夜：唔——
花音：那个……指南之类的，怎么样？
纱夜：指南？
彩：啊……！
彩：对啊，指南！ 为什么我之前一直没有想到呢！
彩：一定能行！我们做吧！ 做一本『百人一首大赛指南』！！！
纱夜：（指南……？这种东西能解决问题吗？）
