event91-01 序章 两人的叹息

纱夜一个人在学校的图书室里发愁。 而旁边的彩同样在一个人烦恼不已……？

（登场角色：丸山彩、冰川纱夜、白金燐子）

【放学后】

【花咲川女子学园 图书室】

纱夜：……麻烦了
纱夜：到底应该从哪里开始着手准备呢， 可能我应该先招一些帮手。但是……
彩：呜~完全搞不明白~
彩：未然、连用、终止、连体、已然、命令。 形容词的活用是『ku、ku、shi、ki、kere』……呜呜…… 越看越觉得是什么咒语……
彩・纱夜：唉……怎么办~ 唉……怎么办
纱夜：…………嗯？
彩：啊，小纱夜！
纱夜：丸山同学。很少见你在放学后待在图书室啊
彩：我打算稍微复习一下， 所以就来借资料了
彩：小纱夜你呢？ 看你好像遇到了什么麻烦的样子
纱夜：嗯，其实是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时前】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：百人一首大赛……吗？
语文老师：对。可以把它当作古文课程的一环 举办一次活动吗？
语文老师：其实，大家的古文成绩都不太好。 但突然让大家提高成绩也不现实吧？
纱夜：所以，要先让大家 熟悉古文吗
燐子：这样的话，让学生主导……的确…… 会更有亲切感……
燐子：我明白了。百人一首大赛…… 就由学生会……试着组织一下吧……！
语文老师：真的吗？谢谢！ 那就拜托你们了
燐子：好的……！
纱夜：……没关系吗？ 这么轻易就答应下来
燐子：没关系。 我想学生会的大家，一定也会……赞成的
纱夜：我担心的是白金同学你哦
纱夜：除了学生会长日常的工作， Roselia应该也会为了准备『FUTURE WORLD FES.』 加大练习量
纱夜：如果再增加新的企划， 铁打的身体也撑不住吧？
燐子：这个……我、我会加油的……！
纱夜：我担心的就是你这个 『加油』啊……唉。 没办法——
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 图书室】

彩：——所以，小纱夜就主动接下了 大赛的组织工作啊
纱夜：嗯。但是……我既不熟悉百人一首， 也不习惯策划活动， 正在烦恼该怎么着手
纱夜：不过，既然说是课程的一环， 应该也不用考虑太多
纱夜：只要定下具体日期和举行地点， 就可以让大赛顺利结束啦……
彩：大赛啊……好厉害！ 好厉害啊，小纱夜！
彩：小纱夜和学生会的各位，还有老师， 原来都这么关心我们啊！
纱夜：我们……？
彩：其实，我现在 正好在为下次的古文小考苦恼呢
彩：明明是日语，却像外语一样，完全搞不懂！ 虽然我已经很努力了，但还是一点儿进展都没有
彩：但要是有百人一首大赛，也许我也能快乐地学习！
纱夜：老师也说过，这就是她的目的
纱夜：但是，丸山同学说得没错， 这个领域确实有很多人都不太擅长， 不知道这场大赛撑不撑得起来啊……
彩：对了！小纱夜，可以让我也帮忙 筹备大赛吗？
纱夜：这倒是没问题…… 但你为什么突然有这个想法？
彩：因为我觉得，比起只参加比赛，还是从准备阶段就开始参与， 能更有亲切感！更开心！更能理解百人一首！
彩：啊，当然，我也不是只为了自己哦！
彩：能帮上小纱夜的忙，同时我自己 也能学到东西！这不是很棒吗！
彩：所以说！拜托你了！
纱夜：……唉。我明白了
纱夜：其实我也很想找人帮我。 丸山同学，请你多多关照了
彩：嗯！那我们就赶紧办一场试试吧！ 老师也说过，只要找她就可以借东西给我们……！
纱夜：在这里试吗？再怎么说也不能在图书室玩吧， 而且人数也不够。最少也要三个人
彩：那就去找人和我们一起玩吧！ 稍微等等。我马上收拾好这些资料……！
纱夜：啊，丸山同学！ ……真的没问题吗……？
