event91-07 终章 追梦人和掌舵人

百人一首大赛前一天。回想起为大赛做的准备， 彩和纱夜将自己的感想告诉了对方。

（登场角色：北泽育美、松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜）

【百人一首大赛 前一天】

【花咲川女子学园 体育馆】

彩・育美：比赛开始！
千圣：为什么让我读题呀……算了，现在说这个也没意义。 两位，要开始了哦。 『惟愿天风锁云梯』……
纱夜：白鹭同学完全被那两人牵着鼻子走呢
纱夜：我都已经提前告诉她了，今天只需要确认一下当天的流程
花音：呵呵。不过感觉她们很开心呢。 你们两个都要加油哦~！
纱夜：真是的……现在没那么多时间， 只能进行一场比赛哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【回去的路上】

育美：好不甘心~！ 育美还觉得自己一定能赢呢！
花音：确实很可惜啊。 虽然我只是看着，但也觉得很紧张呢
纱夜：是啊。双方都寸步不让，比得很精彩
千圣：到最后，两人都气势惊人呢
彩：但我只有最后那场赢了呀。 而且今天也只是练习……真正的胜负要看明天！
育美：育美明天一定会赢的！
彩：我也绝对不会输！
育美：嗯！ 那育美要走这边了！
花音：啊，小育美，等一等。 我要买点东西再回家，我们一起走吧？
花音：那大家明天见
千圣：好的，明天见
育美：拜拜！
彩：拜拜！ ……呼。明天大赛终于要开始了~ 感觉好兴奋呢！
纱夜：不是因为担心明天不顺利而紧张？
千圣：一般来说最先感受到的心情应该是担心吧
彩：我当然也会担心啦。 但这次是大家一起拼命努力筹备的活动， 我觉得一定会很快乐的！
纱夜：居然这么有信心。 ……丸山同学真厉害啊
彩：咦咦！？怎么会，我完全不厉害啦！
彩：只是因为得到了很多人的帮助， 我才能这么想……或者说， 我希望这次的活动可以变成这样……！
纱夜：所以我才觉得你很厉害啊
纱夜：我在听到百人一首大赛这件事的时候， 只想着如何让大赛顺利结束
纱夜：但丸山同学却不一样， 虽然有些强硬，但你的言行却自然地把身边的人 都带动了起来，让大赛取得了巨大的进展……
千圣：是啊。不仅是这次， 小彩一直都是这样
纱夜：虽然有些靠不住，却依然站在最前方， 带领着大家。而被她带动的 人们也会支持她、鼓励她……
纱夜：任何时候都和『大家』站在一起。 这就是丸山同学的魅力，也是你的力量
彩：要这么说的话，小纱夜才是呢！
彩：这次的事情，让我重新认识到小纱夜的厉害之处。 那些被我带进来的人，是小纱夜把她们组织起来， 给她们清晰地指出了前进的方向
彩：这次大赛能实现，也是因为有小纱夜掌舵的缘故…… 嗯！所以，如果说我很厉害， 那小纱夜你绝对也很厉害！
千圣：你们都在全力夸奖对方呢。 但我觉得你们说的都对哦
千圣：小彩虽然总是有很厉害的想法， 但她的想法也有很多漏洞。 不管是好是坏，都像是不切实际的梦话
千圣：为了实现小彩不切实际的想法， 必须得有一个想法现实，能脚踏实地规划出实际做法的 总指挥吧？
纱夜：我并没有那么重要……
千圣：没关系呀，现在就当作有嘛
纱夜：啊……还可以这样的吗
纱夜：不过说到『梦话』。 这个比喻，也许的确很适合丸山同学呢
纱夜：丸山同学。以前你跟我提到的『梦想笔记』。 现在怎么样了？
千圣：你说的『梦想笔记』，我记得是记录 小彩的梦想和目标的笔记吧？
彩：嗯，我现在还在继续写哦！
彩：内容变得越来越宏大……了吧？ 因为这个，感觉实现梦想的那一天越来越远了
纱夜：但你是不会放弃的吧
彩：那是当然！ 总有一天，我要把笔记上写的事情全都实现！
纱夜：（丸山同学不只是说说而已，她是认真这么想的。 想要实现名为『梦想』的『目标』）
纱夜：（她和我在用不同的方法前进。正因为如此…… 我应该还能从丸山同学身上 学到很多）
纱夜：听到你这么说，我就放心了。 丸山同学，我们都要继续努力啊
彩：嗯！
千圣：呵呵……好了。 虽然梦想也很重要，但首先要努力做好明天大赛的运营工作啊。 这也是很重要的『目标』吧？
纱夜：是啊。都说千里之行始于足下嘛
彩：嗯！好——要加油了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【百人一首大赛 当天】

【花咲川女子学园 体育馆】

广播社员：大赛运营委员长。 请发出比赛开始的号令
花音：小纱夜，加油！
千圣：我们也会在这里支持你的
纱夜：好的。 各位……真的，很谢谢你们。 ……那么
纱夜：百人一首大赛，现在正式开始！
