event289-01 序章 少女乐团集结

讴歌青春的少女乐团齐聚一堂， ASTROCK现在开幕！

（登场角色：户山香澄、美竹兰、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依、高松灯）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 会场】

麻里奈：——我是月岛
工作人员：这边的音响调试已经准备好了。 随时都可以开始！
麻里奈：非常感谢。 演出乐队到达后，我们会立即引导她们前往舞台！
麻里奈：呃，这边都布置好了，设备也搬进来了…… 嗯，目前一切顺利
麻里奈：……呼……终于等到这一天了……！
凛凛子：嗯， 终于迎来『SPRINGTIME∞ASTROCK』当天了呢~
麻里奈：凛凛子小姐！别突然吓人啊
凛凛子：呵呵，抱歉抱歉。 不过小麻里奈非常有干劲呢
麻里奈：所有的工作人员都是这样啦。 毕竟这是CiRCLE和RiNG联合举办的 户外摇滚音乐节啊！
凛凛子：这倒也是呢！ 符合『遇见乐队，与乐队共度青春』这个主题的乐队 都聚集在了一起
麻里奈：是啊。虽然从企划到现在花了很长时间， 但是我们已经做好了万全的准备，会让所有到场的观众开心
麻里奈：不过……其实昨晚我太兴奋了， 都没怎么睡着
凛凛子：小麻里奈也是吗？我也一直睡不着呢。 感觉就像郊游的前一天晚上似的
麻里奈：呵呵，我懂。 虽然紧张，但也希望明天快点到来……
凛凛子：对对，好像很久没有这种感觉了
心：啊，是麻里奈她们！ 喂~~~！！
香澄：麻里奈小姐~~~凛凛子小姐~~~！！ 早上好——！
麻里奈：早上好。 小香澄、心心，你们一大早就很有精神呢
香澄：嗯！我非——常期待『ASTROCK』， 闹钟还没响就醒了！
心：能在这——么晴朗的日子里 和大家一起演出，根本坐不住嘛！
凛凛子：总觉得好耀眼啊……！ 其他人呢？
香澄：咦，路上我们还在一起的……
麻里奈：啊，好像刚好到了。 大家早上好！
友希那：早上好
兰：香澄和心一到会场就跑起来了…… 大早上就这么兴奋
彩：不过，我能理解她们的心情呢。 看到会场，我也一下子就激动起来了
LAYER（瑞依）：是啊。 在这么宽敞的会场唱歌，感觉会很舒畅呢
灯：…………
真白：小灯，你在紧张吗……？
灯：诶……！那个……
LAYER（瑞依）：这么多乐队聚集在一起，肯定会紧张吧
真白：我明白……我的肚子也在隐隐作痛呢
香澄：不要紧。虽然大家都紧张得心怦怦跳， 但这种『心动不已』等演出开始后， 就会变成最棒的『闪闪发光』！
心：没错！我们一起尽情享受， 让今天充满笑容吧！
灯：好……好的……
香澄：对了，麻里奈小姐！ 『ASTROCK』是什么意思呢？
麻里奈：啊，这是个合成词。 把意味着星星和天体的Astro与Rock结合在了一起
麻里奈：因为是户外演出，我们想着白天能在阳光下演出， 晚上能在星空下演出
凛凛子：这个音乐节的名字是工作人员一起绞尽脑汁想出来的哦~
香澄：太帅气了！！ 就像和太阳、星星一起演出一样！
麻里奈：应该会和在CiRCLE或RiNG演出时的氛围完全不同， 所以请尽情享受吧
凛凛子：而且除了演出以外，我们还准备了其他有意思的企划。 对吧，小麻里奈？
麻里奈：是的！ 有到处都是小吃车的餐饮区和拍照点， 还有贩卖周边商品的地方，大家有空一定要来看看哦
彩：啊，那个我在音乐节官方社交账号上看到过！ 拿着精致的饮料在拍照点拍照一定很可爱吧， 我一直很期待
友希那：餐饮的种类也很丰富呢。 莉莎告诉我，还有带猫脸图案的纸杯蛋糕
LAYER（瑞依）：这样啊。我也要告诉我们乐队的成员们
凛凛子：你们要是拍到了好照片，希望可以加上官方的话题标签 分享到社交平台上
凛凛子：请加上音乐节的名字，还有『#奏响青春』的话题标签再发布哦
兰：请问……这个白板是做什么用的？ 不是拍照点吧
麻里奈：啊，这是留言板。 是活跃音乐节气氛的一个企划
香澄：正中间印着音乐节的标志，好帅啊！
真白：既然是留言板， 那就是要在标志周围写些什么吧？
麻里奈：嗯，观众自不必说，表演者们也 可以自由写下想写的内容
LAYER（瑞依）：这么一说，反而不知道该写什么好了呢
心：哎呀，想到什么直接写就好啦！ 我要画亮晶晶的太阳，还有飞在空中的米歇尔！
兰：诶，难道你只打算画画……？
麻里奈：哈哈，只画画当然是可以的哦！ 也可以写些别的，比如今天的感受，乐队今后的目标， 请大家随意就好
友希那：乐队今后的目标……
彩：在写好的留言周围贴上贴纸 或者大头贴也不错呢！
真白：笔的种类也很多……！ 感觉会变得五颜六色的
香澄：这样啊……虽然现在还是空白的， 但等到音乐节结束的时候，就会布满大家的留言了啊~
香澄：这块留言板会写满参加这次音乐节的 所有人的闪闪发光与心动不已……！
香澄：我突然觉得超级兴奋！ 真期待最后会变成什么样的板子呢~！
彩：嗯嗯！ 我也很想知道观众会发现什么有趣的事情呢
兰：我也有点好奇 每支乐队会写些什么
心：嗯~~~！今天快乐的事情真多呢！
凛凛子：呵呵，听你们这么说， 感觉之前的辛苦都得到了回报呢~
麻里奈：不不，接下来才是重头戏！ 我们也要努力不输给大家才行！
凛凛子：啊，小麻里奈也露出了和小香澄一样的表情呢。 那么，现在就把充满斗志的大家带上舞台吧
麻里奈：好！
麻里奈：那么各位，今天一整天， 还请多多关照！
一同：请多多关照！
（黑屏转场）
（背景切换）
