event289-09 第８话 夜空中闪烁的星星轨迹

上场前，香澄和Popipa的成员们一起看着 第一颗亮起的星星，感受着星星的悸动……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、北泽育美、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、若宫伊芙、凑友希那、宇田川亚子、仓田真白、和奏瑞依、朝日六花、高松灯）

香澄：……！
有咲：香澄——差不多到时间了哦
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哦——
有咲：肯定没在听我说话吧…… 喂，马上就要上场了——
香澄：哎哎，有咲。 你看那里，是第一颗亮起的星星……！
有咲：是、是吗……？
香澄：旁边也有几颗小星星出来了哦……！
有咲：真是的……你又在想什么『星之鼓动』之类的事了吧
香澄：有咲好厉害，你是怎么知道的？
里美：你们两个在看什么呢？
香澄：小里美！惠惠、沙绫，你们也过来这边。 已经能看到星星了哦
沙绫：让我看看……啊，真的呢。 仔细看的话，有几颗小星星在微微发光呢
多惠：……啦啦啦啦、啦啦啦……♪
香澄：啦啦啦啦、啦啦啦……♪ ……呵呵呵
多惠：等天色再暗些，那些星星就能看得更清楚了
里美：是啊，天空会被星星布满吧~
香澄：……总觉得， 有点像那个留言板呢
沙绫：诶？你说这片天空吗？
香澄：嗯。那块留言板上写的话，全都是 今天大家在这个地方感受到的闪闪发光与心动不已对吧？
香澄：时间过得越久，大家的闪闪发光与心动不已 就越多……和这片渐渐布满星星的天空 一模一样呢~！
沙绫：说起来，香澄中间跑去看了好几次留言板吧
有咲：是啊。虽然我觉得她那么勤快地过去看， 也不会有什么大变化……
香澄：是有在变的！ 大家心里萌生的闪闪发光与心动不已 都在不断汇聚起来啊
香澄：中午去看的时候， 多了一条老板的留言哦。 大家看到了吗？
多惠：看到了！是那种让人感觉『深藏不露』的字
有咲：重点错了吧……！正常人都会看内容吧
沙绫：『尽力了吗？』， 光是看到这几个字，就让人精神一振呢
里美：还有客人推荐自己喜欢的乐队呢。 『一定要看Hello Happy的演出！』之类的
香澄：啊，傍晚的时候还有人回复了那条留言呢！ 画了个箭头，写的『真的很开心！』。 我看到后也不禁回了句『我懂你~！』呢
有咲：就连在留言板上都能聊起来吗…… 不过确实很有香澄的风格
香澄：看着那块留言板， 我就觉得大家的文字都闪耀着光芒，让我心动不已…… 板上的每个字都像是星星一样
香澄：文字的大小、颜色，给人的感觉全都不同。 星星也是，有的看起来近，有的看起来远， 还有发着红色、蓝色、白色光芒的……
香澄：它们全都聚集在今天这个地方！ 所以今天才会成为这么让人心动不已的日子啊！
沙绫：每一条留言都是一颗星星吗…… 好像我也开始心动了呢
多惠：感觉大家的闪闪发光与心动不已 都化作了今晚夜空的繁星呢
有咲：……！
香澄：惠惠……你是天才吗！？
多惠：或许是吧。 毕竟我可是闪闪发光与心动不已博士
香澄：惠惠博士好帅~~！！
有咲：别得意忘形！ 真是的，亏人家正有点感动……
沙绫：诶，你感动了？
有咲：不是，那个……就是FLOWER BLOOM ROCK FES时 聊过的『音乐的圆圈不断扩大』的话题
有咲：在和不同的人交流的过程中，发现的那些闪闪发光与心动不已 正逐渐形成一个巨大的音乐圆圈， 在这次音乐节上，我再次深刻感受到了这一点……
有咲：既然汇聚了这么多闪闪发光与心动不已， 那么今天一定能看到超棒的景象吧……
香澄：有咲~~~~！！ 嗯，肯定会的！！
有咲：哇啊，别、别抱住我~！
香澄：不知怎么的……我心跳得好厉害……！！ 好想快点唱歌……想和大家一起把这份心情唱出来！
里美：要是全场一起合唱的话， 歌声一定能传达到星空彼岸吧
多惠：我们来撼动整片星空吧
香澄：嗯！！
麻里奈：Poppin'Party的各位准备好了吗？ 差不多该准备上台了！
香澄：好——那我们走吧！
Poppin’Party：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~~！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家~~晚上好————！！ 我们是……
Poppin’Party：Poppin'Party
香澄：和我们一起快乐地享受ASTROCK吧~！
香澄：那么，马上开始第一首——！
LOCK：哇~~~Popipa一开场就这么激动人心~~！！
真白：香澄同学的歌声有着十足的穿透力……！ 就像夜空中最闪亮的那颗星星……！
亚子：哇~~！亚子一下子就热血沸腾起来了~！
育美：惠惠好帅~~！ 小伊芙、小日菜，再跳高点吧！
伊芙：好！千圣同学也跳起来，跳起来！
千圣：呵呵呵，小伊芙，我知道啦。 我也来跳
日菜：啊哈哈，小千圣难得这样呢——！ 我也要尽情跳起来了——！
千圣：呵呵，真是不可思议呢
千圣：（但是，听着Popipa的演奏， 心跳就开始加速，身体有种不由自主 想动起来的感觉）
千圣：（就像预感某件事要发生时，那种心潮澎湃的感觉）
观众：哇啊啊啊啊！！
（白屏转场）
香澄：哈啊……哈啊…… 谢谢大家的热情应援~！
观众：哇啊啊……！
香澄：今天的演出真的非常开心，好想一直这样继续下去…… 但是接下来，就是最后一首歌了……！
观众：诶~~~~！！
香澄：呜……我明白的！ 大家还不想结束对吧……！
多惠：没关系，我们还有很多歌没唱呢
有咲：别想着要把所有的歌都唱完啊！
观众：啊哈哈哈
香澄：……请大家抬头看看天空。 今晚的天空有很多星星呢
香澄：这么多星星闪闪发光， 就像在和我们一起唱歌一样， 一想到这一点，就让人心动不已
香澄：让人忍不住去想，每一道光芒在汇聚于此之前， 都见证过怎样的景色…… 今后又将邂逅怎样的景色呢！
香澄：我觉得，正是因为和今天在场的各位在一起， 才能感受到这份闪闪发光与心动不已
香澄：因为笑容、歌声还有留言板上， 都凝聚着大家闪闪发光的瞬间…… 最后让我们一起，将这份心情唱出来吧！
香澄：——寄托在音乐中，飞向那片星空的彼方！
观众：哇啊啊啊啊啊啊啊！！！
灯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
灯：（不同颜色的无数星星）
灯：（在同一片天空中闪耀）
（白屏转场）
（背景切换）
