event289-04 第３话 那天未能看到的风景

Roselia在场内享受美食。 亚子无意中说出的话让成员们……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 餐饮区】

亚子：啊唔…… 嗯~~~真好吃~~~！
纱夜：宇田川同学的炸猪排饭，看到实物，感觉分量真是惊人呢
莉莎：这样应该能让黑暗力量也达到MAX呢~ 纱夜和燐子是一起买了小份的三明治对吧
燐子：是的……不介意的话，大家也尝尝……
燐子：啊……友希那同学的纸杯蛋糕上面 有猫耳，很可爱呢……
友希那：是莉莎推荐的。 ……不过，要吃掉这个……
莉莎：你该不会是觉得吃掉很可惜吧？
莉莎：那要不要吃我的这个？ 我还买了兔子和小熊形状的
纱夜：今井同学……你还是准备得这么周到呢
燐子：呵呵……不过真没想到， 会有这么精致的餐品……
莉莎：音乐节的美食基本上都很丰富呢~ 应该有不少人是冲着这个来的吧
友希那：Poppin'Party主办的音乐节也是呢。 当时还有银河拉面的限定拉面
亚子：那个超好吃呢！好想再吃一次啊~
亚子：……All Fes上是不是也有很多好吃的呢
莉莎：……或许是吧……
亚子：啊，抱歉！ 亚子只是有点好奇而已……！
莉莎：啊——别在意！ 我都懂的
友希那：嗯，你没必要道歉。 要是当那个音乐节的事不存在，才叫奇怪吧
纱夜：是啊。 ……不过，那天根本没心思 考虑吃饭的事呢
莉莎：嗯……我连自己吃了什么都忘了
燐子：我也是…… 不过就像小亚子说的……我想一定 有很多我们没注意到的事情……
燐子：不仅是吃饭…… 当时应该还有其他值得我们享受的事……
友希那：是啊。 那就在下次参加All Fes时再确认吧
纱夜・莉莎・亚子・燐子：…………！
友希那：我说了什么奇怪的话吗
纱夜：没有……我本来就想着有机会再挑战一次， 现在听到你这么说，感觉更振奋了
亚子：亚子也激动起来了！ 在下次All Fes前要提升很多等级， 让大家见识一下觉醒以后的Roselia！
燐子：是啊…… 这就是作为挑战者的Roselia前进的道路……
莉莎：……嗯。是啊
友希那：…………
莉莎：我也一直想着要再挑战一次， 但这个想法一直很模糊…… 大概是因为，我没有足够的勇气把它说出口吧
莉莎：但是，现在我可以明确地说出来了
莉莎：我也想再次站上All Fes的舞台。 因为我可是Roselia的贝斯手
亚子：莉莎姐……！
友希那：呵呵……
纱夜：这样一来，留言板上要写的内容就定下来了吧
莉莎：是啊。感觉一下子就有干劲了！
燐子：其他乐队的各位 是不是已经写好留言了呢……？
亚子：姐姐她们刚才去写了吧！
亚子：还有，虽然不是乐队的成员， 但明日香和班上的同学们可能也写了！ 大家说了今天会来的~
莉莎：这么说，我在大学认识的朋友应该也来了吧。 刚才看到了带音乐节话题的帖子——
纱夜：……不好意思，是日菜打来的
纱夜：喂。日菜，你不是很快就要上场了吗…… ……嗯，我知道。我会去看的。 你就认真做准备吧。再见
友希那：……是来通知PasPale的演出快要开始了吗？
亚子：诶！？请稍等一下，亚子马上吃完！
纱夜：不用急，没关系的。 距离演出开始还有一段时间呢
燐子：呵呵……可能是日菜同学 已经等不及要开始演出了吧……
莉莎：可以想象呢~ 而且观众看起来也真的很期待
纱夜：嗯，我也看到很多人穿戴着PasPale的 周边商品…………嗯？
纱夜：那里的难道是……
透子：啊，纱夜同学——！莉莎同学也在！
莉莎：这不是透子嘛！Monica的各位，辛苦了
筑紫：你们也辛苦了！ 各位是在吃午饭吗？
燐子：是的……你们好像买了什么东西， 那个，广町同学拿着的灰色饮料是……？
七深：这是芝麻豆乳奶昔。 是小透子推荐的饮品，非常好喝哦~
真白：哇……纸杯蛋糕上有兔脸图案……
莉莎：呵呵，真白也喜欢这样的吗？
真白：是、是的…… 非常可爱呢……！
莉莎：味道也很棒，我很推荐哦~ 对了，你们接下来要去哪里？
透子：要去看PasPale的演出！ 明明时间还很充裕，瑠唯却一直在催我们~
瑠唯：是你们说想看，我才提醒你们时间的
燐子：我们也准备去看PasPale的演出…… 那个……方便的话，要不要一起去……?
瑠唯：你们还在用餐，不会打扰到你们吗？
莉莎：完全不会！啊，不过可能要反过来让你们等等了
亚子：亚子就快要吃完了！ 真白，你要尝一口炸猪排饭吗？
真白：诶，可以吗？谢谢
真白：……嗯，好好吃……！
亚子：对吧对吧！ 肉排又多汁又好吃吧！
莉莎：大家也来尝尝我的纸杯蛋糕吧。 来，筑紫你也尝一个
筑紫：谢谢！ 嗯~甜度刚刚好，真好吃……！
纱夜：白金同学，我们的小份三明治也拿出来和大家一起分享吧
燐子：说得也是呢…… 广町同学，你们要不要也来一个……？
七深：哇~太感谢了！ 那作为回礼，请学姐尝尝这个芝麻豆乳奶昔~
透子：我也来一个——！ 这家三明治店所有的餐品都非常好吃， 绝对不会让人失望呢~
友希那：呵呵……午饭变得好热闹啊
莉莎：哈哈，和乐队伙伴一起参加音乐节， 就是这种时候最开心了
透子：——啊，快看这个！ 有人带话题标签发了舞台区的照片……
莉莎：哇，已经聚集这么多人了！ 我们稍微抓紧点吧！
纱夜：大家都吃完了吗？ 垃圾交给我来收拾就好，放这边
亚子：嚼嚼…………嗯。多谢款待！
莉莎：好，都已经吃饱了， 就去看PasPale的演出吧！
亚子：好——大家快点快点~~~！
（黑屏转场）
（背景切换）
