event289-03 第２话 与音乐共度的瞬间

看完演出后，Afterglow前往留言板， 而她们在那里发现了……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 餐饮区】

绯玛丽：MyGO!!!!!的演出非常精彩呢~！
巴：是啊，周围的观众也都非常激动！
鸫：嗯嗯。看得我都跟着开心起来了
兰：嘴上说很紧张， 结果演奏得很稳嘛
摩卡：哦~连严肃的美竹学姐都笑眯眯的~
兰：摩卡，你好烦。 你看演出时不也很开心吗
摩卡：那当然啦~ 第一首就是熟悉的歌，情绪一下就调动起来了~
鸫：我记得是『碧天伴走』对吧？
绯玛丽：对对！ 就是我们一起演出时演奏的那首歌吧
巴：LIVEHOUSE和户外听起来完全不一样呢！ 感觉声音一下子就扩散开了
兰：嗯。我也很期待我们的演出
鸫：是啊！ ……啊，接下来要做什么呢？ 现在吃饭还有点早吧
绯玛丽：要不要在会场逛逛？ 我想去留言板和拍照点看看！
摩卡：就知道小绯会这么说，我没有异议——
兰：也好。我们往留言板那边走吧
巴：穿过这个餐饮区就到了吧？
绯玛丽：嗯，前面有块白板…… 啊，等一下！那个纸杯蛋糕看起来好好吃~！
摩卡：这边飘来刚烤好的蜜瓜包的香味…… 这一带有好多看起来很好吃的东西呢~
巴：噢，那边的炸猪排饭看起来也很好吃呢~！ 绯玛丽！那边有芝士蛋糕哦！
绯玛丽：诶，这不是官方账号发过的那个吗！？ 我还想着一定要买呢~！ 可以稍微过去看看吗！？
兰：……照这个节奏，感觉到不了留言板
鸫：不过东张西望到处闲逛 也是我们的『和平时一样』吧
兰：嗯，说得也是呢
亚子：咦，是姐姐！喂~！
纱夜：等等，宇田川同学，突然跑起来很危险哦
巴：噢，亚子！还有Roselia的各位，辛苦了！
莉莎：呀嚯——☆ Afterglow也在逛会场吗？
摩卡：是的~本来是想去留言板那边来着~
绯玛丽：但是到处都有好吃的，诱惑太多了……！
燐子：呵呵……我们刚才也在说同样的事……
友希那：亚子说想去的就是这家店吗？
亚子：是的！就是这家『乞力马扎罗炸猪排饭』！ 亚子进场看到招牌后，就一直惦记着！
巴：亚子也是？我刚才也是看到它 就想吃了~！
亚子：对吧对吧！这个炸猪排饭， 和无敌战队吃的那种一模一样！
兰：无敌战队，我记得是……
燐子：是小亚子和巴同学小时候 喜欢看的特摄剧对吧……
巴：是的。这里的饭很像主角们在重要决战前 吃的那种炸猪排饭
亚子：吃下去力量就会加倍增长， 干劲槽直接充到满格哦！
绯玛丽：真是的，巴和小亚子从小到大都没变过呢。 长大后口味都一样
摩卡：不过小巴， 你小学时不是说过要向无敌战队告别吗~ 说什么『那种东西太幼稚了』~
巴：有、有过这种事吗……！？
巴：不过，那时候我可能觉得那样比较帅吧。 现在倒是觉得还是坚持自己的喜好才更帅气
亚子：姐姐总是很清楚 自己的『帅气标准』呢。 亚子觉得这样的姐姐最帅了！
莉莎：啊哈哈，巴可是亚子心中世界第一帅气的姐姐呢
亚子：嗯！但是今天亚子也不会输的！
亚子：为了能让姐姐看到帅气的一面， 亚子要吃完炸猪排饭，用黑暗力量MAX来演奏！ 你要做好心理准备哦，姐姐！
巴：好啊，正合我意！
莉莎：哦~两个人都干劲十足呢
纱夜：你们是要去留言板留言对吧？ 耽误你们时间了，真不好意思
鸫：没关系，能和你们聊天，我们也很开心
莉莎：那我们先去小吃车那边排队啦， 晚点再慢慢聊
绯玛丽：好。晚点见~！
摩卡：哎呀~小亚子一直都这么帅气呢~
巴：就是说啊。明明就算不吃炸猪排饭， 亚子也已经够帅气了
巴：吃完那份炸猪排饭的话，不知道她会变得有多帅气呢！
绯玛丽：喂，不要说这种丧气话！ 为了拿出帅气的演奏，巴也吃上三碗炸猪排饭吧！
巴：诶，我吃不了那么多啦！
一同：啊哈哈哈哈
鸫：啊，看到留言板了！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：哇~已经写了很多留言呢！ 让我看看……
摩卡：哦，发现一条风雅又有韵味的留言~ 『随PasPale，无论到天涯海角，永远不分离』~
兰：这是偶像粉丝写的，俳句……？
鸫：呵呵，感觉简短的一句话里饱含着深情呢。 从其他留言里也能感受到， 大家都非常期待这次的音乐节
巴：我们要写些什么呢？ 有什么想说的吗？
摩卡：麻里奈小姐说我们可以自由发挥吧~
鸫：嗯。不过其他乐队会写些目标或梦想之类的吧？
兰：乐队的目标啊…… 一时还真难回答呢
绯玛丽：『Afterglow永不解散』 和所谓的目标好像不太一样吧……
摩卡：梦想、目标之类的词会不会太沉重了~？ 想点轻松的吧~
摩卡：比如想吃刚出炉的面包吃到饱什么的， 这种『想尝试的事情』就行了吧~？
巴：想尝试的事情倒是有不少呢~ 兰说过想和大家一起去天文馆， 绯玛丽是想去海边吧？
兰：说到夏天，就一定少不了绯玛丽的『去海边！』吧
绯玛丽：怎么说得我像季节风物诗一样……！？
鸫：想要五个人一起做的事啊…… 啊，对了
鸫：像今天这样，参加聚集了各种乐队的 大型音乐节怎么样？
绯玛丽：听起来很有趣！ 也就是说，想要参加这种不是比赛或淘汰赛形式的 活动对吧？
巴：听起来很好啊！ 有种乐队聚起来过节的气氛，我很喜欢
兰：我也觉得不错。 感觉可以纯粹地展现Afterglow的音乐
摩卡：小摩卡也赞成——
绯玛丽：那就这么定了！ 我马上找找有没有合适的活动！
兰：你也太着急啦。 得先把这事写在白板上才行吧
鸫：呵呵，说得也是呢。 那就让小兰来写吧
摩卡：我要在兰写的字旁边 画上本杰明~
绯玛丽：我们也在周围写点什么吧！ 先用红笔写乐队名~然后……
巴：兰，用这支笔吧。麻烦你写大一些，醒目一些！
兰：好的好的。 呃，那么……
（黑屏转场）
（背景切换）
