event289-10 终章 音乐编织的情谊，大家一起干杯！

ASTROCK圆满结束后，所有人 在香澄的祝词下开始庆功宴！

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、北泽育美、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子、仓田真白、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、高松灯）

【演出结束后】

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台区】

麻里奈：——有人还没拿到饮料吗？
彩：坐这边的都拿到啦——！
莉莎：这边也准备好了！
凛凛子：那就开始庆功宴吧。 可以请小香澄来带头干杯吗？
香澄：好的！交给我吧！
育美：哇~~~小香加油~~！
香澄：谢谢你，育育！ 嗯……咳咳
香澄：大家今天辛苦了！ 麻里奈小姐、凛凛子小姐以及各位工作人员， 真的非常感谢你们！
香澄：但是ASTROCK还远远没有结束。 大家一起热热闹闹地享受庆功宴吧~！ 干杯~~~~！！
一同：干杯~~~~！！
有咲：香澄那家伙，已经完全学会说祝酒词了呢……
燐子：呵呵……听到户山同学说『干杯』， 就真切感受到大家又聚在了一起呢……
美咲：啊——我懂这种感觉。 有种圆满收场的感觉
有咲：这话最好不要告诉香澄哦。 她会得意忘形的
日菜：姐姐~~！！ 你来看PasPale的演出了吗！？ 我的吉他弹得怎么样！？
纱夜：日菜，你凑得太近了……！ 感想等回家再说不行吗
日菜：我现在就要听嘛——！ 我做了不少改编，你发现了吗？
纱夜：怎么可能发现不了，你那么明目张胆地改动乐句， 谁都发现了。 特别是『もういちど ルミナス』中段特别明显
麻弥：薰同学，你辛苦了。 今天的演奏比往常更加梦幻呢
薰：啊啊麻弥，能听到你这么说，比什么都让我开心。 PasPale的演出也很成功呢。 与观众融为一体的应援声，梦幻得让我浑身战栗
麻弥：啊哈哈，从应援声中都能感受到梦幻，不愧是薰同学
MASKING：巴，你吃过这个叉烧了吗？ 腌得很入味，很好吃哦
巴：我也刚吃过。这个得告诉拉面店老板才行！
LOCK：你们两个，在这种地方 也要聊拉面呢……！
巴：哈哈，确实！因为总是这样，我都没注意到
麻里奈：呵呵呵……大家看起来都很开心
凛凛子：小麻里奈，今天一天辛苦你了。 这次音乐节很成功吧？
麻里奈：也辛苦你了。 看着大家的笑脸，我是这么想的
麻里奈：不知怎么的，突然放松下来后，整个人都没力气了
凛凛子：毕竟神经紧绷一整天了呢~ 我也终于能松口气了
香澄：啊，找到了！ 麻里奈小姐、凛凛子小姐，你们辛苦了！
麻里奈：小香澄，还有主唱们……！ 大家怎么都过来了？
彩：我们想代表乐队表达今天的谢意
兰：本来想向所有关照过我们的工作人员 表达感谢的……
LAYER：但最后决定向这次音乐节中， 代表CiRCLE和RiNG的两位打个招呼
香澄：那我们一起致谢吧！ 麻里奈小姐、凛凛子小姐。能让我们参加这场 最为闪闪发光与心动不已的音乐节……
主唱一同：真的非常感谢！！
麻里奈：各位……这句话该我们说才对……！
凛凛子：是啊是啊。这次活动能举办成功， 都是多亏了大家卖力炒热气氛啊
麻里奈：观众们也都笑得很开心， 大家今天玩得尽兴吗？
心：嗯！因为看到了这么多灿烂的笑脸嘛！
真白：在这么大的会场里唱歌，虽然很让人紧张， 但从舞台上看过去的景色真的非常美……！
友希那：这里有这么多乐队， 你们却能配合每支乐队的音乐做好准备， 打造最好的舞台，真的太感谢了
彩：演出以外的企划也非常有意思！ 社交平台上发布的信息也好，留言板也好……！
兰：琢磨要在留言板上写什么时， 我们还发现了想要尝试的新挑战
LAYER：嗯。不仅今天很开心， 今后的乐趣好像也一并增加了
凛凛子：是吗，如果能帮到大家，那就再好不过了。 小灯觉得怎么样？
灯：啊……那个……我……
灯：……我觉得……大家都很不一样…… 人也好，音乐也好，全都不同
灯：但即使是这样，也还是在一起唱了歌…… 总觉得非常……开心……
灯：那个……今、今后，我也会继续努力的……
凛凛子：嗯嗯。如果小灯你们能在这次音乐节上 有所收获的话，我会很开心的~
麻里奈：再说一遍，真的非常感谢大家。 虽然说是我们要举办音乐节，但如果没有大家的参与， 就无法实现这个目标
香澄：哪里哪里，我们才要感谢你们！
香澄：如果不是被你们邀请了， 我都不知道…… 世界上还有这么闪闪发光与心动不已的地方
香澄：所以真的非常感谢你们
麻里奈：呵呵，感觉真不可思议呢。 我们是因为看了小香澄你们举办的音乐节， 才策划了这场音乐节的哦
麻里奈：因为先有了FLOWER BLOOM ROCK FES， 我们才想打造类似它的场所…… 想让更多人看到你们闪闪发光的模样
香澄：原来是这样吗……！？
麻里奈：嗯。就是因为在那之后，我也产生了想要奔跑起来， 坐立不安的心情！
香澄：……是我们的闪闪发光与心动不已 连接起了新的闪闪发光与心动不已啊……！！
香澄：太棒了……太棒了，太棒了！！ 音乐的圆圈，正在以超乎想象的速度不断扩大！
香澄：麻里奈小姐、凛凛子小姐！ 我们以后再一起办一场这样的音乐节吧！
心：嗯~~~这个点子太棒了，香澄！ 那明天我们就一起办音乐节吧！
兰：不是……筹备这样的大型音乐节， 应该要花不少时间吧……
彩：不过，下次如果由大家一起策划女子乐队的活动， 应该也会很有趣吧！？
LAYER：虽然我从没想过自己策划音乐节， 但和大家一起筹备，感觉会很有意思呢
真白：不过让现在聚集在这里的人一起出主意的话……
友希那：感觉协调意见会很头疼呢
凛凛子：但正因为这样，实现时的感动才会更强烈哦。 这也算是过来人的经验之谈吧
麻里奈：呵呵，虽然不知道什么时候能实现， 但一定要办一场大家共同策划的活动！
香澄：太好啦~~~~~！！
兰：真的，有香澄在，话题总是越聊越大呢
友希那：但这就是户山同学的作风。 她有着能够带动众人，一起完成目标的力量
心：嗯，就是啊！和香澄在一起就会特别兴奋， 有趣的点子根本停不下来！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：（每个人发现的闪闪发光与心动不已 汇聚成今天这个巨大的音乐圆圈…… 而这里，一定又会成为新的起点）
香澄：（朝着现在还看不见的星星奔跑吧…… 去寻找属于自己的闪闪发光与心动不已！）
（白屏转场）
（背景切换）
