event289-02 第１话 紧张的氛围，拥挤的人潮

MyGO!!!!!负责开场，成员们倍感紧张。 而前来探望她们的人是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【等候室】

立希：…………慢死了
爽世：就算小爱音再不靠谱，也会在上场前回来吧？ MyGO!!!!!可是开场乐队， 我觉得她应该不至于迟到
立希：但她刚才说要去买饮料，就一去不回了， 已经过去十分钟了。 『碧天伴走』还有几个地方我想再确认一下啊
爽世：小立希，那个在最后练习时——
爱音：我回来了……
灯：小……小爱……
立希：什么『我回来了』。 你刚才做什么去了？
爱音：诶？我出等候室时不是说了去买饮料嘛
爽世：自动贩卖机就在附近吧
爱音：这、这个…… 有什么关系嘛，我去散了个步放松一下！
立希：哈？ 难道说，你紧张了？
爱音：当然紧张啊！ 我们可是开场乐队耶，开场乐队！
爱音：喂~现在去申请 调换顺序还来得及吗~
立希：不行。都这时候了，你在说什么啊
爱音：可是观众都在热烈地讨论我们啊，说 『居然能在有职业乐手参演的音乐节中担任开场乐队， 到底会是一支怎样的乐队呢……』
灯：……！ 是、这样吗……
立希：喂，别说让灯紧张的话
灯：…………
爱音：话说Tomorin，你没事吧？ 你的表情是不是比平时还要僵硬？
灯：诶……
立希：都说了，别说这种话。 而且第一次参加这样的大型音乐节， 会紧张也是没办法的事情吧
爱音：什么嘛~！ 那我的情况不也一样吗！？
灯：那、那个……唔……
立希：怎么了，灯
灯：那个……不仅是因为 这是第一次参加大型音乐节……
灯：去等候室之前，我被人叫住了……
立希：被谁？和你说了什么？
灯：是香澄同学……还有，其他主唱们…… 她们对我说『加油哦』……
立希：只有这句？
灯：嗯……但是大家都非常…… 耀眼……
灯：所以……
灯：…………
立希：灯……
绯玛丽：MyGO!!!!!的各位在吗？
立希：上、上原学姐！？ 为什么会来这里……！？
摩卡：不只是小绯，Afterglow的大家都来了——
兰：演出前来打扰你们，真抱歉
立希：不用道歉，完全没关系的……！
鸫：原本想着可能会给你们添麻烦， 但我们在会场看到了她，所以……
乐奈：呼啊……
爽世：小乐奈……！？
立希：你这家伙，刚才明明还在那边睡觉的……！
巴：果然是到处乱跑了啊。 看来带她过来是正确的
立希：野猫！ 我们的乐队成员让大家费心了，真是对不起！
绯玛丽：不用在意！倒是你们，快要上场了对吧。 会不会觉得紧张？
立希：不会，我们……
爱音：已经非常紧张了~！
立希：喂！
鸫：哈哈，毕竟是大型音乐节，紧张也很正常。 其实我带了点慰劳品来， 希望能让你们放松一下
乐奈：抹茶
鸫：哇，吓我一跳！
摩卡：哎呀呀，鼻子真灵呢~
绯玛丽：慰劳品是鸫鸫家做的抹茶曲奇哦！
鸫：我还泡了热红茶。 想着喝了能让人平静下来
爽世：哇，太感谢了。 大家一起享用吧
绯玛丽：要是还紧张的话，也可以围个圆阵哦！ 既能提升士气又能增强团队感，我真的很推荐！
爱音：圆阵啊……
爽世：…………
巴：不用太有压力，和平时一样就好。 加油！
立希：好的，非常感谢！
（黑屏转场）
爱音：哈啊~吓我一跳。 没想到Afterglow会来呢——
乐奈：抹茶，好吃
灯：嗯，好吃……
爱音：『和平时一样就好』， 说起来简单，做起来却难啊——
立希：人家是关心我们才这么说的， 心怀感激地接受好意就行了
爱音：Rikki嘴上这么说，实际不也和平时不一样嘛
立希：哈？哪有……
爽世：小立希早上就已经通过练习 确认过『碧天伴走』里觉得有问题的地方了吧
爽世：那为什么刚才 还想反复确认同一个地方？
立希：我、我那是……！
爽世：难得人家准备了，我也喝杯红茶吧
爽世：给，这是小灯的
灯：谢、谢谢……
灯：………………好温暖
爱音：哈啊…… 确实感觉整个人都放松了呢~
爱音：顺便也试试围个圆阵吧？
爽世：小爱音， 如果你不是真心那么想的，那还是不要说出来比较好哦？
爱音：这种话，居然从Soyorin嘴里说出来……
灯：(红茶……好喝……)
灯：(身体暖洋洋的……渐渐放松了)
工作人员：MyGO!!!!!， 各位可以准备上场了——！
爱音：这么快啊……！ 但也只能上了吧
爱音：大家，走吧！
乐奈：嗯
立希：别摆出一副队长的架势
灯：吸……呼……
灯：好……走吧……！
（白屏转场）
（背景切换）
