1992_長崎そよ_R4 Hopeful birthday！

Gacha phrase: ……じゃあ、 最初からやり直してみる？

<TAKE1>

Unable to read json file


<サプライズの適性>

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

[大階段]

愛音: あーあ、サプライズ、成功させたかったなー
そよ: まだ言ってる。 計画してたことはできたんだから充分でしょ？
愛音: サプライズってわかってた人に やるはずだったことやっても、できたって言わないから！
そよ: というか…… わざわざサプライズにする必要なかったんじゃない？
愛音: えー、そよりん、わかってないなー
愛音: サプライズがあったほうがテンション上がるじゃん
そよ: ……愛音ちゃんが、でしょ？
愛音: みんなだよ、みんな！ でも、楽奈ちゃんに内緒にしておいてもらうのは 難しかったかなー
そよ: ホントに楽奈ちゃんだけが原因？ 愛音ちゃんも大概だったと思うけど？
そよ: サプライズの内容、 １人でベラベラ喋ってたのは誰だっけ？
愛音: う、あ、あれは〜……
愛音: でもさ、サプライズに気付いても、 そこは気付いてないフリしてくれてもよくない？
そよ: はぁ……？
愛音: だって、バースデーサプライズだよ？
愛音: こんなことしてもらえる機会、そうそうないんだから。 こっちの気持ちを汲んだりとかさー
そよ: ……あのね、愛音ちゃん
そよ: もう少し上手にやってくれたなら、 気付かないフリしてあげてもよかったよ？
そよ: でも、あそこまでバレバレの状況じゃ、 さすがに無理があるよね？
そよ: というか、あれで気付かないような人間だと思われたくないし
愛音: まぁ、それもそっか……
愛音: なんか、うちのメンバー、 サプライズの仕掛け人にあんまり向いてない気がする
そよ: 少なくとも、燈ちゃんと楽奈ちゃんは向いてないだろうね
愛音: あ、でも……
そよ: ……ん？
愛音: そよりんはサプライズ、上手にできそう！
そよ: え、そう……？
そよ: 自分じゃそういうタイプだとは思わないけど……
愛音: いやいや、そよりんは絶対向いてると思う！
愛音: だってほら、平気な顔してウソつけるし！
愛音: そんな気ないのに、一生バンドやるって言ったりとか、 ニコニコしながら、人のこと利用したりとか
愛音: あれができるんだったら、サプライズなんて余裕で〜……
そよ: ……もしかして、ケンカ売ってる？
(Black cut)
(Background change)
