2232_長崎そよ_R5 ただ眩しくて

Gacha phrase: （欲しくて、戻りたくて、 たまらなかったよ）

<輝く日々の最後に>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ)

(Memory cut-in)

(Background change)
燈: ありがとうございました……！
愛音: 待って待って！　次はMyGO!!!!!のリハやるんだからー！
そよ: 目、冷やさなきゃ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
そよ: （あの時のライト、思わず撮ったけど……）
そよ: まぶしかったな……
愛音: あー。そよりん、こんなところにいたんだ～
愛音: 楽奈ちゃんもいないし、 そよりんまでどこに行ったのかと思ったよ
そよ: まだライブまでは時間があるはずだけど？
愛音: だってなかなか戻ってこないんだもん
そよ: 言われなくても、ちゃんと時間までには戻るよ
愛音: ……
そよ: 何？
愛音: 良かったね、そよりん。 CRYCHICで演奏できて
そよ: ……そうだね
そよ: （そういえば、きっかけは愛音ちゃんだったな……）
そよ: ねえ、どうして背中を押してくれたの？
愛音: え？ だってやりたそうだったから
愛音: それ以外に理由なくない？
そよ: それは……そうだけど
そよ: 本当に良かったの？
愛音: んー？ どういうこと？
そよ: あれをきっかけに、私たちがMyGO!!!!!をやめて CRYCHICに戻るかもしれないとか
そよ: そういうことは全く考えなかったのかってこと
愛音: えー！？ そよりんそんなこと思ってたの！？
そよ: 大きい声出さないで。 ……例えばの話だよ
愛音: なーんだ、びっくりしたー
愛音: もしかして、 私だけ流れわかってないのかなって思っちゃった
そよ: …………
愛音: ……ていうか、そもそもあの場面で MyGO!!!!!がどうとか考えなくない？
愛音: 最近のともりん、ずっと祥子ちゃんのこと心配してたし、 この前だってそよりんめっちゃキレてたし
そよ: キレてたって……
愛音: キレてましたー
そよ: ……はあ。 だって、さすがに怒るでしょあんなの
愛音: まーとにかく、 私もどうにかなってほしいなって思ってたんだよね
愛音: それでやっと集まったのに、 まだみんなハッキリしない感じだったからさ。 さすがに背中を押したくもなるでしょ
そよ: ……そっか
愛音: そうそう
そよ: もしかしたら、 それぐらい単純な話だったのかもね……
そよ: ありがとう。愛音ちゃん
愛音: えっ。どうしたの急に！
愛音: そよりんが素直にお礼を言うなんて、 明日は雪でも降るんじゃない！？
そよ: は？
そよ: ああ、もう。 お礼言って損した気分
愛音: あ、ごめんごめん！ 茶化したかったわけじゃなくて 本当に意外だっただけで！
そよ: 愛音ちゃん、それなんのフォローにもなってないからね
愛音: あはは……でも、そよりんが良かったなら、良かった
そよ: 何それ
愛音: そのまんまの意味だって。 今のそよりん、スッキリしたって顔してるもん
そよ: ……そうだね
愛音: じゃあ、先に楽屋に戻ってるね。 そよりんも遅れないでよー！
そよ: はいはい
そよ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛音: そよりんもやめんなよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
そよ: （……MyGO!!!!!をやめなかったから）
そよ: （迷いながらでも、前に進めたから…… ちゃんとCRYCHICを振り返ることができた）
そよ: …………
そよ: （CRYCHICとして過ごした時間は、 私にとって一生大切な思い出。 それは、これからも変わらない）
そよ: （でもCRYCHICは、確かに終わった。 あの暗い雨の日と違って、今度はまぶしさの中で）
そよ: （それなら、最後に残したい言葉は――）
そよ: ……『またね』


<さようなら、また明日>

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG 楽屋]

そよ: 今日、いいライブだったね
立希: ……ん
立希: でも、愛音は細かいミス多かったし、 野良猫は勝手なことしすぎ
そよ: まあ、今回は仕方ないんじゃない？
そよ: 合わせる時間も少なかったし リハもあまりできなかったから
立希: それは、まあ……そうだけど
そよ: あと……
立希: ん？
そよ: ……いいライブだったね
立希: ……！
立希: うん……やれて良かった
そよ: そうだ。帰ったら早めに目のケアをした方がいいよ。 おすすめは、温めるのと冷やすのを交互にすること
立希: どうして？
そよ: だって、もう目が腫れてきてるから
立希: それは、そっちもでしょ
そよ: 私も帰ったらそうやってケアするつもり
そよ: それから夜更かしもダメだよ。 これは今日に限らず、いつもだけど
立希: わかってるよ
そよ: ……ねえ、立希ちゃん
そよ: ありがとう
立希: え？ 何、急に……
そよ: 立希ちゃんもそういう反応なの？
立希: 『も』って何
そよ: 別に。あの時、もう１曲やろうって言ってくれたでしょ
そよ: だから、ありがとう
立希: それは……燈が、 CRYCHICやれて良かったって言ったから……
そよ: そうだね
そよ: …………
立希: …………まあ、明日も練習あるし
立希: 次のライブの予定も決めないといけないし。 帰る前に、凛々子さんに確認しておく
そよ: そうだね。よろしく
立希: それじゃあ、また明日
そよ: うん。またね
