87_冰川纱夜_R3 双子的苦恼

抽卡台词：你不是总在 做着和我一样的事吗

《纱夜与友希那的纠葛》

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

纱夜：（这个效果器， 好想用在下一首曲子上…… 但是零花钱……）
？？？：哎呀，是姐姐。 姐姐也要买那个吗？
纱夜：日菜？ 你在这里做什么啊
日菜：什么做什么嘛， 我也只是来买器材啊。 那个效果器真好呢，对吧~
日菜：我之前试过， 真的是，噜噜的感觉
纱夜：你说的话 我总是听不懂
日菜：是吗？ 然后呢，我就跟事务所的人说了， 他们说我可以随便买自己喜欢的器材哎——
日菜：姐姐要是也买一个的话我们就是一样的了呢
纱夜：你别和买同样的。 这样一来， 不就搞得像是我在模仿你吗
日菜：哎——？我不讨厌啊——？
纱夜：…………算了我走了
日菜：哎。等等我，马上就结好账了。 明明姐姐也肯定会喜欢这个的 为什么不买？
纱夜：Roselia因为经费不足，买不了器材
日菜：啊。等等我啦——
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：追上了~♪
纱夜：为什么要跟上来啊。我现在要去练习
日菜：我也是啊。 我去事务所也是走这边嘛。 有什么办法？
纱夜：我赶时间先走了
日菜：我也赶时间—— 其实已经马上要迟到了， 但是我就是想尽快用上这个效果器，忍不住……
纱夜：爱迟到的毛病还是一点都没改呢
日菜：姐姐在乐队里也是第一个到的吗？
纱夜：因为除了凑同学，其他人全都自觉不足啊。 演出前的形象训练， 以及将乐器调整到最佳状态等等，提前30分钟都不够
日菜：哎——听起来好辛苦呢——
纱夜：听起来……，你那边倒是真悠闲啊。 抱歉，Roselia可是以顶点为目标的乐队
纱夜：不借助事务所……以及任何人的力量， 只凭我们自己将音乐做到极致
日菜：好厉害。好帅呢——
纱夜：日菜……你……
日菜：哎。 我又说错话了吗……
纱夜：你完全没有 作为一个乐队一员的意识
日菜：……呼哎？
纱夜：听好了？所谓吉他手，就是必须要站在离主唱最近的位置， 以旋律带领整个队伍的演奏哦？ 你看你那温吞吞的样子像什么？
纱夜：说到底你买的那个效果器， 确定能与曲调合得上吗？ 买之前有与队员们或是负责乐曲的工作人员商量过吗？
日菜：哎？哎？
纱夜：乐队如果只是抱着『做自己想做的事』这种心态， 是绝对不会做好的
纱夜：（至今为止就是因为这个原因一路跌跌撞撞。 但是，还好我遇到了无论何时都不会抛弃我的伙伴们）
纱夜：（我终于明白，那是件多么难得、 多么值得感恩的事……）
日菜：是吗！的确如果不能大家一起咚咚咚地， 哔地一声做好，是没有意义的呢
日菜：那我先和大家商量一下再决定要不要用！
纱夜：去吧
日菜：……姐姐，谢谢你！！
纱夜：我只是说出作为一名吉他手的意见而已
日菜：意见是值得我感谢 但我开心的是，姐姐已经好久没有 对我说这么多话了……
纱夜：！！！！
日菜：我会加油弹吉他的。 那么再见——
纱夜：我……………………
纱夜：我并不希望你加油。 ……因为不想被你赶超
纱夜：（那么，刚才我为什么要说那么多呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：不行！唱成这样不行！
莉莎：我说我说，友希那你冷静点。 不然在练习之前，你嗓子就会坏掉的
友希那：好了，再放一遍曲子
莉莎：真是…… 啊。纱夜。辛苦了~ 今天我们来得比较早呢——
纱夜：凑同学怎么了？
莉莎：嗯？就是一贯的自我要求太高
友希那：莉莎。没时间了，快点
纱夜：（凑同学………… 她一定是在拿父亲的歌与自己比较吧……）
莉莎：不要勉强自己哦……
纱夜：（今井同学只能听从凑同学的话……）
纱夜：（有些事总是让人无可奈何。就像我和日菜。 但是只要一起待在这里，就已经足够了。 或许大家都是那样想的吧……）
纱夜：所以，即使是这样的我 ……还是变得能对日菜温柔一些了……
莉莎：哎？纱夜，你刚才说什么了吗？
纱夜：没什么。 ——来。让我也弹会吉他吧。 ……为了精进只属于我们的音乐


《多亏那孩子》

（登场角色：冰川纱夜）

纱夜：….我们，终于到达这里了呢
纱夜：试着回想起来...真是漫长的旅途呢
纱夜：...但是，不可思议的是完全没有厌烦的感觉
纱夜：只是，不能在这里放松…
纱夜：我们的所向往的应该是更高的目标
纱夜：我和凑，必须要引导大家向前才行…
纱夜：…..呼，首先先回休息室调整吉他的音准吧
纱夜：…..啊？
纱夜：{{userName}}，辛苦了
纱夜：在工作中发生什么了吗？
纱夜：...是看到我站在舞台上，所以比较在意吗？
纱夜：是这样啊…..让你担心真是不好意思
纱夜：但是，没关系的。什么都没发生
纱夜：只是，稍微….整理一下自己的思绪而已
纱夜：接下来就要上台表演了，不应该考虑这些多余的事情…
纱夜：….思绪整理的怎么样了吗？
纱夜：是呢，我觉得都没有关系的，除了一件事之外...
纱夜：…能听听我的事情么？
纱夜：谢谢你
纱夜：你应该知道，我家里有一个妹妹
纱夜：虽然说是妹妹，但是因为是双胞胎，我只是比她早生下一会而已
纱夜：妹妹她…在所有的方面都比我更有才能
纱夜：即使我先开始，我在那之前积累下来的全部努力，那个孩子，仅仅靠才能就能完全超越我
纱夜：….从以前开始，那个孩子就很喜欢模仿我，然后很快就会超越我
纱夜：我很不喜欢那样，就放弃了一件又一件被模仿的事情，然后我的身边就只剩下吉他了
纱夜：那个时候，认识了凑，一起组建了乐队
纱夜：从那天开始，今井和宇田川….那时，白金还没加入呢
纱夜：总之，除了我和凑之外还有别的成员加入的那一天，我在家搜索关于音乐节的事情
纱夜：看到我这样，妹妹就靠近，问我在做什么
纱夜：刚刚也说了，那个孩子，很快就会开始模仿我做的事情
纱夜：危机感…应该是这样的感觉吧
纱夜：如果就这样被妹妹模仿学了吉他，乐队和音乐节的事情都被知道的话….我的身边就什么都没有了
纱夜：这样想的那一瞬间，我拒绝了我的妹妹
纱夜：真的很差劲吧，只是为了保护自己而拒绝了她，让妹妹露出这么悲伤的表情
纱夜：但是….让妹妹露出这样的表情，会感觉到罪恶感
纱夜：会觉得非常对不起她，但是那时候，如果没有怀着那样的危机感的话
纱夜：不对，正是因为记住了那时产生的危机感，所以我才能更加下定决心要在音乐上…要在这次音乐节上拿到第一
纱夜：….虽然是很奇怪的事情吧
纱夜：所以，从别的方面来说，都是多亏了妹妹
纱夜：能像现在这样，我可以完全投入在吉他的练习上
纱夜：虽然有点夸张，但是正是因为有那个孩子，才能有现在的我…我是这样想的
纱夜：……{{userName}}，对妹妹做了最差劲的事情，还能有这种想法的我……很奇怪吗？
纱夜：现在还没对妹妹道歉的我….很差劲吗？
纱夜：….很难说，是吗？
纱夜：只是，不管是谁都不愿意自己一直累积的东西在一瞬间垮掉….？
纱夜：是这样吗….
纱夜：真的谢谢你
纱夜：多亏了{{userName}}，感觉稍微能调整好自己的心情了
纱夜：…..那就先到这里吧，差不多也到彩排的时间了
纱夜：{{userName}}，谢谢你能听我的事情
纱夜：…..呵呵，感觉从刚刚开始，我就一直在道谢呢
纱夜：….诶？加油…是吗？
纱夜：...好的
纱夜：那么，真的要去…
纱夜：好好加油了呢
