257_冰川纱夜_R3 雨声与泪滴

抽卡台词：日菜……对不起…… 对不起……！

《胡萝卜》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【商店街】

日菜：……雨还不停呢…… 等雨势小一点再回去吧？
纱夜：……嗯，那样应该更好
日菜：那个，姐姐，你不要紧吧……？
纱夜：……不用担心我。 刚才让你看到丢人的一面了呢
日菜：不会、没、没有哦……！
纱夜：…………
日菜：…………
纱夜：（真的很丢脸啊…… 总是让日菜为我担心……）
纱夜：（不，这也不是从现在才开始的了。 从以前起，我就忙于自己的事情，完全没有闲暇……）
日菜：啊、呃……对了，前段时间！ 乐队练习时的小彩真的很有趣啊~！
纱夜：……日菜？
日菜：一直在曲子刚开始的地方就走音。 之后大家一起唱歌练习，才顺利唱好了~
日菜：虽然小彩向我们道歉了，但是大家一起唱歌也很快乐啊~ 啊，还有小伊芙在活动的时候~
纱夜：（又让日菜为我操心了呢……）
日菜：……那个，姐姐？
纱夜：……最近，日菜经常说乐队的事情呢
日菜：诶？有吗~？
纱夜：嗯，经常说哦。 这就说明，乐队在你的心中的地位十分重要哦
纱夜：……PasPale让你觉得开心吗？
日菜：嗯，很开心！
日菜：尽管刚开始还不太懂偶像的事情， 后来却觉得居然还不错~！ PasPale的成员们也都是十分有趣的人！
纱夜：是吗……
日菜：是啊！下次姐姐也来经纪公司玩吧！
纱夜：去经纪公司……？ 去了只会给你们添麻烦吧？
日菜：怎么会呢~！ 大家也说过，想和姐姐聊一聊呢！
纱夜：？为什么要和我？
日菜：诶、呃，大概是因为我经常提起姐姐的事情吧~
日菜：啊，对了！还有！ 经纪公司附近有家店，那家店里的炖牛肉很美味哟~
日菜：姐姐也一定会喜欢……
日菜：啊，抱、抱歉！姐姐不能吃胡萝卜……！
纱夜：嗯，胡萝卜我有点……
日菜：……啊、呃，我说，姐姐你 还记得自己讨厌胡萝卜的理由吗？
纱夜：理由……？ 我想没什么特别的理由吧
日菜：不是啊，确实是有原因的
日菜：可能姐姐已经忘记了， 但是我还记得
日菜：其实，以前是我讨厌胡萝卜吧？
纱夜：日菜吗……？ 你讨厌的是豆腐和豆腐皮这类味道清淡的食物吧？
日菜：呃、嗯。我现在也接受不了那些食物……
日菜：但是，小时候我也很讨厌胡萝卜
日菜：但是呢， 姐姐会帮我剩下的胡萝卜都吃掉。 为了不让我挨骂
纱夜：我吗……？
日菜：但是，在姐姐吃掉我剩下的胡萝卜之后， 自己那份胡萝卜就剩下了
日菜：明明应该是我挨骂的， 姐姐却代替我挨了骂……
日菜：姐姐变得讨厌胡萝卜， 大概就是从那时候开始的吧……
纱夜：……是那样吗？
日菜：虽然我现在变得可以吃胡萝卜了， 但姐姐却一直讨厌胡萝卜……
日菜：总感觉，我一直在给姐姐添麻烦呢…… 真的很对不起，姐姐……
纱夜：你不需要道歉吧。 虽然我不记得了，但那是我自己做出的行动……
纱夜：不过，是啊…… 那时候的我，也能帮日菜做些什么呢……
日菜：嗯，当时真的谢谢你。姐姐


《放置的伞》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE门前　咖啡馆】

纱夜：……你好，{{userName}}
纱夜：正在搬运器材吗？ 一直负责CiRCLE的工作，辛苦你了
纱夜：……我在做什么？ 我只是散散步
纱夜：……是的。 不知不觉，就走到这里来了
纱夜：……呵呵。 的确，能漫无目的地游荡 是很不错……
纱夜：但是那种事情…… 感觉对我来说很难
纱夜：如果是日菜，一定会带着更加愉快的心情散步吧……
纱夜：……不，没什么。 是我在自言自语
纱夜：……{{userName}}， 你有只属于自己的东西吗？
纱夜：……啊，抱歉，突然问这种问题
纱夜：只是突然有点想知道
纱夜：并没有什么特别的意思， 请不要太在意
纱夜：……是的。 其实，我还没有找到属于自己的音乐
纱夜：自己的音乐……说得太抽象了，很难理解吧？
纱夜：……啊，当然，我不打算放弃弹吉他。 毕竟我和她约好了……
纱夜：那时我的确想过，不如干脆放弃吧……
纱夜：因为弹吉他只会给我带来痛苦……
纱夜：……是的。 在练习中我也失误了很多次
纱夜：确实也给乐队成员们添了很多麻烦
纱夜：虽然很难以启齿， 我当时完全无法专注地弹吉他
纱夜：我不想再有那样失态的情况了
纱夜：在我状态不佳的时候，凑同学训斥了我， 但是，不知道为什么，我感到非常高兴
纱夜：很不可思议…… 我也是Roselia的一员， 这种感觉更清晰了
纱夜：……对不起。 你肯定没明白我到底在说什么吧？
纱夜：很正常。 因为连我自己也不太明白……
纱夜：……是啊。 正如{{userName}}所说， 我的内心一定变得软弱了
纱夜：听到我一直在逃避的日菜演奏的吉他 我的心终于受不了了吧
纱夜：……这样说来， 音乐真是十分可怕的东西呢……
纱夜：因为音乐会毫无掩饰地表现出真正的自己
纱夜：……无论是自己多么想隐藏的地方， 都会被吉他的音色毫不保留地全部暴露出来
纱夜：所以，我当时应该是不想弹的
纱夜：……不，是弹不了
纱夜：其实，在下雨的那天…… 我大哭了一场
纱夜：那一天，日菜担心我会被雨淋湿，所以专程给我送伞……
纱夜：日菜给我递伞的瞬间，不知为何 迄今为止的记忆都浮现了出来……
纱夜：等我回过神来，眼泪已经流了下来
纱夜：……是的。 我已经很久没有那样哭了
纱夜：哭泣……真的很疲惫呢
纱夜：请问……我能不能拜托你一件事？
纱夜：如果可以的话…… 我想把伞寄放在CiRCLE……
纱夜：为了在任何时候下雨都能有备无患
纱夜：也为了不再给日菜添麻烦……
纱夜：我再也不想经历那种疲惫的感觉了
纱夜：……那就拜托你了
