359_冰川纱夜_R2 重叠的蓝色蔷薇

《纱夜的写生簿》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜）

【录音棚】

纱夜：凑同学…… 谢谢你今天陪我 一起自主练习
友希那：怎么突然这么客气？
纱夜：练习时是否有凑同学的歌声， 那种紧张感是完全不同的
纱夜：比起重复进行长时间枯燥无味的练习， 仅是有了凑同学的协助， 我觉得练习就更加有成果了
友希那：如果是这样就好
纱夜：所以我也想为凑同学出一份力， 因此带来了一件东西
纱夜：可以的话，能看看吗？
友希那：嗯，没问题。 你到底带了什么过来？
纱夜：……就是这个，请一定要看看
友希那：这是…… 写生簿？
纱夜：我试着按照自己的想法 设计了Roselia的新服装
纱夜：我知道凑同学正在因为新服装的设计而烦恼， 所以在想有没有什么能帮上你的……
友希那：呵呵…… 我很开心
友希那：我可以看看内容吗？
纱夜：请看。 拜托了……
友希那：那我就来看看
纱夜：……怎么样？
友希那：……我说，纱夜？ 我可以提几个问题吗？
纱夜：请说
友希那：每个人都戴着棒球帽一样的帽子…… 这是有什么含义？
纱夜：那是因为站在舞台上时，头顶的灯光 有时太过于耀眼，导致看不清自己的手， 为了不影响演奏，我才这样设计的
友希那：……是吗。 至今为止……我都没有注意过……
友希那：我再问一个问题…… 为什么大家脖子上都挂着毛巾……？
纱夜：嗯。因为在练习中总是得擦汗， 考虑到能立即擦掉汗水的话， 就不会影响到演奏，我就这样设计了
友希那：……是这样啊。 那样似乎……能够集中注意力演奏呢……
纱夜：谢谢
纱夜：怎么样？ 能帮上凑同学的忙吗？
友希那：……嗯。 ……我会参考一下的
纱夜：能听到你这么说，我很开心。 如果需要的话，我还有好几张设计草稿……
友希那：不。这个就不用了…… 这个写生簿就足够了
友希那：……呵呵
纱夜：有什么……好笑的吗？
友希那：没有，对不起。 这个设计草稿…… 似乎似乎融汇了纱夜的品格……
纱夜：我的……品格……？
友希那：纱夜你真的…… 很喜欢吉他吧？
友希那：这么一想，我就忍不住笑出来了…… 谢谢你，纱夜
纱夜：既然你这么说…… 难道说新服装已经决定是这个设计稿了……？
友希那：……总而言之……我会参考一下的


《属于自己的地方》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

纱夜：啊，你好，{{userName}}
纱夜：……我吗？ 我在这里想事情……
纱夜：……是的。 我很喜欢这里的氛围
纱夜：对我来说，这是非常能够集中注意力的地方
纱夜：……是的。 我在思考Roselia的新服装的事
纱夜：要提高Roselia的音乐表现力， 什么样的服装才是最合适的呢……
纱夜：什么样的服装适合我们的音乐呢……
纱夜：我一直在思考这件事
纱夜：……不。 居然说我很热心……
纱夜：请不要这样夸奖我。 绝没有这样的事
纱夜：因为乐队就是我的唯一……
纱夜：所以像这样思考着Roselia的事， 心情就能平静下来
纱夜：能够安心的属于我的地方……
纱夜：就是这样的感觉吧
纱夜：……呵呵。 Roselia对我来说， 就像是CiRCLE对{{userName}}来说一样重要……
纱夜：说不定这两者非常相似呢
纱夜：如果{{userName}}有什么主意， 请一定要告诉我
纱夜：请务必让我参考一下 {{userName}}的意见
纱夜：那就拜托你了
