439_冰川纱夜_R3 这次由我来

《超级暴食套餐》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：呼。到家比我想得要晚呢。 为什么在家庭餐厅度过的时光会这么快呢
纱夜：先保养吉他，然后……对了。 在此之前，得先提交忘交的课堂材料
纱夜：全身心都投入到Roselia里了，一不小心就 忘记交了呢。这个、这个……还有这个也是。 ……咦？这个是……
日菜：啊，是体检！姐姐那边也要开始了啊。 我已经完事啦~
纱夜：……！日菜！？
纱夜：你又擅自进来了？ 不是早就告诉你，进房间前要敲门吗
日菜：我敲了呀~！ 可姐姐一直在专注地看材料， 没有察觉到嘛~！
日菜：不过只是体检吧？这么介意， 一点都不像姐姐
纱夜：我、我没有介意……
日菜：闻闻、闻闻……这味道是……我明白了！ 姐姐，你今天吃了『超级暴食套餐』吧
日菜：哦，所以才会在意体检啊。 你最近经常去家庭餐厅呢~
纱夜：呜！你、你怎么连我吃了什么……都知道啊！？
日菜：我可是有一位叫做莉莎莎的好伙伴哟♪
日菜：姐姐你去家庭餐厅 总会点炸薯条吧？ 莉莎莎是这么说的~
纱夜：也不是总点…… 而且，我去家庭餐厅也是为了参加乐队的会议， 还有演出之后的检讨会
纱夜：毕竟乐队人数也挺多的…… 要是在安静的咖啡厅，会影响到其他人吧？
日菜：嗯，话虽如此…… 在录音棚开不就好了？
纱夜：这、这……倒也对……
纱夜：但、但凑同学虽然看起来那个样子，好像也挺期待去的， 我不能突然就说不去啊
纱夜：没错。必须要听听别的成员的意见。 光凭我一己之见可不行……
纱夜：（……『其他成员的意见』这种话， 竟然能从我嘴里说出来……连我自己都大吃一惊。 要是以前，我绝对不会这么想的）
纱夜：（我已经开始习惯『Roselia的冰川纱夜』 这个身份了……我可以这么认为吗？）
日菜：嗯哼~嗯哼……？
纱夜：你、你干什么。盯着别人的脸…… 要有什么想说的，就快点说
日菜：那个呀，感觉姐姐今天，有噜♪的感觉！
纱夜：唉……你果然要说这个啊
纱夜：就算我『噜♪』了， 日菜你又为什么会这么开心？
日菜：诶？为什么要问我为什么呀！？
纱夜：你还问为什么了……不要反问我啊。 现在是我在问你
日菜：嗯~虽然你问我为什么…… 姐姐开心的话，我也会开心， 对我来说是理所当然的啊
纱夜：…… 真、真是的……根本都不算是理由嘛
日菜：诶，是吗？ 那姐姐呢？
日菜：我开心，姐姐也会开心吗？
纱夜：不要问这种蠢问题好吗。 ……这是理所当然的啊
日菜：诶，什么什么？果然会很开心？？？
纱夜：我什么都没说
日菜：嘁。果然不行吗~算了
日菜：为了补偿我，下次和我一起去家庭餐厅吧！ 当然要点『超级暴食套餐』♪
纱夜：补偿你什么啊……真是的，拿你没办法。 如果只是去家庭餐厅的话，没问题啦
纱夜：不过……要在体检之后
日菜：诶~ 姐姐你果然有些在意啊
纱夜：我、我才没有
纱夜：绝对没有……喂日菜，你在听吗！？


《可喜的变化》

（登场角色：冰川纱夜）

【图书馆】

纱夜：那本书还没有还回来……毕竟是热门作品，没办法啊。 下次来的时候再……咦？
纱夜：你好，{{userName}}。 竟然在这里遇见你，真难得呢
纱夜：是的。我刚刚还完书。  之后吗？我准备直接回家
纱夜：要和我一起走到车站？好的，我当然不介意。 那我们就走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

纱夜：{{userName}}，你听说了吗？ 之前Roselia发生的事情。 问我发生什么了……就是我们有了些小摩擦的那件事
纱夜：宇田川同学和白金同学与凑同学起了冲突…… 然后就不来练习了。 在那之后，凑同学也马上不来了
纱夜：……不，不能只怪她们三个。 我也有问题
纱夜：我根本就没有好好关心过Roselia。 身为乐队的一员， 却只想着自己的音乐，还有不能输给妹妹
纱夜：当然，摸索自己音乐的理想状态是 很重要的。可是……
纱夜：我应该再多想想，对Roselia来说， 音乐的理想状态，以及自己行动的方式方法
纱夜：因此，我绕了很多的远路。 不过，在绕远的路上，我也收获了一些东西。 ……你想知道吗？
纱夜：虽然我不知道{{userName}}是怎么想的， 但我觉得之前的我比现在要孤独。 我从未想过和谁在一起，或者干涉其他人
纱夜：不过这次，我和今井同学一起行动了。 不是谁邀请了谁， 是自然而然就走在一起
纱夜：不知不觉中， 我已经可以和别人建立这样的关系了
纱夜：这种变化让我非常开心。 因为这种变化，是我成为了 『Roselia的冰川纱夜』的证明
纱夜：成长？不光是我……还有Roselia……？ 谁知道呢，这可不好说
纱夜：这个问题的答案会在下一次演出清楚地展现出来。 因此，请你那时候再判断吧
纱夜：通过我的……我们的音乐
纱夜：刚巧到车站了。那么…… 敬请期待下一次演出吧
