486_冰川纱夜_R4 闪耀的水之魔法

抽卡台词：这代表在凑同学心中， Roselia很重要

《夏日照片》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子）

【常夏公园】

纱夜：这里的照片拍得差不多了…… 还没拍照的就剩下……
亚子：纱夜同学——！你在这里干什么呢？
纱夜：宇田川同学、凑同学…… 我在拍常夏公园的照片
纱夜：我把今天要来公园的事告诉日菜之后， 她就让我拍些照片回去
友希那：每张都拍得很不错呢
纱夜：因为最近的手机摄像头很优秀。 就算不是我来拍，也能拍得很漂亮
亚子：哇，照片真不错！ 小日菜一定会很开心的~
亚子：……嗯，奇怪？ 纱夜同学拍的照片好像都是风景照呢？
纱夜：嗯。因为我的拍摄是以娱乐项目为中心的。 我也想拍一些远景， 好把常夏公园的气氛都拍进去
友希那：这势头，都像是要做出一本指南书了
纱夜：因为我不想把自己着手做的事做成半吊子的水平
亚子：那、那个……亚子觉得，这和小日菜所期待的， 好像有些不太一样……
纱夜：为什么？既然她想了解主题公园， 那么我拍娱乐项目和园内气氛 是很合理的啊
亚子：亚子认为小日菜不是想了解常夏公园， 而是想看开心玩耍的 纱夜同学的照片！
纱夜：我的照片？为什么？ 我们在家可是天天能见面啊？
亚子：不是这个意思啦~ 她是想一边看着你的照片，一边和你聊天啦~！
纱夜：都说了，我们在家里随时都能聊天……
友希那：等一下，纱夜。你还是先听听亚子说的吧。 作为一个有姐姐的人，她说不定明白些什么
亚子：也、也不是这么夸张啦…… 那、那个啊……
亚子：前阵子，姐姐她们Afterglow的成员 一起去井之岛玩，拍了好多照片回来！
亚子：比如说大家一起吃美食的照片啦， 在夕阳下的沙滩玩耍的照片啦……啊！ 还有水族馆的照片！
亚子：亚子一边看这些照片，一边和姐姐聊了很多！ 亚子虽然没有亲身经历，但有种自己也 和她们一起去了的感觉，非常开心~！
友希那：就是说，你们通过照片共享了回忆
亚子：就是这样！ 小日菜也一定和亚子一样， 想听姐姐讲讲自己开心的回忆！
友希那：的确，以日菜的性格应该会这么想
纱夜：是这样啊…… 那她直接这么对我说不就好了
亚子：小日菜应该也不会想到 你只拍风景吧……
亚子：……啊，对了！ 亚子来给纱夜同学拍照吧！ 用纱夜同学的手机！
纱夜：好，那就拜托了
亚子：交给亚子吧！ 要拍了哦——！……来，茄子！
纱夜：…………
亚子：啊……再拍一张~！ 来，茄子！
纱夜：…………
亚子：再、再拍一张吧！
纱夜：你打算拍多少张啊？ 一直拍同样的照片也没有意义吧？
亚子：话是这么说……
友希那：能让我看看吗？ ……哦，表情太僵硬了呢
纱夜：是吗？ 我感觉和平时一样啊……
友希那：这样的话就看不出纱夜在想什么了。 作为照片来说也缺乏乐趣，不能称得上是好照片呢
纱夜：我倒是不觉得需要什么乐趣…… 那么，我该怎么办？
友希那：这个啊…… 试试摆个姿势如何？
亚子：这个主意超级棒啊，友希那同学！ 那么纱夜同学，请你摆出个 『常夏公园最棒了！』的姿势！
纱夜：也太强人所难了吧…… 是这种感觉吗……
亚子・友希那：…………
纱夜：你们两个好歹也说些什么吧……！
友希那：拍了张很有意思的照片啊……
亚子：是、是啊！ 能看见纱夜同学意想不到的样子真是不错！
纱夜：总之，我的照片拍够了吧。 接下来要拍园内的气氛……
亚子：诶~就这些才不够啊！ 再多拍些开心的照片吧~！ 我们也会帮忙的！
纱夜：不，没有必要。这些就够了
友希那：难得来一趟，我想拍一张在常夏公园里才能拍到的照片呢。 这么说的话……就是那个水上滑梯了吧？
纱夜：连凑同学都这样……！
纱夜：……啊，等一下！ 你指的莫非是…… 那个离谱的娱乐项目吗！？
亚子：不愧是友希那同学！在船飞速滑下来然后 一头扎进泳池的瞬间按下快门，一定会是一张超帅气的照片！
亚子：啊，现在正好是午饭时间，滑梯说不定没人玩！
友希那：既然决定了，我就去叫莉莎和燐子了。 在大家齐心协力之下，一定能拍出一张好照片的
纱夜：可是那个娱乐项目实在是…… 啊，你们两个等一下！


《比现在更进一步》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：嗯——拿去修理的器材…… 嗯！就是这些了！
纱夜：{{userName}}和麻里奈小姐？ 两位……辛苦了
麻里奈：小纱夜！辛苦啦！ 你今天是来找什么的？
纱夜：我听说有新的效果器进货了， 想试一试。 如果能用的音色变多，能表现的范围也会扩大
麻里奈：不光是小友希那，Roselia的成员都很认真呢。 啊，对了，我听说了！前阵子，你们 去常夏公园玩了？
纱夜：是、是的……可是，你是怎么知道的？
麻里奈：我听小友希那和小亚子说的。 尤其是小亚子，她好像玩得很开心！
麻里奈：她一脸开心地对我说，多亏了小纱夜， 玩到了很多娱乐项目
纱夜：我没做什么特别的事情…… 只是为了更有效率地在园内游玩 而制定了计划……
纱夜：不过，这样啊…… 她们能这么开心，太好了
麻里奈：呵呵，认真制定计划是很了不起的事哦。 很多人都是到主题公园之后才考虑要怎么玩的
纱夜：我不擅长那样…… 无论做什么，如果不先制定计划 再行动，我就难以安心
纱夜：制定好计划后，就能明确什么事情该优先做， 只要知道这点，哪怕发生一些意外， 也能重新整理计划
麻里奈：你真的很可靠呢。 难怪会在学校担任风纪委员
纱夜：不，我只是性格如此罢了…… 而且，我对自己是否适合担任风纪委员也抱有疑问
麻里奈：是吗？我觉得很适合啊……？
纱夜：周围的人经常说我太死守校规了， 是个不会随机应变的人
纱夜：即便如此，我也不会放任大家违反校规
麻里奈：这、这样，看来小纱夜的教导很严格呢……
纱夜：因为我就是凡事都不会随便对待的性格
纱夜：因此，常夏公园那时的事让我有些吃惊。 我没有想过自己的性格会对游玩主题公园这件事有所帮助， 也没想过会让成员们那么开心……
麻里奈：就是说……你也很开心吧？
纱夜：是、是的。 毕竟硬要说的话，我的性格不怎么讨人喜欢……
纱夜：其实，在决定去常夏公园的时候 我兴趣缺缺，但现在很庆幸去了
纱夜：平时不会去的地方、不知道的地方， 尝试去一下也挺好的
纱夜：因为会有意想不到的发现。 无论是关于自己的，还是一起去的人的……
麻里奈：你在其他成员身上发现了什么好玩的事吗？
纱夜：是的，与其说好玩，不如说是勾起人的兴趣
纱夜：……问我是什么样的事情？ 这就说来话长了，等有机会再告诉你们吧
纱夜：只是，我觉得像这样渐渐了解彼此 对乐队来说是有益的
纱夜：有机会大家再一起去做什么事情 也很不错呢
麻里奈：Roselia好像气氛比以前更融洽了
纱夜：是的，可是我们不能满足于现状，要比现在更加积极进取。 我想和大家一起进步
纱夜：请你们关注逐渐进步的Roselia吧
