573_冰川纱夜_R4 两人一起看过的星空

抽卡台词：就算光芒不同， 但也可以交相辉映……

《准备万全！》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家】

日菜：姐姐，你怎么把旅行箱拿出来了？ 要去旅行吗？
纱夜：不是的。 我在准备明天观测会需要的东西
日菜：哎？但是望远镜跟星座盘都在活动室…… 有什么需要从家里带过去的吗？
纱夜：观测会是在冬季夜晚举办吧？ 为了以防万一，还是先准备好吧
日菜：准备……？是要准备些什么？
纱夜：首先是防寒用品。 天气也许会比想象中要冷， 也可能会有着装轻薄的参加者来
纱夜：所以我准备了一次性的暖宝宝、毛毯还有披肩
日菜：啊——确实，这个时期到了晚上可能很冷呢
纱夜：除此以外，我还准备了预防感冒的用品。 既然要举办观测会，就得为参加者的健康着想
纱夜：要是在参加观测会时生病了， 那么这个活动办得再好也没有用不是吗？
日菜：唔，那样就不噜♪了
日菜：不过真不愧是姐姐呀——！ 我都没有想到这么多！
纱夜：这些问题怎么能不考虑呢。 就算是小型活动，你也是主办人
纱夜：乐队也要经过长年累月的训练， 做好事先的准备，才能在舞台上展现最棒的演奏吧？
纱夜：事先准备会影响到正式上场的效果，道理都是一样的
日菜：和乐队一样吗…… 这么一说确实是呢
日菜：诶嘿嘿…… 果然还是姐姐厉害呀——
纱夜：我也没做什么大不了的事
日菜：哎——才不是呢……嗯？
纱夜：怎么了？
日菜：嗅！嗅嗅！嗅嗅嗅！ 好香的味道啊！
纱夜：好香的味道？有吗？
日菜：绝对有！是很香甜的味道呢！ 咦？这股味道……是从姐姐身上发出来的？
纱夜：啊，说不定是这个的味道
日菜：这是……曲奇！
日菜：哇♪谢谢你，姐姐♪
纱夜：不能吃
日菜：哎——！为什么！？
纱夜：这是为观测会准备的
纱夜：曲奇可以起到缓和气氛的作用。 在人员聚集的地方，曲奇一定能派上用场的
日菜：哎——曲奇真有趣啊！ 我都不知道会有这样的效果~
纱夜：它的效果已经在Roselia得到证实了
日菜：啊，难道姐姐昨天在厨房捣弄了半天， 就是在做这个吗？
纱夜：是的，我想着机会难得，不如亲手做……
日菜：姐姐为了观测会做了这么多， 真的太谢谢你了！
日菜：我也来帮忙收拾行李！ 把这些东西都放进旅行箱就好了吧？
日菜：咦？已经有东西在里面了？ 这是……？
纱夜：啊，那是……
日菜：这是我的套头衫…… 啊！还有围巾！ 都是我最喜欢的！
日菜：但是，为什么放的是我的东西？
纱夜：我觉得依你的性格，肯定什么都没准备， 所以就先放进去了
日菜：除了衣服还放了点心！ 这些难道也是……
纱夜：这是我买曲奇原料的时候 顺便买的
日菜：都是我喜欢的点心…… 姐姐你记得我喜欢的东西呀
纱夜：住在同一屋檐下，我当然知道
日菜：话是这么说……但是不仅仅是这样！
日菜：因为，如果不仔细观察对方， 是不可能知道对方喜欢的东西的！
日菜：所以我好开心啊♪ 原来姐姐一直关注着我
纱夜：日菜……
纱夜：好了，别说那些了，得先把东西准备好…… 能帮我一起收拾行李吗？
日菜：嗯，交给我吧！我会塞得整整齐齐的！
日菜：让我们办一场最最最噜♪的观测会吧，姐姐！
纱夜：嗯，是啊，一定要成功


《好多不明白的事》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：喂？日菜？ 你还没回家吗？
日菜：是的——我现在在学校天台看星星
纱夜：学校天台……难道是天文社的活动吗？ 也就是说就你一个人？
日菜：嗯，今天的星星看得很清楚哦——！ 姐姐是要自主练习吧？
纱夜：已经结束了，正要回去。 没办法……我去接你，你先准备好吧
日菜：真的吗！？姐姐要来接我！？ 嗯，好的，我等你！
纱夜：真是的，竟然留到这个时间还不回家。 回去之后一定要好好说说她才行……
纱夜：啊，{{userName}}…… 你、你是什么时候在这里的……
纱夜：嗯，刚和日菜打了电话。 都到这个时间了还在学校一个人搞社团活动， 所以我打算去学校接她
纱夜：……很为妹妹着想？我吗？ 哪里，这没有什么大不了的
纱夜：要是回去晚了，父母会担心， 而且作为家人，去接她也是理所当然的事
纱夜：……不仅是去接她这件事？ 你听说了天文社的事吗？
纱夜：是前段时间日菜跟你说的啊…… 不，我没做什么特别的事
纱夜：只是担心那孩子的计划能不能实现…… 所以帮了点小忙而已
纱夜：我想你也知道， 很多时候日菜会忽视周围的情况……
纱夜：是的，所以观测会成功后我也松了口气。 知道天文社能够继续办下去，日菜也非常开心
纱夜：其实我本来不应该插手的， 可能也是我性格使然吧……
纱夜：但是我个人觉得，能帮上忙真的太好了
纱夜：我一直没办法面对日菜…… 对那孩子了解得太少了
纱夜：这次的事让我对我所不了解的日菜 有了些许了解
纱夜：知道了那孩子喜欢的东西和重视的地方…… 还有对这些事物的感情和回忆……
纱夜：也知道了她是怎样度过自己的校园生活…… 天文社对她来说意味着什么…… 真的知道了很多很多
纱夜：是的，现在我可以直面日菜而不躲闪目光了
纱夜：因为我发现，自己真正该面对的， 其实是我自己
纱夜：对、对不起……我自顾自地说了这么多…… 也许我是想跟别人分享这些心事吧
纱夜：我要走了，日菜还等着我
纱夜：嗯，下次练习时再见
