620_冰川纱夜_R4 同一个前进目标

抽卡台词：是的。这里要慎重考虑

《融入热情》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【舞台 舞台侧】

友希那：大家辛苦了。这次的演出非常棒
亚子：诶嘿嘿，亚子的架子鼓编曲怎么样？
纱夜：我们没讨论过这个编曲，所以我有些惊讶
莉莎：我当时都有点急了~！
燐子：不过，你们两人的编曲……也非常棒……
友希那：是啊。正因为这样， 才有了只能在现场演出上看到的表演
亚子：太好啦~！ 那今后亚子还会加入更多编曲的！
纱夜：如果是这次这个水准的编曲倒是还好， 不过你可不要失去控制， 做得太过头哦？
亚子：好、好的！
燐子：啊……差不多轮到下一个乐队出场了…… 得快点走了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【家庭餐厅】

亚子：那么…… 各位，演出辛苦了——！
莉莎：辛苦了——！ 哎呀，虽然歌曲很少，但现场演出就是很累呢！
友希那：那么，大家感觉今天的演出如何呢。 我想听听所有人的想法
莉莎：诶，怎么突然严肃起来了！？ 再稍微享受一下演出的余韵嘛——
纱夜：今井同学，这是反省会， 我觉得凑同学的态度才是正确的
莉莎：嗯，话是这么说啦。 不过，现场演出果然很开心呢！
燐子：嗯……观众们的反应…… 感觉、也不错……
亚子：嗯嗯！ 感觉会场哗地一下就热闹起来了！
友希那：大家的反响都很好呢。 纱夜感觉如何？ 演出结束后，好像有人跟你搭话来着
纱夜：凑、凑同学……！ 你看到了啊？
莉莎：什么什么！ 感觉很有趣的样子！
纱夜：今、今井同学。别这么激动……！ 只是……有位我的粉丝，说想和我握手…… 然后我问了问对方的感想而已
亚子：哎，真好呀——！ 还没有人说想和亚子握手呢——！
燐子：握手……光是想想、就好紧张…… 能冷静地回应对方，冰川同学……好厉害……
友希那：原来如此，这样啊。 能直接听取观众的意见是很难得的。 你们说了什么？
纱夜：嗯，我也正好想聊那件事。 因为对方说的话让我觉得很有意思
莉莎：诶，说了什么呢？
纱夜：一开始果然还是对演奏的评价。 对方好像注意到了宇田川同学的架子鼓编曲。 说你的表演非常棒
亚子：诶嘿嘿，太好啦~！
燐子：不过，竟然能注意到这一点…… 真是……非常热心的……粉丝呢
纱夜：嗯，对方说看过我们所有的现场演出。 不过，比起演奏的话题， 还是歌单的话题给我留下了更深刻的印象
纱夜：对方说，这次的歌单特别棒。 让人感觉到Roselia至今为止的历程 以及收获
燐子：那个歌单……很受欢迎呢……
亚子：呵呵，那是当然啦！ 毕竟是我们所有人一起想出来的嘛！
友希那：我们寄托在这个歌单里的想法，传达给观众了啊
纱夜：嗯，我们以骄傲为主题的歌单……
纱夜：这份感情传达给了粉丝和观众们。 也就是说， 我们成功地在演奏中投入了自己的情感
莉莎：呵呵，但是不仅如此吧？
纱夜：嗯，我们的想法能够传达出去， 还因为观众们也有认真地 欣赏我们的演出
纱夜：只要我们将感情投入到演奏中，粉丝就会回应我们。 我觉得这场演出让我认识到了这一点，收获很大
友希那：纱夜说的没错。 这场演出让我觉得， 我们Roselia前进的方向是正确的
燐子：今后……希望Roselia 也能进一步、成长呢……
莉莎：嗯！当然是要和大家一起成长！
亚子：总觉得听了刚才的话之后， 隐藏在亚子体内的力量一下子沸腾起来了！
友希那：今后，我们也要献上能够满足观众们期待 ……不，要献上超出观众们期待的演奏
纱夜：嗯，朝着顶点持续前进。 毕竟这就是我们Roselia的骄傲啊


《每天一心练习》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：咦？两位也准备休息吗？ 工作辛苦了
麻里奈：是呀——打算吃午饭了。 小纱夜，今天你预约的时间是从1点开始吧？
纱夜：是的。不过我稍微早到了一点……
麻里奈：这样啊！ 那这段时间，要不要先和我们聊聊天？
纱夜：可以吗？ 不过，要是打扰到你们吃饭就不好了……
麻里奈：没事没事。 而且，我也有话想对小纱夜说
纱夜：有话想对我说？
麻里奈：没错。虽然有些迟…… 不过我想谢谢你们参加了之前的演出。 多亏你们，现场十分热闹！辛苦了！
麻里奈：果然，Roselia的舞台很厉害呢！ 有种魄力十足的感觉， 似乎整个会场都被Roselia的氛围给压制住了
纱夜：你能这么说，我很开心。 这次我们在歌单上也花了一些功夫
麻里奈：这样啊！ 听你这么一说，从歌单里的确能 感受到Roselia的历史呢！
纱夜：那个歌单是按照凑同学提出的主题， 所有人一起想出来的
纱夜：凑同学提出的主题是『骄傲』
纱夜：我们本来打算，各自根据这个主题 设计歌单，然后再互相参考， 最终确认这次的歌单，不过……呵呵
麻里奈：嗯？小纱夜，怎么了？
纱夜：不好意思，我想起了那时的事情。 我们虽然是各自思考的歌单，但是展示的时候 发现我们所有人就连歌曲顺序都想的是一样的
麻里奈：诶，那可真是厉害啊！ 歌曲一样就已经很惊人了，没想到连歌曲顺序都是一样的！
纱夜：我也有些惊讶。 不过同时也觉得可以理解。 也……很高兴
纱夜：我们现在想要前进的方向是一样的。 这次的事让我们确认了这一点
麻里奈：呵呵，说不定Roselia的现场演出会这么厉害， 也是因为大家都朝着一个方向努力呢
纱夜：或许是这样吧
纱夜：今后，我也想和朝着同一个方向努力的同伴一起 继续前进
纱夜：然后，总有一天，我们所有人 都能到达我们想去的顶点。 为此……
麻里奈：为此？
纱夜：首先要每天练习。 如果在这里松懈的话，就一无所有了
麻里奈：呵呵，总觉得很像小纱夜会说的话呢
麻里奈：……呃，已经这个时间了！ 抱歉，把你留这么久，练习加油哦！
纱夜：没关系，能和你们聊天真的很好。 谢谢
