848_冰川纱夜_R4 最棒的应援者

抽卡台词：我要带着自豪与坚强， 永远演奏下去……！

《再次感受那份热情》

（登场角色：冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

纱夜：（从未感受过的热情…… 明明都已经过去一晚了，真的好神奇。 现在还有种热血沸腾的感觉……）
纱夜：（我们真的……站上了音乐节的舞台呢……）
亚子：咦？喂！纱夜同学！
纱夜：宇田川同学……？ 白金同学也在啊。 你们好
燐子：冰川同学……你好……
亚子：纱夜同学也是忍不住来录音棚的吗？
纱夜：诶……？ 我什么时候来到CiRCLE的……
亚子：难道你是无意识之中过来的……！？
纱夜：毕竟我每天都要过来，可能已经形成习惯了吧
亚子：啊哈哈，纱夜同学也是这样啊！
纱夜：你们也是啊
燐子：不止是我们…… 友希那同学和今井同学……也来了……
亚子：她们说先过去准备好器材！
纱夜：呵呵，我们的想法都一样呢
亚子：因为我们每天都要过来啊。 一直待在家里也感觉静不下心来……
燐子：我也是…… 然后……小亚子就来邀请我了……
纱夜：说起来，你们不玩NFO了吗？ 在音乐节结束之前，你们都没怎么玩吧？
亚子：虽然之前打算等音乐节结束后就玩NFO， 不过现在想演奏的心情占了上风！
燐子：我也……一样……等我意识到的时候…… 满脑子就只剩下……Roselia了……
亚子：就算登上游戏，也一直在想着 接下来的练习或下次演出的事
纱夜：你以前还因为沉迷游戏而不认真练习呢， 现在想起来就像是没发生过一样
燐子：呵呵……的确是这样呢……小亚子
亚子：唔……对亚子来说，两边都很重要嘛~！
纱夜：我没什么可以称得上爱好的东西， 真的就只弹过吉他…… 所以还挺羡慕你们的
纱夜：或许也是因为我不知道 自己还能做些什么， 所以才无意识地过来了吧
纱夜：但也可能是正因为音乐节刚刚结束， 我想好好消化一下在会场中感受到的那份热情……
纱夜：希望自己无论什么时候都能带着那份热情进行演奏， 所以才来到这里的吧
燐子：我也……希望一直保持 音乐节时的状态……进行演奏……
纱夜：早知道这样，我们应该把会场的空气 装进瓶子里带回来的，这样就不会忘记那种氛围了
亚子：啊哈哈，纱夜同学这主意不错！ 早知道亚子也带回来了~
燐子：友希那同学和今井同学也……一定是这么想的…… 为了不忘记那份热情……
纱夜：是啊，我们Roselia的所有成员 应该都是相同的想法
亚子：要是因为音乐节结束就放松下来， 那就没有任何意义了！
纱夜：虽然我现在还因为那种兴奋而热血沸腾…… 但这份感觉迟早会消退
纱夜：哪怕是为了不忘记这份感觉，我也想继续弹奏吉他
亚子：唔~！ 纱夜同学好帅气啊~！
纱夜：音乐节是第一次让我感到如此热血沸腾的演出， 不过，我不想让它成为唯一的一次
纱夜：我希望Roselia这支乐队今后也能保持这份热情 进行演奏……不，是我们应该这么做
亚子：是啊！ 为此，我们也只有练习这一条路！
亚子：但是…… 偶尔也需要放松一下呢
亚子：纱夜同学，我们今晚就久违地登录一下NFO吧？
纱夜：说起来，已经开放高级任务了呢
亚子：对对，所以为了让纱夜同学能够去挑战， 亚子会帮忙练级的！
燐子：呃……那个……跟小亚子一起的话…… 我觉得……应该很快就能升到100级， 达到挑战条件的……
纱夜：呵呵，那么能麻烦你陪我 去练级吗？
亚子：好！ 燐燐，我们一起把纱夜同学培养成超硬的坦克吧！！
燐子：好啊……小亚子……
纱夜：我很久没玩过了，感觉要 先习惯一下操作才行……
纱夜：今晚就拜托你们啦， 宇田川同学，白金同学


《由此开始》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：辛苦啦，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们现在有空吗？
麻里奈：啊，小纱夜。 怎么了吗？
纱夜：我想跟你们报告一下我们参加音乐节的事， 还想向你们道谢，所以想和你们聊一会
纱夜：Roselia能活动到现在， CiRCLE的帮助是必不可少的
纱夜：CiRCLE果然是我们的家呢
纱夜：真的非常谢谢你们
麻里奈：小纱夜……呵呵，你太客气了， 都把{{userName}}吓到了哦？
纱夜：对不起，吓到你了。 但我无论如何都想感谢你们
麻里奈：不用客气哦。CiRCLE这个地方就是用来支持 像小纱夜你们这样努力做乐队的人的。 我们没做什么特别的事
麻里奈：所以，今后也尽管来找我们帮忙吧。 找我和{{userName}}还有其他工作人员都可以
纱夜：好的，真是谢谢你们给了我们那么多帮助
纱夜：几乎所有Roselia的歌曲 都是在这里诞生的。 这么一想……这里真的是个很重要的地方
纱夜：要是没有CiRCLE， 没有麻里奈小姐和{{userName}}你们， 大概就没有如今的Roselia
麻里奈：哎呀，小纱夜真会说话。 我都快感动得掉泪了
麻里奈：不过，我刚刚也说了，这里就是用来 为大家提供支援的地方，你不用太在意~ 你这么严肃地感谢我们，我会很不好意思的
麻里奈：在这里，你不用顾虑那么多。 你可以理所当然地过来，理所当然地练习，理所当然地回去。 这里就是这样的地方
纱夜：但是，如果没有站上这里的舞台， 说不定我和凑同学就不会组建乐队了
纱夜：这里是我的…… 是Roselia的起点
纱夜：所以虽然麻里奈小姐让我不用顾虑， 但对我来说，这里果然还是很重要的地方
纱夜：不止是我，对于凑同学、今井同学、 宇田川同学和白金同学来说也是一样……
麻里奈：哎呀，小纱夜真是太认真了。 谢谢你能这样看待CiRCLE
麻里奈：我已经充分感受到你的心意了， 所以就不用再道谢了，好吗？ 我都觉得不好意思了
纱夜：呃，但是……我是真的很感谢你们
纱夜：所以想正式向你们道谢……
麻里奈：已经完全足够了呀~ 对吧？{{userName}}
纱夜：别这么说……
麻里奈：真的没关系的。 好、好了，不说这个，给我们讲讲音乐节上的事吧~
纱夜：不，我觉得还不够。 这种程度的道谢还完全……
麻里奈：真的没关系了啦~！
