1398_冰川纱夜_R4 初春漫步

抽卡台词：……感兴趣的话， 要不要去看看？

《旅行的后记》

（登场角色：羽泽鸫、冰川纱夜）

【电车】

鸫：外出玩得很开心呢，纱夜同学
纱夜：是的。看到了很多漂亮的景色， 让我好好放松了一下
纱夜：而且……来过那座城镇以后， 我感觉自己更了解那本书里的故事了
鸫：是的，感觉自己更加理解 小说里两个人的心情了！
鸫：……啊，纱夜同学。快看。 大海好漂亮！
纱夜：夕阳照射在海面上反射出光芒…… 真的好美啊……
鸫：真美妙……在海边看的话， 应该会更美……！
纱夜：……可以的话，我们下去看看吧？
鸫：诶！？ 可以吗？不过纱夜同学，已经快到回去的时间了……
纱夜：我没问题的，本来今天就打算悠闲地度过。 而且我也想更近距离地看看那番景色
鸫：纱夜同学…… 我想去看！
纱夜：呵呵。那我们走吧
鸫：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

鸫：大海好美啊
纱夜：嗯。这里没什么人，空气也很清新…… 好安静啊
鸫：海浪和风声让人心情舒畅…… 感觉心情很平静……
鸫：……那个，纱夜同学，谢谢你
鸫：我今天折腾了纱夜同学一整天呢
纱夜：折腾？才没有这回事……
鸫：看来这种事情当事人是感受不到的。 不过，我真的很感激你
鸫：真的非常感谢。 多亏了纱夜同学，我才能度过这么愉快的一天
纱夜：不用道谢。 我也不过是做了我想做的事情。 只是碰巧，我们想做的事情是同一件而已
纱夜：多亏有羽泽同学提出各种建议， 我今天过得非常开心。 谢谢你
鸫：呵呵…… 能听到纱夜同学这么说，我也很开心
纱夜：而且像这样做一些计划外的事， 也挺不错的
纱夜：不受原本决定的道路所束缚， 选择当下最好的道路，有时也是很重要的事情……
纱夜：能收获这样的感想， 也是我与包括羽泽同学在内的很多人相遇后， 从经验中总结出来的
鸫：嗯嗯。 这一点我能懂！
纱夜：凡事都要临机应变。 我们所做的所有事情一定都是有意义的
鸫：临机应变…… 那个，这样的话，我能拜托你一件事吗……
纱夜：拜托一件事？什么事
鸫：我能在这里和纱夜同学 合影一张吗？
鸫：大海很漂亮，我想用它来纪念今天……
纱夜：……这样就可以了吗？
鸫：是的，虽然在街上拍了很多照片， 但却很少和纱夜同学合照……
鸫：那个……可以吗……？
纱夜：……呵呵。 可以，那我们合照吧
鸫：哇……！ 谢谢你
鸫：那我们就背对着大海并排站！ 既然来了，把大海也拍进来吧
纱夜：我知道了。那么…… 这样可以吗？
鸫：唔……可以再稍微靠近一点吗……？ 有些地方没有拍进画面
纱夜：啊，好的。 这样……可以吗
鸫：很完美！ 那我要拍了。来，茄子~
（白屏转场）
（背景切换）


《共同度过》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：你们好，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好，小纱夜。今天是做个人练习对吧？
纱夜：是的。前几天出去玩了， 今天要连同那一天的份一起加油练习
麻里奈：呵呵，小纱夜还是这么克己。 话说，你去哪里玩了？
纱夜：我和羽泽同学一起，去了我们喜欢的小说 的原型城镇
纱夜：那座城镇的某个咖啡店里有一款巧克力瑞士卷， 我们原本的目的是去吃这个，结果在路上还 看到了很多美丽的风景
麻里奈：哦~听起来很有趣！
纱夜：是的，那座城镇空气很清新，气氛幽静…… 给人一种很平静的感觉，但一想到这是那部小说里的 城镇的原型，这些平常的景色也能让人心情雀跃
麻里奈：是这样啊！呵呵，感觉就像 进入了小说里的世界一样，非常有趣。 那么巧克力瑞士卷的味道如何呢？
纱夜：很不凑巧的是，那家咖啡店偏偏在那一天临时关门了……
麻里奈：诶，是这样啊。 太可惜了呢
纱夜：是啊，不过……因为羽泽同学的建议， 我们自己做了小说里的巧克力瑞士卷
麻里奈：诶~听起来好有意思！
纱夜：是的。我们为了复现配方，反复阅读了小说， 因此对故事有了比以前更深的理解
纱夜：更重要的是，因为这个提议，大家才能一起制作蛋糕， 共度美好时光，共同经历这么有意义的一天
麻里奈：呵呵，你们把意外变成了制造美好回忆的契机呢
麻里奈：不过会提议 自己制作巧克力瑞士卷， 感觉很有小鸫的风范呢
纱夜：是的，羽泽同学积极向上的地方 值得我多多学习
纱夜：另外，她走着走着会发现 别人容易忽略的东西，比如刚刚绽放的梅花
纱夜：在制作巧克力的时候，她也对户山同学她们说 『因为你们看起来做得很开心， 所以我感觉自己教起来也很开心』
纱夜：她好像非常擅长从日常的小事中发现细微的变化， 也很擅长发现别人的优点……
麻里奈：呵呵……
纱夜：？怎么了，麻里奈小姐
麻里奈：没有，小纱夜从刚才开始 就一直兴致勃勃地说着 小鸫的优点
纱夜：是、是吗……？ 我都没发现……
麻里奈：或许小纱夜在和小鸫相处的过程中，也受到了她的影响， 变得和她一样擅长发掘周围的美好事物了
纱夜：是这样吗…… 如果是真的，那就太好了
麻里奈：嗯嗯。小纱夜今后要是还能和小鸫一起玩耍， 一起去各种地方就好了
纱夜：是啊。为了实现这一点，得让自己松弛有度， 我今天要好好练习
麻里奈：嗯，加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
