1499_冰川纱夜_R4 造访古都

抽卡台词：我觉得， 我应该向白鹭同学道谢

《为了学习》

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【冰川家 客厅】

纱夜：社交平台上讨论度比较高的旅游景点…… 这座寺庙，感觉丸山同学会喜欢。 这座寺庙看起来比较静谧，应该适合白金同学？
日菜：姐姐，你看起来比平时要噜♪哦！ 在查什么呢？
纱夜：日菜。我只是在对京都的神社和寺庙 做简单的调查
日菜：对哦，修学旅行！花咲川是在这个时期去吗。 真好啊~我也想去京都~
纱夜：我说，日菜。修学旅行的目的始终都是『修学』。 不单单是去玩的哦？
日菜：嘴上这么说， 其实姐姐明明也很期待~
日菜：你不是把京都值得去的地方都顺手查了个遍吗？ 像是推荐的景点或者好吃的店铺什么的！ 我可是知道的哦？
纱夜：……！？我说， 你怎么知道的……！？
日菜：一看就知道啦~还是说你已经完全沉迷于调查之中， 都没发现我就在旁边？
纱夜：怎、怎么可能……
日菜：总之姐姐就好好享受吧！ 我很期待你带回来的特产！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【录音棚】

莉莎：纱夜和燐子很快就要去参加修学旅行了吧♪ 你们要去哪里来着？
燐子：计划是要去京都和大阪等地……
莉莎：京都和大阪！真好啊~！ 那么，我应该可以期待你们带的特产吧？
纱夜：嗯，当然可以。 敬请期待
莉莎：太好了！不愧是纱夜！！
纱夜：（话是这么说，但主要目的还是『修学』。 我不能放松自己……！）
友希那：你们三个看起来已经做好练习的准备了呢
纱夜：凑同学，还有宇田川同学。早上好
亚子：早上好！ 亚子也马上做准备！
亚子：哼哼哼~♪……啊，对了！ 纱夜同学，亚子跟你说哦~！今天，亚子的朋友……！
纱夜：京、都……？
友希那：……纱夜？怎么了？
纱夜：没、没事……什么事都没有！ 对了，宇田川同学刚才说什么？
亚子：唔，亚子说，学校里的朋友 戴了一条超级帅气的项链！
纱夜：原、原来如此。那真的很棒呢……
纱夜：下次我们也去杂货店找找看吧
莉莎：好啊！我也可以一起去吗？ 如果可以的话，今天或者明天练习结束后就去吧♪
燐子：应该可以吧……新歌的调整…… 正好也能在今天和……明天完成……
纱夜：今天和……明天……
纱夜：（糟糕。我听到和『京都』相似的词下意识就会有反应了）
纱夜：（……这么说来，宇田川同学她们 喜欢什么样的特产呢）
纱夜：（虽然我已经找了些看起来不错的餐厅， 但甜点类还有待调查…… 回去以后，要连着特产一起搜索一下……）
友希那：……纱夜？
纱夜：……不好……！
纱夜：（明明那样告诫自己不能放松， 结果还是一不小心就会想修学旅行的事…… 我到底是有多兴奋啊……！？）
莉莎：啊哈哈。我说纱夜，你真的很期待修学旅行呢！
纱夜：期待……诶……你知道我在想什么？ 我真是的，表现得那么明显……
莉莎：啊哈哈！不是不是！
莉莎：其实前不久，我听日菜说， 『姐姐在调查和京都有关的事情！』
亚子：所以才会……
莉莎：是吧？
纱夜：你、你们……难不成是故意的……？
友希那：我姑且还是反对了一下哦？
莉莎：啊，你好狡猾啊，友希那~！ 你也没有认真阻止我们好吗！
纱夜：连凑同学也……真是的
莉莎：啊哈哈，真的抱歉！
莉莎：不过，每个人肯定都会期待修学旅行的~！ 纱夜索性也尽情享受吧☆
亚子：就是啊~！难得参加修学旅行， 不留下点美好的回忆，绝对是你的损失！！
莉莎：顺、带、一、提， 我也有一个要推荐给你的景点~！ 昨天我做了各种调查……
友希那：这种话题请在练习结束后再聊
莉莎：好☆那我晚点再告诉你， 在京都能享用到抹茶甜点的店！
纱夜：嗯……麻烦你了
纱夜：（练习结束后……就向日菜和Roselia的大家， 坦率地说出『我很期待』吧……）
纱夜：（然后让她们给我推荐店铺…… 为了能从修学旅行回来后， 和大家一起聊聊旅行的趣事……）
友希那：那我们就开始了哦。准备好了吧？
莉莎・亚子・燐子：好了！ OK~！
纱夜：（我首先要作为Roselia的吉他手， 专心练习！）
纱夜：……好了……！


《一直在一起》

（登场角色：冰川纱夜）

【CiRCLE 大厅】

纱夜：辛苦了，麻里奈小姐、{{userName}}
麻里奈：小纱夜，辛苦了！ 今天是来做个人练习的吗？
纱夜：是的，还有……这是在修学旅行时买的特产。 不介意的话，就请收下吧
麻里奈：哇，谢谢！ 对哦，你们之前是去修学旅行了呢。 玩得开心吗？
纱夜：嗯，那是一场很有意义的旅行。 京都的街道果然很有历史感， 光凭这一点就能让人产生很深的感触
纱夜：把我们曾经走过的路 和以后要走的道路放在一起比较， 让我思考了很多事情
纱夜：而且……和同学一起去旅行， 也单纯地让我很开心
纱夜：大家会因为旅馆的晚饭很好吃而兴奋， 也会因为晚上在房间里说的恐怖故事而害怕。 那种平淡的时光，让我觉得很舒畅……
麻里奈：呵呵，这也是修学旅行的乐趣吧…… 你果然有些不一样了呢，小纱夜
纱夜：或许……是这样吧。 如果是以前的我，可能根本没有精力 来享受这样的活动
纱夜：这次，我却由衷地享受了这段旅程。 这种变化让我非常高兴
麻里奈：嗯嗯！我也是这样想的
纱夜：……不过……与此同时， 我也觉得从前的自己绝对没有消失
纱夜：在这次的修学旅行中，我强烈地感受到了， 是过去的积累造就了现在的我
纱夜：这也就表示，从前那个因为焦虑而视野狭隘的自己 并没有『消失』……
纱夜：我认为，就算是过去的自己，也必须认同并接受， 然后由此得出『未来该怎么做』的答案
麻里奈：是啊……和小纱夜说的一样， 正因为有过去的经历，才会有现在的自己呢
纱夜：在古老的街道中，也存在新鲜的场所。 但它们并没有破坏街道的历史氛围，而是使其变得更加出色
纱夜：我必须要像其一样， 好好弄清楚该保留什么，该改变什么…… 然后再做出决定
纱夜：不管是自己……还是以Roselia的身份
麻里奈：嗯嗯，我能感觉到你充满了干劲！ 有的时候停下脚步，回望过去也是必要的事情
纱夜：是的。这是为了迈向未来而做出的积极举动， 我现在是真心这么认为的
纱夜：认真回顾之后， 就只有定下以后的道路并向前迈进了
纱夜：为了迎接那一刻的到来， 我首先要好好地完成每日的练习才行
麻里奈：呵呵，不愧是小纱夜呢。 希望我们也能稍微帮上忙
纱夜：嗯……以后， 也请二位多多指教
纱夜：那我就先去录音棚练习了
麻里奈：嗯！能听到小纱夜聊修学旅行的事情真是太好了。 今天要加油哦！
