1641_冰川纱夜_R4 唯有皎洁明月知晓

抽卡台词：（下一次演出 就在明天了。但是……）

《准备过度也会适得其反？》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：闹钟、牙刷…… 以防万一，备用的琴弦也多带一些吧……
日菜：叩叩！姐姐——！
纱夜：等下，日菜…… 听到回应后再进来啊
日菜：抱歉抱歉—— 妈妈说晚饭做好了，差不多该出来吃饭了——
日菜：……咦，你在准备什么？
纱夜：我要参加地方公演，正在为此做准备
纱夜：如果前一天匆忙准备的话，可能会忘记带东西， 我觉得还是提前准备比较好
日菜：这样啊，很快就要办地方公演了吗…… ……
纱夜：……？怎么了，日菜？
日菜：没什么啊——？
纱夜：……？是吗……
纱夜：…………真少见呢
日菜：诶，什么？
纱夜：如果是平时的你， 应该会说『我也要跟着去大阪』……之类的话
日菜：嗯——应该是吧…… 不过，这可是姐姐重要的初次全国巡演！
日菜：为了让姐姐拿出全力， 我也会在这里用全力为你加油的！
纱夜：日菜……
纱夜：是啊。那么，拜托你了
日菜：包在我身上！ 话说回来，在大阪办演出的时间是周末的两天吧？
纱夜：嗯。是的……
日菜：只有两天的话，这些行李是不是太多了？ 看起来好沉——
纱夜：是、是吗……？ 我只放了觉得有必要带的东西
日菜：你看，像是折叠伞，应该不用带两把吧？
纱夜：说不定会有人忘记带。 尤其是宇田川同学，她很粗心……
日菜：哦…… 不过，手帕应该不用带这么多吧？
日菜：旅馆也会提供毛巾，应该不用这么多…… 啊，里面还有吹风机！
纱夜：等、等一下，日菜，你别擅自拿出来
日菜：啊，吉他背带有两条！ 吉他弦也有好多
纱夜：这都是以防万一。 毕竟要去不熟悉的地方， 不知道会在那里遇到什么状况啊
纱夜：这次是这场巡演的第一站地方公演。 一定要把演出办好才行
纱夜：为了呈现出最棒的演出， 多做一些准备才合适
日菜：哦——这样啊…… ……啊，对了！ 姐姐，你有没有带油性笔？
纱夜：油性笔？ 用来做什么？
日菜：签名啊——！ 当地的粉丝可能会找你签名吧？
纱夜：我觉得不会有那种事…… 而且没必要连油性笔都自带吧
日菜：前段时间，小彩被人拜托签名的时候， 那个粉丝就没有带油性笔呢——
日菜：当时小彩和那个粉丝， 两个人都非常慌张。 所以说，还是有必要的——！
纱夜：那种事情很少见吧。 ……不过，可能还是备上比较好……？
日菜：肯定比较好啦——！ 还有，拨片只带这些是不够的哦
纱夜：是吗……？我觉得已经带很多了
日菜：毕竟，演出时可能有观众喊『扔个拨片下来——！』， 所以必须多准备一些！
纱夜：在Roselia的演出上没人会说这种话的
日菜：但是说不好会发生什么啊…… 我们一起去买吧？
纱夜：你从一开始就是这个目的吧
日菜：有什么关系嘛——走吧~！ 还能顺便再确认一下有没有缺的东西！
日菜：有我一起的话，或许能发现姐姐忘记准备的东西哦？ 好不好、好不好！
纱夜：…………唉，我知道了。 那就麻烦你了
日菜：好——那就快点吃完晚饭，然后去购物！
纱夜：不，今天已经很晚了，明天吧。 明天之前，我会再清点一遍需要带的东西
日菜：诶！？那明天能和姐姐购物一整天！？
纱夜：我还要为巡演做练习， 没办法花太多时间去购物哦
日菜：这样啊—— 不过，还是一样可以和姐姐去购物！ 感觉噜♪起来了！
纱夜：真是的……这可不是出去玩哦
日菜：我知道的——！ ……对了对了，姐姐
纱夜：什么事？
日菜：我的建议对姐姐有帮助吗？
纱夜：……嗯，有的
日菜：太好了——！那么那么，以后去巡演前， 我都陪你一起检查行李吧！
纱夜：真是的……这么快就得意起来了
纱夜：（不过……谢谢你，日菜）


《为了前进而铭记于心》

（登场角色：冰川纱夜）

【江户川乐器店】

麻里奈：啊，小纱夜。 你好！
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 两位是来买CiRCLE的用品的吗？
麻里奈：嗯，想重新买一根用于租借的音频线。 小纱夜也来买东西吗？
纱夜：是的。在大阪公演时用掉了不少琴弦，所以来补充一些
麻里奈：这样啊，你们最近才刚回来呢。 演出辛苦了。大阪给你的感觉怎么样？
纱夜：虽然没有时间观光， 不过晴海小姐带我们去了御好烧店
纱夜：其实我早就做好了心理准备，但那两天的时间 却比我想象中还要忙……真是让人应接不暇
麻里奈：只有参加地方公演才会有这样的感想呢。 那演出方面怎么样？
纱夜：……这个啊。 很庆幸，观众们都给了很高的评价
纱夜：但是……对Roselia来说， 第一天的结果很令人不甘
麻里奈：令人不甘……？
纱夜：作为Roselia，我们没能拿出让自己满意的演奏
纱夜：巡演第一天的演出有一种……观众与我们的热情融为一体， 产生了更大热量一样的亢奋感
纱夜：但是，我们太过依赖当时的效果了
麻里奈：嗯——把过去演出时好的方面 活用在下一次，倒是也很重要……
纱夜：当然，我们会继续从过去的演出中学习经验。 但是，最重要的是『今天』的演出
纱夜：只是效仿过去的成功， 就不可能让演出刷新最棒的纪录…… 这个再单纯不过的事实，在那瞬间却被我们遗忘了
纱夜：然而，同样的演出无法再办一次…… 也不能重来……
麻里奈：原来如此……或许这就是演出的有趣之处， 也是难点呢
纱夜：是的。多亏了那天的演出， 让我重新认识到了这一点
纱夜：在第一天的演出检讨会上， 大家都为了在明天的演出中弥补今天的失败， 拼命地讨论改善方案
纱夜：只有白金同学不同， 她思考的是『今天』来看演出的观众的心情
麻里奈：这样啊…… 确实，虽然下一场演出的观众也很重要， 但今天的观众的心情也同样重要呢
纱夜：是的。今后我一定会带着那天的后悔 继续前进的
麻里奈：嗯，直面痛苦的回忆可能很不容易， 但我相信小纱夜你们一定能做到的
麻里奈：我也会为你们加油。 如果有什么我们能帮忙的，尽管告诉我
纱夜：谢谢。 你们只是像这样听我说话， 就足以让我进一步整理这次的事情了
麻里奈：那就好。 在你购物的时候把你叫住，真是抱歉啊
纱夜：没关系，我才是。 那么，之后在CiRCLE见吧
