2196_冰川纱夜_R4 一位姐姐的话

抽卡台词：肯定会 闹出大动静的吧。

《假设、然而、终将》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：（虽然比平时早了些…… 但明天有演出，还是早点休息吧）
纱夜：（明天的演出， 对宇田川同学来说一定会成为特别的舞台）
纱夜：（自从认识宇田川同学以来，她就一直 崇拜着巴同学，总是说着想成为那样的人）
纱夜：（可如今，她却要放下这份崇拜之情。 为了追求更高的境界……）
纱夜：（宇田川同学现在是怎样的心情呢）
纱夜：（不，比起宇田川同学，我更在意的是 即将得知这件事的巴同学……）
纱夜：…………
纱夜：（总有一天……日菜也会迎来这样的时刻吗。 停止追逐姐姐……停止追逐我……）
纱夜：（就好比，日菜会——）
（白屏转场）

（回忆切入）

日菜：姐姐，你现在方便吗？ 我有件事想和你说……
纱夜：想说什么事？
日菜：我想说啊——
日菜：我决定不再追逐姐姐的身影了！
纱夜：诶？
日菜：最近PasPale的工作也很充实……
日菜：在大学里，我也发现了很多 比追逐姐姐更噜♪的事情！
纱夜：这……这样啊……
日菜：咦？ 姐姐不高兴吗？
纱夜：诶……？ 为什么这么问……？
日菜：因为姐姐不是 一直希望我变成这样吗？
纱夜：我…… 以前确实这么想过……
日菜：现在不一样了？
纱夜：也不算……不一样吧……
日菜：诶——？什么意思嘛？ 不说清楚我不明白啦——
（白屏转场）

（回忆切出）

纱夜：（……下意识就做了这种毫无意义的想象）
纱夜：（想象根本没有发生的事情如果发生了会怎么样， 真是太没意义了……）
纱夜：（就算这样……）
纱夜：（如果她真的自己决定 『不再追逐姐姐』， 那我又有什么资格指手画脚……）
纱夜：（……不，可是……我果然……）
日菜：姐姐，你现在方便吗？ 有件事想和你说……
纱夜：诶？什、什么事？
日菜：我想说啊——
日菜：今天发生了一件超有趣的事！ 我想告诉姐姐，所以就赶快回来了！
日菜：是PasPale工作的时候发生的事， 啊，今天的工作是杂志拍摄，当时小彩她——
纱夜：…………
日菜：咦？ 姐姐怎么了？
纱夜：没事，没什么
日菜：真的吗？ 怎么一副愣愣的样子？
纱夜：还不是因为你一口气说个不停。 ……不过，也是呢……
纱夜：……这一点也很像你呢
日菜：？ 什么叫像我？我就是我啊？
纱夜：是啊，日菜就是日菜。 然后呢，丸山同学怎么了？
日菜：嗯！那个啊——
纱夜：等等。说是可以说， 但我明天有演出，想早点休息。所以你说短点哦
日菜：好——！
纱夜：呵呵……真是的……
纱夜：（如果和妹妹现在的关系发生巨大改变……）
纱夜：（当那一天来临，我会——）
纱夜：（而巴同学……你又会怎么做呢）


《小小的祈祷》

（登场角色：冰川纱夜）

【购物中心】

麻里奈：呼，买的东西比想象中多呢。 差不多该回CiRCLE了
麻里奈：……咦？对面那家书店里的是……
纱夜：啊……
麻里奈：果然是小纱夜。真巧啊
纱夜：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 两位也是来买书的吗？
麻里奈：不是。你也看到了，我们在采购呢。 看到小纱夜就过来打个招呼
纱夜：是这样啊
麻里奈：小纱夜好像买了什么呢。 啊，是音乐杂志吗？
纱夜：不，这是…… 我今天本来只是想看看，书店会怎么摆放 刊登了Roselia访谈的杂志……
纱夜：但看到别的杂志， 我就忍不住……
麻里奈：别的杂志？
纱夜：那个，是偶像杂志。 ……因为有PasPale的报道
麻里奈：哇，真棒！ 小日菜她们也很努力呢
纱夜：是的。 日菜似乎也在以自己的方式走着自己的路
纱夜：…………
麻里奈：小纱夜……？怎么了？
纱夜：没什么……提到日菜， 让我想起些事……
纱夜：其实最近发生了一件事， 让我开始思考姐妹之间的关系
麻里奈：姐妹之间的关系？ 小纱夜和小日菜不是感情很好吗？
纱夜：……是的， 比起从前，现在关系好多了
纱夜：但是……如果发生了什么事， 瞬间颠覆我和日菜至今为止的关系——
纱夜：那么，到那时我会怎么想呢…… 最近我在思考这个问题
麻里奈：唔——原来如此…… 小纱夜是怎么想的呢？
纱夜：以日菜的那个性格， 应该不会突然改变……
纱夜：但真要发生的话，我可能很难立刻接受
麻里奈：原来如此…… 正因为总是在一起，所以也会让人很不知所措吧
麻里奈：不过，小纱夜和小日菜的关系 其实一直都在变化，不是吗
纱夜：……！
纱夜：确实…… 既有比较大的变化，也有细微变化
纱夜：我和日菜都是这样 逐渐改变着…… 走到今天的吧
麻里奈：嗯。 虽然姐妹关系有许多种形态……
麻里奈：但只要心底始终牵挂着对方， 那无论怎么改变，一定都没问题的
纱夜：……或许吧。 我也希望，会是这样
