event126-05 第４话 麻弥看到了什么

千圣很担心麻弥。 其实麻弥心里好像有什么烦恼……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：呼——刚才的感觉，不觉得很棒吗？
伊芙：是啊！这首新歌也总算是掌握了！
彩：太好了~这首歌是与联合练习并行着练的，好辛苦啊
麻弥：不过，还有很多细节可以改善。 在演出之前，一起把它练得更加完美吧！
千圣：是啊。联合练习那边也只剩一次了。 走到这一步，接下来只需要坚持到最后就好
日菜：虽然我也赞成这一点，不过现在还是先休息一会儿吧？ 毕竟开始练习后我们就一直在弹
千圣：说的也是。那就稍微休息一会儿吧
日菜：耶！休息休息——！
麻弥：啊，我出去买点饮料。 就去外面的便利店，马上回来
千圣：……那我也能一起去吗。 我带来的水已经喝完了
日菜：什么什么，便利店？我也想去！
千圣：小日菜。这么多人一起出去， 可能会被粉丝发现的
千圣：你把想要的东西发给我，我帮你买吧
日菜：是吗？那也行！拜托你啦！
千圣：好的。那么小麻弥，我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

麻弥：呜呜……到了这个时间点，确实有点冷呢
千圣：是啊。但是一直待在练习室里， 出来一趟也能转换下心情
千圣：……我说啊，小麻弥。我能问你几个问题吗。 因为这个，我才找机会和你独处的
麻弥：……？好的，什么问题？
千圣：这次的联合练习……在小麻弥看来， 觉得还满意吗
麻弥：嗯……我还是觉得自己有点能力不足呢。 也认为把自己的想法告诉别人是件很难的事
麻弥：虽然尝试了很多方法，但还是不太顺利
千圣：呵呵。那天刚走进练习室就听到小麻弥的 自我介绍，我还在想该怎么办呢
千圣：毕竟我从来没见过那样的小麻弥
麻弥：啊哈哈……请忘记那件事吧
千圣：我说，小麻弥。你为什么要那么拼呢？
麻弥：……诶？
千圣：在这次联合练习中，好几次都看到你 表现得和平时不太一样……所以我有点在意
千圣：你是不是又在勉强自己呢……
麻弥：咦……没、没有啦！完全没有这回事哦！？
千圣：……真的？
麻弥：真的！可能是有点乱来，但我没有勉强自己！ ……我是不是让你产生了不必要的担忧……？
千圣：……这样啊。是我误会了的话那倒还好
麻弥：抱歉……没想到你居然会这么想， 我都有点不好意思了……！
千圣：但既然这样，你为什么要那么努力呢？
麻弥：那、那是因为…… 我总觉得不能不管她们
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：最初看到练习生们的演出时， 我只是在思考，换个方式或许就能做得更好
麻弥：但是在她们结束了表演，我们接替她们上台后， 我看到了——
麻弥：她们在哭
麻弥：她们很快就回到了休息室， 虽然只是一瞬间， 但我看到大家都流下了不甘的泪水……
麻弥：我这才知道，她们对待这次演出有多认真…… 并且，碰到了怎样的障碍
麻弥：然后我就突然想起了 『我们要成为偶像前辈』这句话
麻弥：加入PasPale，得到大家的帮助……多亏有这些经历， 我才终于找到了作为偶像该走的道路
麻弥：我不会再把『我这种人』这句话挂在嘴边…… 所以我觉得，改变之后的我应该有能力去做一些事
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：原来……是这样吗
麻弥：这么说是不是感觉像在耍帅一样。 我不太擅长聊自己的事……
千圣：没有这回事。因为我清楚地感受到了 小麻弥为她们着想的心意呀
麻弥：呼嘿嘿……谢谢你
千圣：也就是说，那是小麻弥现在的动力吧
麻弥：一般来说，我喜欢在背地里支持那些在舞台上闪闪发光的人。 这可能是我的天性吧
千圣：……是这样啊。我觉得这非常好…… 但你有一点搞错了
千圣：现在的你并没有在背地里。 你自己也散发着充满魅力的光芒哦
麻弥：诶、诶诶！？不不，怎么会，我这种人……
千圣：哎呀。不是不说『我这种人』吗？
麻弥：哦哦，对……不过，听到别人夸奖 自己没有意识到的地方，还是让人有点害羞啊
千圣：呵呵。自己的光辉，自己是看不到的。 我们的队长不也如此吗？
麻弥：……确实是这样呢。千圣同学，谢谢你。 托你的福，我觉得自己还能继续努力一下
千圣：不用谢。好了，已经过去这么久了。 我们抓紧时间去便利店吧
麻弥：是啊。否则就会耽误练习时间了！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
