event126-06 第５话 「我喜欢偶像」

联合练习的最后一天。彩等人 在练习生面前表演了曲子。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

千圣：联合练习也迎来了最后一天， 今天我想让大家看看我们练习时的样子
千圣：如果有什么在意的地方，请尽管说出来
练习生们：请多指教！
伊芙：以前只有Afterglow的各位 来看过我们练习呢！神经都绷紧起来了！
彩：是呀！有种紧张感，感觉会是很好的刺激！
日菜：那从哪里开始呢？机会难得，让她们看看那个怎么样？
麻弥：哦，可以啊！那首歌的完成度也不错了，我赞成！
千圣：那就这么办吧，大家做好准备了吗？
麻弥：……那么，开始咯——！
（黑屏转场）
日菜：嗯——！这首歌曲果然很噜♪ 好想快点在演出时弹啊！
麻弥：我也这么想！ ……看了一遍后，大家觉得怎么样？
练习生A：那个……刚才的歌曲，难道是新歌？
练习生B：前几天才刚拿到乐谱吧……已经这么熟练了……！
伊芙：身为武士，无论何时都不能疏于锻炼！
千圣：是的。先不说是不是武士，至少身为专业人士， 必须做好自己的分内之事……
练习生A：可是除了平时的工作，你们还要抽出时间陪我们练习……！
彩：嘿嘿。我们想办法挤出了一些时间， 很努力地练习来着！
日菜：嗯嗯，小彩很努力哦。 练习结束后去吃饭的时候，小彩都快睡着了！
彩：呜呜，这个就别说出来啦~！
麻弥：不过，过渡到副歌的部分还不完美。 还需要更细致的配合
麻弥：由于乐曲的世界是从这里开始逐渐展开的， 所以我们要整齐地演奏好这里，让观众们更容易进入乐曲的世界！
彩：是啊……我会再仔细听一听大家的声音的！
麻弥：我也会试着将副歌前的乐句加上重音， 让大家更容易把控节奏！
彩：嗯！谢谢你，小麻弥！
练习生B：那个……你们平时都考虑得这么细致吗……？
千圣：是啊。第一天的时候小麻弥也说过， 大家会一起反复推敲歌曲的形象，并活用到演奏之中
练习生B：是这样啊……到了今天，我们才终于……
练习生A：找到了想要传达的东西……！
千圣：呵呵，你们能明白真是太好了。 这一点可以称得上是PasPale的作派吧
千圣：为了能通过乐队给观众带去快乐…… 我们会认真地、用享受的态度去面对音乐
练习生A：享受……
千圣：是的。你们看演奏时的小麻弥就知道了。 她是真的在享受演奏呢
麻弥：我、我吗！？
日菜：一坐到爵士鼓面前，你的眼神都变了呢！
伊芙：录音棚里的麻弥同学比平时更可靠了！
彩：演出时也很有活力！ 我在舞台上回头看到她时，总是能受到感染哦
麻弥：谢、谢谢……对我来说， 只是在尽情做自己喜欢的事而已
麻弥：所以自然就看起来很享受……大概是这样吧
练习生A：确实……麻弥同学敲鼓的样子很迷人。 有种闪闪发光的感觉……啊
千圣：没错。 我觉得那就是她身为偶像的魅力
千圣：不会特意去迎合某种形象，勉强自己做出改变。 正因为这样，她才会拥有独特的风格，看起来非常耀眼
麻弥：啊哈哈……因为就算强行改变自己，也没什么好结果
练习生A：我们也要……找到那份快乐才行呢……
彩：……我说，各位练习生。你们喜欢偶像吗？
练习生B：是、是的。当然喜欢！
彩：我猜也是！毕竟带着成为偶像的梦想一直努力练习…… 然后总算等到了机会嘛
彩：因为喜欢，才没有放弃，坚持走到了今天。 喜欢的心情和快乐是相连的！所以一定没问题！
彩：站在舞台上，沐浴在聚光灯下的时候…… 大家全新的梦想就会启程！
练习生B：…………！好，我们会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

彩：——抱歉，刚才的地方能再合奏一次吗！ 我想调整一下换气的位置
千圣：好的。难得的新歌，练习到满意为止吧
日菜：啊哈哈，大家精力真好啊！ 联合练习结束后已经过了几个小时了？
伊芙：毕竟临近演出了。现在可是紧要关头！
麻弥：没错。一起来做好自己力所能及的事吧
千圣：下次演出的时候，练习生的表现一定会比上一次好很多。 那我们作为前辈，也要和她们一样……不，是要做得更好……！
彩：对啊。必须追求更高的目标！ 可不能让她们看到我们丢脸的样子！
日菜：这样啊。但是那些练习生真的没问题吗？ 她们好像还是一脸不安的表情
千圣：是啊……但我们想说的话也都说完了……
伊芙：接下来只能靠她们自己努力了……是吧
麻弥：……那个，有关这件事…… 我有一个想法
麻弥：大家能停下手上的事，听我说几句吗？
千圣：当然没问题…… 呵呵。小麻弥也还想再努把力吧
麻弥：是的。为了她们，我觉得还可以…… 从不同的角度再做些什么
日菜：哦？什么什么，你在想什么有趣的事吗？
伊芙：好棒啊！请让我也帮忙！
彩：嗯，我也会帮忙的。我们该做什么？
麻弥：呼嘿嘿，谢谢大家。 这个嘛，要说的话……
麻弥：那就是联合练习的加时赛！
