event187-07 エンディング Revive

最悪な未来は変えられたのか？ ロックが足掻き続けた、その先は――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

ロック (六花): （ど、どうしよう…… 会場がありえんくらいシーンとしとった……）
ロック (六花): （私……結局なにも変えられなかったんだ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

チュチュ (ちゆ): RASは今日限りで解散するわ……
(White cut)

(Memory cut-out)

ロック (六花): うぅっ……！
チュチュ (ちゆ): ………………ぷっ
一同: あはははははははははははっ！！
ロック (六花): えっ？　えっ！？ みなさん、なんで笑ってるんですか！？
レイヤ (レイ): あははっ！ だって、ロックほんとすごかったから……！
パレオ (令王那): 四の五の言わんと、とにかく私たちの音を聴け！！　って…… パレオはシビレてきゅんきゅんしてしまいましたっ
マスキング (ますき): お前、やっぱかっこいいよな。 最高だったぜ！
ロック (六花): ま、ますきさん、苦しいです～！
チュチュ (ちゆ): は～、おかしい……！　アナタ、よくあんな啖呵きったわね！ 見た？　騒いでいたやつらだけじゃなく、 会場中のオーディエンスがぽかんとしていたわ！
パレオ (令王那): 皆さん、ロックさんに釘付けでしたね♪
ロック (六花): えぇええ、そ、そうでしたか……？
マスキング (ますき): 気持ち良かったな～。 久しぶりに大暴れしてやったっていうか
レイヤ (レイ): ますきは音数増やしすぎ
マスキング (ますき): あ？　レイこそノリノリだったじゃねーか
チュチュ (ちゆ): リズム隊、いくらなんでも暴れすぎよ。 ２人ともあとで説教ね
レイヤ (レイ): えっ、私も？
パレオ (令王那): 自覚がないぶん、レイヤさんのほうが たちが悪いかもしれませんね？
レイヤ (レイ): そ、そうかな……
チュチュ (ちゆ): ふふっ……でも、悪くないグルーヴだったわ。 早く次のライブをやりたい……今すぐにでも！
ロック (六花): 次のライブって…… じゃ、じゃあ、解散は！？
マスキング (ますき): 解散～？
チュチュ (ちゆ): 一体誰がそんなバカなことを言ったのよ。 解散なんてするわけないじゃない
チュチュ (ちゆ): RASはワタシが見つけた、最強のバンドなんだから！
パレオ (令王那): チュチュ様……
ロック (六花): じゃあ……じゃあ、本当に、本当に大丈夫なんですね……！ よ……よかったぁ～～～～～～……！
マスキング (ますき): ロック、お前泣いてんのか！？
ロック (六花): だって、涙がとまらないんですもん～～～……！
レイヤ (レイ): もう、急に泣き虫みたいになっちゃって……
パレオ (令王那): でもさっきのロックさんはヒーローみたいでしたよ
レイヤ (レイ): それじゃあ今は泣き虫のヒーロー……かな？
ロック (六花): うぅ～、ほんとによかったですぅ～～……っ！
(Black cut)
(Background change)

[神社]

マスキング (ますき): 結局、RASは３位か～～～～……！
レイヤ (レイ): １位、取りたかったね
マスキング (ますき): 演奏だけの評価だったら絶対私たちが１位だったろ
パレオ (令王那): トラブルがあったら失格というのは事前に告知されていましたし、 ３位に入れたのは逆に奇跡かもしれませんね
チュチュ (ちゆ): 情状酌量の余地ありってことかしら。 騒ぎ出したのは客席が先だったし
マスキング (ますき): ま、仕方ないか。 うちにはすげー吠え方したやつがいたもんな
マスキング (ますき): 四の五の言わんと、とにかく私たちの音を聴け！！　ってさ
ロック (六花): 今日は本当にごめんなさいっ！
レイヤ (レイ): 謝らないで。みんな褒めてるんだよ。 ロックってほんと、大人しそうな顔して結構『やる』よね
パレオ (令王那): さしずめRASの切り込み隊長といったところでしょうか？
ロック (六花): そんなことありませんよ～……！
チュチュ (ちゆ): ロックが『やる』のなんて今に始まったことじゃないでしょう？ RASのオーディションに落ちたときなんか、 突然ワタシのマンションまで押しかけてきて……
ロック (六花): も、もうホントにいいですからっ！ 過去のことは忘れてください～っ！！
ロック (六花): それに、今回ステージの上であれだけ言えたのは 特別なことがあったからですし……！
パレオ (令王那): バルハラのファンの方たちのことですか？
ロック (六花): それもあるんですけど……夢で見たんです。 予選のことと、本選のこと
マスキング (ますき): なんだそりゃ？
ロック (六花): 予知夢って言うんでしょうか。 あまりよくない未来を夢で見て…… 絶対にその通りにならないようにしたかったんです
レイヤ (レイ): ふぅん……不思議なこともあるんだね
ロック (六花): はい。もしかしたら、RASが解散しないように 神様が未来を教えてくれたのかな～、なんて……
ロック (六花): あっ！　忘れとった。 神様と言えば、カバンの中に……
ロック (六花): ……あれ？　ない……！？
パレオ (令王那): どうされました？
ロック (六花): 前にこの神社で拾ったお守りをカバンに入れてたのが、 なくなってるんです
ロック (六花): 朝まではちゃんとあったし、落とさないように チャック付きの内ポケットに入れてたんですけど…… どこに行ったんやろか……！
マスキング (ますき): もしかして……
ロック (六花): ますきさん、なにか心当たりありますか！？
マスキング (ますき): まじで神様のおかげだったりしてな
ロック (六花): ええ～！？
レイヤ (レイ): もう、真剣な顔してなにを言うかと思ったら……
チュチュ (ちゆ): さてと…… じゃあそろそろスタジオに戻って練習するわよ
レイヤ (レイ): 今から？　さっきライブが終わったばかりだよ？
チュチュ (ちゆ): ふっふっふ、聞いて驚きなさい。 実は東京Rフェスを観に来ていた有名なイベンターから 別のステージへ出演オファーがあったの！
チュチュ (ちゆ): ワタシたちRASの音楽が気に入ったから是非にだそうよ！
ロック (六花): ええっ！？　すごいじゃないですかっ！
チュチュ (ちゆ): そうよ、すごいのよっ！ でも、RASならこれくらいのオファーを受けて当然だわ！
レイヤ (レイ): そっか…… それなら、今すぐ練習始めなきゃね
パレオ (令王那): パレオはいつでもオールグリーン、準備万端ですっ♪
マスキング (ますき): もちろん私もいけるぜ！
チュチュ (ちゆ): OK, hurry up！
パレオ (令王那): あっ、お待ち下さい、チュチュ様～！
ロック (六花): ふふっ……
マスキング (ますき): なに笑ってんだよ、ロック。 ぼんやりしてると置いてくぞ
ロック (六花): す、すみません、今行きますっ！
マスキング (ますき): ……なあ
ロック (六花): どうしました、ますきさん？
マスキング (ますき): やっぱさ……RASはこうだよな
ロック (六花): はいっ！！
(Black cut)
(Background change)
