event187-06 第５話 Revenge

再びやってきた本選。変わっているはずの 未来に向けて、ロックは足を踏み出す。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス 本選会場 ステージ袖]

チュチュ (ちゆ): 次がRASの出番…… いい？　何があっても知らん顔で演奏を続けるのよ
ロック (六花): はいっ……！
ロック (六花): （サキさんがうまく説得してくれたのか、 ここ数日SNSでのRASへのバッシングは 全然なくなってる）
ロック (六花): （きっと、未来は変わってるはずや……！）
チュチュ (ちゆ): そろそろ出番だから、最後にもう一度言っておくわ。 うちは予選みたいなトラブルがあったら 失格にするって言われてる。それだけは絶対に避けて
チュチュ (ちゆ): それじゃあみんな……行くわよ！
一同: はいっ！ おう！ うん
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): こんにちは、RAISE A SUILENです――
客席: よく出てこれたもんだな！ RASなんて誰も観たくねえんだよ！
客席: か～え～れ！　か～え～れ！
パレオ (令王那): えっ……？
ロック (六花): （夢の中と変わってない……っ。 未来はいい方向に変わったはずじゃ……）
客席: ホント最悪！　自分たちのせいで炎上してるのに、 バルハラのみんなに言い訳させないで！
客席: やるならRASが直接謝るべきでしょ！？
マスキング (ますき): ……ちっ
レイヤ (レイ): ……
ロック (六花): （いい方向どころか、バルハラファンの人たちが 余計ヒートアップしとる……！　どうしよう……っ）
チュチュ (ちゆ): ロック、さっさと準備して！ アンタたちもよ！
ロック (六花): は、はいっ、すみませんっ！
ロック (六花): （そうだ、もたもたしてる場合じゃない。 予選みたいなトラブルがおきたら失格なんだから……！）
客席: なに今の。 DJ、態度でかすぎ！
客席: めちゃくちゃワンマンじゃん。 他のメンバーかわいそー
ロック (六花): （そんなことないのに…… チュチュさんはいつもRASのことを考えてくれてる。 練習だって、いつも納得するまで付き合ってくれて……）
客席: RASは演奏上手いだけの寄せ集めだもんね
客席: そんなバンドに使われてたら楽器も可哀想！
ロック (六花): ……っ！
チュチュ (ちゆ): ロック！
ロック (六花): （反論したら失格になっちゃう…… でも……でも……っ！）
客席: もしかしてなにも反論できないの？
客席: もう解散しちゃったほうがいいんじゃない！
客席: そうだ、解散しろ！
客席: 解散！　解散！
ロック (六花): かっ……解散なんて、気軽に言わんでっ！！
パレオ (令王那): ロックさん！？
チュチュ (ちゆ): トラブルを起こしたら失格だって言ってるでしょ！？ やめなさい！！
ロック (六花): やめん！！！
チュチュ (ちゆ): ！？
ロック (六花): もう失格だっていい、トロフィーがほしいわけじゃない……！ そんなもののために歯を食いしばって 練習してきたわけじゃないんですっ！！
ロック (六花): 私はここに、RASの音を聴かせにきたんや！！！
チュチュ (ちゆ): ……！
ロック (六花): 確かにRASは寄せ集めかもしれん
ロック (六花): みんな不器用で、意地っ張りで、 頭の中が音楽のことでいっぱいで、 だから喧嘩だってたくさんするし、すれ違いもするけど！
ロック (六花): でも、RASは私がやっと掴んだ最高の仲間で、 最高のバンドなんや！！
ロック (六花): こんなバンド、もう二度と出会えないってくらい最高な 私の居場所！
ロック (六花): それなのに、RASのことなんてなんも知らん人たちが 外からごちゃごちゃごちゃごちゃ……！！
ロック (六花): 四の五の言わんと――
ロック (六花): とにかく私たちの音を聴け！！！！！！
マスキング・パレオ: …………！
チュチュ (ちゆ): ロック……
ロック (六花): はぁっ、はぁっ、はぁっ……
レイヤ (レイ): ……そうだよね、ロック
レイヤ (レイ): 私たちがここでやることなんて、最初から一つしかない
RAS一同: ！！
レイヤ (レイ): ロック、ありがと
ロック (六花): えっ……
マスキング (ますき): 私もおかげで目が覚めたぜ
パレオ (令王那): 思いっきりやってしまいましょう。 ロックさんの背中はパレオがお守りしますからっ！
チュチュ (ちゆ): まったく…………アンタってほんと仕方ないわね！
ロック (六花): 皆さん……！
レイヤ (レイ): みんな……暴れる準備はいい？
レイヤ (レイ): それじゃあ、いくよ
レイヤ (レイ): 今から東京Rフェスを、全力で――
レイヤ (レイ): ぶっ潰す！！
(White cut)
(Background change)
