event76-02 第１話 安心的午餐時間

由於花音的提案， 有咲跟燐子一起吃著午餐，但……？

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、白金燐子）

【幾天後】

【花咲川女子學園 中庭】

花音：太好了，天氣很好呢。暖洋洋的好舒服。
紗夜：對呀。偶爾到外面吃午餐也不錯呢。
美咲（米歇爾）：對呀～，正如紗夜學姊所說的……不對，先不說這個！
美咲（米歇爾）：花音學姊……跟紗夜學姊。 現在到底是什麼情況呢？
美咲（米歇爾）：好像是有個什麼原因 所以才邀了市谷同學
紗夜：是為了要克服白金同學的弱點。 首先第一步就是，跟相較起來有較多接觸的市谷同學 進行更深入的交流，這就是我們的作戰
花音：畢竟是跟小咲負責同樣的樂器， 平常也偶爾會聊天， 說起話來應該比較不會那麼緊張吧。
紗夜：因為累積成功經驗是非常重要的。
美咲（米歇爾）：原來如此，是這樣啊。
美咲（米歇爾）：因為市谷同學在學生會裡也不是認識很多人， 他也說過會緊張，應該是個好機會吧……
燐子・有咲：……
燐子：市……市谷同學
有咲：是……是的
燐子：那個……很、很好的天氣呢。
有咲：對呀……
燐子・有咲：……
美咲（米歇爾）：那兩個人，真的是非常地緊張耶。
花音：咦……？
燐子：（怎麼辦……平常的話，明明能說更多的話…… 想說不要緊張地來聊天……反而讓人緊張了起來……）
燐子：（但是，好不容易有了機會…… 不振作不行……！）
燐子：很、很好的天氣……所以……那個………… 市谷同學……的……興趣是……？
有咲：欸？　興趣！？
有咲：啊，不對、就是…… 上網之類的，吧？
燐子：上網……？ 那個……該不會，用網路時……也有在打電動……
有咲：不不，我不打電動呢……
燐子：是……哦……
燐子・有咲：……
花音：感覺實在是非常地緊張呢。
紗夜：兩位看起來都是，互相太過在意對方了呢。 在學生會辦公室，明明就可以很自然地說話的說
美咲（米歇爾）：是不是因為特地說要一起吃午餐， 反而不小心造成特別感了呢
紗夜：對呀。而且，也說不定是因為有人看著， 而更造成壓力
紗夜：不管怎樣都很緊張的話， 應該要選人數較少的才對…… 總之現在，幫他們一把比較好呢。
花音：呼耶耶，怎麼辦……那個、唔嗯……
花音：那個……是，是說呀，小燐的興趣是什麼？ 因為常常看到你在教室裡看書，興趣果然就是讀書嗎？
燐子：啊……對的。我常常、看書……。 剛剛好現在、讀完了這本書……。
美咲（米歇爾）：『花與仙境』？ 這本書的封面好可愛喔
有咲：啊，這本書我也讀過！
有咲：在網路上大家都很熱絡在討論這本，所以就讀讀看， 非常地有趣呢。 心理描繪等等，非常引人入勝。
燐子：對……對呀。 這位作家，詞彙上的選擇非常獨特……
燐子：之前、出了續集的……那本也、非常棒…… 如果你有興趣的話，請一定要讀讀看
燐子：如果，看完之後覺得有趣的話…… 我覺得『時之舞會』，你應該也會喜歡……！ 雖然是有點黑暗的故事，但登場人物角色非常地棒……
燐子：啊……不、不好意思。 我有很多、想推薦的書……一不小心就……
有咲：不會……雖然有點嚇到， 但我非常開心
有咲：那個……如果方便的話，可以跟你請教更多你推薦的書嗎？
燐子：好……好的！
紗夜：……好像，進行得蠻順利的呢。
美咲（米歇爾）：哎呀～，太好了。這樣我們在這裡就有意義了～ 花音學姊，做得好。
花音：沒、沒那回事啦。 但是真的是太好了。
花音：小咲跟小燐也看起來非常開心呢， 持續這樣下去的話，馬上就能舒緩緊張呢。
紗夜：是呀。這樣的可能性很大。
美咲（米歇爾）：對呀，市谷同學，燐子學姊 二位都加油〜
