event76-01 開場 緊張

因為不習慣學生會活動而緊張的有咲。 另一方面，燐子似乎也非常緊張……？

（登场角色：市谷有咲、松原花音、米歇爾、冰川紗夜、白金燐子）

【花咲川女子學園2-A教室】

有咲：――好。 之前的問卷，我們班的份量這些就準備齊全了
有咲：今天放學後，把這些統計完再整理歸檔。 然後看一下接下來的會議資料……不對，在這之前要整理資料。 仔細一看發現這些順序都亂成一團。
有咲：學生會真的好多事情要做……唉。
美咲（米歇爾）：嗚哇，嘆了這麼一大口氣。
美咲（米歇爾）：這個是之前做過的問卷嗎？ 這些統計原來是學生會要做的事情啊。
有咲：因為這些是學生會製作的問卷啊。 一年級開始時跟結束時都會做這個問卷， 調查大家的想法變得怎麼樣。
美咲（米歇爾）：哇～。覺得好辛苦呀。
有咲：啊～，工作本身是大家一起做的。 所以也沒有那麼累啦……
有咲：問題是…… 坦白說，其實每一次都非常地緊張。
有咲：不習慣的人們加上不熟悉的工作， 還有學生會辦公室裡，那種無法形容的氣氛……唉……
美咲（米歇爾）：的確在學生會辦公室，不知為何就是會緊張呢。
有咲：對吧？　啊～，好想趕快習慣～
美咲（米歇爾）：啊哈哈。市谷同學，加油〜
有咲：你完全當作不關自己的事嘛……
美咲（米歇爾）：不是不是〜，我才不是那麼想的〜
有咲：是嗎～你在說謊哦。
（黑屏转场）

【花咲川女子學園 3-A教室】

２年級的學生會成員：學生會長，今天只有統計問卷 不開會也沒關係對吧？
燐子：是、是的……不開會、沒問題的。
２年級的學生會成員：太好了〜！ 因為還沒準備資料，所以有點著急了一下。 啊，我下禮拜之前會好好準備齊全的！
燐子：好的……那麼……就、就麻煩你了……
２年級的學生會成員：嗯？
燐子：啊，就是……！麻煩、你了。
２年級的學生會成員：好的！　那麼，先告辭了！
燐子：……唉……
燐子：（又……因為緊張，聲音就變小聲了………… 身為學生會長的我，這個樣子……不行呢……）
燐子：要更加……振作起來才行…… 但是，要怎樣才能……唉……
紗夜：嘆了好大一口的氣呀。
花音：該不會，遇到什麼困難了？
燐子：冰川同學！ 那個，松原同學也……
花音：抱歉這麼突然。 但是小燐，因為你最近很常在嘆氣所以很擔心你。
紗夜：這麼說的話，就算在學生會辦公室裡也是頻繁地在歎氣呢。
燐子：是、是的……其實，是這樣的…………
燐子：在很多人面前說話，這件事我很不擅長…… 因為我想克服……所以接下了、學生會會長這個職位…… 但總覺得，做得有點不太順利……
燐子：開學典禮的演講也是，結果……還是太慌張了…… 學生會也是，每次……都會不自覺地緊張……
紗夜：也就是說，你在思考這件事的解決方法是吧
花音：不緊張的方法呀。 嗯～……果然，最重要還是要習慣吧？
紗夜：是啊。不過，要習慣這件事是最難的部分了呢
紗夜：我也有想到舉辦聯誼會這一招， 但以白金同學的個性說不定會造成反效果吧。
花音：也是呢。 學生會裡人數也不少，搞不好會更緊張吧。
花音：嗯～……那樣的話，慢慢地增加人數如何呢？
燐子：慢慢地，增加嗎……？
花音：嗯。從一個人、或兩個人開始， 以聊天也不會緊張的對象，來慢慢地增加人數。
花音：雖然這樣很花時間，但如果是這個方法的話 說不定能依自己的節奏努力。
紗夜：沒錯，說不定這是一個非常適合白金同學的方法。
燐子：但、但是……突然，兩個人獨處……
紗夜：那麼，跟像我們一樣是已經熟識的人 跟這些人一起挑戰，這樣的話如何呢？
紗夜：緊要關頭時會幫你， 也符合慢慢習慣這個宗旨。
燐子：……好的。 那樣的話，一定……我想是沒問題的……
花音：真的？ 太好了呀。
紗夜：問題是人選。開始的第一步是最重要的， 這個不慎重點不行。
燐子：那、那個……那樣的話……我，首先 我想先跟市谷同學說……說說看。
花音：跟小咲？　原來啊，小咲什麼時候也 加入了學生會嗎
紗夜：負責的樂器也都是鍵盤，這樣說不定也不錯。
花音：對耶！　如果是那樣的話，我有一個好點子！
燐子・紗夜：好點子……？
花音：嗯！　那就，下次午休時間時～～
