event76-06 第５話 我跟、我的理由

結束了學生會的工作，鬆了一口氣的兩人。 不知不覺間緊張也消失了……

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會辦公室】

有咲：終於結束了……
燐子：是的……
有咲：在那之後，工作一直在增加 光是忙文件的整理就忙到手忙腳亂
有咲：沒想到竟然會忙到這種程度。 學生會，不能輕視啊……
有咲：就算是那樣，燐子學姊還是接受了學生會長這個職位。 單以Roselia來說就感覺很忙了， 還要再接學生會長，不覺得很辛苦嗎？
燐子：的確，非常辛苦呢
燐子：但是……我呀……
燐子：……市谷同學，為什麼加入了學生會呢？
有咲：我！？　我、那個…… 因為想說如果加入學生會的話，說不定升學評分的分數也會變高呢～這樣
有咲：哎呀，反正就是這樣不純的動機啦。 燐子學姊呢……？
燐子：我呢，想要克服不擅長的事…… 所以才接下了……學生會長這個職位
燐子：在眾人面前，還有……不太認識的人面前…… 就會緊張……腦中、變得一片空白……
燐子：因為想要改變，這樣的自己…… 所以，就決定了……要接下學生會長的職位
有咲：為了要克服弱點嗎 這還真是，選擇了一條非常斯巴達的路呢
燐子：呵呵，對呀。 但是……如果不這麼做的話，我就會很快地…… 選擇逃避……
燐子：還有……接下學生會會長這個職位的理由 不只有這個
有咲：還有其他的理由嗎？
燐子：是的。 雖然說出來的話，會非常害羞……
燐子：我呢，想要努力……讓大家的學校生活、 變得更好，如果能夠幫大家這個忙的話就好了…… 我是這麼想的……所以就、接下這個職位了
有咲：大家的學校生活、嗎 感覺很厲害呢
燐子：才沒有、那回事呢……
燐子：我、一定……就算只有一些些，還是會有一些欲望的
有咲：欲望？
燐子：是的。我呢……就跟在大家面前說話這件事是一樣的…… 很不擅長挑戰新的事物
燐子：即使這樣，到現在……還是受到了、很多人的鼓勵…… 儘管不擅長……還是挑戰了、新的事物
燐子：去海水浴場、體驗社團活動之類的…… 還有之前一直都在逃避的，參加鋼琴比賽……
有咲：啊，那個比賽！ 參賽結果非常地好呢。之前還受到了表揚對吧
燐子：是……是的。 沒想到，竟然會被學校給表揚…… 雖然、覺得很害羞……
燐子：像這樣，每當我……挑戰新的事物時…… 會想著下次，會更認真加油…… 更一步一步地往前……
燐子：不對……應該是『想前進一步』…… 我是、這麼……想的
燐子：那個『再一步』……就是這次、讓我決定 『擔任學生會會長』、的想法……
有咲：擔任學生會會長的挑戰……就是燐子學姊的、再一步……
燐子：是的。 非常小的一步……呢
燐子：而且……這個『再一步』， 會成功……還是失敗…… 都還不知道
燐子：說不定，只是在原地打轉也說不定……
有咲：……
燐子：如果是之前的我……會就這樣、心情低落著…… 想著這樣做是沒有意義的，於是可能就放棄了……
燐子：給大家添了麻煩，也沒有拿出好的成果…… 那樣的自己、好難堪…… 那樣的話……什麼都不改變，說不定還比較好……
有咲：但是……現在已經不一樣了，對吧？
燐子：是的
燐子：好不可思議。現在…… 光是『踏出一步』這件事情，就感到非常開心。
燐子：如果收穫不到好結果的話……可能會很衝擊。 但是……那個時候， 再踏出新的一步就可以了……
燐子：來回地重複著這樣的『一步』…… 就能向外踏步……並且、能夠向前邁進 現在我是……這麼想的
燐子：啊……不、不好意思。 不小心、講太多了……！ 我說的話……很無聊對吧
有咲：才沒有這回事呢！
有咲：沒有這回事……絕對，沒有這種事情的！
燐子：……市谷同學……。
