event76-05 第４話 慌慌張張

下定決心向有咲搭話的燐子。但是， 學生會教室卻突然一陣慌張……？

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會教室】

有咲：……其……其他人好慢唷！ 明明有說資料室的事情結束後會回來的……
燐子：新的、小書櫃……要搬進去…… 有說過、接下來還要整理那些…… 可能很花時間的呢……
有咲：對，對呀！ 那樣真的很辛苦呢……哈哈……
燐子：（果然……這樣子，氣氛變得更尷尬……）
燐子：（但是，再這樣下去……好討厭……）
燐子：那……那個……！
老師：抱歉，可以打擾一下嗎？
有咲：老師！　請問怎麼了嗎？
老師：就是之前有拿到的問卷調查的單子， 但各學年統計的表單沒有放在裡面。 不好意思，可以幫我找一下嗎？
燐子：不好意思…… 說不定，摻雜在哪個地方了。
有咲：我覺得應該是在這附近。 那個，不是這個……這個也不是……啊，找到了！
有咲：好像不同的文件都混在一起了。 很抱歉給您添了麻煩
老師：我才是，不好意思在忙碌之中打擾了。 幫了大忙
燐子：不會……如果，還有什麼事情…… 請再跟我們說……
老師：謝謝。那麼，我先走了。
有咲：……真的是非常湊巧呢。 我嚇了一跳
燐子：是的。然後……果然、文件的整理 是很……重要的呢
有咲：是呀。雖然今天沒辦法整理完， 但必須要慢慢進行才行呢
有咲：比起這個，燐子學姊。 剛剛說了什麼說到一半？
燐子：咦？那……那個……
燐子：我，那個……
新聞社社員：不好意思～
燐子：是……是的……！
新聞社社員：啊，白金同學。真是太剛好了。 之前的那份的問卷，我們社團也想做做看 想說不知道要如何申請呢
燐子：問卷……這樣的話，需要先 交出新的社團活動計畫書……
燐子：這份單子上，填入粗格子的地方…… 首先，跟社團指導老師做確認…… 之後……再麻煩向學生會提出申請……
排球社社員：那個～，不好意思！可以打擾一下嗎～？
有咲：是、是的！有什麼事情嗎？
排球社社員：很抱歉這麼突然。就是我們排球社的招生海報 想要再增加一個種類。不過之前已經提出申請了， 現在還可以更改嗎？
有咲：咦！？　那、那個……
燐子：市谷同學……這件事的話，再請他們填寫一次寫申請單…… 就沒有、問題了……
有咲：啊，對、對耶。是這樣呢。 那麼……這樣的話，申請單……
３年級班委會成員：不好意思～。 就是這次的志工活動，有一些想問的問題～
園藝社社員：我是來交園藝社的活動行程表的
有咲：欸，請、請稍等我一下……
美宣成員：美宣長在嗎～？嗯，咦。好像不在？
廣播社社員：不好意思～，我是廣播社的～
有咲：等……等……一次這麼多人我沒有辦法！
有咲：先將申請單……這張……不是。 我找找，發東西的申請單……申請單…… 沒、沒有？　奇怪了，本來都放在這裡的……
有咲：對了，剛剛整理好之後放到別的資料夾裡去了！ 但是，那個資料是放到哪去了？ 唔～嗯……啊～，太亂了都搞不清楚了！
燐子：（市谷同學，好像很混亂的樣子……）
燐子：（我也忙得昏頭轉向……但是…… 現在，我不振作不行……！ 因為我是……學生會會長……！）
燐子：冷靜。先深呼吸……好了
燐子：市谷同學。首先請排球社那邊 先幫忙填寫一下申請單。 在這期間……我會負責說明志工的事
有咲：欸！？　好……好的！ 我找找，申請單……有、有了！
燐子：慢慢來沒有關係……麻煩你了
燐子：園藝社這邊的資料要確認一下，請稍微……稍微再等我一下。 然後，廣播社這邊……
燐子：美宣長……今天， 休息……確認的話，之後再進行……麻煩了。
美宣成員：好～
有咲：（多虧了燐子學姊幫忙整理， 總算是告一段落了。好，接下來……）
排球社社員：完成了。這樣就沒問題了吧？
有咲：我看一下……好的，沒有問題。 單子我這邊收下囉
有咲：下一個是園藝社，然後再來是廣播社。 說明的部分，好像由燐子學姊來負責比較好…… 燐子學姊，園藝社的文件，我這邊來確認喔
燐子：好的……謝謝。
燐子：（太好了。好像……總有辦法、可以應對的……）
