event76-03 第２話 請告訴我！

聊得很開心的燐子跟有咲。他們要在下課後， 一起去購物……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、松原花音、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【花咲川女子學園 中庭】

燐子：――然後，我問了小亞該怎麼辦…… 他說就啪～地……然後咚咚咚地就能決定，他是這麼說的…… ……呵呵
有咲：我懂！　啊，不是……因為香澄也是，光有氣勢 但實際上都沒有在思考該怎麼做，不經意就……
燐子：是……這樣的嗎……？ 戶山同學跟小亞……說不定、 是真的非常……的相似呢
有咲：真的說不定呢。 但其實這樣受人擺佈吃苦的是我們。
燐子：呵呵……。
花音：不覺得他們兩人聊得相當不錯嗎？
紗夜：對呀。雖然感覺還是有點緊張， 但與其說是緊張，不如說是很顧慮對方吧
紗夜：……好了，午休差不多快結束了。 雖然有點早，但開始準備收拾吧。
花音：也是呢。 你們兩個也是～，差不多該回教室了吧
燐子：原來已經……這麼晚了。 那個便當盒，不收拾不行……
有咲：那個，燐子學姊。那個啊～……剛剛推薦給我的書名 我方便再問一次嗎？
有咲：因為感覺真的是非常吸引人，想說今天回家的時候 順便去一下書店好了……
燐子：當然可以。那個……那麼就，我等等寫給你……。
紗夜：白金同學。難得有機會，要不要跟市谷同學 一起去買東西呢？
燐子：欸……？是說，一起嗎？
花音：說到這個，之前好像有說過找到一間不錯的店對吧？ 帶小咲過去怎麼樣呢？
有咲：那、那個，不好啦！ 燐子學姊他很忙的！
燐子：（該怎麼辦。買東西的話，會有些緊張……但是…… 如果是跟市谷同學的話，就不太會緊張……我們聊天對話…… 也進行得滿順利的……）
燐子：……今天……沒有什麼事情，所以沒有問題。 市谷同學如果可以的話……要不要一起……
有咲：咦，是……是真的嗎……？
燐子：是的……那麼，市谷同學……等等放學後見。
有咲：咦？　啊，好的！
有咲：跟學姊兩人一起買東西，也太讓人害怕了吧！ 啊～……又開始緊張了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【河岸小路】

有咲：燐、燐子學姊。 那個……那間書店在這附近嗎？
燐子：再稍微……前面一點。 繼續往前走，就會看到花店…… 在那之後，左轉之後就會……咦……？
亞子：咦？　是燐燐！　有咲也在！
香澄：哇，真的耶！　燐子學姊，你好呀！ 有咲也好久不見〜！　好想你唷〜！
有咲：不要這樣抱過來！ 是說，你們兩個人為什麼在這裡？
亞（亞子）：我帶了香澄去書店！ 只是，今天店休〜
燐子：咦？　店休……？
香澄：對呀。所以我們改了行程， 接下來想跟小亞去家庭餐廳的說
燐子：是、是這樣子的呀……我們也…… 正想要去……書店的說……
有咲：真假……但是，店休了也沒辦法。 難得請學姊抽出了時間，不好意思呢
燐子：別這麼說……我才是……
香澄：對了！　燐子學姊，還有有咲！ 接下來要不要跟我們一起去家庭餐廳呢？
燐子：咦咦……！？
香澄：一定要讓我知道有咲在學生會時的情形！ 啊，我也可以跟你說有咲在教室裡的狀況唷！
有咲：不要說啦！　是說不要擅自開始聊起這話題啦！
有咲：啊～，不用勉強自己喔，燐子學姊。 這傢伙總是這個樣子，強迫別人……
燐子：……我去……會去唷……！
有咲：咦咦！？你，你要去嗎！？
燐子：雖然，有點緊張……但小亞也一起的話……
燐子：今天，從市谷同學那裡……聽到了戶山同學、跟小亞 有很多……相同之處…… 總覺得……應該沒問題…………吧……
有咲：是、是這樣子的嗎？是這樣的話，那就太好了……。
有咲：（說應該沒問題，是真的沒問題嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【１個小時後】

【家庭餐廳】

香澄：Roselia真的很帥耶！ 之前的ＬＩＶＥ也超級棒！
香澄：之前ＬＩＶＥ的時候，跟一個人的感情變得很好， 他說他是燐子學姊的大粉絲喔！ 還會做衣服之類的，他說他非常仰慕呢！
香澄：然後呢然後呢……啊，飲料都喝完了呢。 燐子學姊的飲料也快喝完了，要不樣我去幫你裝呢？
香澄：要我推薦的話就是將哈密瓜汽水加上柳橙的香澄特調！ 對了，說到飲料，在這之前，有次有咲把……
燐子：好……那個……不，不對…… 那麼……我，我，那個……
燐子：嗯……哈密瓜……橘子……
有咲：燐、燐子學姊！？ 糟了～，他頭昏眼花了……！
有咲：首先，請先深呼吸、深呼吸！ 沒問題的，香澄他不恐怖的！ 振作點，燐子學姊……！
