event76-07 結尾 同樣身為不擅表達的人

在夕陽照耀下的學生會教室， 兩人的交談是……？

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、米歇爾、白金燐子）

【花咲川女子學園 學生會辦公室】

有咲：燐子學姊說的事情，一點都不會無聊喔
有咲：與其說是我剛剛聽得太專注…… 不如說是因為覺得太厲害，而說不出話
燐子：才、才沒有呢……
有咲：說真的，如果是我的話， 一定無法勝任學生會長
有咲：我的話，怎麼說呢……覺得不太在行的事情就會盡量躲開， 會想用自己比較擅長的事情去填補的感覺吧
有咲：所以，燐子學姊這種正面挑戰的作法…… 怎麼說呢，覺得真的很厲害
燐子：要那樣說的話……市谷同學也、很……厲害啊
有咲：欸！？為什麼這樣認為呢！？
燐子：雖然……和我的作法有點不同…… 『用自己擅長的地方去填補不好的地方』，這也一定…… 是很好的……一步
燐子：我的話，就是無法那樣……只要一件事情卡住， 其他的事情也……都會沒辦法順利進行……
燐子：結果，我只能一個一個……去克服…… 只有這個辦法……
有咲：我們兩個，是不是不同面相的笨拙呢？
燐子：我覺得……一定、是這樣的
燐子：市谷同學……我…… 果然還是、覺得自己……不厲害
燐子：現在也是，覺得很恐怖所以不敢前進…… 像小亞，戶山同學那樣子……能夠有前進力量的人…… 如果他們不拉我一把……我可能連動都沒辦法動
有咲：燐子學姊……嗯，我倒覺得是香澄的前進力量太多了呢
燐子：呵呵……而且，只要一行動…… 冰川同學和松原同學，都會幫助我……
燐子：如果沒有……像市谷同學一樣，可以…… 一起加油的人的話…… 我就會、馬上想要……逃離的……
有咲：我、我也算嗎！？
燐子：是的。因為……剛剛的應對…… 如果是我一個人的話……絕對、沒有辦法的
燐子：看著很困擾的市谷同學……真的很想做些什麼， 就這樣想……所以，就可以很順暢地應對了
燐子：如果只有我的話，一定……只會乾著急， 什麼都做不了……
有咲：確、確實……只要有一個比自己還要著急的人 心就會變得平靜。說是變得冷靜也行
有咲：……呃，我剛剛有那麼著急嗎！？ 嗚哇～覺得好糗喔……
燐子：我、我不是那個意思……！
有咲：啊，不好意思！　我也是，沒有那個意思……！
燐子：……總覺得……變成有點怪怪的、感覺呢……
有咲：是啊。真的，有點不知道兩個人在說什麼的感覺呢
燐子：呵呵……
燐子：多虧大家的支持……我才能這麼努力……
燐子：我是這樣一位需要大家幫忙的 丟臉的學生會長……真是不好意思。 但是……謝謝大家
燐子：雖然是慢慢的，但是…… 為了可以變成大家能夠信賴的學生會長，我會認真加油的。 所以……接下來，也請多多指教
有咲：欸欸！？　不、不用這樣啦 不需要特別向我鞠躬的……！
有咲：而且……那是我這邊的台詞喔。燐子學姊
有咲：我才是，像剛剛在重要的時候這麼驚慌， 卻故意裝作鎮定…… 而且還是一樣很怕生，完全沒有進步
燐子：怕生？市谷同學……嗎？
有咲：對啊！所以，在學生會的時候也顯得不自然， 每次都非常緊張
有咲：我接下來可能還是會很緊張……但是就算是這樣 還是會盡全力去幫助你的
有咲：所以，那個……我這邊才是。我會全力以赴的 請多多指教！
有咲：啊，糟了！　文件！
燐子：沒、沒關係的，馬上撿起來就……啊！ 對、對不起。我一慌張就把桌子…… 文件、又掉得更誇張了……！
有咲：總、總之快撿吧！
燐子：好……！
有咲：唉～……我們馬上就又失敗了耶
燐子：要變成可以信賴的學生會長…… 感覺還要……一段很長的時間……
有咲：我也是，要變成能幫助你的人感覺還很久
燐子：……呵呵
燐子：市谷同學。從現在開始，也要一起……加油喔
有咲：好的。總之，趕快整理文件吧
燐子：是啊……呵呵
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【花咲川女子學園 走廊】

燐子：市谷同學。剛好…… 現在……正想說，要去教室……
有咲：燐子學姊？　怎麼了嗎？
燐子：這次志願清掃的事情…… 每個學年、負責的地點……稍微，有點更改…… 想要請你幫我發一下這些印刷品……。
有咲：啊～這樣呀。 那二年級的部分，就由我來發吧
燐子：真的嗎？　謝謝……
有咲：才這麼一點點沒事的啦。 謝謝學姊把這些印出來
燐子：好。那就，再見……
香澄：哦～，有咲真可靠呢〜！
美咲（米歇爾）：真的耶～。哎呀〜，太好了太好了
有咲：這、這很普通吧！？
有咲：啊～煩耶，你們兩個不要一直賊笑啦～！
