event94-05 第４話 山茶花

迷惘到最後，摩卡還是決定去看作品展。 在蘭的作品當中，有著某個堅持。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤家 鶇的房間】

鶇：「嗨，小卡！再跟你提醒一下 明天要怎麼約喔！」
鶇：「小卡，小蘭也很擔心你……」
鶇：……
鶇：（不對。我想告訴小卡的事情，不是這個吧。）
鶇：「小蘭好像也非常努力在做作品， 真希望大家可以一起去看！」
鶇：「那就明天見囉。」
鶇：送出……好了。
鶇：小卡……拜託。請回到那個精神飽滿的小卡吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：……
摩卡：（好害怕。好怕看到作品，也怕跟蘭講話。 但是，如果沒去又會讓大家擔心。）
摩卡：（我還比較……討厭那樣。）
摩卡：「ＯＫ～謝啦小鶇～」
摩卡：明天，就去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【作品展 會場】

緋瑪麗：我還以為花道的作品展都會非常拘謹， 沒想到也不至於嘛。
巴：而且，也有很多帥氣的作品，很值得一看呢。
摩卡：帥氣的作品是怎樣～？
巴：總覺得，你看，感覺很俐落又帥氣吧？
鶇：啊哈哈……好像是可以懂那種感覺。
蘭：各位，我在這裡喔。
巴：嗨！我們來囉～！
緋瑪麗：我們才剛到呢，大家正在聊這裡的氣氛 比我們想得還更容易親近觀賞喔。
蘭：出展的人是年輕族群，也有很多俐落又洗練的作品， 應該是比較容易親近觀賞吧。
巴：對、對對對，就是那樣～！ 有很多帥氣的作品呢。
鶇：小蘭的作品呢？
蘭：在這邊喔。
（黑屏转场）
摩卡：……
蘭：這就是我的作品。
摩卡：……
緋瑪麗：哦哦……！
巴：這作品有種讓人產生「就是花道！」的感覺呢。 該說是很素雅嗎……這種感覺要怎麼形容才好呢？
蘭：跟其他作品比起來，確實比較老派呢。
蘭：我離開花道很長一段時間了， 所以這次是以最基本的美為目標。
蘭：因此，應該就是像巴的感想那樣吧。
鶇：不管什麼事情，基本都是最重要的呢。 我覺得是一個凜然又很棒的作品喔。
蘭：使用的花也是有一番講究的喔。 你們有發現嗎？這個……
緋瑪麗：是很大又很華美的花呢！
蘭：是沒錯啦，但那不是重點……
巴：這種花……是叫什麼來著？
蘭：山茶花！ 真是的，為什麼大家都想不到名字啊？ 尤其是摩卡！
摩卡：咦……？
蘭：這種花……是我們第一次玩商店家家酒的時候， 作為買麵包的錢付給摩卡的花耶。
摩卡：商店家家酒……？
蘭：不記得嗎？我明明有給你……
摩卡：呃，也不是。我是記得有收下花， 但至於花的名字就……抱歉。
蘭：那個時候，多虧有摩卡找我去玩， 我們才能成為朋友……這一切才會展開。
蘭：雖然這也不是可以當作你們總是最守護著我， 在背後推我一把鼓勵我的回報……
蘭：但這對我來說，是比名字的「蘭」還要重要的花喔。 因為是跟大家相遇的花。
緋瑪麗：所以才用了這種花嗎……？
蘭：對啊。沒想到沒人記得。
巴：抱、抱歉……
蘭：算了啦，那時候大家都還小嘛。哈哈！
鶇：小蘭原來是這麼看重我們， 甚至還做了作品啊。我覺得有點……
緋瑪麗：等、等一下啦小鶇～！看你露出 那種表情，連我都會……！
蘭：等等，不要這樣啦！騙你們的！ 山茶花才不是什麼記憶中的花！ 好了啦，不要哭啦。
摩卡：……
摩卡：（只有蘭一直一直都非常珍惜的花…… 甚至連我都不記得。）
摩卡：（蘭認真面對花道，還像這樣 做出作品給我們看。作品上， 甚至用了只有蘭記得的花。）
摩卡：（從他給我山茶花的那天開始到現在， 蘭的身邊一直有我們陪伴。）
摩卡：……
摩卡：哎呀，蘭，連我都想哭了呢～嗚嗚嗚～
巴：摩卡，這種時候你就不要鬧了～啊哈哈。
摩卡：這種花好棒。今天有來看，真是太好了～
蘭：……嗯。有讓你們看到，真是太好了。
