event94-06 第５話 你在這裡，我在這裡

離開作品展的歸途。蘭向摩卡傾訴 自己對於有他陪伴在身旁的感謝。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【歸途】

巴：那我們就要從這邊回去囉！蘭，辛苦你了！
蘭：嗯，辛苦了。
緋瑪麗：等一下我會把照片上傳到相簿喔。掰掰～！
鶇：小蘭、小卡！掰掰。
摩卡：掰掰～
蘭：……摩卡，今天謝謝你來。
摩卡：嗯。有來看真是太好了。
蘭：我聽鶇說，你最近好像沒什麼精神？
摩卡：咦～？我看起來有那樣嗎～？
蘭：就摩卡來說，這是「一如平常」？
摩卡：嗯，沒什麼變啊。
蘭：……這樣啊。那我就不多問了。
蘭：如果摩卡一如平常，那我也會一如平常。 不會再提這件事了。
摩卡：嗯。就這樣。
摩卡：……對不起耶，我不記得山茶花。
蘭：就是說嘛。對我來說明明真的是很重要的回憶。
蘭：沒想到只有我這樣想而已。
摩卡：只有蘭……記得這麼清楚呢。 謝謝你。
摩卡：我覺得……那時候有找你一起來玩，真是太好了。
蘭：雖然都說跟大家相遇還成為朋友是命運…… 但我真的這麼覺得。
蘭：那個時候的我們，就算沒有在那個時候相遇， 我覺得五個人一定也會在其他地方相遇……
蘭：但要是以其他方式相遇了， 我應該不會像這樣在接觸花道吧。
摩卡：就這樣嗎～？
蘭：什麼東西就這樣？
摩卡：甚至有可能沒有玩樂團， 也不會挑染一搓紅髮吧。 搞不好也不會成長為這麼強悍的孩子啊～？
蘭：也許是呢。
摩卡：這麼一想，我還覺得有跟這樣的蘭相遇真好～
蘭：……摩卡。從那天開始到現在，都謝謝你了。
摩卡：咦……什麼，是怎麼了嗎～
蘭：不管是在公園找我搭話的那天， 或是一起蹺課，但什麼也沒多問就只是陪在我身邊的時候……
蘭：還有陪我一起去醫院看鶇。 明明不喜歡那樣卻還是跟我吵架……
摩卡：蘭……那種事情，已經沒差了啦……
蘭：當我在煩惱歌詞沒辦法傳達給大家的時候， 你也有來關心我吧。
蘭：摩卡總是陪在我身邊。
蘭：還有就是……
摩卡：哎喲，真的不用再說了啦……
蘭：為了拿緋瑪麗的課本去學校時……是來逼我一起去啊。 啊，去井之島的時候，你早上有來叫我起床對吧？ 還有就是，偶爾會幫我看一下作業啦。
蘭：……因為太理所當然了，什麼都不會覺感到不安。 但是，沒有什麼是理所當然的。 是摩卡「願意陪在我身邊」才對。
摩卡：……
摩卡：（我一直對蘭遠遠走在前面感到很不安。 光是為了不要看丟他的背影就拚盡全力， 想說應該再也沒辦法幫上他的忙了。）
摩卡：（但是……一定不是這樣。）
摩卡：我不要再追著蘭的背影了。
摩卡：……我一直覺得不這樣做不行， 但就算沒這樣做，應該也沒關係吧。
蘭：那也好啊。總覺得那樣比較像是 一如往常的摩卡。都照著自己的步調來。
摩卡：好過分喔。你覺得我只是在照著自己的步調走而已嗎～？
蘭：你就是照著自己的步調，玩了自己喜歡的 商店家家酒，所以才會發現我吧。
蘭：就跟有些事情只有我看得見， 一定也有只有摩卡看得見的事情。
摩卡：……
摩卡：我想要珍惜自己可以看見的東西。 那一定可以成為蘭還有大家……以及我自己的助力。
摩卡：哎呀，我真是替朋友著想啊～感覺都快哭了呢～
蘭：哈哈。對對對。就是那樣比較像摩卡。
摩卡：講了些認真的話，肚子就餓起來了～ 這下子可要吃比平常多十倍的麵包才行～
蘭：總覺得，跟摩卡說了一輩子份的認真的話呢。 我也累了。
摩卡：那這種事情就一輩子別再說了吧。 肚子也餓了。
蘭：咦？你說這話是認真的嗎？
摩卡：我現在在這裡，蘭也在這裡。 既然知道這件事情，應該就夠了吧～？
蘭：嗯，這樣說也是啦。謝謝你，以後也請多指教了。
摩卡：嗯。我才是該這麼說呢～
摩卡：哎呀，我們這下子就變成小亞說的 「不用明講也會懂」的兩個人了呢～
蘭：是是是，說得也是呢。
摩卡：……「今後也請多指教」。 嗯，我最後還有件事情想做呢～
蘭：什麼事？
摩卡：祕密～
