event94-03 第２話 因為我……

摩卡看起來還是不太對勁。巴他們 也跟著擔心。於是巴就決定去看看摩卡。

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天】

【放學後】

緋瑪麗：小鶇～！巴～！
巴：哇！你怎麼啦，緋瑪麗！
緋瑪麗：你們不覺得最近摩卡怪怪的嗎？
巴：啊～……我確實也有點在意 昨天摩卡的樣子呢。
鶇：竟然會搞錯要交作業的時間，真的很少見吧。 而且最近也很常在回家前繞去其他地方逛逛……
緋瑪麗：你們也是這樣想吧！？昨天你們回去之後， 我本來想跟他問出原因的……
鶇：小緋瑪麗，聽你這樣說，感覺是他沒講嗎？
巴：摩卡沒那麼容易鬆口吧。搞不好比蘭還要固執喔。 個性也不會那麼衝嘛。
緋瑪麗：現在不是笑著說這種話的時候吧～！ 比蘭還要固執的話，就是比蘭還更容易把事情 攬在自己身上喔？我真的很擔心……
鶇：小蘭有聽他說些什麼嗎？
巴：雖然這只是我的直覺，不過…… 他應該不會跟蘭說這件事情吧？
巴：摩卡今天要打工對吧？ 我今天沒有預定要做什麼，就去看看他的狀況好了。
鶇：小巴，謝謝你。 要是有什麼事，隨時都要傳訊息給我們喔。
緋瑪麗：巴，拜託你了！交給你囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利商店】

摩卡：謝謝～光臨～歡迎光臨～ ……咦，小巴～怎麼來啦～？
巴：嗨！該怎麼說……就是～……
摩卡：啊～……
摩卡：等一下就輪到我去休息了， 真希望你能陪我啊～吶吶～小巴～
巴：咦……？啊、嗯！當然好啊！真拿你沒辦法啊～摩卡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息時間】

摩卡：吶，小巴～
巴：嗯？怎麼了？
摩卡：小亞，如何啊～？還是一樣很帥氣嗎？
巴：對啊！Fes也快到了，亞子感覺越來越可靠了喔！ 那是什麼來著？Dark什麼的…… 他之前很高興地說會用那種招式了。
摩卡：這樣啊。真不愧是小亞呢～
巴：看亞子這樣，也會讓我覺得得更加油才行呢！ 果然身邊如果有很努力的人，就會受到刺激。
巴：最近看著這種人，雖然也會感到焦急…… 但也會讓我覺得自己要按照自己的腳步前進。
摩卡：……
巴：摩卡如何呢？最近有變帥氣嗎？
摩卡：嗯～不知道耶？小巴，你覺得呢？
巴：該怎麼說呢……如果是我誤會了就對不起喔。 不過摩卡感覺有點像是不久前的我呢。
巴：就像沒辦法面對亞子的成長那時的我。
摩卡：啊……
巴：那時候的我也不知道該怎麼面對亞子才好。 不知道怎麼做，就只是打打馬虎眼，或是避而不見。 也覺得是自己的問題而不想跟大家商量。
巴：雖然有那次為契機，我才會找到跟亞子相處的方法， 還有自己的……像是生活態度的東西。
巴：摩卡，你感覺就像那時候的我啊。 ……難道是因為蘭在花道方面努力…… 所以摩卡有點擔心嗎？
摩卡：……沒有那回事啦。 既然蘭在努力，就得替他加油啊。
巴：你真的這麼想嗎？ 你現在看著我的眼睛，還能再說出那句話嗎？
摩卡：……
摩卡：……結果還是給大家添了麻煩呢。
摩卡：我那個時候，明明就決定好要跟大家一起 追逐蘭的背影了。這樣一來， 就只有沒辦法遵守的我有錯啊。
巴：摩卡……
摩卡：我每次看到小巴或是小亞， 都會再次體認到應該要貫徹決定好的事情到底…… 但為什麼我卻辦不到呢？
摩卡：明明只是我的錯，我更沒辦法讓小蘭 還有大家感到不安。而且也不想 讓大家因為我的事情而添麻煩。
巴：你……！
摩卡：大家一起努力。Afterglow也表現得很棒。 既然如此，不過是我自己的事情……
巴：你在這樣的狀態下是哪裡棒了啊？ 那就是摩卡選擇的「帥氣」嗎？ 你這樣忍耐就是嗎……！
巴：苦惱的摩卡是麻煩？是誰說過那種話啊！ 麻不麻煩是我們自己決定的！
巴：緋瑪麗跟鶇都相當擔心你。 如果要說為什麼擔心，當然因為你是重要的兒時玩伴啊。 這當中沒有任何利害關係。這你也明白吧？
摩卡：……！
巴：忍耐著表現出一如往常的摩卡， 讓人看不下去啊。那個樣子，根本不是一如往常嘛。
巴：沒辦法追著他的背影，也絕對是因為 在摩卡心中還有所迷網吧？
摩卡：……對不起。
巴：啊……！不、不是啦！我也是突然跑過來， 還講了好像很跩的話……抱歉。下星期放假時， 大家要一起去看作品展。摩卡，跟我們一起去吧。
巴：還有，這個……慰問品。
摩卡：……可樂餅？
巴：……還有麵包！把他當可樂餅麵包吃，很好吃喔！ 應該也能重振精神！
巴：那麼，你打工加油囉！
摩卡：……啊。裡面有紙條……？
巴：「摩卡很帥氣！！加油喔～～！！」
摩卡：……啊哈哈！
摩卡：小巴，好帥氣啊。
