event94-02 第１話 所以我……

看起來一如往常，卻又好像有哪裡不太對勁的摩卡。 發現這點的緋瑪麗他……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【放學後】

摩卡：吶～吶～回家途中要不要去哪裡晃一晃～？
巴：昨天練習完回家的路上也去逛逛了吧？今天也要嗎？
摩卡：這星期就是想逛啊～ 反正今天也不用練習，沒關係吧～
蘭：我想專注於做作品上，抱歉我就不去了。 作品展結束之後再說吧。
緋瑪麗：這樣啊……蘭，掰掰！ 今天就我們自己去逛逛吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

巴：那個時候亞子他──
鶇：小巴，已經這麼晚了！差不多要回去了吧。
巴：哇，真的耶。聊著聊著就這麼晚了。
摩卡：啊，對了。回家的時候可以繞去山吹烘焙坊嗎？ 明天之後就沒有麵包了～
緋瑪麗：呵呵，那就只再繞去麵包店就回家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

摩卡：嗯～吐司是不錯，但波蘿麵包也很難割捨耶～
摩卡：小緋，你覺得哪個麵包比較好～？
緋瑪麗：真是的～摩卡，你選得比平常還要慢耶～
鶇：好像都快打烊了喔。 小卡，快一點！
摩卡：嗯～……那就兩種都買吧～ 我去結帳，等我一下～
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：久等了～
鶇：你買好啦！那我跟小巴就先回去囉。 明天見！
摩卡：……啊，對了對了。 大家都有做明天的作業嗎？
巴：嗯？有明天就要交的東西嗎？
緋瑪麗：不是明天，是這星期內交就好了吧？
摩卡：咦？這樣啊。什麼嘛～
巴：……？
鶇：作業的出題範圍內有我不太會的地方， 得早點做才行呢。 小卡，謝謝你的提醒。
摩卡：沒什麼啦～
鶇：那就明天見囉！
巴：掰掰～！
摩卡：好喔～明天見～
緋瑪麗：摩卡竟然會搞錯作業要交的時間，好難得喔？
摩卡：是這樣嗎～？
緋瑪麗：哎呀，摩卡！你是不是隱瞞了什麼？
摩卡：討厭啦。小卡出生至今 都沒有隱瞞過什麼事情啊～
緋瑪麗：你又說這種話～！ 是有什麼煩惱嗎？可以找我商量喔？
摩卡：哎喲～真的沒什麼啦～
緋瑪麗：才不可能沒什麼～！摩卡，你有點奇怪喔！
緋瑪麗：……啊！抱歉，我是因為擔心摩卡……
摩卡：咦？怎麼突然道歉啊。
緋瑪麗：我在想，摩卡是不是為了大家而 自己煩惱，或是自己默默努力， 才會覺得你跟平常不太一樣……
緋瑪麗：之前明明蘭就這樣很努力，我卻對他說「你變了呢」。 這句話傷了他，所以……
摩卡：……
緋瑪麗：但是啊！要是摩卡是為了我們默默努力， 那我更想知道啊！只有摩卡 自己一個人承擔也太奇怪了嘛！
摩卡：小緋，比起這個，這星期內要交的作業……
緋瑪麗：真是的～～～！！我啊！就是沒辦法完全放著朋友不管啊！ 所以，要是摩卡不跟我坦白，我就不回去喔～！！
緋瑪麗：雖、雖然我作業還沒寫完！ 但對我來說，比起作業，摩卡比較重要啊～！
摩卡：……
緋瑪麗：就算是摩卡，應該也沒有比Afterglow 更重要的事物了吧？ 啊！……麵、麵包就先別提！
摩卡：……噗！
摩卡：啊、哈哈～小緋，謝謝你。 這個給你。
緋瑪麗：這是……剛剛買的麵包？
摩卡：對啊。而且還是買的麵包當中最期待的一個～
緋瑪麗：……摩卡，如果你想講的時候要跟我說喔？ 我真的很擔心你。
摩卡：嗯，謝謝你。身邊有像小緋這樣的朋友在， 我也真是幸福呢～
緋瑪麗：你啊，又這樣打馬虎眼。但感覺有點回到 平時的摩卡了，就放你一馬吧。
緋瑪麗：不好意思喔，把你拖住了，摩卡。 明天見！這個麵包我就當明天的早餐囉。
摩卡：嗯，掰掰～小緋。
摩卡：……一如平常的我啊……
摩卡：（跟蘭不一樣喔，小緋。 我沒辦法像蘭那樣顧慮大家作出行動。）
摩卡：（只是自我中心而已。所以， 我沒辦法讓小緋你們來幫我啊。）
摩卡：（所以我會表現得一如平常。 我會盡量做到。）
摩卡：……
