event94-07 結尾 抬頭仰望同一片天空

蘭回來之後，五人久違地在錄音室湊齊。 一如往常，又不太一樣的摩卡給出的答案是？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【錄音室】

巴：蘭，作品展辛苦你了！今天起也請多指教囉。
蘭：嗯，請多指教。既然都回來了， 也很想辦場Live呢。
緋瑪麗：好耶～！晚點大家一起想想計畫吧！
摩卡：有個很適合這樣的新生Afterglow很適合的， 很棒的消息喔～
鶇：小卡，怎麼了嗎？
摩卡：鏘鏘～天才青葉摩卡老師耗時十年的作品…… 終於完成了喔～
巴：你說的作品是……摩卡，你做了曲子嗎？
摩卡：對啊～哎呀，我實在太講究了， 竟花了十年才完成呢～
蘭：難不成歌詞也完成了？
摩卡：對啊～好好發揮了 我很擅長的國語呢～
蘭：總覺得摩卡不是「一如平常」耶。
摩卡：哎呀，沒差吧～好啦好啦，也快來看看歌詞吧～
緋瑪麗：該怎麼說……雖然跟蘭的風格不同， 但這感覺也好Afterglow！
巴：對啊，這是為什麼呢？感覺也很像摩卡呢。
鶇：溫柔的氛圍可以從字句中傳達出來呢。
摩卡：嘿嘿嘿～再多誇獎我一點嘛～
蘭：還不錯。我也想早點唱這首歌。
緋瑪麗：這歌詞會不會就是摩卡看我們Afterglow的感覺？ 雖然不知道怎麼形容，但好像有這種感覺！
摩卡：嗯，就是那樣喔～
摩卡：啊，對了對了。我啊， 決定不再追著蘭的背影了～
鶇：咦！那是什麼意思？
摩卡：不過呢，搞不好我本來也就沒有在追尋就是了呢～ 我會走我自己的路。 我想好好珍惜自己眼中看見的事物～這種感覺吧？
摩卡：在我自己走的道路上，也會好～好看著 蘭還有小鶇你們。所以別擔心喔。
巴：摩卡……那是摩卡決定好的事情嗎？
摩卡：嗯，沒錯。這或許是我的「帥氣」呢。嘿嘿嘿～
巴：嗯……摩卡的表情看起來很棒。 很帥氣喔。
摩卡：為了追尋誰而勉強自己…… 我覺得那樣反而不是一如平常的我呢～
摩卡：因為有那樣的我，所以也不會成為 自己還有大家的助力。
緋瑪麗：吶，以後摩卡也多做幾首曲子跟歌詞嗎？
摩卡：咦～為什麼～？
緋瑪麗：一方面是因為摩卡的曲子跟歌詞都非常棒， 而且看了那個就會覺得，我們也絕對不會看丟摩卡嘛！
緋瑪麗：我希望摩卡可以再多告訴我們一點你所看見的事物。
摩卡：……小緋……
蘭：嗯，那也不錯啊。
摩卡：真是的～拿你們沒辦法耶。但是，小卡老師 相當講究喔，下一首新曲可能要等到十年後囉～？
鶇：呵呵。我們會等你的，小卡！
緋瑪麗：好～！那大家就趕緊來演奏看看吧。 啊，而且如果要辦Live的話，也絕對想表演這首歌呢！
蘭：好耶，不然乾脆把這首歌放在壓軸好了？
摩卡：咦～一登場就負責這主重責大任好嗎～？不好意思耶。
巴：為了能擔任壓軸，現在就得將這首歌調整成最棒的歌曲呢！
鶇：嗯！
摩卡：小緋同學，你的那種步調是怎樣啊！ 蘭同學也要好好唱才行！
蘭：什麼嘛。那是誰啊？
摩卡：大作曲家的小卡老師。
緋瑪麗：真是的，都還沒開始彈吧～！
巴：啊哈哈，那就要開始囉！
摩卡：嘿嘿～好喔～
（黑屏转场）
