event94-04 第３話 正因為一如往常

在路上巧遇的蘭與鶇。 鶇跟蘭說了摩卡的事情，然而……？

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【商店街】

鶇：我看看喔，蛋、牛奶……還要買裝飾店裡的秋天的花？ 媽媽也真是的，想說順便就要我買一堆東西。
鶇：（秋天的花啊。自從小蘭跟我說了 地榆這種花之後，已經過了一年啊。）
鶇：（好懷念啊。雖然那是小蘭喜歡的花…… 但現在對我來說也變成很重要的花了。）
蘭：咦，是鶇耶。
鶇：哇！小蘭！ 我剛剛正好想到小蘭呢～！
蘭：呃……別說這種話。很害羞耶。
鶇：啊……抱歉。就是啊，我剛好回想起你之前跟我說 地榆的事情之後，已經過了一年了呢。
蘭：這樣啊……已經過一年了啊。
鶇：在那之後，小蘭比以前更加在花道這方面努力呢。 而且還像這樣，都可以辦作品展了。
蘭：去年的這個時候也發生過很多事嘛。 我覺得跟那時候比起來，我面對花道的心態也有所改變了。
鶇：作品做得怎麼樣了？還順利嗎？
蘭：嗯，你放心吧。現在只是剛好出來走走喘口氣。 大家感覺也跟平常一樣在練習嘛。
鶇：嗯，應該是跟平常一樣……吧。
蘭：聽你那個口氣……是發生什麼事了？
鶇：就是……小卡他啊……
（黑屏转场）
蘭：原來是這樣啊。我都沒有注意到。
蘭：昨天上課的時候摩卡傳了紙條過來， 還發了讓人摸不著頭緒的訊息給我。 但沒有那種失落的感覺……
鶇：嗯……但是，雖然不能好好表達， 但我覺得跟平常的小卡有點不一樣。
蘭：平常的摩卡啊……真要說的話，平時的摩卡是什麼樣啊。
鶇：照著自己的步調做事，悠悠哉哉的……喜歡麵包。 但是，非常珍惜我們每一個人。 ……那就是小卡吧？
蘭：我也覺得那樣就是摩卡。 還有，不太擅長說認真的事情，還有自己的事情。
蘭：就算想說，脫口的話也是「笨蛋～」之類。
鶇：呵呵……然後就吵起來，在病房還被人家罵了呢。
蘭：……我的想法是， 如果摩卡想表現出一如平常的摩卡， 那我也想以一如平常的摩卡最要好的朋友陪著他。
蘭：一如平常聊些廢話，一起練團， 買了麵包再回家……
鶇：但是……！ 不用聽小卡聊聊真的沒問題嗎……？ 我覺得小卡絕對在苦惱一些事情。
蘭：如果摩卡希望大家那樣做，我就會那樣做吧。
蘭：說不定摩卡真的有所煩惱…… 但我想，既然他現在一如平常地度日， 肯定就是他還想維持「一如平常的摩卡」吧。
蘭：能替一樣待在身旁的摩卡做的事情…… 我想，也就是一如字面上的意思，用一樣的態度跟他相處。
蘭：如果他不太會說出口， 那現在就沒必要背負這個負擔。 不如說，我想尊重打算一如平常的摩卡。
鶇：小蘭……
蘭：這樣是不是感覺很狡猾啊？ 雖然……這不是在逃避，我也是 在用自己的方式去珍惜摩卡的說。
鶇：不，才不會狡猾呢。 聽了小蘭說的話，也讓我明白你的想法了。
鶇：但是啊，我想拜託你一件事情。
蘭：什麼事？
鶇：我希望你能把剛剛那些話， 好好地告訴一如平常陪伴在身邊的小卡……
鶇：我覺得什麼都沒講就繼續維持 一如平常的態度，好像也有點不對。
蘭：我知道了，我會跟他說 「平時都謝謝你了」。
蘭：……好害羞啊。光是現在這樣說就開始覺得害羞了。
鶇：也是有些必須說出口才行的事情啊。
蘭：被鶇這樣一說，真的會自然而然就接受呢。 到底是為什麼呢？
鶇：是、是這樣嗎？
蘭：就是啊。果然是凡事起頭皆有鶇呢。
鶇：你說得太誇張了啦～！
蘭：謝謝你，鶇。 敬請期待作品展吧。
鶇：嗯！
鶇：我……會聯絡小卡也一起去看。 一定會四個人一起去的。
鶇：那就是我現在能做的事！
蘭：嗯。那就是鶇喔。
蘭：（摩卡總是陪伴在我身邊，讓我覺得 太理所當然了，才會完全沒有注意到。）
