event94-01 開場 遠去的背影

由於花道的作品展，蘭漸漸遠離的樂團。 對於蘭的努力，摩卡心生動搖～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 2-A教室】

緋瑪麗：好！那就來決定下星期之後的練團日吧！
摩卡：是沒差啦～不過蘭都完全還沒更新日程耶～ 難得摩卡老師都教他怎麼更新了說～
蘭：啊，那是有原因的……
鶇：怎麼了嗎？是手機壞掉了之類？
蘭：不是。其實這次我要參加花道的作品展。
摩卡：……！
蘭：下星期開始想專心做作品…… 所以希望樂團可以讓我暫時休息一下。
巴：作品展啊～！蘭好厲害喔！ 當然，我會替你加油喔！
鶇：嗯！我也會替你加油！ 我們也很想去看小蘭的作品呢。
緋瑪麗：蘭，你是為了直接跟大家說這件事才沒有更新嗎？
蘭：嗯，可以這樣說吧。而且用訊息之類的說明， 也反而麻煩。 我覺得重要的事情還是直接講比較好。
緋瑪麗：真是的～！蘭是要成長到什麼地步啊～！
蘭：少囉嗦啦。總之，不好意思， 我這段時間沒辦法去參加練習了。 改天會再跟你們聯絡。
巴：啊啊！蘭，加油喔！
摩卡：嗯，加油～蘭。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【錄音室】

緋瑪麗：……好！差不多要結束了吧。 今天就練到這裡好了。
巴：啊啊，辛苦了。
摩卡：辛苦了～
鶇：不知道小蘭現在在做什麼呢？
緋瑪麗：應該是整張臉皺在一起構思作品的印象吧？ 唔唔～這樣。
巴：啊哈哈。那表情可以想像呢。
摩卡：（那個時候，我決定好要追上蘭的背影。）
摩卡：（就算追不上去，至少也要 不至於看丟蘭的背影。但是……）
摩卡：……
蘭：大家，辛苦了。
摩卡：！蘭，怎麼了嗎～
蘭：我想說練習應該差不多要結束了，就來露個臉。
摩卡：蘭，你啊～是不是感到寂寞啦～？
蘭：吵死人啦。
巴：蘭，你來了我好高興喔！！
鶇：小蘭，機會難得，我們今天就去家庭餐廳吃飯吧？ 也想聽聽小蘭說關於花道的事情嘛！
蘭：嗯，好啊。我也想聽大家的事情。
摩卡：我們就跟平常一樣啊～
緋瑪麗：呵呵，那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

巴：哦～也就是說，這次的作品展 是只有年輕人可以參加的啊。
蘭：嗯。我記得是只有十幾歲到二十五歲以前的人吧。
緋瑪麗：作品展會有什麼獎賞嗎？
蘭：這次沒有喔。 只是展示自己的作品讓大家看而已。
鶇：總覺得現在就開始期待了呢。 好想趕快去看小蘭的作品喔。
緋瑪麗：嗯！摩卡也很期待吧？
摩卡：那是當然啊～但就算是小卡， 也不是很懂花耶～真的有辦法看懂嗎？
巴：也是。因為蘭的關係，會覺得花道好像跟自己 滿親近的，但也不知道要怎麼去欣賞呢。
蘭：隨自己喜歡就好啦。 我想做出來的是，不管用怎樣的眼光看， 都能讓人產生一些感受的作品。
緋瑪麗：哦哦……！蘭好帥氣喔！ 剛剛那番話很有花道家！的感覺呢！
摩卡：（不管用怎樣的眼光看……那個意思是， 為了不要看丟蘭就拚盡全力的我去看， 一樣沒問題嗎？）
蘭：不要鬧我啦。
緋瑪麗：才沒有在鬧你呢～！我真的覺得很厲害啊。 蘭越是認真面對花道，我就越高興呢。
巴：啊啊，我也是喔。只要蘭很努力， 我們也會覺得得更努力練團才行。
蘭：不要因為我不在就偷懶喔。
巴：才不會偷懶好嗎～！？
鶇：啊哈哈……
摩卡：（現在的我，有辦法看蘭的作品嗎？）
摩卡：（總覺得要是看了，就會看丟蘭。 要是看了努力於花道的蘭……）
摩卡：……
摩卡：哎呀，真是期待啊～小蘭老師的作品～
