57_ミッシェル_R1 なにごともほどほど

<自己紹介>

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はい。どうもーっ
美咲 (ミッシェル): ハロー、ハッピーワールド！　のDJやってまーす 奥沢美咲です
美咲 (ミッシェル): ミッシェルともいいますね。よろしくお願いしまーすっ
美咲 (ミッシェル): それじゃ、お疲れ様でしたーっ
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ……そんなに長く喋んなきゃだめなの？ ……ミッシェルについて？
美咲 (ミッシェル): いやいや、ミッシェルについては今話したら、 結構つまんなくなっちゃうでしょ
美咲 (ミッシェル): タイミングとか計算してるんですって、一応ね
美咲 (ミッシェル): それにほら、 あたしってぶっちゃけ、前に出て映えるタイプじゃないでしょ？
美咲 (ミッシェル): だからもっと、 あたしなんかより華のあるみんなに喋って貰ったほうがさあ
美咲 (ミッシェル): ただでさえあたし、 ふだんは人様の目に触れないところに、 入ってるじゃない？
美咲 (ミッシェル): え？ ……だったら出てくればいいって？
美咲 (ミッシェル): ……いやいや。 いやいや～。それはさー。今更ないでしょ〜
美咲 (ミッシェル): だって……ミッシェルは、…… あたしもそれなりに、気に入っ……
美咲 (ミッシェル): ――って、カメラ回ってんのこれ？ ちょっと、こころ、これ使うのナシだからね？


<ＤＪのスクラッチ>

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……ふ～ん、こんなふうにＤＪってやればいいのか
美咲 (ミッシェル): あ、今のちょっとだけカッコイイかも……
美咲 (ミッシェル): ……って、{{userName}}さんじゃないですか
美咲 (ミッシェル): お疲れ様です。 休みの日に、こんな場所で会うなんて偶然ですね
美咲 (ミッシェル): ……いえ、携帯をしまったのに、 別に意味なんてないですよ
美咲 (ミッシェル): 慌ててしまったように見えたって言われても…… そんなことしてないですってば。考え過ぎですよ〜あはは
美咲 (ミッシェル): ……何を言われても何をしてたのかは教えな……
美咲 (ミッシェル): ……………あ
美咲 (ミッシェル): はぁ……。見つかった……
美咲 (ミッシェル): ええ、認めますよ あなたが来るまで、ある動画を観てたんです
美咲 (ミッシェル): 何を観てたのかって…… そんなこと知ってどうするんですか……
美咲 (ミッシェル): まったく、もう……はい、これですよ
美咲 (ミッシェル): ……ええ、そうです。 ＤＪのプレイ動画です
美咲 (ミッシェル): あー、でも勘違いしないでくださいね？ 別にバンドをやる気になったというわけじゃないですから
美咲 (ミッシェル): ……ただ、理由はどうあれ、 バンドをすることになったのには変わりないですから
美咲 (ミッシェル): 少しぐらいは、そういう動画も観ておいた方がいいと思いまして それなりに見えたほうがいいでしょ？
美咲 (ミッシェル): ……まあ、あなたの言う通り、 正直、動画観ててカッコイイと思いました
美咲 (ミッシェル): 今までＤＪって、 ただシャカシャカするだけの人ぐらいにしか 思ってませんでしたから
美咲 (ミッシェル): それが、ＤＪのスクラッチひとつだけで、 あんなにも会場を盛り上げることができるなんて…… その、すごいなーって……
美咲 (ミッシェル): べ、別に、ＤＪを本気でやりたくなったとか、 バンドを本気でやりたくなったとかじゃないですけどね
美咲 (ミッシェル): ……まあ、少しぐらいは興味が沸きましたけど 今の、くれぐれもこころ達には言わないでくださいよ
美咲 (ミッシェル): あたしはそろそろ行きますから それじゃ
