242_ミッシェル_R3 魔法使いミッシェル

Gacha phrase: 人の話聞いちゃいないな……まったく

<次の仮装は一緒に>

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

[スタジオ 廊下]

美咲 (ミッシェル): ふぅ……暑かった…… やっとミッシェルを脱げた……
薫: おや、美咲。 君もスタジオへ来ていたのかい？
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。 来てたっていうか、ずっといたけどね……
薫: 私達は今、スタジオで練習をしていてね。 休憩中なんだよ
美咲 (ミッシェル): はぁ……いちいちツッコむの面倒だし、 ミッシェルのくだりはいいよね……
薫: ん？ 何か言ったかい？
美咲 (ミッシェル): いや、なんでも。 あ、そういえば、薫さんに聞きたいことあったんだ
薫: なんでも聞いてくれたまえ。 かわいい子猫ちゃんからの質問は いつでも募集しているよ
美咲 (ミッシェル): じゃあ遠慮なく。 なんで、この間のハロウィンで 怪盗の仮装をしてたの？
美咲 (ミッシェル): ……っていうか、 そもそもなんで薫さんが あの場にいたのかも気になる
薫: なに、簡単な話さ。 沙綾ちゃんからりみちゃんと一緒に チームを組んでほしいと頼まれてね
美咲 (ミッシェル): なんで山吹さんに？ 仲良かったっけ……？
薫: いつだったか、沙綾ちゃんが 私の花嫁になってくれたことがあってね。 その縁で頼まれたんだよ
美咲 (ミッシェル): 花嫁！？ あっ、ダメだ、話に全然ついていけない……
美咲 (ミッシェル): じゃあさ、薫さんが来た理由は 山吹さん経由ってことはわかったけど、 怪盗になった理由は？
薫: 参加者は全員が仮装をするという決まりがあっただろ？ 私ははじめ、怪盗に扮するつもりはなかったんだよ
薫: それで、どんな仮装をしようか悩んでいたところに 黒服の人が現れて、怪盗の衣装を私に渡してきたんだ
薫: 黒服の人が言うには こころを楽しませたいから着てほしいということだったが、 その読みは見事成功したね
薫: 怪盗の私を見たこころは、 本当に嬉しそうだった
美咲 (ミッシェル): ……確かに
薫: そういえば、美咲はあの日 最後しかいなかったね？
美咲 (ミッシェル): え？ あ、いや……
薫: 私も出遅れてしまったんだよ。 でも、もし来年も開催されるのなら 今度は最初から参加したいな
薫: 美咲、君もだろう？
美咲 (ミッシェル): いや、だからあたしは 最初からずっといたんだけどー…… まあ、いいか
薫: 次回のハロウィンでは また別の仮装をしたいものだ。 怪盗も悪くないけれど新しい衣装に袖を通してみたいからね
薫: そうだな…… 狼男なんてどうだろうか？
美咲 (ミッシェル): あー薫さんなら似合うかも。 ……っていうか、そういう感じのだったら なんでも似合いそうだけど
薫: ふふ、そのときは君も一緒に狼男をしないかい？ 美咲は今年、仮装していなかったからね
美咲 (ミッシェル): ……してたんだよなー、 ミッシェルで、だけど
美咲 (ミッシェル): ていうか、狼男って…… あたしには、似合わないでしょ
薫: そんなことないさ！ 君ならとてもチャーミングな狼男を演じられると思うよ
美咲 (ミッシェル): いや、薫さんにそんなこと言われてもやらないから
薫: うーん、そうか…… ならば、何か他のアイデアを出さないと いけないね
薫: 美咲に似合う仮装は…… うーん、たくさんありすぎて なかなか絞り切れないな
美咲 (ミッシェル): ……ミッシェルが一番似合う仮装だけどねー
薫: そうだな、海賊なんてどうだろう？ 美咲にぴったりじゃないかい？
薫: 私は陸で怪盗を。 美咲は海で海賊を。 この世の全てを奪える最高のコンビだと思わないかい？
美咲 (ミッシェル): 狼男に、海賊……って、 なんでこう、ピンとこない提案ばっかりなんだ……
薫: 役については、もちろん練習が必要だけど、 私のことを怪盗と知っているからこそ、 相方をやってもらいたいね
美咲 (ミッシェル): うーん、ていうか…… 今回はかぼちゃだったし、 次、やるとしたら普通におばけとかでいいかなー
薫: ……おばけ？ 美咲、君の演技の幅はなんて、広いんだ……！ 私もそこまで思い付かなかったというのに！
美咲 (ミッシェル): いや、別に演技するわけじゃないから。 衣装を着るだけだし。 それにおばけなんてハロウィンの定番だって
美咲 (ミッシェル): そもそも、来年ハロウィンイベントやるか どうかもまだわからないわけで……
薫: なるほど。 それでは美咲の次の衣装がどんなものになるかは、 来年のお楽しみとしようか
美咲 (ミッシェル): あー……はい。 そうしておいてもらえるとありがたいです
薫: 来年は君も私も最初から 参加できることを楽しみにしているよ
薫: おっと、そろそろ休憩時間は終わりか。 それじゃあ、私は行くよ。 またね、子猫ちゃん
美咲 (ミッシェル): だからあたしは最初からいたんだけどなー…… ふぅ、それじゃあミッシェルに戻って スタジオへ行くとしますかー


<こころの出した答え>

(Character: ミッシェル)

[商店街　北沢精肉店]

美咲 (ミッシェル): あれ、{{userName}}さん？
美咲 (ミッシェル): 奇遇ですね。 {{userName}}さんもコロッケ買いに来たんですか？
美咲 (ミッシェル): ええ、あたしは…… つい匂いにつられて１個買っちゃいました。 バイト終わったばっかでお腹すいちゃったんで
美咲 (ミッシェル): ここ、店先で食べられるからいいんですよね。 もし時間あるなら{{userName}}さんもどうですか
美咲 (ミッシェル): あ、もしどのコロッケにするか悩んでるなら 牛肉コロッケがおすすめですよ。 まあ、どれもおいしいんですけど
美咲 (ミッシェル): あ、というか、すでに買ってたんですね。 揚げたて、熱いんで気を付けてください
美咲 (ミッシェル): あたしのことは気にせずどうぞ。 もう食べ終わっちゃったけど、 休憩がてら、もう少しだけここにいるんで
美咲 (ミッシェル): はぁ……まだ足痛い……
美咲 (ミッシェル): ん？　ああ、足が痛いのはバイトとは関係ないです。 こころに振り回されて走り回ったからで……
美咲 (ミッシェル): この間、ハロウィンだったじゃないですか？
美咲 (ミッシェル): その時こころの発案で、ハロウィンイベントをやったんですよ
美咲 (ミッシェル): で、そのイベントで こころと一緒のチームになったんですけど……
美咲 (ミッシェル): とにかく走り回らされたんですよ。 しかもミッシェルを着た状態で
美咲 (ミッシェル): ……わかってくれますか。 それがどれだけ大変なことか……
美咲 (ミッシェル): 本当に苦労しましたよ。 走り回るだけじゃなく、飛んだり跳ねたりさせられて……
美咲 (ミッシェル): まあ、その走り回ったかいがあったのかどうかはわかりませんが、 そのイベントであたし達のチームが１等になったんですよ
美咲 (ミッシェル): でも、こころは１等になったのに全然喜ばなくて
美咲 (ミッシェル): それどころか、みんなが楽しんだから みんなが１等、なんて言い出して……
美咲 (ミッシェル): こころらしいですよね。 いきなり言い出した時はビックリしましたよ
美咲 (ミッシェル): たぶん、他のイベント参加者も 戸惑ったと思いますよ
美咲 (ミッシェル): でも、まあ……驚きはしましたが あたしもみんなが１等の方がいいなって思いました
美咲 (ミッシェル): だって、みんなで楽しめたなら、 それはそれで、めでたしめでたしってことじゃないですか
美咲 (ミッシェル): だから、あえて順位をつける必要は ないっていうか、なんというか……
美咲 (ミッシェル): そのおかげかどうかはわかりませんが、 イベントが終わった後も 参加者と一緒に楽しく過ごせましたし
美咲 (ミッシェル): イベント自体は 悪くなかったと思ってますよ
美咲 (ミッシェル): ……うん、 悪くはなかったはずです
美咲 (ミッシェル): ……なんかみんながどう思ってたか、 気になってしまいました……
美咲 (ミッシェル): あ、なんかすみません…… ちょっと気まずい感じになっちゃいましたね
美咲 (ミッシェル): ……あたしは、誰かと競争したり 競ったりするの興味がないんですよ
美咲 (ミッシェル): 誰かが勝てば、誰かが負ける。 それだけのことだと思ってました
美咲 (ミッシェル): でも、こころは違ったんです。 全員が１等なんて、普通は思いつかないじゃないですか
美咲 (ミッシェル): ……まあ、こころが普通じゃないからこそ、 出た答えなんでしょうけど
美咲 (ミッシェル): こころって、人のこと考えないで 平気でこっちのこと振り回すことあるし……
美咲 (ミッシェル): 強引だし、人の話全然聞かないし、 付き合っていくの大変だけど……
美咲 (ミッシェル): 全員が１等なんて発想できるのは すごいなって思いました
美咲 (ミッシェル): ……ちょっとだけですよ。 本当にちょっとだけ、すごいと思っただけなんで こころには言わないでくださいね
美咲 (ミッシェル): 言ったら、絶対やかましくなるんで……
美咲 (ミッシェル): ……っていうか、 こころの考えをすごいって思う時点で…… あたし、こころと同じ思考になってるかもですね
美咲 (ミッシェル): あはは…… 一緒に行動しているうちに影響されたのかな
美咲 (ミッシェル): あの、もし、あたしがこころみたいな言動したら 注意してくださいね
美咲 (ミッシェル): あたしまで３バカに影響されたら ハロハピ、壊滅しちゃうんで……
美咲 (ミッシェル): あー、すいません。 なんかくだらない話しちゃって。 コロッケ、とっくに食べ終わってましたね
美咲 (ミッシェル): さて、じゃああたしもそろそろ行こうかな。 じゅうぶん休憩できたし
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、失礼します。 ライブハウスでも、引き続きよろしくお願いしますね
