445_ミッシェル_R2 あっち側とこっち側

<てるてるミッシェル>

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, ミッシェル)

[花咲川女子学園 1-C教室]

香澄: てるてる坊主～♪ 明日、天気になれ～♪
美咲 (ミッシェル): なんか流れで一緒に作ることになったけど…… てるてる坊主を作るのなんて、何年ぶりだろ……？ 本当に小学生以来かも
香澄: えー、私、先月も作ったよ？
香澄: その日はポピパのメンバーで遊びに行く予定だったから、 どうしても晴れてほしかったんだ！
美咲 (ミッシェル): あはは…… 戸山さんらしいね
こころ: ねえ、美咲。 てるてる坊主って一体誰なのかしら？ あたしもその人と一緒に遊びたいわ！
美咲 (ミッシェル): てるてる坊主は人じゃないんだけど…… なんて言うか、てるてる坊主は…… 天気が良くなることを願って作られる人形、って感じかな
こころ: そうなのね！　それじゃあ、香澄！ 一緒にてるてる坊主を作りましょう！
香澄: うん！　絶対に晴れるように、たくさん作ろうね！
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ……あ、あのさ。 いくらなんでも、これはちょっと作りすぎじゃない？ てるてる坊主が山のようになってるんだけど……
香澄: たくさんあるに越したことないよ。 それじゃあ、次は…… てるてる坊主に顔を描いていこっか？
こころ: この丸いところに顔を描くのね！ てるてる坊主って、とっても楽しい！
香澄: えっと～……てるてる坊主っていったら、 やっぱり『へのへのもへじ』だよね！ 私はへのへのもへじで顔を描いてみようっと！
こころ: 香澄はへのへのもへじにするの？ てるてる坊主の顔って、へのへのもへじにしないと いけないのかしら？
美咲 (ミッシェル): そんな決まりは特にないから。 別に自分の好きなように描いたらいいんじゃない？
こころ: そうなのね！ それじゃあ、あたしはミッシェルの顔を描くわ！
香澄: あ！　それいいねっ！　私もやっぱりミッシェルにしてみよう！
こころ: 美咲も、ミッシェルを描いたらどう？ あたしが教えてあげるわ
美咲 (ミッシェル): （どう考えても、こころよりあたしの方が詳しいでしょ……）
美咲 (ミッシェル): （……と言っても、いつも中から見てるだけだから、 細かい部分までは、わからないんだけどね……）
こころ: はい！　これで、ひとつ完成したわ！
美咲 (ミッシェル): 早っ！ さ、さすがにそれは早すぎない？ どんな感じにできたの？　ちょっと見せてみて
こころ: もちろん、いいわよ！ はい、みんな見てちょうだい！
美咲 (ミッシェル): どれどれ……？ んっ！？
美咲 (ミッシェル): （ぜ、全然ミッシェルじゃない…… キバが生えてるし、鼻がブタっぽいし……）
美咲 (ミッシェル): （い、いくらなんでも、これは違いすぎるって……）
美咲 (ミッシェル): ね、ねえ……こころ。 ミッシェルってキバ生えてたっけ……？
こころ: 確か生えていたわ！　だってミッシェルはクマよ？ クマにはキバが生えているもの！
美咲 (ミッシェル): あのね、ミッシェルはクマだけど…… なんていうか……とっても優しいクマなの。 だからキバは生えてないの
こころ: そう言われれば、そうね！ だけど、鼻はこれで間違いないと思うわ！
美咲 (ミッシェル): いやいやいや…… こころ、今自分で『ミッシェルはクマ』って言ったでしょ？ この鼻だとブタみたいになっちゃうから
こころ: あ！　それなら美咲が描いてみて！ あたし、美咲が描いたミッシェルを見てみたいわ！
香澄: それいいと思う！ 美咲ちゃんなら絶対うまいはずだし！
美咲 (ミッシェル): まー、少なくとも、こころよりはうまく描けると思うけど……
美咲 (ミッシェル): ちょっと待ってね…… えっと確か……目がこんな感じで…… 鼻はこうだったでしょ……で、口がこんな感じで……
美咲 (ミッシェル): ……うん、できた。 一応、こんな感じだったと思うけど……
こころ: すごい！　すごいわ美咲！ まるで本物のミッシェルみたいに見えるわ！ 今にも動き出しそうね！
美咲 (ミッシェル): さ、さすがにそれは言いすぎだって……
香澄: わ、ホントだ！ 私もこれ参考にして描いてみようっと！
美咲 (ミッシェル): ていうか、こころ…… もうちょっとミッシェルのこと、ちゃんと見てよ


<意外な一面>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): あ、こんにちは。 {{userName}}さんも、休憩ですか？
美咲 (ミッシェル): あたしも、練習が一段落したので、 外の空気を吸いに来たんです
美咲 (ミッシェル): 練習中はいっつも大騒ぎなんで、 こういう静かなところは落ち着きますね
美咲 (ミッシェル): 大騒ぎと言えば、この前こころと戸山さん、あと宇田川さんと 一緒にお祭りに行ったんですよ
美咲 (ミッシェル): こころと戸山さんっていう組み合わせだけで、 想像つくと思いますけど……すごいことになりました
美咲 (ミッシェル): 最初は宇田川さんもいるし、 何とかなるだろう、って思ってたんですけど……
美咲 (ミッシェル): あ、{{userName}}さんの、 宇田川さんに対するイメージってどんなですか？
美咲 (ミッシェル): ……うん。やっぱりそうですよね。 あたしも、同じように硬派で大人っぽい人だと 思ってたんですけど……
美咲 (ミッシェル): 実は、全然違いました……
美咲 (ミッシェル): お祭りの日、最初は雨が降ってて。 けど、天気予報ではそのあと晴れるって言ってたんです
美咲 (ミッシェル): でも、宇田川さん達は晴れたのは、 気合いと和太鼓の響きのおかげだ、って 本気で思ってましたから……
美咲 (ミッシェル): なんというか…… こころと戸山さんにかなり近いものを感じました……
美咲 (ミッシェル): けど、まー……今までは、ちょっと近寄りがたい 雰囲気の人だと思ってたんですけど…… そういうところを見たら、印象が変わりましたね
美咲 (ミッシェル): 親近感、って言うんですかね……？ うちのバンドメンバーと似てるな、って思いました
美咲 (ミッシェル): あの３人も、意気投合したみたいで。 お祭りのあとに、今度和太鼓の練習をやろう、 とか言ってましたね……
美咲 (ミッシェル): た、確かに…… すごいことになりそうですよね。 どんなことになるのか、ちょっと気になりますよね
美咲 (ミッシェル): あたしも、怖いもの見たさで参加してみようかな…… ……って、あー危ない。 何言ってるんだろ、あたし……
美咲 (ミッシェル): けど、いろんな人の意外な一面を見られるのって ちょっと面白いな、とも思いました
美咲 (ミッシェル): きっと、他の人達にもそういう意外な一面があると思うんです。 もしかしたら{{userName}}さんにも……？
美咲 (ミッシェル): そう思うと、飽きないというか、なんというか…… まあ、その分疲れるんですけどね？
