685_ミッシェル_R3 驚きの中身

Gacha phrase: ホントにこころって 『持ってる』よね？

<喜びを運ぶ種>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[早朝]

[花咲川女子学園 中庭]

美咲 (ミッシェル): こんな早く学校来るなんて、いつ以来だろ……
美咲 (ミッシェル): まさかあたしがこんなことをしようと思うなんてね…… 誰かに見られたら恥ずかしいし、早く終わらせよ……
美咲 (ミッシェル): えっと、ジョウロは確かこの辺にあったはずなんだけど…… ジョウロ、ジョウロ……っと
花音: あれ？　美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): あ……花音さん
花音: 今日はずいぶん早いんだね？ 授業開始までまだ……ん？ 美咲ちゃんが持ってるのって……ジョウロ？
花音: もしかして、お花に水やりしてたのかな？
美咲 (ミッシェル): あはは…… 見つかっちゃいましたね……
花音: え？　見ちゃダメだった？
美咲 (ミッシェル): いや、そんなことはないんですけど、 見られたら照れくさいなー、とか思ってたんで……
花音: 別に恥ずかしがるようなことじゃないと思うけどな
花音: この前やった、笑顔パトロール隊の活動が広がってるみたいで 私はすごく素敵なことだと思うよ
美咲 (ミッシェル): いやいや、だからこそ照れくさいというか
花音: ふふ、そっか
美咲 (ミッシェル): あはは…… あれって最初はかなり恥ずかしかったけど、 最後はまあまあ楽しめましたよね
花音: うん。私は、自分達のやったことが繋がって、 どんどん笑顔が広がっていくのが、 なんかいいなーって思ったよ
美咲 (ミッシェル): まー、それもあって、とりあえず何かすぐに できることはないかな～、とか思いまして
花音: それで、花壇にお水をまいてたんだ
美咲 (ミッシェル): そんな感じですね……
花音: ふふ、そうやって考えて行動できる美咲ちゃん、 とっても素敵だと思うな
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: 私も美咲ちゃんと同じで最初は恥ずかしかったなあ。 街の中で行進するなんて、普通考えられないもん
花音: でも、最後は楽しかったよ。 いろんなことが起きたけど、最後はライブしちゃうのが、 ハロハピらしかったね
美咲 (ミッシェル): こころは確か『笑顔の力』って言ってましたよね。 こころに言われると、ヘンに納得しちゃうんだよな～
花音: それがこころちゃんのすごいところ、だよね
美咲 (ミッシェル): とはいえ、ライブ以外にもやること増えちゃいましたけどねー。 これからは笑顔パトロール隊の活動も入れていくって 言ってたから……
先生: おはようございます。今日は二人とも、ずいぶん早いのね？
美咲 (ミッシェル): あ、先生。おはようございます
花音: お、おはようございます
先生: あ、ひょっとして花壇に水をまいてくれたの？ ありがとうね～
美咲 (ミッシェル): い、いや……その、えっとですね……
先生: あ、そうだ。ちょっと待っててくれる？
美咲・花音: ？
先生: よかったらこの種、蒔いてくれるかな？ 花壇が賑やかになったらみんな喜ぶと思うから
花音: あ、これって、ひまわりの種ですよね？
先生: 今の時期に蒔けば、夏頃に咲くはずだから。 悪いけどお願いしてもいいかな？ それじゃ、よろしくね
花音: 行っちゃった……
美咲 (ミッシェル): どうしましょう、花音さん。 なんか、もらっちゃいましたけど
花音: うーん……とりあえず、植えよっか？ みんな喜んでくれるみたいだから
美咲 (ミッシェル): ははは、なんてったってあたし達、 笑顔パトロール隊、ですからね
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ん……これでよし、と
花音: キレイに咲いて、見た人が笑顔になってくれたらいいね
美咲 (ミッシェル): そうですね～。まあでも、夏ってまだ先の話だし
花音: ん～でも、みんなといると、 なんだかあっという間に感じちゃう気がするな
美咲 (ミッシェル): あ～、確かにそうかも
花音: ふふっ。夏が来るの、楽しみだね
美咲 (ミッシェル): うん…… ですね


<今できること>

(Character: ミッシェル)

[ショッピングモール]

美咲 (ミッシェル): あ、どうもこんにちは。 {{userName}}さんも買い物ですか？
美咲 (ミッシェル): あたしですか？ あたしはちょっと本を探しに来まして
美咲 (ミッシェル): 『初心者でもわかるお花の育て方』っていう本なんですけど、 なんていうか、タイトルそのまんまの本ですよね
美咲 (ミッシェル): ……ちょっと意外な感じですか？ ああ、ですよねー
美咲 (ミッシェル): ああ、いやいや、いいんですって！ というか、あたし自身そう思ってますから
美咲 (ミッシェル): はは、やっぱ気になりますよね、 どうしてそんな本を買うことになったかって
美咲 (ミッシェル): この前、あたし達ハロハピのみんなで、 笑顔パトロール隊っていうのをやったんですよ
美咲 (ミッシェル): ……え？　笑顔パトロール隊っていうのは、つまり…… みんなの笑顔を守る、っていうのが主な活動内容ですね
美咲 (ミッシェル): といっても、あたしもよくわかってないんですけど。 ……はい、こころの思い付きです
美咲 (ミッシェル): 相変わらずっていうかなんていうか…… まぁでも、こころらしいですよね？
美咲 (ミッシェル): その時に、人を笑顔にするためにできることを いろいろとみんなで考えたんですよ
美咲 (ミッシェル): で、その中であたしにも今すぐできることって 何かなぁって思って
美咲 (ミッシェル): それで、学校の花壇の水やりをしたんですけど、 それをたまたま先生に見られちゃって……
美咲 (ミッシェル): その成り行きで、花壇でひまわりを 育てることになっちゃいました……
美咲 (ミッシェル): まーでも、せっかくならキレイに 咲いてほしいじゃないですか
美咲 (ミッシェル): だから、本でも読んでおこうって思ったわけです
美咲 (ミッシェル): ま、人が笑顔になるのを見るのは、 悪い気はしませんからね
美咲 (ミッシェル): ……あ、はは、は。 確かに、こころの影響をモロに受けちゃってますね、あたし
美咲 (ミッシェル): なんていうか…… こころのそういうパワーってすごいんですよね、ホント
美咲 (ミッシェル): 周りの空気を一気に変えちゃうような、 そういう力……っていうのかな？
美咲 (ミッシェル): とにかく、あの子って『持ってる』んですよ
美咲 (ミッシェル): だから一緒にいると、やっぱり影響受けちゃいますよね
美咲 (ミッシェル): あたしがみんなに与えた影響、ですか？
美咲 (ミッシェル): ん～～、どうかなー。 自分では特に感じたことないですけど……
美咲 (ミッシェル): ……でも……まぁ。 もしそういうのがあったらいいんですけどねー
美咲 (ミッシェル): ……さてと！ すっかり話し込んじゃいましたね。 あたしは目的の買い物に戻ります
美咲 (ミッシェル): 話、聞いてくれてありがとうございました！ それじゃあ、また！
