781_ミッシェル_R4 みんなでチクチク

Gacha phrase: 自分達で手作りしたものを売る、 みたいな感じなんですね？

<合同作品誕生！>

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[今井家 リビング]

美咲 (ミッシェル): 若宮さん、そこはもう少しフェルトを多めにした方がいいかも。 パーツがつながるところは入念にした方が良くなると思うよ
イヴ: は、はい！　わかりました！ ご指導ありがとうございます！
リサ: ごめ～ん、美咲。アタシのも見てもらっていい？ まだ途中なんだけど……どうかな？
美咲 (ミッシェル): おー、キレイな青バラですね。７分咲きってところかな？ だいぶ形も整ってきてると思いますよ
美咲 (ミッシェル): 最後まで作り終えたら、 仕上げに表面のフェルトを整えて完成って感じですね。 もうひと息です。がんばってください
リサ: りょーかい☆ よーし、あとちょっと！　がんばるぞ～！
美咲 (ミッシェル): 花園さんと薫さんはどう？ 紙ねんどチームは順調？
たえ: うん、順調だよ。 うさぎがいっぱいできた
美咲 (ミッシェル): おぉ、結構カワイイ。 かなりよくできてるっていうか、普通にうまい
美咲 (ミッシェル): 紙ねんどで、こんなにキレイに作れるなんて、 花園さんって手先が器用なんだね
薫: 美咲、私の作品も見てくれないかな。 どうだい？　儚さにあふれているとは思わないかい？
美咲 (ミッシェル): え、何これ……？ なんかスネアドラムみたいにも見えるような…… あ……もしかして、太鼓とか？
薫: フフ…… これは儚い切り株……だね
美咲 (ミッシェル): 切り株？ 何それ、全然意味がわからないんだけど……
薫: それは完成してのお楽しみさ。 きっと想像もしなかった儚さを感じるはずだよ
美咲 (ミッシェル): へー、そーなんだ…… まー、順調ならそれでいいけど
イヴ: み、ミサキさん！ すみませんが助太刀をお願いします
美咲 (ミッシェル): あ～、はいはい。 若宮さん、どうしたの？ ……あ、ここはね。こうやってすると――
(Black cut)
イヴ: で、できました！　ブシの完成です！
リサ: わあ、いいじゃん！ キリッとした顔つきが、まさに武士ってカンジだね☆
イヴ: はい！ ちゃんとブシドーを体現できたと思います！
薫: フフ、私も完成したよ。 想像通り……いや、想像以上の儚い作品に仕上がったよ
美咲 (ミッシェル): え？　どういうこと？ 色がついて切り株っていうのはわかるようになったけど…… ここに儚さが……？
たえ: 私にはわかるよ。 切り株から出ている小さな芽じゃないかな？
薫: さすが、たえちゃん。目のつけどころが違うね。 まさにこの切り株から生えている芽…… 新たな息吹の儚さに、我ながら身震いしてしまうよ
美咲 (ミッシェル): おー、こんな小さな葉っぱまで作ってる。 薫さんの拘りを感じる……
薫: 小さな命も見逃さない…… それが、瀬田薫……だね
たえ: 私はうさぎを作ったんだ。 これがオッちゃんで、こっちがドロちゃん
薫: あぁ、なんて儚いんだ。 彼らの目を見てごらん？ 今にも動き出しそうじゃないか
イヴ: はい！　どのうさぎさんも表情が違っていて、 タエさんの愛情を感じます！
たえ: あ、私の人形も作ろう。 オッちゃんがこのサイズだから、私の人形はだいたい……
リサ: みんな、すごいな～。 アタシはまだもうちょっとかかりそうだよ。 今のところ納得できるものは、この花ぐらいかな
イヴ: とっても素敵ですね！ いつの間に作られたんですか？
リサ: バラを作る前に、ちょっと練習でね。 いきなりバラだと難しそうだったからさ
美咲 (ミッシェル): いや、これ、すごいですよ。 練習で作ったとは思えないぐらいの完成度だと思います
薫: このひっそりとたたずむ慎ましさ。 素晴らしい出来だと思うよ
たえ: 私、これほしい。 予約していい？
リサ: みんな、ありがとう～！ おかげで最後までがんばれそうだよ☆
美咲 (ミッシェル): それにしても、 見事にいろいろなバリエーションの作品が揃いましたね
美咲 (ミッシェル): みんなそれぞれの個性が出ているというか、 お店を出す時、並べ方に悩むかも……ん？
イヴ: ミサキさん、どうしたんですか？
美咲 (ミッシェル): ちょっと思いついて。 この緑の羊毛フェルトの上に、うさぎでしょ。 その隣に切り株とお花。で、この辺りに武士を置くと……
たえ: あ、すごい！ 草原で、武士とオッちゃん達が遊んでるみたい
イヴ: まるで昔話のワンシーンみたいですね！
薫: とても物語性を感じるよ。 特に……切り株の芽がいいね
イヴ: みなさんの力が合わさって１つの作品になりました！ さすが、ミサキさんです！　素晴らしいです！
美咲 (ミッシェル): いや、単なる思いつきで並べただけだったんだけど…… そんなに喜んでくれて意外
リサ: あ！　アタシもいいこと思いついちゃった☆ これをさ、アタシ達のマーケットの看板商品にしない？
薫: 全員の合作を看板商品に…… なんとも素晴らしいアイディアじゃないか
たえ: でも、それだと美咲の作品が入ってないよ
薫: それなら、美咲にも作品を作ってもらうというのはどうだろう？
美咲 (ミッシェル): んー、それは全然構わないけど…… なにを作ればいいの？
たえ: 私はにんじんがほしいな。 オッちゃん達がお腹空いちゃったらかわいそうだし
イヴ: 大きな木はどうでしょうか？ 切り株と並ぶ大きな木……壮大な物語を感じます！
薫: その木に小鳥が止まっていたら…… あぁ、儚い
リサ: そうきたら蝶々もほしくない？ この花に止まらせたら、かわいいと思うな～
美咲 (ミッシェル): ……っていうことは、にんじん、大きな木、小鳥……蝶々？ さ、さすがにこれを全部作るのは……
リサ: じゃあさ、みんなで手分けして作ったらいいんじゃないかな！？ 一緒に作った方が楽しいし！
薫: それなら、私は小鳥を作ろう。 くつろぎ、翼を休める小鳥……創作意欲が湧いてきたよ
イヴ: タエさん、私達は一緒に蝶々を作りません？
たえ: うん、いいよ！ 一緒に作ろっか
美咲 (ミッシェル): じゃあ、残りはあたしとリサさんで作りましょっか？
リサ: なんだか燃えてきたね～。 よーし、みんなで最高の作品を作っちゃお～！
美咲・イヴ・薫・たえ: お～！！


<いつもと違う楽しみ方>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE ロビー]

美咲 (ミッシェル): すみませ～ん。 スタジオの予約をお願いしま～す
まりな: 美咲ちゃん、いらっしゃい！ あ、そうだ。カフェでリサちゃんと会わなかったかな？
美咲 (ミッシェル): リサさんにですか？ いえ、会ってませんけど……
まりな: そっか～。 実はリサちゃん、さっきまでスタジオに入ってたんだけど、 ペンケース忘れちゃったみたいなんだよね
美咲 (ミッシェル): あー、なるほど。 それじゃあ、あたしが渡しておきますよ。 明日、ちょうど一緒に買い物に行くので
まりな: 本当！？　ありがとう！ すごく助かるよ！
まりな: でも、なんだか珍しい組み合わせだね。 リサちゃんとよく出かけるの？
美咲 (ミッシェル): んー、たぶん二人きりは初めてじゃないですかね
まりな: へえ、何があったの？ 気になるな～
美咲 (ミッシェル): そんな大したことじゃないですけど…… 一緒に手作りマーケットに参加したんです
まりな: 手作りマーケット？ わあ、面白そうだね！
美咲 (ミッシェル): 結構、大変でしたけどね。 リサさんの他にも、花園さん、若宮さん、薫さんもいたので
美咲 (ミッシェル): みんなで作業すると、 どうしても騒がしくなっちゃいますから
まりな: それ、わかるな～。 なんだか高校の文化祭を思い出すよ
まりな: さっきまで黙って作業してたのに、 ふとしたきっかけで、お喋りが始まっちゃうんだよね
美咲 (ミッシェル): そーそー、あたし達もそんな感じでした。 でも……
まりな: でも？
美咲 (ミッシェル): その……みんなで集まってワイワイやるのも、 たまには悪くなかったかな、って
まりな: それって、たぶんバンド活動と同じだからかもしれないね。 １つの曲をみんなで作り上げていくのって、すごく楽しいし
美咲 (ミッシェル): ……あたしはこころ達の意見をまとめなくちゃいけないので、 大変なことの方が多いですけどね
まりな: ふふっ。また、イベントに参加する時があったら教えてね？ 遊びに行くから！　もちろんキミも行くよね？
美咲 (ミッシェル): わかりました。 でも、いつになるかわからないですよ？
まりな: とか言って、意外とすぐな気がするな
美咲 (ミッシェル): さ、さあ、どうでしょう……
まりな: ……って、長く引き止めちゃってごめんね！ 予約、取っちゃおっか
美咲 (ミッシェル): はい、お願いします。 あと、リサさんのペンケースもらってもいいですか？
まりな: うん！　よろしくお願いします！ このお礼は必ずするね
美咲 (ミッシェル): あー。 それじゃ今の話、こころ達には内緒でお願いします
まりな: 別にいいけど……でも、なんで？
美咲 (ミッシェル): あたし達もイベントに参加したい！　って言い出して、 面倒なことになりそうなので
まりな: うふふ、絵が浮かぶな～。 でも、わかった。約束する
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 そしたら予約の日は――
