1607_ミッシェル_R3 リアルタイム・ショー

<コメントが届きました>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

[川沿いの道]

女子学生１: あー、それ！　私も知ってる！ いいよねー
女子学生２: だよね～！ もうこの動画、１万回観たし
美咲 (ミッシェル): （え？　動画？）
女子学生１: だよね。この子たち、すごく楽しそうでさー……
女子学生２: 観てるこっちまで笑顔になっちゃうよね
美咲 (ミッシェル): （……まさか、それって…… いやいや、さすがにそれはないか）
美咲 (ミッシェル): （……でも……）
美咲 (ミッシェル): （……もしかしたら、ハロハピちゃんねるだったり……）
女子学生１: もー本当にかわいい！　ライオンの赤ちゃん！　飼いたい！
女子学生２: ねー！　あ、ほら、バス来たよ！
美咲 (ミッシェル): ……ふ～、なんだ。そんなわけないよね
美咲 (ミッシェル): （あーもう、ちょっとでももしかしたらって思った 自分が恥ずかし……）
香澄: ――やっぱり美咲ちゃんだ！ おはよーっ！
有咲: おはよう、奥沢さん
美咲 (ミッシェル): おはよう。 朝から元気だね、戸山さん
有咲: 朝からっていうか、奥沢さんの後ろ姿見つけてからだよ。 このテンションになったの
美咲 (ミッシェル): え？　それってどういう……
香澄: 観たよ！
美咲 (ミッシェル): 観たって、何を？
香澄: ハロハピちゃんねる！
美咲 (ミッシェル): えっ……ほ、本当に？
香澄: ほんとほんと！　すっごく楽しかった～！ こころんたち、次は何するんだろうってワクワクして、 画面で観てるのに、その場にいるみたいだった～！
美咲 (ミッシェル): ええー、そこまで？
有咲: マジでそう思って観てたっぽい。 画面に向かって『はーい』って返事したり、 弦巻さんに話しかけながら観てたからな
美咲 (ミッシェル): あはは。 それ、こころが聞いたら喜ぶよ
美咲 (ミッシェル): ……っていうか、 もしかして市ヶ谷さんも観てくれた感じ？
有咲: うん、ポピパ全員で観てたんだ。ちょうど集まっててさ
有咲: ハロハピが生配信やってるから 観ようって感じで観始めたんだけど、 普通に面白くて、正直ちょっと驚いた
香澄: えへへ、有咲楽しんでたもんね
有咲: ま、まあな…… 実際、面白かったし……
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん……２人とも観てくれてありがとう。 楽しんでもらえたのはもちろん嬉しいけど、 あの番組、やってるあたしたちも楽しくってさ
香澄: うんうん！　ハロハピのみんなが心から楽しんでる気持ち、 ちゃーんと伝わったよ！
美咲 (ミッシェル): そっか、それなら……嬉しい、かも
香澄: 配信って楽しいよね。私たちも前に配信ライブを やったんだけど、海の向こうにいる人にまで、 自分たちの音楽を届けられるって、すっごくワクワクしたもん！
有咲: ライブにはなかなか来れないけど、 配信だから観てくれるっていう人もいるしな
美咲 (ミッシェル): そうそう。コメントくれるのはやっぱり前から ハロハピを知ってる人が多かったんだけど、 たまに『ハロハピちゃんねるで初めて知った』っていう人もいて
美咲 (ミッシェル): そういう人たちとつながるきっかけになるなら、 こころの急な思いつきも、たまには悪くないかもなって
有咲: ……かもな
香澄: なんか番組のこと話してたら、もう１回観たくなっちゃった。 ねえ、みんなで一緒に観よう！
有咲: は？　ここで？ ……って、もうスマホ取り出してるし
香澄: 最初のちょっとだけ～！ アーカイブがあると、いつでも観られて便利だよね～
有咲: いや、そういうことじゃないから。 ああほら、危ないから隅に寄れって
香澄: ええっと……ハロハピちゃんねる、ハロハピちゃんねる…… あっ、あった！
香澄: ねぇねぇ、ちょうどコメント来てるよ！　３分前！
美咲 (ミッシェル): え……？
有咲: なになに……？
美咲 (ミッシェル): 『一番楽しんでるのが子供じゃなくて司会者たちで草』
有咲: あー、これって……
美咲 (ミッシェル): ……ふっ、あははは！
美咲 (ミッシェル): それ、たぶん最高の褒め言葉だよ


<目線の高さは違うけど>

(Character: ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): ふっ……あはは
美咲 (ミッシェル): うわっ！　ビックリした……
美咲 (ミッシェル): えー、ははは……
まりな: ねぇねぇ、あそこに座ってる美咲ちゃん、 さっきから楽しそうだね。表情がコロコロ変わってる
まりな: うーん、何を見てるかは気になるけど、 邪魔をするのも悪いしね
美咲 (ミッシェル): ……ふふ。あっ……
美咲 (ミッシェル): まりなさん、{{userName}}さん、 もしかして、声をかけてくれてました？ すみません、イヤホンをつけてて気づかなくて……
まりな: ううん、違うの。 美咲ちゃんがすごく楽しそうにスマホを見ていたから 何してるのかなって話してただけだよ
まりな: むしろ私たちのほうこそ、邪魔しちゃってごめんね
美咲 (ミッシェル): いえ、それは全然いいんですけど。 ……お恥ずかしいところをお見せしました……
まりな: う、ううん！ ごめんね、ジロジロ見ちゃって
美咲 (ミッシェル): こんなところで百面相してるほうが悪いんです。 さっきはちょっと、動画サイトを観てまして……
まりな: 動画…… もしかして、ハロハピちゃんねる？
美咲 (ミッシェル): ち、違いますよ！　さすがにこんなところで 自分たちの動画を観たりはしないです
美咲 (ミッシェル): というか、まりなさんたちも知ってるんですか？ ハロハピちゃんねる
まりな: もちろん。 少し前に観たけど、面白かったよ
美咲 (ミッシェル): あ、ありがとうございます…… やっぱり、知ってる人に観られるのって恥ずかしいですね。 クラスの子たちも結構見てくれたみたいなんですけど……
美咲 (ミッシェル): あ、もちろん嬉しくもありますよ。 観てくれて、ありがとうございます
まりな: こちらこそ、楽しい番組をありがとう。 みんなでの撮影、どんな感じだった？
美咲 (ミッシェル): そうですねー……
美咲 (ミッシェル): ……最初、こころから子ども向けの番組を撮るって聞いたんで、 子ども番組っぽく工作だったり、絵本の読み聞かせだったり、 定番の内容でいいかなって考えてたんです
美咲 (ミッシェル): なんだかんだ言って、 凝ったものよりわかりやすいものがいいんだろうなって
美咲 (ミッシェル): ……っていえば、聞こえはいいんですけど。 たぶん、甘く見てたんですよね、あたしの場合
美咲 (ミッシェル): でもこころもはぐみも、 相手が子どもかどうかなんて全然関係ないんですよね。 いつも通り、やりすぎってくらい全力で
美咲 (ミッシェル): でもそういうやつらだから、 みんなを笑顔にできるんだなーって 改めて気づかされました
まりな: そっか。こころちゃんたちらしいね。 でも、美咲ちゃんが相手を子どもだから甘く見てたっていうのは 違うんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): え？
まりな: 美咲ちゃんは相手が子どもだからって考えた上で、 みんなが楽しめるように、わかりやすい企画を考えたんだよね？
まりな: みんなとは方法は違ったけど、 楽しんで欲しいって気持ちは同じ
まりな: そうじゃなかったら、ミッシェルと花音ちゃんのコーナーで 子どもたちがあんなに楽しそうにしてなかったと思うよ
美咲 (ミッシェル): ……そうですかね？
まりな: うん、少なくとも、私は観ていてそう感じたけどな。 はぐみちゃんたちのコーナーも、美咲ちゃんたちのコーナーも 同じくらい楽しかったよ
美咲 (ミッシェル): あー……ありがとうございます。 子どもたちもそう感じてくれてたら……あたしも嬉しいです
