1652_ミッシェル_R4 放課後は続いてゆく

Gacha phrase: まったく、あの３人にはいつも 振り回されっぱなしですよ……

<君としたいこと　前編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[放課後]

[花咲川女子学園 廊下]

美咲 (ミッシェル): はあ〜〜〜〜〜
花音: お、大きなため息だね、美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): そりゃため息も出ますよ～…… 昨日のハロハピ会議ははちゃめちゃでしたから……
花音: あ、昨日の…… う、うん。確かに大変だったね……
美咲 (ミッシェル): 今後のハロハピの活動を考える会議ですよ？ それなのにあの３人ときたら……
美咲 (ミッシェル): はぐみは『みんなでジャングル探検に行こう！』なんて言い出すし 薫さんは『砂漠に行って地球の雄大さを感じたい』とかなんとか
美咲 (ミッシェル): 普通のバンド活動をしないバンドなのはわかってるけど、 せめて、もう少し現実的な意見が欲しいです……
花音: あはは…… こころちゃんのアイディアもすごかったよね……
花音: 『魔法で星を出して、会場をお星様でいっぱいにしたら、 みんなきっと笑顔になるわ！』って……
美咲 (ミッシェル): 魔法なんてあったら、あたしが使いたいって話ですよ……
花音: そう美咲ちゃんが言ったら、こころちゃん、 『じゃあ魔法使いを探しに行きましょう！』って言ってたっけ
美咲 (ミッシェル): そうそう。 あの３人がはちゃめちゃなのはいつものことだけど、 昨日はいつにも増して理解不能でした……
花音: 止めるの、大変だったね…… でも、難しいってこと、わかってもらえてよかった
こころ: 美咲～！　花音～！
美咲 (ミッシェル): あー、噂をすれば…… ３人ともどうしたの……
美咲 (ミッシェル): ん？　３人？
美咲 (ミッシェル): えっ？　なんで薫さん、うちの学校にいるの！？
薫: フフ、驚いた、という顔だね美咲…… 実は、今日花女の演劇部との打ち合わせがあってね……
薫: せっかく花女に来たんだ、 こころとはぐみに校内を案内してもらっているところさ
こころ: ええ！ 今、あたしとはぐみの教室を案内してきたところなの！
美咲 (ミッシェル): ああ、そういうこと…… びっくりしたよ
薫: フフ、他校に来ることはなかなかないからね。 新鮮な儚さをたくさん見つけることができたよ
美咲 (ミッシェル): でも学校なんて、どこもそう変わらないんじゃない？
薫: そんなことはないさ。 花女の子猫ちゃんたちが作り上げた儚さが、 学校の中に息づいているのを感じたよ……
はぐみ: そうだ！ みーくんとかのちゃん先輩も一緒に来ない？
花音: そうだね、せっかくだし、私も一緒に行こうかな。 茶道部の部室、案内するね
美咲 (ミッシェル): まあ、あたしも特に用事はないんで大丈夫だけど……
はぐみ: よーし、決まり！ みんなで薫くんに校舎案内しよー！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 テニスコート]

美咲 (ミッシェル): ……で、ここがテニス部の使ってる テニスコート
はぐみ: わー！　広ーい！
はぐみ: うーん、なんだかテニスしたくなってきちゃった！ ねえ、今度ハロハピのみんなでテニスしようよ！
こころ: とっても面白そうなアイディアね！ 美咲、次はみんなでテニス大会をするわよ！ やり方を教えてくれる？
美咲 (ミッシェル): いやいや、案外テニスって難しいんだよ？ まあ、はぐみとこころはすぐできそうな気もするけど……
美咲 (ミッシェル): うー、寒っ。 ねえみんな、そろそろ中に入らない？
花音: 確かに…… もう結構寒くなってきたよね。この間まで秋だったのに……
はぐみ: みーくんは寒いの苦手？ この間もあったかいところに行きたいって言ってたよね？
こころ: みんなでお出かけしたいって話してた時のことね！
薫: ああ、冬の足音が近づく季節…… もう秋が去ってしまうのかと考えると、とても儚いね……
美咲 (ミッシェル): いや、別に寒いのが苦手ってわけでもないんだけどさ…… やっぱり秋から冬になると、ちょっと堪えるものがあるよね
美咲 (ミッシェル): だから、温泉とかなんかあったかいところに 行きたいなーなんて……
薫・はぐみ: お、温泉……！？
美咲 (ミッシェル): そんなにびっくりする？
はぐみ: みーくんの言ってたあったかいところって、 温泉だったんだ！
美咲 (ミッシェル): え？　そうだけど…… 商店街の旅行にいきなり呼ばれたことあったでしょ？
はぐみ: いろんなバンドの子と温泉に行った時だよね！ ポピパとか、Afterglowとか、 みんな一緒で楽しかったな〜！
美咲 (ミッシェル): うんうん。 それで、温泉ってそんなに興味なかったけど、 みんなで行くなら悪くないな〜って思って
薫: なるほど、そういうことか……
はぐみ: はぐみ、勘違いしちゃってたかも
美咲 (ミッシェル): 勘違い……？ とにかく！　寒いし早く校舎の中に入らない？
こころ: 校舎の中だったら、とっておきの場所があるわ！ みんな、ついてきて！
花音: あ、待って、こころちゃん！
(Black cut)


<君としたいこと　後編>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川女子学園 屋上]

こころ: ついたわ！ みんな、ここよ！
はぐみ: わー！　とっておきの場所って、屋上だったんだ！ 気持ちいいー！
美咲 (ミッシェル): 確かに校舎の中は通ったけど、結局外じゃん……
花音: あはは…… でも、ちょっと風が気持ちいいかも
薫: ああ、爽やかな風が私たちを歓迎しているようだ…… ミッシェルも連れてきてあげたかったよ……
美咲 (ミッシェル): あー、それはまた機会があったらね…… ていうかこころ、なんで屋上に？
こころ: 学校で、星を見たくなったらここにくるの！ みんなにもここから見える星空を見てほしいわ！
はぐみ: 見たい見たい！ あの映画に出てきた星空くらいきれいなのかなぁ
美咲 (ミッシェル): あー、こころの家で観たファンタジー映画の話か。 さすがにそれは難しいんじゃない？
美咲 (ミッシェル): あの星空、都会で見れるような星空じゃなかったし。 それに、魔法で創ったって設定だったじゃん
こころ: ええ！　魔法の星空、とってもワクワクしたわ！
花音: あの映画、美咲ちゃんも面白かったって言ってたよね
美咲 (ミッシェル): ああいうファンタジー映画はあんまり観ないんですけどね。 久しぶりに観たらなんだかんだ面白かったです
美咲 (ミッシェル): 特に、魔法で星空を創るシーンが幻想的で…… あんなことができるなら、魔法が使えたら楽しそうって 柄にもなく思ったくらいです
薫: フフ、映画を観終わったときも、そう言っていたね
こころ: 美咲を笑顔にしてくれる魔法なんて、とっても素敵だわ！ あの映画みたいに魔法を使って ライブをできたらいいなって思ったんだけど……
こころ: ライブだと魔法は難しいのよね、美咲？
美咲 (ミッシェル): いや、ライブじゃなくても魔法は無理だから……
こころ: そう。 魔法のライブができたら、美咲が笑顔になれる とってもハッピーなライブになると思ったんだけど残念ね
美咲 (ミッシェル): ……ん？　もしかして……
美咲 (ミッシェル): こころは、あたしが魔法っていいなって言ったから 魔法のライブをしたいって言ったの？
花音: えっ？　そうなの？
こころ: ええ！ だって、美咲はあたしたちのしたいことを叶えてくれるけど、 自分がしたいことはあんまり言ってくれないんだもの
こころ: たまには美咲がしたいことを、みんなで一緒にしたいわ！ 美咲が笑顔になれることを、ハロハピのみんなで一緒に！
はぐみ: すごーい！ こころんもはぐみと同じこと考えてたんだ！
薫: フフ、考えることはみんな一緒、ということか……
花音: えっ、はぐみちゃんと薫さんも？
美咲 (ミッシェル): え、ええ～…… じゃあもしかして、はぐみや薫さんが砂漠とか ジャングルに行きたいって言ってたのも……
はぐみ: みーくん、あったかいところに行きたいって言ってたよね？ だからはぐみ、あったかいところ考えてみたの！
薫: 私もだよ。結局、温泉だということには 気づけなかったんだけどね……
花音: だからこの間、ハロハピ会議であんなこと言ってたんだ……
美咲 (ミッシェル): そ、そうだったんだ…… あたし、全然気づかなかった……
こころ: どうしたの美咲？　 なんだか変な顔よ？
美咲 (ミッシェル): い、いや、ちょっとびっくりして……
はぐみ: 変なみーくん！ こころん、次はどこを案内しよっか？
こころ: そうねえ…… 次は、中庭と中等部のうさぎ小屋を案内しましょう！
薫: ああ、それはいい。 かわいらしい子猫ちゃんと戯れるのが楽しみだよ……
美咲 (ミッシェル): いや、うさぎだから
美咲 (ミッシェル): あー、そうだ。ちょっとあたし用事思い出したから、 みんな薫さんのこと案内しててよ
薫: おや、そうなのかい。 残念だけど、それは仕方ないね……
はぐみ: みーくん、任せて！　みーくんの分も 薫くんのことしっかり案内するから！
美咲 (ミッシェル): じゃ、お願い。 花音さん、ちょっと手伝ってもらってもいいですか……？
花音: うん、私は大丈夫だよ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): あ、花音さん、見てください。 あの３人、もう外で遊んでますよ
美咲 (ミッシェル): 放課後なのになんであんな元気なんだか……
花音: ふふ、美咲ちゃん、なんだかうれしそうだね
美咲 (ミッシェル): いやまあ…… 昨日は大変でしたけど、あの３人なりにあたしのやりたいことを 叶えるために考えてくれたんだってびっくりしてます
美咲 (ミッシェル): だから……まあ、もう少し考えてあげてもいいかなーって
花音: 美咲ちゃん、それ……この間のハロハピ会議のノート？
美咲 (ミッシェル): はい、この間の行動計画です。せっかく３人があたしのために 考えてくれたし、ジャングルも砂漠も 魔法も無理だけど、近いことだったらできないかなと思って……
花音: そうだね。 こころちゃんたちが一生懸命考えてくれたから 次は私たちが考えよっか
こころ・薫・はぐみ: 美咲ー！ みーくんー！
こころ・薫・はぐみ: 花音ー！ かのちゃんせんぱーい！
美咲 (ミッシェル): ん……？ どこからか声が聞こえるような……
花音: あっ！ 美咲ちゃん、窓の外、見て！
美咲 (ミッシェル): あ、めっちゃ手振ってる…… やれやれ……
花音: ふふ、こころちゃんたち、飛び跳ねてる
美咲 (ミッシェル): まったく、あの３人にはいつも振り回されっぱなしですよ…… 何考えてるかいまだにわからないことが多すぎます
美咲 (ミッシェル): でも、まあ…… ありがとね、みんな
(Black cut)
