1686_ミッシェル_R4 二人三脚で

Gacha phrase: あたしもその『小さな一歩』？ ……踏み出してみますか

<気づかい上手の奥沢さん>

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 2-A教室]

美咲 (ミッシェル): ええと、提出物はこれで全部…… あれ？　市ヶ谷さんのが出てないな
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さーん、朝先生が言ってた……って、燐子先輩と話し中か
有咲: わかりました。じゃあ私から先生に伝えておきます。 あとなんかあります？
燐子: そうですね、以前生徒会室でお話しした件で――
美咲 (ミッシェル): 生徒会の話かな？ 忙しくて大変そうだなー
美咲 (ミッシェル): じゃあまあ、こっちはこっちで 日誌を書きながら待つとしますか
花音: あ、美咲ちゃん。いたいた！
美咲 (ミッシェル): 花音さん、どうしたんです？
花音: 一緒に帰ろうと思って。 どうかな？
美咲 (ミッシェル): いいですよ。 でも日誌だけ書かないといけないんで ちょっと待っててもらっていいですか
花音: うん。じゃあ美咲ちゃんが日誌を書いてるところを 見ながら待ってようかな
美咲 (ミッシェル): えー……それはちょっと恥ずかしいかも。 なるべく早く終わらせますから。 えっと……
花音: ふふ、日誌ってその人の性格が出るから 結構おもしろいよね
美咲 (ミッシェル): あー、わかります、それ
美咲 (ミッシェル): 戸山さんなんか、勝手に『今日のおもしろかったコーナー』 とか作って書いてますし。 カラーペン使ってすっごいにぎやかなやつ
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さんのは、たまにすごい消しゴムの跡があって。 いろいろ試行錯誤したんだろうなーって伝わってくるんですよ
花音: ふふ、いかにもあの２人らしいね。 じゃあ美咲ちゃんのは～……
花音: わあ……！　すごく詳しく書いてるんだね。 クラスの細かいところまでよく見てるんだー
花音: いつも周りのことを気にかけてる美咲ちゃんらしいね
美咲 (ミッシェル): え、そうですか？ いたって普通の日誌だと思いますけど……
花音: 例えば、この……
美咲 (ミッシェル): あ、花音さん。ちょっと待っててください
花音: ？　うん
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さん、あの……
有咲: あ、ごめん。提出物の件だよね？ あれ実はまだ書けてなくて……
美咲 (ミッシェル): 忙しいなら市ヶ谷さんのだけ遅れるって 先生に伝えておくけど。 これから生徒会の会議なんでしょ？
有咲: あれ？　なんで知ってんの？
美咲 (ミッシェル): 燐子先輩と話してたの聞こえてたから。 相変わらず、生徒会は大変そうだねー
有咲: そうなんだよ、急に会議が決まっちゃってさ。 それが終わったら急いで…… あーでも、会議のあとにアレもやらなきゃ……
美咲 (ミッシェル): ああ、卒業生に渡す花のこと、ネットで調べるんだっけ？ それ、あたし手伝うから、 市ヶ谷さんは先に会議と提出物終わらせなよ
有咲: え、いいの？　すっげー助かる！ ありがとう、奥沢さん！
美咲 (ミッシェル): はいはーい。 がんばってー
美咲 (ミッシェル): さて。花音さん、お待たせしました。 日誌も書き終わったし、行きましょうか
花音: ふふ、美咲ちゃんはやっぱり 周りの人のことをよく見てるんだね
美咲 (ミッシェル): ？　なんの話ですか？
花音: 有咲ちゃんのこと、 ちゃんと見てないとあんな風にはできないもん
美咲 (ミッシェル): ああ、あれは……たまたまですよ
美咲 (ミッシェル): でもホント、生徒会って大変そうですよね。 いっつも忙しそう
花音: そうだね。 みんなのことを考えて、いろいろ動いてくれて……
花音: 美咲ちゃんは、生徒会に入らないの？
美咲 (ミッシェル): あたしが！？ いやいや、それはないですって
花音: どうして？ 美咲ちゃん、向いてると思うけど……
美咲 (ミッシェル): そう言ってもらえるのは嬉しいですけど、 ああいうのは、もっとリーダーシップがあって、 みんなをまとめることができる人がやるものですよ
花音: そうかなぁ？ 生徒会に必要なのって リーダーシップだけじゃないと思うけど
花音: 私だったら、美咲ちゃんみたいに周りをよく見て 困ってる時に助けてくれる人が 生徒会にいてくれたら嬉しいな
美咲 (ミッシェル): あはは、買いかぶりすぎですって。 だいたいあたし、生徒会って柄じゃないですし
花音: そうかなぁ…… 絶対美咲ちゃんにピッタリだと思うけど……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

[応援ライブ終了後]

美咲 (ミッシェル): ……なーんて言ってたあたしが、 まさか本当に生徒会に立候補するとはね
有咲: ん？　どうかした？
美咲 (ミッシェル): ううん、なんでもない。 さ、資料整理の続きやっちゃおう
美咲 (ミッシェル): ……ま、これも何かの運命ってことですかね


<芽生えた気持ち>

(Character: ミッシェル)

[駅前]

まりな: おーい、美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 大きな荷物抱えて大変そうだね。 手伝おうか？
美咲 (ミッシェル): あー、大丈夫です。 これ、ボリュームはあるけど軽いんで。 中身は全部、打ち上げ用のお菓子なんです
まりな: 打ち上げ？
美咲 (ミッシェル): うちの学校で卒業生応援ライブっていうのをやったんで、 その打ち上げです
まりな: そうだったんだ。 それにしても、すごい量だね
美咲 (ミッシェル): 出演者とスタッフで、 １、２年生の有志が５０人くらいですかね？ こころがその全員を家に招待したいって言い出して
まりな: ５０人も！？
美咲 (ミッシェル): ……で、この量になりました
まりな: それは大変だねー。お疲れさま
美咲 (ミッシェル): でも市ヶ谷さんのほうが苦労してると思いますよ。 １人で飲みもの買い出しに行っちゃったから
まりな: それはもう、１人じゃ無理なんじゃ……
美咲 (ミッシェル): あはは……あたしもそう思います
まりな: でも５０人がかりで作ったライブなら、 さぞかし盛大だっただろうね～。 ３年生のみんなも喜んでくれたんじゃない？
美咲 (ミッシェル): 忙しい時期にあれかな、とも思ったんですけど、 いい息抜きになったって言ってもらえました
まりな: うんうん、本当に花女っていい学校だよね。 キミもそう思うでしょ？
美咲 (ミッシェル): あはは……まあ面白い学校ではあると思います
まりな: 私のときは、ライブなんて文化祭の時くらいだったからなー。 だから、ちょっとうらやましいかも
美咲 (ミッシェル): なるほど……あ、じゃあ、高校の時にこんなことしたかったなー って思ったこと、他にもありますか？
まりな: 高校の時かー。う～ん、何かあったかな～……
美咲 (ミッシェル): あ、すみません。 急に聞かれても困りますよね
美咲 (ミッシェル): なんか今回のライブがきっかけで、 来年の生徒会に立候補することになって
美咲 (ミッシェル): それで、どんな活動をすればいいかの 参考になるかなーと思って聞いちゃいました
まりな: 美咲ちゃん、生徒会に立候補するんだ！　すごいね！
美咲 (ミッシェル): いやいや、成り行きでそうなっただけなんで、 すごくはないです
まりな: でも私が高校生の時は生徒会に立候補しようなんて、 考えたこともなかったもん。すごいと思うよ
まりな: ちなみに、どの役職に立候補するの？
美咲 (ミッシェル): あ、それは、ですね――
美咲 (ミッシェル): あ、市ヶ谷さんからSOSだ。 『ペットボトルが重くて動けない』…… あはは、まあそうなるよね……
美咲 (ミッシェル): ってことで、あたし、ちょっと行きますね。 すみません、さっきの話の続きはまた今度で！
まりな: はーい、がんばってねー！
