1754_ミッシェル_R5 あたしの知らない

Gacha phrase: あたし、こころの昔のこと、 なんにも知らなかったなって

<朝のHR前のひと仕事>

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[早朝]

[花咲川女子学園 生徒会室]

美咲 (ミッシェル): えーと、この資料を部活動ごとに分けて、ハンコを押して…… あれ？　ここの予算ってどうすればいいんだっけ……？
有咲: 失礼しまーす。 ……って、奥沢さん！？
美咲 (ミッシェル): あ、市ヶ谷さん。おはよ
有咲: お、おはよう。 ていうか、奥沢さん早くない？　てっきり私が一番かと……
美咲 (ミッシェル): いやー……なんか今日は早く目が覚めちゃって。 仕事もまだまだ慣れてないしちょっとでも早く来ようかなって
美咲 (ミッシェル): それに、いつまでも市ヶ谷さんに頼ってばっかじゃ良くないしさ
有咲: ……そっか。 でも、何か困ったことがあったら気軽に言ってよ
美咲 (ミッシェル): うん、ありがと。 ……って言ってるそばから悪いんだけど…… ここの予算の計算って合ってるかな？
有咲: あー、これな。 ここはちょっとややこしいんだけど――
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ありがとう、市ヶ谷さん。 やっぱり頼りになるな～
有咲: いやいや、私はむしろ、奥沢さんの手際の良さに 毎度ビックリしてるっていうか……
有咲: ほら、この間の町内会との話し合いでもさ。 進行もスムーズだったし、大勢の人の前でしっかり話せてたし…… 正直ちょっと驚いたよ
美咲 (ミッシェル): あはは……それは褒めすぎ。 でもまあ、知らない人と話したり交渉したりするのは、 ハロハピの活動で慣れてるしね
美咲 (ミッシェル): むしろ、話をまとめるのは、 ハロハピ会議のときのほうが大変かも。 みんな、やりたいこととか好き勝手言うし……
有咲: たしかにハロハピって、 いつもびっくりするようなことやってるもんな……
有咲: けどまあ……うちも似たようなもんか。 香澄が突然『あれやりたいこれやりたいー』って 言い始めるからなあ……
美咲 (ミッシェル): あはは……市ヶ谷さんも苦労してるねぇ
有咲: まあ……もう完全に慣れたけどね。 ……って、それより、仕事を……
有咲: あ、そうだ。 奥沢さん、留学生の話、聞いた？
美咲 (ミッシェル): うん、聞いた聞いた。転入日、来週だってね。 どんな人なんだろう
有咲: 早く学校に馴染めるようにサポートしてあげないとだけど…… うーん……ちゃんとできるかなぁ……
美咲 (ミッシェル): まぁ、それはなんとかするとして…… あたしはむしろ、こころたちが心配というか……
美咲 (ミッシェル): 留学生が来た日に、 絶対何かやりたがると思うんだよね～……
有咲: あー、たしかに――
こころ・はぐみ: 美咲～！ みーくんー！
美咲 (ミッシェル): えっ？　こころ、はぐみ？ どうしてここに？
こころ: そんなの決まってるわ！ 美咲たちが生徒会でがんばってるから、お手伝いしにきたの！
はぐみ: わあ、紙の山がいっぱい！　はぐみも手伝うね！
美咲 (ミッシェル): あ～！　それは触らないで……！
美咲 (ミッシェル): えっと、２人の気持ちはすっごくありがたいんだけど、 今は手伝ってもらえそうな仕事、あんまりないんだよね……
はぐみ: そっか～。それじゃ、今はなんのお仕事してたの？
有咲: 定例会議の準備をしてたんだよ
はぐみ: てーれーかいぎ……？
有咲: 月に一度、みんなで活動報告をしたり、 改善案を出したり、来月の目標を話し合ったりする会議のこと
はぐみ: なるほど～！　……あっ！　ひょっとして…… それってはぐみたちがやってるハロハピ会議と同じ！？
こころ: それじゃあ生徒会は、学校から笑顔の輪を広げる 会議をしているのね！　素敵だわ！
有咲: まあ……間違ってはいないけど……
こころ: ん～～～～～！　じっとしていられないわ！ あたしたちも学校のみーんなが笑顔になるお手伝いをしなきゃ！
はぐみ: ねえねえ！　だったら、グラウンドにおっきな画用紙を広げて、 みんなでひとつの絵を描くのはどうかな？
有咲: ……え？
こころ: いいわね！　最高のアイディアよ、はぐみ！ さあ、朝のホームルームが始まる前にみんなで グラウンドに集合よ！
有咲: な……なんか大変なことになってきたんだけど……！
美咲 (ミッシェル): はぁ……あのね、２人とも。 そんなに大きな画用紙、どうやって用意するつもり？
美咲 (ミッシェル): ていうか……本当にやるなら、 まずは学校側に許可を取らないといけないし
はぐみ: じゃあ、今すぐは無理なの？ 先生に『やらせてください！』ってお願いするだけじゃダメ？
美咲 (ミッシェル): うーん。ちょっと難しいかなー
はぐみ: そっか…… じゃあはぐみたちに、何かできることないかな……？
美咲 (ミッシェル): うーーーーーーん…… あ、そうだ
美咲 (ミッシェル): じゃあさ、グラウンドじゃないけど、 ２人でここに絵を描いてくれない？
はぐみ: これは……？
美咲 (ミッシェル): 来月の生徒会新聞。ほら、ここ…… ちょうどこのスペースが空いちゃって困ってたんだ
美咲 (ミッシェル): ここに学校のみんなが笑顔になるような絵を描いてくれたら、 あたしも助かるし嬉しいなぁ～って
こころ: もちろんよ！
はぐみ: はぐみたちに任せて！
有咲: ……奥沢さん、すげ～……
美咲 (ミッシェル): ははは……まあ、いつものことなんで。 じゃあ、あたしたちも仕事の続き、やろっか


<うつろう日常>

(Character: ミッシェル)

[住宅地]

美咲 (ミッシェル): ふぅ……あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あ、美咲ちゃん！　学校の帰りかな？ こんな時間までお疲れさま
美咲 (ミッシェル): はい。今日は生徒会で、市ヶ谷さんと一緒に仕事をしてたんです
まりな: そっか。美咲ちゃん、生徒会長になったもんね。 環境も変わって、大変じゃない？
美咲 (ミッシェル): まあ、そこそこ……でも、元々生徒会にいた市ヶ谷さんもいるので すごく大変ってわけでもないです
美咲 (ミッシェル): だからって甘えてばかりはよくないんで、 しっかりしなきゃいけないんですけどね
まりな: ふふ、そっか。さすが美咲ちゃん、しっかりしてるね
美咲 (ミッシェル): いえ、そんな…… あ、でも環境が変わったって言えば、花女に留学生が来たんです
まりな: はぐみちゃんから聞いたよ。 こころちゃんの幼馴染なんだよね？
美咲 (ミッシェル): そうなんですよ。すごい偶然というか…… こういうこともあるんだってビックリしました
美咲 (ミッシェル): こころも、久しぶりに会えたのがすごく嬉しかったみたいで。 ハロハピのみんなも２人の昔話をあれこれ聞いたりしてました
美咲 (ミッシェル): 三園さんも、最近のこころのことを知りたかったみたいで ……あ、三園さんって留学生の名前なんですけど
美咲 (ミッシェル): 笑顔パトロールにも付き合ってくれたんですよ とはいえ、いろいろとびっくりさせちゃったなぁ
まりな: ふふ。楽しそう。 それじゃ、すぐに仲良くなれたんだね
美咲 (ミッシェル): はい……そう、ですね
まりな: ……？　なにかあったの？
美咲 (ミッシェル): ……あ、いえ、そういうわけじゃないんですけど…… なんていうか、ちょっとだけもやもやしたときがあって……
まりな: 大丈夫？　私でよければ話を聞くけど……
美咲 (ミッシェル): あ、いえ、大丈夫です。 あのとき感じたもやもやはもう晴れてるんで。はぐみのおかげで
まりな: はぐみちゃんの？
美咲 (ミッシェル): はい。その……あたしがあれこれ考えてた時に、 はぐみがかけてくれた言葉で少し前向きになれたっていうか……
美咲 (ミッシェル): あたしは今、目の前のことを 純粋に楽しめばいいんだって思えた感じです
まりな: そっか。 詳しくはわからないけど、はぐみちゃんの言葉で、 美咲ちゃんの心がちょっとだけ軽くなったんだね
美咲 (ミッシェル): はい。そんな感じです。 だから、はぐみに感謝っていうか……
まりな: ふふ。やっぱり、バンドメンバーは心強いね。 なんだかうらやましくなっちゃった
美咲 (ミッシェル): そうですね。 あたしも、改めてそう思いました
美咲 (ミッシェル): ……あ、すみません。長々と喋っちゃって。 そろそろ家に帰らないと
まりな: ううん。私たちも話せて嬉しかったよ。 また、みんなの話、聞かせてね
