1881_ミッシェル_R4 はにかみ舞台練習

Gacha phrase: 最終的にあたしが 落とし込むことになりそう……

<落とし込む力>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

はぐみ: はぐみ、ヘンゼルとグレーテルがいい！
こころ: とっても素敵ね、はぐみ！ それなら、大きなお菓子の家を用意しましょう！
こころ: 舞台が終わったら、お客さんと食べるの！ みんなでお菓子パーティをするのよ！
薫: ああ、なんて素晴らしいアイディアなんだ……！ 喜びに弾けるお客さんの笑顔が目に浮かぶようだ
はぐみ: あと、ブレーメンの音楽隊も出そうよ！ ミュージカルなんだから、音楽が得意な子たちもいなくっちゃ！
薫: それなら、ハーメルンの笛吹きにも登場してもらおう。 ああ、それと可憐な歌声を持つ人魚姫も必要だね
こころ: お姫様なら、白雪姫といばら姫にも出てもらいましょう！ いろんなお姫様が出てきたら、と〜〜っても華やかになるわ！
美咲 (ミッシェル): ストップ！　ストーップ！！ あんたたち、一体何人出すつもり！？
花音: ミュージカルの脚本は、いろんな絵本の キャラクターが出てくるお話にしようって話してたけど……
美咲 (ミッシェル): ５０人も出してどうすんの！
薫: つまり、１人１０役というわけだ。 これは演じがいがある舞台になりそうだよ
美咲 (ミッシェル): 素人に１０役もできるわけないでしょうが！
花音: ５０人も登場人物がいたら、 出てくるだけでステージの時間終わっちゃうよね……？
美咲 (ミッシェル): はあ……脚本を作ることになった時から 嫌な予感はしてたけど、こうもまとまらないか……
美咲 (ミッシェル): 一旦、登場するキャラクターは置いといて、 どういうストーリーにするかのほうを考えない？
美咲 (ミッシェル): ていうか、絵本のキャラクターを出して、 どういうお話にしたいわけ？
こころ: もちろん、みんなが笑顔になるお話よ！
はぐみ: はぐみは、わくわくな冒険のお話にしたいな〜！
薫: ミュージカルなのだから、歌う喜び、 ダンスの美しさを表現できる物語がいいね
花音: みんな、やりたいこといろいろあるんだね
美咲 (ミッシェル): ていうか、絵本のキャラクター、 やりたい話とあんまり関係ないんですけど……
薫: 他には、そうだね…… 心を揺さぶるような、儚い物語がいいかな
美咲 (ミッシェル): 抽象的すぎてわかりません！ はー、頭痛くなってきた……
花音: ちゃんと脚本、まとまるのかなぁ……？
美咲 (ミッシェル): うーん……
美咲 (ミッシェル): あんたたち、他にもやりたいことあるなら先に出しといて。 一旦、全部聞いてから考えるから
こころ: わかったわ！ さっきはぐみが話してた冒険だけど、 せっかくだからいろんな場所に行くのはどうかしら？
はぐみ: わあ、面白そう！ ねえねえ、みんなはどんなところに行きたい？
薫: 日本にも素敵な場所は数多くあるけれど…… ここは視野を広げて、世界中を旅するのはどうだろう？
こころ・はぐみ: それよ！ それだよ！
美咲 (ミッシェル): 世界中を旅、ね……
花音: ほ、本当に大丈夫かな……？
(Black cut)

[３時間後]

美咲 (ミッシェル): えー、というわけで……
美咲 (ミッシェル): この世界には楽しいものがたくさんありすぎて、 絵本に目を向けてくれる子供たちが少なくなってきてる
美咲 (ミッシェル): 絵本の世界の住人たちは、再び絵本に目を向けてもらえるように、 歌とダンス、ミュージカルを人間の世界に学びに行くことに
美咲 (ミッシェル): 絵本の住人たちは人間の世界を回りながら、 覚えた歌とダンスでみんなを笑顔にしていく冒険活劇
美咲 (ミッシェル): 以上が、今回の脚本になります。 あんたたちの希望をできる限り入れてみたけど、これでいい？
こころ: ん〜〜〜〜っ！！ すごいわ、美咲！　とっても素敵な物語よ！
はぐみ: すっごく楽しそう！ これなら、お客さんたちみんな笑顔になると思う！
薫: ああ！　まさしく私が求めていた物語だよ！ こんなにも儚い物語を紡いでくれるなんて、さすがは美咲だね
美咲 (ミッシェル): それはどうも。 ひとまず、なんとかなって良かったよ
花音: …………
美咲 (ミッシェル): 花音さん？　どうかしました？ 脚本に矛盾したところでもありました？
花音: ちゃ、ちゃんとまとまってる……！
美咲 (ミッシェル): え？
花音: あ、ご、ごめんね。 こんなに綺麗にまとまるとは思わなかったから驚いちゃって……
花音: みんなを笑顔にする要素も、冒険の要素も、 歌とダンスの要素もしっかりまとまってて、すごいね
美咲 (ミッシェル): えっ？　そうですか？
花音: 美咲ちゃんの落としこむ力、 どんどん上がってるのかも……
花音: これだけまとめる力がある生徒会長なら、 花女も安心だね
美咲 (ミッシェル): 言われてみれば、 まぁ生徒会でも活かされてるのかも……
美咲 (ミッシェル): こころたちのハチャメチャをなんとかするために 磨かれたものだと思うと複雑ですけど……
こころ: ストーリーが決まったなら、次は役のほうね！ 美咲！　誰がどの役をやるか、決めましょう！
美咲 (ミッシェル): あー、はいはい。 まずは、やりたい役があったら立候補して
美咲 (ミッシェル): まったく、休むヒマもないんだから


<瀬田薫という人>

(Character: ミッシェル)

[メインストリート]

まりな: RiNGに行く前にお昼にしよっか。 あっちの通りに、オススメのお店が〜……
まりな: あれ？　あのお店の前にいるの…… おーい、美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): あ、まりなさんと{{userName}}さん。 どうも、こんにちは
まりな: こんにちは。 美咲ちゃんは……お買い物中かな？
美咲 (ミッシェル): まあ、そんなところです
美咲 (ミッシェル): 突然、ミュージカルをやることになったりして…… 最近大変だったんで、のんびり買い物でもしようかなぁと
まりな: そ、そっか。やっぱり大変だったんだね。 ハロハピでミュージカルをしたとは聞いてたけど……
美咲 (ミッシェル): 例によって、こころが急に思いついて。 例によって、はぐみと薫さんが乗っかって
美咲 (ミッシェル): それでまあ、止まらなくなっちゃった感じです
まりな: あはは、その様子目に浮かぶかも。 こころちゃんもすごいけど、はぐみちゃんや 薫さんも動き出した時のバイタリティすごいもんね
まりな: あ、そうだ。薫さんと言えば…… 最近、大きな舞台で活躍してるみたいだね？
まりな: この間、薫さんが大きく写ったポスターを見つけて、 ビックリしちゃったよ〜
美咲 (ミッシェル): あー……あのポスターですね。 あたしと花音さんも見た時、ビックリしました
美咲 (ミッシェル): 薫さんの演劇活動のことはなんとなく知ってましたけど、 詳しいことまで聞いてたわけじゃないんで……
美咲 (ミッシェル): ハロハピのみんなと舞台を観に行ったら、劇場は大きいし、 薫さんが大きく写ったポスターがそこら中に貼ってあるし……
美咲 (ミッシェル): 驚くなって言うほうが無理ですよ
まりな: あはは、それはビックリするかも
美咲 (ミッシェル): 薫さん、よく自分の舞台に誘ってくれるんですけど、 その時と同じ調子で誘ってくるから完全に油断してました
美咲 (ミッシェル): あんなに大きな舞台なら、一言言ってくれてもいいのに
まりな: でも、そういうところが薫さんらしい気もするよ
美咲 (ミッシェル): え？
まりな: 大きな舞台でも小さな舞台でも、態度を変えないところがね
美咲 (ミッシェル): まぁ確かに…… それは薫さんって感じ、します
まりな: けど、よく知ってるバンドのメンバーが 大舞台に立ってるのって、すごいことだよね
まりな: 私だったら、なんだか 不思議な気持ちになっちゃうかも
美咲 (ミッシェル): うーん、あたしも普通だったら、 そういう気持ちになりそうなんですけど……
美咲 (ミッシェル): 薫さんの場合は不思議と違和感なかったです。 ふらっと大舞台に立ってもしっくり来るっていうか……
美咲 (ミッシェル): 実際、大舞台の主役を堂々とやりきっちゃってましたから
美咲 (ミッシェル): 薫さんとの付き合いは長いですけど、 未だに不思議な人ですね
美咲 (ミッシェル): 突然、ブロードウェイに留学するし、 有名な劇団で大舞台の主役をやるし
美咲 (ミッシェル): どっかズレてて何もわかってなさそうだけど、 でも、時々誰よりもわかってるような感じもするし。 そんな風に見えて、やっぱり全然わかってなかったりもして
まりな: そういうミステリアスなところが、 薫さんの魅力なのかもしれないね
美咲 (ミッシェル): まあ、一緒にいると退屈しないのは確かです。 それは他のメンバーにも言えることですけど……
美咲 (ミッシェル): ホント、うちのメンバーは個性豊かすぎて困りものですね
