2068_ミッシェル_R5 ３輪の花、笑顔咲く

Gacha phrase: またこういう風に付き合って もらえるとありがたいです

<ハローストロール　前編>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

花音: 美咲ちゃん、薫さん、お疲れさま
美咲 (ミッシェル): お疲れさまでした
薫: 今日のハロハピ会議もとても実りのあるものになったね
花音: あはは……今日もこころちゃんたちの アイディアがすごいことになってたね
美咲 (ミッシェル): 次のライブ、ステージ上でソフトボールをやるって 流れになった時はどうしようかと思いました。 止められて良かったですけど
美咲 (ミッシェル): そういえば、そのソフトボールで 盛り上がってたこころとはぐみは……？
薫: 子猫ちゃんたちなら、 会議が終わった途端、庭へ飛び出していったよ
花音: ソフトボールの話をしてたら、 体を動かしたくなったんだって。 それで、こころちゃんも一緒にやるって……
美咲 (ミッシェル): はは……自由だなー。あの２人らしいけど
美咲 (ミッシェル): ふう…………
薫: おや、どうやらお疲れのご様子だね
花音: ご、ごめんね。ハロハピ会議の進行、 今日もほとんど美咲ちゃんに任せちゃったから……
美咲 (ミッシェル): あー、違うんです。 別に会議で疲れたわけじゃなくて
花音: それじゃあ……何か悩みごととか？ もし私に何かできることがあったら なんでも言ってね
薫: 私も花音と同じ気持ちだよ。 美咲が困っているのなら、必ず力になると誓うよ
美咲 (ミッシェル): あはは、なんか心配かけちゃってすみません。 でも別に何かあったわけじゃなくって……
美咲 (ミッシェル): ただ……最近生徒会長の仕事が忙しくて、 それでちょっと疲れてるっていうか……
花音: そうなんだ……美咲ちゃんは頑張り屋さんだもんね
美咲 (ミッシェル): いやいや、全然そんなことないです
美咲 (ミッシェル): 疲れるといっても、こころやはぐみが 生徒会室に入り浸ってるおかげで騒がしいけど、 実はちょっと元気をもらえてたりはするし……
美咲 (ミッシェル): 市ヶ谷さんのフォローにも めちゃめちゃ助けられてるんで、 全然そこまで深刻な感じではないんですけど
薫: なるほど…… とはいえ生徒会長としてのプレッシャーもあるんじゃないかい？
美咲 (ミッシェル): 正直それはありますね。 ……ってすみません。なんか愚痴みたいになっちゃって
薫: 気にすることはないさ。 むしろ美咲が抱える想いが聞けて嬉しいよ
美咲 (ミッシェル): そんなおおげさな。 ……でも今ちょっと話しただけで、 気持ち的にはだいぶ楽になりました
花音: そう？　美咲ちゃんがそういうならいいんだけど……
美咲 (ミッシェル): はい、ほんとにそんな大したことじゃないんで。 薫さんも花音さんもありがとうございます
美咲 (ミッシェル): ハロハピ会議も終わったし、今日はひとまず解散ですよね？ あたし、こころたちに声かけてきます
花音: （美咲ちゃんは大したことないって言ってるけど、 やっぱりちょっと心配だな……）
花音: （多分こっちが気を遣ったら、遠慮しちゃうだろうし……）
花音: あ……そうだ。 ねえ、薫さん
薫: なんだい、花音
花音: ちょっと思いついたことがあるんだけど……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

薫: やあ、子猫ちゃんたち。待たせてしまったかな
美咲 (ミッシェル): ううん。あたしも花音さんも今来たところだから
花音: これでみんなそろったね。 ２人とも、今日は来てくれてありがとう
美咲 (ミッシェル): 全然大丈夫ですよ。 特に予定もありませんでしたし
美咲 (ミッシェル): それにしても…… 花音さんからお出かけのお誘いが来たのは 嬉しかったですけど、ちょっと意外でした
美咲 (ミッシェル): しかもこのメンバーでって珍しくありません？
花音: ふふ。たまにはこうして ３人で過ごすのも悪くないかなって思って
薫: ああ。とても素晴らしいアイディアだよ
美咲 (ミッシェル): そうだね。たまにはいつもと違う感じでいいかも
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、さっそく行きましょうか。 花音さん、今日は何か買いたいものがあるんですよね？
花音: そうなんだけど…… 美咲ちゃんは、どこか寄りたいところはない？
美咲 (ミッシェル): えっ？
花音: 私の用事はそんなに急ぎじゃないから 後回しでも大丈夫なんだ
花音: だからその……せっかくこうしてお出かけするんだし もし美咲ちゃんも行きたい場所があれば ついでにどうかなって思ったんだけど……
美咲 (ミッシェル): はあ……行きたい場所、ですか……
美咲 (ミッシェル): んー……じゃあ、最近手芸店に行けてなかったんで、 久しぶりに行きたい……かも
薫: ではまず手芸店へ向かうとしよう
花音: うんっ！　行こう、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): あ、はい……
美咲 (ミッシェル): ……？


<ハローストロール　後編>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

[ショッピングモール 手芸店]

薫: さあ、手芸店についたよ。 美咲、花音、遠慮せず入っておくれ
美咲 (ミッシェル): いや、薫さんのお店じゃないでしょ…… えーっと、確かこっちに……
花音: あ、ここが羊毛フェルトのコーナーなんだ。 美咲ちゃん、何かほしいものはあるの？
美咲 (ミッシェル): うーん…… ひとまず少なくなってきた色の羊毛と……
美咲 (ミッシェル): あっ。このキットも買おうかな……
花音: 猫ちゃんのキットだね。 あっ、そのスコティッシュフォールドの子かわいいね
薫: ああ、本当だね。 この垂れた耳が実に愛らしいよ
美咲 (ミッシェル): こういうリアルな動物の羊毛フェルトって 作るのが少し難しいんですけど…… 最近そういうのにも挑戦しようかなって思ってて
薫: いいじゃないか。 美咲ならきっと素敵な子猫ちゃんを作れるはずさ
花音: うんっ。私もそう思うよ
美咲 (ミッシェル): いやー……でも迷うな…… 多分作ってみたら想像以上に苦戦するとは思ってて……
美咲 (ミッシェル): でも……まあ、うん。せっかく来たんだし買っちゃおうかな
美咲 (ミッシェル): ……あ、そうだ。他にも気になるキットがあって…… もうちょっと見てもいいですか？
花音: もちろんっ！
(Black cut)
(Background change)
花音: ふふっ。美咲ちゃん、いっぱい買えて良かったね
美咲 (ミッシェル): あはは……なんか見てるうちに、あれもこれもってなっちゃって。 ２人とも、お待たせしちゃってすみません
花音: ううん！　気にしないで。 楽しそうに選ぶ美咲ちゃんを見てたら、 こっちまで嬉しくなっちゃったから
薫: ああ。お姫様の幸せは私の幸せでもある。 美咲が楽しめたなら、それが一番さ
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 それじゃ、そろそろ花音さんの買いものに……
薫: その前に、ちょうどいい時間だから ランチを先に済ませてしまうのはどうかな？
美咲 (ミッシェル): あー……確かにそれもアリだね。 花音さんはどうですか？
花音: 大丈夫だよ。私もちょうどお腹空いてたんだ
花音: …………
薫: さて。それでは何を食べようか。 美咲は何か希望はあるかい？
美咲 (ミッシェル): あたし？　あたしはなんでもいいよ
花音: 美咲ちゃん、遠慮しないでいいからね。 食べたいものがあったらなんでも言って？
美咲 (ミッシェル): うーん……ホントになんでもいいんですけど……
花音: えーっと……じゃ、じゃあ、 この辺りで行きたいお店とかはある？
薫: 和食、洋食、中華、エスニック…… この辺りの飲食店はよりどりみどりさ。 ぜひ美咲が心惹かれる料理を教えておくれ
美咲 (ミッシェル): ……？
美咲 (ミッシェル): そこまで言うなら…… 実はちょっと行ってみたいなって思ってたお店が 近くにあるんだけど……
薫: 決まりだね
花音: うんっ。美咲ちゃん、道案内をお願いできる？
美咲 (ミッシェル): わかりました
美咲 (ミッシェル): …………
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

花音: あ……もうこんな時間。 そろそろ帰らないと千聖ちゃんが心配しちゃうかも
薫: 楽しい時間というのは、かくも儚いものだね。 あっという間に過ぎ去ってしまう
花音: ふふ、ほんとだね。 でも今日はいろんな所を回れて楽しかったよ。 美咲ちゃん、薫さん、付き合ってくれてありがとう
薫: 礼には及ばないさ。 私にとっても充実した１日だったよ
美咲 (ミッシェル): ……あの～
薫: なんだい、美咲
美咲 (ミッシェル): 違ってたら恥ずかしいんですけど…… もしかして今日のお出かけってあたしのためだったりします？
花音: えっ！？　あ……そ、それはその……
薫: フフ、私たちの完璧な演技をもってしても、 美咲の慧眼は誤魔化せなかった、ということだね
美咲 (ミッシェル): いやー、花音さんとか、 いつもより結構押しが強かったりしたんで……
花音: そ、そうだったかな……？
美咲 (ミッシェル): でも、どうしてです？
薫: 先日のハロハピ会議でお疲れの様子だっただろう？ だから少しでもリフレッシュしてほしくてね
花音: うん。美咲ちゃんは、ハロハピでも生徒会でも、 いつも誰かのためにがんばってるから……
花音: たまには、 自分のことを優先する時間も取ってほしいなって思って
美咲 (ミッシェル): …………
花音: 余計なおせっかいだったら、ごめんね。 ホントはもっとさりげなくできれば良かったんだけど……
美咲 (ミッシェル): あ、いえ、そんな……あの、すごく嬉しかったです
美咲 (ミッシェル): それに実は……お昼ごろから、 薄々気づいてはいたんですけど……
美咲 (ミッシェル): もし本当に２人があたしのために やってくれてるんだとしたら…… それに甘えちゃおうみたいな気持ちもあったりして……
花音・薫: 美咲ちゃん…… 美咲……
美咲 (ミッシェル): この３人だったからこそ、 あたしもいつも以上にのんびりできた……と、思うし…… だからその……
美咲 (ミッシェル): ……花音さんや薫さんさえ良ければ、 またこういう風に付き合ってもらえるとありがたいです
薫: もちろん構わないよ。 美咲が望むのならどこへでも行こうじゃないか
花音: うん！　また一緒にお出かけしよう
美咲 (ミッシェル): あ。でも次回は２人の行きたいところにも ちゃんと付き合わせてくださいね
(White cut)
(Background change)
