930_桐谷透子_R4 大家一起摆姿势☆

抽卡台词：春天来了，谁都想赏个花吧！

《炒面面包风潮！》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、桐谷透子）

【公园】

透子：嗯——虽然我对樱花红豆面包很感兴趣， 但是艾草面包也很难割舍啊~
透子：话说回来，面前放着这么多种面包， 太难以抉择了吧
沙绫：啊哈哈，能得到你这样的反应， 我也算没有白努力准备
透子：哎呀，要吃哪个呢，真的好纠结~
透子：啊，话说，沙绫同学个人最推荐哪个？
沙绫：我的推荐？ 嗯，我想想啊，这次我觉得做得最好的是……
里美：我推荐巧克力海螺包哦，小透子
透子：咦？
里美：对不起。我听到你们在谈论面包，忍不住插了一句
沙绫：小、小里美，你反应太快了……
里美：那个，虽然山吹面包房的面包都很好吃， 但巧克力海螺包格外好吃
里美：松软的面包里塞满了浓稠的巧克力， 只吃一口嘴巴里就充满了幸福
里美：真的有多少就可以吃多少，所以要小心， 因为等你反应过来的时候，已经吃掉好多了
透子：咦，虽然不太懂，但感觉很厉害！
沙绫：啊哈哈，谢谢你帮我推销。 小里美是我们家的海螺包大使呢
沙绫：虽然自己说这话不太好，但我对巧克力海螺包很有自信。 我感觉挺接近父亲做的海螺包了
透子：既然沙绫同学和里美同学这么说， 那我就吃巧克力海螺包吧……
透子：嗯？嗯嗯嗯！？
里美：怎、怎么了？
透子：不，稍等一下！ 这个面包……咦，不会吧！？
沙绫：这个面包……你是说炒面面包？
透子：没错，就是那个！ 它外观的冲击力太强了！
透子：竟然把炒面夹在面包里，这可不是一般人的品味啊。 沙绫同学的爸爸是天才吧？
沙绫：不，这不是我爸爸发明的……
沙绫：而且，炒面面包有那么稀奇吗？
里美：是不是月之森的学生很少看见啊？
沙绫：啊，确实难以想象大小姐会吃这种面包
透子：沙绫同学，我就拿这个面包了！
沙绫：啊，嗯，请用
透子：我开动了！ 吧唧吧唧……唔唔！
透子：等一下等一下，这什么啊，太厉害了吧！ 超好吃啊！
透子：呜哇，好吃到我觉得至今吃过的面包都失去了意义！
沙绫：啊哈哈，你喜欢就好
沙绫：不介意的话，下次到我们店里看看吧。 刚出炉的面包会更好吃
透子：呜哇，是真的吗！我要去我要去！ 我会叫上白白她们，大家一起去的！
透子：哎呀，话说回来……
里美：嗯？怎么了？
透子：刚才，我的天线响了
透子：炒面面包，今年会火……！
沙绫：诶？火？
透子：我的预感超准的！ 觉得会火的东西基本都会流行！
里美：是这样啊，那可真厉害……！
沙绫：确实很厉害……
透子：所以，今年绝对会刮起炒面面包的风潮！ 这是真的！
沙绫：不不，这是面包房的基本产品。 一直都有卖啦~
里美：啊哈哈……


《有比没有更好》

（登场角色：桐谷透子）

【公园】

透子：嗯？在那里的难道是…… 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：啊，小透子。 好巧呢，在这种地方遇见你
透子：啊哈哈，真的是呢。 话说回来，麻里奈小姐你们也是来赏花的吗？
麻里奈：是啊。 我们『也』，意思是小透子也是吗？
透子：没——错！ 今天我和学校的朋友们一起来赏花
透子：不过明天也要去赏花。 是社交网络上的熟人叫我明天去赏花！
麻里奈：咦咦，明天也去？ 听起来你好像很忙呢
透子：没有啦，因为很开心，所以完全没问题！ 而且我的朋友很多，向来是这样啦！
麻里奈：啊哈哈，很有小透子的风格呢
麻里奈：啊，话说回来…… 你和小香澄她们一起去赏花了吧？
麻里奈：小真白说那时的小透子很厉害 积极地去和初次见面的前辈们搭话，吓了她一跳
透子：咦？这不是很正常吗！
透子：难得来了这么多人， 不聊聊的话也太可惜了！
麻里奈：对于小透子你这种喜欢和人聊天的人来说 可能很平常……
麻里奈：但对不擅长聊天的人而言， 这么做就很厉害了……她会憧憬你这样的人吧
透子：是吗？
麻里奈：有些人会担心能不能顺利聊上天啦， 如果话不投机要怎么办啦， 之类的问题
麻里奈：我的话呢，也不是小透子这样的人， 所以我也有点能理解这种心情
透子：哦——虽然不太明白， 不过，原来是这样啊
透子：我可能不会在意这种琐碎的事
麻里奈：是吗？
透子：毕竟像我这样有趣的人， 大家应该都会想和我做朋友！
透子：如果对方不了解我，那我只要让对方了解就可以了， 自己去搭话绝对更快！
麻里奈：好、好有自信啊……
麻里奈：但是，有这样的自信也许很重要
透子：啊哈哈，当然啦，比起没有自信，还是有自信比较好！
透子：……啊，呜哇，糟了！？ 再不走要迟到了！
透子：那么，麻里奈小姐，{{userName}}！ 再见~！
