2064_桐谷透子_R5 BEST★ANGLE！

抽卡台词：三、二、一…… 耶——！

《五套服装，五个笑脸》

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【购物中心 手工艺品店】

透子：没想到人这么多啊~ 搞不好大家也和我们一样， 是为了准备万圣节的变装呢
七深：呵呵，可能是呢~ 对了，今天要买什么？
七深：万圣节服装的设计 应该还没有完成吧……
透子：严格来说今天不是来买，是来看的
七深：啊。那个笔记本， 是用来画设计草稿的吗？
透子：对！虽然我已经画了个大致的草稿， 但我还想让主题更明确一些
透子：所以，我打算亲自看看布料，亲手摸摸， 找一下灵感！
七深：是这样啊。那今天就尽情看看 各种不同的布料吧~
透子：好！那么，从哪种开始看呢~
透子：哇，网纱的种类居然这么齐全！ 这种网眼很小的，用上很多的话会超级可爱， 不过这样衣服就会层层叠叠的，走路不太方便呢……
透子：不过，我又想展现出那种一下子就能抓住眼球的华丽感……
七深：嗯嗯。 毕竟是难得的万圣节嘛~
七深：我说啊，小透子。 虽说不是网纱，但这种轻飘飘的布料怎么样？ 会和你的概念有点不一样吗？
透子：啊——这种布料虽然很可爱， 但是透气性很差哦
七深：那么，那边的布料呢？
透子：那种虽然是不容易皱的好布料， 但是污渍完全洗不掉，所以这次就不考虑了！
七深：确实，因为我们要在游乐园走很多路， 可能要比平时的衣服考虑得更多才行……
七深：小透子从一开始设计时， 就考虑了这么多方面呢
透子：差不多吧！
透子：……虽然我很想这样说，但这些全都是筑筑提出来的！
七深：啊哈哈，是这样啊。 真不愧是小筑，居然能注意到这些方面呢
透子：她经常说的大概就是『鞋子要方便行走』、 『服装不能太重』吧
七深：不能太重吗…… 不过，如果用花边的话……
透子：就是啊~！布料用得多了， 无论如何都会变得很重嘛~
七深：要同时兼顾可爱和实用性吗~ 听起来还挺难的
透子：是啊——所以要尽可能选择轻的材料…… 可是这种布的颜色更好看……
透子：对了，只要调整网纱的用量，控制蓬度…… 不过裙子我还是希望能尽量华丽一些……！
透子：如果用上带钢丝的裙撑…… 唔~肯定会很碍事吧……
透子：啊~~~~真的好纠结！不过也超开心的！
透子：好！ 七深，要把这家店的每个角落都看一遍哦！
七深：嗯嗯，这才是小透子哦~
七深：我也想物色一些能用来做饰品的材料， 不管要逛多久我都会陪你的~
透子：那么，首先从那边开始！ 我们一定要做出可爱的服装！
七深：噢~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 透子的房间】

透子：胸口的设计就保持这样…… 然后，这里用花边填充……好，感觉不错！
透子：虽然最初的草稿也不错， 但这一版明显更好！
透子：哎呀~居然能设计出这么可爱的服装， 真不愧是我♪
透子：哦，七深发消息来了
七深：『服装设计怎么样了？有进展吗？』
透子：问得真是时候！ 把设计稿拍下来发给她吧！
透子：好。能不能快点回复啊~
七深：『非常可爱~！ 我喜欢这个设计~』
透子：不愧是七深，真懂我~！ 那，接下来把所有人的设计都完成……
透子：嗯？七深又发消息来了？
七深：『小透子，差不多该睡觉了吧？ 时间已经很晚了』
透子：诶……？呜哇，已经这个点了！？ 虽然还想再画一会， 不过，睡懒觉的话会被奶奶念叨的……
透子：虽然现在兴致正高，不过也没办法啊……！ 明天我一定会完成所有人的设计！ 大家要等着我哦~！


《游乐园的MVP》

（登场角色：桐谷透子）

【购物中心】

麻里奈：好，这下东西都买完了吧
麻里奈：走了好多路，有点累了呢。 在回CiRCLE之前，顺便去一趟咖啡厅吧
透子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小透子，你好。 你今天也充满了活力呢
透子：两位请听我说！ 万圣节的时候，我和Monica的大家 一起去游乐园了！
麻里奈：我听小筑紫说了一些哦。 你们还变装了对吧？
透子：是的！ 我做了超棒的服装哦~！
透子：要看吗？要看吗？
麻里奈：哇，可以吗？
透子：当然可以！我手机里面存了好多 当天的照片……找到了！
麻里奈：呜哇~大家都好可爱！ 能做出这么漂亮的服装和小物件，好厉害呢
麻里奈：和演出服一样，设计是小透子负责， 然后小物件是小七深做的吧？
透子：是的是的！ 我和七深联手果然很完美， 简直是如虎添翼！
透子：啊，不过这次筑筑提了很多建议， 所以帮了挺大的忙
麻里奈：小筑紫吗？
透子：是的。我在思考服装的设计时，筑筑说， 因为要在游乐园里面走很多路，所以最好能方便行走， 而且衣服最好是穿很久也不会感到累的那种……
透子：虽然我觉得这些要求也太难做到了！ 不过，还是做出来了哦！毕竟是我嘛！
麻里奈：呵呵，真不愧是小透子呢
麻里奈：不过，小筑紫居然能注意到这些。 如果是我的话，在设计阶段可能想不到那么多
透子：对吧~在游乐园里到处走的时候， 其实都没怎么觉得累， 但等我回到家后，就感觉累垮了……
透子：泡澡的时候我还在想，筑筑真的干得漂亮~！
透子：还有，筑筑查了好多关于游乐园的信息， 还帮我们制定了日程表，这点也非常棒！
透子：虽然随性一点也很开心， 但要是没有筑筑的努力， 很多事情我们应该都做不到吧
透子：这次去游乐园玩，筑筑真的是MVP！
麻里奈：呵呵。 要是把这些话告诉她，她一定会很高兴吧？
透子：是吗？ 那我下次跟她说！
透子：啊，不好！快到和我朋友碰头的时间了！
透子：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们陪我聊天！ 再见！
