2228_桐谷透子_R4 审视美的目光

抽卡台词：我的字典里 就没有『不可能』这个词！

《灵感和专注的源泉》

（登场角色：羽泽鸫、桐谷透子、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临……啊，小透子！ 你今天也来了呢
透子：是的！我今天又来了！
鸫：还是坐上次那个位置可以吗？
透子：谢谢！ 不知道为什么，那个靠角落的位置特别容易集中注意力呢~
鸫：呵呵，太好了。那就请坐这边吧
筑紫：欢迎光临！ 这是我们的菜单
透子：噢，筑筑今天也在打工啊。 啊，我要点『今日蛋糕套餐』！ 饮品就要冰红茶吧
筑紫：今日蛋糕套餐和冰红茶是吗，我明白了
透子：什么嘛，筑筑~你好认真啊~！
筑紫：你、你好烦人！ 打工的时候当然要认真啊！
透子：啊哈哈，抱歉抱歉！ 那就拜托你啦——！
（黑屏转场）
筑紫：久等了！ 这是今日蛋糕和冰红茶
透子：噢，谢啦！正等着呢~！
透子：哦~今天的蛋糕是芝士蛋糕啊~！ 让我尝尝……嗯~！真好吃~~！ 这款蛋糕简直太棒了
筑紫：很好吃吧。 我也尝过一点， 甜味和酸味的平衡把握得特别好
透子：我懂！味道简直神了
筑紫：真是的~你怎么这么得意啊
筑紫：话说回来，小透子， 你今天也来了这里， 是不是表示还在想新款婚纱的设计方案？
透子：算是吧。多亏在这里集中精神思考过， 已经差不多有眉目了……就差最后一点！ 总觉得还缺点什么啊~
透子：对了，筑筑！！能陪我聊聊天吗？ 以筑筑的视角来给我点建议吧
筑紫：诶，我来给小透子建议？
透子：拜托啦，筑筑~~~！
筑紫：真拿你没办法啊。 马上就到休息时间了，等休息的时候我倒是可以稍微帮帮忙
透子：真的吗！？太感谢你了~！ 不愧是Monica的队长！
筑紫：真是的~你随便夸两句也不会有好处哦！
透子：这是真心话啦！ 那我等你哦
（黑屏转场）
透子：你看，这是我现在想的设计方案……
筑紫：哇，好棒的设计……！ 啊，这边这款也不错呢
透子：对吧！这次我的才能又大爆发了吧？ 哎呀~我真是个天才啊~
筑紫：啊，这款超级可爱！ 我挺喜欢这种风格的~
透子：噢，果然是这样吗？
透子：其实这套婚纱 是参考筑筑的形象设计的哦
筑紫：诶，参考我的形象？
透子：每次设计的时候，我都会想自己喜欢什么， 或者想穿什么样的衣服……
透子：但像这次这样没灵感的时候， 我就会想『朋友们会喜欢什么风格呢~』。 这样往往就能顺利突破瓶颈~
筑紫：哦~原来你是这样想的啊。 那最近你老是在这边工作，也是有这个原因在吗？
透子：没错没错！ 羽泽咖啡店不是会有很多不同的人来吗？
透子：有鸫鸫同学、筑筑，还有伊芙同学， Afterglow的大家以及花音同学和千圣同学也会来
筑紫：原来如此，你是在通过观察不同的人来获得灵感啊
透子：就是这样！还有CiRCLE的咖啡厅， 那里也有很多客人，所以我也会经常去——
透子：我觉得猜想『这个人适合什么风格呢~』 或是『那个人大概会喜欢这种款式吧』 真的超有意思~！
透子：能让设计的人和穿的人都兴奋起来， 那才是最棒的！
筑紫：呵呵，这种思考方式很有小透子的风格呢
筑紫：所以我穿上小透子设计的演出服时， 才会特别有精神吧
透子：筑筑~你也太会说话了吧~！
透子：啊~和筑筑聊完，我变得超有干劲了！ 就像……灵感被激发出来的感觉？
筑紫：能帮上你的忙真是太好了
透子：啊，对了！来都来了， 筑筑要不要也试着设计一下？
筑紫：我、我来设计！？能行吗……
透子：肯定没问题的~♪ 放轻松， 只要按筑筑自己的想法来画就好了！ 给你纸和笔！
筑紫：嗯……我没办法画得像小透子那样好哦？
透子：那又没关系！画得好不好不是问题， 我就是想看看筑筑会设计出什么样的衣服
筑紫：那我就按自己的喜好来画吧！ 我想想~首先形状是……
透子：看着筑筑，我的灵感就涌现出来了！ 好——我要开始画了~！


《针线编织的宝物》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼……打扫完了，稍微休息下吧
麻里奈：咦，那边在看手机的人是小透子吧？ 喂——小透子
透子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 快看这个社交平台的帖子！
麻里奈：我看看……哇，好漂亮的婚纱！ 每一件都很华丽，真让人向往啊
透子：是我们品牌的新作，反响非常好！ 哎呀~我的才华根本不会枯竭，真是不得了呢~！
麻里奈：呵呵，确实每一件都很棒呢。 ……咦？这套婚纱是……
透子：哦，你注意到了吗？ 这可是展现了我绝佳才能、超有自信的作品！
透子：听说绯玛丽同学要参加婚服摄影大赛， 我就拜托她让我设计了这套婚纱！
麻里奈：这件事我听小绯玛丽说过了哦。 为了拍照，甚至特意设计了婚纱， 你真是太厉害了
透子：哪里~只是刚好有这个机会，我也觉得求之不得
透子：这次新品的主打款一直定不下来， 听说绯玛丽同学要拍婚服照的事后， 我就突然有灵感了！
麻里奈：是这样啊。 那你在设计的时候，一般会注意些什么呢？
透子：嗯~基本就是把我突然闪现的灵感 整理出来吧……
透子：像这次这样定制的时候， 我也会参考我奶奶说过的话
麻里奈：对哦，小透子的奶奶是开和服店的吧。 她都教了你些什么呢？
透子：简单来说就是， 因为『自己做的衣服会成为对方一辈子的宝物』， 所以要带着这样的心情去制作！
麻里奈：原来如此，确实有道理呢。 定制的服装本来就是为了特别时刻而准备的
透子：对吧~ 我奶奶经常会说些很难懂的话，我很容易当耳旁风， 但她说的这句话真的特别重要！
透子：所以我这次 设计的时候想的也是 『要做出能让绯玛丽同学视为宝物的婚纱！』！
麻里奈：嗯嗯，小绯玛丽也这么说过呢。 她说穿着那套婚纱拍的照片是她的宝物
透子：真的吗！？太好了~！
透子：我感觉自己突然干劲十足~！ 麻里奈小姐你们有什么想穿的衣服吗？ 我可以帮你们设计一套最棒的！
麻里奈：哇，我好开心啊。 那我就为特别的日子考虑一下吧
透子：要是有了想法，可以随时和我说！ 我这个天才设计师会干脆利落地把它好好设计出来的！
麻里奈：呵呵，谢谢。 那等我想好了就来找小透子商量哦
透子：嗯！啊，麻里奈小姐你们还在工作吧？ 找你们聊了这么久，真是不好意思！
麻里奈：没事，能听小透子讲设计方面的事，我们也很开心哦
透子：那真是太好了！ 那我就先走了。辛苦了！
