2275_桐谷透子_R5 能将未来拉近的是……

抽卡台词：敬请期待！

《全明星师父》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

透子：怎么样！刚才的演奏绝对无可挑剔吧？
瑠唯：……最后那部分，吉他又有点抢拍了
透子：诶~？肯定是你的错觉！ 话说，你太追求细节了！
瑠唯：哪怕最初只是微小的偏差， 那一点点失误也会影响到周围人的演奏――
透子：啊——知道啦知道啦！ 下次我会注意的~！
瑠唯：而且，新歌高潮部分的乐句， 你是不是想加入什么多余的改编？ 所以才导致拨弦失误了
透子：不是，哪里多余了！ 要是能完美演奏出来，肯定超级帅！ 再说了——
七深：小透子和唯唯又开始了~
真白：呵呵，感觉这就是Monica的日常风景呢
筑紫：就是说啊~ 我还以为她们会稍微有点变化呢……
透子：嗯？什么什么，在聊什么？
筑紫：我是说，小透子之前 不是被瑠唯同学严格指导了弹吉他吗？
透子：啊——前几天的特训是吧！ 瑠唯真的非常严格，让我吃尽了苦头~
瑠唯：你一开始找我就已经做好这个心理准备了吧。 ……然后呢？
筑紫：嗯，我还以为这件事 会让你们的关系发生变化呢
七深：变化……？
筑紫：就像纱夜学姐和薰学姐教你的时候那样， 小透子和瑠唯同学会不会也变成师父和徒弟……？ 这样的关系呢
透子：我和瑠唯？ 不不不，不可能啦！
瑠唯：……真难得，我们居然意见一致
七深：这种时候两人倒是挺合拍呢~
真白：啊哈哈……
七深：不过啊~仔细想想，小透子至今为止 向好多人都请教过吉他呢
透子：啊~被你这么一说，好像真是这样！
透子：嗯——纱夜同学、惠惠同学、薰同学…… 如果不同乐器也算上的话，那美咲同学也帮我看过……？
真白：好、好厉害……小透子真的很有勇气呢……
透子：是吗？我觉得没什么大不了的啊！ 大家都很温柔，而且教了我很多！
真白：这个我知道，但主动开口向人请教， 这件事本身就很不容易……
七深：小透子可能体会不到这种感觉吧~
透子：白白不如也找找别人？ 比如兰同学，或者友希那同学……啊！！
筑紫：真是的…… 别突然这么大声啦
透子：抱歉抱歉！ 但我真的想到一个好主意！
真白：好主意……？
瑠唯：桐谷同学露出这种表情的时候， 多半没什么好事呢
透子：不，是超级大好事！ 我在想，既然这样，那下次不如请摩卡同学和日菜同学 也来教我吉他吧~！
真白：摩、摩卡同学和日菜同学……？
透子：对对！你们想啊，纱夜同学、薰同学和惠惠同学， 她们的教法和想法都不一样，让我学到了许多
透子：要是能让她们两个也教我的话， 我弹的吉他说不定真的能变成最强的！！
七深：噢~这么说来，确实有可能……？
透子：我自己都觉得这是个好主意！ 啊，机会难得，要不要也去问问LOCK呢~！
筑紫：总、总觉得小透子真的会这么做呢……
真白：是啊……小透子果然很厉害……
瑠唯：……桐谷同学
透子：嗯？什么事？ 就算是瑠唯应该也不会有意见吧？
瑠唯：……听取不同人的意见 虽然不是坏事， 但最好不要给其他乐队添太多麻烦
透子：哦？怎么了啊瑠唯~难道是因为我说 要找别人教我，你就吃醋了？
瑠唯：……你误会得太离谱了
透子：要是觉得寂寞就直接说嘛~！
瑠唯：……唉
透子：好，那为了不让瑠唯感到寂寞， 在我需要建议的时候，我会最先找瑠唯商量！ 这样总可以了吧？
瑠唯：…………
瑠唯：……嗯。那你就这么做吧
透子：噢，你终于变得坦率了呢，瑠唯~！！
真白：刚才，感觉她沉默了好一会呢……
筑紫：嗯，仿佛听到了瑠唯同学复杂的心声……
七深：那完全就是『虽然不愿意，但也不能给别人添麻烦……』 的表情呢~
透子：好——既然瑠唯也变得坦率了， 那事不宜迟，我现在就有事找你商量~
透子：就这段乐句，我直接 『嘭嘭！』冲到前面，用独奏闪亮全场怎么样！？ 是不是很赞！？然后――
瑠唯：驳回
透子：我还没说完呢！ 好好听我说完嘛~！


《那家伙与我》

（登场角色：桐谷透子）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：……呼。 忙完工作后喝杯咖啡真是格外美味呢
麻里奈：……咦？ 坐在那桌的，是不是小透子？
透子：……好，OK！ 上传
麻里奈：小透子！你好！
透子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 工作辛苦了——！
麻里奈：呵呵，你也辛苦了。 刚才是在上传什么吗？
透子：是的！我在上传之前演出的视频。 是来看演出的朋友帮我拍下来的！
麻里奈：诶，是这样啊！
透子：虽然视频很短， 但那可是超级帅气的演出，麻里奈小姐你们 之后一定也要看哦！
麻里奈：呵呵，那我们就不客气啦
透子：虽然Monica的演出每次都非常帅气， 但这次大家格外、超级投入！
麻里奈：呵呵，我听小筑紫说过了哦。 听说在这次演出前， 你拜托小瑠唯进行了吉他特训？
透子：是的是的！
麻里奈：不过，小透子居然会拜托瑠唯给自己特训， 让人有点意外呢。刚听到的时候，我甚至吓了一跳
透子：啊哈哈，是吧！ 我自己也没想到 会去拜托瑠唯！
透子：而且那家伙超级严格哦！？ 简直是魔鬼！
麻里奈：啊哈哈，拜托小瑠唯的话应该会这样吧
透子：但她的建议都很到位，按照她说的去做， 确实能进步……虽然我很不甘心
透子：她指出的需要改进的地方也都很有道理…… 所以，嗯，总而言之， 我还是很庆幸拜托了瑠唯
麻里奈：呵呵。也许正是因为 瑠唯是在最近的距离一直听小透子弹吉他的人， 所以才能给出那么准确的建议吧
透子：可能是呢！ 啊，其实我拜托瑠唯还有一个效果……
麻里奈：效果？
透子：是的。被她严厉批评的时候， 我就会想到『一定要让她对我刮目相看~！』， 然后变得超级有干劲
麻里奈：呵呵，原来如此。 这种动力在某种意义上来说，也很重要呢
透子：是的，这种动力 只有在被瑠唯教导的时候才会出现！
透子：啊，你刚才说和筑筑聊过了， 那筑筑就是来预约下一场演出的吧？
透子：通过这次的演出，我真的成长了很多！ 下次演出时，我会展现超绝的演奏技术， 请好好期待哦！
麻里奈：噢，那可真让人期待呢！
透子：那么，我今天接下来还有练习， 就先告辞啦——！
