event214-02 第１話 芽吹く想い

地方公演が終わり、ツアー最終公演の会議を する５人。終幕にふさわしいライブとは。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

友希那: ……前回のライブの反省はこんなところね。 次は、ツアー最終公演の話をしましょう
あこ: うわ〜、ついに全国ツアーも残りあと１回かぁ
リサ: あっという間だったよね〜。 ついこの間、ツアー初日だ～とか言ってたのに
紗夜: ツアーが始まった場所で、ツアーを終える というのは、なんだか感慨深いですね
燐子: でもきっと……初日とはまったく違うライブに…… なると思います……
あこ: だね！ ツアー中に超パワーアップしてるから 最終公演は超伝説級のライブにしちゃうよ〜！
紗夜: ……そういえば。 晴海さん、ツアー最終公演の前に 改めて話すことがある、と言ってましたよね
晴海: はい！　では早速……こほんっ。 実は、ライブツアー最終日にRoseliaが所属している レーベルの方々が観にくることになってます！
あこ: れーべる……？ それって、事務所のスタッフさんとは違うんだっけ？
紗夜: 宇田川さん。 レーベルの方とはデビュー前に会ったでしょう
晴海: あの頃はデビューライブの準備も重なって 色んな人と会うタイミングでしたし、 覚えてなくても仕方がないです。では、改めて説明しますね！
晴海: 簡単に言うと、レーベルのお仕事は アルバムの企画や制作を行うことです！
晴海: たとえばRoseliaがアルバムを作る時、 音楽の方向性をアーティストと二人三脚で作っていく仲間、 というふうに覚えていただけたら大丈夫です！
あこ: は～い！
リサ: レーベルの人たちが観にくるっていうことは…… もしかして、新しいアルバムを作るってこと？
あこ: 新しいアルバム！？ やった〜！　あこ、超超楽しみ！
晴海: あ、えっと……まだ決定ではないんです。 レーベルの方が言うには、ツアー最終公演の出来によって 判断したいそうで……
紗夜: なるほど……ここで良い結果を出さなければ ツアー以降の活動にも影響がありそうですね
燐子: 最終公演……最高のライブにしたいですね…… 今後のこともありますが……全国ツアーの集大成、ですから……
友希那: 全国ツアーの集大成……たしかにそうね
リサ: 全国を回ったRoseliaの力を見せるような ライブにしたいよね
あこ: あこは超超カッコいい凱旋ライブにしたいですっ！
あこ: Roseliaがバーンッ！　ってしたら、 会場中がドーンッ！　ってなるようなやつ！
あこ: 想像したら、すっごくやる気出てきました！ この打ち合わせが終わったら早速練習しませんか！？
リサ: だーめ！　今日は打ち合わせのあと練習しないって みんなで決めたじゃん。休めるときに休まないとって
あこ: そっか〜。 えへへ、早く演奏したくなっちゃって
紗夜: 今日は予定通り、最終公演に向けた話し合いに集中しましょう。 ライブの方向性は見えてきたので、 セットリストの話をしましょうか
燐子: そうですね…… ツアーの集大成を見せるなら…… セットリストは変えない方が、いいんじゃないでしょうか……
リサ: たしかに。 同じセトリのほうが、これぞ集大成だ～っていうのを 見せやすいし。アタシは燐子に賛成かな
紗夜: 私もです。 Roseliaらしく、有終の美を飾るライブにしましょう
リサ: うん！ いろいろあった全国ツアーだけど、アタシたちらしく…… Roseliaらしく終わらせよう！
友希那: …………
リサ: ……友希那？　何か気になることある？
友希那: ……いえ。 ……何か、足りない気がして
紗夜: 何か足りない、というのは……
友希那: Roseliaらしく、有終の美を飾るライブにすべき…… それだけで、本当にいいのかしら
友希那: ツアーで続けてきたことを ないがしろにするつもりはない
友希那: でも、Roseliaのライブが変わろうとしていると ツアーの間ずっと感じていた。 それも無視したくないわ
燐子: 少し……わかるような気がします……
燐子: 今までわたしたちは……最高の形でRoseliaの音楽を 奏でることに集中してきました……
燐子: けれど今は……音楽を届ける相手を見ている…… 受け取り方や、楽しみ方も違うお客さんと一緒に、 ライブをしているというか……
友希那: ええ。だからこそ毎回同じライブなんてひとつもなかった。 うまく言えないけれど、この感覚を大切にしたいの
友希那: 観客と私たちの間には、たしかに新しいなにかがある。 それはまだ小さくて、曖昧で…… そう、まるで種のようなもの
友希那: ツアーで見つけたこの種は、 私たちが観客と向き合うことで成長し、 芽吹こうとしている……
友希那: だから私は、もっと観客と向き合いたい
友希那: この種がなんなのか、観客に語りかけるような…… お互いに語り合うようなライブをしてみたい
あこ: 語り合うようなライブ……？
紗夜: それは……Roseliaらしいライブにはしない、 ということですか？
友希那: そういうことではないわ。 ただ、そうしたいと思ったの
紗夜: でしたら、『したい』という感情だけで決めるのではなく、 もう少し慎重に考えたほうがいいと思います
紗夜: なにかに挑戦するなら、相応の理由が必要かと。 多くのスタッフさんが関わって、 Roseliaの今後にも影響するライブなのですから
リサ: そうだね、アタシも結構難しいと思う。 今回は特に、Roseliaらしく 全国ツアーの有終の美を飾ろうってライブなわけだし
友希那: …………
あこ: あのっ、あこはやってみたいです！ お客さんと語り合うようなライブ！ 今のRoseliaにすっごく大切なことだと思う！
あこ: うまく言えないけど、 友希那さんが言う『種』を咲かせたら、 きっと超超キレイな花が咲くと思うんですっ！
あこ: 難しいって諦めないで、 みんなでやってみませんか！？
友希那: あこ……
友希那: ありがとう。 でも、紗夜たちの言うことも正しいわ
友希那: するべきことをしてこそ、プロとしての責任を果たせる。 今回の私たちがすべきは、ツアーの有終の美を飾ること……
友希那: ……今の話は一度置いておきましょう。 次の練習までに、セットリストの見直しが必要か それぞれ考えてきてちょうだい
リサ: オッケー！ それじゃ、今日はこれで解散ってことで
あこ: ……はーい……
(Black cut)
