event214-03 第２話 シロツメクサ

まとまらない意見、それぞれの想い。 友希那とリサはある光景を見て……

(Character: 戸山香澄, 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: やったーーー！！　限定クエスト、クリアー！ やっぱりんりんとあこは最強コンビだよ〜！
燐子: すごい……こんなに早くクリアできるなんて……
あこ: 前回のメインクエストで 超レベルアップしたおかげかな〜
燐子: それもあるけど……あこちゃんの気迫が違ったよ…… 使えるアイテムやスキル……全部使い切る勢いだったし……
あこ: あったり前だよ！ 今日絶対クリアしたいって思ってたから！
燐子: ふふ……そういう気持ち、大事だよね……
あこ: うんっ。 ……ライブのことも、こんなふうに進めばいいのに
燐子: え……？
(Black cut)
(Background change)
あこ: あこたち、事務所に入ってプロになったけど そんなに変わらなきゃいけないのかなぁって思ったんだ
あこ: 持ってるアイテムもスキルも全部使って、全力で挑む。 それがRoseliaでしょ？
(Black cut)
(Background change)
あこ: たくさんの人が関わってるから 『したい』ライブができないとか…… そういうの、なんかモヤモヤする
あこ: 本当は、晴海さんやスタッフのみんな…… それにレーベルの人たちだって、 デバフになるようなものじゃないじゃん
あこ: 本当は、あこたちを支えてくれる超超強力な バフのはずだもん
燐子: あこちゃん……
(Black cut)
(Background change)
あこ: あこはしたいな。お客さんと語り合うようなライブ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

リサ: セトリ、前回と同じでやろうって言ってたけど、 なかなか決められないね～。 アンコールくらいは変えたい気もするし……
リサ: Roseliaらしく終わりたいって気持ちと、 アタシたちの進化を見せたい気持ちがごちゃまぜになって
リサ: アタシたちがするべきライブって、結局どんななんだろう……？
友希那: …………
リサ: ……こほんっ。 ちなみに、友希那はどう思う？
友希那: ……ん？　何か言ったかしら
リサ: も〜、今絶対聞いてないと思った！
友希那: ごめんなさい、最終公演のことを考えていたの
リサ: アタシもその話してたんですけど
リサ: ……やっぱり友希那は 『観客と語り合うライブ』がしたいんだよね
友希那: ……そうね。『したい』気持ちはある
友希那: ただ、全国ツアーの最終公演でやるべきことではないという リサたちの主張も当然だと思うわ
リサ: それなんだけどさ、 アタシもやっぱりちょっと悩んでて
友希那: そうなの？
リサ: うん。だから『セトリは今のままでいこう！』って 言い切れないんだと思う
リサ: 頭ではプロとしてやるべきことはわかってるんだよ。 でも、考えれば考えるほど 友希那の言う『種』を無視していいのかなって……
友希那: …………
？？？: ららら〜♪　らら〜〜〜♪
リサ: ん？　子どもの声……？
友希那: ……楽しそうな歌声ね
(Black cut)
(Background change)
子供１: すっごーい！　ねえねえ、もういっかい！ もういっかい、うたって！
子供２: こんどはいっしょにうたおう！ いくよ、せーのっ
子供１・２: ららら〜♪　らら〜〜〜♪
リサ: ふふっ、かわいいね〜。 いいメロディだけど、なんて曲だろ？
友希那: さあ…… もしかしたら、あの子たちが作った曲かもしれないわ
リサ: あはは、そうかも！ あの子たちも将来バンド始めちゃったりして
リサ: ……ねえ、アタシたちもあんなふうに見えてたのかな？
友希那: あんなふうに……？
リサ: ほら、アタシと、友希那と、友希那のお父さんの３人で セッションしたとき
(Black cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
友希那の父: 友希那、歌は好きかい？
ゆきな: うん！　だいすき！
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
友希那: ……そうかもしれないわね
リサ: セッションしてると、いつもあっという間に 夕方になってたよね〜
リサ: 友希那のお父さんが、そろそろ帰ろうかって言っても 『この曲がおわったら』って、なかなか聞かなくてさ
友希那: ええ。『この曲がおわったら』を、 数えきれないほど繰り返していたわ
リサ: あははっ、終わる終わる詐欺もひどかったよね！ でもそれくらい夢中だった
リサ: ……さっきまで難しい話をしてたけどさ、 アタシたちが音楽をする理由って変わらないよね
リサ: この公園から始まって、バンドを始めて、 FUTURE WORLD FES.に出て…… メジャーデビューして、全国をツアーで回って……
リサ: 遠くまで来ちゃったような気もするけど、 結局理由は変わらないんだよ
友希那: リサ……
香澄: あれ？　あそこにいるの、友希那先輩じゃない！？
あこ: あっ、ほんとだ！　リサ姉もいる！ お〜い、友希那さーん！　リサ姉ー！
友希那: あこに、戸山さん……
