event10-01 序章 一通电话

成员们在校门口集合准备去练习。 突然莉莎接到了一通电话……？ 

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【羽丘女子学园校门】

莉莎：各位，久等啦——！
亚子：啊，莉莎姐，你来啦！　
友希那：真慢啊，莉莎
莉莎：哈、哈…… 呀~抱歉抱歉 不小心被老师叫住了~
燐子：今井同学……你好像气喘吁吁的……没事吧？
纱夜：这样全员就到齐了。 走吧
莉莎：抱歉，我接个电话 ……喂，我是今井！
便利店店长：『喂喂，是今井吗？抱歉在休息日打扰你』
莉莎：咦，是店长。怎么了？
便利店店长：『抱歉，事出突然，你今天能来上班吗』
莉莎：哎，今天吗？　
便利店店长：『其实今天本该是小摩卡来上班的， 可她感冒来不了了…… 现在能拜托你吗，只要3个小时就行』
莉莎：现在吗？嗯……
莉莎：（虽然很想替摩卡顶班， 但接下来还有Roselia的练习…该怎么办呢）
莉莎：能给我点时间确认吗？稍后我再回复哦。 ……好的，那待会儿我再打过来
莉莎：这次又怎么了……是摩卡啊。 我看看……
莉莎：『莉莎同学，请听听小摩卡的请求吧~ 我今天感冒不能去打工了…… 能替我去吗？之后我会感谢你的~』
莉莎：哎呀……
友希那：莉莎，怎么了？
莉莎：接下来3个小时突然有打工的换班 摩卡感冒了来不了的样子……
友希那：这样啊。莉莎你想怎么做？
莉莎：一直很受店长的照顾，而且也是替感冒的摩卡代班 我还是挺想去的…… 不过今天还有练习，应该不行的？
友希那：莉莎想去的话，就去吧
莉莎：诶，可以吗！？
纱夜：凑同学，可以吗？ 原本今天今井同学不当班， 可以拒绝的啊
友希那：我希望她在练习的时候集中精神。 在不够集中的情况下，即便让她练习也是徒劳。 既然今天不能练习了，那就找一天加倍练习吧
莉莎：友希那~谢谢你！
莉莎：大家，对不起，今天就让我去打工吧。 如果能早点下班，我就去录音棚！
友希那：……
亚子：这样啊~今天莉莎姐不在啊……
燐子：我们还是头一次……在没有今井同学的情况下练习呢……
纱夜：她说如果打工结束得早就会赶过来 我们就像平常一样练习吧
友希那：是啊。即便莉莎不在，我们要做的事情都是一样的 我们也去录音棚吧
纱夜：是啊
亚子：好！
燐子：好的……
友希那：……
纱夜：……
燐子：……
亚子：（呜呜……感觉气氛好沉重…… 好、好吧，就让亚子代替莉莎姐，炒热气氛吧！）
亚子：今、今天就让亚子来代替莉莎姐！ 我想想我想想…… 对了，我来模仿莉莎姐！
亚子：『呀吼~！友希那~！还好吗——？』
友希那：……
亚子：对、对不起……
友希那：……走了哦
亚子：啊，友希那同学，等等我~！
纱夜：唉，还没练习就发生了这样的事情，前途堪忧啊
燐子：（练习……没问题吧？）
