event10-02 第1话 不同以往的录音棚

成员们在莉莎缺席的情况下走进录音棚。 友希那拟定了练习内容，可是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚 接待处】

友希那：我是之前有预约的，我姓凑
录音棚工作人员：您好，是凑女士吧。您预约的房间是C录音棚。
录音棚工作人员：本店正在举办 器材半价出租的活动。 这是可以出租的器材列表。 您要租用吗？
友希那：哦……东西还挺多。 话筒、吉他，还有效果器……
亚子：啊，还有很多种爵士鼓的钹！
燐子：还有电子琴……啊，合成器也有呢……
纱夜：也准备了很多把吉他和贝斯呢。 我明明一直都来这家录音棚的，可从来都不知道这件事
录音棚工作人员：本店是兼并演唱会场的录音棚，所以种类齐全。 因为乐器是基础商品，本店准备了不同种类， 很适合试音
录音棚工作人员：给您列表。 如果有想要租借的器材， 请用录音棚里的电话联系我
友希那：我明白了
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

友希那：那么，开始吧
纱夜・燐子・亚子：是！
友希那：……先干什么好呢
纱夜・燐子・亚子：哎！？
纱夜：还没有决定好练习内容吗？
友希那：呃，虽然已经定下了想干什么， 可我还没想好怎么办…… 稍等，我现在想
友希那：……
友希那：……对了 新歌的和弦方向基本定下来了 首先来进行旋律的练习吧
纱夜：那么，就先把它当做基准吧
燐子・亚子：是！
（黑屏转场）

【10分钟后】

友希那：……
纱夜：~♪
燐子：~♪
亚子：（友希那同学一直在调整话筒， 纱夜同学正在随便试音…… 燐燐则不断重复同一乐句……）
亚子：（我明明想和她们一起演奏的！）
亚子：那、那个！
友希那：什么？
亚子：难得大家聚在一起， 要不要一起考虑编排旋律，一起演奏呢！？ 总感觉……大家四分五裂的，就像是在各自练习一样
友希那：……亚子说得没错。我们一起练习吧。 纱夜，该怎么决定旋律呢
纱夜：我想想…… …… ……一时半会想不到
友希那：是吗…… 你们有什么好主意吗？
亚子：是的！亚子有一个提案！ 我们要不要租用刚刚接待处的人说过的器材呢？
纱夜：器材？你想借什么？
亚子：亚子我想换一个脚踏钹试试！ 下次的新歌里，我想让铜钹的声音能够更长久地回响看看
燐子：我……想……弹……电子琴…… 要是加入……电子音……会产生……新的声音…… 说不定……也会想出好旋律的……
纱夜：凑同学，你怎么想？
友希那：不错呢。 为了配合新歌，稍微探索一下全新的音乐也挺好的
纱夜：要是能借的话， 我想试用一下新效果器。 我想确认一下，要是让声音再扭转一下的话，会变成什么样子
友希那：原来如此。机会难得，就试试吧
友希那：纱夜，亚子，燐子。从清单里选出自己喜欢的器材吧
亚子：太好了！嗯……选什么好呢。好纠结呀~！ 燐燐想好了吗？
燐子：嗯……我……就选这个吧……
亚子：嗯嗯，我觉得不错！ 亚子我……好，就决定是这个了！ 友希那同学，我想好了！
纱夜：那么，我就选这个吧
友希那：好了，燐子，你能给接待处打电话吗？ 电话就在门边
燐子：我、我吗！？ 好、好的……
燐子：（打电话……会紧张……心跳好快…… 首先要……用力深呼吸……）
燐子：呼……哈……
亚子：燐燐，你在干什么？
燐子：小、小亚子……我……不擅长……打电话…… 所以正在深呼吸……冷静……
亚子：这样啊！加油，燐燐！
燐子：嗯……！
燐子：（冷静……我要冷静下来……！）
燐子：啊……喂、喂喂……我我我我要……借器材…… 是……是、是的……谢谢……
燐子：呼……
亚子：燐燐，交流顺利吗？
燐子：嗯……小亚子，我好好说出话了哦…… 对方说马上……就会把器材拿过来……
友希那：那么，就等她拿过来吧
（黑屏转场）

【5分钟后】

录音棚工作人员：久等了~ 这是您们要的尤克里里琴和打击乐器！
友希那・纱夜・亚子・燐子：哎！？
燐子：我、我要的是……爵士鼓的钹和……电子琴和…… 吉他效果器…… 才对……的啊……
录音棚工作人员：咦？不对吗？ 我感觉听到你说尤克里里琴和打击乐器了
纱夜：这些乐器…… 能弹奏出夏威夷风格的旋律吧……
亚子：……要试试吗？夏威夷风格
友希那：……我不要
燐子：……
