event10-05 第4话 预料之外的事故

休息结束之后，成员们继续练习。 这时，友希那惊叫了起来!?

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【休息后】

【录音棚】

友希那：你们休息好了吗？
纱夜：嗯，很好地调整了心情。 累的时候吃点甜食是不错的选择呢
亚子：冰淇淋非常好吃~！
燐子：大家一起去咖啡厅……真是太好了……
友希那：那太好了。 好，继续练习吧。 剩下的时间不多了，再练2、3首就结束吧
友希那：最后也不能放松警惕
纱夜・亚子・燐子：是！
（黑屏转场）

【演奏完毕后】

友希那：今天各自的音色不错。 不过，整体还称不上是配合得完美， 需要调整声音的平衡
友希那：你们要是想在下一首曲子里使用新音色， 就各自思考一下该如何做到最好。 以最后的演奏为基准
纱夜・亚子・燐子：是！
纱夜：差不多到结束的时间了，收拾收拾东西吧？
亚子：真的呢！都这么晚了…… 莉莎姐，还没来啊
燐子：好像……还……没来……
友希那：……没办法，收拾吧
纱夜：是啊
纱夜：租借来的器材 能拜托宇田川同学和白金同学吗？ 凑同学就整理一下麦克风线……
友希那：我明白了……呀！
亚子：友希那同学，没事吧？
友希那：好痛…… 不好意思，我好像被吉他线绊倒了……
友希那：呀！
纱夜：凑同学，请小心。 ……呃，好像什么东西洒到地板上了！
燐子：抱歉……！！ 休息的时候……我把没喝完的热牛奶…… 拿过来了……！！
友希那：……！
亚子：呜哇哇哇哇！地板变成一片白色了！！！ ……呜哇！
燐子：小亚子，没事吧！？
亚子：好痛……不小心滑倒了…… 呜呜~裙子都湿掉了~
燐子：真的呢……该怎么办……
纱夜：也洒到器材上了，要不快点擦干 器材就坏了！
友希那：你们快点收拾！
燐子：我……带手帕和面巾纸了……！ 请用……！
燐子：……咦？ 面巾纸……用完了！
？？？：大家，久等了~！
一起：！！！！
莉莎：我赶紧打完工，马上过来的！ 莫非练习结束了？
友希那：嗯，刚刚结束……
莉莎：这样啊~还是没有赶上啊，有点小遗憾☆ 其实本来想在出发之前联系大家的， 可手机没电了~
莉莎：……呃，这惨状是怎么回事！？ 什么东西弄洒了！？ 吉他线和话筒线都湿漉漉的……
燐子：那……那是热牛奶……
莉莎：总之有什么事情之后再说，大家先一起来收拾吧！
