event59-05 第４話 『タタキ』

ついにタタキ当日。賑やかに準備が進む中、 燐子の様子にも変化が……？

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[タタキ当日]

[羽丘女子学園 演劇部部室]

彩: 麻弥ちゃーん！ 木材は、ここに置いておけばいいんだよね？
麻弥: あ、彩さん！　木材を運ぶ時は、必ず軍手をしてください！ ケガをしちゃうと大変ですから！
彩: あ、はい！　ごめんね！ ……あれ？　軍手ってどこにあるんだっけ？
麻弥: あー、そうしたら…… 彩さんは床に新聞紙を広げてくれますか？ その上で、作業しますんで
彩: 了解！ えーと新聞紙は、っと……
燐子: 友希那さん……裁ちバサミの先の部分を…… 机から……離さないようすると、切りやすい、です……
友希那: ハサミの先を……机から離さない？ こんな感じかしら……？
燐子: はい……あとは……ハサミを、閉じきらないで…… 真ん中の部分で……切ってみてください……
友希那: 生地を切るだけでも、なかなか難しいものね
燐子: 慣れれば……簡単にできるように……なります……
友希那: １着でも、こんなに大変だったのね。 今まで全然知らなかったわ……
燐子: わたしも、あこちゃんも……いつも……楽しんでます…… それに……Roseliaの……ため、だから……
友希那: 今度やる時は、私も手伝わせてくれるかしら？
燐子: はい……！　も、もちろんです……！
麻弥: お二人ともお疲れさまです！　何か必要なものありますか？ もしあったら、ジブン持ってきますけど……
燐子: だ、大丈夫……です…… ありがとう……ございます……
麻弥: 結局、他の衣装も手直ししてもらうことになってしまって…… なんかホントに申し訳ありません
燐子: いえ……友希那さんや丸山さん…… 部員のみなさんも……一緒ですし……
麻弥: 今、役者陣は打ち合わせ中なので、 もうしばらくしたら、薫さん達も合流してくれますよ！
燐子: は、はい……わかりました……
友希那: ふふ……燐子は瀬田さんのこと、 あまり怖くなくなったようね
燐子: あ……そういえば……そう、ですね……
彩: ねえ、麻弥ちゃん、見て見て♪ 床に新聞紙、敷けたよ
麻弥: おぉ、隙間ひとつありませんね！ さすが彩さん、お見事です！
彩: わ、ホントに！ 他には！？　他にはどこに新聞紙、敷いたらいいかな！？
麻弥: あは、ははは…… 新聞紙は、とりあえず大丈夫そうですね
彩: 新聞紙が必要になったらいつでも言ってね！
麻弥: た、頼りにしてます……っ。 ……あ、そう言えば白金さん。この前、薫さんが言ってた 王子の衣装の修正ですけど、あれは……
燐子: あれはまだ……です…… デザインは、したんですけど……何か、足りない気がして……
麻弥: キツかったら、ムリしないでくださいね。 ジブンがなんとかしますんで！
燐子: は、はい……
彩: そういう麻弥ちゃんも、あんまりムリしちゃダメだよ？ 授業受けて、演劇の準備して、レッスンもやって…… ちゃんとお休みも入れないとダメだからね？
麻弥: はは、ありがとうございます、彩さん。 けど、ジブンは大丈夫ですよ。この苦労が楽しいんです！
彩: 苦労が……楽しい……？
薫: かのシェイクスピアもこう言っているよ。 『楽しんでやる苦労は、苦痛を癒すものだ』とね
麻弥: わ、薫さん！？
薫: ふふ、さすがはシェイクスピア。 見事な洞察だね
燐子: わたしも……すごく、わかります…… 舞台の表側で、輝く人達を…… 裏側から支えられることが……嬉しいって言うか……
燐子: Roseliaで、演奏している時の気持ちと…… とても……似ています……
麻弥: おぉ！　それ、ジブンも同じです！ ジブンもパスパレで演奏している時は、そんな気持ちですよ！
彩: え、それってどういうこと？ バンドの時は、麻弥ちゃんも燐子ちゃんも表側の人だよね？
麻弥: まー、それはそうなんですけど…… あくまで心持ちとして、って感じですかね？
彩: えー、よくわからないよ。どういうこと？
麻弥: ははは、彩さんは、わからなくていいんですって
麻弥: それじゃあ、役者陣も合流したんで、 そろそろ装置のタタキを始めましょう！
彩: はい！
麻弥: 床を汚さないように、作業は新聞紙の上でお願いします！
彩: 新聞紙は、私が敷いたんだよ！
薫: 素晴らしいね、彩。 これほどまで美しく敷かれた新聞紙を、 私は今まで見たことないよ
彩: そ、そんなに褒められると、照れちゃうよ…… けど、そんなこと言ってもらえたら張り切らないとねっ
麻弥: あ、白金さんと湊さんは、引き続き衣装の方をお願いしますね
燐子: は、はい……わかりました……
彩: ねぇ、麻弥ちゃん。装置づくりって ここを釘で打てばいいのかな？
麻弥: あ！　彩さんはなぐり使わないでいいですから！ 怪我しちゃったら大変なんで！ 彩さんは、装置にペンキを塗っていただけますか？
彩: えっと……ペンキを塗るのはわかったんだけど…… え？　なぐり？　なぐりって……
友希那: もしかしたら、それじゃないかしら？ 丸山さんが今、手に持っている……
彩: トンカチ！？ ……あ、そっか！　確かに『なぐり』って感じする！
麻弥: おぉ！　みなさん、わかってきましたね！ なぐりはトンカチであってますよ！
彩: わ、やった！　なんか裏方って感じだよね！ なぐりは……トンカチっと……これでよしっ
麻弥: それではみなさん、それぞれの作業、よろしくお願いします！
