event59-06 第５話 みんなで創り上げる舞台

無理を押して衣装の手直しを申し出る燐子。 燐子の熱意に驚く麻弥だが……？

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥, 白金燐子)

[本番前日 最終稽古後]

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: えーと……衣装はこのダンボールに……入ってる、と。 工具箱も……問題なし！　えっと、あれは……この紙袋っと！ よし！　これで明日の仕込みに備えるだけ、ですね
麻弥: ……ん？　今、廊下から足音が聞こえた気が…… 誰か忘れ物でしょうか……？
燐子: す、すみません……
麻弥: わ、白金さん？　どうしました？ さっき彩さんと湊さんと一緒に、帰ってませんでしたっけ？
燐子: ……っ、すみません…… ちょっと……王子の衣装を……手直し、したくて……
麻弥: え？　王子の衣装、ですか？ あれは結局、最初にデザインしてくれたもので 出来上がってるはずですけど……
燐子: 今日の、瀬田さんの……演技を見ていたら…… ちょっと……思いついたことが、あって……
燐子: 本番までに……なんとか修正したいので…… 王子の衣装を……お借り、できませんか……？
麻弥: これからですか！？ 今からやるとなると、徹夜になってしまうかもしれませんよ！？
燐子: お願いします…… どうしても……やりたいんです……
燐子: わたしは、この舞台の……衣装担当、ですから……
麻弥: 白金さん……
燐子: だ、だから……最後まで……こだわり、たい…… 中途半端に……したく、ないんです……
麻弥: そうでしたね。 白金さんは……いえ、白金さんだけじゃなく、 彩さん、湊さんもこの芝居のスタッフ……ですもんね
麻弥: わかりました……っ！ それでは、お願いできますか？
燐子: は、はい……
麻弥: そうしたら、明日のお昼くらいまでに、 小屋に持ってきていただけると助かります！
麻弥: フヘヘ。明日の本番は楽しみにしていてくださいね！ みなさんには一番いい席をご用意してますから！
燐子: そ、それなんです、けど……
燐子: も、もし邪魔じゃなかったら…… 明日も、裏方として……参加させてほしい、です……
麻弥: ……え？
燐子: 友希那さんも丸山さんも……言ってました…… 最後まで……裏方でいたい、って……
麻弥: いや、けど明日は仕込みなんで。 朝も早いですし、力仕事ばっかりなんですよ。 ケガとかしちゃうとバンド活動にも支障をきたしますし……
燐子: …………
麻弥: ……あ、仕込みっていうのは演劇用語で――
燐子: 舞台装置や、照明の準備……ですよね？
麻弥: あ、はい…… そ、その通り、です……っ
燐子: 裏方の仕事を……しているうちに……自然と、覚えました……
麻弥: ！？
薫: フフ、子猫ちゃん達からの、とてもありがたい申し出だね。 断る理由は１つもないよ、麻弥
麻弥: え、薫さん！？ 薫さんも、まだ残ってたんですか！？
薫: 最後の演技確認をしようとしたら、ふと二人の話し声が聞こえてね
薫: 仕込みにはとにかく人手が必要だろう？ 断る理由は１つもない。違うかい？
麻弥: で、ですが…… ケガとかしてしまうと、バンド活動の方に影響が……
薫: フフ、大丈夫さ。 うちの優秀な舞台監督はスタッフにケガをさせるほど、 愚か者ではないからね
麻弥: か、薫さん……
燐子: あ、あの……わたしは……舞台の上に…… どんな、世界が出来上がるか……見届けたい……です
燐子: それがずっと……楽しみ……だったから……
燐子: さ、最後まで……わたし達を…… この舞台の、裏方で……いさせて、欲しいです…… お願い、します……っ
薫: フフ、つまり……そういうことさ
麻弥: そっか、そうですよね……
麻弥: 薫さんの足元にある紙袋の中身、見ていただけますか？
薫: 紙袋……ああ、これかい？ 中身は……公演のパンフレット、だね
麻弥: 注文が遅れてしまって、やっと今日出来上がりました。 みなさんのお名前、パンフレットのスタッフ欄に 入れさせてもらってます。ぜひ見てください
燐子: え……？ 『衣装　白金燐子、湊友希那』…… 『舞台監督補　丸山彩』……
麻弥: 本当は、公演を観てもらったときのサプライズに…… と考えていたんです……
麻弥: ジブンもみなさんを『Special Thanks』にしたくなくて……
麻弥: みなさんは、この芝居のスタッフですもんね。 仕込みに来るのは当然……ですよね。 あ、あの……それでは――
麻弥: 明日も……よろしくお願いしますっ！
燐子: よ、よろしく……お願いします……
麻弥: あ、あの、白金さん。今、こんなことを言うのは ヘンかもしれないですけど…… 白金さんがデザインしてくれた赤いドレス、本当によかったです！
麻弥: 今まで、あり物を少し手直しして使ってた感じだったので、 ここまで衣装にこだわれたのは初めてですよ！
薫: ああ、麻弥の言う通り、どの衣装も素晴らしかったね。 どの衣装も可憐で、繊細で、そして何より儚かった
燐子: …………っ
麻弥: ジブンはそういう感覚がちょっと疎いんですよね。 頭が固いというか、理屈っぽいというか……
麻弥: ジブンが得意なのは、今あるものをどうやったら より良くできるか、という部分なんです
麻弥: だから、薫さんや白金さんのように、 ０から１を生み出せる人を尊敬しますし、 ものすごく憧れます
薫: フフ、なるほどね。 やはり麻弥。君は私に憧れていた、と……
麻弥: つまり…… そういうことです……
燐子: だ、だけど……大和さん……のような人がいないと…… 演劇は……できません……
麻弥: フヘヘ。 そう言ってもらえるだけで、やる気が出ますよ！
麻弥: それでは明日、一緒に仕込みお願いしますね！ 彩さんと湊さんにはジブンから連絡しておきますんで！
薫: バラシも一緒に頼んだよ、燐子
麻弥: あ、バラシっていうのは――
燐子: 後かたづけのこと……ですよね……？ ふふふ……
麻弥: あははは。 すっかり演劇用語覚えちゃいましたね、さすがです！
