event59-03 第２話 情熱の儚いドレス

衣装作りを手伝う事になった燐子と友希那。 薫がイメージするドレスとは……？

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[翌日]

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: えー、本日はお集まりいただきまして、 誠にありがとうございます……っ！ ご列席いただきました皆様におかれましては――
彩: ま、麻弥ちゃんっ！ なんかスピーチみたいになってるよ！
麻弥: す、すみません……っ！ いつもの演劇部と顔ぶれが違うので、 ちょっと緊張してしまいました……っ！
薫: 友希那、燐子。私に会いに来てくれたんだね。 歓迎するよ
燐子: …………っ
友希那: 別に、瀬田さんに会いに来たわけではないのだけれど……
麻弥: 実は湊さんと白金さんに、衣装作りを 手伝ってもらうことになりました！
薫: あぁ、なるほど。 それはとても儚いことだね
彩: 友希那ちゃん、燐子ちゃん！ 一緒にがんばろうね！
燐子: よ、よろしく……お願い、します……
友希那: なるべく迷惑はかけないようにするわ
麻弥: 迷惑だなんてとんでもないです！ ジブン達のお願いを聞いていただいて、ホントに感謝してます！
友希那: 私も、燐子が衣装を作っているところが見たかったから、 ちょうど良かったわ
燐子: わ、わたしも……衣装の話……友希那さんと、したかったから……
薫: フフ、つまり…… 他人を知ることは、自分を知ることと同じ…… とても深い考えだね
友希那: それは……どういう意味かしら？
薫: 意味は…… 他人を知る、ということは、自分を知ることと……同じ。 ……そういう意味さ
麻弥: か、薫さん…… 今のはゆっくり言っただけです……
燐子: …………っ
燐子: （瀬田さん……こ、怖い……）
麻弥: し、白金さん、そんなに怯えないでくださいっ！ 薫さんって大体こんな調子なんです。そのうち慣れますからっ
燐子: は、はい……
麻弥: で、ですね！ 昨日お渡しした台本ですけど、読んでいただけましたか？
友希那: いろいろな星に行く話…… ということはちゃんとわかったわ
麻弥: それがわかっていただければ十分です！ ちなみに白金さんは？
燐子: で、出会いと別れ……人と人との、話に収めず…… 一つの世界との……出会いと別れにまで、昇華されていて…… とても……感動しました……
麻弥: そ、そんなに読み込んでくれたんですか！？ そうなんです！　主人公がその都度迫られる選択が、 本当に悩ましくて、心を揺さぶるんですよ！
薫: この作品には、主人公の心の迷い、そして悩み。更には葛藤。 そんな様々な感情が込められているからね
麻弥: あ、あの…… 迷い、悩み、葛藤って、ほとんど同じ感情ですけど……
薫: とにかく、これほど素晴らしい作品を みんなと一緒に創れるなんて、めったにないことさ
薫: 友希那……そして、燐子…… 運命の糸が、私達をつないでくれたのかもしれないね
燐子: …………っ
燐子: （や、やっぱり……わたし……怖い……！）
麻弥: え、えっと、舞台は大きく分けて３場になります。 それぞれの星を表現するために、 地明かりも３パターン作ろうと思ってます
彩: ジアカリ……？　ジアカリって何？
麻弥: あ、地明かりは舞台を照らす基本となる照明ですね。 地明かり次第で、舞台上の雰囲気がガラッと変わります
彩: なるほど！　あ、メモしておかなきゃね！ えっと『地明かり』っと……
麻弥: 舞台装置はあまり具体的な造形にしないで、 少し抽象的なイメージにしようと思っています
麻弥: 長方形の箱みたいなのを１０個くらい作って、 シーンによって椅子にしたりテーブルにしたりする感じですね
薫: なるほど。 では私もそれで演技プランを練ってみよう
麻弥: では、装置のタタキは再来週の土日にやるつもりですので、 役者さんもその日は、タタキへのご参加お願いします！
友希那: 大和さん、『タタキ』とは、一体何のことかしら？
麻弥: あ、すみません！ タタキっていうのは舞台装置をみんなで作ることを言うんです！ その日は、役者さんも一緒に装置作りですね
麻弥: 他に何か質問とかありますか？
燐子: あ、あの……
麻弥: あ、白金さん。何でしょうか？
燐子: こ、このあと……ドレスのデザインをする、ので…… できれば、瀬田さんのイメージを……聞きたい、と思って……
麻弥: 確かに！ 薫さん、ラストシーンのドレスってどんなイメージですか？
薫: ドレスのイメージ…… まず１番大事なのはやはり、儚さ……だね
燐子: は、儚さ……？
薫: 今にも溶けて消えてしまいそうな、そんなドレス……だね
燐子: と、溶けて……消えて、しまいそうな……？
麻弥: えっと、レースでフリルをつけましょう
薫: そして……情熱！ 別れを厭わず、新たな出会いを目指す主人公の気持ちを 表現する、そんな情熱的なドレス……だね
燐子: じょう……ねつ……
麻弥: ……赤です
薫: 私からの注文はそれくらいさ
麻弥: まとめると…… レースでキレイ目なフリルなどがついた、赤いドレス…… ということになりますね
彩: 今ので、わかっちゃうんだ……
麻弥: 薫さんとは、なんだかんだ長いので。 それでは、白金さん。今のイメージでお願いします！
燐子: わ、わかりました……
