event59-07 エンディング ゲネプロ、そして

いよいよ本番当日。 みんなで創り上げた舞台が、ついに……！

(Character: 瀬田薫, 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[演劇部 定期公演当日]

[公演会場]

麻弥: 彩さん、すみません！ こっちになぐりを持ってきてくれますか！？
彩: 了解っ！　ちょっと待っててね！　今持っていく！
麻弥: あ、湊さん！　足元の暗幕、１回たたんでおいてください！ そこにあると足を取られちゃいますんで
友希那: 隅に置いておけばいいかしら？
麻弥: はい、お願いします！
薫: 麻弥。手が空いたんだが、何をすればいいかな？
麻弥: えーと、そしたら薫さんは…… あ！　そろそろパネルの設置を準備してくれますか？
薫: お安いご用さ、麻弥。 可憐にパネルを並べてみせるよ
麻弥: べ、別に可憐に並べる必要はないですから…… 図面通りにお願いします
薫: フフ、欲のない舞台監督だ
彩: はい、麻弥ちゃん。なぐり、持ってきたよ！ 次は何したらいいかな？
麻弥: あーでしたら次は…… 脚立の上の照明スタッフに、灯体を渡してあげてください！ あ、下手側には転がしがあるので、気をつけてくださいね！
彩: えっと、転がしは舞台上に置いてある照明のことだよね？ 灯体は、照明機材のこと……うん、了解しましたっ！
薫: 友希那。パネルを設置することになってね、 そこに置いてある人形を持ってきてくれるかな？
友希那: 人形は、この三角形の支えのこと…… そうよね？
薫: フフ、Roseliaの歌姫も、今ではすっかり 舞台の裏方が板についたみたいだね
麻弥: 確かにみなさん…… いつの間にか舞台用語が自然に使えてますよね！？
彩: 麻弥ちゃん。私達はこの舞台の裏方だよ？ これくらいわかって当然だって！
麻弥: あはは、そうでしたね！
燐子: あの……すみません、大和さん……
麻弥: あ、白金さん！ どうですか、王子の衣装の仕上げの方は……？
燐子: あの……瀬田さんと、大和さんに…… 最終確認……して、もらいたくて……
麻弥: 最終確認……っ！？　ということは終わったんですね！？ お疲れさまでした！　薫さん！　とりあえずこっちで 衣装の最終確認、お願いします！
薫: ふふ、燐子がこだわり抜いた衣装だからね。 きっと素晴らしいものに違いないさ
燐子: そ、そんな……
麻弥: 昨日、あれから修正していただいたとなると…… ひょっとして徹夜……ですか？
燐子: 明け方……少し、寝ました…… どうしても納得のいくものを……作りたかったから……
燐子: お待たせ、しました……これが……衣装、です
麻弥: これは……！？
燐子: あの主人公は……本当は、女性なのに…… 最初……男性の格好を、しています……
燐子: だから……男性を演じるための…… 強さを、求めている気がして……
麻弥: なるほど！　それがこの腕章ですね！ 確かに、主人公の勇敢さのようなものを感じます！
薫: そして、この胸元にあしらわれた、獅子をイメージした装飾…… このデザインに主人公の気高さや誇り…… 獅子のように強くありたいと願う気持ちが表れている
薫: これこそ、私が求めていた王子の衣装だよ。 ああ、この儚さ。まさに、この儚さが欲しかったんだ
燐子: は、儚くできて……良かったです……
麻弥: そう言えば、白金さん…… いつの間にか、舞台用語だけじゃなく、 薫さんの言葉まで理解できるようになってますね……
燐子: そ、そう言われれば……そうです……ね…… ふふ……
(Black cut)
(Background change)
薫: 麻弥、役者陣は全員、着替え終わったよ。 スタッフも集めて、そろそろゲネプロを始めようか
麻弥: そうですね！ あ、ゲネプロっていうのはつまり――
燐子: 本番前の……最終リハーサル……です
彩・友希那: 当然だよ！ 当然だわ
麻弥: あははは、確かに。言うだけ野暮でしたねっ！ それじゃあ、今からゲネプロ始めましょう！ よろしくお願いします！
一同: よろしくお願いします！
麻弥: では役者さん、スタンバってください！
薫: それじゃあ、子猫ちゃん達。 寂しい思いをさせてすまないが、私は楽屋に向かうよ
燐子: せ、瀬田さん…… 頑張って……くだ、さい……
薫: ああ、もちろんさ。 みんなで創り上げた最高の芝居、じっくりと堪能しておくれ
麻弥: 各スタッフさんも準備お願いします！ 照明さん、音響さん！　客入れの状態にしてください！
彩: わっ！　なんかいきなり雰囲気変わるね！ ついに本番が始まるって感じ、するよね！
友希那: この舞台を私達が、創ったのね
燐子: この景色が……見たかったです…… この景色を見るのが……ずっと、楽しみ……でした……
燐子: とても……儚い……です
彩: うん。確かに…… すっごい儚い、かも！
友希那: ええ、儚いわね
麻弥: フヘヘ。 ホント……儚いですよね……
麻弥: それじゃあいきましょう！ 照明さん…………暗転っ！
(Black cut)
