event59-02 第１話 裏方の心意気

麻弥と共に買い出しに向かう彩。小道具を 揃え、衣装の準備に取り掛かるのだが……？

(Character: 丸山彩, 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

[数日後]

[ショッピングモール]

麻弥: えっとぉ…… 小道具は、これで大体揃いましたよね？ 買い残しはー……っと
彩: あのさ、麻弥ちゃん？ 舞台のこと全然わからなくて、変な質問しちゃうかもだけど…… こういう小道具も、毎回麻弥ちゃんが揃えてるの？
麻弥: これは時と場合によりますね。 小道具が多い時は、専門のスタッフをつけることもありますし、 少ない時は、役者が兼任することもあります
麻弥: 今回は多くもなく、少なくもないので、ジブンがという感じです
彩: へ～、そうなんだ。 私、麻弥ちゃんのお仕事って、照明だけかと思ってたよ
麻弥: もともとは照明担当だったのですが、 いつの間にか『舞台監督』になってました
彩: 舞台監督って……
麻弥: ほら、パスパレのステージの時もいるじゃないですか。 スタッフさん達に、いろいろ指示を出してる人です
彩: ……あ、わかった！　いっつも忙しそうにしてる人だよね？
麻弥: そうです！ 舞台監督は裏方の取りまとめなんで、とにかく忙しいんですよ
彩: それじゃあ私は、 その麻弥ちゃんの補佐すればいいんだよね？
麻弥: よろしくお願いしますね、彩さん！
彩: うん、がんばるね！　えーと、今日は…… 小道具の買い出しをして、舞台装置の打ち合わせでしょ？ あ、衣装のことも決めないといけないんだ！
彩: やることたくさんだね…… これを一人でやるのは、ホント大変だと思う……
麻弥: まー、大変ではありますが、それが楽しいんです。 特にジブンは、こういう裏方の仕事が好きなんで
(Black cut)
麻弥: さてと……っ！ これで小道具はオーケーです。あとは衣装ですね
彩: 衣装のことは確かこの辺にメモしておいたんだ！ ……あ、あった！　えーと、最初に出てくる王子の服でしょ？ あとは……
麻弥: たぶんその辺の衣装は、今まで使ってきた物が部室にあるんで、 それを手直しすれば大丈夫だと思います。 問題は、これなんですよ。主人公がラストシーンで着る――
彩: ドレス……だよね？
麻弥: ええ、このシーンのドレスは、 部室にあるやつだとちょっとイメージが合わなくて…… どうしようかずっと考えていたんですよ
彩: あのさ、麻弥ちゃん。ちょっと基本的なこと聞いていい？
麻弥: はい、もちろん
彩: 最初に出てくる王子の衣装も、最後のドレスもどっちも薫さんが 着るんだよね？　このお芝居の主人公って、結局男の人なの？ それとも女の人なの？
麻弥: えっとですね、この主人公はもともと女性なんですが、 男性の振りをして生きているんです。 なので最初は王子の格好、ラストはドレスということですね
彩: あー、なるほど、そういうことだったんだ！ 私、やっとわかったよ！
麻弥: なので、ラストシーンのモノローグは、より女性らしくて 華やかなドレスにしたいと思っているんですけど…… さすがに買うわけにはいかないので
彩: あ！　あれは？ パーティーグッズみたいなやつが売ってなかったっけ？ あれならそんなに高くないし……
麻弥: ああいうのはどうしても粗が出てしまうんですよね…… 言い方は良くないんですが、安っぽく見えちゃうというか
彩: あ、そっか……それじゃあどうしたら……
麻弥: まー、答えは簡単です。 ないなら……ジブン達で作ればいいんですよ！
彩: え！？　ドレスも自分達で作っちゃうの！？
麻弥: それが裏方の心意気です！ できるかどうかわかりませんが、 とりあえず手芸店に行ってみましょう！
(Black cut)

[ショッピングモール 手芸店]

友希那: そう。燐子がRoseliaの衣装を作る時は、 いつもここで生地を買っているのね？
燐子: は、はい……品揃えがいいので…… 他の材料も……大体ここで、揃えられます……
友希那: 例えば、１着の衣装を作るのに、 どのくらいの生地が必要なのかしら？
燐子: デザインによって、使う生地の長さも……違います…… この前作った衣装、ですと…… ライトブルーの生地が……３メートルくらい、でした……
友希那: それを五人分作るとなると、本当に大変でしょうね？
燐子: ……いつもあこちゃんが……いてくれますし…… もともと、そういう作業が……好きなので…… 大変ですけど……楽しい、です……
友希那: 大変だけれど、楽しい…… とても燐子らしい答えね
燐子: あ、あの……友希那さんが……わたし達、メンバーのことを…… 知ろうと、してくれていること……とても嬉しい、です……
友希那: Roseliaが高みを目指すために必要なことをしているだけ。 ただ、それだけのことよ
燐子: それなのに、わたし……あんまり上手く話せなくて…… 実際に衣装を作れば……いろいろな話が、できるんですが…… 本当に……すみません……
友希那: ふふ…… 燐子がよかったら、もう少し私に付き合ってくれるかしら？
燐子: も、もちろん、です……
麻弥: あ、そこにいるのは、ひょっとして…… 湊さんと白金さんじゃありませんか！？
友希那: 大和さん？ どうしたのかしら、こんなところで
麻弥: あ、実は今度、演劇部の定期公演がありまして、 彩さんと二人で、舞台の準備をしているところなんです！
燐子: 丸山さん、も……？
彩: うん、私は麻弥ちゃんのお手伝いだよ
彩: 友希那ちゃんと燐子ちゃんは、何してたの？
友希那: 燐子に衣装作りの話を教えてもらっていたのよ。 メンバーのことを知るのは、今の私にとって重要なことだから
彩: Roseliaの衣装ってホンットにカッコイイよね！ 女性らしくてすっごい華やかで……って……
彩: 麻弥ちゃんっ！　ラストシーンのドレスっ！
麻弥: は、はいっ！　ジブンも今、ピンときました！
友希那: どうしたのかしら？ 二人で興奮しているみたいだけれど……？
麻弥: あ、あの、白金さん！ ちょっとお願いがあるんですけど！
燐子: お、お願い……？
麻弥: ジブン達と一緒に……舞台の衣装を作ってください！！
彩: 燐子ちゃん、私からもお願いっ！
燐子: ……え？　ぶ、舞台の……衣装……？ ど、どういう……こと、ですか？
友希那: 良かったら、詳しく話を聞かせてもらえるかしら？
