event163-06 第５话 电车的摇动

或许要辞掉打工的工作——对于这样的未来 莉莎感到迷茫和困惑，彩温柔地陪在她身边

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 校门口】

莉莎：…………
莉莎：（为了专心从事音乐活动， 也许有一天我必须要辞掉打工……）
莉莎：（我明白，这是没办法的事。 但是，我……）
彩：啊，小莉莎！
莉莎：彩？你怎么在这里……？
彩：啊，我在等小莉莎
彩：昨天分别的时候，你看起来没什么精神，我有点不放心…… 小莉莎，你有空吗？可以的话……要不要跟我去这家店？
莉莎：这家店……
彩：昨天小莉莎说遇到了命中注定的衣服，对吧？
彩：我查了一下，这家店里 好像有小莉莎那个尺寸的货
莉莎：诶！？你帮我查了啊……
彩：不过需要坐电车过去，你觉得可以吗？ 肯定能帮你转换心情的！
莉莎：真抱歉啊。让你费心了……
彩：没关系。我也正想买点配饰搭我昨天买的帽子。 好了，走吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【电车】

彩：……这样啊。原来发生了这种事
莉莎：我想呢，我大概是喜欢打工的
彩：嗯
莉莎：客人感谢的话语， 还有打工的阿姨给的点心， 以及跟摩卡在回家的路上聊天……
莉莎：这种看似平常的时光让我暂时放下压力， 一次又一次地拯救了我
莉莎：我明白踏入职业音乐圈后， 就必须比以前更专注于音乐事业
莉莎：明白是明白， 可是一想到那些时光都会离我而去…… 我就总是在考虑这件事
彩：……呜呜……
莉莎：……彩？诶，为什么？为什么彩会哭啊？
彩：对、对不起！ 总觉得我能理解莉莎同学的心情…… 是啊……打工的时候真的很开心
彩：哪怕感到痛苦和沮丧， 在打工中获得的活力也能让人继续加油……
彩：呜呜~对不起……我的眼泪又……
莉莎：等、等一下等一下……别这样啊~ 你这样，弄得我都想哭了~
彩：呜呜…… 小莉莎，如果你不想辞职的话，我觉得也没必要辞职哦？
彩：你还想继续打工对吧？
莉莎：可是，如果给大家添麻烦的话…… 友希那她们……不，还有经纪公司的人
莉莎：大家说好了要一起进军职业音乐圈， 在这种时候，我说不出自己想继续打工啊……
彩：可是照这样下去，小莉莎肯定会后悔的…… 这样绝对不好！
莉莎：…………
彩：你知道吗，我也是一样的。 从打工的时光中获得的活力，给了我很大的支持……
彩：不仅仅是打工，还有很多别的事情…… 所以，我现在才能继续努力工作……
彩：我想，这些事肯定都是不可或缺的！ 因为它们都联系在一起，才有了现在的我！
彩：小莉莎呢？小莉莎是怎么想的？
莉莎：我……
莉莎：我也从各种事物中得到了支持。 如果只有音乐，有些困难肯定是我无法克服的……
彩：嗯！嗯！
莉莎：是啊……确实是这样
莉莎：正是因为与许多事物联系在一起， 才造就了『我的音乐』
莉莎：哪怕只是少了其中一个要素， 『我的音乐』也会消失
彩：小莉莎……！
莉莎：我真是个笨蛋。 竟然没发现这么顺理成章的事情
莉莎：我好像想通了。这都是彩的功劳
彩：别这么说，我什么都没做呀~
莉莎：才不是。你不是替我哭了吗。 话说，你居然比我先哭出来，简直犯规~
彩：呜呜，抱歉……
莉莎：不过谢谢你
莉莎：下次，我会告诉大家我的心情
彩：嗯，我觉得这样就好。 『报联商』是很重要的嘛
莉莎：呵呵……还有打招呼，对吧？
彩：嗯！怀着『请多多指教』的心情，精神饱满地对人打招呼！
莉莎：请多多指教……啊。 说起来，我还没给过晴海小姐她们『那个』吧……
彩：什么什么？怎么了？
莉莎：多亏了彩，我想到了一个好主意☆ 下次在经纪公司开会的时候……
莉莎：……话说回来， 好像在抵达商店前，我就已经转换好心情了
彩：啊！这么说来，还真是…… 那我们该怎么办呢……？
莉莎：来都来了，继续走吧！ 连续两天去购物，这不是很棒吗！
莉莎：彩要找适合帽子的配饰对吧，我会帮忙的☆
彩：嗯！
（白屏转场）
