event163-04 第３话 决心

面对即将踏入职业音乐圈的Roselia， CHU²给了她们一个忠告……

（登场角色：丸山彩、今井莉莎、朝日六花、鳰原令王那、珠手知由）

【住宅区】

彩：啊，CHU²同学！
PAREO（令王那）：小彩！？居、居然能在这种地方相遇…… 命运之神，谢谢您赐予的奇迹~！
LOCK（六花）：你、你们好~
莉莎：咦，你们三个要去哪里？
CHU²（知由）：去看演出。 我关注的乐队要出席一个活动
LOCK（六花）：我也是之前就在追那支乐队， 机会难得，就一起来了
PAREO（令王那）：PAREO是跟着CHU²大人来的~
CHU²（知由）：其实我一个人去还能有更多收获， 可这两人非得跟我一起走，我也没办法……
CHU²（知由）：算了。 话说回来，我看到网上的新闻了
CHU²（知由）：你们好像加入了音乐经纪公司啊
PAREO（令王那）：虽然现在才说有些晚了， 但是Roselia的各位，恭喜你们！
LOCK（六花）：居然以高中生的身份加入经纪公司……真的超级厉害！ 不愧是Roselia~
莉莎：谢谢。亚子也很开心哦？ 她说获得了六花热情的祝贺
LOCK（六花）：诶嘿嘿……我控制不住自己的喜悦嘛
CHU²（知由）：话说回来，这是吹的什么风？ 我要当你们制作人的时候你们拒绝了我， 现在却选择进入经纪公司让人家给你们制作
莉莎：啊，这、这是因为……
CHU²（知由）：哼！你还是别回答了。 无论Roselia想怎么做， 现在都不关我的事
CHU²（知由）：RAS会走RAS自己的道路。 我也只会考虑如何演奏出最强的音乐
莉莎：我们也一样哦。 为了达到Roselia所追求的『顶峰』， 我们必须进入职业音乐圈历练……
莉莎：所以，我们才决定加入音乐经纪公司
CHU²（知由）：这样啊…… 那临别之际，我就给你们一个忠告吧
CHU²（知由）：你们即将站上的舞台， 靠半吊子的决心是绝对活不下去的
CHU²（知由）：不论是Performance还是演奏…… 每个方面都需要很高的水平
莉莎：我明白。我认识的一位音乐家 已经让我见识到那种水平有多高了
CHU²（知由）：你是说米拉吧。 她的确是一名Excellent的音乐家
CHU²（知由）：想象一下？在职业舞台上， 到处都是像她这样的乐手和艺人
CHU²（知由）：稍微犹豫一下就会被轻易击溃…… 你们踏入的，就是这样一个世界哦
莉莎：……没关系。 我们不会被轻易击溃的——
莉莎：我们是做好了迈向那个世界的决心，才发起挑战的
CHU²（知由）：呵呵…… 那就让我好好看看Roselia的决心吧
彩：你、你们两个冷静点~！不要吵架
LOCK（六花）：就、就是啊！大家好好相处吧，好不好？
CHU²（知由）：我们没有吵架。我只是说了实话
PAREO（令王那）：不愧是CHU²大人！ 刚才那番话让PAREO很感动
PAREO（令王那）：在偶像的世界应该也是一样的
PAREO（令王那）：虽然偶像的数量多如繁星， 可是只有以高超的表演力吸引人们的偶像， 才能在舞台上绽放出最耀眼的光芒
PAREO（令王那）：对——就像PasPale一样！
CHU²（知由）：哈？
彩：诶，我们……？
PAREO（令王那）：是的！ 因为PasPale是最棒的……不对，是无敌的偶像！
PAREO（令王那）：各位一站上舞台，PAREO就像是被雷电击中一般浑身酥麻， 被名为『好可爱』的情感所吞没！
PAREO（令王那）：然后，我们就会发现。 PasPale在我们面前演奏，简直是一种奇迹！
PAREO（令王那）：能够像这样拨动我们的心弦、把我们笼罩其中、 让我们幸福到升天的偶像， 除了PasPale，再没有别人！
PAREO（令王那）：感谢神明！ 能够跟PasPale这样的偶像生在同一个时代…… PAREO、PAREO……！真是一个幸福的人！
CHU²（知由）：PA~RE~O~！你吵死了！
LOCK（六花）：哈哈……
莉莎：哎呀~PAREO对PasPale的爱一如既往地炽热呢~
彩：是、是啊……我很少被夸到这个地步， 真的有点惊讶
彩：不过我非常高兴！小PAREO，谢谢你！
彩：为了能给各位粉丝带来最棒的演出， 今后我们会继续努力的！
PAREO（令王那）：好的~！PAREO也会永远支持你们~~~！
CHU²（知由）：唉，我突然累了…… LOCK、PAREO，该走了！要赶不上演出了
PAREO（令王那）：那我们走了，莉莎同学。 等出道演出的日子定下了，拜托您说一声
PAREO（令王那）：RAS所有人都会去看的
莉莎：没问题~到时我会联系你的
CHU²（知由）：我可不去！行了，赶紧走吧！
LOCK（六花）：啊，CHU²同学，等等我！ 莉莎学姐、彩学姐，那我们走了……！
彩：拜拜~！再见啦~！
莉莎：（半吊子的决心吗……）
彩：……？小莉莎？
（黑屏转场）
