event121-02 第１話 出發吧！HelloHappy宿營！

抵達奶奶家的美咲一行人。 因為即將展開的宿營，心滿懷欣喜。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【美咲奶奶家】

美咲（米歇爾）：啊啊……為什麼事情會變成這個樣子呢……
心：這邊就是美咲奶奶家對吧！ 我好興奮呀！
育美：好大喔～！ 育美可以跑看看嗎！？
薰：育美，盡情地奔馳吧。 塞里努丟斯正在等著
美咲（米歇爾）：不對吧，又不是美樂斯。 在等我們的是我奶奶
花音：啊，小美咲，有人從屋子裡走出來了
美咲（米歇爾）：哦，說曹操，曹操就到…… 這～邊，奶奶～
美咲奶奶：小美咲，歡迎你來。 最近還好嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，還不錯。 我帶大家來了哦
美咲（米歇爾）：大家，這是我奶奶
美咲奶奶：你們好呀。我是美咲的奶奶。 請多多指教
心：你好！　我叫弦卷心！ 這裡真是很棒的地方呢！
花音：我、我是松原花音！　這幾天要麻煩您照顧了！ 這麼大陣仗到您家叨擾，真是非常不好意思……！
美咲奶奶：不會不會，這麼熱鬧我也很開心哦。 放輕鬆當自己家就好
薰：我的名字是瀨田薰。要受您關照了，祖母大人。 請您收下瀨田家準備的見面禮
花音：我也有帶……這、這是一些小點心。 若您喜歡的話，請慢慢享用
育美：我是北澤育美！　請多指教！ 育美我呀，帶了很～多肉來喔！
美咲奶奶：這真是，還勞煩大家帶東西來，真是感謝。 小心心家那邊也送了好多東西來呢
美咲（米歇爾）：咦…… 庭院那些紙箱……該不會是……
美咲奶奶：有很多吃的，除此以外還有冷氣和棉被等等，應有盡有哦
美咲（米歇爾）：太可怕了，弦卷家……
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家　房間】

花音：嗚哇，好大的房間～！ 還有日式走廊呢
美咲（米歇爾）：對啊，鄉下的優點就只有空間大了
育美：哦，發現電扇！ 啊啊啊啊～～～～～～
薰：躺在走廊上是怎麼了呢，心
心：薰，這個房間好棒呀！ 明明就在房間裡面，卻可以在外面滾來滾去！
花音：也對呢，日式走廊給人一種「半戶外」的感覺呢
心：我想到了一件厲害的事情！ 大家今天就在這邊睡午覺吧！
美咲（米歇爾）：好哦，那邊的人類－。 請不要隨便把大家都算進去－
育美：對了對了，小美。 育美我呀，想要出發去探險了！
美咲（米歇爾）：好的，你也是哦。 有聽到我剛剛說的話嗎－？
美咲（米歇爾）：總之，我會先介紹這邊的環境。 之後再來決定要做什麼
花音：嗯，先這樣吧。 大家，可以先打開手邊的簡易說明手冊嗎？
育美：好～哦。 哇啊！　心心你快看！ 是藏寶圖耶！
心：真的耶！　這個笑臉符號，一定就是埋寶物的地點！
美咲（米歇爾）：非常可惜。這個是我奶奶附近的地圖－。 順帶一提，笑臉符號就是這裡
美咲（米歇爾）：自動販賣機在果汁符號那邊， 要買其他東西的話得請人開車，所以要事先告知
薰：隔壁頁是行程表嗎？ 這可真是……虛幻呢
花音：嗯……只有寫了練習時間和自由時間呢……
花音：小美咲，行程表的內容， 真的這樣就可以嗎？
美咲（米歇爾）：完全沒問題哦。 因為即使我們再努力安排行程，最後也不可能按表操課
花音：啊哈哈…… 這之後，暫且預定是練習時間－－
心：大家去外面玩耍吧！ 因為呀，現在我的心臟撲通撲通地狂跳著！ 美咲，麻煩你帶路囉！
美咲（米歇爾）：看吧……
花音：嗚耶耶……
美咲（米歇爾）：要帶路也行，不過這邊真的什麼都沒有喔？
薰：無須操心，美咲。 就算只是待在這個房間裡，我內心洶湧的激動也無法平息
美咲（米歇爾）：有這麼誇張嗎？　不過，這樣也好…… 奇怪？　育美人跑去哪了？
育美：各位－！　不好了不好了！
花音：小育，你是什麼時候跑到外面去的？
育美：我剛剛一邊看地圖，一邊去探險了！ 然後啊，發現那一頭有一座山！
心：山！？　太厲害了，育美！ 是天大的發現喔！
薰：沒想到，在這麼近的地方就有山
美咲（米歇爾）：啊，有啊，山。 來的時候不就有看到了嗎。 有需要這麼驚訝嗎？
美咲（米歇爾）：不過…… 既然是山的話……嗯，好像還不錯
美咲（米歇爾）：注意！　因應大家的要求， 即刻起將於此區域進行探險！
心・育美・花音・薰：哇啊！
