event121-06 第５話 回憶與星空連成一線

平安配送完咖哩的美咲一行人。大家的笑容 成為了最棒的調味，咖哩更令人食指大動了。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【美咲奶奶家】

花音：呼…… 總算都發給所有人了呢
美咲（米歇爾）：鄰居奶奶們拿了追加的蔬菜過來， 還有幫忙準備白飯，真是幫了大忙。 剛剛看到有人在排隊，還以為發生什麼大事了呢
育美：吃到咖哩的人，大家都笑咪咪的哦！
心：對呀！ 大家都因為我們的咖哩笑咪咪的，我好開心！
薰：美咲的祖母大人也笑容滿面哦
花音：每個人都吃得很滿足的樣子呢。 太好了，我們的努力沒有白費
美咲（米歇爾）：那現在，我們也開動吧－
HelloHappy全員：我要開－動了！
育美：我咬……嗯－！　真好粗－！ 咖哩裡的肉塊和蔬菜好豐盛，真的太好吃了！
美咲（米歇爾）：嗯，的確不錯耶？ ……咦？　好像有一塊很大塊的……紅蘿蔔？
薰：玫瑰花去到美咲的身邊了呢。 恭喜中大獎
育美：育美這邊也有那朵花喔！ 很有分量，非常地好吃！
薰：呵呵，紅蘿蔔本人也一定很高興
美咲（米歇爾）：……奇怪？ 是少加了一顆番茄嗎
心：不是哦，美咲！ 那顆番茄是要留給米歇爾的！
花音：心心在田裡幫忙的時候，發現了很像米歇爾的番茄。 在附近的婆婆告訴我們，可以帶走沒有關係
美咲（米歇爾）：被這麼一說，這番茄看起來真的很像熊的臉……
心：米歇爾要是知道番茄裡也有自己的朋友的話， 一定會樂翻天的！ 所以一定要好好保存才行！
美咲（米歇爾）：呵呵。好哦好哦，一定會的
育美：育美我啊，現在好想再跟奶奶們說一次 「謝謝奶奶們種了這麼好吃又好玩的蔬菜」哦！
薰：也非常感謝讓我們體驗 這麼溫暖人心的田園作業
花音：感謝呀…大家，請聽我說。 我有一個想法，在這邊辦LIVE怎麼樣呢？
心・美咲・育美・薰：LIVE？
花音：是的，作為回禮的LIVE。 透過LIVE向這個地方的大家，傳達我們的感謝之情
心：就是這個，花音，好棒的點子呢！ 我也想和大家還有蔬菜們說謝謝！
美咲（米歇爾）：咦，蔬菜們也？
薰：沒錯呢。把我們的心情傳達給 帶給我們美好體驗的大家和好吃的蔬菜們吧
育美：我也想讓蔬菜露出微笑！ 這樣的話，一定會變得更好吃！
美咲（米歇爾）：總之要辦LIVE的話，就在家門口這邊， 如果能拉電線的話，也不是辦不成吧……
美咲（米歇爾）：我知道了。我會去跟奶奶商量的
薰：這樣的話，明天要來製作新曲嗎？
花音：就這麼辦吧！　要寫一首難得的好歌！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家　房間】

美咲（米歇爾）：啊－好累……
花音：小美咲，睡不著嗎？ 心心他們好像都已經睡著了
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊。 不是，就只是稍微回想了這次宿營發生的事
美咲（米歇爾）：雖然出發前就有預感會很失控， 但沒想到比想像中還要更瘋狂，所以有點疲倦
花音：呵呵，辛苦你了。 謝謝小美咲替大家打點了這麼多事呢
花音：我呀，和大家一起做了很多新的體驗， 也知道了更多關於小美咲的事情，非常開心哦
美咲（米歇爾）：咦，我的事情嗎？
花音：對呀。和家人相處的方式， 還有小時候的生活之類的
美咲（米歇爾）：啊哈哈。不過，以前的確是沒什麼機會 聊到這些呢
美咲（米歇爾）：我啊，從弟弟們還沒出生的時候開始 就常常到這裡玩
美咲（米歇爾）：雖然在山上、河邊，和其他地方 都有不同的回憶
美咲（米歇爾）：沒想到，居然還增加了吵吵鬧鬧地找炸蝦， 還有找鄰居一起來辦咖哩祭的回憶……
美咲（米歇爾）：不過，像這種的，也不差呢
花音：我也是，這次的回憶，我永遠都不會忘懷。 小美咲帶我去的山間還有田地，全都是新鮮的體驗而且非常有趣
美咲（米歇爾）：學姊開心的話，就好了。 雖然我也真的沒料到會變成這樣！
美咲（米歇爾）：只是……嗯，雖然大家還是一樣失控…… 不過，暑假裡偶爾有這麼幾天也很不錯呢
美咲（米歇爾）：薰學姊找到的花，育美去的河流， 還有心抓到的怪蛇，都是我沒有見過的
花音：呵呵，那些真的讓人嚇了好大一跳呢。 讓我最開心的是採收蔬菜哦。 自己收成的蔬菜看起來特別可愛呢
薰：我啊，接觸到了人心最溫柔的部分，內心感到非常溫暖
美咲（米歇爾）：咦，薰學姊？　你不是在睡覺嗎？
育美：育美我呢－，最喜歡大家一起做的咖哩了！ 真的太好吃了，好吃到育美的下巴都要掉下來了！
心：真的非常非－－常好吃呢！ 我還想再多按煮飯鍵幾次！
花音：小育和心心也醒來了嗎？
心：雖然有一點點想睡覺，但一想到要做怎樣的曲子之後， 就聽見了美咲你們的聲音哦
薰：我剛才只是稍微在冥想
育美：育美也是！
美咲（米歇爾）：不是吧，你們三個一定都睡著了。 啊，抱歉，把你們吵醒了
心：不用道歉呀！ 我呢，想到了超棒的事情哦！
心：要把大家在這次宿營裡獲得的 所有感想通通都寫進去新的曲子裡面！
育美：好耶！　寫一首和今天的咖哩一樣，好料滿滿的歌吧！
美咲（米歇爾）：太驚人了吧。 沒想到心居然會記得這次宿營本來的目的耶
薰：在LIVE表演出完成後的曲子， 大家一定會露出更燦爛的笑容的
花音：嗯，對呀。我們要做一首很棒的曲子哦
（白屏转场）
