event121-05 第４話 一起動手做！夏季蔬菜咖哩

站在大豐收的蔬菜前，志得意滿的一行人。 終於要開始動手做咖哩了。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【美咲奶奶家】

育美：太棒了！　每種蔬菜都好大，看起來好好吃！
薰：番茄、茄子、馬鈴薯、洋蔥、紅蘿蔔、玉米…… 多麼繽紛的配色啊
美咲（米歇爾）：明明只是在唸蔬菜的名字， 為什麼會有種悲傷的感覺呢……
花音：呵呵，用這些煮出一鍋當季蔬菜滿滿的好吃咖哩吧
心：大家，聽我說。 這個鍋子，要怎麼樣才能點火呢？ 甩一甩就可以嗎？
美咲（米歇爾）：好哦，我知道了。要從頭開始教呢。 沒關係，鍋子我來負責就好。 心的話就去……白飯那邊！　負責白飯！
心：我知道了！　一開始要洗米對吧！
花音：沒錯。奶奶有說家裡頭有電鍋哦
美咲（米歇爾）：話說回來，奶奶也真是的， 明明也不用特地在外頭搭一個讓我們煮飯的地方的
花音：感覺像在野炊，很有趣呢
美咲（米歇爾）：嗯，也是。這樣真的有宿營的感覺
花音：那我們也開始分頭進行吧
育美：好的好－的！　育美要負責煮肉！ 育美我從家裡帶了好多適合煮咖哩的肉來喔！
花音：好令人期待呢。那肉類就交給小育負責了呢。 薰同學，我們來切菜吧
薰：啊啊，就這麼辦吧。 唯美地切下去吧
（黑屏转场）
花音：首先先來切馬鈴薯好了。 每一顆都長得好飽滿，很美味的樣子呢
花音：因為也收成了很多，吃到那些蔬菜的人們一定 會和我們一樣綻放出笑容的！
薰：啊啊……好嗆……沒錯就是這樣……嗚嗚……
花音：薰同學！？　為什麼在哭……啊……
薰：一想到居然能享用這些光澤動人又美麗的蔬菜…… 讓我喜極而泣，不能自己……
花音：切洋蔥真的是非常嗆呢
育美：小音學－姊！ 我把肉切好了！
花音：小育，動作好快呢……，咦！
育美：這是小音學姊的份，然後這是薰薰的， 這邊的是小心心的～～
花音：好、好多……。 小育，謝謝你幫我們每個人都切了一份， 但放進鍋子裡煮之後，就分不出來哪一塊是誰的了喔……
育美：啊，對耶！　育美居然沒想到！ 那這樣的話，還要再去切一些來才行呢！
花音：嗚耶耶……為什麼會這樣呢～？
美咲（米歇爾）：哈哈哈…… 接下來，這邊也差不多要把油下進鍋裡了……
薰：美咲……洋蔥……切好了哦…… 請你……把他們炒得很好吃……
美咲（米歇爾）：薰學姊，辛苦你了。 那我就來炒洋蔥囉
心：咦～，是那邊嗎？ 還是這邊呢？
美咲（米歇爾）：我－說，心。 你把米洗好了嗎？
心：還沒喔！ 我現在在找洗米的洗衣機！
美咲（米歇爾）：什麼，洗衣機！？　糟了，這是米會全毀的節奏！ 心，等一下！　我跟你去！
美咲（米歇爾）：花音學姊抱歉。 可以請你顧一下鍋子嗎？
花音：啊哈哈……嗯，交給我吧
花音：看這樣子，洋蔥要再炒一下才行。 薰同學，其他蔬菜都切好了嗎？
薰：花音快看，這個美麗無比的紅蘿蔔玫瑰雕花。 我終於刻好２朵了
花音：哇啊，薰同學的手真巧～。 不過，這樣煮得熟嗎……？
育美：小育學姊！　薰薰！ 超厲害的！　有一個超厲害的大消息！
薰：怎麼了呀，小貓咪。 先看這朵玫瑰冷靜一下吧
育美：哇啊！　薰薰也好厲害！　……不是啦， 房子的門口那邊有人在排隊！
薰・花音：咦咦！？
花音：真、真的耶……是怎麼一回事呢？ 而且大家好像都拿著盤子的樣子……
育美：那個呀，應該是因為育美我邀了奶奶們吧。 在田裡幫忙的時候，育美有和奶奶們說可以來吃咖哩
育美：然後，連奶奶們的家人也一起來了的樣子！ 大家一起開動的話，一定會變得更好吃對吧！
薰：沒錯，育美。我的想法跟育美如出一轍哦。 一定要請大家品嘗我們煮的咖哩才行呢
花音：對呀，和大家一起吃咖哩會更好吃呢！ 啊，不過，這個分量夠分給大家嗎……
育美：對耶～，好難哦。 怎麼辦呢，小音學姊……
花音：這樣的話……再、再來做吧！ 因為也要讓大家都綻放出笑容啊！
薰：的確是呢。 我們可是要帶給世界歡笑的樂團呢
育美：好－哦－！　育美我會加滿油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家　房間】

心：美咲，要開始囉！
美咲（米歇爾）：嗯，好哦
心：開關……開啟！
心：嗯～～！　好厲害呀！ 我，煮了飯了！
美咲（米歇爾）：對啊對啊，好棒好棒。 雖然還沒煮好
心：我跟你說哦美咲，其實這是我第一次煮飯！
美咲（米歇爾）：嗯，我想也是
心：我可以再按一次開關嗎？
美咲（米歇爾）：嗯……咦！？　不行不行不行 現在電鍋已經煮飯煮到一半了！
心：是嗎？　那就，要加油哦，電鍋先生♪ ……哎呀？　那個隊伍是什麼呢？
美咲（米歇爾）：隊伍……奇怪？　那是什麼
美咲（米歇爾）：花音學姊他們呢…… 好像急急忙忙地在趕工……意思就是……
美咲（米歇爾）：……好喔。一定又發生了什麼怪事了。 心，去問奶奶可不可以再多煮一些飯 我要先去幫忙煮咖哩
心：我知道了！　還能再按煮飯鍵了呢！
