event121-04 第３話 HelloHappy豐收祭

一大早就被育美叫醒睡眼惺忪的各個團員。 好像要開始進行宿營必做的那一件事－－

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【美咲奶奶家　房間】

育美：大家－－！　天亮了喔－－！ 早安早安－－－！！
花音：嗚耶耶！？　什、什麼？
美咲（米歇爾）：喂，育美～，現在才五點耶……
育美：宿營要進行跑步訓練對吧？ 好了好了，大家打起精神來做體操～！ 薰薰也快起床！　嘿咻！
薰：啊啊……我的毛毯……
心：嗯－－！　大家，早安！ 今天天氣也很棒呢！
美咲（米歇爾）：嗚……為什麼育美和心這麼有精神啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：大家注意，要有朝氣地轉手臂～！ 一、二、三、四－！
花音：五六七八……
育美：小音學姊，腳踝不要偷懶，抬起來！
花音：嗚耶耶……
美咲（米歇爾）：嗚哇，好熱血…… 奇怪？　薰學姊在……？
薰：…………
育美：薰薰，不能站著睡覺－！
美咲（米歇爾）：啊哈哈……
美咲（米歇爾）：（不過，天氣真的很好，而且空氣也很新鮮， 也多虧了育美，才能起了個大早呢
育美：小美，手指頭也要用力伸展－！
美咲（米歇爾）：知、知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【田地】

心：好棒呀！　有好多亮晶晶的蔬菜耶！
薰：啊啊，彷彿我們掉進了蔬菜的世界裡呢
美咲（米歇爾）：這邊的田，是奶奶和鄰居們一起種的哦。 有種很多種不同的菜，大家隨意去晃晃吧
心：我說啊，美咲。我發現了一件超厲害的事情！ 這邊啊，只有老公公和老婆婆！
美咲（米歇爾）：咦？　對啊，畢竟是鄉下嘛－。 好像沒什麼年輕人
心：大家好像都在做很好玩的事情呢！ 請他們讓我們也加入吧！
美咲（米歇爾）：咦！　心，先等一下！ 你該不會想要幫忙採收吧？
花音：哇啊，這個點子好棒！　我也想要幫忙。 畢竟我們也和人家拿了煮咖哩用的蔬菜
育美：育美也贊成！ 如果我們也有幫忙的話，大家也一定會充滿笑容的！
美咲（米歇爾）：嗯，說的也是。 我知道了，我去跟奶奶說一下
薰：在此重新宣布，現在HelloHappy豐收祭要開始囉！
育美・花音・美咲：哦哦！
（黑屏转场）
心：美咲，快看！ 我找到了晶瑩剔透的番茄耶！
美咲（米歇爾）：那個，感覺很不錯。你看一下這邊，蒂頭有往上翹對吧？ 這個樣子就是可以採收的訊號哦
育美：原來～，原來是這樣啊！ 好哦，育美也要加油了－！
美咲奶奶：小美咲，記得真清楚呢～
美咲（米歇爾）：啊，奶奶。 嗯，小時候奶奶教我了很多東西，我差不多都有記住
美咲奶奶：那個時候啊，雖然一直跌倒 但還是很努力地要幫我的忙呢
美咲奶奶：還說要拿給弟弟們看， 開心地把收成的菜拿回去……
美咲（米歇爾）：奶、奶奶！　那個就不用再提了啦！
心：奶奶，我想知道更多美咲以前的事！
育美：育美也想知道！　小美以前是怎樣的小朋友呢？
美咲奶奶：呵呵，這樣的話 要從哪個故事開始說起好呢～
美咲（米歇爾）：真是的，你們三個！　不要聊天了，專心採收！ 太陽就快下山了喔！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：您好呀，夫人。天氣真好呢。 我在尋找茄子田，請問是否可以告訴我怎麼走呢？
鄰居奶奶A：茄子的話，還要再走更進去一個田埂哦～ 唉唷喂呀……哎呦呦……
薰：哎呀，小心。請不要勉強。 請抓緊我
鄰居奶奶A：啊啊，抱歉耶，還讓你幫忙
薰：您正在搬這些馬鈴薯呀。 我們能在這邊相遇也是命運的指引……馬鈴薯就交給我搬吧
鄰居奶奶A：真的嗎？　幫上大忙了～ 那就麻煩你搬到那邊的貨車吧
薰：小事一樁。 那我也順路替那位夫人拿蘿蔔吧
鄰居奶奶B：哎呀，謝謝你耶～美女。 這有點重，還行嗎？
薰：唔呼……這、這裡面飽含了滿滿的愛呢…… 可以的……本人瀨田薰，隨時都帶著笑容，虛幻地且充滿朝氣地……
薰：啊啊，那邊的南瓜夫人也請將南瓜放下來吧。 那些南瓜們好像也正在等待我呢……呵呵
