event121-01 開場 暑假的計畫

艷陽高掛著的暑假裡的某天。美咲等人 一如往常地舉辦了HelloHappy會議。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

花音：打擾了－。 啊，大家都已經到了呢
育美：小音學姊終於來了～！ 快來這邊坐，冷氣很涼哦～
薰：今天又更熱了呢。 感覺傍晚前盡量少外出會比較好
美咲（米歇爾）：真的，這種天氣 最適合宅在冷氣房裡了－。 啊，好像在天堂－
心：哎呀，我們家每個角落都這麼涼哦 不用特別待在房間裡也沒關係喔？
美咲（米歇爾）：中央空調系統……真不愧是心的家……
育美：不過啊，在這樣的熱天裡 吃到的肉特別好吃對吧！
花音：啊，我好像可以理解耶。 有種讓人精神飽滿的感覺對吧
心：我昨天晚餐吃了義大利麵喔！
薰：我家煮了麵線。 緩和了夏天的暑氣哦
美咲（米歇爾）：啊，麵線好棒喔。 我們家是普通的烤魚～
美咲（米歇爾）：……話說， 我們應該不是來這討論昨天晚餐的吧
心：嗯……那大家為什麼要集合呢？
美咲（米歇爾）：HelloHappy會議！ 不是說要決定暑假要做什麼嗎
花音：說到吃的不小心就聊開了呢
薰：暑假要做什麼呀…… 有好多想和大家一起做的事情，好難決定呢
美咲（米歇爾）：是沒錯啦，雖然要做什麼我都可以。 不過，如果不先決定好要做什麼的話， 暑假一瞬間就會結束了，所以才要集合
育美：小美老師！　育美想要發言！
美咲（米歇爾）：好的，北澤同學，請說
育美：就是啊，育美我想要吃咖哩！
美咲（米歇爾）：又是吃的！
花音：咖哩嗎～。 總覺得咖哩呀，有一種要在宿營的時候吃的感覺呢
薰・育美：宿營！
美咲（米歇爾）：宿營？　的確很像會在夏天舉辦的活動啦……
心：宿營？　那是什麼呀？
花音：宿營就是，大家一起過夜， 然後會在那幾天一起練習或者念書哦
心：大家一起過夜！？ 那可真棒呢！　一定要辦！
美咲（米歇爾）：雖然要辦也可以，但要是沒設定目標的話，就沒意義了吧？
育美：這樣的話，我們來寫新歌吧！
薰：妝點夏天的樂曲嗎……我有預感會寫出虛幻無比的一曲
美咲（米歇爾）：大家先冷靜，要寫新歌的話就像平常一樣在心家寫不就好了。 不用特地辦宿營也可以吧
心：我覺得， 只要辦宿營就能寫出更棒的曲子哦！
美咲（米歇爾）：你只是想要辦宿營而已吧……
育美：小美拜託！ 大家來辦宿營好不好～？
薰：美咲，全員共創只屬於這個夏天的美好回憶吧
花音：畢竟是珍貴的暑假， 試看看也不錯吧？
美咲（米歇爾）：嗯……真是的，真拿你們沒辦法～。 我知道了啦。我們去宿營吧！
心・育美・薰・花音：太好了！
花音：這樣的話，就得決定過夜的地方了
薰：要製作新曲的話，應該比較適合去沒去過的地方。 也必須要把時間納入考量呢
育美：啊，育美我這個禮拜周末不用練壘球喔！
美咲（米歇爾）：啊－．抱歉。 我要去奶奶家，這周末不行
心：奶奶家……？
美咲（米歇爾）：嗯。以前我們都會全家一起回去， 但今年大家沒辦法一起回去。 所以這次只有我會回去露個臉
花音：奶奶家呀～，在哪邊呢？
美咲（米歇爾）：雖然搭電車就可以到了，但非常鄉下。 只有山、河流跟田地而已。不過，空氣蠻乾淨，星空也算漂亮吧
心：星空！？　那是一個很棒的地方呢！ 美咲，我也要一起去！
育美：育美也要，育美也要去－！ 可以抓蟲嗎！？
薰：我有種預感。 前往彼處充分接收自然的恩惠之後， 我便能找出更美麗的自己
美咲（米歇爾）：什麼意思？　不是吧，先等等， 大家為什麼一副興致滿滿的樣子？　那可是別人家哦？
花音：對，對呀，大家，這樣會給人家添麻煩哦……！
育美：育美我會幫忙做很多事情～！ 所以，求求你啦，小美！
薰：美咲，拜託你了……
心：大家一起製造充滿笑容的回憶吧！
美咲（米歇爾）：不不不，就算你們這麼說還是不行啦！
心・育美・薰：怎麼會……
美咲（米歇爾）：咦咦……有必要這麼失望嗎？
心・薰・育美：超失望……
美咲（米歇爾）：啊－算了……我知道了啦！ 我會問問看，但如果讓人家很為難的話，就是不行喔！
心・育美・薰：太棒了－！
花音：小美咲，這樣好嗎？
美咲（米歇爾）：當然是不太好。 不過，總之先問問看吧
美咲（米歇爾）：雖然我是覺得不行啦
（白屏转场）
