event121-03 第２話 尋找炸蝦

來到了附近的山區的美咲一行人。 要在自然資源豐饒的這片山中做的事是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【山裡】

心：嗯－－－！　超級舒服的呀－！
花音：小鳥的鳴叫，樹葉沙沙作響，讓人心曠神怡呢
美咲（米歇爾）：雖然也不是那麼大的山就是。 不過這邊的空氣有種和平地不太一樣的感覺
育美：啊！　是樹汁！ 會有獨角仙來吃嗎！？
美咲（米歇爾）：會哦－，奶奶家的紗窗上偶爾也可以看到
育美：真的嘛！？　好厲害－喔！
薰：美咲常常來這邊嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，偶爾會和弟弟們來。 一起抓蟲，撿橡實之類的……
花音：這樣呀～，這邊這麼大好像真的可以玩整天呢
美咲（米歇爾）：真的是這樣沒錯哦……所以說 我希望大家能幫我找一個東西！
心：要找什麼呢！？
美咲（米歇爾）：要找的東西是……「炸蝦」！
心・薰・育美・花音：炸蝦！？
花音：這邊好像沒有商店的樣子……
育美：雖然不知道是長什麼樣子的炸蝦，但我了解了，小美！ 育美我一定會找到的！
薰：我發誓一定會將炸蝦帶回美咲的身邊的。 請稍作等待
美咲（米歇爾）：嗯，加油。 那麼就，預備，開始！
心：我呀，要去那邊找哦！
育美：那育美我去這邊看看！
薰：我呢，會跟著風吹的方向前進
美咲（米歇爾）：大家，不要迷路了喔－！
花音：我……好像真的會迷路， 就在小美咲附近找好了
美咲（米歇爾）：啊哈哈，就這樣吧
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

花音：好像，找不太到耶～ 是在樹上嗎？　還是地表上的景觀呢？
美咲（米歇爾）：到底是什麼呢，我也不太清楚耶～
花音：小美咲，拜託你！　給我一點點提示吧？
美咲（米歇爾）：提示嗎～，我想想哦， 那就……地上，吧
花音：地上？　是會掉在地上的意思嗎？ 這樣的話，會在哪邊呢……
美咲（米歇爾）：只要仔細找就可以發現了哦。 因為真的就是炸蝦
花音：我看看哦……咦？ 該不會，是這個嗎？　雖然非常小
美咲（米歇爾）：啊，答對了！ 花音學姊找到了呢！　是第一名！
花音：太好了～！ 這都是多虧了小美咲給我提示的關係～
薰：久等了呢，小貓咪們
美咲（米歇爾）：歡迎回來，薰學姊。 有找到嗎？
薰：當然有的，請看。 我找到了這朵既美麗又虛幻的花。我認為非常適合美咲
美咲（米歇爾）：呃，我雖然也是第一次看見這麼漂亮的花。 但完全不適合我吧……
美咲（米歇爾）：不對啦！ 剛才明明是說要找炸蝦才對吧！
育美：哈～囉，大家－！ 育美我找到炸蝦了哦－！
育美：是這個吧！ 請看！
美咲（米歇爾）：螯蝦！？　雖然長得很像，但又微妙地完全不一樣 根本沒有炸的成分啊
育美：咦－，育美我覺得一定是這個沒錯耶～
美咲（米歇爾）：而且說到底，這邊哪裡有河流啊？ 甚至連我也不知道
育美：有哦，真的有！ 在那邊－，這座山的對面！
薰：山的對面……？
花音：跑到好遠的地方去了呢……
心：大家－！　我回來了－！ 我找到了唷－！
美咲（米歇爾）：我現在全身只感覺得到不安……
心：大家快看，是蛇蛇喔！ 很可愛吧？
薰・育美・美咲・花音：哇啊！！
美咲（米歇爾）：等、等一下，心！ 太危險了！　拿去遠一點的地方放掉！
心：哎呀，是這樣嗎？ 蛇蛇，謝謝你！　再見哦－
美咲（米歇爾）：啊啊～嚇壞我了…… 為什麼炸蝦會變成蛇啊…… 我還是第一次看見那麼粗又那麼短的蛇耶……
花音：我、我說啊，小美咲…… 雖然我只有看過圖片，剛剛的蛇…… 是不是很像土龍啊……？
美咲（米歇爾）：咦！？　不、不可能存在吧……
花音・美咲：…………
美咲（米歇爾）：剛剛是眼花看錯了！　我們看見的那隻是蛇！
花音：對、對呀，是普通的蛇沒錯呢！
花音・美咲：啊哈哈哈……！
薰：話說回來，有人找到真正的炸蝦了嗎？
花音：啊，有喔。我有找到喔。 就是這個
育美：好厲害喔！　真的是炸蝦耶！ 好像可以拿來吃！
美咲（米歇爾）：這個呢，是松鼠吃完松果後剩的東西
心：小松鼠是魔法師呢！ 居然可以把松果變成炸蝦
美咲（米歇爾）：好哦，那大家來替發現炸蝦的花音學姊拍手吧－
薰・育美・心：哇啊～～
花音：欸嘿嘿……
