event121-07 結尾 懷抱深深的感謝

LIVE當天。居民們紛紛前來參加 在情緒高昂的心等人面前出現的是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【LIVE正式開演前】

【美咲奶奶家】

花音：哇啊～！ 沒想到大家真的都過來了，真是太好了！
育美：快看快看，也有小小孩哦！ 有來吃咖哩的大家好像也有來！
心：哎呀，有一群奶奶在對薰揮手耶！ 薰不論到哪裡都是萬人迷呢！
薰：真的呢。應該是我在田邊邂逅的夫人們吧。 啊啊……真虛幻
育美：奇怪？ 小美去哪裡了呢？
花音：啊，小美咲的話， 剛才說是要去確認一下電線……！
米歇爾：各位～　久等了～
心：米歇爾！　等你好久了！
薰：啊啊，米歇爾。 一個人要來這邊應該很不容易吧？
米歇爾：也沒、沒那麼難啦～ 商店街那邊的工作也告一段落了呀～！ 沒問題的，沒問題～！
育美：原來是這樣！　那之後就可以一直和我們一起玩了對吧！
米歇爾：啊－，這個嘛……LIVE結束之後 還要去別的地方幫忙耶～，對不起喔～
育美：怎麼會～，還以為可以和米歇爾一起宿營的說～
米歇爾：小育，不要這麼喪氣～ 好啦，微笑微笑～！
心：沒錯！　難得米歇爾為了我們都來這邊了！ 來辦一場笑容滿滿的LIVE吧
花音：小美咲，辛苦你了
米歇爾：沒想到，黑色衣服的人居然有把米歇爾和演出服裝送過來…… 雖然的確也是因此得救了啦
花音：這次有過說要由小美咲來代演對吧。 你是怎麼跟奶奶解釋的呢？
米歇爾：啊，我有告訴奶奶我在熊布偶裡面
花音：啊哈哈，這樣啊。 大家如果都能享受LIVE就好了呢
米歇爾：對啊
心：好哦，大家，要出發囉！ Happy，Lucky，Smile……
HelloHappy全員：Yeah！
（白屏转场）
（背景切换）

【美咲奶奶家】

【宿營最後一天】

花音：這幾天，真是謝謝您的照顧了
育美：育美我玩得好開心！　謝謝你，奶奶！
美咲奶奶：這幾天我也非常開心哦。各位，還有小美咲，謝謝你們
美咲（米歇爾）：不不，我們應該太吵了吧？　……對不起哦
美咲奶奶：才沒這回事。 小美咲和這麼棒的朋友們一起開心地過著每一天， 得知了這件事讓奶奶我很高興哦
美咲奶奶：LIVE也非常有趣。 各位，麻煩你們繼續和我們家的孩子好好相處哦
心：當然，沒有問題喔！　奶奶，美咲啊 總是會為了我們大家做很多事情哦！
心：像是規劃練習的內容，還有調整LIVE的細節之類的！
育美：沒錯沒錯！ 而且啊，看到有煩惱的人，小美一定會伸出援手的哦！ 小美真的非常溫柔！
美咲（米歇爾）：不是，這些都很平常吧。 不用特別說出來啦
薰：這樣不是很好嗎，美咲。 我覺得祖母大人一定也很想知道美咲平時的英姿哦！
心：就是這樣！ 我一定要告訴奶奶更多，溫柔又努力的美咲的事蹟！
美咲奶奶：呵呵呵。好的，請務必說給我聽哦
美咲（米歇爾）：啊－，不好了！　我們快趕不上電車了，要快點才行！ 大家，要出發了哦！
育美：咦，小美剛才明明說完全不用趕時間耶～？
美咲（米歇爾）：現在要趕了啦！
花音：呵呵。 那麼，差不多得走了呢
心：奶奶，再見！ 我們還會再來辦讓大家開心的LIVE的，要期待哦！
育美：育美也是， 還會帶很多肉來吃奶奶種的蔬菜的！
薰：下次來之前，我會記住更多蔬菜的名字
美咲（米歇爾）：咦，還要再來嗎？
育美：嗯，當然啊！ 下次選秋天來吧～？
花音：秋天……很快就要到了呢……
薰：咖哩之後是……也是呢，那就烤地瓜吧
心：烤地瓜！　好棒！
美咲（米歇爾）：夠了，我知道了我知道了啦。 這些留到電車上再說！
花音：呵呵呵。
美咲奶奶：小美咲，要照顧好自己哦。 隨時都可以再來玩
美咲（米歇爾）：嗯，奶奶也要保重！ 我會再過來的
（黑屏转场）
