event122-03 第２话 常夏乐园购物

首先要去购物区买东西。 在那里，绯玛丽发现的东西是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园】

鸫：嗯，拿到水上滑梯的快速通行证了。 我帮大家收着可以吗？
摩卡：当然~ 给鸫鸫拿着最放心了~
兰：谢谢你，鸫
巴：那么在轮到我们之前，先去玩玩其他项目吧！ 先去哪里呢？去流动泳池之类的？
绯玛丽：啊，那去之前，先到购物区看看吧！ 买点用品的话，应该能玩得更开心！
鸫：呵呵，那就去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园 购物区】

摩卡：嚯嚯~ 泳衣、毛巾、水枪、沙滩球…… 应有尽有呢~
巴：哦哦，这个水枪太帅了！ 容量有1.5升！
兰：啊……巴就是喜欢这种东西呢
巴：而且能射到10米之外哦！ 哎呀，这个真不错……
兰：你不会真的打算买吧……？
鸫：呵呵，她们好像在看水枪呢。 小绯玛丽有什么想买的吗？
绯玛丽：其实我在找一样东西……
绯玛丽：啊，找到了！
鸫：墨镜……？ 今天的太阳确实很刺眼呢
绯玛丽：不完全是因为这个， 刚才擦肩而过的那个很帅气的女人，头上就带着这个！
绯玛丽：所以我也想买一副……怎么样？ 好看吗？
鸫：嗯！ 很帅哦！
摩卡：呵，鸫鸫和小绯都不懂哦~
绯玛丽：摩、摩卡！？ 你都听到了！？
摩卡：当然啦~ 小绯，你好像不知道， 帅气小姐姐还有一样必不可少的东西哦~
绯玛丽：诶，什么什么！？
摩卡：哼哼哼，等回到躺椅那边后再说~
绯玛丽：好想知道~！ 期待谜底揭晓！
巴：哦，你们三个在这里啊！ 你们看这个！帅得一塌糊涂吧！？
摩卡：哦~小巴还是买了水枪啊
兰：我阻止过她了……
巴：不对不对，难得来一趟游泳池， 不买这个来玩玩的话岂不是白来了！ 而且不管怎么说，这个就是很帅啊！
鸫：啊哈哈……虽然大家都想要帅气的东西，但买回来的却完全不一样呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【常夏公园】

绯玛丽：怎么样！？拍得好看吗！？
摩卡：很棒哦~ 千万不要小看天才摄影师小摩卡哦~
绯玛丽：哇——！谢谢~！ 真的呢！看上去很成熟！
鸫：小摩卡之前说的东西， 就是这个常夏公园的饮料呀
摩卡：还有这张躺椅哦~ 你看，国外的名人不总是带着墨镜， 躺在躺椅上喝这种饮料吗？
巴：没错！ 电影里面也经常有这样的场景呢！
摩卡：就是这样~ 其实我一直都很想试一次~
绯玛丽：所以摩卡才会同样兴致勃勃地摆姿势啊！
摩卡：这姿势不错吧？ 不过，比不上鸫鸫就是了~
鸫：诶！？ 我的姿势有那么显眼吗……？
巴：注视着远方， 有点忧郁的感觉，很不错哦！
鸫：啊哈哈…… 我只是害羞，不好意思看镜头而已……
绯玛丽：巴的照片也拍得像运动员的写真集一样， 很洋气哦！
摩卡：不愧是摄影爱好者呢~
巴：不是的，我喜欢的是风景照， 两者没什么关系吧……
绯玛丽：那么接下来是兰！ 快点，坐到那个位子上去！
兰：诶，我就算了吧。 也不想拍照
绯玛丽：诶——难得大家都在摆姿势拍照， 兰也来拍一个嘛~！
摩卡：好啦好啦，小绯。 毕竟兰是个很害羞的人呀~
兰：才、才不是！ 啊，接下来不是要去冲浪吗，快点走啦！
绯玛丽：啊，逃跑了！
鸫：小、小兰~！ 在泳池边上跑是很危险的哦~！
