event122-06 第５话 泳池边的激战

大家参加了常夏飞溅项目。 就在比赛顺利进行的时候——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【比赛开始前】

【常夏公园 活动会场】

摩卡：那么『小摩卡们』队要以冠军为目标加油哦~！
兰・绯玛丽：……
摩卡：咦~你们两个怎么了？
绯玛丽：什么怎么了~！ 为什么我们的队名要叫『小摩卡们』啊~！
摩卡：诶——不行吗？
兰：也不是不行，就是觉得很丢脸
绯玛丽：鸫鸫~！你怎么不阻止一下~！
鸫：啊哈哈……抱歉……她让我在『小鸫鸫们』 和『小摩卡们』中间做选择，我就……
巴：算了算了！名字不重要啦！ 总而言之一定要赢！
摩卡：就是就是。 小绯你可是队长，要靠谱一点哦？
绯玛丽：诶！我是队长！？ 明明队名是叫『小摩卡们』啊！？
摩卡：『小摩卡们』的队长 除了小绯就没有更合适的人选了啊~
绯玛丽：既、既然你这么说了，那我来当这个队长也不是不行……
兰：……唉。 算了，现在说也晚了
巴：没错没错！ 那我们加油吧，争取夺得冠军！
（白屏转场）
（背景切换）
全员：噢！
（白屏转场）
（背景切换）

【比赛开始后】

绯玛丽：哇，大家帮帮我~！ 有两个人在追我！
巴：这边，绯玛丽！快来！ 吃我一枪！
鸫：啊，有一个人去那边了哦！ 小摩卡，拜托了！
摩卡：好的好的~看招
兰：摩卡，干得漂亮！
摩卡：呼，小摩卡的枪口喷出火了哦……
巴：啊哈哈！明明是水啦！
绯玛丽：我、我的网没湿吧！？没问题吧！？
鸫：嗯，没事的！ 而且裁判也发出了OK的信号！
绯玛丽：太、太好了……
兰：比赛已经开始很久了，还剩下几个人啊？
摩卡：说是在剩下最后三队的时候会有广播通知~
实况播报员：现在只剩下三支队伍了！ 各位请加油哦！
鸫：好厉害！这样下去搞不好真的能拿冠军呢！
摩卡：我们的队伍相当不错呢~ 由小巴打头阵去打倒敌人， 小摩卡来掩护……
兰：鸫和我负责去搜寻其他敌人。 嗯，队伍的平衡性很好
绯玛丽：嗯嗯！
绯玛丽：……咦？ 那我做什么？
摩卡：小绯的话~做诱饵？
绯玛丽：太过分了！ 明明是队长却不是指挥官，我不能接受~！
摩卡：不对不对~帮大家吸引敌人的小绯 可是队长的典范哦~
绯玛丽：这、这样吗……？ 那我得好好发挥当诱饵的本领呢~
兰：那倒也不必……
巴：好了，那么其他的两支队伍 也让我们用默契的合作——
绯玛丽：巴，危险！
巴：诶……？
实况播报员：哎呀！『小摩卡们』队伍 没有注意到身后的敌人，队长被淘汰出局！
巴：绯、绯玛丽……！ 你为了保护我……！
绯玛丽：别管这个了！ 巴没事吧！？
鸫：没、没事……！ 多亏了小绯玛丽……！
绯玛丽：这样啊，那就太好了…… 快，趁敌人过来之前赶快跑！
巴：但、但是……！
摩卡：小巴，不快点走的话， 小绯的牺牲可就白白浪费了哦
巴：……！ 绯玛丽，我一定会帮你报仇的……！
绯玛丽：嗯！ 接下来靠你们了，各位！
