event122-07 终章 夏天还没有结束

比赛接近了尾声。小摩卡们 最终能摘得桂冠吗——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【常夏公园 活动会场】

摩卡：啊，好像又有一支队伍被淘汰了~
鸫：那就只剩下我们和另一支队伍了…… 就算是为了小绯玛丽，我们也必须赢！
巴：是啊！ 可不能让绯玛丽救下的这只纸网白白浪费了！
摩卡：小绯……退场的时候非常有队长风范……
兰：但是，接下来的作战计划是什么？ 敌方队伍减少了，绯玛丽也被淘汰了， 之前的策略就行不通了吧……
鸫：据负责解说的工作人员说， 对方的五个人全都没被淘汰……
摩卡：不愧是生存至今的强者啊~ 这样的话只能用偷袭了吧？
巴：偷袭？
摩卡：嗯，由一个人来当诱饵吸引对方的注意力， 剩下的成员趁其不备把她们打个措手不及~
巴：趁其不备吗……也对…… 现在形势对我们不利，好像也只能采取这种策略了
鸫：这样的话，需要有一个能当诱饵的人……
巴：那就交给我吧！ 我会继承绯玛丽的衣钵的！
摩卡：小巴那么擅长运动， 或许不用作战计划都能一个人轻松取胜
巴：啊哈哈，要是那样就好了， 不过我要是有什么万一，那之后就拜托你们了！
鸫：嗯！ 我会拼尽全力加油的！
兰：巴，你可不要被人随便干掉哦
巴：哈哈，那是当然！
摩卡：那么，为了给小绯报仇，加油~！
兰・巴・鸫：噢——！
（黑屏转场）
巴：摩卡，看你右边！ 有一个人过去了！
摩卡：知道了~ 狙击手小摩卡的枪要喷火了哦~
鸫：哇！对方也一口气攻过来了！小巴你要小心！
巴：交给我吧！……啊，不好！被包围了！
兰：哇……被集火了……
鸫：小巴的反射神经好强…… 一边躲避水枪子弹一边攻击
摩卡：小巴在彩虹里…… 舞蹈社的能力真让人害怕……
兰：摩卡、鸫，我们也上吧！ 让她们见识见识小摩卡们的实力
鸫：嗯！
摩卡：兰……你终于肯说小摩卡们这个队名了呢……
兰：真、真啰嗦……！ 各位，要上了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车】

摩卡：哎呀，今天玩得太开心了~
鸫：嗯嗯！ 生存游戏太热血沸腾了！
摩卡：兰玩到最后也很来劲~
兰：摩卡，闭嘴。 ……不过赢了真是太好了
鸫：小绯玛丽非常开心呢！
兰：但是我没想到她会感动到哭
兰：……咦？ 巴和绯玛丽是不是太安静了？
摩卡：嘘。 她们两个好像都累得睡着了
鸫：真的呢。 毕竟今天玩了一整天
摩卡：不过明明身体已经很疲惫了， 却还是感觉玩得不够尽兴~太神奇了~
兰：……啊
鸫：怎么了小兰？ 在给人发消息？
兰：没有，只是突然想到了歌词，拿手机记下来
摩卡：诶~让我看看~
兰：现在还不可以。 等歌词稍微成型一点再给你看
鸫：呵呵，小兰经常像这样玩过以后 浮现作词或作曲的灵感呢
摩卡：嗯嗯~ 去井之岛的时候也是这样呢~
兰：是吗？我自己倒是没有注意到……
鸫：我在演出时或者练习时演奏曲子的时候， 总是会回忆起创作这首歌曲时的经历
摩卡：兰写的歌简直就是我们回忆的相册呢~
兰：什么啊。 我写得又不好
摩卡：又来了~ 你明明很高兴的~
兰：好好，高兴高兴
鸫：暑假还没有结束， 我还想再和大家去别的地方玩呢！
摩卡：赞成~ 大家都把时间空出来吧~
兰：下次要去哪里？ 去刚才提过的井之岛之类的地方？
巴：啊，井之岛不错！
鸫：小、小巴！ 你醒了啊！？
绯玛丽：一定要去！ 什么时候去比较好呢！？
兰：哇，绯玛丽也醒了。 你们两个人不是累了吗？
巴：没有的事，听到这么开心的话题， 我肯定会嗖地一下起来啊！
绯玛丽：就是就是！ 不可以把我们排除在外~！
摩卡：我想去看『面包职业大奖赛』~ 那是一个大型活动，全国各地有名的面包店都会参加哦~
巴：那我想去看拉面博览会！ 著名的正宗拉面店会在那里贩卖仅限现场的新口味拉面哦！
绯玛丽：诶，那我想——
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：啊哈哈，看来大家都还很有精神呢
兰：不过，这样也挺不错的
（黑屏转场）
