47_瀬田薫_R3 世界を彩る役者

Gacha phrase: 君のような強引なお姫様は、 はじめてだ

<それもまた運命……>

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: 人の一生は歩き回る影法師。 哀れな役者にすぎない……
花音: すみません、瀬田薫さんはここに…… あっ
薫: やあ花音。どうしたのかな？ 迷い子のような顔をして
花音: こ、こころちゃんに、 また薫さんの写真が欲しいって言われて…… す、すみませんっ。お稽古の邪魔しちゃって
薫: ああ……違うよこれは。 日の降り注ぐ中庭を見つめていたら、 私の愛するシェイクスピアの言葉が浮かんでね……
花音: そ、そうだったんですか。よかったぁ。 てっきりお稽古だと……
薫: 勘違いするのも仕方ない。 私は役者だからね
花音: あの……薫さんの話す言葉って、いつもなんていうか すてきな感じですね。 私には難しくて、意味はよくわからないけど
薫: シェイクスピアは多くの戯曲や詩を残している。 彼のつくる台詞……言葉は、 どれも儚くて美しい……
薫: 例えばあの、濡れた若葉。 今は瑞々しく光り輝いているが、 年を越す前には枯れて落ちてしまうだろう
薫: ……儚いね……
薫: 彼の言葉は、 こういった無常さに満ち満ちている……ああ……！ 例えそれが悲劇的だとしても、私は惹かれるのを止められない！
薫: この胸の痛み…… 抗えない運命…… 花音、君にわかるだろうか……？
花音: は、はわ！？ よ、よくわからないですけど、 すごく好きなのは、伝わってきます……
薫: 好き……愛…… そうだね。ある意味では愛し、 そしてもしかすると、執着……
花音: しゅうちゃく……？
薫: 彼に対する思いは……とても 言葉だけでは表すことができないから
薫: たとえば、そう。 そこに欠けた花瓶があるだろう……
花音: は、はい
花音: （どうしよう…… こころちゃんは今日中にまた、薫さんの写真で ポスターを作りたいって言ってたんだけど……）
薫: ということさ。 つまり彼の言葉は世界を超え、この宇宙を――
薫: 花音？　どうしたんだい？ ぼーっとして
花音: ふえっ！？
花音: （いけない、つい…… 聞いてなかった）
薫: ああ。そうか花音。気づかなくて悪かった。 君も彼の言葉に囚われてしまったのか……
薫: それもまた運命。受け入れるほかないんだ
花音: あ、あの薫さん、写真……
薫: 君は今、 彼の言葉を知りたくて仕方なくなっているね
花音: えっ。その……
薫: ここへおいで。 演劇部は私の代の間は、 シェイクスピアの戯曲しかやらないと決めている
薫: ここにある戯曲集や台本を、 好きなだけ持っていくといい。 私はもうすべて、頭にはいっているから
花音: これ全部ですか！？ 何十冊も…… 本当に好きなんですね
花音: （う……でもどれも難しそう…… けど……せっかくすすめて貰ったし）
花音: じゃあ……これ、とか
薫: マクベス……！　花音、さすがだね。 さっき私が暗唱していた台詞がある。――ほら
花音: えっと……『明日、また明日と、 時は小きざみな足どりで一日一日を歩み』……
薫: わめき立てる響きと怒りはすさまじいが、 意味はなに一つありはしない……
花音・薫: …………
花音: あの……えっと。 つまりこれって、どういうことを言ってるんですか？
薫: ………… …………うん？
花音: 世界の人たちがみんな役者さんで…… そうすると、どうなっちゃうんでしょう
薫: …………
花音: ？　薫さん？
薫: あ、ああ……すまない。 どうなって……しまうのだろうね
花音: えっと、それじゃあ、 この話は、それがわからないってお話なんですか？
薫: いや…… ……どうだろう
花音: ど。どうって……
花音: （あんなに詳しく語って、 シェイクスピアが大好きな薫さんにも、 意味がわからない台詞があるのかな？）
花音: ……って。 そんなわけないですよねっ。 あ。わかりました！
花音: 私……こんなだから、 私にわかるように説明するのが難しいんですね。 なんだかすみません……
薫: そう言う……いや……
花音: いいんです。私。 おっちょこちょいだし、こういうのも、 意味を理解するまで、人よりいっぱい時間がかかるんです
花音: 国語の成績は悪くないんですけど…… それはいっぱいテスト勉強してるからで……
花音: だから、こういう 難解な作品を理解できる薫さんって、 とっても尊敬します！
薫: なん……かい？ ここは一階、だが……
花音: いつか薫さんとシェイクスピアの話、できるよう、 私も勉強してみます
花音: ちなみにこのマクベスさんって、 どんな方なんでしょう……
薫: ——男……だ。 そう、ひとりの男だよ
花音: やっぱり薫さんの言い回しって、 かっこいいですね
薫: （全部丸暗記してるだけだなんて言えない…… すまない花音）


<運命共同体の彼女達>

(Character: 瀬田薫)

薫: ああ……風よ、吹け
薫: ……ん？ やあ、君か。 こんなところで奇遇だね
薫: ……いや、 別に今度の舞台のセリフを練習してたわけじゃないんだ
薫: ただ……ふと思い出して、口にしただけで
薫: これは、以前の演劇発表会のときに演じたものでね、 私にとって……思い出の役なんだ
薫: もちろん、今まで演じてきた役は、 全て大切な思い出だけど……
薫: 別格といっていいほどに、 深い深い思い出があるんだ
薫: もし、止まり木に腰をかける時間があるのなら、 聞いてくれるかい？ 私の思い出話を……
薫: ……ありがとう。 君なら、そう言ってくれると思ったよ
薫: ついさっき、 以前、演劇発表会で演じたことがあると言っただろう？
薫: 実は、その演劇発表会が終わった後、 演劇部の部室に戻った私は、 運命的な出会いをすることになるんだ
薫: ……こころと花音だよ。 あのふたりが、私に会いに来てくれたんだ
薫: こころはとても強引な誘い文句で、私をバンドに誘った
薫: 今まで数多のスカウトを受けてきたが、 あんなストレートな物言いは初めてで、とても驚いたよ
薫: その後、運命に導かれるままに はぐみとミッシェルに出会ったんだ……
薫: まるで稲妻に撃ち抜かれたような衝撃だった…… あの日のことは、今でも鮮明に思い出せる
薫: 君にもあるかい？ そんな強烈な思い出が……
薫: 私は、これまでの出来事を振り返っても、 あの日以上の衝撃は未だ体感できていないよ
薫: ……あの日、彼女達に出会ったことで、私の運命は大きく変わった
薫: 大げさだと思うかい？
薫: だが、本当にそう思っているんだ。 運命を変える力を持っているんだよ、こころは
薫: こころが私をスカウトしなければ、 今の私はここにいないからね
薫: 役者として楽器を手にすることはあったとしても、 私自身の自らの意思で、楽器を奏でることはなかったと思うよ
薫: 今まで、役者としてだけやってきた私だけれど、 バンドと出会って世界が広がったんだ
薫: 具体的に、と問われると難しいけれど…… 演劇の世界とは違う魅力が、バンド活動にはある
薫: バンドを始めたことによって、 今まで以上に深い演技ができるようになったと思うよ
薫: それはやはり、世界が広がったからだろう
薫: 知らないことを知ることができたり、 体験できなかったことを体験できたり……
薫: そういったすべての出来事が、私の演技をより輝かせる
薫: それと同じく、 演劇活動も私のバンド活動を輝かせる……！
薫: 今の私にはバンドも演劇も、 かけがえのない大切な存在なんだ……！
薫: ……ふっ、少し熱く語ってしまったようだね
薫: あの日のことを思い出すと、 心がどんどん熱くなってしまうんだよ
薫: 本当にこころ、花音、はぐみ、ミッシェルに出会えてよかった
薫: 彼女達に出会って、バンドを始めたからこそ、 君にも出会うことができた
薫: ふふ、照れている子猫ちゃんはかわいいね
薫: そんな君の表情を見ることができるのだって、 バンドに加入したからだ
薫: だが、たまに考えることがある
薫: もしあの日、誰にも出会わなければ、 今の私はどうだったのか……
薫: 君はどう思う？
薫: ……そうだな、バンドはやっていなかっただろう
薫: 今までと何も変わらない生活で……
薫: ああ、いけないね。 そんなことを考えていたら、 なんだか恐怖に襲われてきたよ
薫: 今までの生活に不満があるわけではないけれど、 バンドという大切な存在がなかったらなんて……
薫: そんなことを考えるだけで恐ろしい
薫: きっと、出会う運命だったんだ。 私とバンドメンバーは、運命共同体だから……
薫: うん、そうだ。 そうに違いない！
薫: きっと前世からつながっていたんだ……私達は
薫: 君もそう思うだろう？ だから私達のバンドはとても楽しくて、 演奏していると幸福に満たされる！
薫: あの充実感は運命だからに違いない！
薫: そう考えると……全てが運命なのだろう……
薫: あの日、演劇発表会があったのも、 私があの役を演じたのも……全ては運命！
薫: ということは…… これからの運命も、決められているのか？
薫: それはそれで楽しみのようで、 少し恐ろしいな
薫: どんな運命が待っているのか……
薫: ふっ、今は知るすべはなしか
薫: まぁ、どんな運命であろうと、 私は私の使命を果たすだけ
薫: 世界を笑顔に……その言葉に導かれるままに笑顔を増やす
薫: たとえ困難な運命が待ち構えていようと、 私は仲間達と共に乗り越えてみせよう！
薫: そのためにも、私はもう行かなければならない
薫: これから運命共同体の彼女達と、会議があるからね
薫: 子猫ちゃん、今日は会えて嬉しかったよ
薫: 君は今からライブハウスへ行くのかい？
薫: そうか、送っていけないのが残念だ。 気を付けていくんだよ。 ……それじゃあね
