298_瀬田薫_R3 とても儚い生き物

<カクレクマノミの魅力>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[水族館　館内]

はぐみ: かのちゃん先輩！ ペンギンをおウチに返せてよかったねー
花音: うん、本当にみんなのおかげだよ
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、帰りはこっちから行きましょう
こころ: いいわね！　イルカのいる水槽を通って帰るのね！
美咲 (ミッシェル): まー、もともとはイルカを見に来たわけだし、 せっかくここまで来たんだから見て帰ろうよ
薫: そうだね、美咲の言葉に私は賛成するよ
はぐみ: はぐみも行きたーい！
美咲 (ミッシェル): ただ、これだけは言っておくけど、 水族館の中ではあんまり騒いじゃダメだから。 特に、こころ……いいね？
こころ: もちろん平気よ！
美咲 (ミッシェル): ……ホントかなぁ
薫: ははは。 美咲が心配するのも無理はないね。 こころはいつも元気だからね
美咲 (ミッシェル): 薫さんも、結構心配なんだけど……
花音: 美咲ちゃん。 イルカさんがいるのって、どの辺かな？
美咲 (ミッシェル): はい。 それじゃあ行きましょうか
薫: ようやくイルカとご対面だね。楽しみだよ
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): イルカの水槽はこの先にあるけど……
薫: それにしても水の中の生き物は、 どれもとても神秘的だね
こころ: わー、とっても大きいカニがいるわ！ 食べたら美味しそうね！
美咲 (ミッシェル): ここでは絶対に言っちゃダメ
薫: …………あ、あれは
美咲 (ミッシェル): ん？　薫さん？ ……どうしたの？
薫: ……は、儚い
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと！ いきなり走り出して、何があったの！？
薫: な、なんという……
美咲 (ミッシェル): 薫さん、突然どうしたの？
薫: 見てごらん、美咲…… この水槽を……
美咲 (ミッシェル): この水槽？ ここに何がいるんですか？
薫: とても、儚い……美咲、君にはわかるかい、この儚さ……
美咲 (ミッシェル): えーと…… 『カクレクマノミ』って書いてあるけど？
薫: そう、カクレクマノミ…… 彼らはとても儚い生き物なんだよ……
美咲 (ミッシェル): ……え？　儚い……？ ど、どうしてそうなるの？
はぐみ: 2人とも来ないから戻って来ちゃったよ。 ……って、あ！ これ、カクレクマノミだ！
こころ: カクレクマノミ……？ これが、そうなの？　とてもかわいい色をしてるわ！
花音: わー、目がクリクリしてて、なんかかわいいね
美咲 (ミッシェル): け、けど…… これの何が儚いの？
薫: ちゃんと見るんだ、この子たちを！ 表情豊かな顔に、そしてこのカラフルなボディ……
薫: それに、カクレクマノミは天敵から身を守るために、 こうして常にイソギンチャクの中に隠れている、 弱く儚い生き物なんだ
美咲 (ミッシェル): そんな性質があったんだ…… 初めて知りました
こころ: でも、カクレクマノミは、イソギンチャクと 楽しく暮らしてるんだわ！ きっと、カクレクマノミだって幸せよ！
薫: こ、こころ……！ その考え方、とてもステキだね
美咲 (ミッシェル): ていうか、２人とも、いつまでそこにいるの？
美咲 (ミッシェル): 早くイルカを見に行こうよ。 それが目的で来たんでしょ？
薫: そうだったね、すまない。 つい夢中になってしまっていたよ
薫: 本当はずっと見ていたいが…… これも運命……わかった、行こう
花音: でも、薫さんがカクレクマノミのことに あんなに詳しいなんて…… ちょっと意外だったな
こころ: 人にはいろんな一面があるのよ！ 薫がカクレクマノミが好きなことだって、 全然ヘンじゃないわ！
美咲 (ミッシェル): はいはい、その話はもういいから。 先へ行きますよー


<ハロハピの冒険物語>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE 外観]

薫: やあ、{{userName}}さん。 こんなところで会うなんて、奇遇だね
薫: ……ん？　ここは仕事場の目の前？
薫: ふふ、実に鋭い指摘だ。 運命とは偶然ではなく必然……つまり、そういうことさ
薫: ……ああ、私は見ての通り、お茶をしていたところだよ
薫: 今日はバンドの練習日なんだが、早く着き過ぎてしまってね
薫: いや、早く着きすぎた…… というより１時間間違えていたというほうが正しいだろうか
薫: とはいえ、こうして練習前にお茶ができたのだから、 それもまたいいだろう
薫: ん？　もしかして、今は休憩時間なのかな？
薫: それなら、お茶に付き合ってもらえないかい？
薫: ひとりでお茶をするのにも、味気なさを感じていたところでね。 みんなが来るまでの間、話し相手になってもらえると嬉しいよ
薫: なに、君を退屈にさせる話をするつもりはないよ
薫: 先日、ハロハピのみんなと不思議な出来事に遭遇してね。 きっと君にも楽しんでもらえる話になるはずさ
薫: ふふ、どんな話なのか気になってしまったようだね
薫: それなら、その椅子に腰を下ろしてくれ
薫: 迷子のペンギンとハロハピの冒険物語をお聞かせしよう
(Black cut)
薫: ……と、つまりそういうわけさ
薫: 事実は小説よりも奇なり、とはよく言ったものだね
薫: まさか、街中であんな出会いがあるとは夢にも思わなかったよ
薫: とはいえ、素敵な出会いだった
薫: 何かを成し遂げるためにみんなが力を合わせる…… それはとても儚く、素晴らしいことだからね
薫: そのきっかけをくれたペンギンには感謝しているよ
薫: 特にあの時の花音の姿には胸を打たれてしまったかな
薫: 普段は控えめな子猫ちゃんの花音が見せた、 強い意思を帯びた表情はとても素敵だったよ
薫: きっとペンギンを助けたいという真剣な気持ちが、 花音にいつも以上の勇気を与えてくれたのだろうね
薫: そんな彼女を見ていたら、改めて思ったことがあるんだ
薫: 真剣に向き合うことは、とても大切なことだとね
薫: ああ、誤解しないでくれ。 普段、真剣に物事に向き合っていないわけじゃない
薫: 私はいつだって真剣に物事に向き合っているつもりだよ。 特に役者として役を演じている時はね
薫: 演じるということは、自分ではない別の誰かになることだ
薫: 生半可な気持ちで挑んでも、役をものにすることはできない
薫: その役に身を捧げる覚悟で、真摯に向き合わなくてはね
薫: だからこそ、花音を見ていて、 真剣に向き合う大切さを改めて実感したんだよ
薫: ……ん？　私の演技をすごいと言ってくれるのかい？
薫: ありがとう。そう言ってもらえて、とても光栄だよ
薫: これからも役に恥じない芝居を追求していくつもりさ。 ハロハピに出会って、ますます演技に磨きがかかってきたからね
薫: 演じることの楽しさを知ったその先で、 ハロハピという素晴らしいバンドに出会えた……
薫: これはひとりの役者として、とても幸運なことだよ
薫: バンドで得たものを演技に、舞台で得たものをハロハピに…… そうしていければ、こんなに素敵なことはないだろうね
薫: ……ああ、そうだ。 今度の舞台の招待状を送らせてもらっても構わないかい？
薫: 私の芝居を褒めてくれたことへのささやかなお礼だよ
薫: それに、君がどんな感想を持つのか、とても興味があるんだ
薫: 公演を心待ちにしていてもらえると、とても嬉しいよ
薫: ……おや、あれは美咲達かな？ ふふ、ハロハピの子猫ちゃん達のご到着のようだ
薫: それじゃあ、これで失礼するよ
薫: 私の話に付き合ってくれてありがとう。 おかげで、実りのある時間を過ごせたよ
