684_瀬田薫_R2 エレガントパトロール

<儚さパトロール隊>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 廊下]

薫: やあ、かわいい子猫ちゃん達。 今日も、儚さは足りているかな？
生徒達: きゃ～、薫先輩～！
日菜: あ、薫くんだ～
リサ: 薫……なにやってるの？
薫: やあ、日菜、リサ。 私は今、儚さパトロールの真っ最中さ
リサ: 儚さ……パトロール？
日菜: あははっ。何それ、超おもしろい！
リサ: まったく話が見えないんだけど…… もうちょっと手前から、説明してくれない？
薫: あぁ、もちろんさ。 実は先日、ハロー、ハッピーワールド！　で 笑顔パトロール隊を結成してね――
(Black cut)
リサ: なるほど、笑顔パトロール隊ってそういうことか～。 さすがハロハピ、発想が自由だね～
日菜: だねだねっ。るんっ♪　ってきた～！
薫: フフ、パトロールの甲斐あって、 街中に笑顔が溢れたよ
薫: だからこそ、私は思ったんだ…… 儚さも、パトロールしなくては……とね
薫: 笑顔と儚さの絶えない世界…… あぁ、儚い……
リサ: あ、あのさ、一つ質問していい？ 笑顔を与えるっていうのはわかるんだけど…… 儚さは、どうやって与えるの？
薫: それはつまり……そういうことさ
日菜: おもしろそー！　あたしもやる！
リサ: え！？　ヒナ、本気！？
日菜: うん！　もちろん本気だよー。 あたしは何をパトロールしようかな？ 一緒じゃつまんないし……
日菜: あ、そうだ！ あたしはるんっ♪　パトロール隊にしよーっ
リサ: るんっ♪　パトロール隊って…… どんどん意味がわからなくなってきてるんだけど……
リサ: それにヒナは生徒会長なんだから、 そういうの簡単に設立しちゃまずいでしょ……
日菜: え？　そうなの？ 大丈夫だと思うけど？
薫: フフ、日菜。 とてもいい考えだね。笑顔も儚さも、るんっ♪　も…… とっても大切なものだ
薫: そうだ、リサ。 君も一緒に儚さパトロール隊をやらないかい？
リサ: アタシも！？ え～っと、アタシは遠慮しておこうかな……
薫: なるほど、リサ。 私にとっての儚さ、日菜にとってのるんっ♪　のように リサにとっても大切なものがある、ということだね
リサ: べ、別にそういうわけじゃないんだけど……あはは……
日菜: ねえねえ薫くん！　 パトロール、学校だけじゃなくてさ、駅の方まで出てみようよ！
薫: 日菜、君の行動力には驚かされてばかりさ。 ぜひそうしよう！　
リサ: ね、ねえ、二人とも！ せめて学校の中だけにしておきなって～～～っ！


<儚さに満ちた世界>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE カフェテリア]

薫: 儚い……
薫: ああ、このセリフもなんて儚いんだ……
薫: やはりシェイクスピアは、儚さに満ち溢れているよ
薫: ……おや？ {{userName}}さんじゃないか
薫: 私かい？ 私はこれを読んでいたんだ
薫: そう、シェイクスピア、だね
薫: シェイクスピアの儚さを改めて確認することで、 私の中の『儚さ』を振り返っているところなんだ
薫: いや、実はこの前、我々ハロハピのメンバーで 笑顔パトロール隊というものを結成したんだ
薫: 笑顔パトロール隊とはつまり…… 音楽のみならず、あらゆる方法で人々を笑顔にする…… そんな儚い活動、だね
薫: もちろん提案者はこころさ。 実に、こころらしい自由な発想じゃないか
薫: その活動を通じて思ったんだ。 私ももう一度、儚さについて一から考えてみたい、とね
薫: それでまず手始めに、 大好きなシェイクスピアの戯曲を読み返しながら、 儚さポイントを探している、というわけさ
薫: ただ……
薫: １行読むごとに、儚さの嵐が私の胸に押し寄せてきて、 なかなか読み進められないんだよ
薫: ん……そんな風に儚さをたくさん 見つけられるのはすごいこと、かい？
薫: そんなことはないよ。 儚さはどこにだってある。 ただ、それに目を向けるかどうかだけさ
薫: 世界には儚さが溢れている……
薫: つまり、そういうことさ
薫: フフ、儚さについてのとてもいい議論ができたよ。 またよろしく頼むよ
