1202_瀬田薫_R2 古代を感じるかい？

<役者な卵>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[弦巻家 庭]

はぐみ: よーっし！　恐竜のための遊具作り、がんばるぞ～！
薫: ああ、はぐみ……卵を温めながらも日曜大工に勤しむなんて、 君はなんて優しい子猫ちゃんなんだ
こころ: はぐみ、素敵よ！ あたし達でがんばって、絶対にこの卵を笑顔にしましょう！
薫: それで、はぐみはどんな遊具を作るつもりなんだい？
はぐみ: うーん、どんなのにしよう？ なにがあればこの卵が喜ぶかなあ？
薫: 確かに難しい問題だね……
薫: その卵は孵ったら大きく育つだろうし、 サイズは私達が使うものより大きめがいいだろうね
こころ: あと、恐竜さんが乗っても壊れないように 丈夫なのがいいと思うわ！
はぐみ: そうだね、大きくて丈夫なのを作ろう！ あとは～……
薫: はぐみ。ここは本人に聞いてみたらどうだい？
はぐみ: 薫くん、頭いいっ！　早速聞いてみるね！
はぐみ: ねえねえ、キミはどんな遊具がほしいか、 はぐみ達に教えて！
薫: ふむ、静かだね……
はぐみ: うーん、今は寝ちゃってるのかもしれないなあ
薫: なるほど、それなら仕方がない。 私達で、この卵が絶対に気に入るような 儚い遊具を作ろうじゃないか
こころ: 賛成よ！　この卵がとってもハッピーに遊べるように、 三人でいっぱい考えましょ！
こころ: そうだわ、アスレチックみたいなのはどう？ 遊具に登ったりぶら下がったりするの！
こころ: それに滑り台やブランコもつけたら、きっと楽しいと思うわ。 どうかしら？
薫: ああ、名案だよこころ。 この卵……ジョセリンがはしゃいで駆け回る姿が 目に浮かぶようだ
はぐみ: グラグラする橋とか、ターザンみたいなロープも ほしいよね！
薫: それもいい…… きっと、この上なく喜んでくれるだろうね
こころ: 薫はどんな遊具がいいかしら？
薫: 私なら無論、舞台がいいと思うね
はぐみ: 舞台？　演劇の？
薫: ああ、そうさ。 美しい庭園にある舞台なんて、素敵だろう？
薫: 装置など何もない、シンプルな舞台がいいね。 そうすれば、役者の演技次第で空間を様変わりさせられる
薫: 白亜紀でも、宇宙でも、近未来でも…… 舞台をどんな場所にでも見せることができるんだ
こころ: この庭がタイムスリップするの？ ワクワクするわね！
はぐみ: 薫くんすっごーい！
薫: すごいのは私だけではないさ。 この卵もきっと、舞台に立って芝居をするのだろうしね
はぐみ: す、すごい……！ もしかして、この卵も主役をやるのかな？
薫: フ……シェイクスピアいわく、 『この世は舞台、人はみな役者だ』。 つまり……そういうことさ
薫: さあ、今のうちに芝居の構想を練っておかなくてはいけないね
薫: この卵による一人芝居も良し、私との二人芝居も良し…… どちらにせよ、実に儚い舞台になりそうだよ……！
こころ: あたし、早く薫と恐竜さんのお芝居が観たいわ！
はぐみ: はぐみもはぐみも！ 楽しみだなあ、絶対いい舞台を作ろうね！
薫: それでは、庭に作る遊具は決まったね。 卵のためにも、みんなでがんばろうじゃないか
はぐみ・こころ: おーっ！


<来るべきカラスのために>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: ふう、必要な備品はこれで全部買えたね。 あとは……
まりな: あれ？　あそこの木の下にいるのって、薫さんだよね。 おーい、薫さーん
薫: やあ、まりなさんに{{userName}}さんじゃないか。 奇遇だね
まりな: こんにちは。 じっと木の上を見つめてたみたいだけど、どうかしたの？
薫: ああ、カラスの観察をしていたんだよ
薫: この前、カラスの心を考察する機会があってね。 それをきっかけに、よりカラスのことを知りたくなったんだ
まりな: カラスのことを……？
薫: フフ、聞いてくれるかい？
薫: 実は最近、花咲川の生徒の私物が盗まれるという事件が 頻発してね。 そんな中、はぐみの私物も盗まれてしまったんだ
薫: 犯人であるカラスの巣を突き止めるために、 カラスの気持ちになってみた……というわけさ
まりな: な、なるほど。なかなか斬新なアイディアだね。 それで、探しものはうまくいった？
薫: ああ、もちろん。 みんなと協力し、無事解決に至ったよ
まりな: 良かった～。 でも、カラスになりきるなんて、薫さんはすごいね
薫: そう難しいことじゃないさ。動物も人と同じで、 行動するのには何かしらの理由があるはずだからね
薫: 例えば、空腹を感じれば食べものを探しに行く。 身の危険を感じれば威嚇をし、攻撃的になることもあるだろう
まりな: 確かに…… 人も動物も、そういうところはあんまり変わらないかも
薫: そうさ。そして行動原理の理解は 役作りで最も重要なことの一つでね
薫: 私は今、それを勉強しているんだよ。 来るべきとき…… そう、カラスの役を与えられたときのために！
まりな: なるほど、それでカラスを観察してたのか～。 薫さんは本当に真面目だね
薫: 私は役者だからね。これくらいは当然さ
薫: いつか私が舞台の上で黒き翼を広げるときが来たら、 公演チケットを贈らせてもらうよ
まりな: ありがとう薫さん、楽しみにしてるね
薫: フフ、こちらこそ
薫: それでは、私はそろそろカラスの観察に戻るとするよ
まりな: それじゃあ薫さん、暗くならないうちに帰ってね。 また！
