1291_瀬田薫_R4 『劇的』な日常の主役

Gacha phrase: 世界は、ほんの些細なきっかけで いつだって劇的になる

<誰かの人生の賢者と女神>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[羽沢珈琲店]

薫: おや、麻弥と千聖じゃないか。 子猫ちゃん達の優雅なティータイム、といったところかな？
麻弥: あ、薫さん！　こんにちは。 今日は千聖さんオススメの新作ケーキを食べに来たんですよ
千聖: 奇遇ね。普段ここではあまり見かけないけれど
薫: ハロハピの練習まで少し時間が余ってね。 私もここの儚い新作ケーキを食べに来たというわけさ
麻弥: おお！　ではせっかくですし、一緒にお茶しませんか？
薫: フフ、お誘いありがとう。 ご一緒させていただくよ……と言いたいところだが。 もう一人のお姫様のお伺いを立ててみないとね
麻弥: えっと、千聖さんさえよければ……どうでしょう？
千聖: 麻弥ちゃんがそう言うなら、私は別に構わないわよ
薫: フフ、ありがとう千聖。 それじゃあ、お言葉に甘えて席につかさせていただくよ
薫: ちょうど千聖にお礼も言いたかったしね
千聖: お礼？
薫: この間の演劇部の定期公演、 君も観に来てくれていただろう？　そのお礼さ
麻弥: あ、そうですね。 千聖さん、先日はご来場ありがとうございました！
千聖: ふふ、そんな改まらなくてもいいわよ。 麻弥ちゃんががんばって作った舞台だもの、 観に行かなくちゃと思って
千聖: でも麻弥ちゃんにだけ挨拶してすぐ帰ったのに…… まさか薫に見つかっていたとは思わなかったわ
薫: 舞台を観に来てくれた子猫ちゃんを、 私が気づかないはずないだろう？
薫: それで、今回の舞台の出来はどうだったかな？ 良ければ千聖の感想を聞かせておくれ
麻弥: ジブンも気になります！ 今回はオリジナル脚本だったんですが、いかがでした？
千聖: そうね、熱の入ったいい舞台だったわ。 主人公の人柄が、どこかの誰かさんを彷彿とさせたわね
薫: おや、誰かさんとは誰のことかな？
千聖: 良く言えば登場人物達を導く賢者、 悪く言えばのらりくらりと言葉で煙に巻いて 本心がどこにあるかわからない道化のようだったわ
薫: フフ……あの脚本は ある実在の人物をモデルにして当て書きされた脚本なのさ。 つまり、誰かさんとは……
千聖: ああ、そういえば麻弥ちゃんから 薫がモデルだって話を聞いてたわね
薫: ああ、つれない君もまた儚い……
千聖: けれど、薫らしい役だったのは確かね。 誰かを導く賢者を地で行く役者なんて、そういないもの
薫: おや、まさか君がそんな風に言うなんて、意外だね
千聖: それはどういう意味かしら？
薫: 君だって、私を導いてくれた賢者であるという意味さ。 私が演劇の道を志したのは、千聖の存在があってのことだからね
千聖: …………っ
薫: 千聖が芝居に対して真摯に向き合っていたからこそ、 私は演劇に興味を持ったんだ
薫: 君がいたから、今の私があるんだよ。 千聖は導きの賢者……いや運命の女神と言ってもいいだろうね
麻弥: 確かに……そう考えるとジブンもその一人かもしれません
麻弥: ジブンも千聖さんの一言がきっかけで、 パスパレに入ることになりましたからね
薫: ああ、そう考えると私も麻弥も、 千聖という運命の女神に出会って 人生が変わった人間なのかもしれないね
千聖: そんな、大袈裟なこと言わないで。私はただ……
薫: フフ。君が責任を感じる必要はどこにもないよ、千聖。 君はあくまで、私達に道を示してくれたにすぎない
薫: 私も麻弥も、自分の意思でその道を選んだのだから
麻弥: 薫さんの言う通りです。きっかけは確かに千聖さんでしたが、 アイドルになると決めたのはジブン自身です
麻弥: あの時ジブンが選んだ道に、後悔はしていません。 色々と悩んだ時もありましたが、 それも全部含めて今のジブンなんです
薫: ああ、その通りだよ麻弥。 それに私は、こうして今の自分でいることが 何よりも楽しいんだ
麻弥: はい！　ジブンもです！
千聖: そう……それなら良かったわ
薫: フフ、これから先の私達が、どんな道を歩んでいくのか。 見守ってくれるかい？　運命の女神様
千聖: そうね。麻弥ちゃんのことは言われずともそうするつもりだけど、 薫は時間がある時だけにさせてもらうわ
薫: フフ、気まぐれなところもまさに女神様、といったところだね……
麻弥: よかったら次の公演も観に来てください！ また千聖さんの感想を聞かせてほしいです！
千聖: ええ、次の公演が決まったらまた教えてちょうだい。 スケジュールを確認してみるわ
薫: 千聖が見守ってくれるなら心強いね。 次も必ず儚い舞台になると、今ここで約束しよう……！
麻弥: ですね、薫さん！
千聖: ふふ……そういえばあなた達二人は、 中等部の頃からずっと一緒なのよね
千聖: 先日の舞台でも、 スタッフとキャストのチームワークと信頼を感じたわ
千聖: 次の舞台も楽しみにしているわね、二人とも
麻弥: 千聖さん……！　フヘへ……千聖さんにそう言ってもらえると、 すごいやる気が湧いてきます！
麻弥: 薫さん！　次の舞台も一緒にがんばりましょうね！
薫: ああ、もちろんだとも。 どんな役であろうとも、必ず子猫ちゃん達を魅了してみせるよ
薫: それが瀬田薫という役に与えられし、運命なのだからね


<『劇的』への導き>

(Character: 瀬田薫)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふ〜、これでひと段落だね。ちょっと休憩にしよっか。 今日は何を飲もうかな……
まりな: あれ？　あそこで本読んでるのって…… おーい、薫さん！
薫: やあ、まりなさん達じゃないか。 今日ここでこうして巡り合えたのは、運命の導きかもしれないね
まりな: あはは…… 今から休憩なんだけど、良かったら一緒にお茶してもいいかな？
薫: ああ、とても儚い提案だね。もちろん大歓迎さ
薫: 私はこのあと舞台を観に行く予定でね。 開場までまだ時間があるから、 ここでお茶をしていたところなんだ
まりな: へえ、それは楽しみだね。 今日観る舞台はどんなお話なの？
薫: とある場末の喫茶店の物語でね。 今回は再演なのだけど、何度でも観たくなるような舞台さ。 興味があれば、二人ともぜひ観に行くといい
薫: ところで、このカフェテリアはいつも清潔で、 掃除が行き届いているね。とても居心地がいいよ
まりな: ほんと？　そう言ってもらえると、私達も嬉しいな
まりな: この場所は、みんなに気持ち良く使ってほしいからね。 そういう気持ちでいつも掃除してるんだ
薫: まりなさん達の思いやり……ああ、なんて儚いんだ……！
まりな: ふふ。あ、掃除といえば、あこちゃんから聞いたよ。 六花ちゃんの『盛り上げ隊長』を、 麻弥ちゃんと一緒にサポートしてあげたんだって？
薫: ああ。困っている子猫ちゃんを、 放っておくことなんてできないからね
まりな: 校内放送がすごくよかったって聞いたよ。 さすが薫さんだね
薫: なに、私は六花ちゃんに、 ちょっとした演技の手ほどきをしただけさ
薫: がんばったのは六花ちゃん自身であって、 結果は彼女が自分自身の力で導き出したもの…… 私はただ、それを見守っていたにすぎない
まりな: ふふ、薫さんって本当にいい先輩だね。 六花ちゃんもすごく感謝してたみたい
薫: 私も、彼女の新しい幕開けに携われて光栄だよ
まりな: 六花ちゃんの新しい幕開け……？　それってどういう意味？
薫: 今回六花ちゃんは、今までにない挑戦をしたことで、 少しだけ新しい自分になれたようだからね
薫: どれだけ他人が力を貸したり、助言をしたとしても、 最後は自分ひとりで舞台に立たなければならない……
薫: 六花ちゃんが自分の力で新しい幕を開けた瞬間は、 とても劇的で儚かったよ
まりな: へぇ……その気持ち、なんだかわかる気がするな
まりな: 私もライブハウスで働いているとね、 ずっと練習をがんばってた子がひと皮剥ける瞬間を 目撃することがあるんだ
まりな: 『ああ、今この瞬間あの子は変わったんだな』って思うと、 すごく感動するんだよ～
薫: ああ、まさにその通りさ、まりなさん。 その瞬間は感動的であり、この上なく劇的だね。 これだから人生という舞台は儚い……
薫: おっと、私はそろそろ行かなければならないようだ
まりな: あ、もう劇場に行く時間？ お芝居楽しんできてね
薫: もちろんさ。二人とも、一緒にお茶をしてくれてありがとう。 それではまた会おう
