1509_瀬田薫_R3 優雅なるラジオ体操

<紳士淑女と子猫ちゃんへ>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 中庭]

麻弥: ――この台本なら、薫さんのファンの方や観客のみなさんにも きっと喜んでもらえそうですね
薫: ああ。実に劇的で儚いストーリーに仕上がっているね
麻弥: それに、薫さんが演じる主人公。 実に魅力的で、薫さんが演じるのが楽しみです
薫: ああ、私も同意見だよ。 私の芝居で、子猫ちゃんたちの胸を焦がし尽くそうじゃないか
薫: そのためにも、もう少し演出や見せ方を 考えたいところではあるけれど……
麻弥: そうですね、そのあたりはまだまだ考える余地が……
？？？: ――にゃーん
麻弥: ……にゃーん？
麻弥: ……って、わわっ！
薫: おっと、これはこれは……
麻弥: 驚きました、猫ですか…… いきなり膝の上に乗っかってくるなんて、人懐っこい猫ですね
薫: 丸くなって、よほど麻弥の膝が気に入ったようだね。 まるで、昼下がりのティータイムを楽しむ貴婦人のようだ
薫: おや、この子は……
麻弥: ？　どうしたんですか？
薫: やっぱり、イタズラ好きな子猫ちゃんだ。 こうして会うのは、あの時以来かな
麻弥: あれ。もしかして、知ってる猫なんですか？
薫: ああ、一緒に追いかけっこをした仲でね。 可憐な姿ながら、私たちを見事に翻弄してくれた子猫ちゃんだ
麻弥: 一緒に追いかけっこを？ えー、本当ですか……？
薫: ああ、もちろんさ。 だろう、子猫ちゃん
猫: にゃー！
薫: ほら、子猫ちゃんもこう言っている
麻弥: あはは。なんだか薫さんの言葉に応えてるみたいですね
薫: ふふ…… おっと、いつまでも話を脱線させてはいられないね
麻弥: そうですね。 ……あの、少し考えたんですけど、 最後の演説シーンは客席に向かって言ってみるのはどうでしょう？
薫: それは、客席も演説の聴衆として 巻き込んでしまうということかい？
麻弥: そうです。そうすることで、 グッと物語に引き込まれるんじゃないかと思いまして
薫: なるほど。それならば言い回しも少し変えて、 もっと聞き手に問いかけるようにできないかな
薫: そう、まるで自分に対して言われていると 子猫ちゃんたちが思えるようなものにしたい
猫: にゃん！
薫: おっと。どうしたんだい、子猫ちゃん。 もしかして、演劇に興味があるのかな？
麻弥: あっ。猫さん、台本を引っかいたらダメです。 今回の舞台に、猫さんの出番はありませんよ
猫: にゃー……
麻弥: あはは、出番が無いって言われて不貞腐れちゃったみたいです
薫: ふふ、そのようだね…… それで、麻弥はどうすれば子猫ちゃんが喜ぶと思う？
麻弥: そうですね…… おやつにかつおぶしなんてあげたらどうでしょう？
薫: ……え？
麻弥: え？　 …………あ
薫: そうだね、きっと喜ぶだろう。 ね、子猫ちゃん？
猫: にゃー！
麻弥: いやいや、そこは突っ込んでくださいよ！
薫: おや、なぜだい？ 麻弥は、私の問いにちゃんと答えてくれたじゃないか
薫: どうすれば子猫ちゃんが喜ぶかについて、ね
麻弥: でも、 ジブン、その子猫と思いっきり勘違いしていたので
薫: 勘違いなんかじゃないさ。 私のファンの子猫ちゃんたちにも喜んではほしいが、 ここにいる子猫ちゃんにも喜んでほしいからね
麻弥: ……えーと。それは、この子猫のことですよね？ なぜか視線がジブンに向いている気がするんですが……
薫: さて、誰のことだろうね。 強いてヒントを言うならば……
薫: 今、私の隣に座る、 とびきり可愛らしい子猫ちゃんのことさ
麻弥: やっぱりジブンのことじゃないですか！
薫: 見事、正解だ。 それでは改めて問おう――
薫: 君はどうすれば喜ぶのかな、子猫ちゃん？


<彼女のエトセトラ>

(Character: 瀬田薫)

[商店街]

まりな: さて、必要なものは全部買えたし、 そろそろCiRCLEに戻ろうか
薫: おや。そこにいるのは、まりなさんと {{userName}}さんじゃないか。 こんなところで奇遇だね
まりな: あ、薫さん。こんにちは。 どこかへ行くところ？
薫: いや、目的なく歩いていたところさ。 どこで儚い出会いがあるかわからないものだからね
薫: そのおかげでほら、 こうしてまりなさんにも出会えたことだし
まりな: ふふ、うん。そうだね
まりな: そういえば、さっき美咲ちゃんを見かけたよ
まりな: 急いでたみたいだから声はかけなかったんだけど、 なにか用事があったのかな
薫: ああ、きっとそうだろうね。 美咲は多くの人から頼られているから
薫: 今進めている新曲づくりでも、美咲は大活躍なんだ。 ふふ、やはり彼女はとても儚い存在だね
まりな: さすが美咲ちゃん。 ハロハピでも大活躍だね
薫: もちろんさ。それに…………
まりな: ……薫さん？
薫: いや……前にもこんなことがあったなと、 ふと思い出してね
薫: まりなさんは覚えているかな？ 私たちがお守りを探していた日のことを
まりな: うん。覚えてるよ。 CiRCLEにあった落とし物だよね
薫: その探し物をした時と同じ日に、 ミッシェルと一緒に笑顔パトロール隊をしたんだ
薫: あの日も美咲はその場にいなかったというのに、 不思議と話題の中心になっていてね
薫: そう……それはまるで、主演女優のようにね
薫: 主演というのは、舞台の上に立っていない時でも圧倒的な 存在感を放つものなんだよ
薫: 私たちにとって、 あの日の美咲はまさにそういう存在だったということさ
まりな: ふふ、そうだったんだ。 みんな美咲ちゃんのことが大好きなんだね
薫: ああ、その通りさ。 みんな、美咲のことを愛しているよ。もちろん、私もね
薫: けれど、愛しているのは美咲だけではないよ。 私はハロハピのみんなのことを、 たまらなく愛おしいと思っているんだ
まりな: 薫さんがみんなを想う気持ち、すごく伝わってくるよ
薫: ありがとう。もしよければ、 私とみんなの思い出をもっと聞いてもらえないだろうか？
薫: みんなのことを語らうこの儚いひととき…… 私にとって、最高に幸せな時間のひとつだからね
まりな: もちろん。私たちでよければ喜んで
