2141_瀬田薫_R5 大自然の緞帳

Gacha phrase: ハロハピちゃんねる――

<その役者は変幻自在>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[楽屋]

麻弥: 薫さん、公演お疲れさまです
薫: ああ、麻弥。来てくれたんだね！ 客席にいる君の姿、舞台の上から気づいていたよ
麻弥: はは、さすが薫さん。 ちょうど仕事の打ち合わせが近くであったので 終わった後にお邪魔させてもらいました
薫: なんと……！　パスパレの活動が忙しい中、 わざわざ観に来てくれたというのかい……！？
薫: 麻弥……この感謝の気持ち、言葉では言い表せないよ。 しかし、あえて言わせてほしい。ありがとうと……！
麻弥: いえ、そんな……！ こちらこそ、いいものを観せていただきました
薫: そう思ってもらえたのなら、こちらも感動の極みさ。 私たちの紡いだ物語、気に入ってもらえたということかな？
麻弥: はい！ 薫さんのお芝居が素晴らしかったのはもちろんですが、 舞台演出や美術も素晴らしかったです
薫: なるほど、舞台演出や美術……麻弥らしい着眼点だ。 君の目にどう映ったか、よければ教えてくれるかい？
麻弥: そうですね…… 特に、あのオーロラを表す照明の繊細な色の揺らめきと、 紗幕を使った演出には驚きました
麻弥: 照明の揺れに合わせた視線の動きもぴったりで、 まるで舞台上に本物のオーロラがあるかのようでしたし……
麻弥: 本当はオーロラなんてないことはわかっているのに、 ジブンもついつられて上を見上げてしまいました
麻弥: 舞台演出や美術に関わったことがある者として、 とても興味深いものでした
薫: ふふっ……！ さすが麻弥だ、素晴らしい観察眼と分析力だね
薫: もちろん、すべてのお客にも、 十分に楽しんでもらえるように作っているつもりさ
薫: けれど、そうやって作り手としてのこちらの想いや、 演出意図を的確に読み取ってもらえると、 役者としてもがんばった甲斐があるというものだ
麻弥: いえ、そんな……！ ジブンはただ、つい裏方目線で舞台を観てしまうという だけのことですから
麻弥: あ、それともうひとつ……
薫: ん？　何か気になった点でもあったかい？
麻弥: いえ、気になったということではないのですが。 今回、薫さんが演じた役柄が……
薫: ああ、オーロラの伝説がある村で、伝説を信じようとしない 少々ひねくれたところのある少女…… 実に演じ甲斐のある役だが、どうかしたかい？
麻弥: 今回の役柄は、高校の演劇部時代には 薫さんが演じたことのない役柄だったな、と思いまして
薫: ああ、確かにそうだね。 高校の演劇部では、姫を守る騎士や王子といった ヒーロー的な役を演じることが多かったね
麻弥: はい。実際に、羽丘の演劇部でも、薫さんにかっこいい役を 演じてほしい、という声がすごく多かったですよね
麻弥: 薫さんのファンもそれを望んでいましたし、 実際、ジブンも薫さんにはそういう役が合うと思っていたので
薫: フフ、子猫ちゃんたちの声に応えるのは、 私の使命であり、喜びだからね
麻弥: 望まれるものを望まれるまま…… いえ、それ以上に演じて魅せる薫さんは 素晴らしい役者だと思っていました
麻弥: でも……今日の公演を観て、薫さんはジブンたちが 思っていた以上にずっとすごい役者で、 どんな役も見事に演じきれるんだって気づいたんです
麻弥: そう思うと、高校時代にもっといろんな役を 演じてもらえば良かったなと…… 少し、悔しい気持ちになりまして
薫: ……なるほど、そういうことか
薫: そうだね……確かに、高校時代に演劇部で演じたのは 似た役どころが多かったかもしれない
薫: けれど、似ているからといって同じものはない。 ひとつひとつの舞台、その中で演じた役は、 どれも唯一無二の役なんだ
麻弥: ……！
薫: 今、様々な舞台でいろいろな役を演じることができるのは、 とても楽しいよ
薫: けれど羽丘時代に演じたどの役もまた、 間違いなく今の私の糧となっているんだ
薫: もし、麻弥の目に今の瀬田薫が素晴らしい役者に 見えているのなら……
薫: それは麻弥たち、羽丘演劇部のみんなが作ってくれたものだ
麻弥: 薫さん……
麻弥: ……そうですね。舞台は誰か１人の力だけで作るものじゃない
麻弥: 役者と裏方、そして観客がいて初めて完成する…… みんなの力で、作り上げるものですからね
薫: ああ、その通りさ。 そして、それこそが舞台の楽しさというものだね
麻弥: フヘヘ……こうして話を聞いてたら、 薫さんが次に演じる役が、ますます楽しみになってきました
薫: ああ、楽しみにしていておくれ。 瀬田薫はこれからも、更なる高みを目指して 進化を続けていくつもりだよ
麻弥: はい。薫さんの次の舞台も、期待してます
薫: フフ。 期待に儚く応えてみせようじゃないか
麻弥: ……その前にまずは今の舞台を 千秋楽まで無事に駆け抜けることが大事ですよね
薫: ああ、そうだね。 明日からの公演も、楽しみにしてくれている 子猫ちゃんたちのために全力で演じるよ


<君が望むステージへ>

(Character: 瀬田薫)

[公園]

まりな: よし、これで買い出しは全部かな。 そろそろCiRCLEに戻ろうか
薫: 圧政を敷く者たちよ、聞こえるか！？ この民衆の嘆きの声が……！
まりな: あれ？　あそこにいるの……薫さんかな？ なんか、すごい迫力……
まりな: お芝居の稽古中みたい。 邪魔しちゃ悪いから、声はかけないでおこうか
薫: ……おや？ やあ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あ……ごめんね、 稽古の邪魔する気はなかったんだけど
薫: いや、気にする必要はないさ。 観客はいつだって大歓迎だよ。 それに、ちょうど今休憩しようと思っていたところでね
まりな: それなら良かった。 今やってたのは、次の公演の稽古かな？
薫: いや、少し違うんだ。 もちろん、次に演じたい役の稽古なのだけれど……
薫: 実は、今のは今回受けているオーディションの稽古さ
まりな: オーディション？
薫: ああ。先日、一次審査通過の連絡が届いてね。 これからの審査に向けて練習をしていたんだ
まりな: そうだったんだね。 薫さんなら、きっと合格できると思うよ
薫: ありがとう。もちろん、目標は合格さ。 ある子猫ちゃんから、リクエストされてしまったからね
まりな: リクエスト？ それってどんなの？
薫: 『瀬田薫が大きな舞台に立つ姿を見たい』…… 実に儚く、刺激的なリクエストだろう？
薫: 一度そのリクエストに別の形で応えたのだけれど、 まだまだそれでは足りないと思ったんだ
まりな: 別の形…… あ、もしかしてこの前のハロハピちゃんねるの配信？
まりな: オーロラの下での配信、とっても広くてきれいで 私たちもびっくりしちゃった
薫: ああ、観てくれたんだね。 あれも、私たちがみんなに届けた最高の舞台さ
薫: でも、それだけじゃない。 瀬田薫は、いつだって望まれる場所に立ち続けるからね
まりな: そっか、そのためのオーディションなんだ。 さすが薫さん、ファン想いだね
薫: ああ。けれど子猫ちゃんたちのためだけじゃないよ。 私自身が役者としてさらに成長するため、この役を つかみ取りたいと思っているんだ
まりな: そっか…… ふふ、合格したら、私たちも観に行くね！
薫: ああ、２人を必ず招待すると誓うよ
薫: 子猫ちゃんたちに、最高の笑顔を届ける。 それが、瀬田薫だからね
