2198_瀬田薫_R5 ランウェイマジック

Gacha phrase: みんなはまるで、 魔法使いのようだね

<歓声を呼ぶ授業>

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 丸山彩)

[カフェ]

店員: ――どうぞ、カフェラテです！
薫: ありがとう、素敵な店員さん。 さて、空いている席は……
？？？: あれ、薫さん？
薫: ん？　この声は……
彩: こっちこっち！
薫: やあ、彩じゃないか。 こんなところで会うなんて、儚い偶然もあるものだね
彩: うん、そうだね。 このあと、事務所で打ち合わせがあるんだ
彩: 私の授業はもう終わったんだけど、千聖ちゃんは まだ一限あるから、終わってから一緒に行こうと思って
薫: なるほど。 では千聖が来るまでご一緒してもいいかい？
彩: もちろんだよ！ お隣どうぞ！
薫: それでは失礼するよ。 さっきまで彩も授業だったんだね、お疲れ様
薫: アイドル活動と大学の両立、よく頑張ってるね
彩: せっかく頑張って入った大学だもん。 でも、千聖ちゃんのほうがたくさん授業を受けてるんだ
彩: 今もたしか、えーっと、なんだったかな？ 音楽学科の……ナントカ分析……理論……？
薫: なるほど、さすが千聖だ。 学部の垣根を越えて、いろんな授業を受けているんだね
薫: 私の学部の授業でも、千聖に会うことがあるよ
彩: うんうん。そんなのあったんだ！　って授業まで調べて 受けてて、すごいよね
彩: それに比べて私はちゃんと単位が取れるかどうか心配で……
彩: だから先輩たちに聞いて、単位を取りやすいって 教えてもらった授業ばかり取っちゃったんだ
薫: 彩のやり方も一つの正解だよ。 確実に単位を取るのも大切なことさ
彩: えへへ、そうかな…… ありがとう、薫さん
彩: あ、でも、今年の単位はしっかり取れそうだから、 来年はもう少し冒険してみようかな〜って思ってるんだ
薫: それは素晴らしい！　私も彩と千聖を見習って、 来年は冒険してみるのもいいかもしれないね
彩: えっ？ でも薫さん、今でもいろんな授業を受けてるんじゃ……
薫: もちろん、己の糧になると思える授業は積極的に受けて、 芝居の役に立てるようにしているよ
薫: でも、そうだね…… すぐには役に立たなそうなものでも、 興味を持ったという理由で挑戦するのも悪くないと思ったんだ
薫: その経験が巡り巡って、 いつか新しい縁や出会いを生むかもしれないからね
彩: なるほど…… 興味を持った授業かあ
彩: 確かに、授業選択をするときにシラバスを見てて、 気になるけど難しそう～！　って思った授業もあったっけ
彩: ……あ！　そうだ！
彩: もしみんなが興味ありそうな授業があったら、 私と千聖ちゃんと薫さんで一緒の授業を受けるのはどうかな？
薫: みんなで…… ふふ、それはいいね。実に儚いアイディアだ
彩: だよね、きっと楽しいだろうなぁ
？？？: ……あれ、そこにいるのって……
彩: あっ、有咲ちゃん！
薫: やあ、有咲ちゃん。 ああ、かわいい子猫ちゃんに２人も会えるなんて、 今日はとても素晴らしい日のようだ
有咲: はは、どうも…… 彩先輩と薫さんが２人でお茶してるなんて、珍しいですね
薫: ああ、彩とは運命的にここで出会ってね。 今は２人で千聖を待っているところなんだ
彩: 有咲ちゃんはどうしたの？ こんなところで珍しいよね
有咲: 香澄がRiNGでバイトしてるんで、 その様子を見に行った帰りなんです
彩: ふふ、そっか。 相変わらず仲良しだね、有咲ちゃんと香澄ちゃん
有咲: い、いや別に、そういうのじゃないです！ 香澄が顔出せって言うから、ちょっと寄っただけで……！
有咲: そ、それよりおふたりとも、なんの話してたんですか？ なんだか盛り上がってたみたいですけど
彩: 大学で取る授業の話！ 来年、私と薫さんと千聖ちゃんで同じ授業を受けたら 楽しそうだねって
有咲: 同じ授業…… そっか、大学ならそういうこともできるんですね
有咲: でも薫さんたち３人が同じ授業を取ったら、 ちょっとした話題になりそうですよね
薫: おや、どうしてだい？
有咲: だって『四ツ葉の王子様』の薫さんと、『パスパレ』の 彩先輩と白鷺先輩が同じ教室に揃うんですよね？ そんなの絶対目立つだろうな～と思って
有咲: りみがいたら興奮して授業どころじゃなくなりそうです
彩: はっ……！ た、確かに目立っちゃうかも……！
彩: どうしよう、 SNSで盛り上がって、話題になっちゃったりしたら……！
有咲: 彩先輩、なんか嬉しそう……？
薫: ふふ、話題になるのも仕方ないね。 それが、光の当たる場所に立つ者の宿命さ
彩: あっ、千聖ちゃんからメッセージだ。 『授業が終わったから、これからそっちに向かいます』だって
薫: ふふ、そうか。 それならもう少しのんびりしているとしよう
彩: ねえねえ、千聖ちゃんが来たら さっきの３人で同じ授業を受けるって話してみようよ！
薫: ああ、そうだね。 千聖もきっと喜んでくれるはずさ。 有咲ちゃんもそう思うだろう？
有咲: え……
彩: うんうん！ 千聖ちゃん、きっと喜ぶよ！
有咲: いや、そうでも……
有咲: ……ま、楽しそうだしいっか


<経験と出会いを求めて>

(Character: 瀬田薫)

[ショッピングモール]

まりな: えーと、これで必要な備品の買い出しは済んだけど……
まりな: そうだ、この後本屋さんに寄っていい？ ちょっと買っておきたい雑誌があって……
薫: おや……？
薫: まりなさんに{{userName}}さん。 こんなところで会うとは、奇遇だね
まりな: あっ、薫さん！ こんにちは。薫さんも何かお買いもの？
薫: ああ、演劇雑誌をね。今月掲載される ある演出家のインタビューをとても楽しみにしていたんだ
まりな: ふふ、そっか。 薫さんはいつもお芝居の勉強を欠かさないもんね
薫: もちろんさ。 どれだけ学んでもまだまだ足りないと常に感じているからね
薫: そうだ、芝居といえば…… 良かったら、これを受け取ってくれないかな
まりな: ん？　チラシ……？ あ、舞台のだ！　もしかしてこれって……
薫: ああ。今度、私が客演する公演さ
薫: もし都合がついたら、観に来ておくれ。 きっと素晴らしい舞台になると、この瀬田薫が保証するよ
まりな: わあ、楽しみ！ 絶対に観に行くよ
薫: ふふ、ありがとう。 その期待に、必ずや応えようじゃないか
まりな: 薫さん、本当にすごいね。 高校の時も演劇部で大活躍してたけど、 大学に入ってからさらに活躍の幅が広がってるんだもん
まりな: 大学に通いながら劇団の舞台に立って、 ハロハピの活動もするなんて忙しくて大変なんじゃない？
薫: そうだね…… 全く忙しくない、とは言えないけれど……
薫: でも、どれも全て自分のやりたいことだからね。 大変だと思ったことは一度もないよ
まりな: すごいなあ。 いくら好きなことでも、なかなか言えることじゃないよ
薫: 実は、お世話になった劇団の人にも、言われたことがあるんだ。 もう役者として十分にやっていけるのに、 大学で学ぶ必要があるのか、とね
まりな: た、確かに……薫さん いろんな劇団で引っ張りだこだもんね
まりな: それで、薫さんはなんて答えたの？
薫: 大学へ通うのは、学ぶためだけじゃない。 そこで得られる経験や、かけがえのない出会いがある……
薫: そのためなら多少の忙しさや困難など、どうということもない。 そう答えたよ
まりな: わあ、さすが薫さん……！
薫: ふふ、ありがとう
薫: おっと、まだまだ話していたいところだけれど、 次の舞台の稽古に行く時間のようだ
まりな: うん、私たちもこれからまだお仕事だから。 チラシ、ありがとう。お稽古、がんばってね！
薫: まりなさんたちもね。 それでは、失礼するよ
まりな: 薫さん、本当にすごいなあ…… 忙しさや困難など、どうということもない、か……
まりな: 私たちも負けずに、がんばらなくっちゃね！
