event115-07 結尾 打破現狀的一步

確立了全新目標的Afterglow， 朝著錄音室前進的每一步都非常雀躍――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：…………！
緋瑪麗：太好～了，今天的課終於上完了～！ 你們四個，都準備好了嗎？　有帶樂器來嗎？
摩卡：好有精神喔～小緋
巴：不用這麼急啦，錄音室又不會跑掉
緋瑪麗：因為～！　這一天終於到了喔！？ 一想到能和大家一起合奏，不覺得就整個很興奮嗎！？
蘭：這也是不能否認啦
鶇：是啊！　大家也一起構想了很多新的編曲呢！
緋瑪麗：大家快點快點！　我要拋棄你們先走囉～！
巴：……緋瑪麗，自己跑走了耶
鶇：呵呵，代表小緋瑪麗真的非常期待今天的團練呢
摩卡：不過，還真是第一次耶，「重寫一次新歌」～ 小鶇說出這個想法的時候，真是嚇了我一跳～
蘭：是嗎？　這不是很好懂嗎。 是要讓Afterglow變得更帥氣的第一步啊
巴：這應該也是小鶇從其他樂團的合作中努力得到的成果呢
鶇：是、是這樣嗎……？　不過，加入了合奏後， 確實讓我感覺自己能做到得事變多了！
蘭：凡事的開端都在鶇方，果然是這樣沒錯呢
鶇：呵呵，對耶，的確聽過這樣的話呢。 不過，這一次有點不一樣吧？
鶇：不只是我而已，因為還有小緋瑪麗的協助， 所以這次才能提出這樣的提案喔
摩卡：小緋做得太棒了。之後要好好犒賞他一番才行～
緋瑪麗：大家真是的～！　還在那邊做什麼呢！？　快點快點～！
蘭：……大家快走吧。你們聽，我們團長已經等不及了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　走廊的樓梯】

緋瑪麗：我～說，摩～卡～！　走路走快點！ 快沒有時間練習了！
摩卡：糟糕了，有魔鬼值星官～
鶇：不過，真的好像不能慢慢來了。大家，趕快！
巴：哈哈，像這樣趕時間， 有種情緒更高漲的感覺耶！
緋瑪麗：不用情緒高漲，倒是給我提高移動速度啦～！
友希那：……還以為哪裡這麼熱鬧，原來是你們啊
鶇：友希那學姊！　抱歉，吵吵鬧鬧的
友希那：沒關係。Afterglow待會要進錄音室練習嗎？
蘭：是的
緋瑪麗：我們之後要做一首超強的新曲喔～！ 真的會是一首～超級超級強的曲子，請學姊儘管期待！
蘭：……緋瑪麗。太丟臉了不要再說了
緋瑪麗：咦咦！？　為什麼啦～！？
友希那：呵呵。我該說，衝勁十足嗎
蘭：這也都是，多虧了某團呢
摩卡：哦～哦～。說的好欸～小～蘭～
蘭：摩卡，我要生氣了
摩卡：最高品質靜悄悄～
蘭：……就是這樣，先失陪了
鶇：等、等等我，小蘭！ 友希那學姊，不好意思，我們先走了！
友希那：……羽澤同學。能不能請你留一張 你們下次LIVE的門票給我呢
鶇：…………！　好，當然沒問題！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

蘭：…………
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：…………
緋瑪麗：太棒了……這首曲子，感覺非常的好喔！ 該怎麼形容呢，真的……太棒了！
巴：沒錯呢……這首曲子的話，我可以很肯定地說出非常帥氣！
鶇：嗯……沒錯！　我十分喜歡這首曲子！ 彈奏時一直讓我非常興奮……心動的感覺停不下來……！
摩卡：真是的～　都是多虧了大作曲家小卡的編曲呢～
緋瑪麗：我也這麼覺得～！　獨奏的地方， 我在演奏的同時，也感到情緒與相應地高漲了起來！　對吧，蘭？
蘭：……是啊。同時又有一種，不可思議的感覺
蘭：明明演奏時的團員和樂器都是相同的…… 聽起來卻給人煥然一新的感覺
蘭：這應該是因為， 我們所見的已經不是一直以來的景色， 而是想要看見新的風景吧
巴：就是啊！　就好像是……到達新境界的感覺！
摩卡：登登登登～　Afterglow的等級上升囉～ 的感覺嗎？
鶇：呵呵。要把現在的體會，好好記住才行呢！
緋瑪麗：沒錯沒錯，只要繼續累積這樣的經驗， Afterglow會變得越來越帥氣的，對吧！
緋瑪麗：我們的戰鬥，現在才開始～！
摩卡：小緋，那是被腰斬的作品最後一集會說的台詞喔～
緋瑪麗：氣、氣氛比較重要，所以沒關係啦！
蘭：……不過，的確沒錯呢。我們不會在這裡就止步的，對吧。 這一首曲子，只不過是一切的開端
蘭：我們接下來要繼續、繼續不停歇地進步
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：…………！
蘭：我們Afterglow可是要一起……辦一場完美的LIVE不是嗎
