event115-02 第１話 HOPE

與友希那等人進行了合奏的鶇， 在那時獲得的建議是－－

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【錄音室】

友希那：…………
香澄：嗚嗚～嗯！　我真的好喜歡「HOPE」喔～！
里美：小澄喜歡到偶爾會哼出旋律呢
香澄：對啊！　不論是第一次聽到的時候， 還是LIVE演唱這首歌的時候…… 每次都讓我非常興奮，也非常開心～！
麻彌：我能理解那種心情！　像這樣和大家合奏的時候， 每次都讓我有新的發現……！
鶇：沒錯呢！　每次都能學習到很多， 和在場的大家一起合奏，真的非常有趣！　
麻彌：嘿嘿。 那時，提議大家一起定期地進行合奏真的是對的呢
友希那：……正因為是定期舉行的事項，更要好好讓他發揮作用。 盡早列出今天必須要改進的地方吧
友希那：首先是戶山同學。雖然進場改善很多了， 但A段的地方要再更……
（黑屏转场）
友希那：……最後是羽澤同學。 雖然配合著周遭的樂音演奏也很好， 但也因此彈奏出了不自然的旋律
友希那：不只是支援著其他樂器， 再更有主張地強調琴聲如何？
鶇：要更有主張……嗎？
麻彌：沒有錯呢。雖然樂團中協調也非常重要， 但自己是主旋律的段落， 展現出帶領大家前進的魄力反而更好也不一定
香澄：原來如此～！　那吉他獨奏的段落， 我也要再更有主張地強調對吧！？
友希那：你已經非常地引人注目了
香澄：欸嘿嘿，沒有啦～
里美：啊哈哈……我覺得引人注目是一件好事哦。 小澄的樂音，閃閃發光地非常好跟上
香澄：真的嗎！？　謝謝你喔，里美琳～！
鶇：我要再，更有主張地…… 可、可不可以從頭再來一次呢！？
鶇：其實我最近，找到了自己覺得可能更合適的音色……！ 我想要試著彈奏看看！
友希那：當然可以唷。感受音樂的方式是自由的。 反覆嘗試到自己能接受，如此便能完成好的作品
香澄：小鶇的琴聲，會怎麼樣呈現呢？　好期待喔～！
里美：對呀，我也很期待～！
鶇：呵呵，請盡量期待！
麻彌：大家，請聽我的倒數，倒數完了之後就開始～！ １、２、１、２、３、４～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

鶇：各種樂器之間的平衡，和整體演奏的觀念…… 還有好多好多我不瞭解的事喔……
鶇：不過，剛才稍微有一點點往前進的感覺了…… 像這樣的感覺，真的讓人很開心呢！
友希那：羽澤同學，練習辛苦了
鶇：啊，友希那學姊！　還有麻彌學姊……練習辛苦了！ 你們兩位也來這邊休息嗎？
麻彌：沒錯。戶山同學和牛込同學在…… 啊，好像在外面的咖啡廳呢。羽澤同學不去那邊嗎？
鶇：我還有一些想要先做的事情…… 我稍微重新審視了剛才的合奏
麻彌：哦哦～　很棒呢，這種態度！ 但也別太鑽牛角尖喔？
鶇：呵呵，謝謝學姊的提醒！ 我現在覺得練習非常開心，沒有問題喔！
友希那：……我也覺得這種的態度非常值得讚許。 練習的時候也是，羽澤同學非常積極呢
鶇：謝謝。大家看待音樂的角度，和Afterglow的成員不同…… 對於我來說，該怎麼說呢，是非常好的刺激……
鶇：托大家的福，我察覺了全新的發現， 也找到了很多想要挑戰的嘗試
友希那：沒錯。我也這麼認為，正因為是不同樂團的成員， 所以更能從彼此的音色和想法上學習到更多呢
鶇：的確是這樣呢！　 開始進行合奏之後，自己對於事物的看法好像也漸漸改變了…… 我覺得是一件非常值得開心的事情！
鶇：之前的「FUTURE WORLD FES.」也是， 對我而言是非常好的刺激！
友希那：這樣啊……你是怎麼看那次的LIVE的呢？
鶇：那真的是非常，非常具有震撼力的演出！ Roselia的熱度蔓延到整個會場…… 彷彿抓住了全場觀眾的心！
麻彌：沒錯沒錯。雖然我沒有到現場看， 但Roselia完美的表現，從各個地方都可以耳聞喔！
友希那：謝謝。 我也覺得我們當時真的做出了很棒的演出
友希那：那次演出對於我們而言，是至今為止最重要的舞台。 既是Roselia成團的契機， 也是我們一直追求的目標
友希那：這一路上走來，遇見了許多困難。 不過在突破那些難關的時候，不論是身為湊友希那個人， 或是身為Roselia的一份子，都得到了非常多的成長
友希那：正因為如此，我才能毫無遺憾地完成這次LIVE…… 而且最重要的事，我非常開心
鶇：…………！
麻彌：我能夠理解那種感覺
麻彌：PasPale的LIVE最重要的守則是要讓觀眾們好好享受。 所以我們每個人內心都想要盡所能地呈現最好的演出
麻彌：因為大家最近的行程都有點滿，雖然多少有點辛苦…… 不過完成了有挑戰性的演奏時，與其相應地，成就感也不同於以往
麻彌：觀眾席間的那一片螢光海，就像是我們的心情有傳達出去的證明…… 讓人打從心底認為，有好好努力真是太好了呢
鶇：……是這樣，沒錯呢
鶇：努力地發揮全力完成演出，讓技術變得更加高明， 這些都是一場好演出不可或缺的成分呢……！
鶇：兩位剛才所說的，讓我學習到了很多！ 我也想要變得更加……更加的厲害！
麻彌・友希那：…………
鶇：啊，對不起！　我自顧自地熱血了起來……
友希那：呵呵。羽澤同學果然也是樂手呢
麻彌：是啊。這樣一來，讓人更加期待Afterglow的今後表現了呢
鶇：…………？
友希那：羽澤同學。 我很期待……你們今後的LIVE喔
麻彌：我也是！　請加油
鶇：……！　好的，謝謝學姊的鼓勵！
鶇：我會和Afterglow一起……呈現出最棒的LIVE給大家看的！！
