event115-03 第２話 鶇，鶇起來的時刻

時隔許久Afterglow終於 再次全員在錄音室團練，然而……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

鶇：好像有點久沒和大家一起在錄音室裡練習了耶。 是不是從上次LIVE結束後就沒有過了呢？
蘭：……是耶。好像真的有點久了
摩卡：那，今天要練什麼呢～？ 要練習舊的曲目，還是要寫新歌呢
緋瑪麗：哇啊，我想要練舊的！ 撥片會飛出去，說不定就是因為我還對那首歌不熟！
巴：說的對！　 我也還有點想先複習一下舊的歌
巴：總而言之， 我們先走一次上次LIVE的歌單看看吧?
摩卡：贊～成～
蘭：嗯。鶇也贊成吧？
鶇：當然！　隨時都可以開始喔！
蘭：……那大家，開始吧。 首先是「ツナグ、ソラモヨウ」
（黑屏转场）
蘭：……呼。 總而言之到這裡就算練過一輪了呢
摩卡：小緋，感覺怎樣呢～？
緋瑪麗：咦！？　我嗎！？
摩卡：因為是小緋要求的啊～
緋瑪麗：啊，是耶，是這樣沒錯呢～！　這個嗎，我…… 該說是穩定地帥氣的感覺嗎，我覺得感覺非常棒！
巴：說、說得太好了！緋瑪麗！　我也這麼覺得！ 怎麼說才好呢，非常有我們Afterglow的風格！
緋瑪麗：對啊對啊！　摩卡覺得呢？
摩卡：嗯～？　這個嗎，小卡我也和你們兩個的想法一樣吧～
緋瑪麗：什麼啦～？　那蘭呢？　蘭覺得呢？
蘭：……也是呢。我覺得演奏的部分……和以往一樣喔
緋瑪麗：嗚哇～！　大家的意見都一樣呢！ 那小鶇呢？
鶇：…………
緋瑪麗：小、小鶇……？　喂～喂……
摩卡：哎呀，這種感覺是還在思考嗎～？
蘭：……不過鶇，現在一臉沉重
巴：該、該不會……在生氣吧……？
緋瑪麗：怎、怎麼可能……
鶇：…………
緋瑪麗：你、你們三個，先集合討論一下
蘭：……為什麼要在角落集合啊，而且還要小聲講話
巴：不是啦，因應緊急狀態這樣是當然的吧
摩卡：真是的～　小緋對小鶇做了什麼嗎～？
緋瑪麗：為什麼一開始就要檢討我啊
摩卡：因為小緋是小緋嘛～ 快回想看看，是不是做錯了什麼？　有沒有在隱瞞什麼啊～？
緋瑪麗：我才，才沒有任何事瞞著……大家啦。 你們呢？
摩卡：小卡就跟往常一樣喔～
巴：我、我也是喔。沒做任何讓人愧疚的事情……
蘭：……話說會來，鶇也不是因為我們做了什麼就會生氣的類型吧
緋瑪麗：沒、沒錯耶，那可是小鶇耶？ 是會幫忙我寫作業，聊很久很久的天的 最最最溫柔的小鶇喔？　才不會生我們的……
鶇：…………
巴：……我沒看過小鶇露出那種表情過……
蘭：……該不會，真的在生氣……？
摩卡：這樣的話，總之先道個歉比較好吧～？ 對吧，小緋
緋瑪麗：咦咦咦，只有我嗎？ 這種時候應該要大家一起道歉才對吧～
鶇：（果然是這樣，至今演奏過的的曲子和新曲…… 雖然覺得已經很好了，但應該還有更進步的空間吧……）
鶇：（嗯。來和大家商量看看吧。 畢竟是攸關樂團的事情，要五個人一起思考才對呢！）
鶇：（然後剩下，之前寫的新曲……）
緋瑪麗：小……小鶇！！
鶇：哇啊。啊，小緋瑪麗。大家。抱歉……
緋瑪麗：對不起！！ 如果做錯了什麼了的話，我們會好好反省的，請你不要生氣～！
鶇：……？　那個，生氣……是在說我？
巴：對啊。因為小鶇從剛才就完全不說話， 而且還一臉沉重……
摩卡：所以我們就猜說～小鶇是不是在生氣呢…… 不過，感覺應該不是～？
鶇：……噗，呵呵，啊哈哈哈！ 對喔，我沒有在生氣喔～！
緋瑪麗：…………！　太、太好了～！！
摩卡：真是的，都是因為小巴說了奇怪的話，害大家都緊張了起來～
巴：不是吧，都是因為……看到小鶇那種表情…… 蘭，你說對吧？
蘭：我、我才沒有在緊張喔。 ……先不管這個了，鶇剛剛為什麼一臉沉重呢？
鶇：呵呵，這是因為……剛剛演奏的曲子， 有一些讓我有點在意的地方……
蘭・摩卡・緋瑪麗・巴：…………！
鶇：然後，我有幾個想要嘗試看看的想法， 現在想和大家討論……大家覺得呢？
緋瑪麗：……小鶇……？
巴：超級，超級有幹勁的……
摩卡：鶇力無邊的感覺耶～
鶇：咦咦，我說了很奇怪的話嗎……？
緋瑪麗：不、不是啦，雖然不是奇怪的話…… 但很少見呢，小鶇會針對樂曲說出「想這樣做」之類的……
蘭：……不過，也正因為如此反而令人更在意呢。 讓我們聽聽鶇的想法吧
鶇：太好了！ 那首先是「ツナグ、ソラモヨウ」的－－
