event115-01 開場 Shading glow

Afterglow的LIVE圓滿結束了， 然而鶇的表情卻有點不對勁……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、宇田川亞子）

【CiRCLE 舞台】

蘭：――我們是Afterglow！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

緋瑪麗：呼，結束了～ 大家這次也辛苦了！
巴：緋瑪麗你也辛苦了。啊對，緋瑪麗， 有找到飛出去的撥片了嗎？　在唱新曲時飛出去的那個
緋瑪麗：嗚嗚，還沒耶……畢竟都飛到觀眾席那邊了……
蘭：是一條漂亮的拋物線呢，飛出去的時候
摩卡：把他弄飛出去的小緋也是， 一副不知道發生什麼事的臉呢～
緋瑪麗：真是的～！　最後也沒出什麼大事，不要再為難我了啦～！ 你說是不是，小鶇？
鶇：……什麼？　啊，對！　沒錯呢！
緋瑪麗：啊～小鶇，剛剛根本沒在聽吧～？
鶇：啊哈哈……抱、抱歉
鶇：（今天的演出，氣氛非常熱絡…… 觀眾們對新曲的反應也很好，應該可以算是一次成功的LIVE！）
鶇：（……不過，為什麼呢……這種微妙的感覺……？）
鶇：（明明就是一場成功的LIVE， 但是卻覺得哪裡怪怪的……）
鶇：（我，該不會…… 把我們的演出拿來和上次看的Roselia的表演做比較了……？）
（白屏转场）
（背景切换）

【FUTURE WORLD FES.  會場】

友希那：――謝謝大家……我們是Roselia
全員：…………
緋瑪麗：好……好厲害……！ 該怎麼形容才好呢，真的太厲害了，Roselia！
巴：對啊……我第一次見識到，這麼激昂的LIVE……！
鶇：嗯……雖然沒辦法用語言確切地表達，但我…… 我非常，非常地有共鳴……！
摩卡：這可真是令人慷慨激昂的慷慨激昂耶～
蘭：……大家請聽我說。我們也來辦一場LIVE吧
摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：…………！
緋瑪麗：說得太棒了，蘭！　我剛好也是這麼想的！
鶇：來辦吧，來辦吧！　我現在覺得我們一定能辦出一場超棒的LIVE！
巴：啊哈哈，大家都充滿了幹勁呢！ 對了，既然都決定要辦LIVE了，乾脆也來寫新歌吧？
摩卡：呵、呵、呵，真是充滿熱情的進展呢～ 就像少年漫畫的劇情一樣，小卡都起雞皮疙瘩了～
蘭：太好了。好像不是只有我一頭熱而已
緋瑪麗：好喔那就決定了！　大家一起衝吧～！ 嘿、嘿、哦～！！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：真是的～！　現在不做，什麼時候才會做啊～～～！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

鶇：（「FUTURE WORLD FES.」時的Roselia， 真的好厲害啊……）
鶇：（演奏開始之後，明明會場那麼大， 但眼中彷彿只有舞台上的那五個人……）
鶇：（那時感受到的激昂，我一直……！）
亞子：姐姐！　大家！　演出辛苦啦～！
巴：亞子！？　你來看了啊！
亞子：對啊！　就想說久違地來看一下大家的表演！ 而且我最近也比前陣子有空多了！
巴：這樣啊！　謝啦！ 怎麼樣啊，LIVE？
亞子：和往常一樣地帥氣喔！ 啊，新曲也很有Afterglow的風格，亞子很愛喔！
蘭：謝謝你，亞子
亞子：不用客氣！ 下一次也要繼續帥氣滿點地LIVE喔，亞子超級期待的！
蘭：……嗯。放心交給我們吧
緋瑪麗：對了～！　大家來吃蘭的爸爸送來的慰問品吧！ 這次一定也是超好吃的東西～！
摩卡：沒錯，今天的又更更更好吃了喔～ 多虧了這麼好吃的慰問品，今天也表演得完美無缺～
緋瑪麗：等一下，摩卡！　我明明說過要等LIVE結束之後才能吃的～！
摩卡：啊～抱歉抱歉。 因為能量有點不夠用了所以就吃了一點點～
緋瑪麗：我也餓著肚子啊，真是！ 既然摩卡已經先吃過了，那就不能再吃第二份了喔！
摩卡：怎麼這樣，拜託小鶇大神救救我～
鶇：…………
摩卡：……小鶇～？　在～嗎～
鶇：哇啊。啊，對不起喔……剛剛在說什麼？
摩卡（緋瑪麗）：怎麼了啊，小鶇？　LIVE的時候太累了嗎？
鶇：不、不是喔，不會太累！　只是在思考一些事情……
鶇：（我也好想……辦一場那樣的LIVE……）
