event115-04 第３話 抑鬱寡歡悶悶不樂

FWF之後，一股無以名狀的情感盤據在 緋瑪麗的心中。此時，傳來了一封訊息。

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【上原家 緋瑪麗的房間】

緋瑪麗：昨天的小鶇，好厲害喔…… 和大家提議了要再更這樣嘗試，那樣編排之類的……
緋瑪麗：該不會，小鶇從之前LIVE的時候開始， 就在思考這些了吧
緋瑪麗：我也是……從那時的LIVE之後就一直很在意。 不對，是在更之前， 去看Roselia的那場LIVE的時候就開始……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
緋瑪麗：好……好厲害……！ 要怎麼說才好啊，真的太厲害了，Roselia！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
緋瑪麗：（我一直盡量……不讓自己去思考。 關於那場LIVE，和現在Afterglow的LIVE 感覺完全不同……這件事）
緋瑪麗：（把兩方拿來比較，讓我有點焦慮……）
緋瑪麗：這種事情實在也不好跟大家說呢……
緋瑪麗：（畢竟這樣想的話，就好像 Afterglow輸給了Roselia一樣）
緋瑪麗：（不過，我是這樣想的， 既然大家都和往常一樣…… 那我也要保持下去，和往常一樣）
緋瑪麗：（但又不禁想…… 這樣真的對Afterglow是有益的嗎……）
緋瑪麗：我說不定是一個失敗的團長…… 好討厭喔，這種煩躁的感覺……
緋瑪麗：咦，有訊息……里美傳來的？
緋瑪麗：「我撿到了這個，這是不是小緋瑪麗你們 一起帶在身上的娃娃呢？」……？
緋瑪麗：真的耶，這個是我做的護身娃娃……欸，咦！？ 為什麼里美會……？
緋瑪麗：我的護身娃娃在……不會吧！？　沒有，沒有，不見了啦～！ 昨天在練團室的時候明明還在的！
緋瑪麗：也就是說……我弄掉了～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

里美：那這隻娃娃是小緋瑪麗的沒錯呢。 有傳訊息給你真是做對了呢
緋瑪麗：里美，還有香澄……真的太感謝你們了……！
香澄：不用客氣喔～！　能夠好好交還到你手上真是太好了！ 掉在那邊的咖啡廳前面喔～
緋瑪麗：我完全沒注意到……下次一定要好好注意才行。 話說回來，你們兩個都帶著樂器……Popipa有練習嗎？
里美：不是喔，今天是我和小澄的個人練習。 我們想要練習和友希那學姊他們合作的曲子
香澄：沒錯！　是一首叫做「HOPE」的超級棒的曲子喔！ 練習過程也很開心，大家一起合奏真的好讓人興奮喔！
里美：我從友希那學姊和麻彌學姊， 還有小鶇那邊都得到了很多新的刺激！
緋瑪麗：小鶇嗎……？
里美：是啊。小鶇很認真地思考了曲子的細節…… 向我們提出了非常多具有小鶇風格的意見喔
香澄：沒錯沒錯！ 那時的小鶇給我一種雖然很賣力，但同時很開心的感覺！
緋瑪麗：……我好像可以懂那種感覺
香澄：啊，果然嗎？ 我啊，因為有點在意所以合奏結束之後和小鶇聊了天！ 我跟他說了「能開心地努力做一件事感覺真的很棒！」　然後－－
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鶇：呵呵。這一定都是多虧了這次的合奏
鶇：和自己所屬的樂團以外的成員一起進錄音室…… 我從大家身上學到了非常多我從沒有想過的新想法
鶇：因為新的刺激讓我非常快樂，所以我才能更努力吧
香澄：這樣啊～！　這就是大家在說的鶇力嗎？
鶇：啊哈哈……應該是喔。現在也是， 我想快點把在這邊學習到的應用在Afterglow那邊， 打從心底躍躍欲試呢
鶇：這麼一來，我們的演奏也一定會更加地成熟…… LIVE也會變得更完美！
鶇：然後有朝一日，我想像「FUTURE WORLD FES. 」的 Roselia那樣……呈現一場最完美的LIVE！
鶇：我們Afterglow也一定能夠辦到的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：那時說著這些的小鶇，閃耀閃耀的喔～！
緋瑪麗：這樣啊……原來小鶇是這樣想的啊……
緋瑪麗：（要讓我們的演奏變得比現在還要更成熟……然後， 要像那個時候的Roselia一樣，呈現完美的LIVE……）
緋瑪麗：…………！
里美：小緋瑪麗……？
緋瑪麗：該不會，我也……有相同想法……
緋瑪麗：（看了Roselia的LIVE之後…… 不禁拿自己的演奏和他們做比較，所以感到非常煩躁）
緋瑪麗：（這樣就好像Afterglow輸給了Roselia一樣， 所以沒能和任何人商量）
緋瑪麗：（不過，一定不是這樣的）
緋瑪麗：我好羨慕……
香澄・里美：…………？
緋瑪麗：（因為看了一場厲害的LIVE演出，所以非常羨慕。 其實在內心深處，我是想要自己去辦一場那樣的LIVE的）
緋瑪麗：(不過，因為我們的LIVE的程度還不夠……所以開始焦躁。 因為對方是Roselia，所以才產生了奇怪的敵對意識）
緋瑪麗：（我也想要，辦一場那樣的LIVE！）
緋瑪麗：太、太好了……！
香澄：小緋瑪麗？　怎麼了……？
緋瑪麗：啊，沒事，完全沒事喔！ 只是內心煩躁感完全消除了，鬆了一口氣而已
香澄：這樣啊……？
緋瑪麗：沒錯！　謝謝你們兩個！ 護身娃娃的事也是，我得到了非常重要的體悟！
香澄・里美：嗯，好喔……？
里美：小緋瑪麗，到底怎麼了呢……？
香澄：這個嗎～雖然不是很清楚…… 但應該是和小鶇的感覺差不多吧？　閃耀閃耀的！
緋瑪麗：好～～～～～喔！　要卯足全力！　衝了～～～！！
