event115-06 第５話 望見天光

被帶到錄音室集合的一行人， 緋瑪麗想要告訴大家的是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

蘭・摩卡・巴：…………
鶇：那、那個……小緋瑪麗？
緋瑪麗：嗯！　大家都到齊了呢！
巴：我說，那個，緋瑪麗。說謊的確是我不對，我會好好道歉的…… 不要生氣啦……
摩卡：小緋對不起。我有在反省
蘭：……我也是。我也覺得自己做了丟臉的事。 那個……抱歉
緋瑪麗：真是，都說了我沒有在生氣啦！　不用道歉啦。 我只是有一件重要的事情想和大家說而已
蘭：……什麼？　想說的事情是
緋瑪麗：就是啊。我在之前LIVE結束後，內心一直很焦躁。 因為我們的LIVE和Roselia……完全不一樣
蘭・摩卡・巴：…………！
緋瑪麗：心裡想著，明明Roselia在 「FUTURE WORLD FES.」……呈現了那麼完美的演出
巴：……咦，緋瑪麗也是嗎……？
蘭：巴……？
巴：我也是，想了和緋瑪麗一樣的事情…… 雖然Afterglow的表現和往常一樣，我卻無法發自內心接受……
巴：但是，又完全不知道該怎麼做才好
蘭：……我也是，我能理解。 明明從以前到現在完全沒出現這種想法過，看了那場LIVE之後……
蘭：一直有一種，缺少了什麼的感覺。內心非常痛苦
摩卡：小巴……蘭……
鶇：…………
蘭：不過。那種事情，不是不好對大家明說嗎。 就好像是，Afterglow……給了Roselia……
摩卡：對啊對～啊。小卡也理解那種煩～躁的心情
緋瑪麗：摩卡……
摩卡：不過呀～～Afterglow是Afterglow。 Roselia是Roselia。這樣不就好了嗎～？
摩卡：不分誰高誰低～ 大家為此心煩，也只是徒增痛苦而已喔
緋瑪麗：等等，等一下！　不是這樣而已！ 這個話題，還有後續！
緋瑪麗：就是，大家抱持著相同煩躁的情緒， 但是這絕對不是一件壞事，所以說……！
鶇：……大家一定都想著 「自己也想呈現出那樣的演出」吧？
蘭・摩卡・巴：…………！
緋瑪麗：小鶇……？
鶇：我也是。LIVE結束之後，心裡覺得好像哪裡怪怪的。 明明已經是不錯的演出了，我一直在思考是為什麼
鶇：不過呢。在那個時刻，出現在我腦海中的是， 在Roselia的LIVE中獲得的感動
鶇：彷彿是至今看過最棒的一場LIVE…… 我也想和大家一起呈現出那樣的LIVE。 這麼一想，我的心情就變得非常開朗了
緋瑪麗：真、真不愧是小鶇…… 我想說的，就是這個意思啦～！
緋瑪麗：並不是誰輸誰贏的問題…… 我們只是也想要辦一場那樣的LIVE而已對吧！
蘭：……原來。得知了有那麼厲害的LIVE之後， 至今為止認為理所當然的事情，稍微改變了……
巴：所以我們才會不滿足於，至今為止的LIVE……
摩卡：……也是，畢竟對象是Roselia呢…… 這可～～真是為難呢～
鶇：真的呢。不過，我竟然沒有注意到大家也這麼煩惱 ……對不起
緋瑪麗：真是的，居然連小鶇也道起歉來了～！ 我可是從香澄那邊聽說了喔？ 小鶇跟友希那學姊他們合奏時，超級努力的喔
緋瑪麗：一定是因為這樣，小鶇才沒有像我們一樣焦慮。 因為我們身旁有這樣的小鶇在，所以我和大家， 才能明白原來彼此都抱持著同樣的情緒
緋瑪麗：所以說，完全沒問題對吧！
巴：好耶，緋瑪麗～說的真好～！
摩卡：真的是充滿熱情的演說呢～
鶇：這樣呀……小緋瑪麗，謝謝你！
蘭：……不過，雖然煩躁感消除了……但是根本的問題還沒解決吧？ 說到頭來，我們還是不滿足於現況
緋瑪麗：說什麼呢，這不是很容易嗎？
緋瑪麗：Afterglow也來辦一場完美的LIVE不就好了！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：奇怪？　該不會我又自己一頭熱了……？
蘭：……呵，呵呵。沒事，緋瑪麗說的沒錯喔。 就只是，說法太過直白了……所以……啊哈哈
緋瑪麗：咦、咦！？　我以為我說得非常認真耶！？
摩卡：沒錯沒錯，這一點是小緋的優點沒錯喔～
摩卡：小卡呢，只要大家抱持著相同想法的話， 就非常～開心喔
巴：啊哈哈哈，我也覺得簡潔有力很好喔！
鶇：沒錯呢。總覺得今天的小緋瑪麗， 非常有團長的感覺，很可靠呢！
緋瑪麗：…………！ 我受不了了啦～小鶇真是的，怎麼這麼會說話～～～！
摩卡：小緋的淚眼汪汪時間又開始了～
巴：我說摩卡，捉弄人過頭了就不好了喔
蘭：不過，那樣才是緋瑪麗的和往常一樣呢
緋瑪麗：擤擤……嗚嗚嗯，我，我才沒哭啦！
緋瑪麗：Afterglow以後，會變得更帥氣的話…… 我也是，我也要變成更更帥氣的團長！
摩卡・巴：哦哦～
鶇：嗯，我覺得很棒！
蘭：我很期待喔，團長
緋瑪麗：大家反應會不會太冷漠～？ 我是說認真的耶！？
巴：……那，團長。現在是決定了要呈現完美的LIVE沒錯啦， 但具體而言要做些什麼呢？
緋瑪麗：嗚。這個嗎……我是預計之後再思考的……
鶇：啊，關於這點……大家願意聽我說嗎？
鶇：讓Afterglow變得更加帥氣的方法…… 我這邊有一個想法
摩卡：哦哦哦，這個是傳說那個有名的，小鶇大神的氣場……！
巴：我就知道小鶇會在這個時候出來提供好意見呢～
緋瑪麗：真是的～！　為什麼不這樣稱讚我呢～！？ 我這次也是挺活躍的吧～！
巴：抱歉抱歉。我也是有在心裡默默感謝喔
摩卡：我也是～～謝謝小緋～
緋瑪麗：真的有嗎～？
蘭：真的非常感謝喔……緋瑪麗，謝啦
緋瑪麗：嘿嘿～♪　不用客氣！
蘭：……那，鶇。剛剛說的方法是？
鶇：嗯。我們之前不是有因應LIVE寫了一首新曲嗎？ 把那首曲子－－
