event115-05 第４話 烏雲密布

緋瑪麗邀請大家來參加個人練習， 然而每個人好像都有各自的事情要忙……？

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園　走廊】

鶇：個人練習？
緋瑪麗：對啊！　今天要不要一起去練習啊！ 你想嘛，貝斯基本上很少單獨練習對吧！
緋瑪麗：我等一下也會去問蘭他們， 如果大家都可以的話，就會直接改成團練！
鶇：這樣啊……小緋瑪麗，不好意思。 今天學生會那邊有事情要忙，我可能沒辦法參加
鶇：不過，還是謝謝你來邀請我。 下次有空的時候，我會先和小緋瑪麗說的……！
緋瑪麗：是嗎……是學生會那邊的話也沒辦法了呢。 好吧～那下次再約～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　2年A班教室】

巴・摩卡：今天放學後？
緋瑪麗：沒錯！　如果有空的話，大家一起－－
巴：抱、抱歉緋瑪麗！　我今天……那個……對啦！ 熱舞社！　熱舞社有活動啦！
緋瑪麗：真的嗎～！　好像很可疑喔
巴：不是啦，就是……總之，抱歉！
緋瑪麗：好吧，巴都這樣說了的話……那摩卡呢？有空嗎？
摩卡：小緋對不起……我今天， 不論如何都要繞去山吹烘焙坊那邊一趟～
緋瑪麗：什、什麼意思……意思是，不管怎樣都必須要去嗎？ 練習結束之後，也還有時間去吧……
摩卡：沒辦法，行不通的樣子～ 因為這次應該會是一場，很漫長很漫～長的戰役喔……！
緋瑪麗：真是的，為什麼大家今天都剛好沒空啦……
緋瑪麗：我知道了，我知道了啦！　既然如此，就算只有蘭也好－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

緋瑪麗：嗚嗚……沒想到蘭竟然也沒空……結果我只能一個人去練習了嗎
緋瑪麗：大家，感覺好怪…… 小鶇就不說了，巴和摩卡真的超怪， 至於蘭竟然只說了「……真的，抱歉」！
緋瑪麗：……該不會，有事情瞞著我吧……！
沙綾：咦，是緋瑪麗耶
緋瑪麗：沙綾！　今天要顧店嗎？
沙綾：對啊。緋瑪麗現在要回家嗎？　真是難得呢，你一個人回家
緋瑪麗：對吧！？　大家今天好像都要是要忙…… 摩卡居然還說了「必須要去山吹烘焙坊一趟～」 就匆匆忙忙地回去了
沙綾：……咦，是這樣嗎？　摩卡，沒來店裡耶……
緋瑪麗：咦？　但是摩卡確實說了要去……咦？　奇怪？
緋瑪麗：怎、怎麼一回事……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：（果然是這樣……摩卡一定有事情隱瞞我…… 但是，為什麼要……？）
麻里奈：啊，小緋瑪麗。歡迎光臨。 今天Afterglow全員大集合呢
緋瑪麗：……咦？　除了我以外還有其他人來嗎？
麻里奈：對喔，小巴和小卡還有……小蘭也來了。 大家是分別來的，然後都預約了個人練習…… 咦？　小緋瑪麗，沒有聽說什麼嗎？
緋瑪麗：…………！
緋瑪麗：不好意思！　能不能讓我從錄音室外面稍微觀察一下！？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：（大家……為什麼要對我說謊，只是個人練習…… 難不成是不想告訴我嗎……？）
緋瑪麗：（而且大家……好像都一臉，非常痛苦的樣子……）
鶇：小緋瑪麗？
緋瑪麗：呀！？　……什麼啦，原來是小鶇啊～
緋瑪麗：……咦咦！？　為什麼小鶇會在這邊！？ 學生會那邊不是有事情要忙嗎！？
鶇：嗯，雖然是這樣沒錯……但我還是想要和小緋瑪麗一起練習， 所以決定早些結束那邊的工作！
緋瑪麗：小……小～～～鶇～～～！！
鶇：啊哈哈，不用這麼開心得抱過來啦…… 那小緋瑪麗剛剛在做什麼呢？　不進去錄音室嗎？
緋瑪麗：啊，對耶……關於這件事……不曉得為什麼， 蘭他們也各自分別在進行個人練習……
緋瑪麗：而且，大家的行徑都很詭異。好像，在隱藏什麼一樣…… 有一種在和煩躁感對抗……的感覺……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
緋瑪麗：（我一直盡量……不讓自己去思考。 關於那場LIVE，和現在Afterglow的LIVE 感覺完全不同……這件事）
緋瑪麗：（把兩方拿來比較，讓我有點焦慮……）
緋瑪麗：這種事情實在也不好跟大家說呢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
緋瑪麗：……該不會，大家的想法……都一樣嗎……？
鶇：小緋瑪麗？　怎麼了？
緋瑪麗：……小鶇！　我一定要和大家說！ 原來我們所懷抱的心情，都是一樣的！
鶇：咦，咦？　什麼意思？
緋瑪麗：現在可不是做個人練習的時候啦！ 我們五個快一起進錄音室！　不對，不是快進！　 必須馬上進錄音室才對！
（白屏转场）
