event159-03 第２话 真传！伊芙的特训

筑紫的第一天打工结束了。 在鸫等人看来，筑紫表现得怎么样……？

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：多谢惠顾！ 欢迎下次再来！
鸫：小筑紫，辛苦了。 刚才那是最后一位客人，我们可以准备关店了
筑紫：我知道了！呼……
鸫：累了吗？
筑紫：有一点…… 原来站着工作腿会这么僵啊
伊芙：我懂。 我刚开始在羽泽咖啡店打工的时候，也总是这样
鸫：但我觉得这正是认真工作的证明。 完全看不出来小筑紫今天是第一次打工，表现非常活跃哦
筑紫：真的吗！够完美吗！？
鸫：这个嘛…… 虽然不知道够不够完美，但小筑紫帮了很大的忙哦
伊芙：没错。你积极工作的模样 非常出色
伊芙：不过……我觉得还有需要精进的地方
筑紫：诶……哪、哪些地方？
伊芙：这个嘛……首先是托盘的用法。 你在送餐品或饮品的时候，会摇晃得特别厉害
伊芙：那样会让客人感到不安。 千圣同学也一直很担心地看着你
筑紫：是、是这样啊……我完全没有发现……
伊芙：抱歉…… 这种话可能会让你心里不好受……
鸫：毕竟才刚开始，也很正常。 等过段时间她应该就能习惯用托盘了
筑紫：不行……不能光等着自己适应
筑紫：那个，伊芙学姐、鸫学姐！ 你们能教我怎么使用托盘吗？
筑紫：我不想再让客人感到不安了！
伊芙：筑紫同学……我明白了！ 就以成为托盘达人为目标，进行特训吧！
筑紫：托盘、达人！
鸫：特训……从现在开始吗？
伊芙：嗯！事不宜迟！ 向筑紫同学报恩的时机这么快就到了
伊芙：我会将自己在羽泽咖啡店学到的一切都告诉你！ 开始吧！
筑紫：好的！麻烦你了！
伊芙：首先，举着托盘的时候，手掌不能完全贴到上面。 这样不够稳定，无法顺利地送餐
伊芙：诀窍就是把手指立起来，让掌心和盘底分开…… 这样一来，托盘就不会摇晃，你也能顺利送餐了
筑紫：还真是…… 这样一来就很好拿了！
伊芙：走路的时候要挺直后背，双臂夹紧，不要看手边，要看远处
伊芙：然后就像在屋顶移动的忍者一样， 唰唰唰地前进……！
筑紫：忍者！？
伊芙：来，你试试吧！
筑紫：我、我知道了！夹紧双臂，看向前方……
鸫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

伊芙：筑紫同学，你刚才表现得非常完美！ 动作简直就像是忍者一样！
筑紫：我自己也觉得越来越顺手了！ 接下来继续增加杯子的数量……
伊芙：不用，今天就先这样吧。 等下次有机会再继续
伊芙：我还有其他窍门想要告诉你！ 不光是托盘达人，让我们一起朝着咖啡馆达人的目标前进吧！
筑紫：好的，我会成为咖啡馆达人的！谢谢你的指导！
鸫：两位辛苦了。 给……来杯红茶吧
伊芙：……咦？桌子上的餐具全都被收好了……
伊芙：鸫同学，难道是你一个人收拾的……？
鸫：嗯，不过还没收拾完
筑紫：对、对不起！我都没发现！
鸫：不会。因为你们是在为店铺而努力。 比起这个……给。不介意的话，这个入浴剂你们拿回去用吧
鸫：让身体变得暖暖的，可以驱赶疲惫哦。 等到了明天，你累了一天的脚应该也能恢复过来
筑紫：鸫学姐……
伊芙：帮大忙了！我一定会用的！
鸫：那等喝完红茶后，我们再继续收拾吧
筑紫：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【二叶家 筑紫的房间】

筑紫：哈啊~泡得好舒服啊。 多亏了鸫学姐的入浴剂，身体好暖和~
筑紫：（感觉今天转眼间就过去了…… 鸫学姐和伊芙学姐都是很好的人，相处得非常愉快）
筑紫：（只是没想到会让客人为我操心…… 呜呜，必须好好反省！）
筑紫：明天必须做到完美！
筑紫：都进行过特训了，肯定没问题！ 加油啊~哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）
