event159-04 第３话 摩卡的『老样子』

筑紫开始打工的第二天。 来到羽泽咖啡店的人是……！？

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：今天也请多多关照！
鸫：请多关照。 呵呵，小筑紫真有活力啊
筑紫：多亏了鸫学姐的入浴剂！ 味道很好闻，太治愈了
鸫：你喜欢就好。 今天小伊芙要去处理PasPale的工作所以不在， 我们一起加油吧
筑紫：加油！
筑紫：欢迎光临！ ……啊，摩卡学姐！
摩卡：你好你好~还真是有干劲呢~
鸫：小摩卡，欢迎光临。 这个袋子……你去了山吹面包房？
摩卡：没错没错。今天开始有夏季促销~
摩卡：所有面包都是半价，简直像是在做梦一样~ 夏天果然就要吃面包啊~
筑紫：摩卡学姐，这边请！ 我带你去座位上
摩卡：好~
筑紫：这是菜单。 需要点餐的时候请叫我
摩卡：嗯嗯……小筑，这是你第几天来打工？
筑紫：是第二天……
摩卡：两天就这么熟练了啊~好惊讶~
筑紫：是、是吗？
鸫：呵呵，她昨天也很努力哦
摩卡：嚯嚯~不愧是小摩卡选中的人才~
筑紫：诶嘿嘿……
摩卡：好了好了。那我点什么好呢~？
筑紫：今天推荐的甜品是 柚子蜂蜜雪葩和起司慕斯蛋糕！
摩卡：原来如此原来如此……真难选啊~ 不过就先按老规矩来吧~
筑紫：老、老规矩？
摩卡：难道你不知道我平时都点什么吗？ 小摩卡明明是常客……鸫鸫真是教导不严啊~
筑紫：不、不是的！ 是我没有去问，不怪鸫学姐！
鸫：小筑紫，没事的。 因为小摩卡并没有什么常点的餐品
筑紫：诶？
鸫：小摩卡，不可以戏弄别人哦
摩卡：对不起~ 我只是觉得小筑的反应肯定会很有趣~
筑紫：这是……？
摩卡：那我重新来…… 麻烦给我一份松饼和冰咖啡~
筑紫：我、我知道了！ 松饼和冰咖啡对吧。很快就好！
鸫的母亲：鸫，可以过来一下吗？ 妈妈抽不出手，你帮我分一下这个蛋糕
鸫：好~！ 小筑紫，大堂就交给你了
摩卡：喂喂，小筑。 尝试了心心念念的打工，感觉怎么样~？
筑紫：很有尝试的价值！ 鸫学姐、伊芙学姐，还有客人们都很温柔， 我真的很庆幸自己当时接受了邀请
摩卡：是吗~那就好~
筑紫：啊，电话……
摩卡：肯定是打给店里的~ 去把鸫鸫叫出来比较好吧？
筑紫：没事的！ 我问过爸爸怎么接电话！
筑紫：你好，我是筑紫！
摩卡：……诶？
筑紫：嗯？…………啊啊~~！？
筑紫：不、不好意思！这里是羽泽咖啡店……！
筑紫：（说错了~~！？ 呜呜，下意识就按在家接电话时那样说了……！）
摩卡：小筑，冷静一点~深呼吸深呼吸~
筑紫：（对、对啊，必须冷静……呼——哈—— 好——咦？冷静下来之后要怎么办！？）
摩卡：问问对方要做什么~
筑紫：！请问有什么事？ 嗯，一个小时之后……定一个位子……
筑紫：明白了！ 我们静候您的到来！
筑紫：呼…… 谢谢你，摩卡学姐
摩卡：不用客气啦~
鸫：小筑紫，你没事吧……？
筑紫：没、没事！ 一个小时之后，洗衣店的斋藤先生会过来
鸫：是想预定座位吧。我知道了。 我去跟爸爸说一声
筑紫：麻烦你了
鸫：然后电话这边，下次还是由我来接吧。 等小筑紫更加习惯一点后，再拜托你好了
筑紫：呜……我知道了
筑紫：（唉，又搞砸了…… 我原本以为只是接个电话，一般不会有问题， 结果居然失败了……）
筑紫：（啊。鸫学姐的父母 一脸担心地从厨房里探出头来……我、我必须挽回一下！）
鸫：爸爸，这份瑞士卷 是窗边那位客人点的吧？
筑紫：鸫学姐！这份蛋糕让我去送吧！
鸫：诶？好、好啊。 那就拜托你了
筑紫：请交给我吧！是窗边的客人对吧？ 我这就过去……！
筑紫：久等了！这是您点的蛋糕！
客人：我、我没点这个……
筑紫：诶？
鸫：小、小筑紫！虽然确实是窗边，但这是最里面那位客人的！
筑紫：非、非常抱歉~！
摩卡：哎呀呀……
筑紫：（呜呜，我明明是想好好表现的~！）
