event159-02 第１话 挑战！羽泽咖啡店

筑紫开始在羽泽咖啡店打工了。 多亏有提前练习，她的状态看起来不错……？

（登场角色：羽泽鸫、白鹭千圣、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

筑紫：从今天起要麻烦各位关照了。我是二叶筑紫。 我会好好加油的，请多指教！
鸫：我们才要请你多多指教。 一起加油吧！
伊芙：请多指教！ 筑紫同学，请让我给你一个欢迎的拥抱！
筑紫：诶诶，拥抱！？
鸫：小伊芙，这样会吓到客人的， 而且现在是工作期间，还是别这样做吧
伊芙：哈，对、对不起。 我看到筑紫同学来，一高兴就……
鸫：因为你一直都想见她嘛
筑紫：是这样吗？
鸫：小伊芙一直担心减少排班 会给我们带来麻烦
鸫：所以听说小筑紫要过来的时候， 她特别开心哦
伊芙：筑紫同学吹散了我心里的不安！ 赌上武士的名誉，我一定会回报这份恩情！
筑紫：武、武士……？
鸫：啊哈哈……那我们就开始工作吧。 小筑紫，我先给你说一下大致的流程
（黑屏转场）
鸫：——等下好单后就去通知厨房。 出餐之后，给客人送过去就行了
筑紫：嗯嗯，原来如此……
鸫：我大致说了一遍，你听懂了吗？ 如果有不明白的地方就来问我，不用客气
筑紫：没问题！ 和我从爸爸那里听来的一样
伊芙：爸爸……？
筑紫：我爸爸在经营餐饮店。 所以提前让他告诉了我很多要点
筑紫：我已经完美消化掉流程了！交给我吧！
伊芙：竟然事先预习了， 筑紫同学真是出色！
筑紫：诶嘿嘿……多谢夸奖！
鸫：那就等客人来了之后实操一下吧？
筑紫：好的！
筑紫：（我终于要开始打工了……好~）
筑紫：（来了！）
千圣：你好
伊芙：啊，千圣同学！欢迎光临！
筑紫：欢迎光临！我带您入座！ 这边、请……！
千圣：哎呀，是小筑紫。 我之前就听小伊芙说了，没想到是今天开始啊
筑紫：嗯，请多多指教！ 您要点什么？
千圣：我看看…… 可以给我来杯格雷伯爵红茶吗？
筑紫：收到！ 马上给您端来，请稍等片刻……！
筑紫：追加订单！ 一杯格雷伯爵红茶！
鸫：很厉害哦，小筑紫！ 动作好熟练，完全看不出来是第一次！
伊芙：嗯，简直行云流水！
筑紫：谢、谢谢你们！
筑紫：（还好让妹妹们陪我练习了一下~ 就照这个势头，完美做到最后……！）
鸫：啊，红茶好像泡好了。送过去的时候小心哦
筑紫：嗯，交给我吧！ 嘿咻……
筑紫：……嗯？奇、奇怪？
筑紫：（好、好重啊。 单手举着托盘送餐有这么不容易保持平衡吗？）
鸫：小筑紫，你没问题吧……？要我帮你送过去吗？
筑紫：没、没问题！我这就过去……！
千圣：好了，那就来看看明天的台本吧……嗯？ 小筑紫？
筑紫：唔、唔唔……！
千圣：（好、好危险！为什么不用两只手端着送过来？ 啊啊，走得摇摇晃晃的……）
千圣：（加油，还差一点点…… 慢慢来、慢慢来，就按这个节奏……成功了！）
筑紫：呼……久等了！ 这是您点的格雷伯爵红茶。没有错吧？
千圣：嗯，没错。 ……咦？砂糖……
筑紫：啊，砂糖用完了呢。 我马上补充！请您稍等片刻……！
筑紫：我记得砂糖在架子上…… 找到了！
筑紫：嗯~~！嗯嗯~~~唔！
千圣：小筑紫……？ 够不到的话，不如请别人帮忙吧？
筑紫：没、没问题！我一个人能行……！
千圣：是、是吗？
千圣：（啊啊，这么拼命去够砂糖…… 好担心她碰掉架子上的东西……）
筑紫：还差……一点点……
千圣：…………！
筑紫：嗯嗯嗯~~~~~拿、拿到了~~~！
筑紫：千圣学姐，让您久等了！我现在就把砂糖补上！
千圣：好、好的，谢谢
千圣：（突然觉得好累啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
