event159-01 序章 筑紫想做的事情

筑紫等人聚集在画室里。 每个人似乎都很享受暑假的时光……

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

筑紫：大家辛苦了！ 今天就先练到这里吧！
透子：哈——今天也好绝啊。 我的吉他状态超好！不觉得吗！
七深：呵呵，小透子真有活力啊~ 演奏的时候转了那么多圈都不累
筑紫：的确，感觉动作幅度比平时要大。 发生什么好事了吗？
透子：与其说是发生了好事，不如说是马上要发生好事——
七深：哦哦~怎么回事怎么回事？小透子，快告诉我嘛~
透子：其、实、呢~ 我等会儿要去参加户外烧烤派对！
七深：户外烧烤……！ 这个活动在广町的愿望清单里哦~
真白：打算在哪里办？
透子：别墅！我放暑假的时候偶尔会过去~
真白：别墅……
瑠唯：仓田同学，怎么了？
真白：我只是在想她家里居然有别墅，真厉害啊……
透子：比起关注这个，不如来想想烧烤吧！ 我每年都会和朋友一起办烧烤派对，真的很好玩！
七深：真棒啊~ 小透子的暑假真充实
透子：那还用说吗？ 不过得充实一点，怎么对得起暑假啊！
透子：那大家呢？暑假里不做点什么吗？
七深：我估计得打工吧~ 暑假会来很多客人，每天都好忙
筑紫：的确，昨天人也很多呢
真白：小筑紫昨天又去家庭餐厅了？ 我记得你上周也去了吧？
七深：小筑可是我家的常客哦。 她每周都会来~
透子：哈？那也去得太勤了吧？ 筑筑是不是太闲了？
筑紫：我才不闲！ 去这么多次是因为很感兴趣啦！
瑠唯：感兴趣？
筑紫：其实我也想开始打工了
真白：是这样吗！？
筑紫：我小时候见过爸爸工作时的样子， 觉得那样特别帅
筑紫：从那以后， 我就一直想像爸爸那样工作
透子：那你怎么不早点开始啊
筑紫：话是这么说…… 可月之森几乎没人打工吧？
筑紫：但在小七深开始打工之后， 我又想起了这件事……
七深：也就是说，我成了小筑做这件事的契机？ 哇啊，好荣幸啊~
真白：你已经决定好去哪里打工了吗？
筑紫：这个嘛，嗯~ 我进行了各种调查，但暂时还没有定下来
瑠唯：不能和广町同学在同一家家庭餐厅打工吗？
七深：我很欢迎小筑的到来！ 不过现在我们没有在招人，真可惜~
瑠唯：那你爸爸的店里呢？ 他应该有经营餐饮店吧
筑紫：我还是想尽量避开家里的店铺啊~ 不然其他员工估计会受影响
七深：确实。 要是老板的女儿来了，可能有人会觉得有压力
透子：嗯…… 不过话说回来，筑筑真的能打工吗？
筑紫：诶，这是什么意思？
透子：没有，我只是觉得你很可能会闯祸？ 比如弄丢或者弄坏东西，或是听错客人的点单
筑紫：才、才不会呢！小透子真是不了解我~ 我肯定会完成得滴水不漏！
透子：真的吗~？感觉想象不到啊。 你真的能打工吗？
筑紫：唔、唔唔~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

筑紫：真是的！小透子好过分。 她完全不了解我……！
摩卡：啊，是小筑~
筑紫：！鸫学姐、摩卡学姐！
鸫：小筑紫，你好啊。 那个……是发生了什么事吗？
筑紫：诶，难道刚才的……
鸫：对不起，我们不是故意偷听的…… 不介意的话，要不要跟我们说说？
鸫：啊，当然了，你不想说我们也不会勉强。 只是觉得有些话说出来，你也会轻松一点
筑紫：鸫学姐……
筑紫：谢谢你！ ……其实……
（黑屏转场）
鸫：是吗…… 原来发生了这样的事啊
筑紫：是的！所以我一定要让小透子刮目相看！
摩卡：好热血啊~ 小筑干劲满满的心情完完整整地传达给我了~
摩卡：鸫鸫，要不那件事你拜托一下小筑~？
鸫：其实我也是这么想的
筑紫：那件事？
鸫：小筑紫。 如果你还没想好去哪里打工的话，要不要来我家？
筑紫：你家……是羽泽咖啡店吗？
鸫：嗯。因为要忙艺能圈的工作， 小伊芙必须减少排班
鸫：所以我们在找人接她的班。 如果小筑紫愿意的话，就帮大忙了……
摩卡：我也要拜托你~ 因为实在是找不到人，鸫鸫也很头疼哦~
摩卡：小筑，拜托你伸出援手拯救羽泽咖啡店~
筑紫：我来、拯救……！
筑紫：我愿意！请务必让我去羽泽咖啡店打工！
鸫：真的吗！？谢谢你，小筑紫！
摩卡：鸫鸫，太好了呢~ 让我们为小筑女神高呼万岁~
筑紫：（呜呜呜，居然被人这么信任！ 虽然小透子说我做不到， 但我肯定会成功的！）
筑紫：（好~要加油了~！）
