event159-06 第５话 一步一步、一点一滴

午饭时间的失败让筑紫很是消沉。 看到筑紫沮丧的模样，鸫的选择是……？

（登场角色：羽泽鸫、若宫伊芙、二叶筑紫）

【羽泽咖啡店】

伊芙：鸫同学，对不起。 我不能帮忙做关店准备了
鸫：没事，你不用介意。 毕竟你明天一早就有工作，这也没办法
伊芙：那个，筑紫同学她……
鸫：嗯。我准备等下去和她聊聊
伊芙：我知道了…… 我会给大家买特产回来的！那我就先走了！
筑紫：……唉
鸫：小筑紫，你等会儿有空吗？ 能不能和我聊聊？
筑紫：嗯，我有空……
鸫：太好了。那我们赶紧收拾吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店 厨房】

筑紫：（她要聊什么呢……）
鸫：久等了~ 来……给你
筑紫：啊，是蛋糕
鸫：爸爸说今天比平时更忙，所以就把这个当做奖励了。 给，还有红茶
筑紫：谢谢……
鸫：那我们就开吃吧。 我开动了
筑紫：我开动了……
筑紫：！真好吃…… 这个也太好吃了吧！
鸫：呵呵……
筑紫：？鸫学姐，怎么了？
鸫：没什么，只是在想你终于笑了
筑紫：啊……
鸫：午餐时间很辛苦呢
筑紫：……是的。 没想到事情会变成那样
筑紫：我在认真反省。 下次我必须更加小心。唉……
鸫：小筑紫真了不起啊。 你从来不会否定自己
筑紫：诶？
鸫：我以前很喜欢说 『我这种人』或是『我哪有这种能力』这种话
鸫：所以才觉得你对自己这么有信心 非常帅气
筑紫：多、多谢夸奖。 是啊……我想相信自己
筑紫：我觉得自己能行。 想要挺起胸膛，成为一个闪闪发光的人
鸫：挺起胸膛，成为闪闪发光的人？
（白屏转场）
（背景切换）
筑紫：我身边的人都很出色。 大家都很耀眼，而且都有引以为傲的长处
筑紫：她们的模样非常帅气……所以我也要努力
鸫：我懂~ 我身边也有一群厉害的人
鸫：因为想要追上她们的步伐，我总是拼尽全力
筑紫：拼尽全力……好意外。 我一直以为鸫学姐无论学什么， 都能很快掌握到方法呢
鸫：没这回事~ 有很多事都是因为我努力过头，结果反而搞砸了
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：不过，在思考了一下现在能做到和做不到的事情后， 我觉得朝理想中的自己迈进了一步。 虽然未来的路还很长
筑紫：现在能做到和做不到的事……？
鸫：比如，就算想要组乐队， 也不是一下子就能实现对吧？
鸫：首先要学会乐器， 但乐器并不是一学就能会的东西
鸫：面对这种『大的做不到』时， 只需要把它分解成无数『小的做不到』，然后全力以赴， 这样能做到的事情就会一点点增多
筑紫：面对大的做不到， 将它分解成无数小的做不到……
鸫：小筑紫最近克服的『小的做不到』 肯定包含如何使用托盘吧
筑紫：诶……？
鸫：昨天和今天，你上菜和收拾餐桌都做得很完美
鸫：那么，下次要努力克服的『小的做不到』， 就是在午餐时间能够完成点单了
鸫：这样一来，能做到的事情就会一点点增加， 最后就能完美做好咖啡店的工作了
筑紫：…………
筑紫：（原来是这样…… 或许我一开始就太过于追求完美了）
筑紫：（但是为了做到完美， 必须掌握各种各样的技能）
筑紫：（首先要了解自己现在能做到什么。 然后，再一点点将做不到变成能做到……）
鸫：小筑紫？
筑紫：鸫学姐，谢谢你！ 感觉心里难受的感觉都消失了，脑袋好清醒！
鸫：真的吗？太好了~
鸫：呵呵，好像聊得有点太久了。 红茶可能都凉了
筑紫：啊，那我去重新热一下——嗯？
筑紫：鸫学姐，那边的厨具不用收拾吗？
鸫：那个晚点要用。 我准备研究一下新的甜品
筑紫：说起来，你和摩卡学姐她们聊过……
筑紫：……那个，鸫学姐
鸫：嗯？怎么了？
筑紫：请让我也来帮忙做甜品吧！
