remakestory-23 第２３話 香澄的『沒問題』

一邊擔心著無法出聲的香澄， Popipa成員們仍繼續練習……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 走廊】

里美：小澄，還好嗎……
沙綾：已經去過醫院了所以沒問題喔
里美：是不是逞強了啊……
里美：啊，小澄！
香澄：…………
有咲：笨蛋！　不要練習到搞壞身體啊！ 聲音出不來就沒意義了啊！
沙綾：有咲，別說了
香澄：……對不起
香澄：說是身體沒什麼問題。 聲音也休息一陣子的話就會出來了
里美：真的？　太好了〜
香澄：對不起耶，試鏡……
沙綾：還有１次對吧
里美：再加油吧
多惠：不要搞壞身體的程度
香澄：……今天的練習，大家能來嗎？
有咲：啊？　當然是取消啊
沙綾：你被說了要休息對吧？ 也就是現在必須把休息擺在第一位啊
香澄：但是，還可以彈吉他而且下次最後……咳咳！
里美：沒、沒事吧，小澄……！
多惠：我們會練習的
沙綾：香澄你在聲音回來前就別來了
有咲：暫時禁止練習！
香澄：嗯，嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

有咲：……啊～，又來不及。 剛剛這裡，再從頭來一次吧
里美：嗯，到做到為止無論幾次都做吧！
有咲：還有我有一個提案，要不要再更加去意識鼓的聲音呢？ 用自己的感覺的話音準會偏，可以跟鼓配合的話可能會比較好
沙綾：怎麼好像責任重大呢
里美：呵呵，我會好好地聽小綾的鼓音喔
多惠：盯～…………
有咲：什、什麼啦，惠惠……？
多惠：想說香澄不在的話有咲會帶領我們呢
有咲：囉、囉嗦啦。 惠惠你飄飄然的，里美也慌慌張張的， 沙綾也什麼都～不說，所以也沒辦法吧
沙綾：要說哪一邊的話我是想要追隨的類型
多惠：我懂。我也是
有咲：你絕對不是吧！
有咲：是說～，我也不是那種類型啊。 要統整一個團體什麼的，該怎麼做我也不知道啊～……
多惠：我覺得香澄的話這種時候，一定會說，沒問題一定做得到的
沙綾：啊哈哈，這個，好像香澄
有咲：香澄不管什麼都會說沒問題啊～……
里美：總之先試試看吧，這個小澄也常常說呢
多惠：因為香澄是比起思考身體先動的類型呢
有咲：然後，我是能阻止他的類型呢……
沙綾：啊，還有，香澄最常說的是……
里美・多惠：想要閃亮閃亮心動不已！
沙綾：啊哈哈，兩個人都是正確答案
沙綾：……香澄，能趕快好起來就好了呢
里美：嗯……
有咲：是啊……
多惠：香澄不在的話就不是Popipa了
有咲：那，香澄的事就說到這裡趕快回去練習囉
沙綾：也是呢。要努力練習到，香澄回來的時候會驚訝的程度
（黑屏转场）
（背景切换）

【那個晚上】

【戶山家 客廳】

明日香：姊姊安靜的話就好奇怪喔……
香澄：…………
明日香：姊姊，難道是低潮期嗎
香澄：低潮期？
明日香：會有狀況很差，做什麼都不順利的時候對吧。 姊姊，看你這樣子就覺得是
香澄：小明也會？
明日香：游泳的時間沒辦法進步是常有的事喔
香澄：你怎麼去克服的呢？
明日香：怎麼做……嗯～，是怎樣去了啊？
香澄：咦！？　咳咳……！
明日香：誰讓你突然出聲。 能越過的時候來的話就會越過了沒問題的喔
香澄：沒問題嗎……
明日香：姊姊，果然很奇怪。 這種時候，平常都會說沒問題不是嗎
香澄：是這樣嗎……？
明日香：就是啊。能趕快治好就好了呢
香澄：嗯……
