remakestory-06 第６話 里美的心情

「果然辦不到」香澄被里美如此拒絕了樂團邀請～～！？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 校門前】

香澄：早安～！
學生會幹部：…………
有咲：別這樣。 話說為什麼邊彈吉他邊來上學啊！？
香澄：因為〜我太高興了！
學生會幹部：來。沒收私人物品
香澄：咦～！　吉他不行嗎！
學生會幹部：因為邊走邊彈太誇張了。 放學後，來學生會辦公室領取喔
香澄：嗚嗚，怎麼這樣〜
里美：……啊，小澄
香澄：里美琳〜！ 吉他被拿走了啦〜！
里美：嗯、嗯。呃、呃……
香澄：啊，練習！ 放學後，在有咲家對吧！
有咲：別擅自邀請啊！
里美：嗚……那個……很抱歉！
香澄：怎麼了？
里美：我果然沒辦法加入樂團……！
香澄：咦……？　為什麼不行？ 爸媽說不行嗎？
里美：不是的！
香澄：是被誰給威脅了嗎？
里美：不是的！
香澄：那果然是因為不想和我……
里美：不、不是……那個，很抱歉……！
香澄：啊，里美琳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：牛込同學，沒來耶
香澄：嗯～到底怎麼了，里美琳
沙綾：……咦？　市谷同學？
有咲：打擾了。因為我們有締結契約
香澄：有咲想一起吃飯
有咲：我才沒說
香澄：有說
有咲：我才沒說成那樣
沙綾：喔，什麼時候感情變這麼好……
有咲：才沒有
香澄：怎麼辦，有咲！ 里美琳為什麼不能加入樂團啊〜！
有咲：我哪知道
香澄：好好想想看嘛〜！
有咲：去問本人啦！
香澄：因為他就只對我說抱歉啊～
有咲：那～就是那麼一回事啦～
香澄：有咲〜〜〜！！
有咲：囉嗦！　囉嗦！　囉嗦！
香澄：我送你煎蛋！
有咲：！　這是傳說中的交換菜色嗎……？
沙綾：啊哈哈，市谷同學好有意思喔
有咲：呃、呃，剛剛那是……
香澄：可以交換嗎？
有咲：才不要！
沙綾：啊哈哈，抱歉……好可愛
有咲：才不可愛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

里美：…………
外國人觀光客：Excuse me
里美：咦？
外國人觀光客：Could you give me〜……
里美：咦，怎麼辦！ 他好像遇到困難的樣子……
香澄：怎麼了？
里美：小澄！
香澄：喔喔～外國人！
香澄：Hello～！　I'am Kasumi！ I'am Guitaristt！
外國人觀光客：What's？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

香澄：有順利引導那個人真是太好了呢！
里美：謝謝…… 我馬上就僵在那禮，慌慌張張的好遜喔……
里美：小澄真厲害耶
香澄：咦？　會嗎？
里美：像是自我介紹、樂團之類的事情， 全部都是拼了命去做，好像很開心的樣子……
里美：我很高興小澄邀請我進樂團。 但是我害怕站上舞台
里美：被大家看著， 腦袋就會一片空白，一動也不能動
里美：我沒辦法像姊姊一樣那麼帥氣。 要是弄不好的話，會給大家帶來困擾。一定會讓大家失望的
香澄：這樣啊……
里美：抱歉喔
香澄：不會的，我能再和里美琳說到話真是太好了！
里美：小澄……
里美：那、那個，下次姊姊……有GliGre的LIVE。 方便的話，小澄你們也來吧
香澄：百合學姊！ 哇啊，我去，我去！　絕對會去！
香澄：……咦？ 但是現在三年級生不是去沖繩戶外教學嗎？
里美：嗯，回來的日子剛好是LIVE那一天。 因為有好多其他樂團都會出場，所以很開心喔
香澄：嗯，我很期待喔！
