remakestory-18 第１８話 ５人Poppin’Party

人在醫院的沙綾發現 香澄的電話留言……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【醫院】

沙綾：沒什麼問題太好了……
沙綾的媽媽：所以，就說了只是一般的貧血不是嗎。 沙綾你操心過頭了
沙綾：可是……
沙綾的媽媽：文化祭呢？ 小澄有來聯絡你不是嗎？
沙綾：啊，嗯，好像變成語音信箱了。 不好意思……幫我看一下純跟紗南
（黑屏转场）
手機：儲存的語音有２條
香澄：『沙～綾？　啊……我是香澄』
香澄：『媽媽，怎麼樣了？ 紗～南有沒有哭？　純純有精神嗎？ 沙～綾……還好嗎？』
沙綾：…………
香澄：『咖啡廳啊，大成功！』
香澄：『大家好厲害喔！ 客人們，都說麵包好吃！ 外帶回家的人也很多！　耶嘿嘿……』
多惠：『沙綾？　你在跟沙綾講電話嗎？』
同學A：『真的嗎？　喂～，沙綾！』
同學B：『媽媽還好嗎？　這邊就交給我們！』
里美：『唔唔，小綾～！』
多惠：『我做了山吹烘焙坊的歌你聽聽看』
香澄：『哇哇！　大家暫停！』
手機：第二條語音
香澄：『喂喂，這邊沒問題！ 非常開心！　非常、非常、非～常的！』
香澄：『所以……LIVE也會加油喔！ 像是能夠傳達給沙～綾般地，去努力！』
沙綾：香澄……
香澄：『還有，歌詞……送到沙～綾家裡了喔。 是沙～綾跟大家一起做的歌。可以的話就看一下喔』
沙綾：早上的信…… 我記得，好像放進口袋裡了……
沙綾：『STAR BEAT! 〜ホシノコドウ〜』…… 曲名決定了啊
沙綾：……………………
沙綾：香澄…… 我也，我也想玩樂團…… 想玩啊。可是……
沙綾的媽媽：去吧，沙綾
沙綾：媽媽……
沙綾的媽媽：沙綾你很溫柔呢。 對媽媽跟對大家都非常溫柔。 把那份溫柔再多給自己一些
沙綾：我做不到啦……
沙綾的媽媽：沙綾的話可以的。因為你不是一個人
紗南：有紗～南在所以沒問題
純：我也是。我不會再哭了
沙綾的媽媽：不用什麼事都自己去承擔也可以的。 純跟紗南也不是都一直要沙綾去守護的喔
沙綾：媽媽……純、紗南……
沙綾的媽媽：所以，沙綾也不要忍耐不做喜歡的事情。 媽媽沒事的，你就放心過去吧
沙綾：我真是完全不行啊……
沙綾：……謝謝。媽媽、純、紗南。 我出發了喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 走廊】

沙綾：呼、呼……！ 香澄，大家，等等我……！
夏希：……沙綾
沙綾：小夏…… 文華跟真結也……！
夏希：文化祭LIVE，我們也有參加喔。 不過，出場已經結束了呢
沙綾：那個啊，小夏、文華、真結，我……
夏希：沙綾，再玩一次樂團吧
沙綾：咦？
夏希：非常開心喔。 一起練習、想曲子，聊樂團的事等等， 可以跟沙綾組樂團很開心
沙綾：……我也很開心！ 可以跟大家玩樂團是我最喜歡的事喔！
夏希：這樣的話，就再試一次吧！ 我跟文華跟真結都會為你加油的！
沙綾：小夏……
夏希：你看，戶山同學他們在等你喔，去吧
沙綾：嗯……！
里實：那個，請用我的鼓棒……
沙綾：啊，嗯……
夏希：他是CHiSPA的新成員，小里！ 雖然很容易害羞但是演奏很華麗！
沙綾：這樣啊…… 謝謝，借我用喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 文化祭LIVE舞台】

香澄：謝謝大家！ 接下來是為了今天做的曲子！
香澄：是大家一起做的曲……雖然今天少了１個人 但我們約好某一天可以一起唱
香澄：雖然某一天還沒到……但我相信。 我們一定可以再一起唱歌
有咲・里美・多惠：…………
香澄：抱持著這樣的心情我要演唱這首歌。 請聽……
（白屏转场）
沙綾：大家……！
香澄・多惠・里美：沙～綾！ 沙綾！ 小綾！
香澄：耶嘿嘿，等你好久！
沙綾：謝謝。香澄、大家
有咲：雖然來了是很好，但一下子可以演奏嗎？
沙綾：會怎麼樣呢，我只聽過１次歌
多惠：那就用感覺來
里美：一起加油吧！
香澄：久等了！ 請聽…… 『STAR BEAT! 〜ホシノコドウ〜』
多惠：（沙綾的鼓好舒服。樂音在舞動著）
里美：（怎麼好像被鼓音給支持著一樣……）
有咲：（山吹同學，很認真的在打鼓嘛……好，我也要集中！）
香澄：（好開心……！　好開心喔，沙～綾！）
沙綾：（好開心喔，香澄！ 果然我，好像還是喜歡樂團……！）
（白屏转场）
香澄：…………！
有咲：喂，要介紹成員吧
香澄：啊，對了。耶嘿嘿……
香澄：我來介紹成員！ 藍色吉他的惠惠！
香澄：貝斯的里美琳！
香澄：那邊是有咲！
有咲：還要說鍵盤手吧！
香澄：然後是，鼓手的……沙～綾！
沙綾：…………
香澄：RANDOM STAR的戶山香澄！
香澄：我們５人是……！
Poppin'Party：Poppin'Party！
（白屏转场）
