remakestory-25 第２５話 ５人過夜！

香澄重新振作起來努力練習。 試鏡前一天，Popipa聚集起來……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：水黽是紅的，aiueo！ （※日文發音練習歌） 森嘿！
沙綾・里美・有咲・多惠：水黽是紅的，aiueo！
伊芙：你在做什麼呢，香澄小姐？
育美：育美我，知道喔！ 這個，是會在舞台表演的人練習用的東西對吧！
香澄：啊，小芙！　小育！
沙綾：發聲練習。因為展演空間的試鏡快到了
育美：喔～，試鏡！　要加油喔！
有咲：……是誰？
里美：是我們班的小育跟小芙喔
伊芙：你也是香澄小姐的樂團的成員嗎？
有咲：唔……唔嗯，對。初次見面〜
多惠：是很生份的有咲耶
心：Popipa～！　練習加油～！！
美咲（米歇爾）：哇！　拜託不要去纏住不認識的人啦！
有咲：好像被不認識的人給加油了喔？
多惠：在文化祭出場後，認識Popipa的人增加了吧？
里美：被這樣加油的話，變得好像不加油不行了呢
香澄：嗯！　試鏡，一定要合格喔！
沙綾：那也很重要……但是試鏡前還有考試喔
香澄・多惠：對耶！
香澄：有咲，教我讀書〜〜！！
有咲：是靠別人啊
沙綾：啊哈哈，但是大家一起辦讀書會好像也不錯
里美：嗯，下次來辦吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【時間流逝，試鏡前一天】

【市谷家 倉庫】

有咲：啊～！ 　我累了～！
沙綾：今天也練習了很多呢！
里美：手指已經動不了了〜
沙綾：最近有考試又要練習，很多事情很辛苦呢
有咲：香澄跟惠惠的考試是不是滿糟的啊？
香澄：嗚嗚，別提了……！
多惠：考試的事情就忘掉吧
里美：忘掉也可以嗎……？
沙綾：嘛，明天終於就是試鏡了呢。 先不管考試的結果如何，不先集中在這邊不行
里美：唔，嗯，說得也是，就是明天了呢……
香澄：明天……
多惠：怎麼辦，今天絕對睡不著…… 撲通撲通地跳，心臟搞不好會爆炸……
沙綾：咦咦……！？
有咲：才不會勒
香澄：但是，我懂你的心情喔！ 一想到明天的事，我的心也撲通撲通跳！
香澄：有咲也會嗎？
有咲：那、那個阿……
里美：……那個，小惠惠！ 今天，我可以住在小惠惠家嗎？
里美：因為我好像也沒辦法一個人睡覺……
多惠：真的嗎？　住幾晚都可以喔！
香澄：我也想要住！
沙綾：那我也住嗎……有咲呢？
有咲：不是，這麼多人一起去的話……
多惠：說是全員都可以喔
香澄：太棒了～！
有咲：你聯絡家裡還聯絡得真快～啊！
沙綾：那，去拿換洗衣物後在車站集合吧！
多惠：嗯，那我去買好零食喔
香澄：有咲，等會見喔～！
有咲：咦，等……！ 應該要帶什麼才好，告訴我啊〜！
