remakestory-10 第１０話 違反契約！

香澄在意起態度有些許古怪的的有咲。 前往造訪市谷家，但有咲卻……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【放學後】

香澄：…………
多惠：太棒了。已經會用和弦彈小星星了呢
香澄：嗯，謝謝你。都是多虧惠惠的福
多惠：看起來好像不是很高興耶？ 明明和弦都學會彈了，吉他盒的袋子也完成了
香澄：因為有咲的樣子好奇怪……
多惠：中午那時候嗎？
香澄：嗯…… 抱歉，惠惠！　我去一下就回來……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

香澄：有咲～！　有咲～！ 我啦！　戶山香澄！　香澄～！
有咲：會吵到鄰居
香澄：抱歉！　我做錯了什麼事嗎？
有咲：沒有……
香澄：等等！　讓我進去！
有咲：違反契約。 明明說要一起吃午餐，卻不見蹤影！ 明明說要來我家練習，卻沒來……！
香澄：！　抱、抱歉……！
香澄：（他明明一直都在等我…… 我卻滿腦子都是吉他的事情……）
香澄：嗚、嗚嗚，抱歉…… 抱歉啦……！！
有咲：…………
有咲：……就只有這次喔。 下次要是再這樣的話就絕對不饒……
香澄：有咲〜〜！！
有咲：嗚哇！！！ 我還沒說你可以進來屋裡吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

里美：……啊，小澄！
香澄：抱歉喔，里美琳！
香澄：……啊！　哇～！　這是什麼！ 好厲害！　是電子琴！　之前就有的嗎？
有咲：為什麼這麼說啊！
里美：他把利根川賣掉了〜
香澄：咦？　你把那株很多葉子的賣掉了？
有咲：別瞧不起利根川啊！
香澄：吶，有咲！　彈看看嘛！
有咲：哼哼～可以啊
有咲：…………
香澄：好厲害！
有咲：怎麼樣～！　樂音還會變喔〜！
有咲：…………
香澄：好厲害！　好厲害！！
多惠：嗯，好厲害
有咲：……花園多惠！ 唔，為什麼你在啊！？
多惠：因為我跟香澄一起來的
有咲：剛剛人不在這裡吧！
多惠：剛剛？ 啊～我剛剛和奶奶在說話
多惠：你們重修舊好真是太好了呢
香澄：嗯！　謝謝！
多惠：那來吃飯吧。 奶奶說他有準備
香澄：真的嗎！ 耶嘿嘿，肚子餓了〜！
多惠：嗯，好像很好吃的樣子耶。 喏，有咲和里美也趕快去吧
里美：唔、唔……
有咲：別在人家家裡擅自作主啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

香澄：謝謝惠惠！ 教了我好多東西喔！
多惠：不會的，因為我也很開心
香澄：吶，惠惠！ 惠惠要不要也一起玩樂團嗎？
多惠：咦？
香澄：雖然課題都做完了，但我想多和惠惠一起彈吉他！
香澄：如果文化祭和試鏡都能一起出場的話， 我覺得一定可以閃亮心動的！
多惠：試鏡？
香澄：嗯，SPACE的！ 雖然還沒跟大家說， 但我想說文化祭結束之後，想要去參加……
多惠：不行
香澄：咦？
多惠：我覺得不行
香澄：為、為什麼？
多惠：SPACE可是少女樂團的聖地
多惠：雖然從我開始打工後還不久， 但我看了太多來試鏡的樂團
多惠：每個樂團都好厲害。 不只是歌曲好，或者是演奏厲害， 可以感受到那份想要站上舞台的強烈心情
多惠：大家都好閃耀…… 看著他們的LIVE簡直就會叫人心頭為之一震
多惠：香澄覺得自己的技術或是熱忱都比得上那些人嗎？ SPACE的舞台可不是誰都能簡簡單單就站上去的地方喔？
香澄：我會努力練習的！
多惠：到可以彈好之前，會花多少時間呢？
香澄：我也不太曉得，但我會努力的！ 我會非常努力，然後參加試鏡， 和大家一起閃亮心動！
多惠：……那就做吧
多惠：讓我心頭為之一震
