remakestory-17 第１７話 文化祭當天！

終於來到文化祭當天。 沙綾收到了來自香澄的信～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾）

【文化祭當天】

【山吹家 客廳】

沙綾的媽媽：早安，沙綾。文化祭，很期待吧
沙綾：嗯……
沙綾的媽媽：？　怎麼沒精神，怎麼了嗎？
沙綾：唔，沒有，沒事的！
沙綾的媽媽：那就好…… 等等我會跟純他們一起去，你要加油喔
沙綾的媽媽：啊，對了。這個是要給沙綾的喔。 早上夾在門口那
沙綾：信？　香澄寫的……？
沙綾：媽媽，這個……咦？ 沒事嗎！？　你臉色很差耶！？
沙綾的媽媽：唔嗯，沒事…… 稍微休息一下就好了……
沙綾：！　媽媽！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 走廊】

里美：小綾，沒有來耶……？
多惠：香澄，有去他家裡對吧？
香澄：嗯，去了一下……
同學：大家，麵包到了喔～！ 來幫我搬！
香澄：啊，好！　現在過去～！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：早安！
沙綾的爸爸：早，小澄。 可以麻煩你幫我簽收麵包嗎？
香澄：好。……那個，沙～綾呢？
沙綾的爸爸：這個啊，今天早上妻子暈倒了
香澄：咦咦！？
沙綾的爸爸：啊啊，不是什麼嚴重的病喔。 妻子從以前開始就有貧血，是常有的事
沙綾的爸爸：只不過，沙綾他很擔心，不聽勸硬是要帶他去醫院。 說是今天不出席文化祭，要陪著他媽媽
香澄：是這樣啊……
沙綾的爸爸：之前妻子暈倒的事那孩子也放在心上。 因為自己不在身邊，才讓弟弟妹妹有了不好的回憶
沙綾的爸爸：雖然我希望他不要顧忌家裡的事情，能去做想做的事…… 啊啊，不過最近他常提到小澄你們的事喔
香澄：咦？
沙綾的爸爸：跟你們在一起好像很開心喔。 他是不管著的話就會只操心家裡事情的孩子， 今後能不能也請你們多多關照那孩子呢？
香澄：是！　那當然！ 那個，請跟沙～綾說這邊沒問題的！
沙綾的爸爸：嗯嗯，我會告訴他的。 謝謝你，小澄
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：歡迎光臨～！ 要不要在1-A休息一下啊〜！
花咲川的學生：哇啊，這個麵包好好吃～！
香澄：是山吹烘焙坊的麵包！ 不管幾個都吃得下喔！
花咲川的學生：推薦的是哪個？
香澄：嗯〜，波羅麵包、奶油麵包、 巧克力螺旋麵包、紅豆麵包、牛奶丹麥麵包……
花咲川的學生：啊哈哈，那不就是全部嗎？
香澄：耶嘿嘿！　對，是全部！
（黑屏转场）
里美：啊，咦？　又失敗了啊。 嗚嗚，拿鐵拉花做不好〜
多惠：好可愛，是狸貓耶
里美：應該是貓熊的，但變成奇怪的臉……
多惠：可是，非常地可愛
里美：哇啊〜，不要拍照啦〜
多惠：不留下點文化祭的回憶不行。 都難得和爸爸借了相機來
多惠：對了，也來拍香澄的照片……
香澄：…………
多惠：……沙綾的事情？
香澄：嗯，我很在意
里美：小綾的話，一定沒問題的喔
香澄：……嗯，說得也是呢！
香澄：我們要連沙綾的份也一起帶起班上的氣氛！ 大家一起一定一定要大成功！
里美・多惠：嗯！
