remakestory-13 第１３話 無名的我們

文化祭LIVE接近，香澄等人思考著樂團名稱……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

有咲：啥？　香澄是文化祭的實行委員！？ 喂喂，A班沒問題嗎～？
香澄：咦，為什麼這麼說！？ 沒問題！　副委員是沙～綾喔！
有咲：什麼嘛，山吹同學也一起的話就放心了
香澄：咦！　對我和對沙～綾的反應不一樣！
里美：小咲和班上的人是一樣的反應……
有咲：所以說A班要辦什麼？
沙綾：我們班要辦咖啡廳。 會賣我家的麵包
沙綾：話雖如此，大力推荐麵包的其實是牛込同學
里美：因為小綾家的麵包很好吃〜
多惠：吶，大家，可以插個話嗎？
里美：怎麼了，小惠惠？
多惠：我有首歌希望大家聽聽看
香澄：歌？　惠惠要彈給我們聽嗎？
多惠：…………
香澄：好厲害好厲害！　什麼歌？
多惠：早上洗澡時想到的
香澄：咦？　惠惠做的曲嗎！？
里美：哇，好棒的歌曲喔
有咲：原來花園同學也會作曲啊……！
香澄：……對了！ 就是那個了！　文化祭上一起演奏吧！
多惠：但是，還只有一段喔？
香澄：我會幫忙！　我也會幫忙想辦法的！
里美：作詞之類的？
香澄：作詞好像不錯！
有咲：絕對會變成香澄才懂的語言！
里美：也得想想樂團名稱才行呢
香澄：對啊〜！
有咲：唔！　有好多事情要做喔！
沙綾：…………
香澄：？　沙～綾，怎麼了？
沙綾：啊，沒事，唔～ 我想說，要努力喔～……
沙綾：文化祭LIVE，好期待喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【花咲川女子學園 走廊】

有咲：唔～……
沙綾：你在這種地方做什麼啊？
有咲：啊，山吹同學……
沙綾：看那本攤平的筆記本，該不會是在想歌詞吧？ 還是說在想樂團名稱？
有咲：……樂團名稱
有咲：要是取名什麼閃閃亮亮、 心砰砰跳之類的會很叫人困擾喔
沙綾：啊哈哈，很像香澄會做的事情
沙綾：吶，你想了什麼名字？ 讓我看看嘛
有咲：目、目前只有想到微妙的……
沙綾：才沒這回事呢。 你看，這個還挺不錯的啊？ 我覺得「Poppin」很可愛
有咲：咦，真的嗎……！
多惠：嗯，就像爆米花一樣歡樂
有咲：……唔，不知不覺間！？
香澄：啊～大家都在做什麼啊～？
里美：我和小澄去買東西喔〜
有咲：我還想說不見人影，原來在外面啊。 話說，去買東西到底買了什麼啊？
里美：圍裙，還有徽章和胸章之類的
沙綾：放學後會在我家集合，要做咖啡廳要用的圍裙喔。 不介意的話，市谷同學要不要來？
有咲：為、為什麼我也要……？ 但班級不同耶……
沙綾：午餐會成員都集合了，想說也邀請市谷同學。 啊，不方便的話就不用勉強了……
有咲：我、我沒有不方便…… 對、對了。反正有空，要我去也行……
沙綾：啊哈哈，那就這麼決定了
