remakestory-15 第１５話 沙綾的過去

沙綾想起過去隸屬的樂團， 『CHiSPA』的種種～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

（回忆切入）

【１年前】

夏希：是說，最後大家一起鏘～這樣飛起來如何！
沙綾：咦，那做得到嗎～？
夏希：沒問題啦～！
夏希：畢竟是CHiSPA第一次的LIVE， 就想要帥氣地表現嘛！
沙綾：嗯，說得也是呢。 那，我跟文華還有真結也商量看看吧
夏希：……才剛說完，正好！ 喂～，文華！　真結〜！
文華・真結：啊，辛苦了～！
文華：吶吶，我剛剛才跟真結說了， 去錄音室之前要不要去買個髮圈再去？
沙綾：咦，髮圈？
真結：剛剛在說，要是在LIVE上綁一樣的話好像不錯
夏希：咦～？　但是錄音室的時間，來得及嗎～？
沙綾：沒關係嘛！　應該會很可愛！
夏希：那就要衝去買囉！
沙綾：啊，等一下啦，小夏〜！
（白屏转场）
（背景切换）
夏希：糟糕！　真的糟糕了！　怎麼辦〜！
真結：嗚嗚，好緊張〜
沙綾：只是商店街的活動不需要那麼緊張
文華：但是是第一次的LIVE啊〜！
沙綾：沒問題啦。也很認真練習了嘛
夏希：說、說得也是……！ 但是，一想到會忘記打招呼就……
文華：那時候沙綾會幫忙的，放心！
真結：嗯嗯，沙綾麻煩了！
沙綾：咦咦，我沒辦法啦〜！ 拜託了啦〜
夏希：我、我會加油！ 但是爸媽會來就好緊張喔……！
文華：我們家也帶了攝影機來……你們看，在那邊
真結：感覺好像什麼發表會一樣喔～
夏希：沙綾你們家也來了嗎？
沙綾：嗯～，說是會來， 但從這裡好像看不到耶～…… 我打個電話看看喔
沙綾：啊，喂媽媽……
純：唔哇啊啊！　姊姊！
沙綾：純？　怎麼了？ 在你後面哭的是紗南……？
純：媽媽他媽嗎他……
沙綾：欸……！
夏希：沙綾？　怎麼了？　發生什麼事？
沙綾：說是媽媽昏倒了……
夏希：咦咦！？
沙綾：純他們，一直在哭聽不太清楚， 但好像爸爸，不在店裡，媽媽他……
夏希：趕快去啊！　在幹什麼呢！
真結：純他們在等你唷！
文華：LIVE就沒關係了，趕快去！
沙綾：唔，嗯！　對不起！　對不起……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【現在】

【花咲川女子學園 1-A教室】

沙綾：嗯，這樣的話咖啡店的排班也差不多決定了。 剩下就是香澄的班表了吧～
同學A：香澄說LIVE以外的時間， 都要去咖啡店工作對吧
同學B：啊哈哈，太認真工作了
沙綾：不排休息時間進去不行呢。 他還沒回來嗎？
同學A：去看了LIVE的表演就沒回來
沙綾：LIVE的……
同學B：沙綾你忙的話，我們去叫他來吧？
沙綾：……不用，沒關係。我自己去一趟
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 體育館】

沙綾：唔～嗯，啊，找到了找到了。 喂～，香澄……
香澄：離LIVE還有３天了喔，大家！
有咲：我特別故意不去意識這件事的，別提了……
里美：怎麼辦……開始緊張了
多惠：這種時候就要在掌心寫３次人…… 好，吃掉？
里美：謝、謝謝……
有咲：居然是讓別人吃掉嗎
香澄：吶吶，這邊有放著鼓耶！
里美：其他的樂團說是一起共用的
香澄：喔～，這樣啊！ 我們也用用看？
有咲：不是，我們沒有會打鼓的人吧。 是說～，自己的樂器要怎麼辦～啦？
香澄：嘿嘿嘿～，吉他鼓手之類的如何？
有咲：你是要邊打鼓邊彈吉他嗎？
里美：同時的話沒辦法吧……
多惠：阿修羅觀音大人的話說不定可以
有咲：香澄觀音是沒辦法的吧
里美：反正我們有小惠惠幫我們配好的音源， 這次就不要勉強去用比較好吧？
香澄：難得有鼓的說，真是可惜啊～……
沙綾：…………
香澄：？　咦？ 剛才，從體育館出去的不是沙～綾嗎？
里美：小綾？ 我沒看到耶……？
香澄：嗯～，是我的錯覺嗎……？
