remakestory-20 第２０話 初次試鏡

LIVE結束後，香澄們看見 反省中的Roselia的身影……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【LIVE結束後】

【SPACE 大廳】

香澄：嗯～，LIVE好棒喔！
里美：雖然姊姊他們很帥氣， 但Roselia他們也好棒〜
有咲：主唱的湊小姐……嗎？ 那個人唱的歌，真的是職業的水準耶？
多惠：演奏的水準也很高。 平常，不知道是進行怎麼樣的練習的
沙綾：呐，在那邊的不是Roselia他們嗎？
莉莎：對不起，大家…… 在重要的地方失誤了……
燐子：請、請不要……失落……
あこ（亞子）：就是～啊，莉莎姊〜！ 到那邊為止都是很棒的感覺啊～！
紗夜：就算失落也不會解決的。 演奏上的失誤就該靠扎實的練習來改善
友希那：是啊，就如紗夜所說的喔。 去後悔已經結束的事情也是沒意義的
莉莎：但是，難得是跟GliGre的LIVE的說……
沙綾：好像看到了有點尷尬的場面耶……
多惠：雖然有音偏掉的地方，但是是很棒的演奏的說
里美：是在演奏中追求的東西要求很高也說不定呢
老闆：不要在這種地方失落喔
友希那：老闆……！
老闆：……LIVE不是指完美的演奏拿到100分。 你們認為觀眾是為了什麼特地到展演空間來聽歌的呢？
莉莎：那是……
老闆：現在這個瞬間，在眼前的你們 會完整地展現出什麼樣的舞台給他們， 是在期待著這個的
老闆：你們完整呈現了吧？
莉莎：……是的
老闆：那麼，就挺起胸膛回去吧
香澄：……老闆雖然很嚴格，但好像老師一樣
沙綾：嗯，很喜歡樂團呢。老闆
沙綾：我好像懂了說想要在這裡辦LIVE的，香澄的心情。 我也想要在這裡辦LIVE看看呀
里美：我也是，下次不是未經同意而是想被好好認同後站上舞台
香澄：嗯！　大家一起在這裡辦LIVE吧！
多惠：下次的試鏡，是下禮拜喔
香澄：大家一起去報名吧！
有咲：啊！？　什麼準備都沒有吧～！
里美：下禮拜會不會有點太快……？
香澄：現在開始做的話就沒問題了喔～！
有咲：又未經思考就在說～。 ……真是的，真拿你沒辦法啊～
沙綾：這樣那樣說了結果還是會奉陪的啊
多惠：從現在開始不每天練習不行
里美：放學後就倉庫練喔
香澄：好～，大家一起努力喔～！
沙綾・里美・多惠：噢～～！！
香澄：來吧，有咲也來！　一起做噢～吧～！
有咲：咦，不是，這種的就不用……
香澄：咦，你害羞嗎～？
有咲：少、少囉嗦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【１週後 試鏡當天】

【SPACE 舞台】

Poppin'Party：我們是Poppin'Party！　請多多指教！
老闆：……開始吧
里美：嗚嗚，好緊張〜
香澄：練習有加油了嘛！　沒問題的喔！
有咲：要努力不在奇怪的地方失誤才行……
多惠：有咲，放輕鬆
有咲：不、不要跟我說話。我正在集中
沙綾：嘛、嘛，想想練習的時候吧。 大家，準備好了嗎？
香澄・有咲・里美・多惠：嗯……！
沙綾：上了喔，１、２、３、４
（黑屏转场）
香澄：（……唱出來了！　感覺比練習時唱得還要輕鬆！）
老闆：…………
有咲：（明明就很注意還是失誤了……）
里美：（手指，沒辦法順利地動……）
多惠：（練習明明就談得很好的……）
沙綾：（音偏掉了。還是不夠嗎，練習……）
老闆：覺得有盡力的人？
沙綾・里美・多惠・有咲：…………
香澄：我！
沙綾：香、香澄……
老闆：呼，不行。 還不能讓你們站上我們的舞台呢
香澄：我們還會再來報名！ 再努力練習，不管幾次都會來挑戰！
老闆：不管幾次啊……加油吧
香澄：是！
多惠：那個，老闆！ 我看了行程表，但後半都是白的……
老闆：……還沒跟花園你說呢。 SPACE會關閉喔
香澄・沙綾：……！
多惠：為什麼，呢？
老闆：我已經盡力了。 到關店為止就拜託了喔，花園
香澄：…………
