remakestory-19 第１９話 Popipa的協助

Popipa成員們聚集在倉庫裡。 然後接到一通來自SPACE的電話！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：沙綾，倉庫練出道了呢！
沙綾：倉庫練？
里美：是指在倉庫練習？
香澄：對對！ 像這樣５人聚在倉庫的話……
香澄：…………
沙綾：等等，不要途中停下來啊
香澄：抱歉抱歉！ 我在想Popipa湊齊了啊～！
有咲：啊？　你說了什麼？
多惠：copipa啦，copipa
有咲：不是，很明顯地，沒這樣說吧
沙綾：Popipa，是Poppin'Party的簡稱？
香澄：沙～綾，答對了！
里美：好像很可愛
多惠：好像很好吃
香澄：？　惠惠，你手機在響喔？
多惠：嗯，唔嗯……是SPACE打來的
沙綾：今天不是打工的日子吧？　有什麼事呢？
多惠：好像是，工作人員全體都因為流感倒下了……
香澄・有咲・里美・沙綾：咦咦～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大廳】

多惠：老闆，因為有聯絡我所以……！
老闆：是啊，全員都陣亡了。真是頭痛啊
多惠：今天，是Glitter*Green跟 Roselia的Joint LIVE對吧？
老闆：會辦的喔。觀眾們也都期待著
香澄：我也來幫忙！
有咲：什麼幫忙……
老闆：這是不能讓外行人來幫忙的喔
香澄：但是，沒有能做的事嗎？ 雖然很困難可能沒辦法……
里美：我想幫忙姊姊們的LIVE。 我可以打掃嗎？
沙綾：因為不知道要做什麼才好，如果能跟我們說的話
老闆：…………
多惠：老闆
老闆：……就只有今天，拜託你們了
香澄：好！　我會努力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 休息室】

有咲：唉，為什麼連我也……
有咲：喂，香澄。你手停了喔。 從剛才開始你就在讀什麼筆記本啊？
香澄：是放在休息室裡的筆記本！ 有咲也來看。是『SPACE NOTE』
沙綾：咦，是有在這裡演出的樂團寫的嗎？ 有好多留言喔
香澄：『LIVE最棒了』『老闆，我愛你』這樣
里美：從以前就放在這了嗎。有好多筆記本喔
有咲：這邊的筆記本還夾著照片喔。 是老闆跟有演出的樂團的合照嗎？
沙綾：老闆，在笑呢
有咲：那個婆婆也會笑啊……
香澄：大家都很喜歡這個地方呢。 真好啊，我們也想在這本筆記本上……
老闆：你們，這可不是遊戲喔
香澄：哇啊，老闆！
老闆：在樂團來之前把休息室打掃乾淨
香澄：是！
有咲：老闆好可怕……
里美：認真做吧
沙綾：話說回來，沒看到惠惠耶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大廳】

多惠：這邊這樣就OK了……
多惠：？　咦，行程表……？
多惠：下一個行程是空白的……？ 忘了寫嗎……？
香澄：啊～，惠惠在這裡！ GliGre跟Roselia他們來了喔～！
多惠：嗯，我現在過去
