remakestory-09 第９話 想彈就彈

香澄遲遲無法做完課題而留校。 和多惠的距離也逐漸拉近……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：有咲、里美琳！ 昨天沒能去練習，真抱歉！
里美：不、不會的，沒事的喔
有咲：嘛，我早就有這種預感了
沙綾：因為要做那麼大的袋子嘛
香澄：嗯，今天也要留下來…… 啊，但是我和惠惠變熟了喔！
有咲：誰啊？
香澄：花園小惠惠。我們班的
沙綾：惠惠……
香澄：惠惠可厲害了喔！ 光聽樂音就可以調音，演奏也很厲害！
里美：他有在SPACE打工喔
香澄：咦，是這樣嗎！？
里美：嗯、嗯，我想之前LIVE那時候也在喔
香澄：咦～我沒發現～！ 留下來的時候問問他這件事吧！
有咲：哼～…… 所以說，今天不會來練習嗎？
香澄：嗯，今天絕對會把課題完成的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

里美：小澄好慢喔……
有咲：那傢伙，今天也不打算來喔
里美：沒、沒問題的喔。 他說今天會把課題做完的
有咲：難說喔。 和叫做花園的同學一聊起天來，手就會慢下來了～
里美：不、不會這樣啦
有咲：話說，那個花園同學是怎麼樣的人？
里美：花園同學？ 唔～雖然沒有怎麼說過話， 但感覺有點不可思議
有咲：不可思議……
里美：啊，但是，他是好孩子喔，一定是這樣的！
有咲：也就是說，牛込同學也不是很清楚吧
里美：嗯、嗯…… 啊，小澄用手機連絡我了
里美：唔、唔…… 說是因為會拖晚一點，所以今天也不能去練習……
有咲：…………
里美：好想早點讓小澄看看那個對吧
有咲：才、才沒有特別想讓他看咧～……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：今天也做不完呢～
香澄：也趕不上練習了…… 啊～明天又要留下來了嗎～
多惠：嗯，但是我很開心喔
香澄：耶嘿嘿，我也是！ 吶，惠惠是從什麼時候開始彈吉他的？
多惠：從小學生的時候開始的吧。 一開始是學鋼琴， 那個音樂教室有教各種樂器
多惠：為了找陪我一起去的媽媽， 就闖進教吉他的教室
多惠：在那裡聽到的吉他聲響特別帥氣…… 我就是因為這樣開始學吉他的
香澄：哇，好厲害！　這是命運吧！
多惠：嗯，或許是如此呢
香澄：你有在玩樂團嗎？
多惠：還完全不到那種程度
香澄：喔～那我也完全不到那種程度～
多惠：喜歡的話就沒問題。 吉他就是要讓想彈的人去彈
香澄：……嗯！ 明日也要教我吉他喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

香澄：惠惠帶了擴音器過來呢， 小小的好可愛！
香澄：雖然惠惠說音質不太好， 但聲音都有出來，惠惠的吉他很帥呢！
里美：是、是這樣啊……
有咲：…………
沙綾：完全沒有打算要打課題做完吧
香澄：我有這個打算喔～
里美：小、小澄
里美：那個……課題結束之後，要不要在倉庫練習？ 小澄不在的話……吶，小咲
有咲：我沒差～
里美：咦，但是……
香澄：啊！　惠惠！ 我去去就回來！
里美：啊，小澄……！
香澄：喂～惠惠～！
有咲：…………
多惠：G和弦從中指按住應該比較好
香澄：啊，這樣啊，像這樣嗎
有咲：…………
香澄：啊，有咲！ 已經要回去了嗎？
有咲：所以呢？
香澄：咦……？
香澄：等、等一下啦，有咲！
