remakestory-16 第１６話 才沒有討厭！

來到樂器行的香澄、多惠、里美、有咲 從某人口中得知出乎意料之外的事情～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【江戶川樂器店】

多惠：第一名～！
香澄：我是第二名～
里美・有咲：呼、呼……
有咲：是說，不要突然用跑的啊！
香澄：就想趕快去樂器行～。 不過，是不錯的運動對吧？
多惠：嗯，是為了有咲唷
有咲：這是什麼意思啊，你這個……！
里美：小澄，你是要來看什麼的？
香澄：吉他的弦！ 惠惠跟我說根據材質音色也會改變， 所以我想說來找找看，自己喜歡的樂音！
夏希：……市谷同學？
有咲：咦……！？
香澄：是有咲的同學？
夏希：有一點意外。 市谷同學，你有在玩樂團啊？
有咲：順其自然就……
夏希：大家，都是A班的人對吧？ 我是B班的海野夏希。我也有在玩樂團喔
香澄：是這樣啊！ 那在你後面的那個女孩也是成員～？
雛子：…………
夏希：不是成員，是前輩唷
里美：啊，小雛
香澄：里美琳也知道嗎？ 是說前輩，好像有在哪看過……？
有咲：咦，香澄也是？ 我也覺得好像在哪見過……
多惠：是GliGre的鼓手雛子小姐唷
香澄・有咲：啊～！？
香澄：對了！　辛苦了，前輩！
雛子：呵呵…… 聚集吧少女啊！　懷抱大志吧！ 呼～～～～！！！！
香澄：咦？　咦？　呼～！　懷抱！
雛子：聲音太小了～！
香澄：懷抱～～！！！
雛子：會對店家造成困擾啦！！！
香澄：咦咦～～！！？
有咲：糟了。里美，這個人
里美：是好人唷
夏希：還會聽我們商量樂團的事
雛子：唔～嗯，閃亮星星的小澄！ 花園mysterious小惠！
雛子：倉庫弁慶的小咲！ 然後，my sister小里美！
里美：不是唷〜
有咲：為、為什麼會知道呢？ 我們是第一次說話對吧……？
雛子：因為之前，有從百合琳那聽過你們在倉庫辦過LIVE這件事～！ 把可愛的少女們通通招待到小雛子世界裡！
有咲：好、好可怕……！
多惠：LIVE的時候不太說話，我還以為是文靜的人
里美：是被阻止的對吧？
雛子：嗯～！ 好像是啊～，會破壞形象所以叫我閉嘴！
雛子：為什麼呢～？　為什麼啊～？ 啊，小咲，雙馬尾好可愛～！
有咲：呀啊～！　救救我，里美～！
香澄：……啊！　對了，前輩！ 就讓前輩來吧，鼓手！
香澄：前輩！　文化祭上請幫我們打鼓！
有咲：喂你，這麼突然……
雛子：好！　很樂意～！！
有咲：立刻決定！？
雛子：嗯～，可是〜 你們周遭除了小雛子以外還有更適合的孩子喔？ 是吧，小夏！
夏希：……是說沙綾嗎？
香澄：咦？　為什麼是沙～綾？
夏希：……國中的時候跟沙綾組過樂團喔。 我是吉他加主唱，沙綾是鼓手
香澄：沙～綾是鼓手？？
夏希：他果然沒跟戶山同學他們說過呢
里美：唔，嗯，沒聽過呢。 小綾，玩過樂團喔……
多惠：從中學的時候開始……好厲害喔
夏希：但後來，還是沒辦法一起辦LIVE就是了呢
香澄：為什麼？
夏希：理由應該有很多…… 但沙綾，不肯告訴我
夏希：一個人煩惱，全部都一個人去決定…… 什麼都不跟我說……
夏希：所以我看到戶山同學你們的傳單，很開心。 以為沙綾又想要玩樂團了啊……
香澄：小夏……
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 沙綾的房間】

香澄：對不起耶，沙～綾。 突然就跑過來
沙綾：不會，沒關係的喔。 不過，特地跑到家裡來是什麼事呢？　
香澄：嗯，那個啊…… 我聽說了沙～綾曾經玩過樂團的事
沙綾：這樣啊，你跟小夏聊過了
香澄：小夏，很擔心你喔？ 他說沙～綾什麼事都不說出口。 說不想要維持在現在的狀態……
香澄：吶，文化祭，果然還是一起出場吧！ 之前，我們說過要一起辦LIVE對吧！ 我，想看沙～綾打鼓的樣子！
沙綾：不行的啦。我也沒練習只會造成大家困擾的
香澄：沒關係的！　像我也是一直造成沙～綾的困擾啊！
沙綾：不要啦，我已經不打算玩樂團了
香澄：為什麼？
沙綾：……我不想要回家時間太晚。 我不在的話，媽媽就會逞強
沙綾：他從以前身體就不好。 可是卻想要把家裡的事情都攬下來…… 我，一直到媽媽倒下前都沒發現
香澄：所以，才辭掉樂團的嗎？
香澄：這樣的話，店裡忙的時候我也去幫忙！ 大家一起幫忙的話，沙～綾也會玩樂團的時間……
沙綾：……抱歉。你去找別人吧
香澄：為什麼不行呢？
香澄：玩樂團時的沙～綾，是很開心的， 小夏明明就這樣說了……你，討厭樂團了嗎？
沙綾：！　怎麼可能有那種事嘛！
沙綾：香澄你不懂啦！ 我，沒辦法為了玩樂團而給大家添麻煩！
沙綾：小夏他們也跟香澄你說了一樣的話唷！ 說我很辛苦的話，可以助我一臂之力！　可以幫忙！ 擔心我的事情，說要減少練習時間！
沙綾：大家，比起自己的事情，都在想我的事！ 這樣會開心嗎？　只有我開心可以嗎？ 當然不行啊！
沙綾：為了我有其他人會損失……所以我才放棄的…… 事到如今怎麼還可能再去做嘛……
香澄：可以做喔……
沙綾：做不到！
香澄：做得到！ 什麼事都自己決定太狡猾了！ 也讓我們一起想嘛……
沙綾：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 客廳】

香澄・沙綾：…………
有咲：辛苦了
香澄：咦，怎麼大家都在？
多惠：在店裡聽到這件事，你又不知道跑去哪了，就想說應該是這裡
有咲：是說～，下面都聽得到聲音了喔
里美：小純，嚇了一跳就跑到店那邊去了……
有咲：……那，差不多要回去了吧
香澄：欸，可、可是……
有咲：這個狀態沒辦法好好談話吧
有咲：嘛，我的話是都無所謂…… 如果有新成員要加入，比起不認識的人 是山吹同學的話我也比較輕鬆
里美：我也是！　可以跟小綾一起的話，我會很開心
多惠：……我把歌的檔案傳到你手機了。你聽聽看
沙綾：所以，就說了我不行……
香澄：我等你。我會等你的
沙綾：……………
