remakestory-14 第１４話 沙～綾也一起！

文化祭準備中， 香澄在沙綾家過夜～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【山吹家】

沙綾的媽媽：沙綾，今天有幾個朋友會來？ 大家要吃完晚餐再回去嗎？
沙綾：不用那麼幹勁滿滿的沒關係啦。 還要試吃麵包耶
純：只有姊姊好狡猾！ 我也想吃麵包！
紗南：紗南也想吃！
沙綾：會吃不下飯喔。 喏，你們兩個作業都做完了嗎？ 我等一下會去檢查喔
純：唔～真沒意思～
沙綾：……抱歉喔。 最近因為要準備文化祭，所以比較晚回家。 媽媽沒問題嗎？
沙綾的媽媽：你太擔心了。 媽媽已經完全沒關係了。 你看，爸爸也在
沙綾的爸爸：對了。 家裡的事情不用在意， 沙綾去做自己想做的事情吧
沙綾：嗯……
香澄：你好〜！
沙綾的媽媽：小澄他們好像來了。 來，快出去迎接吧。文化祭♪　文化祭♪
沙綾：真是的，就說不需要那麼充滿幹勁啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

里美：打擾了
香澄：圍裙做得不錯耶！
有咲：話說，這之後真的要在山吹同學家住下來嗎，香澄？
香澄：嗯，今天晚上要努力創作歌詞！
有咲：話說，用不著山吹同學陪吧？
香澄：因為一個人的話會睡著嘛……
沙綾：明天公休，在我家沒關係的
香澄：真的真的很感謝〜！
有咲：要是睡著了就把他打醒
香澄：咦！？
沙綾：擔心的話就住下來吧
有咲：這麼突然要我住下來……
香澄：你在緊張什麼啊？
有咲：吵死了～！ 我可不是那麼輕浮的女人！　掰啦！
里美：啊，等等，小咲
多惠：那我們也走吧。 歌曲完成之後會寄給你的
香澄：有咲，該不會是枕頭換了就睡不著啦？
沙綾：啊哈哈，市谷同學真有意思
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹家 沙綾的房間】

沙綾：聽說市谷同學和牛込同學都有幫忙想歌詞提案？
香澄：嗯，要把兩個人的提案都整合起來，由我來做成歌詞！
沙綾：喔，責任重大耶
香澄：對啊～…… 但是我要加油才行！
沙綾：呵呵，啊，你看牛込同學寫的註記。 上面寫著『小澄加油』
香澄：嗚嗚，里美琳，我好高興喔〜！ 好～我要加油～！
（黑屏转场）
香澄：嗚嗚，腦袋已經轉不過來了〜
沙綾：啊哈哈，稍微休息一下吧
香澄：嗯，啊，吶？ 我可以去陽台看星星嗎？
香澄：今天星星可以看得很清楚！ 看了星星或許可以想到什麼！
沙綾：啊哈哈，或許可以讓你閃亮心動呢
（黑屏转场）
（背景切换）
沙綾：……所以呢，還行嗎？
香澄：嗯，有種名曲的預感♪
沙綾：明明連歌詞和曲子都還沒做好？
香澄：因為大家都在嘛
香澄：一開始就只有我一個人在熱衷， 但現在有有咲和里美琳在，連惠惠也在。 沙～綾也是！
沙綾：……有心動嗎？
香澄：嗯，我有心動！ 大家一起唱一起演奏，絕對可以閃閃發亮的！ 一切都好開心！　雀躍到想要奔跑了！
沙綾：很好啊，把那些做成歌詞
沙綾：別想那麼複雜， 我想，把最直接的心情化成歌曲一定能傳達出去的
香澄：是這樣嗎？
沙綾：嗯，剩下的大家會幫忙調整的
香澄：……那個啊，我一直在想啊， 沙～綾要不要也一起在文化祭上唱歌？
沙綾：咦……？
香澄：文化祭，就算只有一次也好。 沒有進樂團也沒關係， 我想和沙～綾一起唱歌！
沙綾：……好像會很有意思
香澄：嗯！　絕對會很開心的！
沙綾：……對了。 雖然文化祭我還不確定，但是……
沙綾：總有一天，總有一天會的
香澄：嗯！　約好了！
沙綾：話說回來，樂團名稱呢？ 到後來怎麼了？
香澄：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【花咲川女子學園 走廊】

香澄：鏘～你看你看，沙～綾！ 我做了我們樂團的宣傳單喔～！
沙綾：喔，為了文化祭還準備了這種東西。 啊哈哈，這個圖好可愛
香澄：那是里美琳的得意之作喔！
里美：耶嘿嘿，謝謝〜
沙綾：呃，樂團名稱是『Poppin'Party』？
香澄：那個是有咲想的！
有咲：因為山吹同學說這個好，我就這樣提案了
沙綾：嗯，很適合香澄你們的好名字
香澄：還有……看看成員那邊
沙綾：……咦？　我的名字……？
香澄：沙～綾也是成員喔
沙綾：……！
香澄：好，得努力貼宣傳單才行！
沙綾：………
？？？：沙綾
沙綾：小夏……
夏希：總覺得……好久不見了 唔，明明在同一間學校，這樣講有點奇怪
夏希：……那個宣傳單，沙綾有玩樂團嗎？
沙綾：咦？
夏希：太好了。你有幹勁了……
沙綾：我不進樂團
夏希：！
沙綾：是朋友擅自寫上去的…… 抱歉
