remakestory-01 第１話 尋找星之鼓動

尋覓著有如幼年時期傾聽的『星之鼓動』 那般閃亮心動的香澄……

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾）

【花咲川女子學園 校門前】

香澄：呼～來到學校就有種真實感。 從今天開始我也是高中生了！
香澄：全新的學校還有全新的制服！ 有種閃閃發亮的事物即將要開始的預感！
香澄：從今天起請多關照！
香澄：對了，分班！ 被分到哪一班呢〜公佈欄……啊，在那裡！
香澄：戶山、戶山……啊，找到了！
香澄：哇！
沙綾：啊，抱歉…… 我光看公佈欄，沒注意到旁邊
香澄：不會，我才是撞到你很抱歉…… 咦，好香的味道……？
沙綾：咦？
香澄：好香、的味道！　麵包！
香澄：嗚嗚，想起來我沒吃早餐……
沙綾：我家開麵包店的。 你要嗎？　雖然不是麵包
香澄：糖果！　可以嗎？ 謝謝～！
香澄：你是哪一班的？
沙綾：A班……
香澄：真的嗎！？　哪裡哪裡！？
沙綾：山吹沙綾，你看，在那裡喔
香澄：山吹……有了！ 我叫做～戶山香澄！
沙綾：戶山同學啊…… 沒在中學部見過，是外面學校來的吧？ 為什麼來我們學校呢？
香澄：因為阿！ 妹妹在這邊的中學部上學，好像很開心的樣子！ 還有呢，還有很多喜歡的地方，啊，我喜歡這裡的制服！
沙綾：啊哈哈，很重要呢，制服
香澄：嗯！　所以就決定要讀花女了！
沙綾：啊哈哈，這樣很好啊
沙綾：我是直升的。 有一半的學生也是直升，中學部還在那裡。 制服也一樣，可以說是什麼都沒變……
香澄：但是變成高中生了喔！ 不覺得有種新事物要開始的感覺嗎？
沙綾：咦？　什麼……
香澄：你看，已經開始了啊！ 交到新朋友了！
沙綾：朋友的認定還真快耶
香澄：咦！　太快了嗎！？
沙綾：啊哈哈，不會啦 請多指教唷，戶山同學
香澄：叫我香澄就可以了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-A教室】

老師：那麼，依序進行自我介紹吧。 已經是高中生了，要想好怎麼突顯自己喔
老師：那麼，牛込同學
里美：是、是！ 我是牛込里美。呃……嗚嗚…… 請多指教
香澄：突顯自己，就是要讓大家瞭解我對吧 讓大家瞭解……
老師：接下來，戶山同學
香澄：是！　大家好！ 戶山香澄、15歳！
香澄：我會來到這所學校是因為好像很有意思
香澄：中學就讀家裡附近的學校，但妹妹在這裡上學， 來過這邊的文化祭之後，發現大家都很開心又閃閃發亮， 就決定非讀這裡不可了！
香澄：所以說我現在非常非常心動不已！
香澄：我從小就有聽過『星之鼓動』。 閃閃發亮、心動不已，我想找到那份感動
香澄：我想要追尋閃亮心動！
里美：…………
同學：星之鼓動？
香澄：唔，星星會閃閃發亮〜
同學：呵呵，好可愛。戶山同學真是有趣
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 走廊】

香澄：我說了什麼奇怪的話嗎〜自我介紹
沙綾：啊～……
香澄：你會說「啊～」，表示很奇怪嗎？
沙綾：我覺得很好喔
沙綾：進入高中，進入全新的環境， 有個全新的開始也很好啊？
香澄：真的嗎！？ 那從明日起可以跟我一起去觀摩社團嗎？
沙綾：啊～抱歉。社團就…… 放學後我要幫忙家裡的工作
香澄：這樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【戶山家】

明日香：姊姊，已經決定好社團了嗎？
香澄：怎麼辦，每個社團好像都很有趣耶～
香澄：劍道部也很開心，將棋社也很開心， 小明有參加的游泳社也很有意思！
明日香：那不是隨便哪個都可以嗎
香澄：唔～可是…… 都沒有像那時候的閃亮心動啊
明日香：閃亮心動？
香澄：小明，記得小時候去過的露營嗎？ 晚上兩個人偷溜出帳篷，在森林裡面探險對吧
明日香：偷偷去還被罵了一頓的那次嗎？
香澄：那時候，穿越樹叢，前頭一片寬廣的星空，很厲害對吧！ 就像寶石般閃耀的星星在心跳個不停！
明日香：那個，不是星星，是自己的心臟的聲音吧？
香澄：或許是如此，但總有閃亮心動吧？
明日香：又在說這種話…… 姊姊，都已經是高中生了喔？
香澄：是高中生喔！
明日香：唉…… 我要睡了
香澄：嗯！ 晚安，小明！
香澄：令人閃亮心動的事物，希望能夠找到……
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

香澄：唔～今天也沒能找到閃閃發亮的事物ー
香澄：……唔？　剛剛有什麼東西在發光？
香澄：這是，星星的貼紙？ 為什麼會掉在地面上？
香澄：耶嘿嘿，閃閃發亮好可愛喔。 可以在這種地方遇見星星，感覺會發生好事！
香澄：啊，這邊也有貼！ 啊，這邊也有！
香澄：……貼紙會延續到哪裡去呢？ 有種即將要開始閃閃發亮的預感！
