remakestory-24 第２４話 不是一個人

因香澄康復而欣喜的Popipa成員們。 立刻重啟練習的時候～～！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：早安啊～，大家！
多惠：香澄，你可以發出聲音了嗎？
里美：已經沒事了？
香澄：耶嘿嘿，讓你們擔心了！
有咲：真的是喔
沙綾：那從今天開始重新開始練習呢
多惠：我去聯絡老闆要參加試鏡
香澄：嗯，嗯……
有咲：也沒時間了，不集中去做不行呢～
沙綾：那就趕快開始吧
香澄：…………
沙綾：果然今天還是不要練習……？ 感覺好像臉色還很差……
香澄：沒有，沒事的！　趕快練習吧！
（黑屏转场）
沙綾：那從最前面開始配吧
沙綾：１、２、３、４
香澄：如……果……說……
沙綾・里美・有咲・多惠：…………！
香澄：如……果…………
香澄：……抱歉。還是不行……
沙綾：香澄……
香澄：耶嘿嘿，大家先練習喔
有咲：先練習……你要去哪裡啊？
多惠：等等，香澄
里美：小澄……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

香澄：呼、呼、呼……
多惠・里美：香澄！ 小澄！
有咲：咦，呼，香澄……
香澄：為什麼要跟過來呢……！
有咲：因為你不知道要跑去哪裡！ 是說～，完全不是沒問題嘛！
香澄：在家裡是沒問題的喔。 也好好地發出聲音了……
香澄：我是最做不好的那個，也不能唱歌， 明明就得做很多練習才行的……
里美：小澄……
香澄：下次就是最後了啊。 就要沒有了啊
香澄：沒有合格的話…… 就無法站上舞台了啊。 可是……
有咲：不要哭啦……
有咲：我先說喔， 香澄是最做不好的這是一開始就知道的
有咲：但你不是不在意這些衝到現在了嘛。 為什麼現在才開始在意呢？
沙綾：被誰說了什麼嗎？
香澄：被老闆說，你太沒有看到周遭跟自己了……
有咲：……還真的是那樣呢
有咲：決定要做的話就不聽我說的話狂衝， 被捲進而受傷的也是我
香澄：嗚嗚……
有咲：但是還不壞。 要說麻煩是麻煩啦，但是被香澄給拉著的話， 我就還想要繼續努力呢
香澄：有咲……
多惠：一開始，香澄說要去參加SPACE的試鏡時， 我嚇了一跳呢。明明才剛能夠用單音彈小星星而已
多惠：但是那時候，香澄說『雖然不懂但會努力！』
有咲：居然不懂嗎
多惠：……很耀眼。 能斬釘截鐵說的香澄，我覺得很好
多惠：要站上舞台，對我來說雖然還太早…… 但我想跟大家一起努力試試看
里美：我也覺得小澄什麼都沒拿 跑上舞台的時候，很耀眼！
里美：覺得好厲害啊……所以才踏出了一步喔。 想說我也想像小澄一樣閃亮閃亮心動不已
香澄：想……像我一樣？
沙綾：追尋著什麼的香澄，非常的閃耀唷。 雖然我不知道那是不是就是香澄你目標的閃亮閃亮就是了
沙綾：看著這樣的香澄，我一直很羨慕呢。 因為我一直站著原地不動著
沙綾：但是呢，香澄你拉了我一把。 說要跟有咲還有里美琳還有惠惠一起……來組樂團！
香澄：唔～，因為我想要一起玩樂團……！
有咲：這就夠了嘛。 不要去想很爛啊、不會上啊，這些多餘的事
沙綾：香澄，你之前跟我說過對吧？ 不要自己一個人煩惱我們一起想吧。讓我們一起想吧
香澄：沙～綾……
里美：老闆說的，看不見自己， 應該是不清楚自己的程度這件事
多惠：不知道自己是哪裡不足的話， 也就不知道要怎麼努力了嘛
沙綾：香澄已經知道自己哪裡不足了不是嗎？
香澄：嗯…… 有很多不足的地方……
有咲：啊～……我有一個提案
沙綾：啊，這樣的話我也有
有咲：唔，那，你先～
沙綾：咦……沒關係啦，有咲先……
多惠：唱歌，大家一起分擔吧
有咲：啊～！　你，我本來想說的！
沙綾：啊哈哈，我也正想說
里美：是說不只是副歌跟和聲之類的嗎？
沙綾：嗯，唱唱看吧
多惠：我有帶歌詞的筆記，來決定分配吧。 我就……唱這裡喔
有咲：先搶先贏嗎！　是說，現在要唱嗎！
沙綾：那，我想要這後面
里美：等，等一下〜
（黑屏转场）
多惠：那，從里美開始
里美：喜歡你喜歡到無法抑制 現在就想開啟那扇窗 但卻為何無法踏出那一步……
多惠：但從第三個和弦開始 就能跟你合而為一了吧 夢想已經是大家的，想讓這顆心被撼動
沙綾：向星星許願喧鬧著 延續到那個夜空下
有咲：對著能夠變得直率的我 你微笑了
香澄：沒錯。無論現在多麼艱難 什麼事都無法順遂 都不會忘記堆累起來的事物『向前邁進！』
香澄：全心全力只是前進！ 心無旁鶩地用盡全力！ 即時再怎麼無邊無際！
全員：眼中僅所能見的那搖曳的光輝
全員：在等待著我之處 我嚮往著，我嚮往著
有咲・沙綾：……………
里美・多惠：……………
香澄：……我，好像懂了。 老闆說的看不到周遭那句話的意思……
香澄：我，一直都想要一個人去努力。 因為自己不努力不行，就沒看到大家
有咲：你發現的太晚了～
沙綾：誰有不足的地方就讓某人去填補就好囉
多惠：演奏的責任雖然在一個人身上，但Popipa要５人才是Popipa
里美：樂團一定就是這樣的東西喔，小澄
香澄：大家…… 嗚嗚，謝謝……
有咲：所以說，不要哭啦！
香澄：可是，我太開心〜…… 大家，試鏡要加油喔！
