remakestory-11 第１１話 多惠心動作戰會議

為了通過試鏡， 香澄開辦了『多惠心動作戰會議』……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

有咲：什麼要讓惠惠心動啊？
香澄：要辦LIVE！ 我用吉他，有咲就……
有咲：怎麼可能辦LIVE啊！
沙綾：雖然我不太清楚標準是什麼，但如果不行的話， 那個試鏡？　就不參加了嗎？
多惠：我沒那麼說啊……
有咲：嗚哇！　為什麼你在啊！？
香澄：惠惠心動作戰會議嘛！
多惠：重要參考人
有咲：是敵人吧！
香澄：不對喔！　朋友！！
多惠：……！　朋友……
沙綾：花園同學……？ 怎麼了，突然捂住胸口？
里美：心臓悶痛嗎？
多惠：不是的，這還是頭一次有人說我是朋友……
沙綾：嘛，沒事不會說這種話啊
里美：那個…… 要是LIVE上沒辦法讓花園同學心動的話，會怎麼樣？
有咲：話說一點關係都沒有吧？ 要不要參加試鏡是我們的自由吧！
多惠：話雖如此，SPACE可沒那麼容易
香澄・里美：嗚……！
有咲：是這樣嗎……？ 話說，為什麼那裡是少女樂團的聖地啊？
里美：唔…… SPACE是為了少女樂團而創立的地方
里美：老闆是有在辦巡迴演出的樂團吉他手， 想要打破音樂展演空間給人的可怕危險印象， 才成立SPACE的
里美：有很多為了讓老闆認同， 以SPACE為目標的樂團
香澄：好帥……！ 越來越想在SPACE辦LIVE了〜！
香澄：好～我絕對要讓惠惠心動， 要讓你承認我們是能以SPACE為目標的樂團！
沙綾：但是就算要開LIVE，要在哪裡辦啊？
香澄：唔～啊，有咲家的倉庫怎麼樣？
有咲：竟然是我家嗎！
多惠：在倉庫辦LIVE……倉庫LIVE
有咲：倉、倉庫LIVE……？
香澄：好耶，倉庫LIVE！ 有咲、里美琳，倉庫LIVE要加油喔！
有咲：啥！？　別擅自決定啊！ 話說，要取得我的同意吧，香澄〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

有咲：在倉庫辦，嘛，就算這樣可行…… 然後咧，到底要表演什麼歌？
香澄：小星星呢？
有咲：也太不起眼了吧？
里美：那、那個，不介意的話，這首歌怎麼樣……？ 我放在手機裡，請聽聽看
香澄：里美琳推薦的歌曲？ 標題是『私の心はチョココロネ』……？
有咲：哎，該不會是牛込同學做的曲子吧！？
里美：嗯、嗯…… 是以前和姊姊一起做的曲子， 應該不會太難……
香澄：好厲害喔，里美琳！　讓我聽讓我聽嘛！
里美：嗯，那請用這個耳機
香澄・有咲：……………………………… ………………………………
香澄：好可愛！　超級可愛！
有咲：嗯，還不錯嘛
里美：聽到大家這麼說真是太好了〜 那我去準備樂譜喔
香澄：謝謝里美琳！ 好～從明天開始練習吧～！
（黑屏转场）

【隔天】

香澄：里美琳，這份樂譜要怎麼看？ 雖然有寫和弦，但不知道要怎麼彈
里美：唔、唔，TAB譜比較好嗎？
香澄：TAB譜？
里美：就是有寫要按哪些弦、銅條。 這個和弦就要按４弦的銅條５……
香澄：４弦的銅條５……嗯，按好了
里美：接下來是１弦的銅條７嗎……？ 咦？　好像不太對？
香澄：里美琳〜手指都痠了〜
有咲：喂，什麼時候才要開始練習？
香澄：抱歉，我知道的和弦不多， 光是看樂譜不曉得要怎麼彈才好
有咲：這樣就算學會彈法感覺也很花時間啊
里美：如果可以讓會彈的人直接教比較好。 但是姊姊現在很忙……
香澄：會彈的人啊…… 啊，有了！　很會彈吉他的人！
有咲：咦？　誰啊？
（黑屏转场）
多惠：你好～
香澄：惠惠〜教我〜
有咲：等一下！ 要教人的人選，有點不太對吧！？
有咲：我們是為了讓花園同學點頭才要一決勝負對吧？ 為什麼要把花園同學給找來啊！？
香澄：因為我就只有惠惠能拜託了
多惠：我不介意喔
里美：不好意思，我不懂吉他。 希望你來教的是這個譜面的歌曲
多惠：有咲，我跟你借擴音器喔
有咲：哎，嗯、嗯……
多惠：…………
有咲：好厲害～……
里美：小惠惠好厲害……！
香澄：惠惠，再來一次！　讓我拍成影片吧！
