remakestory-22 第２２話 我唱不出來！

「你是最不行的」被如此指出的香澄拼命地繼續練習～～！？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

有咲：現在是休息中，就稍微休息一下吧？
香澄：不用，沒關係！
有咲：什麼沒關係……最近你連午休也在練習對吧。 這也太糾結過頭了吧……
香澄：沒事沒事……好痛！
有咲：怎麼了？
香澄：耶、耶嘿嘿，割到手指了
有咲：真假啊…… 唔嗯，急救箱急救箱……有了
有咲：給你，OK蹦。小心點喔
香澄：謝謝，有咲
有咲：…………
香澄：……？　怎麼了？
有咲：香澄你啊，一直都很開心對吧
香澄：嗯！　開心啊！ 很努力練習這件事也開心！
有咲：……努力這件事都不會辛苦嗎？
香澄：咦？
有咲：要做到什麼程度才會滿足呢？ 可以做出完美的演奏？　能在SPACE辦LIVE？
有咲：為了試鏡而去努力， 我覺得那已經跟開心是不一樣的事了……不是嗎？
香澄：有咲，不開心嗎？　Popipa……
有咲：咦？　不是，嗯～……
香澄：不開心嗎！？
有咲：不是！　開心喔……！
有咲：啊！　不是，剛剛的是！！
香澄：耶嘿嘿〜，我就知道！
香澄：大家一起玩樂團很開心所以練習也開心， 能在SPACE辦LIVE的話也會很開心！　一定！
有咲：一定啊～…… 嘛，就當作被你騙試試看吧
有咲：試鏡，報名了就要合格喔
香澄：嗯！　一起努力〜〜！！
有咲：唔哇！　不要抱上來！　放～開～我～！
沙綾：我回來了～
香澄：啊，是沙～綾們耶！　跑腿辛苦了！
里美：抱歉耶，奶油紅豆麵包沒了〜
多惠：所以就買了漢堡來喔
有咲：為什麼啊！
沙綾：啊哈哈，沒關係。 我也買了有咲應該會喜歡的和菓子來了喔
多惠：咦？　香澄，你手指受傷了？
里美：咦，還好嗎？
香澄：沒事沒事！　被弦割到而已！ ……是說，惠惠你手指也受傷了！
多惠：是啊，因為昨天一直在練習的關係
有咲：真的還好嗎……？
多惠：嗯，沒問題。就這種程度我不會認輸的
多惠：不足的東西，一開始想就有好多…… 到了覺得再怎麼練習再怎麼練習也沒有終點這種程度
多惠：但是要練習。 做100次不行的話就做101次，這樣還是不行的話就做1000次。 我決定要做到覺得已經沒問題為止
里美：我也懂小惠惠的心情喔
里美：失敗的話該怎麼辦，試鏡的時候都一直往下看。 但是，這樣的話是不行的呢
里美：因為想讓聽的人也覺得開心， 我也要練習到可以開心地演奏為止
有咲：惠惠、里美……
香澄：…………
沙綾：……我也在試鏡之後稍微想了想
沙綾：之前是抱著可以合格的話就好了的心情的。 可是，用這種心情去面對的話是不會合格的對吧
沙綾：現在我是真心想要站在那個舞台上喔。 跟小夏他們一樣的舞台，我想跟Popipa的大家一起站上去
有咲：（我可能也曾是那樣的心情……）
有咲：（被香澄找來，不知不覺就開始了樂團…… 跟大家在一起很開心就不知不覺地繼續了…… 但是，那不是真心的吧……）
有咲：（想和大家一起站上那個舞台的話， 我也不認真去做不行……是吧）
多惠：來做吧，香澄。比起現在更加地熱血
香澄：嗯、嗯，不更加努力不行呢！　我也……！
有咲：那麼就來做吧～！
多惠・沙綾・里美：噢～！
香澄：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【SPACE 舞台】

沙綾・多惠・有咲・里美：試鏡，麻煩你了！
老闆：準備好的話就開始
沙綾：……好，無論何時都可以了喔
多惠：這邊也沒問題。心怦怦跳了起來
有咲：這邊也可以了！　今天一定要合格喔……！
里美：一起合格吧，小澄
香澄：嗯、嗯……
沙綾：大家，好像準備好了呢。 那麼就，１、２、３、４
香澄：如……果……說…… ……………………
沙綾・多惠・有咲・里美：………！
香澄：咦，欸……？ 為，為什麼呢……
里美：小澄……
有咲：喂、喂……
老闆：…………
香澄：抱、抱……抱歉…… 為什麼聲音出不來呢……好奇怪啊……
