remakestory-12 第１２話 倉庫LIVE當天！

香澄等人為了倉庫LIVE而努力練習， 邀請多惠一起參加演奏～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：有在努力準備LIVE嗎？
香澄：嗯！　順利到不行！ 惠惠很認真教我呢！
沙綾：哎，對決的氣氛好像都不見了……？
有咲：對啊～……
里美：那個，倉庫LIVE那一天，我姊姊可以來嗎？
香澄：百合學姊要來嗎！？
里美：跟他說了倉庫LIVE的事情之後，姊姊就說他想來
有咲：咦〜真的假的。 好緊張喔……
多惠：GliGre的百合學姊要來……！
沙綾：花園同學不用緊張吧
有咲：啊，可以找我家奶奶來吧？ 他好像有說想看……
香澄：當然囉！　讓奶奶看看吧！ 機會難得，我也找小明來好了～
香澄：啊！　沙～綾也來吧！
沙綾：咦？　啊～但是……
多惠：來吧！
沙綾：咦！？　連花園同學都這麼說？
沙綾：我、我知道了，知道了。我就稍微露一下面吧
香澄：太棒了！　謝謝沙～綾！
多惠：那我也帶來好了
香澄：惠惠也要帶朋友來嗎？ 哇啊，好期待喔，要介紹給我認識喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【日後】

【市谷家 倉庫】

香澄：啊〜又錯了
多惠：但是，按法有進步了。 變成有在彈吉他的人的手了
香澄：真的嗎！？ 耶嘿嘿，太棒了〜！
有咲：現在可不是高興的時候。 大家差不多該練合奏了吧
里美：畢竟現在只練習了自己的部份啊
香澄：對、對喔！ 但是光是演奏就已經力不從心了， 真的可以把歌唱好嗎……
多惠：既然如此，我也加入演奏幫忙
香澄：謝謝惠惠〜
里美：一開始就這樣試試看吧
有咲：嗯。那就開始吧
（黑屏转场）
有咲：……大概像這樣吧
香澄：……好厲害！　好厲害，好厲害！ 樂團！　有樂團的樣子了！
有咲：啥？　本來就是樂團啊？
里美：呵呵，我懂小澄的心情。 大家一起演奏好開心對吧
多惠：…………
里美：怎麼了，小惠惠？
多惠：我在想原來和別人一起演奏是這種感覺。 平常都是一個人練習所以從來不曉得
多惠：自己的樂音和別人的樂音重疊時總覺得不可思議
香澄：耶嘿嘿，很開心對吧！ 對了，正式上場時惠惠要不要也一起演奏？
多惠：咦？
有咲：又說這種摸不著頭緒的話了…… 就說這是要讓花園同學看的LIVE了吧
香澄：話是這麼說沒錯～。 但我覺得絕對是一起演奏才會更心動吧！
多惠：和大家一起LIVE……？
（黑屏转场）

【倉庫LIVE當天】

有咲的祖母：飲料就果汁可以嗎？
沙綾：好的，謝謝
明日香：學姊也來了呢
百合：戶山同學對吧，中學３年級
明日香：學姊知道我嗎？
百合：呵呵，因為是游泳社的可愛學妹嘛。 身為部長得好好記牢才行嘛
百合：你姊姊的初次LIVE，好令人期待喔
明日香：姊姊總是冒冒失失的， 所以我有點擔心……
里美：這孩子就是小惠惠的朋友？
有咲：兔、兔子……！
多惠：他是異色瞳的阿異
香澄：好可愛！ 惠惠家有養兔子啊！
多惠：我家還有更多喔
香澄：好厲害！　好想去看！
有咲：話說，大家都來了。 今天要辦LIVE對吧
香澄：嗯！　好，大家準備吧！
（黑屏转场）
香澄：大家好，我是戶山香澄！ 感謝大家蒞臨觀賞倉庫LIVE！
香澄：今天要讓惠惠……沙～綾、小明、百合學姊、 奶奶心跳不已！ 真能實現的話，我們會很高興的！
香澄：要開始了喔！　『私の心はチョココロネ』！
里美：（大家的樂音，要好好聆聽才行……！）
有咲：（別太焦急出錯喔，香澄……！）
香澄：（都做了那麼多練習！　絕對沒問題的！）
多惠：（……啊，還不行。 自己的樂音和大家的樂音交疊的那種感覺……）
多惠：（大家的心情就像是乘著樂音傳了過來…… 總覺得特別開心。叫人心動不已……）
多惠：（該不會現在的我……）
（白屏转场）
香澄：太棒了！　演奏到最後了！
有咲：太厲害了吧！　真的太厲害了啦！
里美：但是很開心喔！
香澄：怎麼樣，惠惠？　有心動嗎？ 演奏有進步到可以站上SPACE的舞台嗎？
多惠：不，演奏還完全不行
香澄：咦！？
多惠：但是那份熱忱有傳達出來了。 認真面對樂團和音樂的那份心情……
多惠：大概是因為這樣吧。大家都非常閃耀喔。 一起演奏時都會為之一震
香澄：惠惠〜！　惠惠也很閃閃發光喔！
明日香：……這到底是怎樣的一場對決啊？
沙綾：啊哈哈，我也不清楚。 但結果應該揭曉了吧？
