remakestory-04 第４話 星繫命運

在RandomStar上感受到命運的香澄 前去有咲身邊……

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

【放學後】

【市谷家 倉庫】

有咲：呼～這邊的東西在這裡啊。 接下來把那邊的破銅爛鐵……
香澄：啊，找到有咲了〜
有咲：就跟你說這是非法入侵了吧！
香澄：太好了〜。 聽說你早退，讓我好擔心喔。 而且你早上樣子看起來好像怪怪的
有咲：下午不用在學校也無所謂
香澄：怎麼一回事？
有咲：自發停課。不用去上課也能拿到學分。 不行嗎？
香澄：唔～不會無聊嗎？ 見不到朋友，也不能一起吃午餐
有咲：那算什麼，炫耀？　說教？　你是被老師拜託來說服我的嗎？
香澄：不、不是啦〜！ 我只是想和有咲……
香澄：……啊，Ramdom Star！ 吶，可以再讓我看一下……
有咲：請不要隨便碰觸商品～
香澄：咦，商品……？
有咲：我刊登在網路拍賣上了。 就算對我來說是垃圾，但對某些人來說卻是價值連城
有咲：那把吉他，應該快要超過30萬圓了
香澄：3、30万……！？
有咲：想要的話，你也參加競標吧？
香澄：嗚嗚，我沒辦法啦〜……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

香澄：那、那個〜……
有咲：……為什麼又來了？ 我不會借你吉他，也不會放你進倉庫。 想要的話就用錢買吧？
香澄：呃、呃……
香澄：（嗚嗚，我是來見有咲的…… 我想要再多聊聊那時候看見的叫人心動不已的LIVE〜）
有咲：……果然目的是吉他啊
有咲：讓路。 打擾到我整理了……唔，這個紙箱是什麼，好重！？
香澄：哇！　沒問題嗎！？　我來幫忙！
有咲：什、什麼！？ 是想賣人情藉機拿到吉他嗎！ 我才不會上當咧！
香澄：不是啦……！ 話說很重耶，趕快搬好吧！
有咲：嗚……！ 我先說清楚，我不會給你任何好處的！
（黑屏转场）
香澄：呼～～～～！ 紙箱好重……！
有咲：……謝啦
香澄：耶嘿嘿，不客氣！
香澄：但是啊，有咲？ 你一直在倉庫裡面整理東西，在做什麼呢？
有咲：沒什麼啦…… 就只是整理好了之後，這裡就可以自由使用， 奶奶是這麼說的……
香澄：這樣啊。 但是這些東西是一個人整理得完的嗎……？
有咲：話是這麼說……
香澄：咦咦～！？ 有這麼多的話，要弄到什麼時候才會結束啊～！
香澄：好～！　要加油才行！ 趁太陽下山前一口氣收拾完吧～！
有咲：喂，我才沒拜託你…… 什麼啊，那傢伙……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

香澄：有咲～久等了～！
有咲：話說，我又沒找你～！ ……真是的，每天每天不請自來，都來不膩耶
有咲：反正目的一定是吉他吧～
香澄：真是的〜才不是那樣啦〜！
香澄：但是吉他也有點在意吧……
有咲：……想看就看啊？ 你不是想看吉他嗎？
香澄：咦，可以嗎？
有咲：唔。 但是只有一瞬間喔
香澄：哇〜！　謝謝！
有咲：好，結束了～……
香澄：好、好快…… 但還是謝謝你讓我看，有咲
香澄：希望吉他可以被好人帶走
有咲：為什麼那麼拘泥於這把吉他？
有咲：你想玩樂團對吧？ 吉他的話，隨便一把都可以吧？
香澄：唔～……或許是這樣沒錯啦， 但這是我追著星星貼紙才遇見的吉他， 該怎麼說才好，有種命運之感
香澄：遇見Ramdom Star之後，在SPACE觀看LIVE， 就找到了我一直在尋尋覓覓的閃亮心動
有咲：……貼那個貼紙的人是我
香澄：咦，是這樣嗎！？
有咲：以前小學的時候有學鋼琴， 每學會彈一首歌就可以拿到貼紙
有咲：回家的途中，在各種地方…… 我想大概是都貼在我喜歡的東西上面吧
香澄：放棄學鋼琴了嗎？
有咲：為了中學考試。 這種人很多吧
香澄：吶，你之前彈鋼琴的時候會閃亮心動嗎？
有咲：什麼啊，閃亮…… 嘛，算是開心吧……
香澄：既然如此，就再試一次吧！ 聽說樂團也有電子琴出場喔！
香澄：我想要和有咲一起閃亮心動！ 一起組樂團吧！　絕對會很開心的！
香澄：有咲也有心動過吧，之前的LIVE！
有咲：囉、囉嗦～……！ 要是你太煩，我就再也不讓你看吉他了～！
香澄：哇～！　不行啦～！
