remakestory-21 第２１話 什麼都看不見？

得知SPACE關門消息後 大受打擊的Popipa成員們～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：要在這裡建造理想中的花園樂園喔。 這邊是阿異的房間。小多羅是隔壁的房間……
里美：小惠惠，回神啊〜！
有咲：那是什麼？
沙綾：原因果然是SPACE要關店嗎？
有咲：真是重病啊，香澄也還沒來……
香澄：早安〜〜！　抱歉遲到了喔！
沙綾：早、早安……
有咲：意外地很有精神……？
香澄：耶嘿嘿～！ 我想好了正式的LIVE要穿的衣服了！
里美：這個圖案，是小澄畫的嗎？
沙綾：欸，還滿可愛的
里美：但是，SPACE就快要沒有了說……
香澄：還不會沒有！
香澄：試鏡，一定要合格！ 我會努力的！
沙綾：……嗯。還有很多可以做的事呢。 要失落也等全部都做完再來吧
里美：就是啊，想跟大家穿一套的衣服呢
多惠：花園樂園就等LIVE結束後再來做
有咲：才不讓你做～！
沙綾：所以，下次的試鏡，什麼時候去？
香澄：今天！
有咲・里美・多惠・沙綾：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【SPACE 大廳】

老闆：……你們有想合格的打算嗎？
香澄：有！
老闆：別提了。還不夠呢，完全
香澄：咦咦……！
有咲：所以就說了還早嘛
香澄：不夠的是什麼呢？
有咲：不是技術嗎？
里美：但是，之前有聽過會看的不是只有技術喔？
香澄：……？ 呐，大家，看大廳的螢幕！
有咲：螢幕？　好像有樂團上鏡了？
多惠：是現在，正在接受試鏡的樂團喔。 SPACE可以看到其他樂團試鏡的樣子的
沙綾：試鏡中的樂團是……啊，CHiSPA！？
（黑屏转场）
（背景切换）
老闆：貝斯跑太快了，鼓手沒有餘裕。 鍵盤手跟吉他手用氣勢在掩飾
夏希・文華・真結・里實：……！
老闆：……有盡力了嗎？
夏希・文華・真結・里實：……是！
夏希：我認為，我們做了現在可以做到的全部……！
老闆：……合格
夏希：咦……？ 啊，是，是的！　謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：太好了！　合格合格！　好厲害喔，小夏！
有咲：真假啊……
里美：好棒好棒
沙綾：被搶先一步了啊〜
多惠：……是什麼不一樣呢？
多惠：跟我們有哪裡不一樣呢。 因為有確實回應了？　因為曲子很好？
香澄・里美：…………
雛子：…………
香澄：哇！　小雛前輩！
雛子：是小雛前輩喔，呼嗚～～！！
沙綾：為什麼在這裡……！
雛子：需要小雛的地方，就會有小雛…… 小雛想成為，這樣的存在。 想成為呀～～～！！
有咲：我們沒有需要啊……
雛子：這樣好嗎，小姐呀。 難～得我想告訴你們試鏡合格的秘訣的說
香澄：咦！　有這樣的事嗎！？
雛子：跟我約會的話就告訴你～！
有咲：啊！？
多惠：有咲，加油！
有咲：你，開什麼玩笑！
香澄：好好，我也去！
有咲：那就不是約會也什麼都不是啦～！
雛子：停下來！　不要為了小雛我而爭執！
百合：好了好了，他們都很困擾就到此為止吧
里美：姊姊！ 姊姊也來看試鏡嗎？
百合：嗯，因為可以產生刺激感呢
雛子：也看了Popipa的試鏡喔～！
沙綾：……那個，是哪個地方不行呢？
雛子：嗯？
沙綾：我們所不足的東西是……
里美：能合格的秘訣是？
雛子：嘛，約會就下次再去，給你們一個提示！ 就是拼命地去思考！
里美：思考……？
百合：音樂是沒有正確答案的喔。答案這種事，每個人都不同。 Popipa不找到屬於Popipa的正確答案不行呢
香澄：拼命地思考……
（黑屏转场）

【那個晚上】

【SPACE  大廳】

香澄：晚安！
老闆：……店已經關門了喔
香澄：是，我知道！ 但是，我想要努力所以就來了！
老闆：想努力是說試鏡的事嗎？ 練習的話在家裡做
香澄：是的，我會努力！
香澄：絕對要在這裡辦LIVE……！ 不是只想要閃亮閃亮心動心動， 是因為，這裡，我喜歡SPACE的關係！
老闆：…………
香澄：試著幫忙店裡後我知道了！ 我喜歡大家最喜歡，老闆也最喜歡的這裡！
老闆：這樣的話就拿出能讓我接受的演奏來
香澄：絕對會做到！
老闆：……你真是完全沒變呢。 上次問的時候也是這樣
香澄：也練習了很多，雖然失敗了但也很開心……
老闆：呵，只有這一點我就稱讚你吧
老闆：但是，什麼都看不到。不管是周遭還是自己
香澄：咦？　是在說什麼事啊？
老闆：你是最做不到的
香澄：……！！
老闆：該回去了吧
香澄：…………
