remakestory-08 第８話 香澄是變態！？

在教室裡展示RandomStar的香澄 竟卻被多惠說是「變態」～～？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：鏘～！ 怎麼樣？　我的吉他！　帥嗎？
同學A：哇！　香澄，開始練吉他了啊！
同學B：好厲害～！　星型吉他耶！
香澄：耶嘿嘿，那就讓你聽聽 我最拿手的小星星好了！
多惠：……啊
香澄：啊，花園同學……對吧？
香澄：咦？　你背著的是吉他的盒子？ 好厲害，花園同學也會彈吉他啊！
多惠：……那個
香澄：啊，這個？ 耶嘿嘿，這把叫做Ramdom Star♪
多惠：變態……
香澄：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

香澄：我是變態嗎……？
有咲：就是啊
沙綾：說怪是怪
香澄：咦！？
里美：呃、唔～……
香澄：原來是這樣嗎！！！
里美：雖然有點奇怪，但不會很奇怪喔！
有咲：這樣不算是在安慰人吧？
香澄：有咲才奇怪吧！
香澄：之前還對著盆栽說…… 『利根川好可愛喔〜我幫你澆水喔〜』！
沙綾：咦，和盆栽說話……
有咲：我才沒說！
香澄：說了！
有咲：我才沒說成那樣！
沙綾：話說，為什麼是變態啊？
香澄：我不知道啊〜〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午課堂】

老師：各位，束口袋完成了嗎？ 還沒做完的人放學後要留下來喔～
沙綾：……好，完成了！
里美：哇，小綾好厲害喔
沙綾：我常常做袋子類的東西，所以我蠻擅長的。 香澄也做好束口袋了嗎？
香澄：嗚嗚，我完全做不完〜！
里美：總、總覺得小澄的束口袋，很大耶？
香澄：嗯！　因為是要放吉他盒的袋子啊！
里美：呃，要把盒子放在袋子裡嗎？
沙綾：呃呃，那當然做不完啦。 大家做的都是放小東西的尺寸喔？
里美：啊，但是，小綾，咦……
同學：花園小姐，那個是在做什麼啊……？
多惠：放吉他盒的袋子喔
沙綾：啊、啊哈哈…… 有人在跟香澄做一樣的事情
老師：好，時間到了。 還沒做完的……剩戶山同學和花園同學呢。 放學後，要努力完成喔
香澄・多惠：好…… 好
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

有咲：咦，香澄不來練習嗎？
里美：嗯，家政課被留下來。 雖然他說做完了就會來……
有咲：唔～……
里美：那個，雖然只有我一個人，我可以去練習嗎？
有咲：哎，嗯、嗯。是可以……
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：怎麼縫都縫不完……！ 嗚嗚，要在今天之內完成根本沒辦法啊〜
香澄：呼…… 稍微用吉他來轉換一下心情
香澄：好了…… 哼哼哼～♪
多惠：那個，音準好怪……
香澄：哇啊啊！？ 花、花園同學，什麼時候在後面的……！
多惠：？　有蟲嗎？
香澄：咦，蟲！？ 哪裡哪裡！？　幫我拿下來拿下來！！
多惠：唔～……咦？　好像沒有耶
香澄：真、真的嗎？ 嗚嗚，別嚇我啦〜！
香澄：啊，話說回來，你剛剛好像有說什麼？
多惠：嗯，我說音準怪怪的。 我想是音準沒調好
香澄：咦，真的嗎？ 光聽就知道了嗎？　絕對音感？
多惠：嗯，絕對音感。 這句話，我有點想說說看呢
香澄：啊哈哈，謝謝你跟我說！ 呃～調音器調音器……
香澄：啊，真的耶！　音沒準！
多惠：光是放進盒子裡就可能會音準跑掉。 雖然有些吉他可以自動調音
香澄：……好，做好了！
多惠：等等，我也要彈
香澄：哇，那個是花園同學的吉他？ 藍色的！　好帥！
多惠：嗯，香澄的吉他感覺很變態呢
香澄：才不變態咧！
多惠：好像Random Star的主人都是變態啊
香澄：原來是這個意思啊～……唔，我不是變態啦！
多惠：沒問題的，我不會在意這種事情的
香澄：我就說啊〜！ ……啊！
多惠：…………
香澄：好厲害！　好厲害好厲害！　你是怎麼彈的！？
多惠：不知不覺就會了？ 學會和弦後就會彈了
香澄：和弦？
多惠：就是指和音。 DoMiSo、ReFaLa
香澄：哇啊〜！　我也想要學會和弦！
老師：戶山同學、花園同學。做完了嗎？
香澄・多惠：啊……
