remakestory-27 第２７話 我們的起點

SPACELIVE當天。 團結一心的Popipa站上舞台～～！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【SPACE LIVE當天】

【SPACE 舞台】

里美：就快要出場了呢……！ 嗚嗚，開始緊張起來了〜！
多惠：有咲？　你從舞台邊在看什麼呢？
有咲：沒有，想說奶奶有沒有來呢～……
香澄：咦，奶奶沒來嗎？
有咲：不是，確實是來了。 嗚嗚，來了的話我就更緊張了
沙綾：啊哈哈，我們也是一家人都來看了。 純跟紗南，還說非常期待
香澄：我們家也是媽媽跟小明有來唷！
多惠：班上的同學也很多都有來看。 啊，育美跟伊芙也在喔
雛子：耶～！　Popipa，呼～～～！！
香澄：哇啊！　小雛學姊！
雛子：你們在緊張嗎～！
百合：沒問題，會順利的喔。 大家一起做一場好LIVE吧
老闆：怎麼啦，都來到這了，反而害怕起來了嗎？
香澄：老闆！
老闆：你們是我認證過的樂團。挺起胸膛去吧！
香澄：是！
里美：啊！　CHiSPA結束了喔！
夏希：呼……結束了
香澄：辛苦了～，小夏！
夏希：啊哈哈，謝謝
沙綾：辛苦了，小夏
夏希：嗯，沙綾也要努力喔！ 我們已經先幫你們暖好場了！
沙綾：是啊！　觀眾，好像很期待！
香澄：好～，來組圓陣！
有咲：還以為你忘記了
香澄：耶嘿嘿，沒有忘記喔～
里美：要加油喔……！
沙綾：現在只能去做了！
多惠：Popipapapipopa〜！
香澄・里美・有咲・沙綾：咦？？
多惠：……呵呵，我想到Popipa的圓陣了
有咲：居然是現在嗎〜！？
香澄：什麼什麼？　怎麼回事？
多惠：唔嗯嗯……這樣這樣
沙綾：啊哈哈……好可愛！
有咲：這個會有用嗎？
多惠：沒問題
香澄：好～，那麼要來囉！
Poppin'Party：Popipa！　Pipopa！ Popipapapipopa〜〜！！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：預～備
Poppin'Party：我們是Poppin'Party！
香澄：謝謝！ 初次見面的人你們好！
香澄：我是主唱兼吉他手，戶山香澄
多惠：我是主奏吉他手，花園多惠
里美：我是貝斯，牛込里美
沙綾：我是鼓手，山吹沙綾
有咲：我是鍵盤手，市谷有咲
香澄：我們開始玩樂團大概２個月了！
沙綾：咦？
香澄：咦？　欸？　不對嗎？
沙綾：湊齊５人是差不多沒錯，但應該更早吧？
多惠：比倉庫LIVE還早？
有咲：香澄開始說著樂團樂團 是４月底的時候所以差不多３個月吧？
香澄：這樣啊〜！　是３個月左右！
里美：是小澄邀了我們的
有咲：應該說是被拖進來的
香澄：咦
沙綾：嗯，那個呢～
香澄：咦咦！？
沙綾：騙人的！
香澄：騙人的～！？　嚇我一跳～
沙綾：……我一直都想要玩樂團
里美：我也是……還以為一定無法實現了
有咲：也有想過應該沒辦法的時候呢～
多惠：但是現在，大家一起站在這裡
香澄：……嗯。 一定要在這裡辦LIVE……這個夢想實現了！
香澄：今天，要跟在這裡的大家一起閃亮閃亮心動不已！ 請多多指教！
沙綾・里美・有咲・多惠：請多多指教！
香澄：請聽。『夢みるSunflower』
沙綾：（從舞台上，看得到星星呢，香澄……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：……那個啊，我一直在想， 沙～綾要不要也一起在文化祭唱歌？
沙綾：咦……？
香澄：文化祭，只有一次也好。 沒有加入樂團也沒關係， 我想跟沙～綾一起唱歌！
沙綾：……好像很開心
香澄：嗯！　一定會很開心喔！
沙綾：……也是呢。 文化祭雖然不確定，但是……
沙綾：有一天，總有一天喔
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

多惠：（現在，非常地開心。 能跟大家一起站在這個舞台好快樂）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：如何啊，惠惠？　有心跳不已嗎？ 演奏有進步到可以站上SPACE的程度了嗎？
多惠：沒有，演奏還完全不行
香澄：咦咦！？
多惠：但是，心情有傳達出去了喔。 有用真心去面對樂團跟音樂……
多惠：是因為這樣嗎。大家，都好閃耀。 到在一起演奏的時候都會被撼動般一樣
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

里美：（我一直都很懼怕站上舞台，站在大家的面前。 但是，我已經不怕了。因為我跟Popipa的大家一起……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

里美：（小澄、小咲…… 我，就這樣下去什麼都不做也行嗎……？）
里美：（就算會出醜、會出錯…… 我也必須，做現在我能做到的事…… 因為小澄跟小咲也都在努力！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

有咲：（如果是再早一點的我，作夢也想不到自己， 會在這樣的舞台上辦LIVE吧……）
有咲：（不過，這樣感覺也不壞……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

香澄：吶，彈鋼琴的時候，有閃亮閃亮心動不已嗎？
有咲：什麼啦， 閃亮閃亮是…… 嘛，還算是開心啊……
香澄：這樣的話，再試一次看看啊！ 樂團裡好像也有鍵盤手的部分喔！
香澄：我，想跟有咲閃亮閃亮心動不已！ 一起，玩樂團吧！　一定會很開心喔！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

香澄：（好棒……！　好棒好棒！　是星海耶……！）
香澄：（GliGre的LIVE上看到的像是星空一般的手燈的光…… 從舞台上看的話，原來會是這個樣子啊……！）
香澄：（能開始玩樂團太好了！　能遇見大家太好了！ 現在，我，正在閃亮閃亮心動不已……！　 我做到了喔……！！）
（白屏转场）
香澄：預～備
Poppin'Party：謝謝大家！
Poppin'Party：我們是，Poppin'Party！
香澄：絕對還會再辦LIVE！
