event225-04 第３话 微笑饭团大作战

为了让饭团店的店主展露笑容！ 心提出的作战方案是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

美咲（米歇尔）：最后我们一人买了一个， 花音同学买的是加了什么配料的？
花音：我买的鲑鱼子的。 看起来很有光泽，应该很好吃~
育美：快看、快看！ 育美买的饭团，里面有这么多柴鱼片哦！
薰：呵呵……海苔松脆的口感让人食欲大增呢
薰・育美：我开动了——！！ 我开动了
心：快！夏莉也一起吃吧！ 一定能露出笑容的哦！
夏洛特：嗯、嗯…… 那个……我开动了
夏洛特：嗯嗯……好、好酸……！ 这是什么啊……！？
心：咦？你的饭团好吃得让人流泪吗？
美咲（米歇尔）：哎呀…… 三园同学，你选了梅干饭团呢
花音：莫非你吃不来梅干？
夏洛特：呜呜……我第一次吃到这种味道……
薰：在异国他乡品尝到的新奇味道，也很梦幻……
饭团店店主：呵呵，店里热热闹闹的果然很让人开心呢。 而且大家还吃了饭团……
美咲（米歇尔）：说起来， 你刚才说过，最近客人很少对吧……？
育美：明明这么好吃，这是为什么呢？
饭团店店主：嗯…… 自从车站前开了一家很时髦的三明治店后， 就突然没客人来了……
饭团店店主：我家店有点不起眼， 也没有做什么像样的宣传……
美咲（米歇尔）：说起来，车站前好像是排起了长队…… 我之前还好奇那是什么店呢
心：既然是这样的话，就交给我们吧！
美咲（米歇尔）：没错、没错……咦，什么！？
心：这么好吃的饭团， 任谁吃了都会露出笑容的！ 不能让大家吃到也太可惜了！
心：所以，让大家来吃吃这个笑容饭团吧！ 这样的话，饭团店的姐姐也会露出笑容的！
育美：嗯！育美也想帮忙！
薰：当然，我也是这么打算的…… 一定要让这家店成为大排长龙的人气店铺
心：轮到笑容满面巡逻队上场了呢！
美咲（米歇尔）：等、等一下。 你们说要招揽客人，具体打算怎么做？
心：我们接下来就要思考这个问题呀！
美咲（米歇尔）：我就知道…… 可是，这要怎么做啊……
薰：嗯…… 这种时候，应该要完全进入饭团的角色， 从饭团的心情出发去思考吧
育美：原来是这样……！ 饭团是什么样的心情呢？
心：来，夏莉也来想想 饭团的心情吧！
夏洛特：……诶？我、我也要吗……？
心：是啊！ 大家一起想想笑容饭团大作战的方案吧！
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：那个…… 三园同学，你准备好了吗？
夏洛特：不、不行的……！ 我从来没有尝试过杂耍……
心：夏莉一定能办到的！ 让我们多多地招揽顾客吧！
夏洛特：为饭团店招揽顾客 为什么要表演杂耍呢……！？
薰：小猫咪们，都到这里来！ 一场精彩的表演即将拉开帷幕
花音：我们还准备了美味的饭团， 不介意的话就请试吃一下吧！
商店街的阿姨：哎呀、哎呀，是Hello Happy的孩子们。 她们今天似乎也在做什么快乐的事情呢
商店街的儿童：她们说要表演杂耍！我想看、我想看！
夏洛特：可是我真的…… 这、这样子，嘿…………啊！
夏洛特：呜呜……我做不好……
夏洛特：嘿……嘿…… 又失败了……我果然不行……
美咲（米歇尔）：心，还是不要勉强她了吧……
心：夏莉！
夏洛特：……！
心：注意笑容哦！想要让别人露出笑容， 那自己也得笑起来才行！ 这个世界上没有什么事情是做不到的！
心：呵呵呵，我渐渐想起来了！ 以前我们也是这样，为大家带去了许多笑容呢，夏莉！
夏洛特：…………
夏洛特：……好。我再试一次
一同：…………
夏洛特：……嘿！
育美：哇！好厉害、好厉害！ 你成功了哦，夏莉莉！
商店街的叔叔：噢噢，好厉害啊。 要保持这个状态啊——！
商店街的儿童：姐姐加油~！
心：美咲！我们也一起来表演吧！
美咲（米歇尔）：好好好， 行吧……毕竟不能只让三园同学一个人表演
（黑屏转场）
商店街的奶奶：好好玩的杂耍表演。 来都来了，我就顺带买个饭团吧
商店街的儿童：妈妈——！我也想试试杂耍！
夏洛特：总算是成功了呢
美咲（米歇尔）：三园同学，辛苦你了。 我们姑且算是成功制造了话题吧
育美：嗯！来试吃的人也都说 饭团很好吃！
心：哎呀？各位， 现在还远远不到休息的时候哦！
美咲（米歇尔）：……咦？
美咲（米歇尔）：等、等一下， 心，你还想做什么吗？
心：当然了！ 倒不如说，接下来才是重头戏！
夏洛特・美咲：什么！？
