event225-02 第１话 夏莉

出现在美咲等人面前的，是名叫夏洛特的女生。 她好像认识心……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

美咲：诶……？好久不见……？
心：你认识我吗？
夏洛特：当然……！ 以前我们经常在一起玩……你不记得了？
心：我想想~~哎呀！ 你是不是夏莉！
夏洛特：太好了，你想起来了
育美：诶？怎么回事？ 育美搞不清楚状况啊……！？
美咲：那个……三园同学是从法国来的留学生…… 但却和心是朋友？
心：嗯，是的！ 我家里开派对的时候，我们经常见面！
夏洛特：那是我去法国之前的事情了， 但是和心心之间的回忆都很快乐， 所以我到现在还记得很清楚
美咲：也、也就是说——
美咲：你们是……发小？
育美：哇！好厉害！ 是小心心的发小！
美咲：难道，你来我们学校留学也是因为有心在？
夏洛特：不，我没想到会和她读同一所高中
心：太棒了！ 居然能像这样再次和夏莉见面！ 这一定是笑容的指引呢！
夏洛特：呵呵呵，心心， 你还是和以前一样喜欢笑容呢
心：那当然了！ 我们可是Hello Happy啊！
夏洛特：……Hello Happy？
美咲：啊——Hello Happy 是我们组建的乐队……
育美：没错！ 是要让世界充满笑容的乐队哦！
心：除了我们以外，队里的成员还有花音和薰！ 对了，我来给夏莉介绍一下她们吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

心：来，进来吧！ 我们一直在这个房间里开Hello Happy会议！
夏洛特：这个房间……好怀念……
美咲：说起来， 你说过你经常来心的家里参加派对吧
夏洛特：是的。我听不懂大人们在聊些什么…… 所以就和心心两个人溜出去玩
美咲：原来是这样…… 居然会去心的家里参加派对…… 看来三园同学真的是个千金小姐啊……
薰：嗨，小猫咪们。 让你们久等了
花音：听说要紧急召开Hello Happy会议， 发生什么事了吗？
育美：你们知道吗，有个大新闻哦！ 原来小心心有一个发小！
夏洛特：很高兴见到你们。 我叫夏洛特·露易丝·三园。 承蒙心心的盛情邀请，今天过来打扰了
薰：啊啊……！今天是多么美好的一天……！ 居然能遇到这么梦幻的小猫咪……
薰：我叫濑田薰…… 是以笑容与梦幻为生的王子
花音：你好，我是松原花音
美咲：三园同学是我们学校的留学生…… 啊，说是从法国来的
花音：法国？ 那、那么……
花音：Bon、Bonjour……
育美：诶~~！！小花音学姐， 你会说法语吗！？
花音：其实，我在大学里学的第二外语是法语。 如果你不介意的话，我想向你多请教请教呢
夏洛特：当然可以，我们多聊聊吧！ 呵呵，你的法语说得很标准
花音：小夏洛特的日语也说得很流利呢。 听说你是心心的发小……
夏洛特：我小时候住在日本。 也是在那个时候结识了心心……
育美：哎，夏莉莉！ 能问你一件事吗？
夏洛特：诶？夏莉莉……是？
育美：这是育美给你想的昵称哦！很可爱吧！ 那个，小心心小时候是什么样子的呢！？ 和育美说说小心心的事情吧！
夏洛特：让我想想……心心从小 就拥有比常人更丰富的创意
夏洛特：以及会把自己想做的事情 全部付诸实践的行动力…… 我为了不被她甩在身后，一直都拼命地跟着她
美咲：啊…… 我能理解三园同学的心情呢……
心：是吗？我记不太清了
心：与其想那些过去的事情，不如想想现在的事情吧！ 今天，我们要为夏莉开一个Hello Happy会议！
夏洛特：Hello Happy会议？那是什么……
心：大家会在会议上讨论Hello Happy的乐队活动内容！ 夏莉也别客气，尽管发表意见吧！
育美：举手——！ 育美想让夏莉莉尝尝可乐饼！ 育美家的可乐饼全世界第一好吃哦！
薰：呵呵……那么， 就让小猫咪看看我们的即兴表演怎么样。 她一定会露出笑容的
心：嗯——！两个主意都很棒呢！ 我想坐大型的花车去游行！ 来办一个欢迎夏莉的游行吧！
夏洛特：感觉跟乐队活动没什么关系……
美咲：啊哈哈……对不起， 我们的活动一直都是这样的……
夏洛特：……不， 我反倒觉得安心了
美咲：安心？
夏洛特：是的。看那天马行空的创意， 就知道心心和以前没什么两样呢！
美咲：…………
心：美咲、夏莉，我们要出发了！ 不快点的话太阳公公就要去睡觉了哦！
美咲：……什么？啊，已经决定要做什么了吗！？ 糟糕，我没听到……！
