event225-01 序章 来自法国的留学生

美咲和有咲被叫到学生会办公室。 校长找她们到底是为了什么……？

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔）

校内广播：3年E班，奥泽美咲同学。3年A班，市谷有咲同学。 请尽快到学生会办公室来。重复一遍——
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

美咲：打扰了。 啊，市谷同学已经来了啊。来得真早
有咲：哦，学生会会长到了啊
美咲：不要再用这种称呼叫我啦…… 我们被叫来，多半是和那件事有关吧？
有咲：嗯，之前就听说是今天来……
美咲：啊，校长
校长：奥泽同学，市谷同学，二位辛苦了。 之前说过，从今天开始， 会有留学生来学校上学。好了，进来吧
美咲：哇……好可爱
夏洛特：你们好。 我叫夏洛特·露易丝·三园。 从今天开始在花咲川女子学园留学
美咲：啊，你好。 我是在花咲川女子学园里 担任学生会会长的奥泽美咲
有咲：我是学生会副会长市谷有咲。 请、请多指教……
夏洛特：我有很多不熟悉的地方， 可能会给你们添麻烦，还请多担待
美咲：我记得你是从法国来的吧……？ 怎么日语说得这么好……
夏洛特：我祖母是日本人。 而且，我小时候也在日本生活过
夏洛特：因为要来留学，就重新学习了语言和文化， 有没有什么地方显得很奇怪？
有咲：不，完全没有……
夏洛特：太好了……谢谢！
校长：三园同学将在二年级的教室里上课。 也请二位代表学生会，为她提供帮助
有咲：好的。 我们会多多关心她的
美咲：啊……那么，三园同学。 如果有什么事，可以随时来找我们商量哦
夏洛特：好的！奥泽同学、市谷同学，请多关照！ 你们可以随意点，叫我夏莉就好。 在法国，大家都是这么叫我的
美咲：（哈哈哈……她这么可靠， 看来是不需要我的帮助了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-E教室】

育美：啊！小美，欢迎回来！ 来留学的同学是什么样子的人呀！？
心：我很好奇！ 快点告诉我吧！
美咲：好好好，我知道了，先让我坐到位子上再说
美咲：我们只是简单地打了个招呼， 那孩子超级可靠的
美咲：看着就像个『千金小姐』，很端庄， 有种标准的法国贵族感…… 感觉是和心完全相反的类型吧
心：是吗！听起来很有意思呢！
育美：她是从法国来的吗？ 为什么会想要来日本呢！？
美咲：谁知道呢……我没有问得那么详细
育美：啊！说不定她还会说法语！？ 不知道可乐饼用法语怎么说啊！？
美咲：肯定会说吧…… 不过，法国也有可乐饼吗？
心：嗯——！我好在意！ 我们赶快去见见她吧！
育美：赞成！育美也想见见那个新同学！
美咲：等一下！ 如果你们突然这么兴奋地跑过去， 对方也会被吓一跳的！
美咲：我已经和她说过，放学后会去看她了， 所以，到时候再说。听到了吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

心：美咲！育美！这边！ 我们快去见她吧！
美咲：等下等下！ 我还没告诉你们她在哪个班级吧！？
育美：小美、小美！ 用法语该怎么打招呼呢？
美咲：用日语就好了！ 真是的，你们这么兴奋，当心——
育美：……啊！小心心！ 看前面！前面！
心：嗯……？——！！
夏洛特：呀……
美咲：……！没、没事吧！？
夏洛特：没、没事……只是稍微撞了一下…… 啊，是奥泽同学……？
美咲：三园同学……！？ 你怎么在这里……？
心：有没有哪里痛？ 如果有，我就用微笑魔法帮你治！
夏洛特：…………！
美咲：怎、怎么了？
夏洛特：没事……
夏洛特：——好久不见了呢，心心
