event225-07 终章 我不会……你

结束了一天的忙碌， 夏洛特目送着心她们……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【公园】

（黑屏转场）

【演出后】

育美：夏莉莉！ Hello Happy的演出怎么样！？
夏洛特：你们的演出非常精彩。 自由、开朗又快乐……
薰：呵呵……看来又让一只小猫咪 露出笑容了呢……
心：当然啦！这样才是我们Hello Happy啊！
美咲：呵呵……
花音：啊……小美咲。 你能露出笑容真是太好了
美咲：什么？你、你在说什么？
花音：如果是我搞错了，那我向你道歉。 因为演出开始前，小美咲看起来和平常不一样……
美咲：啊…… 哈哈，原来花音同学也发现了
美咲：其实，是我心里闷闷的…… 所以去找育美聊了一会
美咲：多亏了她，我的心态变得积极了一些…… 然后决定忘掉那些让我烦闷的事情
美咲：我意识到，能够享受现在这一刻的，只有现在
花音：呵呵……是这样啊， 不愧是小美咲呢
美咲：反正过去也无法改变…… 一味在意过去也没有任何意义呢
夏洛特：——你说什么？
美咲・花音：……？
育美：夏莉莉？你怎么了？
美咲：对、对不起……我说了什么冒犯你的话吗？
夏洛特：啊……不！我只是喉咙有些不舒服…… 突然大声说话，真不好意思
薰：难道是感冒了？
夏洛特：不是的…… 只、只是在看演出时叫太久了！
夏洛特：大家的演出真的非常精彩…… 不仅仅演出，今天一整天都让我感到非常惊喜！
夏洛特：心心原本就是个很厉害的人， 现在她被很多人围绕着，变得更加厉害了， 和大家聊了这么久以后，我意识到了这一点
美咲：是、是吗？那就好
美咲：不过，原来是这样吗…… 原来三园同学也有类似的想法
美咲：心也好，我们也好，都在一点点地发生改变…… 所以，这样就挺好的吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

夏洛特：今天真的很开心。 以后我可以再像今天这样， 参加大家的活动吗？
育美：当然可以！ 育美下次想和夏莉莉一起打垒球~！
薰：有时间也来看看我的戏剧吧。 我会为小猫咪准备最前排的票哦
花音：我也想和小夏洛特多聊聊呢。 不介意的话，也请教教我法语吧
美咲：我明天会再去教室找你的。 怎么说我也是学生会会长
夏洛特：嗯！ 各位，谢谢你们
夏洛特：今后还会有麻烦大家的时候， 还请多多关照
心：嗯！让我们一起多多地寻找开心的事情吧！
夏洛特：……唉。 强颜欢笑也很累呢……
夏洛特：一味在意过去也没有任何意义……？ 别开玩笑了
（白屏转场）
（背景切换）
心：你在这里做什么呢！
心：我的名字叫弦卷心！ 你叫什么名字？
夏洛特：那、那个……夏莉…… 你是弦卷家的……？
心：夏莉！ 你的名字真好听！
心：夏莉，你在做什么？ 站在那里什么都不做，会觉得开心吗？
夏洛特：……我在等爸爸妈妈
心：那就一边做开心的事情一边等吧！ 那边有个大池塘哦！
心：里面一定住着很多鱼！ 我们一起去看看吧！
夏洛特：诶？鱼…… 等、等等！不要拽我……！
（白屏转场）
（背景切换）
夏洛特：无论是喜欢强迫他人的性格，还是那蛮横的态度， 全都没有变……
夏洛特：……不，应该说比当时更严重了
夏洛特：虽然现在的她身边或许有很多人， 但总有一天她会落得孤身一人的下场……
夏洛特：她被大家抛弃的日子……一定会到来的……
夏洛特：弦卷心…… 我不会原谅……
夏洛特：我不会原谅……把我的笑容夺走的你！
（黑屏转场）
（背景切换）
