event225-06 第５话 给了解心的过去的人

夏洛特讲述起了她与心的回忆。 在美咲心中翻腾的情感是——

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【公园】

夏洛特：好厉害…… 一眨眼的功夫，演出的布景就组装好了。 那些黑衣人，是弦卷家的……
心：夏莉莉！ 你觉得游行怎么样！
夏洛特：呵呵，大家一起欢快地游行， 真的非常热闹呢。 连饭团店的老板都很高兴
心：大家都笑得很灿烂！
夏洛特：……心心，你还记得吗？ 我们在你家的院子里探险的那次
心：？那是什么时候的事情？
夏洛特：我记得是在心心家举办茶会的时候。 我像往常一样 被心心拉着到处走……
夏洛特：然后在半路上迷了路， 我们就把奶奶做的饭团 一人一半吃掉了
心：确实发生过这样的事！ 像这样回忆和夏莉在一起时的往事， 让我觉得非常开心！
美咲：…………
育美：小美、小美！不好啦~！ 马上就要开始演出了，但米歇尔还没来啊！
美咲：诶？哦、哦哦…… 我想它应该快到了
美咲：也是呢……差不多该换衣服了
育美：小美？
美咲：……好了，育美不是也要去做准备吗。 快点去吧
育美：不用了，我们都已经准备好了哦。 就只剩下米歇尔了
美咲：是、是这样啊……
育美：……那个，小美。你有什么烦恼吗？
美咲：诶……
美咲：不是……这种事情，感觉没必要和别人说……
育美：没关系，如果有什么育美能帮上忙的，就尽管说！ 育美可不想看到小美露出这样的表情哦
美咲：其实……
美咲：……是关于三园同学的事
育美：关于夏莉莉的事？
美咲：嗯……准确来说， 应该是三园同学和心之间的事吧
美咲：我觉得三园同学很可靠， 又端庄又有千金小姐的风范，是个很不错的人
美咲：她好像从小就认识心， 能再次见到心，她肯定很高兴吧
美咲：但是，我…… 一听到三园同学说起心的事情， 就觉得心里闷闷的
育美：为什么？ 育美听到小心心小时候的故事，会觉得很开心哦
美咲：我也和你一样…… 但是，我怎么也无法坦率地享受这种快乐
美咲：怎么说呢…… 三园同学她好像知道很多 我所不知道的心的事情
美咲：我就会想，我对心以前的事情什么都不知道啊
美咲：想着想着，我就开始讨厌自己了
育美：…………
育美：……育美 不太能理解小美为这件事而烦恼的心情
育美：但育美想知道更多小心心以前的事。 因为育美很好奇『她以前到底是什么样子』呀
美咲：……是这样吗，这种想法才是正常的吗
育美：但是……
育美：但是…… 育美不希望小美心里闷闷的！
育美：虽然育美不知道怎样做， 才能让小美心情变好，但是……
育美：……看我们的演出吧！
育美：因为小美是Hello Happy的一员啊！ 让我们一起告诉夏莉莉， Hello Happy的演出能让大家都露出笑容吧！
育美：这次就让我们来告诉她， 『小心心现在正做着这些事哦』！
育美：因为，Hello Happy的演出， 真的特别特别快乐！
美咲：…………
美咲：嗯，是啊
育美：小美……！
美咲：抱歉，我要去接米歇尔， 先离开一下哦。我会在演出开始前把它带过来的
育美：嗯！那就交给你了，小美！
美咲：（谢谢你，育美…… 重要的是享受现在，对吧……）
美咲：（心总是在全力奔跑， 一旦发呆就会被她抛在后面……）
美咲：（只在意她的过去，未免也太可惜了）
