event225-05 第４话 「我明白」的感觉

心的失控已经无人可挡了。 美咲和夏洛特苦笑着，她们——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【商店街】

夏洛特：饭团游行……？
美咲：……那是什么？
心：你听名字就知道了，就是和饭团有关的游行啊！
育美：太棒了，小心心！ 育美也想参加饭团游行！
薰：饭团游行……！？ 这个词听起来多么幸福啊。 一定会是一场充满梦幻的游行吧……
育美：哎！把为夏莉莉办的欢迎游行 也加入到饭团游行里怎么样！？
心：好主意！ 育美今天提出来的点子也超级棒呢！
育美：是因为吃了美味的饭团吗？ 突然就有灵感了！
薰：啊……站在花车上， 面带笑容地拿着饭团的小夏洛特的身影 似乎浮现在了我的眼前……
薰：好梦幻……
心：那么， 笑容饭团欢迎夏莉大游行要开始了！
美咲：等等~~！
心：怎么了？
美咲：这个活动里塞太多东西了！
美咲：为什么三园同学 要拿着饭团游行啊！简直莫名其妙！
心：是吗？
美咲：退一万步来讲，要举办笑容饭团游行是可以， 但你们就放过三园同学吧……！
育美：但是，小美。 那夏莉莉的欢迎会该怎么办呢？ 育美很想欢迎夏莉莉啊……！
薰：那么，办一场饭团演出， 当作是饭团游行的压轴戏怎么样？
薰：大家一起办演出， 应该也可以当做是在欢迎小夏洛特的到来吧？
心：好主意！真是太棒了！ 那就得去准备演出场地了！
商店街的儿童：Hello Happy说要办演出！太好了——！
商店街的阿姨：她们又想到有趣的事了呢。 来都来了，那我也来参加吧
商店街的姐姐：不好意思，请给我一个饭团！
饭团店店主：哇，谢谢！ 我马上准备……！
夏洛特：…………
美咲：唉……心一旦进入这种状态， 就没人能拦得住她了
夏洛特：是啊…… 这一点我也很有体会。 从以前起，她就一直是这样
美咲：是啊—— 虽然话是这么说，但我们也已经习惯了
夏洛特：真是辛苦你们了。 我能理解大家有多操劳
美咲：说是操劳……倒也还好…… 毕竟不管怎么说，我们也从中得到了快乐
美咲：虽然和心在一起总是很伤脑筋， 但是这些也算是Hello Happy的特色之一吧……
夏洛特：…………
美咲：嗯？三园同学……？
夏洛特：我明白！ 因为我以前也是这样
夏洛特：呵呵呵…… 居然能再次和心心一起玩， 真是太让人期待了……！
美咲：…………
育美：小美！夏莉莉！ 已经做好游行的准备了！要出发了哦！
美咲：诶？啊，嗯…… 我们走吧，三园同学
夏洛特：嗯，我也很期待大家的演出呢
