event244-06 第５話 避けることができないものは

準備を間に合わせ、ハロハピはステージへ！ けれど一難去ってまた一難。問題は続く――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

花音: 『むかし、むかしで始まるおとぎ話の世界……』
花音: 『そんな世界の住人たちはあることに悩んでいました』
花音: 『これはそんな住人たちが織りなす、歌とダンスの物語です』
(Black cut)
(Background change)
薫: 『……ああ、どうしたものか。 まさかこんなことに心悩ます日が来るとは』
こころ: 『あら、元気がないわね、ハーメルンの笛吹きさん。 何か悩み事でもあるのかしら？』
薫: 『どうしたもこうしたもないさ、ラプンツェル。 最近、絵本を読んでくれる子供たちが少ないと思わないかい？』
こころ: 『そう言われてみれば、そうかもしれないわね……？』
ミッシェル: 『どうも人間の世界には楽しいものがたくさんあるらしいよ』
花音: 『他の楽しいものに目移りしちゃって、 あんまり絵本を読んでくれなくなったのかも……』
薫: 『ブレーメンの音楽隊くんといばら姫も同じ悩みのようだね』
はぐみ: 『それなら、人間の世界に行ってみるのはどう？』
こころ: 『グレーテルには何かいい考えがあるの？』
はぐみ: 『ヘンゼルが人間の世界にはミュージカルっていう 楽しいものがあるって教えてくれたんだ！』
はぐみ: 『みんなでミュージカルを覚えたら、 きっと子供たちが読んでくれる楽しい絵本になるよ！』
こころ・ミッシェル・薫・花音: 『ミュージカル……？』
(Black cut)

[光の祭典 ステージ裏]

花音: ……はぁ、すっごく緊張したぁ。 最初の出番、無事に終わってよかった……
こころ: おつかれさま！　花音！
薫: 可憐で愛らしい、とても素晴らしいお芝居だったよ
花音: あ、ありがとう。 褒められるとちょっと恥ずかしいね
花音: 準備がギリギリで、すぐに本番になっちゃったけど、 なんとか間に合ってよかった
こころ: みんなで力を合わせたんだもの、 間に合うに決まってるわ！
薫: フフ、そうだね。 最後まで諦めなかった者に勝利の女神は微笑むものさ
シャルロット: ええ、わたくしも無事に本番を迎えられてホッとしましたわ……
シャルロット: （あれだけ念入りに隠したのになんで見つけるのよ……！）
こころ: はぐみとミッシェルのシーンが終わったら、 またみんなで次の曲だったわよね？
花音: うん。今のうちに振り付けの確認しておかなくっちゃ
花音: それにしても、はぐみちゃん。 セリフのことで不安そうだったけど……
花音: セリフ、一度も間違えてないし、平気そうだね
薫: ああ、あれだけ一生懸命、練習に励んだんだ。 頭で思うより、心にセリフが染み付いているものだよ
シャルロット: …………
シャルロット: （フン、せいぜいのんきにしているがいいわ）
シャルロット: （わたくしの仕掛けた罠は荷物だけじゃないのよ）
薫・花音: ！？
薫: 向こうのステージは随分盛り上がっているようだね？
花音: 誰のステージなんだろう……？ スマホでタイムテーブル、調べてみるね
花音: ええと、あ、あった。 この時間の向こうのステージは……えっ？
こころ: どうしたの、花音？
花音: あの、この人って確か…… 世界的に活躍してるアーティストの人だよね？
花音: 今、すっごく話題になってて、 ライブのチケットすぐなくなっちゃうって……
シャルロット: （ええ、そうよ。あなたたちのステージに 世界的なアーティストをぶつけたの）
シャルロット: （こちらと向こう、どちらのステージを お客が観たいかなんて、考えるまでもないわ）
シャルロット: （この状況、のんきなあなたたちでもさすがに焦るはず……）
こころ: そんなにすごい人と同じ時間なんて…… うれしいわ、シャーリー！
シャルロット: へ……？
こころ: だって、その人と同じくらい、 あたしたちのステージに期待してくれてるってことよね！
薫: 世界的アーティストと同じ時間を任せるに相応しい、と。 シャルロットちゃんにそう思ってもらえて光栄だよ
シャルロット: え、ええ、そうなんです……
シャルロット: （なわけないでしょう……！）
シャルロット: （くっ、でもお客がいなくなるのを目の当たりにすれば……）
シャルロット: （！？　減ってない！？）
薫: おや、客席のほうを見てごらん。 可愛らしい小さな子猫ちゃんたちが来ているよ
花音: あ、よくライブしに行ってる幼稚園の子たち…… お父さんとお母さんと観に来てくれたんだ
こころ: 薫のファンの子たちや、 いつもライブに来てくれる人たちもたくさんいるわ！
シャルロット: …………
こころ・薫・花音: ！！！！！
花音: な、なに？　今の音？
こころ: ？　ステージの音が聞こえなくなっちゃったわね？
薫: トラブルはそれだけじゃなさそうだよ。 ステージの照明が落ちている……
花音: 他の明かりはついてるのに、どうしてこのステージだけ……？
シャルロット: （……念のため用意していたこの手段まで使わせるとはね）
シャルロット: （でも、用意しておいてよかったわ。 これでもう、あなたたちはステージを続けられない）
