event244-05 第４話 楽しんでやる苦労

突然のトラブルに頭を抱える一同。 薫はこの状況にどこか懐かしさを感じ……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[光の祭典 荷物置き場]

はぐみ・美咲: …………
こころ・花音: …………
シャルロット: （ふふ、さてハロハピの皆さんはどうするつもりかしら？）
薫: ……なんだか懐かしい感覚だね
こころ: ？　どうしたの、急に？
薫: いや、演劇部時代にもこんなことがあったなと思い出してね
薫: セットが本番直前に壊れてしまったり、 衣装を部室に忘れたまま劇場に来てしまったり……
薫: 近頃は大きな劇団の舞台に立つことが多かったから、 久しく忘れていた感覚だよ
はぐみ・美咲: …………
美咲: や、薫さん、今は思い出話してる場合じゃないから……！
はぐみ: そうだよ！　どうするか早く考えないと……！
薫: だからこそ、気持ちを落ち着けることが大切なのさ
薫: 舞台にトラブルはつきものだ。 どれほど準備をしていても起こる時には起きてしまう
薫: 冬の粉雪のように、ふと気づいた時には舞い降りている…… そういうものさ
薫: しかし、嵐の時ほど素晴らしい舞台になる。 困難を乗り越えた舞台は尊く儚いものだからね
美咲: あー、その気持ちわかる気がするかも……
花音: 大変だった時の思い出は、 あとから思い返すといい思い出になったりするよね
はぐみ: はぐみもソフトボールの試合でピンチの時ほど覚えてる気がする
こころ: あら、あたしはどんな時だって、いい思い出よ
美咲: まあ、こころはそうだと思った
薫: フフ、みんな、落ち着きを取り戻したようだね
薫: では、さっそく嵐を乗り越えようか
花音: えっ、乗り越えるって……？
薫: まずは大道具を探し出そう。 こればかりは替えが効かないからね
薫: 大変だろうけど、サイズの大きい荷物に 絞って探せば見つかるはずだよ
美咲: 確かに、大道具だけなら頑張れば見つけられるかも……
薫: そして、小道具のほうは残念ながら 諦めたほうが賢明かもしれない
薫: 小道具を入れたものと似たような段ボールがこれほどあっては、 感動の再会……というわけには中々いかないだろうからね
こころ: そうなると、小道具はどうすればいいのかしら？
薫: 容易に作れるものなら、近くのお店で材料を集めよう
はぐみ: じゃあ、はぐみ、ダッシュで買い物に行ってくる！
花音: あ、私も手伝うよ、はぐみちゃん。 手分けして探したほうがいいと思うから
薫: 作るのが難しいものは……そうだね。 私の古巣である演劇部に力を貸してもらおうか
薫: まったく同じものはないが、 近しいものなら幾つか心当たりがあるんだ
美咲: なるほど。よし、そっちは薫さんに任せるよ
美咲: あたしとこころはここで大道具探しをがんばろう
こころ: ええ、任せて！　絶対に見つけてみせるわ！
薫: ああ、その意気さ。 トラブルすらも楽しんで笑顔に変えてしまおう
こころ・美咲: …………
美咲: なんか薫さん、こんな状況なのに生き生きしてない？
薫: おや、そう見えるかい？
薫: 数々の困難を麻弥と共に乗り越えた日々を思い出してね。 少しばかり、この困難に心が躍ってるのかもしれないね
薫: さあ、おしゃべりに花を咲かせるのはここまでにしておこう
薫: 上手くいけば舞台の準備は整うとは思う、けど リハーサルをする時間がないくらいには差し迫っているからね
はぐみ: う〜ん……どうしよう……
花音: どうしたの、はぐみちゃん？
はぐみ: まだセリフちゃんと覚えられてなくて…… 本番前に練習しておきたかったんだ……
薫: ……そんなに思い詰めなくても心配いらないさ
薫: セリフ入りは完璧ではないかもしれないけど、 どんなストーリーかはよくわかっているだろう？
薫: ならセリフが出てこない時は…… その時、自分が正しいと思ったことを言えばいい
はぐみ: えっ、それで大丈夫なの？
薫: ああ、 はぐみの役は演じてきたはぐみが一番よくわかっているからね
薫: そのはぐみが正しいと思った言葉なら、 それが脚本と違ったとしても、間違いではないはずさ
はぐみ: 薫くん……
はぐみ: ありがとう！ そう言ってもらえたら、気持ちが楽になった気がする！
シャルロット: …………
シャルロット: （なんなの、これは……）
シャルロット: （わたくしが見たかったのはこんな光景じゃない……！）
シャルロット: （ぐぬぬ、笑っていられるのも今のうちよ……！）
