event244-07 エンディング 我らが如何になるかを知らず

トラブル続きのハロハピミュージカル。 その結末は如何なるものになるのか――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[光の祭典 ステージ]

ミッシェル: （どうしよう。照明も音も消えちゃったよ……）
ミッシェル: （機材トラブル？　これ、すぐ直るやつ……？）
はぐみ: …………
ミッシェル: （一旦、ステージを止めたほうがいい気もするけど……）
ミッシェル: （でも、止めたら台無しになる気がする）
ミッシェル: （とは言え、この状況に触れたほうがいいの？ それとも、気にしないでお芝居続けたほうがいいの？）
ミッシェル: （どうしたら……！）
はぐみ: 『大丈夫！　心配しないで！』
はぐみ: 『急に真っ暗になっちゃって怖いけど、 どんな時も笑顔を忘れちゃノンノンノンだよ』
ミッシェル: え……？　は、はぐみ？
はぐみ: 『ミュージカルを観ておしえてもらったでしょ。 歌とダンスに欠かせないのは笑顔だって』
はぐみ: 『笑顔のミュージカルで、 この真っ暗闇も吹き飛ばしちゃおう！』
ミッシェル: （こんなセリフ、脚本にない……）
ミッシェル: （はぐみ、もしかしてアドリブでしゃべってる……？）
薫: 『それは素晴らしいアイディアだよ、グレーテル』
薫: 『きっとこの暗闇も音楽の消えた空間も、 ミュージカルの神様からの挑戦状さ』
薫: 『こんなことで引き下がるようなら、 おとぎ話の世界にミュージカルは渡さないぞってね』
薫: 『グレーテルの言う通り、 歌とダンスで立ち向かおうじゃないか』
薫: 『とは言え、我々５人の歌声だけでは 少しばかり心許ない気がする……』
こころ: 『それなら、人間の世界の みんなに歌ってもらえばいいわ！』
こころ: 『この近くにいる人たちは、笑顔になれる歌のこと よく知ってるんじゃないかしら？　そうよね、みんな！』
子どものお客: はーい！ ハロハピの歌、わたしたちも一緒に歌うー！
こころ: 『とっても元気なお返事が聞こえたわ！』
花音: 『そ、それじゃあ、私は こっちの人たちにお願いしてみようかな……』
花音: 『あの、よかったら手拍子をお願いします』
大人のお客: そのくらいなら、任せといて〜！
ミッシェル: （な、なんか客席を巻き込み始めたけど……）
ミッシェル: （これはあたしもこの流れに乗るしかない……！）
ミッシェル: 『よーし、みんな準備はいいー？ 笑顔のミュージカル、はじまるよー！』
こころ・ミッシェル: 『せーのっ！！』
(White cut)

[ステージ終了後]

[光の祭典 イベント会場]

こころ: うーーーん！ ハロハピミュージカル、と〜っても楽しかったわ！
美咲 (ミッシェル): はぁ、あのトラブルのあとでそれを言えるのはすごいよ
花音: 結局、最後まで機材直らなかったもんね……
美咲 (ミッシェル): はい。持ち時間の半分くらい、 照明なし音なしでミュージカルしてましたよ
こころ: でも、笑顔でいっぱいのステージになったと思うの！
こころ: お客さんも一緒に歌って、 いつものライブでもあんな大合唱したことないわ！
美咲 (ミッシェル): あれをミュージカルと言っていいものか怪しいけど…… 確かにいいステージだった
花音: それに、はぐみちゃん大活躍だったね
はぐみ: えっ？　はぐみ？
花音: トラブルが起こった時、 お芝居が途切れないようにしてくれたでしょ？
花音: あそこで繋げてくれたから、 最後までやりきることができたんだと思う
はぐみ: 薫くんの言葉があったからだよ。 自分が正しいと思う言葉でいいって、言ってくれたから
はぐみ: はぐみのグレーテルなら、 きっとああいう時はあんなふうに言うと思ったんだ
薫: ああ、まっすぐで気持ちのいい、 素晴らしいグレーテルだったね
はぐみ: えへへ、薫くんのおかげだよ！　ありがとう！
薫: ……お礼なら、私がみんなに言いたいくらいさ
美咲 (ミッシェル): え？　薫さんが？
花音: 薫さんにはいつも助けてもらってるけど、 私たちお礼を言われるようなことしたかな？
薫: ……このところ、大舞台に立つ機会に恵まれて 役者として充実していると自分でも実感しているよ
薫: そんな様子に、美咲も順風満帆だと言ってくれたのだと思う…… ただ、同時に何か足りないものを感じていたんだ
薫: その欠けたピースがなんだったのか、 ハロハピミュージカルを通じてよくわかったよ
はぐみ: ？　欠けたピース……？
薫: イチから舞台を作る喜びさ
薫: 客演として大舞台に立つ時は、 完成された場所に身を投じていたからね
薫: 何もないところから、舞台を作り上げていく喜びに 久しぶりに出会うことができたよ
薫: そして、その感覚が自分にとって 大切なものなんだと気づくことができた……
花音: 薫さん……
美咲 (ミッシェル): そっか。だから準備の時、薫さん生き生きしてたんだ
薫: 自分の気持ちに向き合う機会をくれたみんなに 心からの感謝を……ありがとう
シャルロット: …………
こころ: あ、シャーリー！ あたしたちのミュージカルはどうだった……
シャルロット: 気安く話しかけないで！
こころ: ！？
はぐみ・美咲: ！！！！！
薫・花音: ！！！！！
シャルロット: 弦巻こころ。本当にあなたという人は、 わたくしの癇に障ることをいつもいつも！
シャルロット: あなたに報復するための舞台を わざわざ用意したというのに！
シャルロット: 必ず、思い知らせてあげるわ……！ 覚えていなさい、弦巻こころ！！
(Black cut)
(Background change)
