event244-04 第３話 どんな嵐の日でも

いよいよ迎えた『光の祭典』の日。 揚々とステージに向かうハロハピだが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[時間は流れ……]

(Black cut)
(Background change)

[光の祭典 イベント会場]

はぐみ: あ、ここだよ、みんな！　はぐみたちのステージ！
こころ: 立派なステージね！　ピカピカ光って、とっても大きいわ！
美咲: ていうか、まわりの景色すごすぎない……？
薫: 色とりどりのイルミネーションが街を彩って…… まるで知らない街に迷い込んだようだよ
花音: すごくロマンチックな景色だね。 お客さんもたくさん来てるみたい
シャルロット: ステージ、頑張ってくださいね。 わたくしも皆さんの活躍を見守っていますから
こころ: ええ！　シャーリーも楽しんでいってちょうだい！
薫: さあ、まずは大道具を舞台にセットしよう。 そのあとは、軽くリハーサルを済ませておこうか
美咲: だね。ミッシェルが来る前に準備を済ませるよ、みんな
こころ・はぐみ: はーい！
花音: 衣装以外の荷物は先に会場に送ってたんだよね？
美咲: はい。ええと…… あ、あったあった
美咲: たぶん、そこのシートを被せてある荷物がそうだと思います
はぐみ: みんなで書いた背景の書き割り、 早くお客さんにも見てもらいたいな〜
はぐみ: ……あれ？
こころ: どうしたの、はぐみ？
はぐみ: これ、はぐみたちの書き割りじゃない。 会場のあちこちにある光の祭典の看板だよ
美咲: え……？
花音: 小道具を入れた段ボールも中身が違うみたい。 イベントで使う備品か何かが入ってる……
薫: おや、これは不可解だね……
美咲: 冷静に言ってる場合じゃないから。 ていうか、あたしたちの荷物はどこ？
シャルロット: もしかしたら…… 他の荷物に紛れてしまったのかもしれません
花音・美咲: ええっ！？
シャルロット: ごめんなさい。わたくしの責任です。 皆さんの荷物はしっかり管理していたはずなのですが……
花音: う、ううん、シャルロットちゃんのせいじゃないよ
はぐみ: これだけ大きなイベントだもん。 荷物が混ざっちゃっても仕方ないよ
こころ: ねぇ、シャーリー。 あたしたちの荷物がどこに行っちゃったのか、わかるかしら？
シャルロット: うん。たぶん、あそこにあると思うんだけど……
(Black cut)
(Background change)

[光の祭典 荷物置き場]

花音・美咲: …………
はぐみ: すごい。荷物がいっぱいある……
薫: ざっと見積もっても、シートを被せられた荷物が100…… いや、それ以上はあるね
こころ: この中にあたしたちの荷物があるの？
シャルロット: ここで会場で使う備品や、出演者の方々の荷物を管理しているの。 だから、皆さんの荷物もきっとまだここに……
こころ: そう。ありがとう、シャーリー
こころ: じゃあ、さっそく荷物探しを始めましょう！ なんだか宝探しみたいでワクワクするわ！
美咲: いや、全然ワクワクはしないけど……
美咲: ていうか、どうすんの、これ。 本番まで時間がないっていうのに、この中から探し出せる……？
花音: 見つけられたとしても、準備の時間も必要だし……
はぐみ: ど、どうしよう、間に合うかな……？
シャルロット: 本当にごめんなさい。 わたくしがもっと注意していれば……
シャルロット: （……なんてね）
シャルロット: （大事な荷物なら手元に置いておかないと。 わたくしに預けるなんて、本当に愚かな人たちですこと）
シャルロット: （さあ、追い込まれて焦る顔を見せてちょうだい、弦巻こころ）
美咲: うーん、この中から探すか、それとも別の方法を考えるか……
花音: か、代わりになるものとか用意できないかな……？
はぐみ: 書き割りの代わりになるものって……なんだろ？
こころ: もう一度、みんなで描くのはどうかしら？
美咲: や、その時間はちょっとないと思う……
薫: …………
薫: ……波乱に満ちた舞台だね。 これは楽しい舞台になりそうだよ
(Black cut)
(Background change)
