event244-01 オープニング 愛は万人に

薫の出演する舞台に招待されたハロハピ。 堂々と大舞台に立つ薫の姿に圧倒される――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[大ホール]

薫: この世は暗黒…… 深く暗い絶望と、とめどない悲しみに包まれている……
薫: 信じた者にすべてを奪われ、失意とともに過ごした１４年……
薫: 長かった。とても長く、つらい日々だった。 しかし、この監獄生活も終わりを告げる……！
薫: 私からすべてを奪った者たちに容赦のない罰を！
薫: 私を踏みにじった者たちにしかるべき報いを！
薫: もうエドモン・ダンテスはここにはいない…… 我が名はモンテ・クリスト伯！
薫: さあ、時は来た！ 甘美なる復讐に身を焦がそう！
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[繁華街]

こころ・はぐみ: 薫！ 薫くん！
こころ・はぐみ: 舞台、おつかれさま〜！！
薫: ああ、ありがとう、みんな……！
薫: 瀬田薫の儚くも美しい『巌窟王』は楽しんでもらえたかい？
こころ: ええ！　とっても！ 観た人がみんな、笑顔になれるミュージカルだったわ！
はぐみ: 主人公が仕返しするお話って聞いてたから 怖いのかなって思ってたけど……
はぐみ: 全然そんなことなかったよ！ はぐみ、すっごく楽しかった！
こころ: あたし、薫の江戸衛門さん大好きよ！
美咲 (ミッシェル): 江戸衛門じゃなくて、エドモン・ダンテスね。 念のため言っとくけど、日本の話じゃないから
美咲 (ミッシェル): それはともかく…… 本当に楽しかったよ、薫さん
花音: 巌窟王のお話があんなに楽しいミュージカルに なるんだってビックリしちゃった
花音: ありがとう薫さん、私たちのこと招待してくれて
薫: フフ、舞台を心から楽しんでもらえたなら何よりだよ
美咲 (ミッシェル): ……ただ、先に一言言っておいてくれてもいいんじゃない？
薫: ん？　一言？
美咲 (ミッシェル): 薫さんが主役だってこと
美咲 (ミッシェル): 今度、舞台に出ることになったから観に来てくれって…… なんてことない感じで誘うから、まさか主役とは思わないじゃん
花音: うん。劇場で薫さんが大きく写ってる ポスターを見た時は驚いちゃった
花音: しかも、劇場もすごく大きくて…… 有名な劇団さんの公演だったんだね
美咲 (ミッシェル): ホント、てっきり気軽に観られる舞台かと思って、 事前に何も調べずに行っちゃったよ……
薫: ああ、そういえば言っていなかったかもしれないね
薫: 元々は入団しないかと誘ってくれていた劇団だったんだ…… けど今のところ、どこにも所属するつもりはないからね
薫: そのことを伝えたら、一度、 客演として出演してほしいとオファーをもらったというわけさ
花音: そ、そんなオファーがあったんだ……
美咲 (ミッシェル): それで主役に抜擢ってことは、薫さんに相当来てほしいのかも
こころ: そういえば、他の劇団さんからも 誘われてるって言ってなかったかしら？
はぐみ: おっきい劇団さん３つから、 声をかけられたって言ってたっけ
薫: ああ、他に誘ってくれた劇団の公演にも今回同様、 客演として出演することが決まっているよ
薫: ひとつは格式のある老舗の劇団で、シェイクスピアの 舞台だそうだから、期待に胸が躍っているところさ
薫: もうひとつは新進気鋭の劇団だね。 挑戦的な舞台をすることで演劇界からの注目度も高い
薫: まだ見ぬ世界に出会えるかと思うと、 稽古の日が待ち遠しく感じるよ
こころ: すごいわ！ これから薫の舞台をたくさん観られるのね！
花音: し、知らないうちにそんなことになってたんだ……
美咲 (ミッシェル): なんか、すごいことになってるけど…… まあ、演劇活動楽しんでるなら、よかったよ
薫: ……ん？
美咲 (ミッシェル): だって、役者として順風満帆でしょ？
美咲 (ミッシェル): 自分がしたいことを全部叶えてるって感じだし
薫: …………
はぐみ: ……薫くん？
薫: ああいや、そうだね…… 私の儚い輝きをこんなにも求めてくれて嬉しい限りさ
はぐみ・美咲: ？
花音: ところで、こころちゃん？
花音: 今日集められた理由、まだ聞いてないけど……どうかしたの？
こころ: そういえば、まだ話してなかったわね！
こころ: 今日みんなに集まってもらったのは、 シャーリーからのお誘いがあったからなの！ 見せたいものがあるから街まで来てちょうだいって！
花音: 見せたいもの……？
