event244-02 第１話 天使にも似た悪魔

シャルロットに街へ呼び出された一同。 何やらお願いがある、とのことだが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[繁華街]

こころ: みんな！　こっちよー！　こっちこっち！
薫: ここがシャルロットちゃんとの待ち合わせ場所かい？
はぐみ: わあ！　見て見て！ なんだかすっごく賑やかだよ！
花音: 建物とか街路樹が、電飾で飾られてる……？ あ、あっちは、大きなステージも作ってるみたい
こころ: んーーー！　とっても楽しそうね！ きっとお祭りの準備をしてるんだわ！
美咲 (ミッシェル): けど、この時期にお祭りなんてあったっけ……？
はぐみ: うーん、はぐみは知らないかも
シャルロット: ふふ、それがあるんですよ、皆さん
こころ: あら、シャーリー！
シャルロット: こんにちは、こころちゃん。 皆さんもお越しいただきありがとうございます
シャルロット: 今、準備をしているのは『光の祭典』というイベントなんです
シャルロット: イルミネーションやプロジェクションマッピングによる 光のショーを楽しんでいただく催しです
シャルロット: それだけではなく、パフォーマーによる 楽しいステージも予定していて……
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと待って。 えっ、これって、そんなに大きなイベントなの？
花音: どこにも宣伝とかされてないよね……？
シャルロット: ええ、それはそのはずですわ。 先日、開催を決めたばかりのイベントですから
はぐみ: 開催を決めた？
シャルロット: このイベントはわたくしの希望によって 実現したイベントなんですよ
花音・美咲: ええっ！？
シャルロット: 学校の皆さんから、 フランスの冬の行事について質問されまして……
シャルロット: 光の祭典という催しのことをお話ししたのですが、 あまりピンと来ていない方が多かったものですから
シャルロット: 花咲川の街で再現してみたら、 催しのイメージが伝わるのではないかと思いまして
こころ: とっても素敵なアイディアね！ きっとクラスの子たちも笑顔になっちゃうわ！
薫: ああ、フランスの文化を通して 交流しようだなんて、儚い思いつきだね
はぐみ: はぐみもそう思う！ 光の祭典、どんなイベントになるのか楽しみだよ！
花音・美咲: …………
花音: お、お嬢様だとは聞いてたけど…… 聞いてた話よりずっとお金持ちなんだね……
美咲 (ミッシェル): 思いつきで街を巻き込むイベントを開催するなんて、 こころぐらいかと思ってました……
シャルロット: 今日、皆さんに来ていただいたのは、 実はこのイベントのことなんです
はぐみ: ？　どういうこと？
シャルロット: 光の祭典にハロハピの皆さんも 出演していただけたらと考えていまして
花音・美咲: え……？
こころ: それって、とっても嬉しいお誘いだわ、シャーリー！
はぐみ: わあ！　出たい出たい！ 光の祭典でのライブなんて絶対楽しいよ！
薫: フフ、かわいい子猫ちゃんのお願いなら、 断るわけにはいかないね
美咲 (ミッシェル): もー、あんたたちはすぐ安請け合いする〜……
美咲 (ミッシェル): といつもなら言うところだけど、 まぁ、いいんじゃない？
花音: ちょうど、そろそろ次のライブしたいねって 話してたところだもんね
シャルロット: わあ、ありがとうございます。 皆さんのステージ、楽しみにしています
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家]

こころ: ……というわけで、ハロハピ会議よ！
美咲 (ミッシェル): えー、議題は光の祭典でのライブをどうするかですー
美咲 (ミッシェル): 持ち時間、１時間くらいもらっちゃったから、 セットリストをしっかり決めないと
花音: 光に溢れたイベントなら、 元気になれる明るい曲をたくさんしたいよね
美咲 (ミッシェル): そうなると、１曲目は……
こころ: ミュージカルをしましょう！
美咲 (ミッシェル): うん、１曲目はミュージカルを……
美咲 (ミッシェル): ミュージカル！？
こころ: この間の薫のミュージカル、す〜〜〜っごく素敵だったわ！
こころ: ステージがキラキラで、歌とダンスがいっぱいで、 あたしとっても笑顔になれたわ
こころ: 光でいっぱいのイベントには、 ミュージカルがピッタリだと思うの！
はぐみ・薫: …………
美咲 (ミッシェル): あんたはなんでこう、 大変なほう大変なほうに持ってくかな〜……
花音: ふえぇ、ダンスなんて無理だよ〜……
こころ: 心配いらないわ！ ダンスはと〜っても楽しいものだもの！
美咲 (ミッシェル): だから、そういうことじゃなくて〜……
美咲 (ミッシェル): …………？
花音: どうしたの、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): その、こういう時、こころに乗ってくる 薫さんとはぐみが妙に静かだなと思って
薫: ……いや、ハロハピで本格的なミュージカルをするとは 想像もしていなくてね。少し驚いただけさ
薫: ハロハピミュージカル……儚い響きだよ。 光の祭典に相応しいまぶしいステージにしようじゃないか
美咲 (ミッシェル): えっ、いや、まだ決まったわけじゃ……
はぐみ: ……はぐみも
はぐみ: はぐみもミュージカルいいと思う！ ううん、いいとかじゃなくて、ミュージカルやりたい！
はぐみ: 楽しいステージになるように、はぐみがんばる！　
美咲 (ミッシェル): だから、まだやるとは……
こころ: んーーー！　楽しくなってきたわ！ さっそく明日から、ミュージカルの準備を始めるわよ！
はぐみ・薫: おー！！
美咲 (ミッシェル): あ、ダメだこれ…… もう止まらないパターンだ……
花音: ミュージカルなんて、大丈夫かな……？
