event244-03 第２話 賢明に、そしてゆっくりと

右も左もわからないミュージカルの準備中。 そんな中、頼りになるのはやはりこの人――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[弦巻家]

こころ: ……で、準備って何をすればいいのかしら？
美咲 (ミッシェル): はあ、そんなことだろうと思った……
美咲 (ミッシェル): さすがに、あたしもミュージカルのことはわからないんですけど
薫: ……まずは脚本決めからかな
こころ・美咲: ？
薫: 演目が決まらなくては、他の準備も始められないからね
薫: 演目が決まったら、衣装、小道具、大道具の準備さ。 それから、舞台演出にもこだわりたいところだね
薫: 演劇部時代は公演のたびに、 麻弥と演出について議論を交わしたものさ
美咲 (ミッシェル): な、なるほど……
花音: ふふ、さすが薫さん。 舞台のことは一番よくわかってるね
はぐみ: うーん、脚本脚本…… どんなお話がいいかな？
薫: 持ち時間が１時間となると、 既にあるミュージカル作品は尺的に難しそうだね……
薫: それなら、私たちで本を書くのはどうだろう。 ハロハピの楽曲を組み込んだオリジナル作品さ
美咲 (ミッシェル): あー、それなら新しく曲を覚えなくていいかも
こころ: あたしたちでお話を考えるのね。 あたしはおとぎ話みたいなお話がいいわ
はぐみ: それって、ヘンゼルとグレーテルとか？
花音: ブレーメンの音楽隊とか？
こころ: ええ、おとぎ話の世界みたいな ミュージカルになったら素敵だと思うの！
こころ: ヘンゼルとグレーテルも、ブレーメンの音楽隊も どっちも大好きだから、お話の中に入れたいわ！
はぐみ: わあ、楽しそう！ はぐみ、他にも大好きなお話あるよ！
はぐみ: いろんなおとぎ話のキャラクターが出てくるお話になったら、 きっとすっごく楽しいと思う！
こころ: それよ！ あたしの部屋で絵本を見ながらお話考えましょう！
美咲 (ミッシェル): いろんなおとぎ話のキャラクターが出てくる話って、 どんな話……？
薫: 自由な発想から生まれる物語…… それがオリジナル脚本の醍醐味さ
美咲 (ミッシェル): なんとなーく、最終的にあたしが落とし込むことになりそう……
薫: フフ、頼りにしているよ
はぐみ: よーし、脚本ができたら、たくさん読んでセリフ覚えるぞー！
花音: はぐみちゃん、すごく張り切ってるね
はぐみ: あ、うん。はぐみ、覚えるの苦手だから、 がんばらなくちゃって思って……
はぐみ: ミュージカル、絶対に絶対に成功させたいから！ あの時のリベンジがしたいんだ！
花音: リベンジ……？
はぐみ: ……薫くんのミュージカルに はぐみが出られなかった時のこと覚えてる？
薫・美咲: ……！
花音: もしかして、ホワイトデーの時のミュージカル？
はぐみ: うん。あの時はケガして出られなくて…… すっごく悔しかったんだ
はぐみ: 薫くんやみーくんと 一緒にミュージカルができるって楽しみにしてたから……
美咲 (ミッシェル): はぐみ……
薫: それなら尚のこと、いい舞台にしなくてはね
薫: あの時、見せてあげられなかった景色を 今度こそ一緒に見ようじゃないか
はぐみ: 薫くん……
はぐみ: えへへ、ありがとう！ 笑顔でいっぱいの舞台にしようね！
花音・美咲: …………
(Black cut)
(Background change)

[高級ホテル スイートルーム]

シャルロット: 計画通り、弦巻こころは話にのってきたわ
三園家執事A: こころ様の行動傾向は調査済みです。 お嬢様の用意したあの催しなら興味を惹くに充分かと
三園家執事B: 目的のために街ひとつ動かすとは…… さすがはお嬢様
シャルロット: このために、わざわざ日本に来たのだから手段は選ばないわ
シャルロット: クラスメイトに文化を伝えるためのイベント？
シャルロット: ふふ、あんなウソを信じて、おめでたい人たちですこと
シャルロット: すべては弦巻こころ…… あなたに復讐するために用意した舞台
三園家執事A: お嬢様の指示通り、 こころ様のステージを妨害する手筈は整えております
三園家執事B: 弦巻家の黒服たちも、 三園家が主催するイベントでは自由に動けないでしょう
シャルロット: 結構。これで弦巻こころのステージは失敗に終わる
シャルロット: 惨めなステージで赤っ恥をかかされて、 涙の海に溺れるといいわ
シャルロット: あなたから受けた仕打ち、 忘れたことなど一度もない
シャルロット: さあ、時は来た……！ わたくしにしたことの報いを受けなさい、弦巻こころ……！
