event145-11 第１０话 振翅的轨迹（前篇）

在Monica的定期会议中，透子介绍起了 在社交平台上看到的Hello Happy的『惊人的东西』……？

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【午休时】

【月之森女子学园 庭园】

筑紫：今天吃完饭，也要开Monica例会哦！ 那么，我开动——
透子：唔哇！这是什么超不得了！
真白：哇，吓我一跳……
七深：怎么啦，小透子？
透子：Hello Happy超不得了！
瑠唯：能不能稍微有逻辑地解释一下？ 光说不得了这个词，传达不了任何情报啊
透子：啊——真是的！总之你们看了就知道了！ 喏，就是这个！
筑紫：喂！你在开例会前看社交网站？ ……诶，这个铜像是怎么回事……？
透子：听说微笑游乐场现在多了座铜像！ 上面写着『乐队介绍区』！
真白：为、为了介绍乐队建了座铜像吗……？
透子：真不愧是Hello Happy呢！？
瑠唯：虽然不知道她们为什么要这么做， 不过看起来确实很有冲击力呢
真白：第一次遇见小透子的时候，她也说过类似的话， 没想到居然真的有人建了铜像……
七深：小透子，你被她们抢先了呢~
筑紫：这么说来，前些天去CiRCLE的时候， Popipa也弄了个展区呢
透子：也就是说，我们也只能做一个了吧？ 乐队介绍区！
七深：哦~这个话题开始有例会的味道了
筑紫：那、那我们今天的议题就是介绍区！ 有人想提点建议吗！
瑠唯：……我能问一句吗？ 如果真要做的话，你们打算把展区放在哪里呢？
透子：诶，那肯定是CiRCLE里吧？ 之前我们也在那里办过演出！
真白：诶诶，在CiRCLE里面布置我们的介绍区， 只是想想就知道不行的……！
透子：白白你太胆小了！ 直接去拜托他们让我们布置不就好了？
七深：唔……但我觉得可能没什么效果吧~ 你们想，Popipa是CiRCLE的常客， 所以对她们感兴趣的人应该也很多
筑紫：确实是这样……就算突然布置了介绍区， 搞不好最后也只会让人觉得『你们谁啊？』
透子：诶——那我们去别的LIVEHOUSE？
瑠唯：有什么区别吗？ 说到底，CiRCLE对Popipa来说关系是不一般的， 而我们并没有这样的LIVEHOUSE
透子：那我们该去哪里布置啊！
瑠唯：问题不在于去哪里。 我想说的是，如果不选在原本就认识我们、 并且对我们有兴趣的地方，就没有意义了
筑紫：……啊，如果是这样，选在学校里怎么样呢？
真白：确、确实，最近来打听Monica的人 越来越多了呢……
筑紫：嗯，但是来看我们演出的人却没有那么多吧？ 所以，我们要为那些人布置介绍区！你们觉得怎么样？
七深：哦哦~小筑， 这主意很不错嘛？
瑠唯：我也没什么意见。 这样应该满足了我刚才提过的条件
透子：我也同意！虽然和游乐场比起来稍微有点低调！
真白：啊，不过话说回来，可以在学校里办介绍区吗？ 毕竟这也不算是学校开展的活动……
瑠唯：只要向学生会和班主任提交申请书就能得到许可。 如果有需要，应该还能找校方借物资
透子：场地的位置也能让我们挑选吗？
瑠唯：只要没有其他人想要借用那片场地，应该是没问题的哦。 不过，体育馆之类的大型场地已经批给其他人了， 最好不要考虑那里
透子：什么嘛……不过，你怎么知道 我想借用体育馆的？
瑠唯：你想在显眼的地方布置吧？ 看你平时的言行举止， 很容易就能想象到这一点
透子：哈啊？你是想说我头脑简单吗？
筑紫：总、总而言之，只要选择没有人申请的地方就好了吧？ 那我们选在鞋柜的前面如何？
真白：你说的是放着 写有学校活动安排的黑板的地方吧？
透子：哦，大家都会经过那里，岂不是超级醒目！ 就选那里吧！
筑紫：哦……
七深：那么，只剩下讨论展示的内容了……
筑紫：啊，午休已经结束了……
透子：算了，大家先各自想想吧！ 瑠唯，二助！申请的具体事宜就交给你们了哦~！
真白：没、没问题吗……？
