event145-04 第３话 我们的特别奖（后篇）

祭典当天。为了布置好只能由她们 开办的小摊，几人赶紧开始了准备。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：哇~已经有很多小摊了！ 我们是不是来得太晚了啊？
巴：可能是因为小吃摊 需要提前做很多准备吧
鸫：嗯。我爸爸和妈妈也很早就出门做准备了哦
摩卡：哈！那个小吃摊上写着『黄油土豆』……！
兰：摩卡，别被黄油土豆勾走了
摩卡：好~那晚点来买个双份黄油的好了
（黑屏转场）
巴：呃……啊，是这里！我们的摊位在这里！
绯玛丽：果然看上去很朴素呢。 我就猜到会是这样，所以带了好东西来哦~♪
巴：哦哦，绯玛丽也很有干劲呢！ 那我们赶快开始准备吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：我和小巴去找了居委会的人， 拜托他们准备了套圈游戏和试听角要用到的道具
巴：只是拥有一个属于我们自己的摊位， 就很让人兴奋啊！
绯玛丽：接下来就轮到我们露一手了！ 我们要将朴素的帐篷染上Afterglow的色彩哦！
兰：你从准备的时候开始，就一直在说这句话
绯玛丽：我很喜欢巴的这句名言呢~ 对了，你们看这个装饰彩灯！很可爱吧！
摩卡：这堆圆滚滚的小灯笼就像圆面包一样，看上去很好吃~
鸫：光是这样，帐篷就变得很华丽了呢！ 真期待亮灯后的样子呀
巴：嗯，果然有灯笼就会有庙会的感觉~！ 好了，就这样把奖品也摆出来吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：摆好之后再看看，数量还挺多的呢
绯玛丽：嗯，有这么多点心和果汁，看起来很丰盛呢~ 大家之前一起挑选当奖品的点心也很开心！
兰：可是挑到一半就开始不好好挑了，往购物篮里 放些奇怪的点心，真够闹腾的
摩卡：因为小摩卡是很正经的， 所以要正经地把蜜瓜包苏打水放到奖品里
鸫：那个真的好喝吗……？
巴：啊哈哈，好喝的吧？虽然我没有喝过
绯玛丽：真是的~连巴都说这么随便的话！ 好了，接下来要把特别奖摆上去喽
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：啊，小摩卡选的是水枪啊！ 让我想起了和大家一起参加常夏水枪大赛的事呢
摩卡：那真是一场有笑有泪的激战呢~ 兰挑选的是茶梅的胸针吗？
绯玛丽：和我想的一样！ 因为我好像在兰开作品展的时候看到过~
兰：呵呵……没错，是茶梅。 不过因为鲜花很快就会枯萎，所以我是用假花做的。 鸫选的是姜饼曲奇吗？
鸫：嗯，虽然季节不太对…… 但我很喜欢 大家一起做的姜饼屋
巴：就算现在来做，最后也会乱七八糟的吧
绯玛丽：我懂的！可能屋子的每一面墙都会是完全不同的风格。 然后，巴选的是夕阳的明信片啊
兰：这个和我们去井之岛的时候看到的景色有点像
鸫：真的！那天看到的夕阳很漂亮呢
摩卡：正因为是克服了重重困难才能看到的风景， 才会显得那么耀眼呢……！
兰：不过困难都是我们自己制造的就是了
巴：啊哈哈，但是包含那些困难在内，都真的很开心啊！
巴：不仅是井之岛上的夕阳， 每一次看到的夕阳对我们来说都很重要
巴：要是在这个小摊上获得了特别奖的人 也能来看演出， 而且和我们看到同一片夕阳就好了
摩卡：咻~咻~！小巴好帅气~！
兰：……我说。这是……
绯玛丽：啊，你发现了吗？是我特别制作的吉祥物！ 是由我们的护身符升级而来的！
摩卡：哦哦……这还真是……
巴：比我们的护身符更大呢……
鸫：形、形状也很端正呢！ 然后就是，呃……总、总而言之很可爱哦，小绯玛丽！
绯玛丽：我说，你们那是什么反应啊~！ 为什么连鸫鸫都拼命想词来夸我啊！
巴：啊，好了，我们也得赶紧 布置试听角了！
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：哦哦~『Afterglow』的字样很醒目，真不错呢~
鸫：大家一起做这个还是很有意义的！
绯玛丽：我的成员介绍海报是鸫鸫写的吧？ 我是『靠谱的队长』~！好开心~！
鸫：呵呵，因为这是事实啊。 我的介绍是……『万事开头必有鸫』？ 小兰，这……！
兰：说起鸫就会想到这个吧
摩卡：小巴，我的介绍海报上少了很重要的东西哦。 没有加上『超绝美少女』~
巴：啊哈哈，抱歉抱歉。等会我就加上
绯玛丽：接下来只要播放歌曲就完成了吧！ 我来设定歌单，巴你能帮忙把小型音响放好吗？
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……这样吗？ 哦哦！！我们的小摊完成了！
绯玛丽：太棒了~！！ 感觉布置得相当不错啊！？
兰：试听角里播放的第一首歌是这个啊。不错呢
摩卡：我们当然也会在今天的演出上唱这首哦~
鸫：要是大家能在这里多听几次，然后记住我们的口号就好了呢
绯玛丽：听起来真让人高兴！ 好想和观众一起喊口号呢！
巴：这首歌果然能点燃人的情绪啊~！ 好了，各位！ 今天的演出和庙会，我们都要尽情地享受啊！
全员：嗯
（黑屏转场）
