event145-07 第６话 蓝玫瑰的步伐（前篇）

Roselia在家庭餐厅开反省会。 这时，友希那说起了自己收到的一个邀请——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

莉莎：今天的练习也辛苦了~☆ 大家决定好要点什么了吗？
亚子：亚子啊……想点这个巨无霸芭菲！ 燐燐，一起吃吧~！
燐子：嗯、嗯…… 那我就只点一份喝的吧……
友希那：我也只要一杯咖啡就好了。 纱夜就和平时一样点薯条可以吗？
纱夜：虽然那并不是我想点的，但，就这样吧。 对了，凑同学想说什么事？
亚子：对啊！ 你说有什么重要的事是吧！
友希那：嗯，前几天有人邀请我们参加一场联合演出， 所以我打算今天决定要不要去
莉莎：联合演出吗~！我倒是没问题！ 顺便问一下，是和谁一起演出？
友希那：是从『FUTURE WORLD FES.』的竞赛中 选拔出来的乐队哦
友希那：『FUTURE WORLD FES.』的运营人员 正在讨论启用新人举办联合演出的事情， 于是就来联系我了
纱夜：原来如此，看来是个规模很大的活动呢。 会场还是以前那个吗？
友希那：嗯，他们是这么说的
亚子：哇~！ 最近一直都没有在大会场里办演出呢！ 亚子一定要去！
燐子：真让人期待呢，小亚子……
友希那：然后负责演出的工作人员 还给了我一个提议……
莉莎：提议？
友希那：为了在这次活动中介绍参加演出的乐队， 他们似乎打算布置一个展区
莉莎：展区吗。 之前日菜好像也说PasPale做了类似的事情
亚子：Popipa也在CiRCLE设置了展区哦！ 亚子还去写了感想~！
友希那：应该和你们两个想的差不多哦。 听说展位是由工作人员来布置的
友希那：但是希望展出的物品 由参展的乐队自己准备
莉莎：诶~听上去挺好玩呢！ 我想参加
亚子：亚子也想参加！而且这是让大家 了解到Roselia帅气一面的好机会！
纱夜：没错。我觉得今后在宣传之类的方面 也需要积极一点才行
燐子：这是有益于Roselia的新挑战…… 我也想试试看……
友希那：看来大家都赞成呢。 那我去和联系我的工作人员说一声
纱夜：那么，我们有必要讨论一下 该展示什么样的理念吧
亚子：举手！亚子想办一次超级超级帅气的展示！ 能够咚地体现出Roselia帅气一面的那种！
纱夜：宇田川同学，能不能请你说得具体一点呢
亚子：具、具体一点……？ 呃……就是那种，一看就会让人发出『哇~』的感叹……
莉莎：啊哈哈，亚子想说的是， 一看就能体会到Roselia魅力的展示吧？
亚子：没错！亚子就是想说这个！ 不愧是莉莎姐！
纱夜：原来如此。这点确实很重要呢。 因为会场还会有其他乐队的展区
友希那：看来需要准备那种，在短时间内 就能给人留下深刻印象的东西呢
燐子：然后……如果能把Roselia一路走来…… 所经历过的事展现给大家，或许也不错……
莉莎：嗯嗯！我们至今为止做了很多事， 如果不能让大家了解到，是一种损失呢
纱夜：那么，我们就按 只看一眼能知道我们经历过什么的理念 来准备展示物品比较好吧
友希那：没错。对我们来说，这也是一个好机会， 可以回顾我们自己的历程
燐子：我们至今为止的历程…… 要好好想一想……该带什么来才行呢……
亚子：亚子也想让粉丝们看看 我们平时是怎么练习的，你们觉得呢？
莉莎：这个提议很不错！ 我也想让大家了解Roselia在演出时看不到的闪光点呢！
燐子：我有点期待……大家…… 会选什么东西……
纱夜：那么大家在决定好要带什么东西之后， 就在聊天群里通知一下吧。 因为还要讨论下东西该怎么摆放
亚子：好——！啊——好希望那天快点来啊~！ 让我们打造一个超级帅气的展区吧！
友希那：亚子，激动倒是没问题， 但你也不要忘了，那天不止有乐队展示，还有演出哦
亚子：亚、亚子当然知道的！ 亚子在认真考虑演出的事哦~！
莉莎：那等下还得讨论下表演曲目呢！ 要选那些能完美表现我们帅气之处的歌！
友希那：嗯，我们要通过这场演出， 让所有观众也都知道Roselia的目标是什么
