event145-01 序章 想传达快乐！（前篇）

Popipa一行人在仓库里讨论着下一次的演出。 就在这时，麻里奈打来了电话……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

沙绫：那么，关于演出的事…… 你们想不想和观众一起唱这首歌？
有咲：可以。那就让工作人员把灯光也照向观众席吧
里美：唱到第三首歌的这一段的时候，把聚光灯打向小多惠怎么样？
沙绫：嗯。我也觉得不错！
多惠：要跳舞吗？
有咲：不许跳舞！好好演奏！
香澄：各位~！不好不好！有个大新闻哦！
里美：啊，小香澄。 你接完麻里奈小姐的电话了？
有咲：你说有大新闻，是麻里奈小姐说了什么？
香澄：那个，她问我们要不要布置个介绍区！
多惠・里美・沙绫・有咲：介绍区？
有咲：等下等下，我完全听不懂是什么意思……
多惠：香澄，到底是怎么回事？
香澄：因为有很多人在CiRCLE笔记上写了 『希望能多了解一些关于参演的乐队成员们的事』！
香澄：所以，他们就决定要在下次演出的时候， 做一个介绍各个乐队的展区！
沙绫：原来如此~ 所以才会问Popipa要不要啊
香澄：没错！据说会在大厅里弄一个展示区域！ 大概有……这么大！
有咲：张开双臂那么大的区域吗……还算可以了
里美：如果大家能对Popipa感兴趣，那可真让人开心呢！
沙绫：是啊。要是能把Popipa『快乐』的心情 传递给更多观众就好了！
香澄：我想试试布置介绍区！ 大家觉得呢？
里美・多惠：好啊！
沙绫：我也想回应那些希望更了解我们的观众
有咲：嗯，或许还会有人因为这个介绍区 而认识Popipa呢
香澄：没错！ 我就猜到你们会这样说，所以已经给了肯定的答复啦♪
有咲：你在问我们之前就已经回复了啊！
里美：呵呵，确实找不到理由拒绝呢
多惠：不过，我们该在自己的介绍区上展示些什么呢？
香澄：肯定要展示些能让大家更加更加喜欢Popipa的东西啊！
里美：能让大家喜欢我们的东西……唔~
多惠：比如向大家展示里美像兔子一般的吃相， 或是有咲会照顾人的一面？
里美：诶诶~！
有咲：你是认真的吗……？
沙绫：呵呵，那样也不错吧？
沙绫：你想啊，虽然观众们知道我们在台上是什么样子， 但并不了解我们在台下的情况
香澄：要是能让他们知道组建乐队的都是些什么样的人， 就能让他们更喜欢我们哦！
里美：这种心情我好像懂…… 我要是喜欢一个乐队，也会想更加了解它的成员
沙绫：这样的话……就用照片来介绍我们吧？ 把我们吃午饭时的照片或者练习时的照片贴上去
香澄：这个主意不错，沙绫！ 用照片的话，应该能呈现出我们平时的样子！
有咲：这样的话，或许也可以用一些有纪念意义的东西来介绍自己
香澄：有纪念意义的东西？
有咲：嗯，比如说，大家一人一个的那个……
沙绫：那个……指的是我们当作惊喜送的那个……？
里美：哇啊！摆在一起应该会很可爱的~！
香澄：好提议，有咲！ 那可是属于Popipa的重要回忆啊！
有咲：还、还好吧……
多惠：有纪念意义的东西吗…… 还有些什么呢……有咲，要摆盆栽吗？
有咲：为什么啊！
多惠：要说有纪念意义的东西，那就是盆栽了吧
有咲：虽然确实有纪念意义，但那只是我个人的， 和Popipa无关吧？
多惠：对哦。和Popipa无关的话，就偏离我们原本的目的了啊……
里美：啊，对了……
沙绫：？莫非，小里美你打算介绍巧克力海螺包？
里美：嗯、嗯。因为我们练习的时候总是吃小沙绫家的面包， 所以我就在想，把它们放到介绍区怎么样呢……
香澄：那就介绍沙绫家的面包吧！ 因为那对Popipa来说很重要嘛！
多惠：嗯，对于我们来说是不可缺少的东西
有咲：唔，既然它是我们活力的来源，那介绍一下 也不错吧？毕竟也有加油面包之类的
沙绫：不过，如果只是把面包放到介绍区上， 观众能懂我们的意思吗……？
香澄：这样的话……啊！ 我想到个好主意！
多惠：什么什么？快告诉我！
香澄：给所有展品上都附上注释吧！
香澄：如果在上面写『在练习休息时吃这个面包，就能打起精神！』， 大家就会知道Popipa的活力来源是沙绫家的面包了吧？
多惠：嗯，肯定能知道的！
沙绫：虽然作为店家我是很高兴啦，但这样可以吗？
里美：当然可以！因为沙绫家的面包对我们来说是特别的
香澄：啊，我还有个提议！把这个贴上去怎么样！？
里美：把模造纸剪成圆形……你打算用来做什么？
香澄：我是想啊……这样那样……
多惠：香澄，真是个好主意！这样挺不错的呢！
