event145-09 第８话 给你的笑容！（前篇）

心等人正在开Hello Happy的会议。 听到育美的提议后，大家决定设立一个属于自己的展区——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：今天也要开Hello Happy会议哦！ 首先由大家来汇报最近发生的开心事吧！
薰：嗯，那先从我开始。 其实前段时间我做了一个梦，梦见我变成了10个人
育美：10个薰同学！ 好厉害啊！
美咲（米歇尔）：与其说是厉害，不如说应该会很吵闹吧……
薰：10个我都在演戏， 不管是哪个我，演技都非常棒。 前来观看的小猫咪们都被热情的漩涡包围了
花音：啊哈哈……确实，要是有那么多薰同学的话， 一定会是一场很厉害的戏剧呢……
心：很不错的汇报哦！ 我也很想看看呢！
薰：呵呵，那下次我要是做了同样的梦， 就邀请你们一起做吧
育美：太棒了！ 育美很期待哦！
美咲（米歇尔）：能表现得就好像真的可以邀请别人一起做梦一样， 这就是薰同学的可怕之处吧……
心：那接下来轮到育美了呢！ 请和大家说说开心的事情吧！
育美：育美嘛……啊，前不久商店街上举办了庙会哦！ Afterglow的成员们也去摆摊了， 真的很棒哦！
花音：啊，我也看到了哦。 她们不仅摆了摊，还布置了类似乐队介绍区的区域是吧
育美：没错没错！ 那个看上去很开心呢！
心：你告诉了我很棒的事哦！ 那我们也去布置一个吧！
花音：你是说要布置一个Hello Happy的介绍区吗？
心：当然！ 我们来布置一个很棒的介绍区，让看到的人都露出笑容吧！
美咲（米歇尔）：诶，这主意不错哦？ 那Hello Happy的下一次活动，就决定是布置介绍区了
花音：……？
美咲（米歇尔）：花音同学，你怎么了？
花音：啊，没事。 我只是觉得小美咲一开始就会同意心心的提议，有点稀奇……
美咲（米歇尔）：啊——其实有人拜托了我类似的事。 我本来就打算在今天的会议上跟大家说的
花音：拜托？
美咲（米歇尔）：嗯，是微笑游乐场的园长拜托我的。 你看，现在园长不是也偶尔会让我们 以Hello Happy的身份去舞台上表演嘛？
美咲（米歇尔）：所以好像有游客以为我们是游乐场的员工…… 经常跑去问园长
花音：啊哈哈……这么说来， 我们好像基本上没怎么做过自我介绍呢
美咲（米歇尔）：所以场地就选在微笑游乐场，没问题吧？ 园长说可以把壁画前的广场借给我们用
薰：不愧是美咲…… 居然都已经为此做好准备了
心：真的呢！就好像黑衣人们一样！
育美：把介绍区布置在那里的话， 肯定会有很多观众去看的吧！
美咲（米歇尔）：是啊，所以我们要好好考虑一下， 到底要布置成什么样的介绍区
心：这种事还用得着说吗！ 当然是能让大家露出笑容的介绍区啦！
美咲（米歇尔）：啊——话是没错…… 但是，得布置成一个能让大家更了解我们的介绍区才行
薰：呵呵，美咲想说的是这个吧？ 就是想做一个能让大家更了解我们， 同时也能让大家露出笑容的介绍区
花音：我觉得薰同学好像只是把心心和小美咲说的话 合在一起而已……
美咲（米歇尔）：啊哈哈……嗯，不过，就是这样。 所以，大家各自想想能介绍我们自己的东西， 然后把它带过来，可以吗？
心：当然可以啦！ 我已经想到一个很棒的主意了， 你们就瞧好吧！
育美：育美也是！ 听完小美说的话，育美立马就想到了哦！
薰：我也在此和你们约定， 一定会把能让大家露出最棒笑容的东西带过来的
美咲（米歇尔）：哈哈……我有一种非常不安的感觉…… 你们三个，待会一定要告诉我你们要带什么哦……？
花音：呵呵，那我也一样，决定好要带什么东西以后， 就联系小美咲吧
美咲（米歇尔）：那就帮大忙了……并且花音同学，请你把自己 带来的东西当作决定成败与否的关键……
花音：这、这样我的责任也太大了吧……
育美：啊，得把刚才的事也告诉米歇尔！
美咲（米歇尔）：啊——我会去向她说明的。 ……这么说来，对哦。 我得想好自己的东西和米歇尔的东西……
花音：啊哈哈……小美咲真辛苦呢……
