event201-03 第２话 轻音乐社是个什么样的地方？

Popipa一行人抵达舞台。 她们看着正在进行的彩排——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【轻音乐社 露天舞台】

香澄：到舞台了~！
有咲：哈啊……哈啊……！ 我说你们啊……不要突然就跑掉啊……！
沙绫：她们好像在彩排呢。 在湛蓝的天空下尽情敲鼓……感觉好爽~
多惠：那个人在弹莫汀的吉他独奏！
有咲：我记得莫汀是那个人吧？ 惠惠最喜欢的外国吉他手……
多惠：嗯，居然把那段很难的乐句完美地重现出来了…… 而且连发型都完美重现了！
里美：那个贝斯手也很厉害，可以一边夸张地做动作 一边击弦……好帅~
多惠的前辈：啊，找到了找到了。喂~大家~
多惠：啊，前辈！你好！
香澄：哇~！好久不见！ 自从ROCKIN'STAR FES之后就没见过面了呢！
多惠的前辈：当时Popipa的那场演出，我到现在还记忆犹新哦。 包括你们在演出前组成的那个大圆阵。 你们今天能来玩，我真的很感谢！
沙绫：我们才应该道谢，谢谢你邀请我们。 因为很少有机会能看到大学生的演出， 所以我们非常期待
？？？：哎呀？好一群活泼的女孩子呀~ 是小优的朋友吗？
多惠的前辈：啊，社长
香澄：哇，是社长吗！？请多关照！ 我是户山香澄！很期待看到你们今天的演出！
社长：谢谢你们来玩~！ 嗯……？嗯~~？我说， 我好像在哪里见过你……
多惠的前辈：社长，你想象一下小香澄 这里有一把『自由之星』的样子……
社长：啊！我想起来了！ 你们是在SPACE的最终演出上登台表演过的女孩子们！
香澄：诶！？社长也去看了吗！？
社长：当然啦！小优当时在那里打工， 那里还是我向往的LIVEHOUSE！我当然去看啦！
社长：那里继承了很多乐队的信念， 对我们来说，简直就是圣地。 在最终演出上感受到的喜悦感，至今都留在我的心中
多惠：没想到居然能在这里 遇见看过那场演出的人……我可以跟你握手吗！？
香澄：我也要我也要！哇~！好开心啊~！
有咲：我明白你们开心，但你们的立场是不是反了？
社长：当时大家的演出 真的是太棒了！
香澄：哇，谢谢！ 哼哼~被夸奖了~！
社长：话说回来，既然小优的学妹们要来，那就早点和我说啊~ 这样我就会更认真地化妆了
香澄：诶！？我觉得你现在就很帅啊！ 感觉很成熟~~！
社长：不不不，昨天碰头会开到很晚， 结果在活动室里睡了一晚，所以妆完全没化好啦~
里美：什么？你没回家吗？
社长：文化节的前一天实在是太忙了。 而且活动室还蛮舒适的。 小优也经常在那个沙发上睡着，然后说梦话对吧？
多惠的前辈：真、真是的~这种事情就不要说出来了~！
香澄：诶~！感觉像有咲家的仓库一样！
沙绫：嗯嗯，我们也会很自然地聚集到那里呢
多惠：舞台周围有很多拿着乐器的人， 她们都是轻音乐社的吗？
社长：是啊~从大一到大三， 一共有40人左右吧
多惠：40人！这么多吗！？
有咲：就算是组建五人乐队， 也能组八支了吧……？好厉害啊……
社长：我们社团算是人数比较多的，但音响研讨会就只有3个人哦
有咲：好少！
多惠的前辈：轻音乐社可能算比较有人气的吧。 很多人从大学才开始学乐器，还有些人和我一样， 因为高中没有轻音乐社，所以在大学选择了这个社团
沙绫：确实，吹奏社倒是很常见， 轻音乐社就不多了……
社长：社团多也是大学的优点之一呢。 如果有需要，还可以自己组建社团哦~
香澄：诶，组建社团！？
社长：在那边开店的『桌游同好会』 就是我朋友组建的社团， 另一边的『户外求生研讨会』是今年才成立的社团哦
里美：户外求生研讨会……？ 是什么样的社团呢？
多惠的前辈：听说她们会空手去露营， 然后就地取材，生活两天左右
香澄：那是什么，好像很好玩的样子！！
沙绫：社团活动吗……有种自由的气息，真好呢~
社长：嗯！真的很自由！ 对我来说大学就等同于社团！
多惠的前辈：因为太自由了，社长差点没拿够学分呢
社长：现在要说这么扫兴的话吗~？我是因为忙打工和乐队活动， 所以没办法嘛~
多惠：学分？是指考试分数吗？
多惠的前辈：不是的，大学里可以选课， 课程结束的时候会考试， 如果通过了就能拿到『学分』
里美：全都要靠自己去选择，很困难呢…… 一个人能行吗？
沙绫：但如果可以选择自己喜欢的课， 不会觉得有些开心吗？
香澄：绝对会开心！这就表示只要去 上自己喜欢的课就好了吧！？
有咲：再怎么说都不可能吧。 好像还有必修课之类的
香澄：有咲，你怎么对大学这么了解？
有咲：我说，是香澄你知道的太少了吧！ 像这种基本情报人人都会查哦
社长：啊，糟糕，差不多该对器材做最后的检查了。 唉~当社长好忙啊~！
沙绫：我记得演出是从15点开始的吧？
社长：嗯！我们会办一场不输给SPACE最终演出的 超级精彩的演出，敬请期待~！
香澄：哇~！好想快点看到~！能不能快点开始啊~！？
有咲：还有很长时间呢，你现在就这么兴奋没问题吗？
多惠的前辈：啊哈哈，来都来了，不如去逛逛文化节吧。 教学楼里也有很多有趣的企划！
多惠：确实！宣传册上说 这里还有鬼屋！
香澄：鬼、鬼屋，我有点害怕~
多惠的前辈：呵呵， 要是你们逛得太入迷忘了来看演出，我可是会生气的哦~
多惠：我也是，如果你们没能震撼到我，我也会生气的哦
多惠的前辈：真是的，不要再给我施加奇怪的压力啊~！ 总而言之，我会努力到底的！
香澄：那我们等会再来！期待你们的演出！
