event201-01 序章 突然的提案

放学后，香澄正在与作业缠斗。 接着却突然聊到未来的规划——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：呜呜~~好难啊~~ 完全解不出来~~！
沙绫：呵呵，香澄，加油~
里美：小香澄，做完这个有巧克力在等你哦
香澄：sin和cos我都知道， 但是这个『dt』是谁……？是从哪里来的？
有咲：不是在积分那堂课上学过吗？ 它是变量t的微小变量，用它乘以f的话——
香澄：呜呜~~我说，剩下的可以去仓库做吗？
有咲：不行。你去了仓库就会玩起来，根本不做题吧？ 在惠惠来之前，不管多少都得先做几道
香澄：呜呜~惠惠~快点从老师办公室回来~
里美：不过，最近数学确实变难了呢。 补习班的考试上出的难题也越来越多了……
沙绫：不只是数学，所有科目都变难了吧？比如世界历史什么的
香澄：我懂的！像是文艺复兴或者洛可可之类的， 都会给我一种『咦？这到底是哪种啊？』的感觉~！
里美：要记住的知识范围也越来越广，真让人混乱呢
有咲：唔，毕竟明年我们就要上高三了
香澄：是不是过得太快了！？ 我们前段时间才刚和CHiSPA一起办过演出啊！
沙绫：如果每天都充满了开心的事情，就会觉得时间过得飞快呢
里美：这样看来，高三也会在转眼间过完呢
沙绫：我完全无法想象~
有咲：喂喂，差不多快要到志愿调查的时候了吧？ 你们没问题吗？
沙绫：嗯~但你们不觉得很难吗？考虑未来的事情
里美：嗯，能在高二这个时候 就决定好今后志愿的人不多呢
香澄：我以后要做的事情已经决定好了哦！
有咲：哦？你打算做什么？
香澄：我要写很多歌~ 还要办很多场演出~然后…… 总之要做很多闪闪发光心动不已的事情！
有咲：……这不叫志愿吧？
香澄：诶~！？可是我真的有很多想做的事情啊~
有咲：不是，重点在于，你将来想成为什么样的人之类的……
香澄：啊！那么那么， 我要尽情享受每一个瞬间！这就是我的目标！
有咲：你要在志愿表上写……『我要尽情享受每一个瞬间』吗……
香澄：唔~那有咲有什么想法吗？
有咲：我？我就是那个……嗯……
香澄：你看，有咲不是也还没决定好嘛~！
有咲：吵、吵死了
沙绫：呵呵，好了好了。的确如香澄所说， 我们现在还是尽情享受眼前的事物比较好
有咲：没错没错，努力做好眼前的事情是很重要的。 好，明白了的话就来集中精力做眼前的作业！
香澄：呜呜……！
多惠：哈啊……哈啊……
香澄：啊，惠惠来了！
有咲：哦哦~你可真够慢的啊。 你不是去办公室了吗，发生什么了？
多惠：哈啊……哈啊……呼……
里美：……？怎么了，小多惠
多惠：那个，大家……
多惠：去大学吧！！！
香澄・里美・沙绫・有咲：…………诶？
