159_羽澤鶇_R2 溫暖的心意

《能大家一起做的事》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 1-B】

鶇：小巴的感冒不要緊吧…… 他有說發燒到快40度， 那應該很難受吧……？
摩卡：你這麼擔心的話， 還是大家一起去探望他吧？
緋瑪麗：嗯……我能理解你的心情， 不過他剛剛都傳簡訊說『會傳染，不用過來』了耶……
蘭：所以我就說還是算了吧。 這樣只會造成他的困擾而已
摩卡：嗯，說得也對～ 小巴的話，感覺明天就會像沒事一樣， 正常地來上學了呢～
鶇：呃、嗯。 的確是有這種可能沒錯…… 不過，我還是很擔心……
蘭：……鶇。 大家的心情都跟你一樣
鶇：也、也是呢……
緋瑪麗：不過，正是因為心情都一樣， 所以也不是不能理解小鶇的感受……
緋瑪麗：嗯，我知道了！ 既然如此， 就問看看我們能幫上什麼忙吧！
鶇：咦？要問本人嗎？
緋瑪麗：當然！ 我找一下手機……
緋瑪麗：我想想…… 『感冒怎麼樣了？ 如果有我們能效勞的地方，儘管吩咐喔』
緋瑪麗：『最重要的是，今天好好休息，趕快康復喔』 ……大概就是這樣吧？
緋瑪麗：那麼我就…… 嘿！寄出！
摩卡：是說…… 現在小巴在睡覺吧？
緋瑪麗：……咦？
鶇：的確有可能…… 要是燒到40度的話……
摩卡：小緋居然把病人吵醒。 ……真是毫不留情呢
緋瑪麗：討、討厭～！ 這種事要早說啦！ 我都寄出去了耶～！
緋瑪麗：……嗯？ 哇哇！巴回信了！
摩卡：喔～真快～ 看來小巴說不定醒著呢。 小緋，安全過關～
蘭：……然後呢？巴怎麼說？
緋瑪麗：『謝謝。光是能聽到你這麼講，我就很欣慰了。 我會盡快康復的，要等我喔』 ……上面這麼寫
鶇：這樣啊…… 結果，還是不能幫他做些什麼嗎？
摩卡：哎呀，感冒時最重要的就是睡眠～ 總之，今天就讓他好好休息吧～
緋瑪麗：可是可是！ 就算沒辦法去探病， 我還是想幫巴做些什麼啦～
鶇：既然如此……
緋瑪麗：嗯！？ 小鶇，你有什麼好主意嗎？
鶇：我不知道這是不是好主意啦， 上日本史時，老師不是說今天教的地方考試會出嗎？
鶇：所以說，等小巴恢復精神後， 要不要來教他今天上的地方呢？
緋瑪麗：……不錯。 這主意真是太好了！ 巴也一定會很開心的！
緋瑪麗：除了日本史以外， 巴今天也沒上到其他課， 我們就把老師講的重點整理給他吧！
鶇：那麼，日本史就由我來負責！ 因為我有好好抄筆記。 ……你們看
摩卡：……嗯？ 是說……小鶇的筆記……
緋瑪麗：整理得超整齊的！
蘭：這是什麼…… 簡直跟參考書一樣
緋瑪麗：……我說，小鶇～ 我雖然沒有感冒…… 不過好想要你的筆記喔～！
摩卡：小鶇從以前就很會整理筆記， 上高中以後是不是技術又更好了呀～？
鶇：才、才沒有呢。 別再講我了，現在是在講小巴的事吧？
緋瑪麗：對耶！ 呃……那麼， 我就帶國文的上課筆記來喔
蘭：那我就教英文吧？
摩卡：既然這樣， 我就選古文吧～
緋瑪麗：好～！ 我們來整理筆記，把重點告訴巴吧～！ 嘿～嘿～喔～！


《還是五人比較好》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：啊，來了～！ 請您稍候～
鶇：讓您久等了，請問您要點……啊 {{userName}}。 你來了呀
鶇：好的，要點餐對吧。 呃……紅茶一杯……我明白了
鶇：啊、說到紅茶……
鶇：不，老實說…… 小巴前陣子因為感冒而病倒了
鶇：我本來想替小巴做些什麼， 但他說要是把感冒傳給我就不好了， 所以婉拒了我去探病……
鶇：就在那時，我聽到小綾說他要帶伴手禮去探望小巴。 所以我也忍不住，帶了伴手禮去探望小巴
鶇：我帶了什麼伴手禮，是嗎？ 我帶的是生薑紅茶
鶇：只要喝下生薑紅茶， 就能讓全身從裡暖到外， 所以我想很適合在感冒時飲用
鶇：哪裡……這沒什麼了不起的啦。 朋友的身體不舒服， 會擔心不是理所當然的嗎？
鶇：再說，上學時沒有小巴在果然還是會寂寞， 要是５個樂團成員沒到齊的話， 我就會靜不下心
鶇：啊，順帶一提， 小巴他已經恢復精神了喔
鶇：多虧有小亞照料他， 現在已經完全康復， 有好好來學校上學了唷
鶇：不過，小巴畢竟才剛大病初癒而已， 所以還沒辦法一起來樂團練習
鶇：我想再觀察一陣子， 等到確定完全沒問題以後， 再和大家重新恢復練習
鶇：唉～真希望那一天可以快點到。 我現在就在期待５個人再次齊聚演奏， 期待到等不及了！
鶇：……啊，對不起。 一不小心就聊開了呢
鶇：我馬上就去端紅茶過來， 請你稍等一下喔！
