192_羽澤鶇_R3 學生會的工作

抽卡台词：加油，我要加油……！

《『鶇』風》

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 文化祭】

學生會成員A：小鶇，辛苦了。 從現在開始休息４５分鐘
鶇：呼呼〜……謝謝〜。 那我就去休息吧
鶇：……呼〜……好累喔……。 從早上就一直在走動〜……
巴：啊，找到了。 喂，小鶇，辛苦了
鶇：小巴、小蘭！
蘭：辛苦了，想說你從早上都沒吃東西吧， 就買攤販賣的食物來了
鶇：哇〜大阪燒好像很好吃耶〜〜！ 謝謝你們兩個，我開動了！
巴：小鶇，從早上就一直在工作累了吧？ 難得是升上高中後的第一次文化祭……
鶇：有點累了呢……。 但是守護歡樂的文化祭就是學生會的工作！
蘭：喔，在鶇力了……。 早上很早就開始了吧？　換作是我根本做不來……
鶇：早上提早集合，確認各個班級的情況， 還要開事前會議，文化祭開始之後要到處巡邏， 協助有需要幫忙的班級……
鶇：真的是有點累到了〜……嚼…… 話說小蘭，你沒穿女僕裝啊？
蘭：我、我怎麼可能穿啊！
巴：我聽A班的人說，蘭好像堅決拒絕了。 但班上的人好像也很期待蘭穿女僕裝的樣子喔？
蘭：開什麼玩笑！？　絕對不穿！　穿了會死！ 我在後方做餐點所以可以不穿！
鶇：真可惜，真想看看小蘭穿女僕裝的樣子〜
巴：哈哈，話說回來，高中的文化祭 果然規模就是不一樣～！　
蘭：跟國中比起來，班級明顯多很多呢。 ……話說巴的情緒也太高漲了吧
巴：嘿嘿，熱愛祭典的血液都騷動起來了〜！ 一遇到這種熱鬧的氣氛就會變這樣！
鶇：今年的來賓人數好像是去年的1.5倍喔〜！ 厲害吧
蘭：1.5倍！？　那不是很厲害嗎？
巴：該不會是……戲劇社帶來的效益吧？
鶇：應該是那樣吧？ 千聖小姐帶來的效益真了不得
巴：白鷺小姐和瀨田學姊要一起演『羅密歐與茱麗葉』對吧？
蘭：唔，這樣我就能懂為什麼人潮這麼多了
巴：瀨田學姊雖然是個怪人，但聽說正式上場時可是很帥氣的喔。 緋瑪麗之前講得很興奮呢
鶇：啊哈哈，小緋瑪麗是瀨田學姊的粉絲呢
巴：好像是呢，說是想擠進前面看戲劇社的表演， 所以已經跑去體育館了
鶇：這樣啊，差不多是來賓們聚集在體育館的時間了…… 我在這裡悠哉休息沒問題嗎
蘭：人家不是說可以休息嗎？ 該休息的時候不休息可是會很辛苦的，鶇也知道吧？
鶇：嗚嗚……沒有辦法反駁…… 但我果然還是有點擔心
學生會成員B：羽澤小姐〜！　不好意思打擾你休息！ 戲劇社的觀眾們好像大量湧進體育館！ 可以協助入場工作嗎？
蘭：但是鶇還在休息中吧……
學生會成員B：學生會沒有休息的閒暇！　 我去負責回收垃圾還有清潔環境！
鶇：好！　我馬上就去！
學生會成員B：謝謝！　那就拜託你了！
鶇：嚼……嚼、嚼……！　好，吃完大阪燒了！ 小蘭、小巴，多謝招待！　我出發了
巴：嗯，喂，小鶇！　別太勉強自己了〜…… 人已經跑得不見蹤影了
蘭：真是的……希望他不會再倒下了
巴：但那才像『小鶇』啊
蘭：呵呵……是呀


《鶇的理由》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：唔……是什麼呢……？ 想不起來……
鶇：啊，{{userName}}，你好
鶇：媽媽拜託我來買東西所以來到這裡……
鶇：但我把購物清單忘在家裡， 完全想不起來該買什麼才好……
鶇：我看起來有點恍神嗎？　唔…… 或許是文化祭的疲勞還沒恢復吧……
鶇：前一陣子有羽丘的文化祭， 今天是那時的代替休息日喔
鶇：我是學生會的人， 文化祭上學生會的工作量非常大
鶇：學生會有入學典禮、畢業典禮還有文化祭這三大活動要忙， 其中就屬文化祭最繁忙了
鶇：具體來說……來賓入場事宜、撿垃圾、 巡邏校園，看看有沒有需要幫忙的班級，還有很多其他事情
鶇：協助各個班級各個社團的活動順利舉辦， 讓大家放心就是學生會的工作喔！
鶇：我從國中開始就加入學生會， 工作本身已經早就習慣了……
鶇：但今年特別厲害喔！
鶇：戲劇社邀請到PasPale的千聖小姐來客串演出。 結果比去年多了1.5倍的來賓！
鶇：我有幫忙處理來看公演的來賓入場事宜， 但真的很多人呢……
鶇：我還被人潮給擠走了……
鶇：可、可是呢！　這代表著就有這麼多人來看呢！
鶇：明年要努力別被人潮給擠走了……！ 不如鍛鍊一下好了？
鶇：咦？　這樣很鶇力……？ 啊哈哈，{{userName}}也知道這個用法呢
鶇：文化祭的時候，小巴和小蘭也說我『很鶇力』， 因為都一直在工作沒休息
鶇：我……之前曾經因為這樣給大家添麻煩， 所以我也知道不注意一點不行……
鶇：但我不這麼忙碌的話，我反而會覺得不安
鶇：要是一閒下來，就會左思右想著 有沒有什麼我能做的事……
鶇：因為我沒什麼優點， 所以才想說一點小事都好想幫助其他人
鶇：總是很努力……？　啊，謝謝你！
鶇：你說我很努力支持著Afterglow的大家…… 耶嘿嘿，大家都這麼說呢
鶇：{{userName}}，謝謝你！
鶇：……話說雖然今天是放假日， 但就是會想說該做點什麼事情！　 所以才來幫媽媽買東西……
鶇：但文化祭剛結束後還真的不太行呢…… 或許今天應該要好好休息才對呢
鶇：我應該要更清楚自己的負荷量才行……
鶇：從今以後要注意別太勉強了……？
鶇：對呀，沒錯！ 我會注意不勉強自己的！　好、好的！
鶇：……啊
鶇：光是勉強自己這麼想就出局了呢，一定是這樣吧……耶嘿嘿……
