347_羽澤鶇_R2 Grow up Rock

《灌注了思念……》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

鶇：不好意思讓你久等了，小巴。 學級日誌，只要再一下就可以寫完了。
巴：不用那麼急沒關係。 我也才正要開始擦黑板呢。
鶇：呵呵，謝謝你。 黑板，幾乎寫滿了……沒問題吧？
巴：還真的有點辛苦呢…… 啊哈哈，開玩笑的啦。馬上就結束了。
巴：真是的，今天明明還要去錄音室練習， 居然還輪到做值日生，真不走運呢。
鶇：而且，居然還是我們2個都輪到呢。 剛剛小蘭他們發訊息來說，他們已經先進去了喔。
鶇：總之，他們已經先開始練習了。 至於演唱會的反省會，好像會等我們到了以後才開始。
巴：啊，就是前陣子的那個啊。 來了相當多觀眾，真的很開心呢！
鶇：反應不錯的觀眾很多，所以場面也很嗨呢。 不過，還是稍微有點小失誤， 這點得反省才行呢。
巴：我也是啊，好像有些地方的節奏沒有抓好的樣子。 因為氣氛太嗨了，所以一不小心。
鶇：我可以理解小巴你的心情呢～ 果然演唱會這種東西，可以說是活生生的， 而且觀眾的影響也很大喔。
巴：就是說啊！ 雖然說有影響，但大多都是好的方面的就是了。 不過，打鼓節奏失準果然是不行的呢。
鶇：我也得注意點才行。 下次就以抓穩節奏為主，好好加油吧！
鶇：……總覺得，聊起這類的話題時， 就覺得我們已經相當習慣舞台了呢。
巴：說不定吧。 已經算得上是能獨當一面的樂團人了吧？
鶇：呵呵。還早得很呢～！ 不過比起國中的時候，更常在舞台上 登場了呢。
巴：也是。一直以來的舞台用服裝， 我們也已經穿得很習慣了。
鶇：……啊！　對了！ 我借來當舞台裝的衣服，都是小巴的衣服呢。
巴：哦，怎麼了嗎？ 該不會，是破洞了吧？
鶇：不是啦！沒這回事喔，我很珍惜的！ 但是……可能稍微有點鬆脫了吧…… 而且版型也幾乎走樣了……對、對不起喔。
巴：什麼啊，原來是這件事啊。不用介意沒關係啦！ 這也是沒辦法的事吧，畢竟也穿過不少次了，
巴：而且也是我不會再穿的衣服了， 所以隨小鶇怎麼處理都沒關係喔。
鶇：……謝謝你，小巴。 不、不過，接下來我也會好好珍惜的！
巴：啊哈哈，明明不必那麼在意也沒關係的。 ……不過，原來啊。說不定我們也差不多， 該開始著手製作新服裝了呢。
鶇：啊……那、那麼！ 就製作統一的吧！
巴：統一的？ 像是大家穿同樣的T-Shirt之類的嗎？
鶇：不，不是這樣…… 應該說，更有共同點會比較好的感覺吧！
鶇：讓初次看見我們的演唱會的人， 也能立刻了解Afterglow就是這樣的樂團， 然後立刻記住我們，我想做那樣的服裝！
巴：原來如此。為了新的觀眾…… 哈哈，看來我們果然成為了樂團人了呢！
巴：如果穿那樣的服裝開演唱會的話， 我們的音樂，說不定也會變得更有模有樣吧！
鶇：嗯！　我是這麼想的！ 身為樂團，就該更加的表現出一體感！
巴：那麼，小鶇你想做出怎樣的服裝呢？
鶇：咦！？ 啊……對不起。 有關具體的內容，我還沒開始想……
巴：啊哈哈，抱歉抱歉。 忽然被這麼問你應該也很困擾吧！
巴：不過，新服裝啊……嗯。 我也，稍微來想想看吧！
鶇：真的嗎？小巴！ ……對了，也問問大家，到底想做出怎樣的服裝， 然後一起集思廣益吧！
鶇：不管要統一的是我們的風格還是類型， 就讓大家一起尋找屬於我們的形象吧！
巴：不錯呢。如果大家一起想的話， 一定能完成最棒的服裝的！
鶇：嗯！ 如果是大家一起的話，一定能做出有紀念性的服裝的！
鶇：得立刻在今天的錄音室練習時，跟大家談談才行呢！
巴：那得快點結束值日生的工作呢！ ……很好，黑板清乾淨了！
鶇：我的日誌也寫完囉！ 那麼，出發到錄音室去吧！


《一樣的憧憬》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：咦！麻里奈小姐還有{{userName}}， 都已經知道我們要製作新服裝的事了嗎！
鶇：是聽小蘭跟小緋瑪麗…… 原來是這樣啊。
麻里奈：小緋瑪麗在外面的咖啡廳時， 也是邊喝茶邊想這件事呢～
鶇：這樣啊……小蘭也在這裡看雜誌啊…… 呵呵，他們2人，真的是想了很多呢～
鶇：咦？我嗎？ 是的！　我也找過不少店家跟網拍的網站， 調查了不少事喔。
鶇：有關新的服裝，因為大家希望 能夠有共同點的關係， 到底該怎麼做才好，光是想這件事就讓人很開心呢！
麻里奈：這樣啊。果然還是帥氣的服裝會比較好吧。
鶇：謝謝你！
鶇：現在的服裝，當然 也讓我非常喜歡……
鶇：不過我認為，應該有更加適合 現在的我們的服裝才對。
鶇：比起樂團剛成立的時候， 現在的我們應該已經變得更團結了……
鶇：而、而且，我也希望能讓初次來我們演唱會的人 能夠了解我們就是Afterglow這個樂團！
麻里奈：提出這個建議，並發起想製作有整體感的新服裝的人 就是小鶇嘛。 呵呵，真的厲害呢！
鶇：咦咦咦！？ 確實，提出的人是我沒錯， 但是也沒那麼了不起……那個……
鶇：……其實，和大家配戴相同的飾品之類的， 一直讓我有點憧憬呢。
鶇：啊，當然，至今為止 也是有統一配戴過一樣的飾品過喔？　不過……
鶇：統一的東西，不管多幾個都很讓人開心。
鶇：{{userName}}，應該也能懂吧？ 呵呵，說得也是呢。畢竟是和朋友間的重要回憶呢。
鶇：而且，下次要大家一起去各式各樣不同的店家 逛逛，我們已經說好囉。
鶇：是的！　我從現在就已經很期待了！ 新的服裝，也請你好好期待喔！
