433_羽澤鶇_R4 令人心動的展開！？

抽卡台词：嗯！為了讓他變有趣我會加油的！

《根本就是少女漫畫！？》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

鶇：唉……大家一起想的劇情， 真想好好完成呢……
鶇：……不對！ 就像小卡所說的， 為了下次報名要好好轉換心情！
鶇：好～要加油了～！
巴：怎麼了，小鶇？ 好像很有幹勁啊
鶇：啊，小巴！
鶇：為了做好到時大家一起創作漫畫時的準備， 我想要學習怎麼畫漫畫
巴：啊……大家一起想劇情 很開心嘛
鶇：嗯！ 而且就算沒有報名參賽， 只要能把大家想的劇情都做成漫畫的話，我就覺得很開心了！
巴：原來如此啊。 既然如此，我也來幫忙！
鶇：真的嗎！？ 謝謝小巴！
鶇：但是要從哪裡開始學起好呢……？ 有漫畫教學書之類的嗎？
巴：既然有美術教學書， 一定也有說明怎麼畫漫畫的教科書吧？
鶇：對啊！ 那麼就去書店走一趟吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心 書店】

鶇：嗯～要從哪裡開始找起好呢？
巴：分頭找找看吧。 我從那邊的書架開始找起
鶇：嗯，那我就從這邊開始找喔！
（黑屏转场）
鶇：漫畫的畫法……漫畫的畫法…… 唔～好像沒有在參考書區域…… 會是在技術書之類的區域嗎？
鶇：這邊也沒有…… 好，來找下個書架！
（黑屏转场）
巴：如何畫漫畫的書啊〜。 要是接著走下去出現漫畫區 就很幸運了……
巴：……嘛，果然沒有啊。 喔，這本漫畫出新的一集了啊！
巴：……不對，現在要找怎麼畫的書才對
巴：教畫法的書～…… 喔，這裡有照片集的區域啊！
巴：好漂亮的風景啊…… 找到書之後，等等來買吧
（黑屏转场）

【10分鐘後】

巴：小鶇，怎麼樣？
鶇：這邊沒有啊…… 照這個樣子來看，小巴也是？
巴：啊。 找了這麼久也沒有， 該不會這家店裡沒有吧
鶇：這樣啊，也有可能從一開始店裡就沒賣…… 應該先問問店員就好了……
巴：好了。 這裡是最後的書架了， 要是這裡也沒有的話，就問問店員吧！
鶇：嗯！
巴：啊，但這邊感覺會有吧？ 『誰都能學會畫畫！　油畫入門』
鶇：真的耶！ 這邊還有『從０學起的小說寫法』的書！ ……啊！
巴・鶇：有了！
巴・鶇：啊……
鶇：抱、抱歉…… 手指碰到了……
巴：不、不…… 我才是……
巴：……噗。呵呵……啊哈、啊哈哈哈哈哈！
巴：想要拿同一本書， 還碰到彼此的手……剛剛的狀況，完全就是少女漫畫嘛！
鶇：嗯！ 原來真的會有這種事情呢……！
巴：啊哈哈，這或許可以當作是漫畫的參考吧？
鶇：可以可以！　完全學到一課了！ 如果要畫少女漫畫的話， 絕對要加進這種場景！
鶇：這種展開後續幾乎都是 對彼此道歉，然後互相禮讓書對吧
巴：『不好意思。這本書，請拿』
鶇：『不不！　請拿』 ……像這樣！
巴：……哈哈，有像！
鶇：呵呵，對吧？　好，那麼看過這本書之後， 這次絕對要畫完漫畫！


《關係也很重要》

（登场角色：羽澤鶇）

【車站前】

鶇：啊，原來小緋瑪麗看過這本漫畫了啊！ 在車站看到廣告之後，就一直很在意啊
鶇：唔，首先按讚， 然後……
鶇：『好像很有趣！　希望下次可以借給我看』 ……好，送出留言！
鶇：啊，{{userName}}！ 你好。 等等要去工作嗎？
鶇：你問我嗎？ 我等一下要和同班同學一起去玩！
鶇：但是有點太早到了， 所以我在看社群平台打發時間
鶇：小緋瑪麗常常會發文喔。 最近會發『今天看了這本漫畫〜』、 『趕快出下一集吧～』之類的……
鶇：啊哈哈，的確都在講漫畫的事情！ 我們最近互借了好多漫畫……
鶇：在這之前，Afterglow大家 一起想了漫畫的劇情。 大概是以此為契機的
鶇：内容方面，因為大家的喜好完全不一樣， 有種東拼西湊的感覺…… 但是我覺得漫畫真的會讓人很開心！
鶇：然後會變得想看平常不看的漫畫， 就開始互借彼此有的漫畫
鶇：小緋瑪麗，看了借來的書之後， 都會像這樣在社群平台上發文！
鶇：是的！ 看到他有在看，就會覺得高興！
鶇：「就算是長期潛水在社群平台上的小卡， 對自己借出去的漫畫一定會有什麼反應的！」 ……小緋瑪麗是這麼說的……
鶇：嘛……小卡的反應跟平常一樣…… 啊哈哈……
鶇：……咦！ 小緋瑪麗的發文每次都有我的留言……？ 咦，還有讚……！？
鶇：咦，請等一下。 ……真、真的耶……全部都有…… 總覺得一被這麼說，有點害羞了
鶇：你說我很重視人與人之間的聯繫…… 才沒那麼偉大啦！
鶇：我想我只是單純覺得有點反應對方會比較高興…… 所以才會自然地就留下評論或是按讚
鶇：我就只會做這種微不足道的事情…… 所以問我有什麼擅長的， 我也沒辦法馬上想到
鶇：連在想漫畫故事的時候， 我也幫不太上忙…… 劇情幾乎都是小卡幫忙想的
鶇：所以說不管是多麼小的小事， 我都想要珍惜自己所能辦到的事情
鶇：啊，該不會 那就是重視人與人之間的聯繫……對嗎？
鶇：你說我很棒，才沒那回事呢。 但是聽你這麼一說，我很高興。 謝謝你
鶇：啊，話說回來，時間上沒問題嗎？ 耽擱你的時間真抱歉
鶇：工作請加油喔！
