477_羽澤鶇_R4 讓人心靜的地方

抽卡台词：感覺上和大家談過之後， 就好像一掃陰霾了呢！

《初次共同練習 前篇》

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、丸山彩、大和麻彌、湊友希那）

【共同練習當天】

【錄音室】

鶇：那麼差不多該休息了！
香澄：贊成～！
麻彌：我們就第一次合奏而言 感覺還不錯對吧！
心：對！ 好期待正式上場的LIVE！
育美：嗯嗯！ 育美也非常開心！
彩：啊哈哈哈……我到現在還在同一個地方 遇到挫折……
友希那：丸山小姐，方便嗎？
彩：啊，是！ 有什麼事嗎！？
友希那：丸山小姐在意的點，我覺得再稍微留意一下嘴形， 就會更容易唱出來，歌聲也可以拓展開來
彩：小、小友希那……！ 謝謝！　我趕快來試試看！
鶇：呵呵，感覺好像很不錯耶，小蘭？
蘭：嗯，對啊。 或許沒有想像中那麼糟
鶇：(而且小蘭和友希那學姊 目前也還沒開始吵架……)
友希那：還有，美竹小姐。 進第二段的時候，我覺得節奏有點偏快
蘭：……是這樣嗎？ 我不這麼想
鶇：(……唔！ 才剛說完就一觸即發！？)
鶇：話、話說回來！ 其他組的大家，現在在做什麼呢？
友希那：雖然我不是很清楚…… 但莉莎有說服裝組好像 要開自己組內的慶功宴
育美：慶功宴！？ 真好～！　育美也想去慶功宴～！
香澄：好耶好耶！ 那麼，等LIVE結束後，大家一起辦吧！ 要熱熱鬧鬧的！
心：哎呀，那真是非常美妙的點子呢！ 來辦吧！
鶇：太、太好了……總算是把話題扯開了…… 啊，小緋瑪麗傳來的郵件。 哇！　大家來看！
麻彌：啊，是剛剛湊同學說的 服裝組開慶功宴的照片耶！ 大家好像很開心的樣子！
鶇：上面寫著『我們這邊很熱鬧， 你們那邊怎麼樣？』。 呃～我們這邊練習得很開心喔～～
彩：小鶇，STOP～！
鶇：是、是！ 怎麼了嗎，彩小姐？
彩：既然如此，我們也把 開心的樣子拍下來傳照片過去吧！ 大家覺得怎麼樣？
香澄・育美・心：贊成～！
麻彌：好耶！ 當作初次練習的紀念！
蘭・友希那：……
彩：咦、咦？ 二位……該不會是反對？
蘭：反對……應該說， 不拍也沒差吧
友希那：哎，我也是完全一樣的意見
彩：怎、怎麼這麼說……
鶇：(彩、彩小姐……還有大家 都很失望……這種時候我得想想辦法才行！)
鶇：……吶，小蘭。 拍照這件事，無論如何都不想嗎？
蘭：倒也不是不想……
鶇：既然如此，不想拍拍看嗎？ 我覺得這種機會可是很難得的…… 小蘭，拜託了！
蘭：……嘛，鶇都說到這個地步了。 我知道了，就只限一張喔
鶇：太好了～！
鶇：學、學姊果然是不喜歡……拍照嗎？
友希那：剛剛也說過了， 我不覺得有拍照的必要性
鶇：但、但是但是！ 看到大家一起拍的照， 我想莉莎學姊也會安心的！
友希那：……我知道了。 那就只限一張。 拍完之後要馬上回去練習
香澄・育美・心：太棒了～！
麻彌：羽澤小姐，一瞬間 就能夠說服兩個人真厲害！
鶇：哎，沒這回事啦！
彩：好～那要拍囉～！ 大家集合起來吧～！
彩：……啊，暫停！ 機會難得，大家一起擺同樣的姿勢吧！？ 我有個最自豪的姿勢……
蘭・友希那：要拍的話就快……啊
鶇：……呵呵，啊哈哈！
蘭：等、等一下，鶇，為什麼在笑啊……
鶇：因為……看了剛剛的情景， 就覺得兩個人意外地很像嘛！
香澄：啊，我也這麼想！
育美：原來兩個人感情很好耶！
蘭・友希那：才、才不是那樣……
心：好厲害！ 真的非常有默契呢！
彩：好～拍好了！
友希那：……丸、丸山小姐？ 為什麼挑剛剛的時間點拍照？
彩：因、因為啊～！ 大家看起來很開心的樣子嘛！ 喏，你看！
鶇：嗯嗯！ 那把這個傳給小緋瑪麗
鶇：啊，已經這麼晚了！ 差不多該重新開始練習了！
蘭：湊學姊……唔， 辛苦了……
友希那：哎……美竹小姐也是……
麻彌：可、可以讓那兩個人如此動搖的 羽澤小姐……果然很有兩把刷子……？


《初次共同練習 後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【共同練習後】

【住宅區】

鶇：開始練習的時候明明天還那麼亮， 現在天色已經變得這麼暗了
蘭：嗯，那麼長時間的練習， 好像很久沒這樣了
鶇：嗯！　雖然……很累， 但累得很開心！ 小蘭呢？
蘭：嗯，我也很開心喔。 ……但是
鶇：但是？
蘭：那張照片的事情，我好像有點懷恨在心
鶇：咦咦！？　抱、抱歉喔！
蘭：開玩笑的啦。 ……啊，是緋瑪麗傳來的郵件。 鶇也有收到吧？
鶇：真的耶！ 唔～上面寫著『現在大家都聚集在小鶇家～！ 你們兩個趕快來～！』
蘭：那就走吧
鶇：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：小鶇，歡迎回來～！ 等很久了喔～！
摩卡：蘭也是，歡迎回來～
蘭：歡迎回來…… 又不是你家
巴：嘛嘛，別在意這種小事！ 話說回來，兩位練習辛苦了！
鶇：謝謝小巴！ 大家今天在做些什麼？
緋瑪麗：耶嘿嘿，雖然有寄過照片了， 我們服裝組在那之後辦了小型慶功宴喔～！ 莉莎學姊還帶了手工餅乾來呢！
摩卡：我則是吃了沙綾給的 昨天試吃會的剩食～
巴：總、總覺得你們兩個都在忙著吃……
蘭：的確……
巴：所、所以說？ 小鶇你們的共同練習怎麼樣？
鶇：很開心喔！ 和其他樂團的人 一起練習感覺很新鮮！
蘭：嗯。 還可以吧
緋瑪麗：蘭又說這種話～！ 照片看起來很開心的樣子喔！
摩卡：蘭和湊學姊的臉紅通通的對吧～。 發生什麼事了嗎～？
蘭：才、才沒什麼事……
巴：啊哈哈，反正就是和湊學姊 吵架了吧～？
鶇：呵呵，其實相反喔！ 因為兩個人默契超好的！
蘭：喂，鶇……！
緋瑪麗：什麼什麼！？　我好在意喔～！
蘭：這件事情就別提了！
緋瑪麗：咦～！ 嘛，那件事情我待會再詳細問…… 小鶇沒事吧？
鶇：咦？　沒事是指什麼？
緋瑪麗：小鶇啊，要想菜單還要共同練習， 比我們還要更忙對吧？ 所以就在想你是不是又在勉強自己了
鶇：耶嘿嘿，謝謝你擔心我！ 但我覺得累的時候，會和大家商量的，所以沒問題！
巴：啊哈哈，這樣啊。 但真的不可以勉強自己喔？
鶇：嗯！ 但是和那麼多人一起辦LIVE還是第一次， 倒不如說我精神好得很呢！
摩卡：喔喔～。 今天又更鶇力了啊～
巴：的確。 和除了我們以外的人一起合作， 這件事情本身就很不常發生！
緋瑪麗：嗯嗯！ 雖然五個人一起合作很開心， 但像這樣也不錯對吧！
鶇：呵呵，共同練習 有受到各種刺激對吧，小蘭？
蘭：嗯，嘛，算是吧。 或許還不差
摩卡：喔～。 蘭的評語這麼老實真是稀奇
蘭：……吵死了
鶇：……耶嘿嘿
緋瑪麗：嗯？ 怎麼了，小鶇？
鶇：沒事！ 總覺得和大家說話， 果然很放鬆呢！
巴：啊哈哈，總覺得很像小鶇的風格呢
鶇：耶嘿嘿，是這樣嗎？ 總覺得就像是回到自己的家裡一樣對吧！
一同：……
蘭：……噗。 啊哈哈！
緋瑪麗：蘭～！　為什麼笑了～！
鶇：咦、咦！？ 為什麼大家在笑呢！？
摩卡：小鶇～。 你覺得我們現在人在哪裡～？
鶇：那當然是我……啊！
緋瑪麗：啊哈哈！ 小鶇明明很可靠， 但偶爾就會像這樣突槌呢！
巴：嘛，那也是小鶇的優點啊～？
鶇：大、大家笑得太過頭了啦～！
