511_羽澤鶇_R2 應援之歌

《None》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

【羽沢珈琲店】

つぐみ（鶇）：イヴちゃん、今日もお疲れさま！
イヴ（伊芙）：はいっ！　ツグミさんも、お疲れさまですっ！
イヴ（伊芙）：今日のツグミさん、いつも以上に輝いていましたっ！ あのトレイさばき、本当に素晴らしかったですっ
つぐみ（鶇）：そ、そんなことないよ！ それにイヴちゃんだって……ん？　今、ぐうって音が……？
イヴ（伊芙）：メンボクない……今のは、私のお腹の音です……
イヴ（伊芙）：実は今朝、少し寝坊をしてしまったんです。 それできちんと朝ごはんを食べることができなくて
つぐみ（鶇）：ええ！？　だ、ダメだよ！ 朝ごはんはしっかり食べなくちゃ！
つぐみ（鶇）：あ！　そうだ、イヴちゃん。ちょっとここで待っててね
イヴ（伊芙）：……？　はい
（黑屏转场）
つぐみ（鶇）：イヴちゃん、おまたせ！
イヴ（伊芙）：いい香り……これは、サンドイッチとコーヒーですね。 もしかして、ツグミさんが作ってくれたんですか？
つぐみ（鶇）：うん。ちょうど休憩だし、一緒に食べようと思って！
イヴ（伊芙）：わあ、ありがとうございます！ さっそくいただきますっ！
つぐみ（鶇）：うんっ！　それじゃあ私も……いただきます
イヴ・つぐみ：……
つぐみ（鶇）：ど……どうかな？
イヴ（伊芙）：……！　このサンドイッチ、とても美味しいです！
イヴ（伊芙）：中に入っているのは、ツナとゆで卵ですね。それにほんのりと 香ばしい風味が……これはもしかして、お醤油ですか？
つぐみ（鶇）：さすがイヴちゃん。大正解！
つぐみ（鶇）：ちょっとだけ和風にしたくて、マヨネーズに 醤油を混ぜてみたんだ。 イヴちゃんの口にあって良かった
イヴ（伊芙）：すごいですっ！ サンドイッチでも、和を味わうことができるなんて
イヴ（伊芙）：何よりも、ツグミさんの気持ちが伝わってきます。 どんな時でも、思いやりの気持ちを忘れない…… ツグミさんのブシドーが詰まったサンドイッチですね！
つぐみ（鶇）：そ、そんな。私はただ、少しでも喜んでもらえたらなと 思っただけだよ
イヴ（伊芙）：その気持ちが嬉しいんです。 ツグミさんの優しさで、お腹も元気もいっぱいですっ！
つぐみ（鶇）：なんか照れちゃうな……でも、元気になったなら良かった。 午後も一緒に頑張ろうね、イヴちゃん
イヴ（伊芙）：はいっ！　もちろんです！
イヴ（伊芙）：ツグミさんからもらった元気を、お客さんにも 分けてあげられるように頑張ります！
つぐみ（鶇）：ふふ。私も負けないようにしなくっちゃ


《None》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE カフェテリア】

つぐみ（鶇）：はあ〜……
まりな：あらら。 つぐみちゃんがため息なんて、何かあったの？
つぐみ（鶇）：あっ、まりなさん。それに{{userName}}さんも…… こんにちは
まりな：こんにちは。 それで、どうしたの？　なんだか疲れてるみたいだけど
つぐみ（鶇）：疲れてるっていうか……えっと、実は……
（黑屏转场）
まりな：新しいバンド！？ そっか、それは大変だ〜
つぐみ（鶇）：期間限定のバンドなんですけどね
つぐみ（鶇）：全員アルバイトをしているので、『高校生バイト応援ソング』を 作ろうってことになって……すごく楽しかったです！
つぐみ（鶇）：おかげさまで、曲の評判も結構良くて。 学校でもたまに、聴いたよーって声をかけて もらえるんですよ！
つぐみ（鶇）：この前も 『自分も誰かを励ましたいと思える、ステキな曲だった』って 言ってもらえて……
つぐみ（鶇）：今日は、その…… それが嬉しくて、つい練習に熱が入りすぎちゃったんです
まりな：そっか、そういうことだったんだ。 無理してるんじゃなくてよかったよ〜
つぐみ（鶇）：すみません、心配かけちゃって
まりな：いえいえ。でもわかるな〜。 褒められて、つい張り切りすぎちゃうって気持ち
まりな：褒められるために頑張ってるわけじゃないんだけどさ、 だからこそ頑張ってるって認めてもらえるのって すごく嬉しいんだよね
つぐみ（鶇）：はい。それに……私達の曲が 『頑張ってる人は、すぐそばにいるんだ！』って 気づくきっかけになれたみたいで、すごく嬉しかったです
つぐみ（鶇）：音楽と一緒に、励ましたいって気持ちが 広がっていくとステキだなーって
つぐみ（鶇）：私が頑張ることで、そう思ってくれる人が もっと増えてくれたら嬉しいなって……そう思ったんです
まりな：あはは。キミ、勢い良く頷きすぎ。 でも……確かに、そうなったらステキだね
まりな：いつかCiRCLEでも、つぐみちゃん達の 『高校生バイト応援ソング』を演奏してもらえると嬉しいな
つぐみ（鶇）：ぜひぜひっ！　みんなにも伝えておきます！
まりな：ふふ、よろしくね
