558_羽澤鶇_R4 大家一起開派對

抽卡台词：嚕嚕♪今天是聖誕節喔〜♪

《薑餅屋》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：嘿咻，好……這樣就沒有東西忘了買吧？
鶇：嗯！　小緋瑪麗，謝謝你幫忙！ 真的幫大忙了耶～！
鶇：媽媽突然說要在點心教室做薑餅屋…… 結果要跑腿買東西的是我……
緋瑪麗：呵呵。 肯定，又會有很多人報名呢
鶇：是這樣的話就好了〜……
緋瑪麗：我邊看著點心的材料邊『這個，應該是蘭會喜歡的顏色』或是 『這個好有摩卡的感覺！』等等做了好多種想像喔
鶇：啊！　我也在想一樣的事情喔！
緋瑪麗：呵呵，真不愧我們是，多年來的青梅竹馬！ 對了，你記得我們很久～以前一起做薑餅屋的事情吧？
鶇：當然！　因為大家喜歡的都不一樣， 整個設計變得亂七八糟了呢
緋瑪麗：對對！　巴說著『帥氣的比較好！』就不聽勸， 我卻想要做成像公主的房子一樣可愛的！
緋瑪麗：結果就把牆壁各分一半去做， 有一邊是粉紅色很童話風的感覺，另一邊卻 完全是巴的興趣全開，漆黑帥氣的風格
鶇：啊哈哈！　就是啊。 我記得，屋頂是猜拳贏了的小卡 照他喜歡的去做了對吧
緋瑪麗：對對〜！　所以就更加亂七八糟了啊〜…… 邊說著這些就開始想想來做薑餅屋了呀〜
鶇：對了！ 剛好，我們打算做一個放在點心教室的樣本喔。 方便的話，我們兩個人一起做吧！
緋瑪麗：真的嗎！？　我要做我要做！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：好了，準備OK！ 來我看看，做什麼樣的好呢〜？ 果然還是可愛又繽紛的感覺好嗎？
鶇：嗯！ 因為是範本，一見之下華麗的應該會比較好呢
緋瑪麗：好～！　就讓我們，來做超級可愛的薑餅屋吧～♪
（黑屏转场）
緋瑪麗：好了……在屋頂上排上小小的馬卡龍……嘿
鶇：哇啊……！　一口氣變得繽紛了呢！ 嗯，感覺不錯唷，小緋瑪麗！
（黑屏转场）
鶇：換用這個道具的話，奶油就可以擠出花的樣子喔。 要試試看嗎？
緋瑪麗：好可愛〜！ 那那，用粉紅色的奶油來裝飾……嘿♪
（黑屏转场）
緋瑪麗：這裡也像蕾絲一樣用奶油裝飾…… 啊，這裡放上糖果好了～
鶇：嗯，變得可愛了呢！！
（黑屏转场）
鶇・緋瑪麗：做……做……做好了～！
緋瑪麗：羽澤咖啡廳限定，薑餅屋！ 小鶇與緋瑪麗特別版，完成囉～！
緋瑪麗：嗯嗯……不管從哪個角度看都超可愛！ 是吧，我們做得不錯吧？
鶇：嗯！　雖然是以粉紅色為基底， 但加上糖果跟馬卡龍來做繽紛的裝飾， 以範本來說很完美喔～！
緋瑪麗：耶嘿嘿〜♪ 努力是值得的〜！ 再來就剩庭院的裝飾了喔
緋瑪麗：啊，對了！ 機會難得〜……
緋瑪麗：把照片，傳給大家～！ 『我和小鶇兩個人做的唷～！　很棒吧！』……傳送
鶇：啊，這樣的話要不要一起問問看？ 『庭院的裝飾，什麼樣的比較好呢？』
緋瑪麗：啊，大家！　已經傳來回覆了！ 說什麼呢～……
蘭：『很像緋瑪麗的房子』
緋瑪麗：等等，蘭！？　這是什麼意思～！？
鶇：是、是在說很可愛的意思喔，一定是！
摩卡：『希望能更像麵包店呢〜』
緋瑪麗：摩卡真是的，這本來就是麵包喔〜
鶇：呵呵……！
巴：『感覺很棒耶！　雖然可能是我個人喜好， 但再加一點紅色或黑色之類鮮明的顏色 我覺得會比較扎實！』
緋瑪麗：呵呵……！ 大家真的是很隨興耶〜♪
鶇：大家，都沒變呢
緋瑪麗：真的啊，唉唷～！


《連繫著的音色》

（登场角色：羽澤鶇）

【江戶川樂器店】

鶇：啊，{{userName}}！　你好！
鶇：今天出來買東西嗎？ 真是辛苦了！
鶇：我嗎？　我只是稍微繞來這邊看看， 結果看到這個後很在意
鶇：是的，是迷你鋼琴！ 明明就小小的那麼可愛，可是聲音卻很漂亮呢
鶇：而且看著這架迷你鋼琴， 就會開始懷念起來呢……
鶇：我在小時候，曾經得到一台迷你鋼琴當作聖誕禮物， 很常彈著玩呢
鶇：雖然也有偶爾太過投入， 而惹人生氣的事就是了……
鶇：剛好那時候也開始學習鋼琴， 會一直彈著新學會的曲子
鶇：咦？　這樣一想的話，現在的鍵盤琴也包含在內 我已經持續彈了將近１０年的鋼琴了呀……
鶇：咦？　老、老手什麼的……！ 我還差得遠呢， 不加油點的話……！
鶇：會像現在持續彈著琴， 也是因為有樂團的大家
鶇：大家在開始組團前， 持續彈著鋼琴的理由是嗎？
鶇：嗯～，當然是因為喜歡鋼琴啦…… 但是，應該不只有這樣吧……？
鶇：啊……說不定， 是為了聯繫現在的自己、之類的吧？
鶇：當然這原因是後來才產生的， 但是如果沒有繼續彈鋼琴的話 就不會有現在的我了
鶇：……跟Afterglow的大家在一起的時間， 說不定全部，都是聯繫著現在的。 從小時候一起玩的時候開始，全部都是！
鶇：所以或許，為了現在的我能跟大家在一起， 以前的我才一直不停地彈著鋼琴吧， 我是這樣想的……
鶇：……總覺得自己好像從中途開始 就也不知道自己在講什麼了……。 耶嘿嘿……
鶇：總而言之！　我是覺得為了我們現在能在一起， 那時的我們才那麼努力的！
鶇：所以我也才持續著鋼琴！ 我是這樣想的……你覺得、怎麼樣呢？
鶇：……很棒的思考方式，是嗎？ 聽到你這麼說真是開心……！
鶇：因為有那時的大家、因為有那時的自己…… 所以才有現在像這樣的關係
鶇：就像天空是一直連著的一樣， 我們的過去也一定是跟現在相連著的……
鶇：覺得好像重新感受到，繼續著鋼琴的這件事 真是太好了的感覺！
鶇：……雖然最近，都在練習鍵盤琴， 而沒什麼在彈鋼琴就是了……
鶇：今天回去之後，想要久違地彈個鋼琴。 是以前練習了很多次的曲子！
鶇：……嗯！　好的～，來彈鋼琴囉～！
