576_羽澤鶇_R3 12月的天體觀測

抽卡台词：姊姊也在一起真的很棒呢

《回憶是人數的份量》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

巴：上次的星空觀測會好有趣喔～！ 我從來沒有看過這麼清楚的星星，所以感覺好新鮮喔！
鶇：看你這麼開心，幸好我有約你呢。 感覺參加者們也都很開心呢。
巴：沒錯，我也會沒事看看星星， 不過使用天文望遠鏡與雙筒望遠鏡看果然不一樣呢！
巴：啊，還有日菜學姊說的事情也好有趣呢！ 像是星星的雜學與神話之類的，他懂好多事情，我嚇到了呢！
鶇：嗯，日菜學姊真的很厲害呢。 不管是問哪一顆星星，他都能立刻說出星星的故事呢。
巴：這就是所謂的喜歡才會學得快嗎？ 從這方面來說，心也很厲害呢。
鶇：他一邊看著星星一邊唱歌呢。 雖然他說那是當場想到的星之歌， 可是曲子很完整，讓我嚇到了呢。
巴：他竟然能即興想出那樣的曲調，真的好厲害呢～ 如果有鼓組的話我也想要一起參加演奏呢。
鶇：呵呵，感覺會變成很熱鬧的觀測會。
鶇：不過，我總覺得很不可思議呢。
巴：嗯？　什麼很不可思議？
鶇：學校的頂樓是有著我們很多回憶的地方， 不過我想那裡對日菜學姊來說卻是觀星的地方呢。
鶇：我想那個地方一定也有專屬於學姊的回憶吧…… 其他人也有專屬於自己的頂樓回憶吧。
鶇：那個，我沒辦法說得很好…… 不過我覺得就算是在相同的地方也會有每個人各自的回憶呢。
巴：我好像能懂呢。 觀測會時，頂樓散發出不同於我們熟悉的氣氛呢。
鶇：嗯，我感覺那天我們稍微 接觸到了日菜學姊的頂樓。
緋瑪麗：巴～小鶇～！
摩卡：嗨嗨，小卡登場囉～
鶇：你們兩個也來啦！
巴：咦？　蘭怎麼了？
摩卡：他說他會晚一點到～
緋瑪麗：你們好像在講很開心的事情，是什麼事啊？ 我也要加入話題！
巴：之前在學校的頂樓不是有辦星空觀測會嗎？ 我們是在講那個活動多有趣喔。
緋瑪麗：咦～有這麼有趣嗎～！？ 嗚嗚，我本來也很想去的呢……
巴：星星超美的呢。 我也想讓大家都看看呢。
緋瑪麗：唉～唉，要是我沒有既定行程就好了呢……
鶇：下次還有這種活動的話，我們一起參加吧。
摩卡：我也是，如果有麵包的話我也會去呢～
巴：沙綾也有來，如果你先跟他提， 說不定他會準備呢。
摩卡：咦咦～那真是太可惜了……
緋瑪麗：摩卡，你真是的，比起星星，麵包更重要是吧。
摩卡：星星也很棒，不過麵包也很美味嘛～
鶇：雖然沒有麵包，不過有準備餅乾喔。
巴：那個餅乾很好吃呢！ 我記得是紗夜小姐親手做的？
緋瑪麗：咦咦！　怎麼這樣！ 紗夜學姊做的餅乾好讓人在意～！
摩卡：比起星星，小緋更在意餅乾呢。
緋瑪麗：因、因為星星也很棒，可是我也很在意餅乾嘛。
巴：啊哈哈，那不就跟摩卡一樣嗎？
鶇：呵呵，觀測會真的很有趣， 所以下次有觀測會時你們兩個也來參加看看。
緋瑪麗：嗯！　會的會的～！ 我們也去邀請蘭，大家一起參加吧！
巴：嗯，既然有機會還是會希望大家一起觀星呢！
摩卡：好～那小卡會努力 找出麵包座的！
鶇：我從來沒聽說過麵包座耶…… 不過要是能找到很棒的星座就好了呢。


《有哪裡像嗎？》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：你好啊，{{userName}}。
鶇：那個是小育家的可樂餅對吧？
鶇：呵呵，熱呼呼的可樂餅在冬天時很好吃嘛。 最近他家推薦的季節限定可樂餅也很美味喔。
鶇：那個，我正要回家， 我跟日菜學姊一聊天就聊到這麼晚……
鶇：啊，這本書是日菜學姊借我的， 上面寫著有關星星的故事，非常地有趣喔。
鶇：我之前有幫忙天文社的星空觀測會， 那時候日菜學姊有說到冬天星座的事情……
鶇：我說我想了解更多故事， 結果他就從社團教室拿了這本書給我。
鶇：……啊！對不起！ 如果我沒有說明的話，你不知道我為什麼要在觀測會幫忙對吧。
鶇：？　你已經知道了嗎？ 原來如此，是從日菜學姊那裡聽來的……
鶇：原來他這麼感謝我幫忙這件事情啊？ 聽你這麼說真是令人開心！
鶇：不過，我只是幫了一點忙而已…… 那時候是紗夜學姊最熱心幫忙呢。
鶇：紗夜學姊好厲害， 做準備的方法俐落又順利， 不論發生了什麼事情都能馬上幫忙想解決方法……
鶇：我真的好佩服他喔。 他總是很冷靜，而且思考方式也很嚴謹。
鶇：像我就會太過於全力以赴， 常常被弄得頭昏腦脹。
鶇：我有好多事情想向紗夜學姊看齊， 希望我有一天也能像他一樣……
鶇：我一定可以的……是嗎？
鶇：你說因為我跟紗夜學姊很像……我跟紗夜學姊嗎！？ 才、才沒那回事啦！？
鶇：我們根本沒有相似之處…… 認真的態度與會照顧人的地方很像，是嗎？
鶇：我自己也不太清楚， 不過聽你這麼說真是令人開心。
鶇：不過，跟紗夜學姊比起來我還差很多呢。 因為我覺得紗夜學姊有而我沒有的東西還有很多。
鶇：我必須更努力才行！
鶇：太、太過努力也不行呢。 好的，我會在不會太過努力的範圍內加油的。
鶇：不過首先呢…… 我想好好地看完這本書，學習星象的事情。
鶇：紗夜學姊也在觀測會之前努力地學習星象的事情， 所以我想說我也要試著把在意的事情弄到自己能懂。
鶇：雖然這可能只是件小事情， 不過我只要一點一滴向他看齊就好了吧。
鶇：是的，目標，像紗夜學姊一樣可靠的人！
鶇：……啊，對不起，我好像把你拉住了， 你好不容易買到的可樂餅都冷了呢。
鶇：謝謝你聽我說話， 你不嫌棄的話，改天請再陪我聊聊。
