690_羽澤鶇_R3 害羞的花童女孩

抽卡台词：小芙，你沒事了吧？ 不要緊張，也別感到不安了吧？

《憧憬的二次會計畫》

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

香澄：那麼，拍攝也順利結束了…… 乾杯～！
有咲：不不，講乾杯很奇怪吧？ 這裡是咖啡廳耶
鶇：我懂小澄想這樣說的心情喔。 因為今天１天就做了好多事嘛
蘭：電視上看到的廣告 明明就只播了一下子， 但是拍攝卻需要整整１天呢
香澄：我也這樣想耶！ 工作人員也好多喔！
鶇：就算只是一個拍攝道具，也可以感受到 是那邊的專業人士，大家一起合作做出來的呢
香澄：說到專業啊，果然還是小芙呢！ 從一開始到最後，都保持著燦爛無比的笑容 好可愛喔
鶇：小芙呀，因為有在擔任模特兒 站姿之類的 真的很標準耶！
鶇：拍攝的時候，我有好幾次都看到出神了呢
有咲：那就是在做著專業的工作呢～。 我肯定是學不來的
蘭：我懂……我也不行呢，那樣的工作。 真的、覺得伊芙很厲害耶
蘭：被那麼多的專業人士圍繞著， 而且自己也同樣專業地做著工作
鶇：小芙在我家工作的時候也是， 很認真、很努力，而且還很開心 是可以感受得到的唷
鶇：他的這一點，也是讓我一直 想要學習的地方呢
香澄：真想要早點看到完成的廣告耶～。 小芙一定會被拍得很可愛的吧！
鶇：不只有小芙，我們也會上鏡喔
香澄：這樣啊！　我們也要初次上電視了呢！ 如果在街上被認出來的話要怎麼辦啊！
有咲：主要還是伊芙，反正我們 也只會出現一下下而已吧
蘭：對我來說，這樣還比較好呢。 如果被爸爸看到了，還不知道他會對我說什麼
鶇：如果是小蘭的爸爸的話， 感覺什麼都不用說就會發現耶
蘭：啊啊，總覺得現在就開始憂鬱了起來……
鶇：不過我倒是很期待播出耶。 雖然只是臨時演員，但是畢竟很認真去拍攝了嘛。 而且會是跟大家的回憶呢
鶇：因為可以一起穿禮服的機會很少。 像這樣就有種 在結婚典禮後的二次會的感覺耶
香澄：二次會！？　總覺得聽起來很有大人的感覺，讓人心跳不已耶～！
有咲：為什麼啊……還是一樣在奇怪的地方 會情緒高漲耶……
香澄：咦～，是這樣嗎～。 在電視劇裡，不是都會像這樣穿得很漂亮， 在結婚典禮後狂歡嗎？
蘭：就算是這樣，主角不在的話 就不能算是二次會了吧
有咲：沒錯。而且，二次會是為了那些 沒辦法參加婚宴或典禮的人舉辦的， 只有我們參加也沒什麼意義的啦
香澄：是、是這樣啊…… 想要辦個二次會試試看的說～
鶇：這樣的話， 改天跟大家一起辦二次會怎麼樣呢？
鶇：今天的拍攝也是，這次小芙 非常努力，也讓我們有了不可多得的經驗 不是嗎？
鶇：作為感謝之類的， 如果可以做些有『大家都很努力呢、辛苦了！』 感覺的事情就好了呢
有咲：拍攝結束後很匆忙， 沒什麼跟伊芙說到話就回來了， 如果有能再次道謝的機會應該也不錯吧
香澄：不錯耶不錯耶！　來辦吧二次會！ 大家一起來乾杯嘛！
有咲：你這傢伙 對二次會的了解是只有乾杯嗎……
鶇：日期就決定是下次小芙的打工日， 工作結束後在這邊舉辦吧
鶇：機會難得，想要辦得像二次會一樣， 把今天不在這裡的人也叫來 大家一起開心地玩吧！
蘭：啊～……鶇開始認真了……
香澄：啊，對了！ 二次會啊，會有很多餘興節目對吧！ 像是賓果、唱歌或是演奏樂器之類的！
鶇：還有，會為了不能來結婚典禮的人 準備當天現場狀況的投影片來播放的樣子喔！
香澄：照片的話我拍了很多喔！ 播放這個的話，大家也會了解當時的情景的吧， 可能可以炒熱氣氛呢！
鶇：絕對會炒熱氣氛的！　還要準備什麼呢？ 反正都要辦的話，想辦一個能 留下寶貴回憶的二次會呢！
香澄：哇〜！　贊成贊成〜！
有咲：啊～，他們兩個開始摩拳擦掌了…… 是說，真的要辦二次會嗎？
蘭：會辦的。都變成那樣了， 鶇是絕對會辦到底的


《招待參加二次會》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：啊，{{userName}}。 歡迎光臨！
鶇：{{userName}}，今天工作休假嗎？
鶇：這樣的話，今天有個算不上二次會的慰勞會， 方便的話，你要來參加嗎？
鶇：其實之前啊，小芙要拍攝廣告…… 因為是婚禮雜誌的廣告，所以是在結婚會場拍攝的， 我們也過去稍微幫忙了一下
鶇：小芙是新娘，我跟小蘭、 還有小澄和小咲， 是做為伴娘在廣告裡演出的
鶇：請等一下，我有那時候的照片！ 穿著婚紗的小芙， 真的很漂亮喔！
鶇：這邊這個……這個捧花是小芙親手做的。 我們也有稍微幫了一下忙
鶇：在這個捧花上，充滿了很多小芙的心思……
鶇：啊，這就是穿著婚紗的小芙喔！ 非常可愛對吧！？
鶇：然後這邊是……是我們伴娘們的合照。 ……大家穿著禮服的樣子，很難得一見對吧？　呵呵
鶇：我是第一次穿著那種禮服， 去參加結婚典禮之類的場合……
鶇：總覺得，好像稍微有變成大人的感覺了……
鶇：啊，請看這邊這個髮飾。 其實這個啊，是同款的喔！
鶇：小蘭想出來的主意， 然後大家一起做的
鶇：提出說要做花朵飾品的也是小蘭， 要使用哪種花、怎麼裝飾比較好之類的， 他都教了我們喔
鶇：怎麼樣？　感覺很棒對吧！ 小蘭的品味果然很棒耶 我重新體認到了
鶇：拍攝本身是１天就順利結束了， 過一陣子，好像就會在電視上播放了， 如果看到的話，請試著找我看看吧
鶇：……嗯、哎呀，因為那次的拍攝結束了， 今天大家要一起開慶功宴喔
鶇：怎麼會，請不要客氣！ 小澄他們也會邀請朋友來喔， 這種場合就是要人多才好玩嘛
鶇：因為是像結婚典禮的二次會的東西， 對於沒有出席婚禮的人是很歡迎的喔
鶇：也有結婚蛋糕呢， 是我家特製的迎賓蛋糕喔
鶇：……哎呀，硬是拜託你也不好呢 耶嘿嘿……
鶇：總之，因為還有時間， 就悠哉地一邊喝著咖啡， 一邊思考要不要來參加吧
鶇：那麼，請慢用喔
