727_羽澤鶇_R3 更上一層樓

抽卡台词：雖然我還沒辦法好好地表達…… 但是我、非常喜歡這首歌曲！

《大家休息的地方》

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇、大和麻彌、湊友希那）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：那麼，下次的休假 大家就一起出門吧！ 我想去這裡……
摩卡：喔喔〜，不錯耶
鶇：嗯！　好像很有趣呢。 那麼就也來跟小蘭和小巴說一聲……
鶇：啊，好像有客人來了。 我過去一下喔
鶇：歡迎光臨！
鶇：啊，是麻彌學姊跟友希那學姊！ 歡迎你們光臨！
麻彌：你好啊，羽澤同學。 今天也好熱喔～。 一個不小心就繞過來了！
友希那：有空的座位嗎？
鶇：有的，還有位置喔！ 請來這邊
摩卡：喔～，是麻彌學姊跟湊學姊耶， 總覺得是很稀奇的組合呢～
緋瑪麗：的確！ 果然是因為一起辦了ＬＩＶＥ所以關係變好了嗎？
鶇：可能是喔！ 最近他們兩位常常光臨喔
摩卡：喔喔～，繼千聖學姊跟花音學姊之後， 這兩位也變成常客了嗎～？
鶇：呵呵，是這樣嗎？ 如果是的話我一定會很開心的！
緋瑪麗：話說回來，來這裡的人 好像變多了呢～
摩卡：這也是因為小鶇做人成功啊～。 小卡我真是嚇了一跳啊
鶇：才、才沒那回事呢！
緋瑪麗：哎呀，不過因為小鶇跟很多人 關係都很好，所以大家才會像這樣 聚集在這裡不是嗎？
緋瑪麗：你跟紗夜學姊還有日菜學姊關係也很好吧？ 說是小鶇的力量，完全可以接受呢～
鶇：是、是這樣嗎～？
緋瑪麗：是這樣啊！ 你要再更有自信一點，小鶇！
摩卡：嗯～…… 說不定……
緋瑪麗：怎、怎麼了，摩卡？ 露出這麼困難的表情……
摩卡：要是小鶇一直這樣， 跟許多不同的人關係變好的話……
緋瑪麗：變……變好的話……？
摩卡：搞不好總有一天這個鎮上的少女樂團， 都會全部跑來小鶇家了耶～
緋瑪麗：真是的～，不要嚇我啦！ 我還以為你要說什麼可怕的事情呢～！
摩卡：啊哈哈～。 但是實際上不這樣覺得嗎～？
緋瑪麗：咦～，不管再怎麼說， 也不會變成那樣的啦！
緋瑪麗：說是這個鎮上的樂團， 人數可是很多的唷？ 怎麼可能――
香澄：你好～！
里美：那、那個，小鶇在嗎？
鶇：小澄跟小里美？ 歡迎！　怎麼了嗎？
香澄：突然想要跟小鶇講點話！ 可以借我們一點時間嗎？ 啊，我們可以點飲料嗎？
鶇：嗯，沒問題喔。 你們要喝什麼呢？
香澄：我想想喔～……
摩卡：喔～，這次是Popipa的兩個人……
緋瑪麗：搞、搞不好全鎮的樂團 真的都會聚集到這裡來也說不定……？
鶇：真是的，你們兩個想太多了啦！


《加熱！》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：麻里奈小姐、{{userName}}， 讓你們久等了。 這是你們點的混合咖啡
麻里奈：謝謝你，小鶇
鶇：你們兩位是在休息中嗎？
麻里奈：嗯，在附近稍微有點事，不過已經辦好了。 想說機會難得，就來這裡坐坐吧
鶇：是這樣呀。 啊，說到這個位置的話……
麻里奈：嗯，怎麼了嗎？
鶇：沒什麼，只是剛好想到之前就是在這個位置上， 跟友希那學姊他們在聊麻里奈小姐的曲子呢
麻里奈：那個時候真的是很謝謝大家呢
鶇：不會的，請不要這麼說！ 我們沒有做什麼值得被道謝的事情喔
鶇：因為不想讓那麼好聽的曲子， 就這樣被埋沒嘛
麻里奈：呵呵，可以聽到你說成這樣，真是令人開心
鶇：真的是非常棒喔！ {{userName}}有聽過嗎？
鶇：咦咦，沒聽過嗎！？ 這真是太可惜了！
鶇：麻彌學姊跟友希那學姊 都對那首曲子讚譽有加呢！
麻里奈：等、等等，小鶇……！
鶇：我也很喜歡銅鈸那之後的轉調喔。 然後――
麻里奈：小鶇！ 停、停～！！
麻里奈：被這麼直接地稱讚的話， 會很害羞的……
鶇：非、非常抱歉！ 一個不小心就沉迷其中，講得太過投入了
麻里奈：真是的，你也笑得太過頭了！
鶇：但是，真的是很好聽的曲子喔！ 大家都這麼認為呢！
麻里奈：哎呀，雖然有點不好意思…… 但都這麼說了，我就坦率一點、好好開心吧
鶇：所以說啊，希望總有一天 能再聽聽麻里奈小姐創作的其他曲子！
麻里奈：其他曲子啊……
麻里奈：呵呵，我知道了！ 有機會的話，再請你們聽吧！
鶇：好的，真是令人期待呢！
