731_羽澤鶇_R2 幸福的下午茶時間

《夏天的人氣菜單》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：鶇同學鶇同學！
鶇：怎麼了嗎，小芙？ 啊、難道又……？
伊芙：是的，那邊的客人好像也要點 檸檬起司蛋糕跟紅茶套餐的樣子
鶇：哇，果然！ 好厲害喔，居然連續５組客人都要點檸檬起司蛋糕……！
伊芙：是呀，勢如破竹就是這麼一回事吧！
鶇：雖然有想到會很熱門，但連續５組都點還是第一次呢。 因為是媽媽的自信之作，這麼受歡迎我也很開心
伊芙：其實我也很喜歡呢
鶇：咦，小芙也喜歡嗎？
伊芙：適當的甜度加上檸檬的清爽 是很適合炎熱季節的點心喔
伊芙：其實我今天，也想在休息的時候吃一下呢
鶇：呵呵，這樣啊。 小芙也能喜歡真是令人高興
伊芙：好的，為了能吃到獎勵自己的檸檬起司蛋糕，我會努力工作的
紗夜：…………
鶇：啊，紗夜學姊。怎麼了嗎？
紗夜：羽澤同學，我點的這個蛋糕……
鶇：檸檬起司蛋糕……？ 那、那個，不合你的胃口嗎？
紗夜：沒這回事。 蛋糕的味道非常好，很好吃喔
紗夜：所以，那個，我可以外帶一個回去嗎？
鶇：啊啊，原來是這樣啊。 紗夜學姊也喜歡真是太好了
鶇：我這就去準備，可以請你稍等一下嗎？
紗夜：好的，麻煩你了
鶇：我看看喔～，外帶用的盒子在〜……
伊芙：…………
鶇：小芙，怎麼了嗎？
伊芙：蛋糕的數量一直在減少…… 我開始擔心起等到我休息時是不是就會賣完了
鶇：呵呵，沒問題的。 跟其他蛋糕比起來，媽媽多做了很多喔
鶇：大概還有一半，這樣休息時應該還有剩吧
伊芙：也、也是呢。 只要不要突然點了很多，應該沒問題的……！
花音：吶，小千。小紗夜吃的那個蛋糕， 看起來很好吃耶，對吧？
千聖：是檸檬起司蛋糕嗎？ 的確感覺很好吃呢……
伊芙：啊哇哇哇哇哇哇……！
伊芙：糟糕了！ 被千聖學姊跟花音學姊發現了……！
鶇：沒、沒問題的！ 沒問題的啦、小芙……！
（黑屏转场）
鶇：客人的數量稍微少了一點了呢。 我們差不多也來休息了吧
伊芙：好的，不過檸檬起司蛋糕已經賣完了…… 我很期待的說，真是可惜……
鶇：呵呵，沒關係的。來，這是小芙的份
伊芙：！　是檸檬起司蛋糕！
伊芙：應該已經賣完了才對呀…… 這是幻覺嗎！？
鶇：不是幻覺喔。 因為小芙很期待嘛，我就先留了起來
伊芙：鶇同學……！ 嗚嗚，謝謝你……！
鶇：啊哈哈，太誇張了啦〜 飲料就喝咖啡可以嗎？
伊芙：是的，謝謝你！ 我把鶇同學的檸檬起司蛋糕也拿到桌上喔！
鶇：啊，這邊的蛋糕沒關係。就放那邊吧
伊芙：？　不過，還有一塊檸檬起司蛋糕耶……？
鶇：這個是小緋瑪麗的份喔。 因為他說今天會過來，所以我就先幫他留了
鶇：因為之前他跟小巴來的時候， 讓他失望了呢
伊芙：所以才又留了一塊蛋糕…… 鶇同學真的好溫柔喔！
鶇：太、太誇張了啦〜
緋瑪麗：小鶇～，我來了喔～！
鶇：啊，小緋瑪麗……歡迎！ 你必點的蛋糕還有剩喔！


《在一起的話》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：辛苦了！　{{userName}}！ A錄音室那邊啊，有兩名預約對吧？
鶇：太好了〜！　因為忘了把預約寫在行事曆上， 有點不安就不小心提早到了
鶇：今天是跟小緋瑪麗的兩人練習喔
鶇：其實本來是打算一個人練習的， 但小緋瑪麗說了要一起練習
鶇：因為今天想要練習的曲子， 剛好是想要一邊跟誰討論一邊練習的， 真是幫了大忙呢
鶇：而且跟小緋瑪麗一起的話， 就算是困難的練習也會變得開心起來喔！
鶇：小緋瑪麗他呀，在想要有他陪在身邊的時候， 就一定會陪著我呢
鶇：像是去買東西的時候也是， 有小緋瑪麗陪著的話就會很安心喔！
鶇：在選需要鼓起勇氣才能買得下手的好看衣服時 他也會對我說『穿起來一定很好看的！』　 這樣推薦我
鶇：實際穿上之後，也真的很好看唷！ 而且，他還會陪我一起思考 我手頭上有的衣服應該怎麼穿搭！
鶇：這個啊，是因為他平常就很關心我 所以才做得到的吧！
鶇：雖然我覺得他本人一定沒有意識到這些， 但也因為這樣， 我才覺得能自然地做到這些真是厲害啊
鶇：小緋瑪麗厲害的地方還有很多喔！ 像是……
緋瑪麗：咦？　小鶇，你已經到了呀！？ 難道說是我遲到了嗎！？
鶇：沒有啦，你準時喔。 只是我比較早到了而已
緋瑪麗：太好了……我還以為我又搞砸了呢～
鶇：不好意思讓你嚇了一跳喔，小緋瑪麗
鶇：那麼，{{userName}}。 這個話題就讓我們之後再聊吧
鶇：那麼我們就去練習了。 謝謝你聽我說這些！
