862_羽澤鶇_R4 幫忙回禮

抽卡台词：一定要全部都 手寫留言才行啦！

《進行模擬訓練》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、大和麻彌）

【羽丘女子學園 學生會】

鶇：呼…… 這麼一來今天的工作就告一段落了吧，日菜學姊。 辛苦了
日菜：也辛苦小鶇了～ 今天整體來說還挺輕鬆的呢。 走吧，回家吧
鶇：啊，我還要稍微留下一會兒。 還有一些要做的事情
日菜：咦？　還有什麼事情沒做完嗎？ 這樣的話，我也來幫忙吧～
鶇：謝謝學姊。 不過，因為不是學生會的工作，就不用麻煩了。 只是需要確認一下資料而已……
日菜：什麼什麼～？ 那張紙！
日菜：……哇，上面有好多～名字。 吶吶，這是要拿來做什麼的呢？
麻彌：打擾～了。 我把社團經費的報告拿過來了～
鶇：啊，麻彌學姊！ 辛苦了
麻彌：辛苦了～。 你們兩位手邊還有事正在處理嗎？
日菜：不是哦，今天份的事務已經處理完了～！ 吶吶，比起那個小彌你看！
麻彌：嗯？　這是……什麼清單嗎？
日菜：小彌也很在意吧！ 我說小鶇，這是什麼～呢？
鶇：這個呢，是白色情人節的回禮清單。 啊，不過不是我要回禮，這些是要由小巴回禮的清單
日菜：小巴的清單？ 要回禮給好多好多人耶～
鶇：是的。今年小巴需要回禮給五十個人。 不過，也正是因此煩惱著能不能及時送完回禮， 所以我決定要協助他
鶇：為了讓當天能順利的回禮， 我正在規劃時間表
麻彌：聽起來好辛苦…… 如果有任何我能幫上忙的地方，儘管告訴我哦！
日菜：我要～我也要幫忙！ 小鶇，隨便找些事讓我幫忙吧！
麻彌：總覺得日菜同學的說法比起「想要幫忙」， 聽起來更像「覺得有趣」……
鶇：啊哈哈……不過，能聽到學姊們這麼說我就很開心了。 謝謝學姊們！
鶇：……啊，對了。 這樣的話，可以拜託你們一件事嗎？
（黑屏转场）
日菜：嗯嗯，要透過實際演練， 推敲出一人份的回禮所需要的時間對吧！沒問題！
鶇：是的。 由我來扮演小巴，希望你們兩位可以擔任收回禮的對象， 以及計時小幫手……
麻彌：沒有任何問題！ 事前把握實際可能花費的時間， 對製作時間表而言是相當重要的步驟呢
鶇：謝謝學姊！
日菜：那麼呢，我來計時！ 就請小彌當收禮的角色吧？　畢竟是話劇社的！
麻彌：咦，但我是幕後工作人員……
日菜：好嘛～好嘛～！ 不要在意這些小～事！ 現在倒數計時～……計時開始！
鶇：咦！　那個…… 「麻彌學姊，現在有時間嗎？ 今天是白色情人節，所以我想回贈你情人節巧克力的回禮」
麻彌：「特地讓你跑一趟，真是不好意思，羽澤同學。 謝謝你的回禮」
日菜：暫停暫停！
日菜：我說你們，現在的對話跟平時的小鶇和小彌一模一樣吧。 不完全進入小巴和對方的情緒和角色裡是不行的
鶇：啊，的確是這樣！ 好的，抱歉，再重來一次！
日菜：然後，收回禮這邊是平時的小彌的話就不嚕♪了…… 我想想哦，把角色設定成含蓄內斂的一年級女生好了！
麻彌：咦！？　有需要這種設定嗎……？
日菜：需要需要～！　而且很重要！ 好的，重新再來一次～TAKE 2……開始！
鶇：好，要完全變成小巴……
鶇：「嗨！　現在有空嗎？ 今天是白色情人節，我拿回禮來給你」
麻彌：「嗚哇～謝謝學姊還記得，我很開心……！ 真的非常謝謝你，巴學姊！」
日菜：哦哦～好棒好棒，小鶇完全跟小巴一樣！ 小彌也演得很好！　真不愧是話劇社社員～♪
鶇：「先這樣，差不多也要上課了，我先走了。 抱歉，突然叫住你」
麻彌：「不會不會，非常謝謝學姊願意特別過來一趟！ 能和巴學姊講到話我非常開心」
日菜：好的，到此為止～！ 呀～你們兩個都很厲害呢！　演起來真的像那一回事！
鶇：學姊們也幫了我大忙！ 覺得好像有抓到當天的感覺了
麻彌：不會不會，這只是小事一樁！ 話說日菜同學，剛剛大概過了多久時間？
日菜：……咦，什麼時間？
鶇・麻彌：咦？
日菜：啊，抱～歉，忘記要計時了啦～ 啊哈哈
鶇・麻彌：咦咦咦！！
日菜：都怪小鶇和小彌的演技太迷人了～ 嘛～～大概五分鐘左右吧？
鶇：請好好地把時間記錄下來啦～！
麻彌：啊哈哈……日菜同學果然是日菜同學呢


《因為想看見笑容》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：小鶇，你好
鶇：啊，麻里奈小姐和{{userName}}，辛苦了。 兩位正在休息嗎？
麻里奈：是呀。小鶇你是待會的預約對吧？
鶇：是的。因為提早到了，剛剛喝了咖啡歐蕾！
麻里奈：這裡的咖啡歐蕾甜甜的很好喝呢。 話說回來，前幾天的白色情人節， 小巴今年的回禮也很辛苦嗎？
鶇：非常艱辛！ 雖然我也有幫了一點忙， 但小巴他在短短一天內回了五十人份的回禮
麻里奈：五十人份！？　好可怕的數字！
鶇：很厲害吧。 而且小巴還非常鄭重地親手交給每一個人哦
鶇：要對五十個人道謝已經很難了， 小巴還花時間跟每一個人聊天……
鶇：讓我又重新體認到小巴受歡迎的理由
麻里奈：嗯嗯，受到這樣的待遇的話， 真的會讓人更想繼續支持下去呢
麻里奈：不過一天回五十人份， 要幫忙也不容易吧？
鶇：是呀。雖然事前準備也不容易， 但當天按照時間表東奔西跑，真的忙得暈頭轉向……
鶇：但後來Afterglow的大家都來幫忙， 所以順利地將回禮全數送出了
麻里奈：原來是這樣呀！ 有順利完成太好了
鶇：是的，小巴也很開心。 而且，看見收到小巴回禮的大家那麼高興的樣子， 也讓我覺得為了送完回禮而努力有了回報
麻里奈：呵呵，是嗎是嗎。 為了朋友而採取行動的Afterglow的大家真的很棒
鶇：欸嘿嘿，能被這麼稱讚我也很開心
鶇：我覺得自己從今以後如果是為了Afterglow的大家的話， 什麼事都願意努力辦到哦！
麻里奈：應該不只是「覺得」，實際上真的會努力去做吧？
麻里奈：我有好幾次都覺得， 就是小鶇的這股氣勢帶動了Afterglow的大家哦
鶇：才沒有這回事吧！？
鶇：我覺得反而是我被大家帶著走， 也因此必須要好好跟上大家的腳步才行
鶇：所以像這次能夠為大家盡一份心力， 讓我覺得非常開心
鶇：往後也能繼續找到我幫上忙的地方的話，就太好了
麻里奈：呵呵，一定會找到的哦。 因為大家都很信賴小鶇呀
鶇：非常感謝！
麻里奈：……嗯？　怎麼了？{{userName}}。 啊，真的呢，休息時間結束了
鶇：啊，不小心就聊開了……非常抱歉
麻里奈：沒關係，和小鶇聊天也是很好的休息哦。 謝謝你願意跟我分享
麻里奈：那麼，待會見
鶇：好的！　今天也請多多指教！
