993_羽澤鶇_R4 Splash Style

抽卡台词：啊，有一個人跑到那邊了喔！ 小卡，拜託你了！

《夏季的新商品！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【特可納茲樂園】

摩卡：啊～，果汁好好喝～。 吃午餐的時候，再來喝一杯吧～
蘭：是嗎～，有這麼好喝喔。 早知道就跟你要一口試試看了
鶇：味道很清爽呢。 也不會太甜，正好適合夏天
摩卡：是可以感受到夏天的絕讚的一杯呢～
蘭：我覺得你們有點誇張了…… 但我真的很好奇，等一下也點看看好了
巴：只要寫季節限定！之類的的字眼， 就會讓人不自覺地想要買下手呢！
緋瑪麗：真的～！ 季節限定，簡直是惡魔的呢喃～
摩卡：話說小鶇家那邊， 蛋糕雖然會照季節更換的， 但飲料好像沒什麼變化對吧？
鶇：也不是完全沒有，不過的確沒有強調過呢。 如果有這類的小變化客人感覺也會很開心， 我去跟媽媽說說看好了
緋瑪麗：對了！　我們來想想看吧？ 小鶇家的季節限定飲料！
巴：好像很有趣耶！
鶇：呵呵，謝謝！ 大家的建議都非常的值得參考， 請一定要告訴我
鶇：那先來想夏天的飲料吧， 大家有任何意見都請跟我說！
巴：夏天的飲料啊～。 我的話，覺得要放水果
緋瑪麗：啊，對耶！ 在杯緣夾柳橙片那種感覺對吧！
鶇：嗯嗯，熱帶的飲料好像都有這種感覺！
蘭：外表看起來涼爽的會比較好呢。 有點透明感的話就更好了
巴：啊～，夏天限定的飲料啊， 好像都是藍的或綠的呢！
鶇：外觀給人涼爽感的話，就想要點來試看看呢
鶇：小卡呢，你有什麼建議？
摩卡：嗯～，氣泡滿滿的碳酸類吧～？ 那種清爽感才算夏天呢～
巴：我懂！ 社團練習之後，就會接跑去買呢
鶇：原來如此，碳酸類啊。 也很不錯呢
緋瑪麗：我呢，要是有放冰淇淋就會很開心！ 說到夏天，絕對就是冰淇淋了吧！
鶇：不錯耶！　這樣會想和蛋糕搭配弄成套餐， 但如果飲料上有冰淇淋的話也會感覺很划算呢！
鶇：差不多就是這些了吧？ 謝謝大家！　非常值得參考！
摩卡：不會不會～。 我現在開始期待新商品推出了呢～
緋瑪麗：嗯！ 如果有上市的話，要馬上告訴我喔！ 我一定會去喝的！
蘭：……
巴：咦，蘭。怎麼了嗎？
蘭：不，聽著大家在說，突然讓我很在意……
鶇：是哪個部份呢？　總結起來是有放水果， 用藍色或綠色的碳酸飲料，再放上冰淇淋的飲料……
鶇：……啊
摩卡：這個，完全就是冰淇淋汽水呢……
緋瑪麗：嗯…… 除了冰淇淋汽水以外再也找不到更符合的東西了……
巴：小鶇家的菜單也有對吧， 冰淇淋汽水……
鶇：嗯，有呢…… 一整年都有賣……
蘭：剛剛在聊的時候，還覺得很不錯的說
摩卡：開發新商品……真是條險峻的道路啊～
鶇：但是，這樣才能找到平時沒發現的魅力啊！
緋瑪麗：小鶇，說得真好！
巴：啊，這樣的話大家要不要再來想想？ 想到好喝的東西的話，試試看也不錯呢！
摩卡：好耶～。 就算只是想像也很開心
緋瑪麗：我們想的東西會出現在菜單上……！ 好有趣！　我要做我要做！
蘭：的確，這樣一想感覺好像不錯
巴：我還蠻有自信的唷！ 之前在家庭餐廳，我也找到了很棒的搭配哦
鶇：呵呵……謝謝大家！ 我已經開始期待新菜單了！
鶇：完成之後，要搭配蛋糕大家一起乾杯喔！
鶇：開發新菜單，加油！
巴：哦，小鶇燃燒起來了！
摩卡：鶇力爆發……真的是夏天呢～


《留在回憶裡的是》

（登场角色：羽澤鶇）

【住宅區】

麻里奈：咦，是小鶇。午安！
鶇：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 午安，辛苦了！
麻里奈：咦？　小鶇，明明是暑假你怎麼穿制服啊？
鶇：啊，因為今天學生會要集合。 有很多暑假結束後的事情，要先決定才行
麻里奈：原來如此，明明是暑假還為了大家而工作真是敬佩呢
鶇：因為這就是學生會。 這是當然的
麻里奈：有樂團的練習，還要幫忙家裡， 不會完全不覺得是在放暑假嗎？
鶇：沒有那種事喔！ 不管哪一個我都做得很開心！
鶇：而且，我還有跟Afterglow的大家出去玩！
麻里奈：啊，這麼說你們是不是去了游泳池？ 我記得是特可納茲樂園對吧？
鶇：對！　前陣子跟大家一起去了。 非常開心唷！
麻里奈：呵呵呵，你的語調完全不同了呢。 如果這麼有趣的話，我也去看看吧。 你有什麼推薦的遊樂設施嗎？
鶇：我想想喔…… 滑水道很厲害！ 非常地刺激又讓人緊張到不行
麻里奈：真不愧是人氣遊樂設施耶！ 我聽說一般都要等１小時對吧？
鶇：好像是這樣呢。 我們因為有拿優先通關證， 所以滑水道沒有排那麼久
鶇：但是其他遊樂設施的等待時間， 如果跟大家一起等的話，也非常開心喔！
麻里奈：這種時候聊過的事情， 意外地會留在記憶裡呢
鶇：就是啊！　明明做的事情很普通的說。 邊說話，邊接龍之類的
麻里奈：是殺時間的固定班底呢
鶇：對！　大家一起去玩的話， 小緋瑪麗一定會說，來玩吧！
鶇：小卡每次都會用很難接的字結束 讓小緋瑪麗接喔
鶇：像是孩「子」，或是巧克力捲「兒」， 或是「小鶇」之類的
麻里奈：這不是單字的「小鶇」也可以嗎？
鶇：……啊，真的耶！ 都沒人說什麼我一直沒發現！
麻里奈：呵呵，已經習慣了呢
鶇：真的耶，下次要更注意才行……！
鶇：……啊，不小心就聊開了不好意思！ 你還在工作中吧？
麻里奈：沒事，能聽到開心的事情很棒喔。 剩下的工作，感覺也能努力了！
鶇：你能這麼說就太好了！ 兩位，工作要加油喔
