1053_羽澤鶇_R3 不願放棄

《在逆境的體悟》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙、冰川紗夜）

【羽澤咖啡店】

鶇・伊芙：感謝您的惠顧！
鶇：……呼。 新推出的蛋糕，好像很受客人歡迎呢，太好了～
伊芙：是的。客人們都吃得很開心呢。 我也有試吃過，真的非常好吃！
鶇：呵呵，謝謝你，小芙。 啊，好像有客人來了。歡迎光臨！
紗夜：你們好。羽澤同學、若宮同學
鶇：紗夜學姊！ 上次見面是在少女聯合的會場呢
紗夜：沒錯。今天是想分享我的感想所以才來的。 我覺得必須要當面告訴你才行……
鶇：哇啊……非常感謝！ 啊，請問要替學姊準備什麼餐點呢？
紗夜：那就麻煩你替我準備紅茶吧
伊芙：紗夜學姊，我推薦新推出的蛋糕喔！ 要不要來一塊搭紅茶一起品嘗呢？
紗夜：呵呵，那就麻煩了
伊芙：了解！ 鶇同學，餐點由我負責準備， 請你來陪紗夜學姊聊天！
鶇：可以嗎？　小芙
伊芙：當然沒問題！ 現在也沒有其他客人， 而且學姊都特地過來一趟了
鶇：謝謝你，小芙。 那……就麻煩你囉？
伊芙：是的！　請交給我！ 餐點馬上送到，請稍等
紗夜：羽澤同學。 你們在「少女聯合」的演奏非常出色
鶇：真的嗎！？ 太好了……謝謝學姊的稱讚
紗夜：不諱言地，我認為當時的情況 對Afterglow的各位而言確實是逆境
紗夜：然而，你們卻絲毫不在意流言， 堂堂正正地用演出說服了現場觀眾…… 那真的是一場非常出色的LIVE
鶇：很開心能得到紗夜學姊這樣的回饋
伊芙：久等了，這邊是您的紅茶和蛋糕！
紗夜：謝謝你，若宮同學。 若宮同學也有在「少女聯合」的現場吧
伊芙：是的！　Afterglow在「少女聯合」的LIVE 讓我非常感動
伊芙：觀眾席間好像有一股熱氣的波動在流竄！ 鶇同學和大家都太厲害了！
鶇：謝謝你，小芙。 雖然發生了很多事，但有好好努力堅持過來，真是太好了……
鶇：在站上LIVE舞台之前讓人非常難受， 小緋瑪麗非常低落，大家也都像是被烏雲籠罩……
鶇：我一心想著「要快點回復成原本的Afterglow才行……！」 也非常焦躁……
紗夜：焦躁會不斷讓自己的內心磨損， 但是說服自己不要焦躁，也非常痛苦呢……
鶇：是的。我覺得 大家也都很清楚自己內心的焦慮，卻不知該如何是好
鶇：不過，在正式登上「少女聯合」舞台的瞬間， 我們所經歷的痛苦全都轉換成了快樂！
鶇：因為我們五個沒有放棄，一起努力堅持過來了， 所以才能看見那麼美麗的景色。 我覺得，我們一定還能展現出更精彩的演出
伊芙：我好像可以理解鶇同學的心情
伊芙：PasPale也是。 在以前的活動中，也有過不好的風評、 也有誤會粉絲們的想法的時候……
伊芙：不過只要相信著同伴，繼續努力的話，就一定找得出活路！ 所以我也相信Afterglow的各位必定能夠克服這次難關！
鶇：嗯，真的是這樣沒錯。謝謝你這麼相信我們，小芙
紗夜：……看來我們當時，真是操了不必要的心了呢
鶇：不會不會，才沒這回事！ 能受到Popipa和Roselia的邀請，我真的很開心
鶇：而且在收到邀請後，我們也有了新的發現
紗夜：新的發現……嗎？
鶇：我們一直認為樂團是只屬於我們五個人的重要場所， 但我們的「和往常一樣」其實並不是只憑我們五個， 還要算上在身旁支持我們的人們才能成立
鶇：能發現這件事，都是多虧了大家，真的非常感謝。 今後也要請大家繼續多多指教！
紗夜：說的也是。我們彼此都要加油哦
伊芙：是的！　要彼此切磋琢磨！ 身旁有能夠互相砥礪的夥伴所以更不能鬆懈！
鶇：呵呵，的確是呢。 對了！　新推出的蛋糕烤好了。 兩位要不要吃吃看呢？
伊芙：哇啊，可以嗎？ 當然好啊！
紗夜：謝謝。 麻煩你了


《煩惱的時光》

（登场角色：羽澤鶇）

【便利商店】

麻里奈：糟糕，我太迷糊了啦。 沒想到膠帶居然用完了…… 幸好這間便利商店有在賣～
鶇：嗯……小巴要汽水…… 給小緋瑪麗買新推出的果汁好了……
麻里奈：咦？　這不是小鶇嗎？ 你怎麼一本正經地在選果汁……
鶇：……啊，麻里奈小姐！　{{userName}}！ 兩位好
麻里奈：你好啊，小鶇 呵呵，購物籃裡面滿滿都是點心和果汁呢～。 等等要開派對嗎？
鶇：啊，不是。因為今天是「少女聯合」結束後第一次練習， 不小心準備地太起勁了……
鶇：想說大家應該會想吃……所以我烤了蛋糕
麻里奈：哦哦－好厲害！　真的很用心準備～。 今天你們的確有預約錄音室呢
麻里奈：對了對了，「少女聯合」演出辛苦了！ 雖然我因為工作沒去， 但聽{{userName}}說你們的表演非常棒
鶇：謝謝稱讚。 能從不同人口中聽到關於我們演出的正面評價 我真的非常開心
鶇：不過……這次真的很不容易呢
麻里奈：是因為……不好的謠言的關係嗎？
鶇：是的。 站上舞台的時候，也能感覺會場內的氣氛並不好。 感覺我們並不受到歡迎
鶇：在那之前我們申請的所有LIVE都吃了閉門羹， 好不容易有一次上台機會，觀眾們也非常騷動 完全沒辦法讓他們好好聽我們的演奏
鶇：因為發生過這些事情， 所以在「少女聯合」或許也不會得到好的回饋， 雖然原本是這樣想的……
麻里奈：嗯－，說的也是。 在不被歡迎的氣氛中演奏，真的很不容易呢。 明明光是上台就很讓人緊張了
鶇：是的…… 不過我們一心只想堂堂正正地呈現屬於我們的完美音樂而已 所以我反而有種「就放手一搏給你們看」的感覺
麻里奈：原來是這樣啊。小鶇很堅強呢
鶇：不會不會，才沒這回事！ 如果是以前的我，可能會因為太緊張 就輸給了那股糟糕的氣氛也說不定
鶇：不過，在看了「FUTURE WORLD FES.」 受到許多刺激，也體驗了和〈HOPE〉的成員們的合作……
鶇：一邊苦惱也一邊思考，正因為有過那一段時光 當時心情可能早在我不知不覺間被砥礪成自信了吧
鶇：而且就算是不理想的情況， 還是有人在身旁支持我們
鶇：多虧了這些人，所以我們才能呈現出比以往更出色的演奏吧…… 好像有一種，跨出了全新的一步的感覺
麻里奈：全新的一步嗎。我認為這是一件很了不起的事情哦
鶇：我覺得，像這樣隨著自己的步調一步一腳印的向前， 也是接近完美演出的一種方法吧
鶇：所以我也非常期待今天的練習！
麻里奈：呵呵。小鶇心裡的興奮也傳達給我了喔。 我很期待你們下次的LIVE哦
鶇：好的！　麻里奈小姐、{{userName}}， 感謝兩位陪我聊了這麼多
鶇：那我先去CiRCLE了！ 待會見
