1088_羽澤鶇_R4 誇兒時玩伴到不行

抽卡台词：小巴打的鼓， 真的超棒的！

《鶇力引擎，發動！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

緋瑪麗：小鶇，怎麼了呢？ 練習時間快到囉……
蘭：鶇應該沒說會晚到吧？
摩卡：嗯，沒有說～。 會不會是記錯時間了呢～？
巴：小鶇很少遲到耶。 我來聯絡他看看－－
鶇：大家，對、對不起！ 我來晚了……！
緋瑪麗：小鶇！　太好了，你來了～。 還擔心是不是發生什麼事了
鶇：真的很對不起…… 我去買了這個，所以才晚來
蘭：這是？　雜誌？
摩卡：啊，那個封面－－
鶇：沒錯！　是有登小巴訪談的 這個月份的《Melody MUZYX》哦！
巴：哦～！　原來是今天發售啊！
蘭：鶇特地去買來了啊。 謝謝你
鶇：不會，我每個月都會買。 所以不用太在意
緋瑪麗：對了，我們快來看巴的訪談吧！
鶇：也是！ 迷你專欄的頁數在～……找到了！
摩卡：發現小巴了～。 一臉入神地在打鼓耶～
鶇：哇啊，小巴這張照片超帥氣的！
巴：真、真的嗎？
蘭：宣戰那些話，都有被寫在上面耶
緋瑪麗：呵呵，重新看過一次，還是覺得小巴講了一些不得了的話呢～
摩卡：這之後， 共演的邀請一定會如雪花般飛來吧～
巴：…………
鶇：？　小巴，怎麼了嗎？？
巴：沒事…… 就只是，看到自己說過的話刊登在雜誌上，感覺好怪
巴：要怎麼說才好啊，感覺讓人超級在意
緋瑪麗：對了！ 也把採訪拿給麻里奈小姐看吧？
摩卡：哦，小緋，好點子～
巴：不、不用也行吧！
緋瑪麗：為什麼～，難得被採訪耶， 分享給更多人知道比較好吧～
鶇：可以的話，我也想拿給大家看。 因為這份訪談稿裡，充滿了小巴的帥氣之處
鶇：我想告訴大家這是我的童年玩伴，好好自豪一番
巴：鶇......
巴：我、我知道了。 但是，不可以做得太超過喔
緋瑪麗：那那那， 可以跟班上的大家說嗎？
巴：好啦……這種程度的話還可以
摩卡：啊，那刊登在「學生會月報」呢～？
巴：什麼？
鶇：要刊登在學生會月報……？
蘭：那是， 每個月會發給全校學生的讀物嗎？
摩卡：沒錯沒錯， 裡面不是有個叫「本周羽丘」的欄位嗎～？
摩卡：那邊會介紹在大賽獲得優勝的學生之類的， 應該也可以在那邊寫上小巴的事蹟吧～
巴：不不不，那太超過了吧！ 而且要說的話，樂團和學校沒關係吧－－
蘭：不過Roselia在「FUTURE WORLD FES.」 登場那次也有寫在上面吧？
蘭：那個可以的話，巴的訪談應該也會通過吧？
巴：嗚……小、小鶇，我的應該不行才對吧？ 拜託你告訴我不可以……
鶇：……本週羽丘的內容， 大多都是由日菜學姊決定的，只要好好提案的話……
鶇：好，我來試試看！ 我明天就去跟日菜學姊說！
巴：小、小鶇～！？
摩卡：哦～，小鶇整個鶇起來了耶～
蘭：巴，你就放棄吧
緋瑪麗：小鶇，需要幫忙記得告訴我們哦！
鶇：謝謝大家！ 小巴，請你再等一下
鶇：我會寫一份最棒的提案企劃， 絕對會說服日菜學姊！
巴：不是啦，都說不用也沒關係了……！
摩卡：好耶好耶－，小鶇好帥～
巴：放、放我一馬啦～～～！


《帥氣的童年玩伴》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

麻里奈：咦，採買的筆記在哪……找到了。 那我們把該買的買一買，趕快回去吧
鶇：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！　你們好
麻里奈：啊，你好！ 小鶇也出門買東西嗎？
鶇：是的。媽媽拜託我來買東西
麻里奈：我們也一樣。 被老闆叫出來跑腿
麻里奈：啊，對了對了！　我有看《Melody MUZYX》了哦～。 小巴超帥氣的耶
鶇：就是說啊！ 小巴真的非常帥氣……
鶇：其實小巴受訪的那天，我也有去參觀， 我整天都非常地興奮
鶇：明明還發生了那種事情…… 小巴真的很厲害～
麻里奈：那種事情…… 是CHU²的事情嗎？
鶇：麻里奈小姐也知道嗎？
麻里奈：知道，我有聽說過……
麻里奈：被別人說「無聊」之後 應該會胡思亂想，完全沒心情接受採訪了吧
鶇：是的，我也是這麼想的…… 應該會非常在意那句話，然後完全回答不出問題
鶇：不過，小巴卻完美地接受完了採訪！ 真的非常厲害！
麻里奈：而且非常令人印象深刻哦！ 我反覆讀了好幾次
鶇：我也是！ 小巴厲害的不只有這樣
鶇：CHU²回去之後， 小巴跟大家道歉了
鶇：他說「對不起，讓Afterglow丟臉了」
鶇：被說訪談很無聊，心裡明明應該很震驚 但比起自已，小巴卻更在意我們
鶇：我覺得總是像這樣，率先考慮到別人的小巴 真的非常帥氣
麻里奈：真的很少人能做到這種地步呢
鶇：是的！　小巴是我最自豪的童年玩伴！
麻里奈：呵呵。 小巴如果聽到你這樣說應該會很開心吧
麻里奈：……啊，不妙了。 不知不覺竟然這麼晚了
鶇：真的耶……我差不多該走了。 抱歉，我先失陪了
麻里奈：嗯，我們也要走了。 再見！
鶇：好的，在CiRCLE再見！ 掰掰！
