1196_羽澤鶇_R3 蒼穹的鵬鳥

《在香氣中注入祈願》

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

【購物中心】

鶇：我看看哦……啊，在這邊！ 就是這間店喔，小芙
伊芙：這裡是……外國的雜貨屋嗎？ 有一些很花紋很特別的衣服，飾品…… 還有奇特的人偶耶
鶇：我今天想在這邊買薰香
伊芙：薰香嗎？
鶇：嗯，我聽說這家店有賣很多種薰香
鶇：其實是因為之前Afterglow一起過夜的時候 小巴點的薰香香味真的非常好聞
鶇：所以，我也想在自己的房間裡點看看
伊芙：好棒喔！ 我有聽說過武將在上戰場前也會點香喔
伊芙：我也想找看看有沒有 能夠讓人聚精會神勇赴戰場的薰香
鶇：真，真的有賣那種的嗎……？
伊芙：出發，前往找尋薰香！
鶇：好，好喔－！
（黑屏转场）
鶇：哇！　架子上有好多鮮豔的盒子…… 那些應該都是薰香吧
伊芙：種類有這麼多的話， 一定可以找到鶇同學喜歡的薰香！
伊芙：……啊，薰香前面有放介紹板喔。 這款薰香推薦在想放鬆的時候使用！
鶇：真的耶。 這邊這個……好像是適合在想集中精神的時候用！
伊芙：感覺是一款可以幫助人達到「精神統一」境界的薰香呢！
鶇：我想在念書的時候用看看。 啊，學生會在忙的時候用好像也不錯……！
伊芙：呵呵，光是想像使用的時機 就讓人非常興奮呢！
伊芙：啊，也有這種的耶。 「甜蜜的香氣將帶來彷彿置身於點心之中的氛圍」
鶇：哇啊，小緋瑪麗收到這個應該會很開心！
伊芙：的確！ 畢竟緋瑪麗同學很喜歡甜點呢！
鶇：……這麼說來，剛才那個適合想集中精神時用的薰香， 感覺很適合小蘭呢
鶇：在花道練習前點的話， 感覺會比平時還要更順利
伊芙：鶇同學，這個薰香也很厲害喔！ 他說「可以放鬆是晚上閱讀時的良伴」！
鶇：閱讀啊。 小卡看漫畫應該可以用吧……？
伊芙：這款薰香好像很清爽， 有回復身體疲勞感的效果
鶇：那感覺很適合小巴。 他最近熱舞社那邊好像很忙， 希望這款薰香能讓他不那麼累
鶇：……我送這些，給Afterglow的大家當禮物好了
伊芙：這真是個好點子！ 大家一定都會很開心！
鶇：如果是就好了。 那我先去買要送給大家的薰香！ 櫃台在……
伊芙：鶇同學，請留步！ 還沒找到鶇同學自己的份！
鶇：啊！　啊哈哈……我完全把自己的份給忘了。 小芙謝謝你，那我就……
鶇：嗯……要選哪個好呢？ 要買給大家的明明那麼快就決定好了說
伊芙：這樣的話， 鶇同學用的薰香，請交給我挑選吧？
鶇：咦，可以嗎？　那真是幫了大忙！
伊芙：是的！　我將會誠心誠意地挑選！ 嗯－，適合鶇同學的薰香……
伊芙：啊，這種的如何呢！
鶇：這是……幫助入眠的薰香？
伊芙：我認識的鶇同學， 是一個會全力以赴去做所有事情的努力家！ 但是，我有時會擔心鶇同學會不會太勉強自己了……
伊芙：所以，我希望鶇同學可以用這款薰香 在溫柔香氣的包覆下好好休息！
鶇：小芙……謝謝你！ 也可以讓我替小芙挑嗎？
伊芙：咦，真的可以嗎？
鶇：當然！ 我想想哦，小芙想要可以聚精會神勇赴戰場的薰香……對吧
鶇：嗯……那這款怎麼樣呢？ 以戰國武將為概念製作的薰香！
鶇：希望小芙可以點著這個薰香，然後做好PasPale的工作
伊芙：鶇同學……！ 我好高興！　謝謝你！
鶇：要道謝的是我才對。 好哦，我們一起去結帳吧！


《未見之空》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：麻里奈小姐，{{userName}}， 久等了，這是２杯特調咖啡和當季水果塔！
麻里奈：小鶇，謝謝你。 哇啊，有好多水果看起來好好吃！
鶇：這是我們家的新品。Afterglow的大家也有試吃過， 評價非常好喔！
麻里奈：那可真是讓人期待～。 其實啊，我昨天夢見了來這裡吃蛋糕的夢喔。 所以我今天不管怎麼說都要來這裡一趟
鶇：原來是這樣！ 人真的會被夢影響呢！
鶇：我之前也是，我夢見了和Afterglow的大家 一起在大型會場裡辦LIVE的夢
麻里奈：這樣啊！ 想必會場氣氛一定非常熱絡吧？
鶇：那個……其實，我已經完全不記得 會場氣氛和從台上看下去的景色了
麻里奈：是嗎，感覺有點可惜呢
鶇：就是說啊。 不過，說不定沒記住這場夢才是件好事
麻里奈：咦，為什麼？
鶇：因為，只有我一個人往前看，也沒有意義
鶇：從舞台上往下眺望的那片景色， 我希望是Afterglow真的在大型場地辦LIVE的那天， 由我們五個人一起欣賞
鶇：而且，夢想那麼簡單就實現，反而有種怪怪的感覺……
鶇：我覺得還是要透過我們自己的雙手去實現才對
麻里奈：這樣啊。 抱持這種決心的小鶇，很帥氣喔
鶇：不會，實在過譽了！ 我只是把我想到的東西說出來而已！
麻里奈：希望大家能一起看見那片景色的日子趕快到來
鶇：我也希望。 光是想像那個場景，就讓我非常興奮！
鶇：為了達成這個目標，我們要舉辦更多LIVE， 讓演奏更加進步才行！
麻里奈：哦，很不錯喔！就是要有這股衝勁，小鶇！
鶇：我得趕快和小蘭他們商量…… 要不要多設一點個人練習的時段， 還有要不要也增加LIVE的次數才行
鶇：啊，抱歉！　我不小心自己太興奮了
麻里奈：沒關係，我們也很開心喔。 謝謝你和我們分享這些
鶇：我才是，謝謝兩位！ 請兩位慢慢享用餐點
