1357_羽澤鶇_R3 目標是最完美！

抽卡台词：呵呵呵， 這就是非常有幹勁的證明啊

《承載於音色之上的熱》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、今井莉莎）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨～。 啊，小卡和莉莎學姊！
摩卡：小鶇，辛苦了～
莉莎：哈囉－☆ 打工下了班就超想過來這邊一趟的說－
鶇：你們兩位，剛才在打工啊。 打工辛苦了
鶇：窗邊的座位空著，請兩位就坐
摩卡：好耶～。 窗邊在這個時段暖洋洋的，超舒服的說－
莉莎：摩卡，你感覺會整個睡著耶～。 休息時間你也都在打瞌睡
摩卡：哎呀－，誰叫工作人員辦公室微妙地讓人很放鬆～。 恰到好處的空間大小和溫度，讓人萌生起了睡意－
莉莎：好像也是可以理解。 不過你這麼累的話，今天要記得好好睡覺喔？
摩卡：好的～
鶇：呵呵，請問今天想來點什麼呢？
莉莎：嗯－，雖然想吃點甜的…… 但看了菜單之後覺得每個都好好吃，好猶豫喔～
摩卡：莉莎學姊，你有吃過Pao-de-lo了嗎？ 滑順濕潤的口感，實在令人無法抗拒喔～
莉莎：啊，我還沒吃過耶！ 那我想點Pao-de-lo跟紅茶
摩卡：小卡也要點一樣的－
鶇：了解！　餐點請稍候
莉莎：對了摩卡，新曲怎樣了？ 你有提過最近正在寫
摩卡：關於這個，我們寫出了超級厲害的曲子喔～。 之前共演拿來演奏的時候反應也超好的～
莉莎：嗚哇～，好讓人在意喔～。 對了，下次也讓我聽聽看吧！
摩卡：一定一定～。其實，這次的樂曲， 我們進行了全新的挑戰喔－。對吧，小鶇？
鶇：是的，我們這次嘗試了不同於平時的作曲方法
鶇：平常都是大家一起改編小蘭寫好的曲子， 不過我們這次是從「傾聽彼此的聲音」開始的
莉莎：是什麼意思？
鶇：契機是，小卡隨手寫在講義背面的樂句
鶇：小蘭說，他從那段樂句裡感受到 小卡比以前對吉他有了更多的追求
鶇：所以他認為，只要我們也提出彼此現在喜歡的樂句， 也許就能發現那些我們從未發現的，蘊藏在音樂中的意念
摩卡：於是，在認真聽過彼此喜歡的音色後， 我們總算開始著手進行作曲了～
摩卡：雖然是和往常一樣的音色， 但裡頭充滿了以往從未察覺的想法， 所以聽起來有種不同於往常的感覺……
摩卡：這次的新曲裡，滿滿的都是這樣的音色喔～
莉莎：原來是這樣。 以往都從未察覺的想法啊～
鶇：是的。那時小卡提出的樂句， 現在都還留在我的心中……
鶇：我察覺到了， 小卡想透過吉他表現的世界原來那麼寬廣遼闊
鶇：我受到非常多啟發…… 讓我覺得，自己應該也有想透過電子琴表現得更透徹的事物， 真的讓我思考了很多
莉莎：哦～，摩卡你很厲害耶！
摩卡：哎呀～，沒想到居然影響到小鶇了～。 小卡太厲害了吧～
鶇：嗯！　全都是多虧了小卡喔！
鶇：所以，我最近一直在想有沒有什麼不錯的樂句……
摩卡：啊～，是因為這樣，你最近休息時間 才會時不時就在哼樂句啊～
鶇：你有發現嗎！？　感覺，有點害羞耶……
莉莎：呵呵，鶇真的很認真耶。 一覺得什麼東西不錯， 就會馬上開始實踐這一點
摩卡：的確是～。行動力驚人～
鶇：不是的……我只是， 想為Afterglow盡一點心力而已……
鶇：因為我個人的成長，也應該能成為大家的助力…… 所以只要是我能做到的事我都想去試看看！
摩卡：哦～。小鶇充滿鶇力耶～
莉莎：嗯，眼神閃閃發光的說！
鶇母：鶇，Pao-de-lo準備好了喔～！
鶇：啊，好－！ 請兩位再稍候一下。我現在馬上把餐點拿來！
摩卡：麻煩你了～
摩卡：哎呀～，小卡我好像突然也有幹勁了～
莉莎：呵呵，Afterglow真的是一個好樂團耶
鶇：久等了！ 這是兩位點的Pao-de-lo和紅茶
鶇：請慢用！
（黑屏转场）
（背景切换）


《樂句交織而成的想法》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨。 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：你好，小鶇
鶇：兩位好，我馬上替兩位帶位！ 請往這邊走
鶇：哼呼呼～哼～♪
麻里奈：呵呵，小鶇心情很不錯喔。 剛才那個，是哪首歌啊？
鶇：啊，抱歉，不小心就…… 剛才那是我自己想的樂句
鶇：之前我們大家有一起作曲， 是我在那時想到的
麻里奈：啊，是小卡有說過的那首新曲嗎？
鶇：我覺得應該就是！ 是從大家一起演奏各自喜歡的樂句開始的哦
麻里奈：嗯嗯，有說聽說是這樣作曲的。 剛才的樂句也有被寫在新歌裡嗎？
鶇：沒有，並沒有寫進去。 大家雖然都很喜歡， 但覺得和這次的曲風沒有很搭
麻里奈：原來是這樣。有點可惜耶
麻里奈：有機會寫進之後的新歌裡嗎？ 我非常喜歡喔，小鶇剛剛哼的樂句
鶇：嗚哇，謝謝！ 我也有在想以後要寫進去
鶇：這次，在聽大家的樂句時，讓我感受到 真的有能透過音樂傳出的想法
鶇：小卡的樂句讓我知道 他比以前還要更全神投入在享受著吉他
鶇：所以，我覺得大家應該也有 從我的樂句裡感受到一些什麼
麻里奈：對啊。你們彼此都會從音樂獲得收穫，一定是這樣
鶇：是的！ 就這樣把大家說喜歡的這段樂句， 和這份心意閒置著就太浪費了
鶇：所以，我有朝一日一定要把他寫進歌裡
麻里奈：嗯，我也很期待那天到來喔
鶇：啊，對了。趁現在還沒忘記， 我也學小卡先寫起來好了
麻里奈：小卡會這麼做嗎？
鶇：呵呵，就是啊。 其實小卡，隨手在學校發的講義上……
鶇：啊，我說了太多話了，對不起！ 啊，對了，要點餐！
鶇：我現在來替兩位點餐
（黑屏转场）
（背景切换）
