1399_羽澤鶇_R4 獻予你的白花

抽卡台词：我會好好珍惜，一輩子！

《小小的寶物》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

鶇：好喔！　那就來邊複習小說內容， 邊寫食譜吧！
紗夜：好，要麻煩你了
紗夜：首先最明顯的提示是…… 兩人第一次相遇，的這一頁吧。 寫著「巧克力瑞士捲的表面是閃閃發亮的可可色」
鶇：閃閃發亮…… 應該是用了淋面技法裝飾吧
紗夜：淋面……嗎？
鶇：是的，在海綿蛋糕體上，擦上融化的吉利丁 就能讓表面呈現出光澤感
鶇：這邊寫了「可可色」， 所以同時加入可可粉應該比較好
紗夜：原來如此，我知道了。 下一個是……這邊吧。 「海綿蛋糕口感柔順濕潤」……這樣的描述
鶇：那應該是用了牛奶多的麵糊吧
紗夜：還有……也有寫到「有一股香氣」
鶇：香氣啊……是什麼呢…… 會不會是加了一些些洋酒呢。 巧克力瑞士捲的話，萊姆酒應該會蠻搭的……
紗夜：那也把那個加進食譜裡吧
紗夜：…………
鶇：紗夜學姊，怎麼了嗎？
紗夜：關於這句 「蛋糕裡加了麥芽糖色的核桃」的敘述……
鶇：啊，的確有！ 主角有說他特別喜歡這個核桃
紗夜：是啊……可是，一般來說核桃的顏色應該更淡 色系上也比較偏向米色才對……
鶇：的確…… 刻意用「麥芽糖色」來寫， 應該是有什麼特殊的用意吧？
紗夜：或許可能只是我不知道而已， 但也有麥芽糖色的核桃品種嗎……
鶇：…………啊！ 可能是焦糖化了……！
紗夜：焦糖化……？　
鶇：是的。要用砂糖和水燉煮核桃， 一直加熱到核桃變成焦糖色
鶇：處理其他堅果和水果時也常常會用到這個手法， 可以激發出食材的香氣和甜味。 顏色也會變成漂亮的麥芽糖色哦
紗夜：原來如此。小說內文也有 「核桃柔和的甜味讓人上癮」這樣的敘述
紗夜：你說的「焦糖化」應該是正確答案
鶇：那也把這項寫在食譜上吧！
鶇：呵呵，像這樣一起寫食譜，給人一種 「原本靠文字想像的東西要變成實體了」的感覺 讓人覺得好興奮哦！
紗夜：是啊。不過，居然能從作品對巧克力瑞士捲的描述 把製作流程還原到這麼完整……
紗夜：在做甜點的這個層面， 羽澤同學和那時一樣，都是我的老師
鶇：不，不是不是！ 我還不夠格當老師……！
紗夜：而且，和我說那個蛋糕原型存在， 還有提議要實際動手做看看的也都是羽澤同學
紗夜：像這樣積極進取的態度，還有行動力…… 我有很多要從羽澤同學身上學習的地方
鶇：是，是嗎……！
鶇：不，不過，像現在這樣這樣複習小說， 讓我回想起了當時和學姊一起出去玩的回憶
紗夜：就是啊…… 我好像也比以前更喜歡這部小說了
紗夜：這一頁描寫的，開著當季的花的公園， 在我心中的形象也變得更鮮明了……
紗夜：……對了……我們沒有去 在公園後頭出現的文具店呢
鶇：對耶。 這邊的劇情也很精彩，兩人一起買了同樣的筆
紗夜：是啊。像這樣，小小的珍貴寶物 一件一件慢慢增加……
鶇：是的……真的，有好多動人的場景哦……
鶇：……對了，紗夜學姊。 學姊有空的話，我們再一起去一趟吧？
鶇：我們還有很多沒有去到的地方， 而且已經去過的地方也可能會有新的發現！
紗夜：……也是，我們再一起去吧
鶇：哇啊，太好了！　我好期待！
鶇：希望下次咖啡廳有開。 啊，我也想過去那個公車站看看
紗夜：是主角和朋友在雨天的 公車站聊天的那個場景嗎
鶇：是的！ 我非常喜歡，他們兩個人邊等公車， 一邊想像雨聲聽起來像什麼的那個環節
紗夜：嗯，那也是我喜歡的場景之一
鶇：呵呵……一想到還能去那座小鎮， 就讓人覺得好興奮哦
紗夜：呵呵，羽澤同學，我們先把食譜寫完吧。 還剩下鮮奶油的做法沒找出來
鶇：糟糕，沒錯耶！ 好哦－，要努力寫出能讓大家都開心的食譜！
紗夜：嗯，就這麼辦吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《未來變得可靠的我》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好！
麻里奈：小鶇，你好。 我們出來採買，順便過來休息一下
鶇：謝謝兩位！ 啊，對了，請兩位稍等我一下
鶇：久等了。 我和大家一起做了情人節巧克力， 兩位不介意的話請一定要收下！
麻里奈：哇啊，我們真的可以收下嗎？
鶇：是的！　平時一直受兩位照顧， 這是一點感謝的心意！
麻里奈：謝謝你！　放巧克力的盒子和 包裝用的緞帶都好可愛哦
鶇：欸嘿嘿……連同巧克力一起， 大家也用心設計了包裝
麻里奈：看起來真的好好吃喔～。 小鶇好厲害，做這個會不會很難啊？
鶇：不會，過程非常開心！ 這是我喜歡的小說裡面有出現的巧克力瑞士捲， 我和紗夜學姊一起邊翻小說邊把食譜寫出來
麻里奈：啊，對耶，我有從小紗夜那邊聽說。 你們之前一起去了小說的故事舞台
鶇：就是啊！ 那天彷彿置身在小說的世界裡， 我度過了非常美好的一天！
鶇：光是走在小鎮，都讓人覺得心跳加速……
鶇：像是上學的路，還有雜貨店， 想到那裡是小說裡的某一幕的地點， 讀小說當時的感動就又再次湧現！
鶇：特別是那座開著很多花的公園 真的非常漂亮，彷彿小說內的場景 栩栩如生地浮現在自己眼前
鶇：……啊！ 不，不好意思。 我一個人自顧自地講了起來……！
麻里奈：呵呵，用不著在意。 聽到小鶇這麼高興地分享， 我也覺得很開心哦
麻里奈：不過啊，你們好像經歷了一次非常棒的旅行耶。 小紗夜也很開心地提到了這件事哦
鶇：哇啊，真的嗎？
麻里奈：嗯。和小紗夜兩個人一起出門，小鶇覺得如何呢？
鶇：非常地開心！ 和紗夜學姊喜歡相同的小說場景， 還有去小說內飲料店的原店面光顧……
鶇：而且，學姊還在我自己說出口之前 就發現了我在意的、想去做的事情
鶇：即使和預先規劃的不一樣， 學姊也很溫柔地陪著我去……
麻里奈：呵呵，這樣啊
鶇：大家一起做巧克力的時候， 紗夜學姊也非常溫柔！
鶇：巧克力是和小澄他們一起做的， 學姊非常用心地教學，也很好理解……
鶇：為了解釋得讓初學者也好理解， 學姊還整理了筆記
鶇：學姊的體貼，還有不吝付出心力的態度 讓我非常尊敬！
麻里奈：嗯嗯，小紗夜認真的態度和溫柔的心 應該就是大家願意這麼依賴他的其中一個主因吧
鶇：如果未來我也能成為和紗夜學姊一樣， 溫柔而且體貼，又可靠的人就好了……
鶇：啊，麻里奈小姐抱歉，你們現在是休息時間吧……！
麻里奈：沒關係，不用介意。 能聽小鶇分享這麼多，我們也很開心
鶇：謝謝兩位。 兩位請好好休息！
（黑屏转场）
（背景切换）
