1672_羽澤鶇_R4 Precious birthday！

抽卡台词：哇～！ 各位，謝謝你們！

《觸動人心的體貼》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：小鶇，久等了～！　我買蛋糕來了喔～
巴：草莓奶油蛋糕、法式巧克力蛋糕、蒙布朗…… 我買了很多種過來，你選個喜歡的吧！
摩卡：那麼，小卡我要選法式巧克力蛋糕～
蘭：等等摩卡，要讓鶇先選啦
鶇：謝謝大家！ 我已經泡好咖啡了，想要的就喝吧
摩卡：你是主角就好好休息啊～
鶇：沒關係！　因為這是我想做才去做的事啊
緋瑪麗：那我就聽小鶇的話～，開動了～♪ 嗯～，有混合豆的高尚香氣～！
緋瑪麗：嗯？ 欸欸小鶇，這個杯墊好可愛喔！
鶇：那個，是手工做的。 是在軟木素材上面貼上磁磚，以花為概念做的喔
蘭：這個貓貓形狀的杯墊也是鶇做的嗎？ 真可愛
摩卡：我的是兔子喔～
鶇：呵呵，謝謝！ 像這樣子的，我想著如果有發現應該會很開心
巴：像這種玩心，我覺得很好耶！ 對了！　要不要我們也一起，來做的小鶇專用的杯墊啊？
緋瑪麗：這點子，好像不錯！
摩卡：在那之前，你們是不是忘了最重要的事～？
緋瑪麗：啊！　對耶！ ……那麼大家，要來囉？
緋瑪麗：小鶇，生日……
蘭・巴・緋瑪麗・摩卡：快樂ーーーー！
鶇：哇啊～！　謝謝大家！


《心曠神怡的白雪》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：不好意思，可以幫我加點一杯紅茶嗎？
鶇：馬上幫您準備！
紗夜：還有……
鶇：啊，還有其他點餐嗎？
紗夜：不，不是那樣的， 我是想送禮物給你。 羽澤同學，祝你生日快樂
鶇：咦……謝謝你！ 禮物，我可以打開看看嗎？
紗夜：嗯嗯，務必
鶇：……哇啊，是好漂亮的馬克杯耶！ 啊，把手的部分有白色的花也好可愛！ 該不會，這個白色的花是雪花蓮吧？
紗夜：因為是以前，羽澤同學說過喜歡的花…… 希望你可以喜歡
鶇：是的，我很開心。 我會很珍惜使用的喔！
鶇：……啊，不好意思！　我馬上幫你拿加點的紅茶來！
紗夜：呵呵，羽澤同學真是的
（黑屏转场）
鶇：……久等了！
紗夜：謝謝。 ……哎呀？　真是可愛的杯墊呢
鶇：哇啊，謝謝你！ 其實這個杯墊，是我自己做的
紗夜：是這樣啊。 完成度很高，我還以為是外面賣的呢
鶇：呵呵。要在軟木上，平均地放置磁磚 其實還滿難的……
鶇：但出乎意料的很有趣，就不自禁沉迷了
紗夜：原來如此……羽澤同學你的手很靈巧呢
紗夜：該不會，這個磁磚要呈現的， 是花的圖案吧？
鶇：哇啊，答對了！ 應該可以說是……一點玩心吧
鶇：像這樣的東西，我想說客人若是偶然發現了應該會很開心
紗夜：羽澤同學…… 這是很棒的想法呢。 我想，羽澤同學的心意也一定可以傳達給客人的喔
鶇：耶嘿嘿……啊，對了！ 如果你喜歡， 做為馬克杯的回禮，請收下這個
紗夜：可以嗎？
鶇：當然可以！　我還有一塊一樣的， 請在家裡跟日菜學姊一起用！
紗夜：謝謝你。我會很珍惜地使用的喔
鶇：呵呵，你能喜歡那就太好了
