1678_羽澤鶇_R4 賦予勇氣的夕陽

抽卡台词：我們打算 要在這場勝負拚上全力

《我的原動力》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【回家路上】

緋瑪麗：呼～～～～…… 用盡全力了說，和Roselia的雙樂團LIVE
鶇：嗯……雖然身體累壞了， 但心情非常神清氣爽
巴：對啊，就是說啊。 而且最後的結果也很讓人滿意
摩卡：蘭和湊學姊，熱淚盈眶地和彼此致意 真的好有「和命中注定的宿敵對決！」的感覺耶～
蘭：……我現在已經沒有回嘴的力氣了
巴：也是，今天就回去好好休息吧。 好喔，我們要走這邊
緋瑪麗：……小鶇？　你怎麼站著不動？
鶇：啊，抱歉。 總覺得……直接回去，好像有點太可惜了
緋瑪麗：呵呵，就是啊就是啊！ 大家再一起去哪邊坐坐吧？
蘭：是可以……那去家庭式餐廳嗎？
摩卡：很不錯耶～。 不過，現在要是在溫暖的地方吃得飽飽的 小卡好像會無法從夢中世界回來了說～
巴：就是啊～。 ……這樣的話……
鶇：……啊，我想到了。 既然如此，改成去那裡如何呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

蘭：原來如此。來這邊確實就不用擔心會睡著了
鶇：不過，讓身體一直冷著也不好， 所以只能待一會兒
緋瑪麗：啊，對面有自動販賣機吧。 我去買一點熱飲來吧？
巴：好耶。我也要一起去。 大家想喝什麼？
蘭：我想要熱咖啡
鶇：那可以幫我買熱茶來嗎？
摩卡：小卡要自己去挑～
緋瑪麗：好喔好喔，蘭和小鶇在這邊等我們買回來吧！
蘭：……鶇，聽我說
鶇：嗯？　怎麼了？
蘭：……那個……你是有事 要跟我們幾個說嗎？
鶇：咦？
蘭：抱歉，要是我誤會了就沒事。 只是……我在猜你是有事想說 才會提議要再到別處走走
鶇：小蘭……謝謝你的關心。 不過，我其實沒有什麼特別的用意
鶇：就只是，內心覺得今天 想和大家再多待一會
蘭：這樣啊……嗯。我好像懂你的心情
鶇：……小蘭，今天真的很謝謝你
蘭：呃，怎麼突然這麼說
鶇：因為看到今天的小蘭， 讓我覺得，自己還要更努力才行
鶇：今天LIVE的時候啊， 小蘭的背影真的好帥氣， 讓我產生了「想和你一起到天涯海角闖蕩」的念頭
鶇：「想踏進未知的世界探險」 我內心洋溢著這樣興奮的心情……
鶇：小蘭啊，真的是我的偶像哦
蘭：鶇……
鶇：在屋頂說的那些話，這次我又再次親身體驗到了。 我的身旁真的有很多厲害的人
鶇：今天小蘭的背影，我永遠都不會忘記。 在以後的人生，我一定會回想起很多次，會成為我前進的原動力
鶇：所以……謝謝你，小蘭
蘭：…………
鶇：……我，我是不是說了奇怪的話啊
蘭：沒有，鶇真的很厲害
蘭：每次看見鶇筆直注視著前方並往前奔去的身姿， 總是讓我獲得許多力量
蘭：所以，該道謝的人是我才對
鶇：小蘭……
蘭：不只是空有崇拜而已。 鶇是「一決定要做，就會認真努力」的人
蘭：那份耿直， 無疑是屬於鶇的……好燙！
摩卡：久等了～。 剛才點的熱咖啡送到蘭的臉頰旁邊了～
蘭：唉……你好好拿給我啦
緋瑪麗：茶在這邊，小鶇也快喝暖暖身子吧！
鶇：謝謝你，小緋瑪麗
巴：我們不在的時候， 你們感覺兩個聊得蠻起勁的喔～
蘭：也還好，就只是在講今天的事而已
摩卡：「那份耿直，無疑是屬於鶇的」…… 你本來想說什麼呢〜？
蘭：偷聽別人講話，不是什麼好習慣喔
摩卡：我只是剛好聽到了而已～。 好了，蘭，接著說下去吧～？
蘭：應，應該已經可以聽懂意思了吧。 好了啦，大家的飲料都快涼掉了
緋瑪麗：啊哈哈。蘭在害羞～
蘭：你們好囉嗦耶
鶇：呵呵呵……不過，剛才說的我都懂哦。 小蘭，謝謝你


《憧憬的那個人》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

麻里奈：咦？　小鶇！ 你剛從學校回來嗎？
鶇：麻里奈小姐，{{userName}}，兩位好！ 我今天有點晚從學校離開
麻里奈：是學生會那邊很忙嗎？
鶇：是啊。現在要準備畢業典禮 除此之外，還有很多要做的事
麻里奈：這樣啊。不過小鶇， 聽起來好像很辛苦，但你一臉開心的樣子耶
鶇：是的！ 我現在有很多想努力去完成的事
鶇：因為我的身邊，有很多厲害的人存在…… 看到那些人，就讓我覺得自己也不能輸給他們！
麻里奈：哇啊，你的幹勁比平時都還更充沛耶。 是在學生會那邊遇到了什麼事嗎？
鶇：不是，雖然學生會也是其中一個原因 ……不過這次的契機，是小蘭
鶇：我前陣子，和小蘭兩個人聊了 對崇拜的人抱持的複雜心理的話題
鶇：尊敬的心情，不想輸的心情， 還有有很多相形見絀的地方讓人感到不安的心情……
鶇：不過，我最後發現，這些都是自己真正的情緒 所以只能和他們和平共處，繼續前行
麻里奈：就是說啊。 就算去模仿自己崇拜的人，也不可能變成那個人
鶇：是的。因為注意到了這個事實 所以我決定我要相信自己的做法，繼續向前進
鶇：如果某天，我所崇拜的學姊 突然回到學校玩的時候……
鶇：看見我的作法， 也能說「感覺很嚕♪喔」…… 如果可以這樣就太好了
麻里奈：咦？ 小鶇崇拜的人，該不會是……
鶇：……這件事，要對日菜學姊保密喔？
鶇：其實，我剛剛說有很多事要做， 是因為我報名參選了學生會長
鶇：雖然無法做得像日菜學姊一樣，但我會用我的風格－－
麻里奈：什麼，原來小鶇當上學生會長了！ 好棒哦，恭喜你！
鶇：啊，不是！　我還沒有選上…… 剛剛說的那些，都只是以選上為前提而已
麻里奈：啊……原來如此。 抱歉哦，我太快下結論了
麻里奈：不過，我覺得小鶇一定能選上學生會長。 我們兩個也都會默默支持你
鶇：好的，謝謝兩位！
鶇：我差不多該走了。 下次CiRCLE見！
