1717_羽澤鶇_R4 想盡一份心力

抽卡台词：身為羽丘的學生會長， 我也必須要更努力才行！

《會長是努力家》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 學生會】

摩卡：小鶇～。我這邊的問卷，資料已經統計好了～
鶇：小卡，很謝謝你每次都特地過來幫忙。 剩下的我一個人就能處理了，你可以先回去沒關係
摩卡：幹麼這麼見外呢～。 摩卡大神的愛，可是和宇宙一樣寬闊喔～
摩卡：所以啊～， 小鶇那邊的問卷，再分一半給我吧～
鶇：小卡……這樣的話，我就不客氣了。 這些，能麻煩你嗎？
摩卡：放心交給我～吧。話說回來， 小鶇做事真的很認真又努力耶～
摩卡：原本是要來學生會找你玩，結果 竟然看到你整個人被問卷山埋住。真的嚇我一跳～
鶇：啊哈哈……因為小六花他們好像也很忙， 所以我就想自己一個人做完
鶇：不過，我自己也沒預料到 會收到這麼多攝影大賽的問卷
摩卡：不是說參賽作品是去年的兩倍嗎？ 這就是大家都很投入在其中的證明啊～
摩卡：從走廊頭到走廊尾，掛著滿滿照片的景色 真的超壯觀的喔～
鶇：嬉鬧著一起到校的同學們…… 看著鏡頭，擺出精心設計的姿勢的同學們……
鶇：屬於每個參賽者的獨家「校園生活」 一幅一幅掛在走廊上……
鶇：今年，也有把攝影大賽辦成 真是太好了
摩卡：問卷上面也有很多 「明年也想參加！」的聲音喔～
摩卡：還有啊，多元的獎項也大受好評。 有人說「有分不同種類的獎項很有趣」
鶇：這個點子，是學生會的大家提議的
鶇：因為只設「最優獎」、「優選獎」、「佳作」有點單調， 大家才提案說「乾脆就多設一點獎項吧」
摩卡：各個獎項的名稱都蠻有趣的說。 小卡個人最中意的是，「你的笑容，超棒」獎～
鶇：我最喜歡的，應該是「日常的一角」獎。 大家自然流露出的笑容，真的非常很動人
摩卡：說到這個，小卡也非常期待明年的 「菠蘿麵包超級棒」獎會獎落誰家喔～
鶇：那個獎項，應該是小卡剛剛創的吧？
摩卡：是嗎，這可不好說喔～
鶇：呵呵呵……
鶇：……其實，看到攝影大賽的盛況之後， 老師們對明年續辦也抱持著積極的態度
摩卡：那可真是太好了～。 我們鶇學生會長一出手，馬上水到渠成了～
鶇：這不是我的功勞哦，這全都是多虧了大家
鶇：因為學生會的每個成員都提供了很多點子， 所以這次攝影大賽才會這麼成功
摩卡：嗯嗯，這倒是也沒錯～
摩卡：不過啊，我覺得大家應該也都是因為小鶇， 所以才會願意地投入心血在攝影大賽上吧？
鶇：咦？
摩卡：因為小鶇啊，總是非常認真又努力啊～。 所以會讓人不自覺地想陪著你一起努力走下去～
摩卡：這件事，應該已經被小卡我們幾個證實了吧？
鶇：……謝謝你，小卡
鶇：雖然現在都還在剛起步的階段而已， 但是我一定會努力，讓羽丘成為成每個人心目中最棒的學校
鶇：我會努力讓以往的傳統延續到未來， 不讓那些美好在我們這一屆就停止
鶇：在延續優良傳統的同時，加入創新的思維…… 我希望，自己可以成為一位能和大家一起進步的學生會長
摩卡：嗯嗯嗯……哦哦～，我有感應了～
鶇：？
摩卡：這是來自摩卡大神的神諭～。 張開耳朵聽好囉～
摩卡：鶇學生會長的未來會一帆風順～。 一定要保持自信繼續前進喔～
鶇：呵呵……好的！　我了解了，摩卡大神！
摩卡：嗯哼嗯哼，要送供品的話，就拿山吹烘焙坊的麵包來吧～
鶇：嗯，回家路上我們過去逛逛吧。 我剛好也有點餓了
鶇：好哦，我們快點把剩下的問卷資料統計玩吧！
摩卡：好～
鶇：我看看喔～，這份問卷呢，要放在這邊～……


《與未來相連的心念》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

麻里奈：剛才那間店，真的超好吃的說～。 吃飽喝足後，感覺又動力能繼續做下午的工作了
鶇：麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好！
麻里奈：啊。小鶇，你好！ 咦……？　你現在，要去學校嗎？
鶇：是的！　學生會那邊有事要處理。 因為下個月要辦一場活動
麻里奈：原來是這樣～。你要去做活動的準備啊。 放假時間也要忙，還真是辛苦。不過……
麻里奈：小鶇，你好像樂此不疲的樣子耶。 你從剛剛都滿臉笑容
鶇：是，是嗎？ 我自己完全沒有察覺
鶇：但這麼一說…… 我自己也覺得，非常有努力的價值！
鶇：其實……我，當選了羽丘的學生會長！
麻里奈：哇啊，恭喜你！
鶇：雖然我現在還不像日菜學姊一樣那麼得心應手， 但在學生會成員的支援下，一切都還算在軌道上
鶇：前一陣子的羽丘攝影大賽， 也是多虧了大家的協助，反應非常熱絡喔！
麻里奈：羽丘攝影大賽……我記得，是以「校園生活」為主題， 和在校生募集照片展示的活動沒錯吧？
鶇：沒錯沒錯！　其實攝影大賽是 羽丘行之有年的傳統活動
鶇：雖然後來停辦了好一陣子…… 不過，我很開心今年能成功續辦下去
鶇：能把學姊們延續下來的美好事物傳承給未來的羽丘生…… 意義真的非常重大
麻里奈：傳統啊～。 說的也是，這類活動要是停辦了的確會讓人有點寂寞
麻里奈：呵呵。小鶇，辛苦你了
鶇：謝謝。除了攝影大賽以外， 其實羽丘還有很多行之有年的活動
鶇：那些活動中，保存了許多學姊們的心意和回憶， 我很希望能把這些都延續到未來，我會繼續努力的！
麻里奈：加油！　希望小鶇的心意 也能一直延續到未來
鶇：我的……？
麻里奈：嗯。因為啊，小鶇不是也在 各個活動中付出了很多心血嗎？
麻里奈：所以，我才會希望， 小鶇的心意也能被傳承給下一屆的羽丘生
鶇：對耶……要把我的心意延續到未來……
麻里奈：呵呵呵……啊，居然已經這麼晚了。抱歉哦，小鶇。 我們兩個，差不多該回CiRCLE了
鶇：啊，我才該說對不起……！ 讓兩位聽了我說這麼久的話！
麻里奈：不會哦。再見，我們先走了。 我們在CiRCLE等你來喔
鶇：好的！
