1841_羽澤鶇_R5 羽丘閃亮的學生會長

抽卡台词：全身閃亮閃亮的， 好華麗……啊哈哈哈哈

《想做的事情，一直線！》

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

LOCK：要在軟綿綿棉花糖奶油麵包之後，成為招牌商品的麵包…… 嗯～，重新這樣再想想看之後就好難想出什麼比較好耶
LOCK：要選怎樣的商品， 才能讓大家開心呢
鶇：畢竟軟綿綿棉花糖奶油麵包當初會 那麼受歡迎也是意料之外嘛。 啊，對了！
鶇：我們要不要來分析一下 軟綿綿棉花糖奶油麵包呢？
LOCK：原來如此，這樣不錯耶！ 做事前先分析一下是很重要的
鶇：嗯。小六花你覺得， 軟綿綿棉花糖奶油麵包的魅力在哪？
LOCK：魅力……我想想喔……
LOCK：應該是，明明是甜點類的麵包， 但又很有份量……這樣吧？
鶇：嗯。我也這麼想。 軟綿綿棉花糖奶油麵包呢就算只吃它一種， 但做為午餐來說也可以飽腹所以很棒對吧
鶇：那麼，下次要進貨的新麵包 試試看跟它走不同路線也許不錯
LOCK：原來如此……！　確實，即便有了同類型的麵包 也不會受到大家矚目呢。 真不愧是鶇學姊！
鶇：其實呢，在想我們家咖啡廳的新菜色時 我也常常會這樣思考喔
鶇：所以，我就想這次也只要用同樣的方法去做的話， 也許就能決定「就是它了！」的招牌商品了吧
鶇：小六花，你試著多說一點 軟綿綿棉花糖奶油麵包的魅力吧！
LOCK：唔唔嗯，其它的話……
LOCK：份量以外……
鶇：軟綿綿棉花糖奶油麵包的優點……
LOCK・鶇：嗯～……
鶇：……其實我，吃過的軟綿綿棉花糖奶油麵包 只有在考慮進貨的試吃那次而已。 從那之後，就買不到了……
LOCK：啊，鶇學姊也是嗎？ 我也是只吃過那次…… 是因為這樣嗎，所以記憶很模糊……
鶇：真想再吃一次， 軟綿綿棉花糖奶油麵包看看啊……
鶇：……！ 不、不是這樣的喔！？　我這個是為了要分析麵包， 並不是我個人的希望喔！？
LOCK：沒、沒事的！　我也很清楚這點！
LOCK：不過現實問題是，軟綿綿棉花糖奶油麵包 太受歡迎了買不到 所以才要在這想新的招牌商品……
鶇：要去準備試吃用的份也很不容易對吧……
LOCK：是啊……
鶇：要跟大家一樣排隊嗎……？ 這樣的話就沒有人可以整理隊伍了…… 嗯……
LOCK：……啊！　這樣的話，要不要去問問學生們呢？
LOCK：只要能知道大家在軟綿綿棉花糖奶油麵包身上追求的是什麼， 也許就能獲得新招牌商品的靈感也說不定！
LOCK：而且有了找畫的事情， 投遞到意見箱的信件也許有增加也說不定耶
LOCK：所以，現在的話也許能收到很多意見！ 如何呢……？
鶇：嗯，我覺得很棒！
鶇：而且只要善用問券的話，也可以做為今後購買清單 進貨數的參考，好像能一舉多得喔
LOCK：既然要辦希望能讓協助填寫問券的人 也能獲得些好處耶……
鶇：確實如果能有類似贈品之類的東西， 願意幫忙的學生可能也會變多呢
LOCK：――對了！ 舉辦個人氣麵包總選舉如何呢？
鶇：總選舉？
LOCK：對！ 可以讓有人氣的麵包增加往後的進貨量， 或是讓第一名的麵包短期內打折之類的！
LOCK：像剛剛鶇學姊所說的， 如果增加一點樂趣的話， 我想應該能更容易收集到意見
鶇：嗯，好像很有趣！ 雖然打折和進貨量需要跟老師商量才行……
LOCK：！　那麼……！
鶇：我們試著做做看吧，小六花！ 具體的舉辦時間還有和老師的交涉，就由我來做
LOCK：謝謝你！
鶇：如果要以剛剛說的內容的規模去做問券調查， 除了事前準備，統計時應該也還需要人手……
LOCK：那麼，就請交給我吧！ 我去問問看願意幫助的學生會成員
鶇：謝謝，幫了大忙喔
LOCK：不會！　最辛苦的部分鶇學姊 都已經自己接下來了，這點小事就……！
LOCK：那麼，我馬上就去問問看學生會成員喔！ 還有得製作企畫書才行……！
鶇：啊，小六花……！？
鶇：……走掉了。呵呵
鶇：……果然，羽丘學生會就是『可以朝著想做的事情 直線奔跑的地方』呢
鶇：（所以，我才對這個地方……才最喜歡羽丘學生會了）
鶇：（小六花就不用說了， 我希望學生會成員們也可以更加自由地展翅翱翔）
鶇：（不對。不只學生會成員。 羽丘的所有學生……我都是他們能這樣想）
鶇：（如果是在這，就可以朝著想做的事一路奔跑過去）
鶇：我是……為此才留在這裡的。 身為學生會長，我還得更加更加努力！


《繼承下來的事物》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：……點心，有這麼多應該就夠了吧
麻里奈：啊，小鶇！
鶇：麻里奈小姐、{{userName}}，午安。 看你們兩手提的東西……該不會，是正在採買吧？
麻里奈：嗯。還剩大概一個地方就買完了吧。 小鶇你是在幹嘛呢？
鶇：我是要去找小六花，正要去旭湯
麻里奈：是這樣啊。不過，小六花跟小鶇 好像是很少見的組合呢
鶇：因為我們從今年開始都是學生會的。 也因為這樣感情變得比之前更好了
鶇：今天是 預計要辦學生會的小小慰勞會喔
麻里奈：你說是慰勞會的話， 是學生會內的一項工作剛結束嗎？
鶇：是啊。 其實，不久前發生了入口鞋櫃區的繪畫消失事件……
麻里奈：消失事件……！？
鶇：對。我們透過意見箱中的來信得知了畫不見的這件事， 所以我跟小六花就到處去找。 然後為了問話，還到處去向全校學生詢問
麻里奈：向全校學生！？　還真是辛苦啊。 那真的是該開慰勞會呢〜！
鶇：耶嘿嘿，謝謝你。 在找畫的時候，小六花真的 非常地有活力，比誰都還要認真
鶇：但是，小六花他，還是會覺得自己不夠努力。 甚至說了：「這樣下去，我會一直都是學生會（暫定）！」這種話呢
麻里奈：因為小六花，做事很認真嘛。 所以才會一不小心就對自己過於嚴格了
鶇：我覺得應該是這樣。 不過，最後能夠一起喝著咖啡牛奶 做出（暫定）畢業宣言真的是太好了
鶇：因為努力的自己， 首先得好好地獲得自己的認可才行
麻里奈：是啊。但是，小六花會覺得要更努力才行， 有可能，是因為在小鶇身邊 看到你的努力的緣故吧
鶇：我的……？
麻里奈：嗯。身邊有人在努力的話， 不是就會想說：「我想變得像那個人一樣！」嗎？
鶇：會……！ 因為我也是在２年級的時候總是想要 能夠追上日菜學姊的背影
鶇：雖然我無法成為日菜學姊…… 但是我希望對於小六花來說， 有一天我能夠成為像日菜學姊那樣的存在
麻里奈：這樣的話，現在應該就已經是了吧？ 我覺得正因如此，小六花才能夠去努力喔
鶇：是……這樣的嗎？ 是的話我會很高興呢……
鶇：日菜學姊到我，我再到小六花， 然後小六花再到下個女孩……
鶇：能像這樣把羽丘學生會的優點、 或是有趣的地方一直傳承下去就好了……
麻里奈：如果是小鶇的話，就一定能做到喔。 我也會幫你加油的！
鶇：謝謝你。 今後，我也會以學生會會長的身分繼續努力！
