1983_羽澤鶇_R5 一直追逐的背影

抽卡台词：因為我一直追逐著 小蘭的背影一路走來……

《以自己的雙腳好好地走》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

鶇：那麼就明天，會場見喔
巴：大家也都要小心回家喔。 再見囉～
緋瑪麗：好，那麼我們也走吧。 臉都已經一蹋糊塗了啦～
鶇：啊哈哈……大家，眼睛都變得好紅喔
緋瑪麗：就是說啊！ 啊，要是明天整個腫起來怎麼辦！？
巴：確實，用腫起來的臉在正式賽登場， 是會有點不太酷啦～
巴：感覺也會被亞子擔心，得想辦法才行呢
鶇：我有聽說過用溫水和冷水交互洗臉就可以喔。 回家之後我要不要試試看呢？
緋瑪麗：啊，那個我好像也有聽說過
巴：可是啊，我們邊哭成這樣邊練習，心情也舒暢很多耶。 好像能用一份好的心態去迎接明天囉
巴：像摩卡，還說出什麼後天還要 再組一次Afterglow這種話呢
緋瑪麗：嗯嗯。真沒想到摩卡會說出那種話呢。
鶇：我覺得小卡，應該是考慮過很多各式各樣的事情。 之前他也關心了我的狀況，我們還稍微聊了一下喔
巴：咦，還發生過這種事啊？
鶇：嗯。小卡他啊，真的很仔細地在觀察周遭呢
鶇：他好像很擔心，我有沒有勉強自己在努力
鶇：……然後啊。我也想跟小巴還有小緋瑪麗道謝。 謝謝你們
緋瑪麗：我們，做了什麼值得被道謝的事嗎……？
巴：不是，我完全沒頭緒耶…… 小鶇，這是怎麼回事？
鶇：……那個啊，練習的時候， 你們兩人都有說出『再來一次』對吧
鶇：因為你們兩人說了這句話好多次， 所以我們才能以Afterglow身分演奏了很多次喔
巴：那是……那個……該怎麼說好呢…… 就是那個，不滿意演奏成果嘛
鶇：呵呵，是這樣啊。即使是如此，這也成了大家互相傳達 我們都是想著對方的這件事的契機啊
鶇：如果沒有你們兩人像那樣說出『再來一次』的話， 我們可能會用更不一樣的感覺渡過現在這段時間吧……
鶇：所以，真的很感謝你們
緋瑪麗：……我啊， 是因為還不想，結束那段時間
緋瑪麗：所以，才會像那樣子說著邊把練習時間延長喔。 不是所謂的什麼為了蘭、為了小鶇，而是為了我自己
巴：你都這麼誠實地說了，那我也不能敷衍過去了呢。 ……我也一樣，我跟緋瑪麗是一樣的心情喔
巴：與其說是覺得必須阻止才行， 更像是單純地希望那段時間不要結束而已
鶇：原來是這樣啊……
鶇：那、那個啊。 我也有一個，在當時心中所想的事情……
鶇：我很害怕自己和大家的思考 還有前進方向不同這件事情
鶇：我至今為止，都是追逐著大家的背影走過來的…… 那時我自己體會到，我又得獨自走下去才行了
鶇：並且察覺到這想必就是， 我所不足的地方了吧……不對，是大家讓我察覺到了喔
緋瑪麗：才沒那種事呢！ 小鶇你也很努力的在做只有小鶇你能做到的事啊
巴：是啊。像是完成學生會長的工作， 或是找出自己能做的事情拼命努力等等
巴：小鶇你獨自一人努力做過的事情， 不是應該有很多才對嗎
鶇：小緋瑪麗、小巴……謝謝你們。 你們讓我覺得自己有努力真是太好了喔
鶇：啊，但是啊，對我自己而言， 也有很多我覺得還不足的地方喔
鶇：所以，就算只有我自己 我也希望未來能夠好好地走下去呢
鶇：這是為了Afterglow的未來， 還有，為了我自己
緋瑪麗：小鶇……
鶇：能夠像這樣，找到自己希望的模樣和理想的道路， 我的心情也稍微地放鬆了一點呢
鶇：不要想東想西地覺得自己該努力， 要努力過後，等到碰了壁再去煩惱
巴：這樣啊…… 哈哈，這種努力方式，很有小鶇風格呢
緋瑪麗：嗯！ 今天的小鶇，非常有鶇力喔！
鶇：謝謝你們倆！
巴：……啊～啊～，既然小鶇都已經做好了這種覺悟， 那我們也不能輸給他呢～
鶇：咦？
巴：我是在想，我們也得變得像小鶇這樣才行啊。 為了Afterglow的未來，和我們自己
緋瑪麗：嗯嗯！ 我不會輸給小鶇的喔！
鶇：怎、怎麼這樣……！ 比起我，你們兩個人更加……
巴：不過，在決定這場勝負之前， 還有一個更需要我們使出全力的事情呢
鶇：嗯…… 因為明天，就是決賽了嘛
巴：為此， 回家之後也得好好吃飯好好睡覺才行喔
鶇：呵呵，就是說啊。 ……好，打起精神加油吧～！
緋瑪麗：這種時候就要～…… 嘿、嘿、喔！
鶇・巴：喔～！


《準備好想說的話》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

麻里奈：肚子餓了呢～。 因為忘了吃午餐，我們隨便買點東西吃吧
鶇：啊！ 麻里奈小姐、{{userName}}， 好久不見！
麻里奈：小鶇！　午安～
麻里奈：你剛放學嗎？ 可是，以放學時間來說現在好像又有點晚……
鶇：這是因為，積了很多學生會的工作…… 所以我才留到現在
麻里奈：那還真是累耶！ 你辛苦了，小鶇
麻里奈：我們今天也是忙來忙去的， 正在說要不要去簡單吃一下稍晚的午餐呢
鶇：咦，你們現在才要去吃午餐嗎！？ 麻里奈小姐你們才是辛苦了！
麻里奈：謝謝。 方便的話，小鶇要不要也一起來吃？
鶇：哇啊……！　可以嗎？
麻里奈：那當然！ 而且我們也想聽小鶇你的事啊
鶇：我、我的…… 雖然不是什麼重要的事，但請讓我跟兩位一起
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：啊姆。 嗯～，小育家的可樂餅不管什麼時候吃都好好吃喔
鶇：就是說啊！　我開動了……啊姆！　好燙！
麻里奈：唔呵呵，剛炸好的很燙所以要小心喔。 還有，G.B.T.決賽辛苦了。這麼長一段時間真的很累呢。
鶇：啊，謝謝你們！ 就是說啊，G.B.T.告一段落了，學生會的事情 也終於應該能各自有進展了
鶇：雖然一直被我推遲處理的順位，但現在我正邊做著 學生會的工作，邊整理今後的心情
麻里奈：是這樣啊。那，似乎就沒什麼可以好好休息的時間了呢
鶇：對。不過，我覺得我有事情做應該會比較好。 因為一空出時間來，我一定又會去煩惱今後樂團的事情了
麻里奈：Afterglow的事情， 我也稍微聽小緋瑪麗說過了喔
麻里奈：CiRCLE隨時都會等著大家的， 希望最後能發展成對Afterglow的大家最好的形式就好了
鶇：……謝謝你。果然， 有一個等著自己的地方在，還是會很令人開心的呢
鶇：我自己也想了很多…… 我和Afterglow，如果可以成為對小蘭而言 是那種意義上的地方的話，那就好了
麻里奈：一定可以的喔。就像現在，一定就已經是這樣了吧？
鶇：謝謝你。 ……希望是，就好了呢
鶇：我呢，希望可以永遠跟大家一起努力…… 正因如此，我才要邊等著小蘭，邊自己拼命地向前跑
鶇：因為我想如果是小蘭的話，即便我拼命跑， 他也能夠輕鬆地追上我吧
鶇：然後到了那個時候，我想要對小蘭說： 『等你好久囉』……『歡迎回來』……
麻里奈：嗯。我也希望還能有一天， 再次看到Afterglow湊齊５個人一起站在舞台上喔
鶇：嗯……！ 為此，我也得確實地去做好我能做到的事才行！
鶇：好，我現在有精神了！ 咬咬咬……嗯，我吃飽了！
鶇：好，我得回家幫店裡的忙才行了！ 還有學生會的工作，跟功課要做！
麻里奈：呵呵，就是這樣就是這樣。 我會一直為你加油的喔
鶇：嗯！ 兩位，謝謝你們聽我說話！
鶇：可樂餅，非常地好吃！ 那麼就再見了！
