2044_羽澤鶇_R4 能對你抬頭挺胸的我

抽卡台词：這樣子總算，好像有守護到 和小蘭之間的約定了……！

《日常的碎片》

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

鶇：呼……LIVE結束後的這種氣氛， 真的很舒服對吧
巴：是啊。最後的新歌也很棒。
緋瑪麗：我懂！　跟觀眾一起營造的整體感也很棒嘛
鶇：嗯。有種讓我覺得從這裡開始Afterglow又要再次啟動啦， 那樣子的感覺……
鶇：每一次演奏，就有一種我們又能５個人一起前進的心情
蘭：嗯……我們今後， 也要作很多曲，繼續去演奏很多次吧
摩卡：蘭～，我肚子咕咕叫沒有力氣～
蘭：等等摩卡，你這樣靠著我我不好走路啊
緋瑪麗：呵呵，我也餓扁了！ 這就表示我們是如此地用盡全力啊
巴：你這樣說的話我覺得我好像肌肉痠痛耶～
緋瑪麗：咦，你是熱舞社又有打工， 明明總是在做需要體力的事情啊？
摩卡：是因為LIVE結束以後放下心來了，所以才開始肌肉痠痛吧～？
巴：啊～原來如此，是因為這樣啊
蘭：肌肉痠痛應該不是這樣的吧……？
鶇：呵呵呵
摩卡：啊……這個香噴噴的味道， 是山吹烘焙坊剛烤好的麵包～
摩卡：奇～怪～～，我的身體擅自往店的方向去了～
緋瑪麗：不行啦摩卡，我們現在正要去小鶇家辦慶功宴耶
鶇：稍微繞過去一下嘛。 因為山吹烘焙坊的麵包，是小卡充電必須的
摩卡：真不愧是，小鶇神大人～
巴：真是拿你們沒辦法耶。摩卡，快快決定好啊
摩卡：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹烘焙坊】

沙綾：歡迎光臨……啊，摩卡，大家也都在。 今天是Afterglow大家一起來呢
鶇：嗯，是LIVE結束回家路上喔！
摩卡：因為LIVE而精疲力盡的小卡， 是需要山吹烘焙坊的麵包的～
沙綾：原來如此啊。所以LIVE怎麼樣了呢？
巴：嗯，是一場很熱血又很不錯的LIVE喔！ 下次辦的時候你也來看吧
沙綾：嗯，務必要找我去
蘭：摩卡，你再拿下去就太多了啦
緋瑪麗：唉唷～，我明明就說了等一下要辦慶功宴了啊！ 巴也阻止他啦～！
巴：知道了知道了，我現在去
沙綾：呵呵，大家還是都一樣沒變呢
鶇：今天好像比平常還更熱鬧呢
沙綾：……太好了。 小鶇，好像真的已經沒事了呢
鶇：啊……
鶇：小綾，那個時候真的謝謝你。 還讓你這樣掛記著真不好意思喔。
沙綾：不會，沒有的事。 看到今天的小鶇你們這樣，連我也感到開心啊
鶇：是因為那天，小綾在公園裡聽我說話， 有小綾跟我說沒問題的喔，所以才有今天啊
沙綾：我只是幫你加油而已，努力的人是小鶇啊
鶇：是這樣的嗎？　……不過……
鶇：……有努力的，我覺得應該是我們５個人全體。 也正因如此，才有個新的發現
沙綾：新的發現？
鶇：嗯，該怎麼說呢……例如５個人一起的錄音室練習、 在屋頂上聊著LIVE和新歌的事情那段時間、 還有LIVE結束後這種什麼都沒有的時間……
鶇：這之中的每一點每一滴都很重要， 包含了這所有的時間才是我們Afterglow呢
沙綾：確實…… 你們並不是只在舞台上演奏的樂團嘛
鶇：嗯。我認為是我們的日常化為音樂， 而這些音樂又再次點綴了我們日常中的色彩
鶇：所以，我想珍惜地懷抱著一切和大家一起前進。 我不想要錯過這份日常的任何點滴
沙綾：這樣啊…… 雖說我也很貪心，但小鶇你也滿貪心的呢
鶇：耶嘿嘿，可能吧！ ……吶，小綾
鶇：樂團雖然很難，但好開心喔
沙綾：……就是說啊
緋瑪麗：終、終於決定好了～……！ 因為摩卡一直猶豫所以肚子更餓了啦～
摩卡：經過我嚴選又嚴選的結果， 精選出來的就是這些～
沙綾：哦，篩選到剩２個了呢。 點數卡，我來幫你蓋章吧
沙綾：你們等一下馬上就要辦慶功宴了對吧？ 大家玩得開心點喔
鶇：嗯，謝謝！ 我還會再來的喔，小綾


《樂團的名字是》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨
麻里奈：午安，小鶇
鶇：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們剛結束工作嗎？
麻里奈：嗯，是在外面有個會議呢。 所以就來這休息一下了。
鶇：你們辛苦了。 那麼，這邊的位子請坐！
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：久等了。 你們點的冰咖啡２杯，還有季節水果塔２份
麻里奈：哇啊，看起來好像很好吃！ 上面還有巧克力花耶
鶇：這個巧克力，很像一種叫百日菊的花， 所以我就拜託爸爸幫我加上去了
麻里奈：這樣啊。是小鶇你喜歡的花嗎？
鶇：不是，是我曾經聽說 小蘭有將它用在花道的作品上，
鶇：後來我再去查了花語， 它有『牽絆』或者『永遠不變的心』這種意義
鶇：這一點，莫名地讓我覺得跟現在的Afterglow 非常貼切
麻里奈：咦，真棒！ 可以表現出Afterglow之間的羈絆呢
麻里奈：對了，我從小緋瑪麗那聽說囉！ 他說Afterglow要重新開始活動了
鶇：對！ 之前因這件事，謝謝你們陪我聊天
麻里奈：重新開始活動的契機， 是因為你們４個人一起參加的少女聯合對吧
麻里奈：４個人組的純音樂樂團，我覺得是一個新的挑戰耶 為什麼你們會想去嘗試呢？
鶇：唔嗯……G.B.T.結束之後， 我因為學生會的工作而很忙
鶇：但是，其實我不只是因為忙…… 我猜，也有我還沒做好去面對樂團的緣故在
鶇：所以，對於小緋瑪麗和小卡的樂團活動， 我也無法好好餐與……
鶇：在我心裡，明明就覺得不能一直這樣下去…… 我明明就跟小蘭約好要『繼續奔跑』的……
鶇：所以，小緋瑪麗來邀我的時候， 我就覺得如果要踏出一步那就是現在了
麻里奈：這樣啊。Afterglow之前也有參加過少女聯合， 我覺得是個好時機啊
鶇：啊……我們這次參加時用的樂團名， 是『UltraViolet』
麻里奈：咦，是這樣的嗎？ 這是個完全不同氛圍的名字呢……！
鶇：其實這個名字，在以前我們考慮樂團名時， 曾經有在候補之中
鶇：因為要在少女聯合的報名表上， 寫上Afterglow， 感覺有點不太適合……
鶇：所以我們才選了UltraViolet 但大概是不會再用到的名字了
麻里奈：這樣啊。 會不會有一天被以『夢幻樂團・UltraViolet』的名號 在某處被人傳頌呢
鶇：呵呵，搞不好會呢！ 但是，今後我們也要以Afterglow的身分， 請大家多多指教！
麻里奈：當然。我們一樣會幫你們加油的，小鶇
鶇：謝謝你們。 那麼，兩位就慢慢享用吧！
