2153_羽澤鶇_R5 以我的語言

抽卡台词：我突然，沒辦法 把想說的話整理好了

《『招來幸福』》

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

鶇：……呼。 這樣不用留的文件就都絞碎完了吧
LOCK：比本來以為的還要多不少呢～。 垃圾袋都裝滿了兩袋
鶇：嗯，以後要更常處理了……！
LOCK：也是呢！
鶇：那，我去把這些丟一丟喔
LOCK：啊，我也一起去！
鶇：謝謝。那我們一起去吧
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK：嘿咿、唷。 ……好，這樣就丟完垃圾了！
鶇：謝謝你，小六花。 有你幫忙真是幫大忙了
鶇：果然一到外面就很冷呢……！ 想喝點熱熱的飲料了
LOCK：真的。 這種日子，會讓人很想喝熱呼呼的紅豆湯呢！
鶇：呵呵，紅豆湯呀。 真不錯呢，待會找自動販賣機買吧
鶇：啊，對了。 小六花，你知道這裡有座冬天也會開花的花圃嗎？
LOCK：欸，在這種時期嗎？
鶇：嗯。 你看，那邊的花圃
LOCK：哇，真的耶！ 開了好多種花喔
鶇：那座花圃是園藝委員在管理的， 會種當季的花哦
鶇：所以只有那座花圃，就算冬天也會開很多花。 其他花圃冬天時會休息就是了
鶇：不介意的話，要不要稍微去看看？
LOCK：好的，我很願意！
LOCK：哇～～，顏色好繽紛豐富，真漂亮……！ 緊緊靠在一起開花的模樣也很可愛呢
鶇：對呀。而且，它們受到很仔細的照顧哦
LOCK：看得出來呀？
鶇：嗯，稍微能看懂。 ……雖然這麼說，但我也沒那麼了解就是了
鶇：因為小蘭有在學華道，所以很常有看到花的機會
LOCK：啊……的確是這樣呢
LOCK：……那個……蘭學姐， 他好像在忙著家裡的事， 現在沒事了嗎？
鶇：嗯。雖然好像很辛苦，但師範代的考試順利合格了喔
鶇：抱歉哦，讓你擔心了嗎
LOCK：不會！　既然沒事那就太好了！
LOCK：啊，這朵花的黃色好漂亮…… 這是什麼花呢？
鶇：唔～嗯，感覺是有看過…… 稍微查一下好了
LOCK：就算不知道名字也能查嗎？
鶇：嗯，有個App只要你用相機拍下來， 就能告訴你是什麼花喔
鶇：我看看喔，像這樣拍照的話……
LOCK：啊，頁面出現了！ 這是……叫做福壽草的花呢
鶇：我是有聽過名字，原來是這朵花呀
LOCK：像這樣查了其中一種， 就會開始好奇其他的花呢！
鶇：呵呵，就是說呀
鶇：我會開始查各種不同的花 說不定也是出於那種心情呢
LOCK：鶇學姐，你以前原本就對花有興趣嗎？
鶇：唔～嗯……會像這樣動手去查 應該是上高中之後的事吧
鶇：自從小蘭決定要在華道上努力後， 他開始會跟我說很多關於花的事
鶇：聽他說著說著，我也開始對花產生了興趣， 之後漸漸也開始好奇路上的花
鶇：開始會聊像是『公園裡開了這種花喔』之類的話題， 我們兩個也曾經 因為不知道名字而一起查過呢
LOCK：嘿～，總覺得，這樣很不錯呢
鶇：呵呵，對呀
鶇：但因為每次都那樣太辛苦了， 所以小蘭找到了這個App
鶇：你看，他有書籤功能…… 只要像這樣紀錄喜歡的花， 就變得像是專屬於我的圖鑑了……
鶇：啊，抱歉喔！ 我不小心講得太入迷了……！
LOCK：不會，請你別在意！
LOCK：聊到花的時候，鶇學姐非常地閃閃發亮！ 鶇學姐，你很喜歡花呢
鶇：呵呵……嗯，我喜歡喔
鶇：……啊，已經這個時間了。 要是感冒就不好了，我們回學生會室吧
LOCK：好的！　回去之後，請告訴我後續的事吧
鶇：那就一邊做事一邊聊吧。 對了，我下次也想聽小六花講自己喜歡的東西呢
LOCK：哇啊，我很樂意！ 啊……但是，感覺我們彼此都會聊很久呢……！
鶇：對耶……！ 那，我們就稍微聊一下下吧
LOCK：好的，稍微聊一下下……！
鶇・LOCK：呵呵……


《新的約定》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！ 啊，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：你好呀，小鶇。 我們想來稍微休息一下……但人好像很多呢
鶇：如果不介意是吧檯的話， 馬上就能為你們帶位唷
麻里奈：嗯，那就麻煩你了
鶇：好的，請往這邊走
麻里奈：我好像是第一次坐這間店的吧檯耶。 總覺得好新鮮喔
鶇：呵呵，是這樣嗎？ 來，請用水
麻里奈：謝謝。 ……啊，裝飾在這裡的花，很漂亮呢
鶇：這叫做陸蓮花喔。 是之前小蘭送給我的
鶇：他說是因為順利昇格到師範代 所以送給大家的禮物。 他各自送給了我們每個人一朵適合的花喔
麻里奈：原來是這樣啊！ 真是美好的禮物呢
麻里奈：昇格的事，我也有聽小蘭說過哦。 從小鶇的角度來看，看起來也很辛苦嗎？
鶇：是覺得可能有點勉強自己吧， 但小蘭基本上都和往常一樣…… 我覺得他那樣很帥氣呢
鶇：但是，我沒辦法對她說加油的話…… 也因此讓大家擔心了
麻里奈：這樣呀。 小鶇，現在已經沒事了嗎？
鶇：嗯！　雖然我本來一直有些在意， 但多虧跟小巴聊過之後我就懂了
鶇：雖然以後也會一直再一起， 但我們還是會一點一點地產生改變…… 我是因為想像到這件事才感到寂寞的
麻里奈：這樣呀。 可能正因為是一直都在一起的青梅竹馬， 才會有那樣的感覺也說不定呢
鶇：可能是呢。 但，我察覺到光只是感到寂寞也不太對
鶇：所以我跟小蘭立下了『彼此都用全力奔跑』 這個新的約定
鶇：我跟他說了，今後我會快速的奔跑，讓小蘭甚至能看到我的背影， 所以，小蘭也持續的奔跑下去吧
麻里奈：真美好的約定呢。 我覺得，這是因為你們彼此都很尊敬對方才能說出的話喔
鶇：是呀…… 我覺得，這就是我們之間的『還不錯嘛』
麻里奈：呵呵，總覺得很像小蘭跟小鶇之間的暗號呢
鶇：欸嘿嘿，是這樣嗎…… 啊，不好意思，聊太久了！ 我來為您點餐喔！
麻里奈：呵呵，完全沒關係唷。能聽到這麼棒的故事真是太好了。 我們看一下菜單，決定好再叫你唷
鶇：好的，請慢慢來喔
