983_二葉つくし_R4 モーニングコール

Gacha phrase: 胸を張って輝ける、 そんな自分になりたいんだ

<もっと知りたいから>

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

瑠唯: ……どうしてもついてくる気？
つくし: だって、せっかくお休みの日に会ったんだもん。もったいないよ！
瑠唯: 意味のある行動とは思えないわ。 買い物なんて一人で済ますものでしょう
つくし: うんうん、そう言うと思ってたよ…… でもこれは、モニカのためにもなると思うんだ！
瑠唯: 買い物を一緒にすることが？
つくし: そう！　お買い物を通して、るいさんのことをもっと知りたいの。 お互いの理解が深まったら、音も上手に合わせられるかも！
瑠唯: 得策とは言い難いわね。練習を重ねるほうが確実だわ
つくし: もう、やってみないとわからないでしょ！ 新曲の見せ場だって、お互いのことをもっと知ってたら、 バチバチしなかったかもだし！
瑠唯: どうかしら。仮定の話は無意味よ
つくし: ううっ、手ごわい……ちなみに、私は本屋さんに行きたいなって 思ってるんだけど、るいさんは？
瑠唯: ……書店に行く予定はあるけれど
つくし: ほら、目的地もおんなじ！　だったら一緒に行くしかないよね？
瑠唯: ……はぁ。好きにして
(Black cut)
つくし: あったあった！　月刊『植物との暮らし』！ 売り切れてなくてよかった〜！
瑠唯: それが書店に来た目的？
つくし: そうだよ。観葉植物の育て方とか、お部屋での飾り方とか、 いろいろ載ってて面白いの！
つくし: ほら見て、今月号はエアープランツ特集！ 気になってたし、私も始めようかな？
瑠唯: ……観葉植物に興味があるのね
つくし: うん！　好きなものの本って、それだけでほしくならない？
瑠唯: そういう基準で本を選んだことがないわ。 授業の理解に役立ったり、自分に必要だと思えば買うくらいね
つくし: な、なるほど……ホントにきっちりしてるんだね。 そういえば、るいさんはなにを買いに来たの？
瑠唯: 期末テストに向けての、新しい問題集よ
つくし: ううっ、期末テスト……
瑠唯: ？　何かおかしなことを言ったかしら
つくし: う、ううん。おかしなことじゃないよ。 ただちょっと、ほー……んのちょっとだけ、忘れてたというか
瑠唯: ……赤点を取ると補習があるわ。そうなると、 放課後のバンド練習にも支障が出るわよ
つくし: だ、大丈夫だよ！ 私が本気を出せば、絶対そうはならないから！
瑠唯: そう、ならいいのだけれど。 あと、この忠告は桐ヶ谷さんにも伝えておいて
つくし: あはは……そうだね…… よ、よし！　次のお店に行こう！
(Black cut)
つくし: わあ〜っ！　素敵なお洋服がたくさん！ そろそろ新しいものがほしかったんだよね！
瑠唯: ……私は特に買うものはないから、入らなくてもいいかしら
つくし: ええっ！？　待って待って！ もしかしたら、るいさんに必要なものもあるかも！
瑠唯: 家にある分を考えると、これ以上買い足す必要はないわ
つくし: そ、そっか……でも、こうやってお店に並んでるのを見ると、 あれいいな〜とかこれほしいって思ったりしない？
瑠唯: 思わないわね。洋服を買うときは、自分で選ばず、 すべてお店の人にお任せしているもの
つくし: そうだった……るいさん、完全におまかせしちゃうんだった
瑠唯: 時間ももったいないし、そのほうが効率的でしょう。 相手はプロなのだから、選ぶ目も確かだもの
つくし: うーーーん、たしかにるいさんのお洋服、 いつも大人っぽくてカッコいいんだよね
つくし: そういうの、普段着ないから試してみたいなあ
瑠唯: この服がほしいのなら、お店を紹介するけど
つくし: えっ、さすがにお揃いは恥ずかしいよ…… 同じお洋服じゃなくて、同じ雰囲気のものがほしいの！
瑠唯: それなら、このお店にもあるんじゃないかしら
つくし: そ、そうだよね。でも上手くコーディネートできるかな……？
瑠唯: お店の人に見繕ってもらえば、余計な時間はかからないわ
つくし: なるほど！　よ、よーし…… すみません、店員さん！　ちょっとお願いしたいことが……
(Black cut)
つくし: ……なんだか、思ってたのと違った……
瑠唯: どうして？　ちゃんと選んでもらったでしょう
つくし: それはそうなんだけど……そのあとに、 『お客様にはこちらもお似合いですよ』って…… すっごくフリフリのお洋服が出てきて……
つくし: 私は大人っぽいものだけでよかったのに……
瑠唯: 依頼した以上の成果があったのだから、いいと思うけれど
瑠唯: 少なくとも、この方法では二葉さんの望む結果が出ない。 なら今後は使わなければいいだけよ
つくし: まあ、そう言われてみれば……たしかに、そうなのかも。 私が輝く方法はこれじゃないってことだよね！
つくし: ありがとう、るいさん！
瑠唯: ？　お礼を言われるようなことはしていないわ
つくし: ううん、るいさんの考え方、参考になったもん！ これでまたちょっと、るいさんを知れた気がする！
つくし: ねえねえ、次はどこのお店行こっか？ 雑貨屋さん？　ごはん屋さん？
瑠唯: ……次は昼食を取る予定よ
つくし: わかった！　じゃあフードコートのカフェに行こう！ お父さんが経営してるところなの！
瑠唯: ……二葉さんも、よくわからない人ね


<サポートしたい！>

(Character: 二葉つくし)

[レコードショップ]

つくし: むむむ……これもカッコいい…… あっ、こっちのバンドの名前も聞いたことある……！
まりな: つくしちゃん？　難しい顔してどうしたの？
つくし: あっ、まりなさん！　{{userName}}さんも！ いいところに来てくれました！
つくし: お二人の、ライブハウススタッフとしての力を貸してください！
まりな: な、なになに、どうしたの？ 頼み事なら、できる限りは手伝うけど……
つくし: あの、ギターが上手なバンドってどれですか！ ずっと試聴してるんですけど、わからなくなってきちゃって……
まりな: なあんだ。深刻な話じゃなくって安心したよ。 それなら、いくつかおすすめは教えられるかな
つくし: やったあ！　ありがとうございます！
まりな: でも、どうしてギターなの？ つくしちゃんはドラムだし、勉強ってわけでもなさそうだけど
つくし: いいえ、勉強です！ ……実はこの前、透子ちゃんのギター特訓に付き合ったんです
つくし: どうしても弾けるようになりたいフレーズがあるからって、 朝から晩まで、すっごくがんばってて
つくし: リーダーとしては、なんとか透子ちゃんを サポートしてあげたかったんですけど……
まりな: 思ってたようには、できなかったのかな？
つくし: ううっ、そうです……結局透子ちゃんは弾けるように なったんですけど、私ももっとなにかできた気がして
つくし: だからもし、次にそんなことがあったとき、 バッチリ教えてあげられるようになりたいんです！
つくし: そのためにも、まずは上手なギターが どんなものなのか、わかっておかなきゃって！
まりな: そっか。そんなリーダーがいるなんて、Morfonicaの みんなは幸せ者だね
つくし: そ、そうですか？　自分としては、バンドも音楽も、 まだまだわからないことばっかりで……
つくし: 最終的にはギターだけじゃなくって、 ボーカルもベースもバイオリンも、 全部アドバイスできるようになりたいんですけど……
まりな: あはは、そんな完璧な人、どこにもいないよ〜！ それぞれの出来ることで、助け合えればいいんじゃないかな
つくし: な、なるほど……私のできることかあ……
まりな: うん。つくしちゃんの場合は、そうやってリーダーとして、 バンドのみんなを支えようとする姿勢かな？
まりな: それって、メンバーのみんなもすっごく助かってると思うし！
つくし: …………！　ホ、ホントですか！？ 私、みんなの役に立ってますか！？
まりな: もちろん。とっても素敵なリーダーだと思うよ
つくし: ま、まあ……私は月ノ森の生徒なんで、当然ですけどね！ それに学級委員長まで任されてるので！
つくし: でも、そう言ってもらえて嬉しいです。 もっとみんなの力になれるよう、これからもがんばります！
まりな: おお〜。つくしちゃんのこれからが楽しみだね！
つくし: ふふん！　期待しててください！
