1071_二葉つくし_R3 名作詞家・二葉つくし

Gacha phrase: ま、私のも すごくいい歌詞になったけど

<歌詞作り勉強中！>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: すみません、一人なんですけど……
つぐみ・イヴ: いらっしゃいませー
つくし: あれ、つぐみ先輩とイヴ先輩！？ ここで働いているんですか？
イヴ: こんにちは、ツクシさん！ このお店はツグミさんのご実家なんですよ
つくし: あっ、羽沢って……！ す、すみません、気づかなくて！
つぐみ: あはは、全然大丈夫だよ。 好きな席に座ってね、つくしちゃん
つくし: はい、ありがとうございます！ 端の席、お邪魔しますね
つぐみ: はーい、ごゆっくり
つくし: つぐみ先輩のお家だったのはびっくりだけど、 ここなら落ち着いて勉強できそうかな
つくし: よし、やるぞ～！
(Black cut)
つくし: うーん……
つぐみ: つくしちゃん、サービスのブレンドどうぞ
つくし: あ、ありがとうございます、いただきます……！ わっ、もう一時間経ってる
イヴ: ツクシさん、お店に来てからずっと 本を読んでいますけど、そんなに面白い本なんですか？
つぐみ: すごい集中してたもんね……あれ、プリントもあるんだ。 もしかして、学校の宿題？
つくし: いえ、違うんです。 実は作詞の勉強をしようかと思って、買ってきた本なんです
イヴ: 歌詞作りのメソッド（初級）……いいですね！
イヴ: ツクシさんも作詞を始めるんですか？ モニカはマシロさんが作詞担当だと聞きましたが
つくし: はい……いつもましろちゃんが作ってくれるんですけど、 今回の新曲はだいぶ詰まっちゃったみたいで モニカのみんなで泊まり込みで考えたんです
つくし: その時、私はあんまり役に立てなくて……
つぐみ: つくしちゃん……
つくし: ちゃんと作詞の勉強をしてたら、もっと言ってあげられることが あったのかなって……
つくし: だから、今日からがんばってみようと思ったんです
つぐみ: そっか…… プリントは、もしかしてつくしちゃんが書いた歌詞？
つくし: これは、その……イヴ先輩とつぐみ先輩に 見せるのは恥ずかしいんですけど、 好きな曲の歌詞の写しです……！
つぐみ: 恥ずかしいって……あ、この歌詞…… 『いつも通りのBrand new days』だ
イヴ: こっちは『もういちど ルミナス』です！ それに、ポピパやRoselia、ハロハピの曲もありますね
つくし: はい。他の人が作った歌詞を、 一回自分なりに解釈してみてるんです
つくし: そうしたら、自分の想いをどういうフレーズで 伝えたらいいのか勉強になると思って！
つぐみ: いいアイディアだね。 今つくしちゃんが見てるのはなんの曲の歌詞？
つくし: はい、『Y.O.L.O！！！！！』の歌詞です
つぐみ・イヴ: えっ！
つくし: ど、どうかしました？
つぐみ: ううん。ただ、ちょっとびっくりしちゃって
イヴ: 『Y.O.L.O！！！！！』はAfterglowの みなさんに提供していただいた、大切な曲なんです
つくし: そうなんですか！？ 全然気づかなかった……！
つくし: あ、あの……もし時間があったら、 お二人に私の勉強みてもらってもいいですか！？
イヴ: はい、もちろんです！
つぐみ: 他のお客さんが来るまででよければ手伝うよ
つくし: ありがとうございます！ じゃ、じゃあ、いきますね……コホン
つくし: まず、『Y.O.L.O！！！！！』って 背丈の小さい人に向けての応援ソングだと思うんです
イヴ: ………………なるほど！
つくし: 『五人』っていうワードも出てくるから、 パスパレのことを歌った曲ですか？
つくし: あれ、でもパスパレって全員が小さいわけじゃ ないですよね。イヴ先輩は背が高いし、麻弥先輩も……
つくし: あ、もしかして楽曲提供が Afterglowだから！
つぐみ: うちも巴ちゃんは結構大きいよ！？
つぐみ: ……じゃなくって、えっと…… つくしちゃんはどうしてそういう風に思ったのかな
つくし: か、歌詞に『サイズ』とか入ってるからそうかと 思ったんですけど……違うみたいですね
つぐみ: うん、ちょっとだけ……
つくし: うう、ごめんなさい……
つくし: もう一度考えなおすので、 後で聞いてもらってもいいですか？
イヴ: もちろんです！
つぐみ: わからないことがあったら聞いてね。 できるだけ答えるから
つくし: ありがとうございます……！ よ～し、頼もしい先生がいるうちにがんばるぞ！


<次こそ力になれるように>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

まりな: この時間に仕事が終わるのは久しぶりだね。 買いものでもして帰ろっか。 ……ん？　あそこでキョロキョロしてる子って……
つくし: …………
まりな: こんにちは、つくしちゃん。 何か探し物？
つくし: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは……！
つくし: 実は、落とし物をしちゃったんです。 多分この辺りでなくしたんだと思うんですけど……
まりな: ええっ、大変！　私も一緒に探すよ
つくし: いえいえ、悪いですよ！
つくし: 高い本じゃないので、残念ですけど また買いなおすことにします
まりな: そう……？ ちなみに、どんな本を落としたのか聞いてもいい？
つくし: え、えっと…… 『歌詞作りのメソッド（初級）』っていう本です
まりな: 歌詞の教本？ つくしちゃん、歌詞書くの？
つくし: いえ、私が書くわけじゃありません！
つくし: その、この前CiRCLEのライブで、 モニカの新曲を演奏したと思うんですけど……
まりな: ああ、あの曲！　とってもいい曲だよね！ 歌詞もすごく素敵で……耳に残る曲だったなぁ
つくし: わあ、ホントですか！ そう言ってもらえると、ましろちゃん、喜ぶと思います！
つくし: あ、でも、その新曲の歌詞のことで、 ましろちゃん、すごく悩んじゃったんです……
つくし: だから、今度そういうことがあった時に、 歌詞のことで力になれるようになりたいなと思って……
まりな: それで、歌詞作りの勉強をしようとしてたんだ。 つくしちゃんはメンバー想いのいいリーダーだね
つくし: そ、そうですか……？　ありがとうございますっ！
つくし: 歌詞のことでも、頼りにしてもらえるようにがんばります！ この前はちょっと、不本意な感じになっちゃったので……
まりな: 不本意？
つくし: 新曲の歌詞を完成させるために、 みんなで歌詞を考えようってなったんですけど……
つくし: 私の歌詞を『小学生の感想文』とか『童謡』っていう人がいて。 ホントに失礼しちゃいますよね！
つくし: 私はちゃんと真面目に書いたのに～……！
まりな: あはは、そうなんだ。 いつかつくしちゃんが作った歌詞、見せてほしいな～
つくし: も～、まりなさん！
まりな: ごめん、ごめん。なんか可愛くてつい……
まりな: 作詞って大変な作業だから、こうやって力になろうと してくれるだけでましろちゃんは嬉しいと思うよ
つくし: ……！　ありがとうございます！
つくし: あれ、植木の陰にあるのって……まさか！
まりな: 本……？　それって、もしかして！
つくし: ありました～～～っ！　これです、私が落とした 『歌詞作りのメソッド（初級）』！
まりな: わあ、見つかって良かったね～
つくし: はいっ！　それじゃあ失礼します。 またライブや練習でお世話になりますねっ
