1146_二葉つくし_R3 蝶々結びも完璧に！

Gacha phrase: ふふん、 それじゃあ次は私の番だね！

<志は大きく！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: それじゃあいつもみたいに、モニカの定例会議を始めます！ みんな、手を合わせて……！
ましろ・透子・七深・つくし: い、いただきます…… いただきまーす！
瑠唯: ……それで、今日は何について話し合うのかしら
つくし: もちろんこの前のライブのことだよ！
ましろ: 月ノ森の子、たくさん来てくれてたよね。 ちょっとビックリしちゃった
七深: そうだね。展示コーナーを見た月ノ森生が、 興味を持ってくれたんだね～
つくし: 透子ちゃんの作ったバンドＴシャツ、 着てくれてる子もたくさんいたよね！
透子: そうそう、マジ感謝～！　 あと、シロのMCも結構板についてきたんじゃね？
ましろ: そ、そうかな……？
透子: いや～！　やっぱあたし達の時代、超来てるって！ あたしらもハロハピみたいにそろそろ銅像作っちゃう？
つくし: もう透子ちゃんは、調子に乗りすぎ！ 大成功だったのは事実だけど、ちゃんと反省もしないと！
七深: それじゃあるいるい先生～、 この間のライブの演奏は、どうでしたか～？
瑠唯: そうね……及第点といったところかしら
透子: はあ！？　何言ってんの、超よかったじゃん！ 特にあたしの見せ場のとこなんて完璧だったし！
瑠唯: 確かに見せ場については悪くなかったわ。 けれど見せ場が終わった直後だからといって、 気を抜いていいわけではないのよ
透子: うっ……！
つくし: 確かに、透子ちゃんの見せ場のあと、 ちょっと演奏が走ってたかも……？
透子: ちゃ、ちゃんと見せ場以外のところも練習してるし！
瑠唯: そう。ではその練習の成果が 結果に反映される日を楽しみにしているわ
ましろ: あはは、またやってる……
つくし: それだけ二人ともやる気があるってことだよね！ うんうん！
七深: この光景もだいぶ見慣れてきたよね～
透子: あ、じゃあこれ見てよ！　SNSにこないだのライブの感想、 めっちゃ投稿来てんだよね！　ほら！
七深: おお～、ほんとだ。 みんなたくさんアップしてくれてる……！ それに、学校以外の人達も結構感想くれてるね～
透子: もちろん、あたしがちゃんと宣伝しておいたからね～！ どうよルイ！　みんなよかったって言ってくれてるけど！？
瑠唯: 好意的な意見だけを見ていては、 課題点は見つからないと思うけれど
透子: も～！　ああいえばこう言うじゃん～！
七深: でも、前に比べたら好意的な意見が増えたって言うのは、 大事なことのような気がするな～
ましろ: そ……そうかも……。 最初の頃はSNSの投稿、怖くて全然見れなかったから……
つくし: あの頃は、厳しめの感想が多かったよね。 確かに私もちょっとだけ見るの怖かったもん
瑠唯: 演奏が未熟だった以上は、当然のことよ。 けれど、広町さんの言う通り、好意的な感想が 増えたということも事実として認める必要があるわね
七深: うんうん、モニカも少しずつ 認められてきたってことじゃないかな～
ましろ: うん……私達が輝ける場所へ、 少しずつ近づけてたらいいな
つくし: でも、ここで油断しちゃダメだからね！ 月ノ森生としてふさわしいライブをするために、 これからも気を引き締めて練習していかないと！
七深: お～、さすがはつーちゃん。 なんかリーダーっぽいかも～
月ノ森生Ａ: あ、あの……っ！ Morfonicaの皆さんですよね……？
つくし: んっ？　そうだよ、私達がMorfonicaです！
月ノ森生Ｂ: やっぱり！　あの、この前のライブ観ました！ すっごく良かったです！
透子: おっ、マジ！？　来てくれてありがとね！ どうだった？　誰がカッコよかった！？　やっぱあたし！？
月ノ森生Ａ: は、はいっ……！　透子ちゃんもかっこよかったけど、 私、二葉さんのドラムがすごかったと思って……！
つくし: ……って、え？　わ、私！？
月ノ森生Ｂ: はいっ！　普段はこんなにちっちゃくてかわいいのに、 ライブ中はパワフルな演奏で、なんだか大きく見えました！
つくし: ちっちゃいは余計だよ！ でも……そっか、ありがとう！
つくし: た、確かに私も演奏中は、小さくまとまらないようにって 常に自分に言い聞かせてるからね
月ノ森生Ａ: そうだったんだ……やっぱりかっこいい……！
月ノ森生Ｂ: 私達、ライブハウスに行くのは初めてだったんですけど、 学校に置いてくれたフライヤーの、 ライブハウスマニュアルのおかげでとっても助かりました！
つくし: ま、まあ私はライブハウスとか行き慣れてるからね！ 他にもわからないことがあったら、なんでも聞いてよ！
月ノ森生Ｂ: はいっ！　それじゃあ、お話し中に失礼しました。 ごきげんよう～
つくし: …………ふ、ふふーんっ
透子: ふーすけ、めちゃくちゃニヤニヤしてんじゃん！
つくし: か、からかわないで！ 見てくれてる人がいるってわかったのが、ちょっと、その……！
七深: さっきまでのリーダーの威厳は どっか行っちゃったみたいだね～
つくし: とにかく！　次のライブも喜んでもらえるように、 もっともっとがんばらないと！ 放課後はみっちり練習するからね！


<並び立てる時まで>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

つくし: うーん、飲みものどれにしよう？ ジュースの種類だけでこんなにあるなんて……！
まりな: どれどれ……？　私はこれがオススメかな。 パイナップルジュース、結構評判がいいんだよ
つくし: あっ、ま、まりなさん！　{{userName}}さんも！
つくし: はぁ、急に声かけられたから驚いちゃいました……
まりな: うふふ、ごめんごめん。 真剣に悩んでる様子だったから、つい
つくし: あ、その、ジュースの種類がいっぱいあったので…… でも、おかげで何にするか決まりました。 今日はまりなさんのオススメにしてみます
まりな: お、気に入ってもらえたら嬉しいな
つくし: そうだ、この前のポピパの紹介コーナー、 見ててすっごく楽しかったです！
まりな: つくしちゃんも見に来てくれたんだ？ ふふっ、私達もポピパのみんなに頼んでよかったって思ったよ
つくし: ポピパのみなさんのことがたくさん知れて、 なんだかちょっと親近感がわいた気がします！
つくし: 応援メッセージが書きこめるところに、 私も一言、ましろちゃんの隣に書いてみました！
まりな: うんうん、それを聞いたらポピパのみんなも喜ぶと思うな。 そういえば、モニカも学校で紹介コーナーをやったんだよね？
つくし: はい！　私達のこととか、ライブの楽しさとか、 月ノ森の子達にもっともっと知ってほしくて！
まりな: なるほど。そういえば最近、ドリンクの注文とか受けてる時に モニカのフライヤーを見てる子がよくいるんだけど……
つくし: あ！　多分それ、フライヤーの裏に ライブハウスマニュアルを書いたからだと思います
つくし: 初めてライブに行く子が困らないようにって、 持っていったほうがいいものとか、飲みものの買い方とかを いろいろ載せておいたから……
まりな: へえ～、私もそれ、ちょっと見てみたいな
つくし: あっ、それなら！　学校でいつでも渡せるように、 何枚かカバンの中に入れてあるので……はい、どうぞ！
まりな: ありがとう！　どれどれ…… わぁ、すごくわかりやすく書いてあるね
つくし: ホントですか！？ よかった～……
まりな: みんながライブハウスに来てくれるように、 こうしてつくしちゃん達がマニュアルを作ってくれたなんて……
まりな: ライブハウスのスタッフとして、 なんだか私達まで嬉しくなっちゃうな！
つくし: まりなさん達には、お世話になってますから！
まりな: こちらこそだよ～。あ、そうだ！ 今度うちでもモニカの紹介コーナーやってみない？
つくし: えっ？　わ、私達もCiRCLEで？ いいんですか！？
まりな: もちろん！ ちょうど他のバンドにも声をかけようと思ってたんだ。 どうかな？
つくし: すごい！　みんなが聞いたら、きっと喜ぶと思います！
つくし: ……あ、でもごめんなさい。 今はまだ保留にしておいてください！
まりな: あれ、どうして？ モニカのファンの子達もきっと喜んでくれると思うけど……
つくし: いえ、私達はまだCiRCLEでの活動も浅いし、 紹介コーナーを出すには、まだ早いと思うんです！
つくし: いつかモニカが、堂々と出せる自信がついたら…… その時には必ず、やりたいです！
まりな: ……ふふっ、わかった！ そういうことなら、その時が来るまで待ってるからね
つくし: ありがとうございます！ 新しい目標ができて、なんだかやる気が湧いてきました！
つくし: よーし、もっともっとドラムうまくならなくちゃ！ それじゃあ、さっそく練習に行ってきます！
まりな: うん！　がんばってね、つくしちゃん！
まりな: ……あっ、ちょっと待って！ さっき頼んだパイナップルジュースはいいの！？
つくし: え、あっ！　す、すっかり忘れてました……！
