1227_二葉つくし_R2 星月夜の瞬き

<心を絵に写す>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

透子: ギターのチューニング、オッケー！ スコアの準備、よーし！
透子: そんじゃ、練習始めよっか！
つくし: ストップストップ！ まだ、ななみちゃんとるいさんが来てないでしょ？
ましろ: 二人とも、あともう少しで来られるみたい。 チャットが来てたよ
透子: そんじゃ、それまで今日のあたしの活躍を聞いてよ！ 体育の授業でさ――
つくし: ん？　メッセージ……？
つくし: えっ、ホント！？　やったぁ～～～～！
透子: わっ、ビックリした…… ふーすけ、いきなりどうしたのさ？
つくし: 妹達からメッセージが来たんだけど、 美術の授業でほめられたんだって！
透子: へー、よかったじゃん！
つくし: 実はこの前の土日に私が絵の描き方を教えてあげたんだ！ その成果が出てよかったよ～
ましろ: 人に教えられるなんて、つくしちゃんすごいね。 私には絶対ムリだよ
つくし: ふふーん、当然のことだよ！ だって、お姉ちゃんだもん！
ましろ: お姉ちゃん、関係あるのかな……？
透子: てか、ふーすけ絵得意だったんだ？ 人に教えられるのって、かなりのレベルじゃね？
つくし: ううん。絵の素人だしテクニックとかは教えられないよ？ でも、心構えをちょこっとだけ教えたんだ！
ましろ: 心構え？
つくし: そ！　絵を描く時は、 難しく考えないで、自分の好きなように描けばいいって！
透子: それ、アドバイスじゃなくね？
ましろ: 私も構図の取り方とかだと思ってた……
つくし: 確かにテクニックも大事だと思うよ
つくし: でも、ななみちゃんも前に言ってたんだけど、 そういうことを気にしすぎちゃうと、 絵を描く時、楽しめなくなっちゃうから
透子: まー、確かに？ 言いたいことはわかるけど
つくし: 前にバンド練の時間より、ちょっと早くアトリエに来たら、 ななみちゃんが、すごく楽しそうに絵を描いてたんだ
つくし: 笑顔で、自由に筆を動かしてて、 見てるこっちまで胸が弾んじゃうっていうか……
つくし: きっと、ななみちゃんの絵が魅力的なのは、 あんなふうに楽しそうに描いてるからかもしれないなって
ましろ: ……わかるかも。上手なのはもちろんだけど、 ななみちゃんの絵ってそれだけじゃない気がするし
透子: それな！　言葉じゃ言えない何かがあるよね！
透子: そう考えると、『自分の好きなように描く』って、 案外いいアドバイスなのかも。やるじゃん、ふーすけ！
つくし: ふふーん、でしょー？
ましろ: ふふっ…… 好きなように描く、かぁ
ましろ: 私も来週の美術の授業、そう描けたらいいな
透子: 来週、何やるの？
つくし: 写生の課題！ この前、透子ちゃんのクラスがやったのと同じだよ
つくし: ましろちゃん、写生の課題、不安なの？
ましろ: うん、ちょっとだけ。 上手く描けるかなって
つくし: そっか…… あ、なら、今週末に一緒に絵の練習する？
ましろ: いいの？
つくし: もっちろん！　元々、一人で練習しようと思ってたから
ましろ: じゃあ、一緒にやろうかな。 ありがとね、つくしちゃん
つくし: がんばろうね！ でも、上手く描こう描こうって意識しすぎちゃダメだよ？
つくし: 大事なのは、自分の好きなように描くことなんだから！


<作戦名『挑戦』>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

つくし: あ、{{userName}}さん。こんにちは！
つくし: はい、これからななみちゃんとお買い物なんです
つくし: そろそろバイトが終わるはずなんで、 今からファミレスまで迎えに行こうと思ってて
つくし: ななみちゃん、すごいんですよ！ まだ働いてすぐなのに、メニュー表を暗記しちゃったんです！
つくし: この前、モニカのみんなで バイトしてるところを見に行ったんですけどカッコよかったな～
つくし: ファミレスの制服で働く姿が、なんだか大人って感じがして
つくし: そもそも、バイトしようって決めたことがすごいですよね。 私ももっとがんばらなきゃ！
つくし: 友達が初めてのことに挑戦しているんだから負けてられませんっ
つくし: いきなり大きいことに挑戦するのは難しいかもしれないけど、 目の前のことに１つ１つ全力で向き合っていこうと思います！
つくし: まずは、今度の学年テスト！ いい点を取って、１０番以内に入るっ
つくし: その次はライブです！ 新曲も完成したし、いい演奏しなきゃっ
つくし: ふふっ、応援ありがとうございます！ よーし、やるぞ～！
つくし: ん？　……メッセージ？ あ、ななみちゃんからだ
つくし: ええっ、もう終わったの！？ 急いで行かないと……っ！
つくし: す、すみません、{{userName}}さん。 ななみちゃんのバイトが終わったみたいで……
つくし: それじゃ、失礼します！ お仕事、がんばってください！
つくし: さようなら～！
