1296_二葉つくし_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 大事な……友達……

<みんなであみあみ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: それでは改めまして、つーちゃん、誕生日おめでとう～！
つくし: みんな、今日は本当にありがとう！ ケーキに、お菓子に……こんなに盛大にお祝いしてもらえて、 最高の誕生日だよ！
七深: でもね、つーちゃん。これだけじゃないんだな～。 もうひとつ、私達からプレゼントがあるんだ～
つくし: え？　ほんと？　なになに？
ましろ: つくしちゃん、ちょっとの間だけ、目を閉じてくれる？
つくし: え？　目を……？　なんで……？
透子: ほらふーすけ、いいから早くしなって～！ 悪いようにはしないからさ！
つくし: うぅ……そう言われると、むしろ悪い予感しかしないよ……
七深: 大丈夫だよつーちゃん、ちょっとの間だけだから、 安心して、目をつぶってて
つくし: わ、わかった……それじゃあ……
(Black cut)
つくし: わぁ、すごい、この髪型……！
ましろ: すごく似合ってるよ、つくしちゃん！ もっと近くで見せて
瑠唯: 髪型ひとつで人間性は変わらないけれど…… 確かに人に与える第一印象は多少変わるかもしれないわね
七深: どう？　モニカによるつーちゃんのヘアアレンジ、 気にいってくれたかな～？
つくし: うんっ！　 このヘアアレンジ、いいなぁ…… みんなありがとう！
透子: おっ、ふーすけめっちゃいい笑顔じゃん！ それじゃ写真撮るよ～！ はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<内緒の練習>

(Character: 丸山彩, 二葉つくし)

[駅前]

つくし: 今日もいっぱい練習したな～。 でも、もっとがんばらないと！
彩: あ、つくしちゃんだ。こんにちは！
つくし: 彩先輩！　こんにちは。 もしかして、お仕事帰りですか？
彩: うん、今日は雑誌のインタビューだったんだ
つくし: お疲れさまです！　あっ、この前のテレビ見ました。 ヘアアレンジ、とってもかわいかったです！
彩: わあ、ありがとうっ！ あれはヘアメイクさんがやってくれたんだ。 つくしちゃんの髪の長さならできるんじゃないかな？
つくし: ホントですか？ やってみたいなあ～……
彩: ふふ、つくしちゃんヘアアレンジ好きなの？
つくし: はい！　実は誕生日の時も、 モニカのみんなが私の髪をかわいくアレンジしてくれたんです。 これがその時の写真ですっ
彩: わっ、すごく似合うよ！　とってもかわいい！ 私も、こんなアレンジできるようになりたいな～
つくし: ありがとうございます！ あとで鏡で見たら、すっごく難しそうで、 きっと、みんないっぱい練習してくれたんじゃないかなって……
つくし: だからホントに嬉しくて…… 夜、お風呂に入る時に崩しちゃうのが すごくもったいなかったです
彩: うぅ……そうだよね…… うっ、うぅ……
つくし: ええっ！？ な、なんで泣いてるんですか！？
彩: だ、だって～……みんなの気持ちとか考えてたら、 なんだか泣けてきちゃって……
つくし: そ、そんなに泣かないでください～っ！
彩: ごめんね、つい…… 大事な友達のために、みんな真剣にがんばったんだね……
つくし: 大事な友達……
つくし: ……彩先輩。 先輩のおかげで、私、もっと嬉しくなっちゃいました！
彩: ふふっ、素敵な誕生日になって、よかったね。 つくしちゃん！
彩: 改めて、お誕生日おめでとうっ。 これからもお互い、いっぱいがんばっていこうね！
つくし: ありがとうございます！ もちろんですっ、リーダーとして精いっぱいがんばります！
