1390_二葉つくし_R2 委員長におまかせ

<つくしスイッチ>

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

[広町家 アトリエ]

七深: みんな、まだかな～。 そろそろ誰か来る頃かな……？
つくし: はあ……はあ…… お、お待たせ……！
七深: あ、来た！　 いらっしゃいつーちゃ……
七深: ……って、どうしたの？　そんなに息を切らして
つくし: ま、間に合った……
七深: 間に合った、というか、つーちゃんが一番乗りだよ？
つくし: えっ、そうなの……？　慌てて走ってきたから……
つくし: でも、遅刻しないでよかったぁ……
七深: えーっと、とりあえずこっちの椅子に座って。 飲みものでも飲んで落ち着こう
七深: はい、紅茶用意しておいたんだ。 どうぞ～
つくし: あ、ありがとう…… ふう……いい香り……
七深: それで、何があったの？
つくし: 実はね…… バイトの後に、日菜先輩とはぐみ先輩とマラソンしたんだ
七深: えっ、日菜先輩達とマラソン……？
つくし: うん。バイト中にね、日菜先輩とはぐみ先輩が お店にやってきたんだけど
つくし: 日菜先輩、はぐみ先輩に勉強を教えててね。 すごく教え方が面白くてわかりやすいってはぐみ先輩が言うから、 私も授業、受けてみたくなったんだ
つくし: 私も教えるのが上手くなれば、 妹達ももっと楽しく勉強してくれるようになるかなって
七深: なるほどね～。 でも、なんでそれで走ることに……？
つくし: その、日菜先輩の教え方っていうのが、 実際に体を動かして数学の問題を解いてみよう、って感じで……
つくし: だから私も、はぐみ先輩達と一緒に 日菜先輩の作った数学の問題通り、隣町まで走ったんだ
七深: 隣町まで？　結構遠くない……？
つくし: うん。でもね、走ってると、だんだん授業の意味がわかって…… 何かを教えるのは、実際に体験するのが一番だって気づいたんだ
七深: へぇ～、面白い勉強法だね～
七深: 私も日菜先輩と遊んだことあるけど、 なんだか、自由というか、発想が面白い人だよね～
つくし: うん。日菜先輩もだけど、はぐみ先輩もすごかったよ。 走り出したらホントに止まらなくて…… 必死に追いかけてたら息上がっちゃったよ
七深: あー、体力いっぱいありそうだし、 足もすっごく速そうだもんね～
七深: でもいいね～、そういう風にいろんな先輩と仲良くなれるの。 やっぱりバイトしてたら世界が広がるね～
つくし: うんっ、私もそう思う！ バイトを始めてからたくさんの先輩達と お話する機会が増えて、嬉しいよね！
七深: うんうん。 学校では学べないことも、たくさん学べるもんね～
つくし: うんっ。本当にいい勉強になったから、 また一緒に授業、受けさせてもらいたいなぁ
七深: そっか～。つーちゃんは真面目だなぁ
七深: でも、がんばりすぎには気をつけてね？
つくし: ありがとう、ななみちゃん。でも、大丈夫だよ
七深: ホントに～？　もしかしたら日菜先輩に、 今度は隣の隣町までマラソンしようって 言われるかもしれないよ～？
つくし: た、確かに……！
つくし: じゃ、じゃあ、 今から授業に備えて、マラソンの練習しておかないと……！
七深: （あ、あれ？　もしかして広町、 つーちゃんのやる気にスイッチ入れちゃった……？）
つくし: よ～し、今日からがんばるぞ～！
七深: （あはは……というか、 つーちゃんにがんばるなって言う方が無理って話か〜）
七深: もぉ～、仕方ないなぁ
七深: じゃあ、そんながんばり屋のつーちゃんに、 広町から特別プレゼントあげちゃお～
つくし: プレゼント？
つくし: ……わあ～、美味しそうなクッキー！ ホントにもらっていいの？
七深: うん。さっきパパがお土産でくれたんだ。 とっても美味しいんだって、ここのお菓子屋さんのクッキー
七深: でもね、２袋しかないから、みんなには内緒だよ？
つくし: うんっ、ありがとう！
つくし: えへへ……家に帰ってから、 妹達にもちょっと分けてあげてもいいかな？
七深: うん、もちろん～。 妹ちゃん達もよろこぶよ～


<リーダーシップ修行中！>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

まりな: 買いものはこれで全部だね。 よし、戻ろっか
つくし: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！　
まりな: おっ、こんにちはつくしちゃん。 これからお出かけかな？
つくし: あ、いえ、今日はモニカのみんなで集まって テスト勉強する予定なんです
まりな: ああ、そうだったんだね。 みんなで勉強会なんて、えらいねー
つくし: はい！　月ノ森生ですから、学業もおろそかにできません
まりな: うんうん。 あ、そういえばこの前、日菜ちゃん達に聞いたんだけど、 つくしちゃん、一緒に勉強したんだって？
つくし: はい、日菜先輩にたくさん学ばせてもらいました！
つくし: はぐみ先輩と三人で 隣町までマラソンしたんです！
まりな: マ、マラソン……？　
つくし: あ、その、数学の問題を、 わかりやすくするために、実際に走ったんです！
まりな: そうだったんだ。 ふふ、ちょっと変わった勉強法だね
つくし: はい。私も最初はちょっとびっくりしちゃいました。 でも、日菜先輩に連れられて実際に走ってみたら、 すごくわかりやすかったんです！
つくし: つぐみ先輩から、日菜先輩はなんでもできて、 ものすごく人望のある人だって聞いてたんですけど……
つくし: 実際にご一緒させてもらって、行動力……というか、 周りを巻きこんで進んでいく力がすごくて、 まさにその通りだと思いました！
まりな: うんうん。確かに日菜ちゃんってパワフルだし、 周囲をグイグイ引っ張っていく不思議な力があるよね
つくし: そうなんです！ それで……私もそういう力がほしいな、って改めて思って
つくし: リーダーの私に、もっとまとめる力があれば、 バンドがもっといい感じになるんじゃないかと思うんです！
つくし: 今はまだ、日菜先輩みたいに周りを引っ張っていくような力は ないですけど……でも私だってがんばっていけば、 そういう力が身につけられるかも……って！
まりな: うんうん、つくしちゃんなら、 きっと理想の自分に少しずつ近づいていけると思うよ
つくし: ほ、ホントですか？　ありがとうございます！ えへへ……まりなさんに褒めてもらっちゃった
つくし: ……ん？　スマホ？ ……あっ、透子ちゃんからだ！
つくし: 『ふ～すけ～、遅刻だぞ～！　罰ゲーム決定な！』…… ええっ！？
まりな: ば、罰ゲーム……？
つくし: あっ、いえ！　大丈夫です！ も～！　透子ちゃん、勝手に決めるんだから～！
つくし: ごめんなさい、まりなさん、{{userName}}さん、 私、行きますねっ！
まりな: う、うん！　気をつけてね！　いってらっしゃい
