1406_二葉つくし_R4 早咲きリップ

Gacha phrase: で、でも……ちょっと 大人っぽすぎないかな……？

<ヘアアレンジ練習会！>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: お待たせ！　遅れちゃってごめんね……！
七深: 全然だよ～。いらっしゃい、つーちゃん
瑠唯: 遅れているわけではないわ。 待ち合わせの時間まで、まだ１分あるもの
つくし: ほんと？　良かったぁ～……
透子: ふーすけ、なんかめちゃくちゃ荷物多くね？
ましろ: 大きいカバンがぱんぱん……
七深: 練習の前にやりたいことがあるって言ってたけど、 それと関係あるのかな？
つくし: うん…… 実はね、みんなにヘアアレンジの練習に 付き合ってほしいんだ……！
ましろ: あ……トーコレで、ヘアアレンジのブースを出すから……？
つくし: そう！
七深: なるほど～。 カバンの中身はヘアアレンジで使う道具とか アクセサリーだったんだね～
透子: ていうか、練習って超マジメじゃん！
つくし: だ、だめ……？
透子: ううん、ふーすけっぽい！ やろーよ、練習！
七深: 私も、できることがあるなら協力するよ～
ましろ: わ、私も……っ
つくし: ありがとう……！ 基本的には、座ってるだけで大丈夫だから！
つくし: じゃあ、準備するからちょっと待っててね
つくし: えっと……ヘアアイロンに、ヘアカタログ、 ヘアピン、ヘアアクセサリー、ヘアゴム、シュシュ…… カチューシャは……あった！
ましろ: すごい、いろんなものがカバンから出てくる……！
七深: つーちゃん、ヘアアレンジが好きなのは知ってたけど…… さては、ただの好きじゃなくてすっっっごく好きだね？
つくし: う、うん……えへへ
透子: こんなに持ってんなら、 たまには違う髪型にして学校きたらいいのに。 このリボン付きのシュシュとか似合いそうじゃん！
つくし: でも、月ノ森には校則もあるし…… 昔からこの髪型だから、突然変えるのもなんか恥ずかしくて
ましろ: その気持ち、わかるかも…… イメチェンって、人に見せるときドキドキしちゃうよね
透子: えー、もったいなくね？
つくし: 私の代わりに、妹達の髪はよくいじってあげてるよ
つくし: 『お姉ちゃん、髪やって～！』『こっちが先～！』って、 朝たまにケンカになっちゃうんだ
七深: ふふ、かわいい～
つくし: でもそういう時は、しっかり者のお姉ちゃんが ちゃんと仲直りさせてあげるの！
透子: しっかり者のお姉ちゃん？ ふーすけ、お姉ちゃんいたんだっけ
つくし: わ、私のことだよ～！
瑠唯: 二葉さん、話がそれているようだけど
つくし: ハッ！　ご、ごめん。 えっと、そういうわけだから、ヘアアレンジの練習始めるね！ まずはましろちゃん、いい？
ましろ: う、うん。私でいいの……？
つくし: ましろちゃんくらいの髪の長さがちょうどいいの。 このカタログに載ってる……ほら、この髪型を練習したくて
ましろ: わあ、かわいい……！
七深: ほんとだ。 モデルさんもしろちゃんくらいの長さだね
七深: そういえばモニカって、みんな髪の長さが違うから ヘアアレンジの練習にはちょうどいいのかも～
つくし: そうなの！ 透子ちゃんがロングで、ななみちゃんはミディアム、 ましろちゃんはボブだし……
つくし: ショートは、るいさんが……
瑠唯: なにかしら？
つくし: えっと…… るいさんの髪も、触らせてもらえると嬉しいなって…… ショートカットでも練習したい髪型があるんだ
つくし: どうかな……？
瑠唯: 別に構わないわ
つくし: そうだよね……………… えっ、そうなの！？
瑠唯: 準備の邪魔にならない範囲でなら。 ただ座っているだけでいいんでしょう
つくし: あ、ありがとうっ！　すごく助かる！
七深: ねえねえ、つーちゃん。 こっちからヘアアレンジのリクエストはあり？
つくし: もちろんだよ！ このヘアカタログに載ってる髪型だったら、一通りできると思う
七深: わ～い、見せて見せて～
透子: ななみずるいー！　あたしも見るっ！
ましろ: わ、私もいいかな……？
七深: じゃあ、みんなで見ようよ。 ほら、るいるいも～
瑠唯: いえ、結構よ。 私は二葉さんに任せるから
つくし: ありがとう、きれいにできるようにがんばるね……！
透子: ちょっと見てよ、この編み込みのやつ超かわいい！ ふーすけ、あたしコレ！
七深: 私はこっちの髪型やってほしいな～
ましろ: あ、あの……つくしちゃん、 次はこの髪型にしてもらいたいかも……
つくし: ちょ、ちょっと待って、いっぺんに言わないで！ 順番、順番～！


<やりたいを伝えて>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

まりな: こんにちは、つくしちゃん
つくし: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは。 お買いものですか？
まりな: うん。つくしちゃんは？ 今、スマホで何か撮ってたみたいだけど……
つくし: 美容院のポスターを撮ってたんです。 このヘアモデルさんの髪型が素敵だったから、 次のライブの参考に
まりな: でも、このモデルさんはショートカットだよね。 つくしちゃん、髪を切るの？
つくし: い、いえ、この髪型は私じゃなくて、 るいさんに似合うかなって……
まりな: 瑠唯ちゃんに……？ あ。もしかして、ライブのヘアセット？ つくしちゃんがやることになったのかな
つくし: 実は、まだそう決まったわけじゃないんです。 やりたい気持ちがあるだけっていうか……
つくし: ……ううん。 今度、モニカのみんなにやらせてって お願いしてみるところです！
まりな: そうなんだ。 ヘアセット、任せてもらえるといいね！
つくし: はいっ、がんばります！
まりな: ふふ、つくしちゃんやる気だね
つくし: 実は、透子ちゃんとやったイベントで いろいろあって……
まりな: トーコレのことだよね。 つくしちゃんもブースを出したんだって？
つくし: そうなんです。 透子ちゃんにお願いして、 やりたいことをやらせてもらいました
つくし: イベントにきたお客さんにヘアアレンジをしてあげるっていう ブースだったんですけど、 最初は素直にやりたいって言えなかったんです
つくし: ヘアアレンジは趣味でやってただけだから、 お客さんには喜んでもらえないかもしれないって 思っちゃって……
つくし: でも、当日ブースに来てくれたお客さんは アレンジされた髪を見てみんな嬉しそうでした！ 勇気を出して透子ちゃんに伝えてよかったです
まりな: そうだったんだ！ 良かったね、つくしちゃん
つくし: はい！ これからも、やりたいことはちゃんと伝えようって思いました
つくし: どうせダメって言われるからダメって思って 自分がダメになってたら、絶対に１００％ダメ……ですから！
まりな: ダメがすごく多いけど……うん。 言いたいことはすごくわかるな
まりな: ライブのヘアセット担当、なれるといいね。 次のモニカのライブ、楽しみにしてるよ
つくし: ありがとうございます、がんばりますっ！
