1610_二葉つくし_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: みんな……あ、ありがとう

<名湯巡る旅もいいけど>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: んじゃ、みんなあたしのあとに続いて！ いくよ〜……ふーすけっ！　お誕生日……
ましろ・透子・七深・瑠唯: おめでとー！ おめでとう！ おめでとう
つくし: みんな……あ、ありがとう
透子: なに、ふーすけ、嬉しすぎてキンチョーしてんの？
つくし: べ、別に！　ただ、ちょっとびっくりしただけ
つくし: まさか、誕生日パーティを開いてもらえるとは 思ってなかったから
七深: ほんとは、みんなで温泉旅行にでも 行こうかって話も出てたんだけどね〜
ましろ: さすがに突然、温泉旅行！　なんて言われても 困るかなと思ってやめにしたんだ……
瑠唯: たしか、広町さんが提案していたのは 『名湯シリーズ』巡りの旅……だったかしら？
七深: さすがるいるい。よく覚えてるね〜
つくし: 『名湯シリーズ』って、まさかあの入浴剤の！？
七深: ぴんぽーん。大正解〜
ましろ: るいさんがね、前につくしちゃんが 『名湯シリーズ』がお気に入りだって言ってたのを 思い出して……
七深: そ〜そ〜。それで折角だから、本場の温泉を 体験してみるのはどうかなと思ったんだ〜
つくし: 私、るいさんにそんな話したかな！？ なんか恥ずかしい……
瑠唯: 本当に何気ない会話だったから 覚えていないのも無理はないわ
透子: まーそういうカンジで、温泉旅行じゃなくて アトリエでのバースデーパーティに変更になったってわけ！
透子: 旅行に負けないくらい、せ〜〜〜だいに祝ってやるから 覚悟しろよ、ふーすけ！
つくし: 盛大にって……そ、そこまでしなくても
七深: あ〜、もしかしてつーちゃん、また照れてる〜？
つくし: もう、ななみちゃんまで！　茶化さないでってば！
つくし: けど……あ、ありがと。みんな
七深: ふふふ〜。それじゃ、本格的に つーちゃんのお誕生日会、はじまりはじまり〜


<センスは無自覚？>

(Character: 白鷺千聖, 二葉つくし)

[住宅地]

千聖: あら？　そこにいるのは…… こんにちは、つくしちゃん
つくし: 千聖先輩！　こ、こんにちは……！
千聖: 随分帰りが遅いのね。 まぁ、私も人のことは言えないのだけれど
つくし: 今日は、お買い物に行ってたんです
つくし: この前、モニカのみんなが 誕生日のお祝いをしてくれたんですけど…… すごく楽しかったから、何かお返しをしたいなと思って
千聖: そうだったのね。 それじゃ、私からもお祝いしなくちゃね
千聖: お誕生日おめでとう、つくしちゃん。 プレゼントはまた今度でいいかしら？
つくし: え、ええ？　そんな、お気遣いなく……！
つくし: でも嬉しいです。ありがとうございます
千聖: ふふ、そんなにかしこまらなくてもいいのに
千聖: それにしても、たくさんお買い物をしたのね。 随分と重そうだけれど
つくし: 自分用の雑貨とかも欲しくなっちゃって…… あ、そうだ！　良かったらこれ、どうぞ！ 私のお気に入りの入浴剤なんです！
千聖: 入浴剤『名湯シリーズ』……？
つくし: （しまった、このパッケージ……ちょっと渋すぎかも！？）
つくし: ち、違うんですこれは、その…… 見た目はあんまり可愛くないかもしれないですけど、 その分、別のところにこだわってるというか……！
つくし: （な、なんかすごく言い訳っぽくなっちゃったかな？ でも本当のことだし……ど、どうしよう）
千聖: なるほど、さすがつくしちゃん。 お目が高いわね
つくし: え……？
千聖: その入浴剤、アイドル仲間の間でも少し話題になっているのよ
千聖: シンプルな商品名とパッケージだけど、効果は抜群。 使うと信じられないくらいお肌がつるつるになるし 肩こりなんかにもいいみたいだって
千聖: 中には、オシャレじゃないからだなんて言って 敬遠する人もいるみたいだけれど……
千聖: つくしちゃんは、上辺だけの意見に流されずに 使うものを選んでいるのね
つくし: （そ、そうなんだ……）
千聖: せっかくのおすすめだもの、ありがたく使わせていただくわ。 ありがとう、つくしちゃん
つくし: そんな、いいですよお礼なんて！
千聖: もちろん、私からのプレゼントも楽しみにしていてね。 きっと素敵な物を用意してみせるわ
つくし: はい！　ありがとうございます！
