1684_二葉つくし_R3 焼き加減かんぺきっ！

Gacha phrase: よーし、 改めてチョコ作り開始ー！

<あなたのおかげ>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

イヴ: ふう、これでホールの片づけは終わりですね
つくし: 食器洗いも終わりました！
つぐみ: イヴちゃん、つくしちゃん、お疲れさま！
つぐみ: 今日はほんとにお客さん多かったね。 ２人とも、本当にありがとう。助かったよ
つぐみ: これ、お父さんから差し入れだよ。 よかったら食べていってね
つくし: ありがとうございます！ コーヒー、とってもいい香り……
イヴ: わあ、バレンタイン限定のイシュラートルトヘンです！ 大人気メニューなのに、食べてもいいんですか？
つぐみ: もちろん。これ、クッキーにガナッシュが たっぷり挟んであって本当に美味しいよね
イヴ: しかも、周りもチョコでコーティングされているので、 バレンタインにピッタリなメニューだと思います！
イヴ: オーストリアのお菓子なんですよね？ お客さんにも見た目がかわいいと評判です！
つぐみ: ふふ、これもつくしちゃんのおかげだね
つぐみ: バレンタイン限定でどんなスイーツを出そうか悩んでたとき、 こんなスイーツどうですか？　って 教えてくれて本当に助かっちゃった
つくし: えへへ…… お力になれてよかったです！
つぐみ: でも、よくこんなお菓子知ってたね？ 私、つくしちゃんに教えてもらうまで知らなかったよ
つくし: 確かに、日本ではあまり見かけないかも……？ 時々家族で海外旅行行くんですけど、 そのときに食べたことがあって
イヴ: 本当に素晴らしい提案だったと思います！ でも、期間限定なのでバレンタインの期間が終わったら 食べられなくなってしまうのが少し残念です……
つぐみ: あ、その話なんだけどね
つぐみ: すごく人気だったから、 お父さんがスタンダードメニューに入れようって 考えてるみたい
つくし: ほ、本当ですか？
イヴ: 嬉しいです！　やりましたね、ツクシさん！
つくし: はい、すっごく嬉しいです！ ……あ！　そうだ……
つくし: 私が食べたのはガナッシュだったんですけど、 ジャムを挟むこともあるみたいで…… ジャムとの相性はとってもいいと思うんです！
つくし: なので、数種類のジャムのイシュラートルトヘンを 選べるようにしてみるのはどうでしょう？
つくし: 甘いのが好きな人はガナッシュを、 酸味が欲しい人は好みのジャムを選んでもらって……
つくし: そうすれば自分で甘さを調整できますし、 いろいろと楽しめると思います！
イヴ: ツクシさん……素晴らしいアイディアです！
つぐみ: みんなが好きなように選べるのは、新しいし お客さんにも楽しんでもらえそうだね
つぐみ: ありがとう、つくしちゃん。 さっそくお父さんに提案してみるよ
つくし: は、はい……！
イヴ: でも、どうしてそんなアイディアをすぐに思いついたんですか？
つくし: あ、それは……この間、モニカのみんなで バレンタインのチョコレートを手作りしたんですけど……
つくし: そのときに、るいさんがみんなの好みを覚えてて、 一つ一つ味つけを変える工夫をしてたんです
つくし: そのことを思い出して、一人一人の口に合うように できないかなぁ……って
つぐみ: そっか、そんなことがあったんだあ
イヴ: ルイさんもすごいですが、 その時のアイディアを活かせるツクシさんもすごいです！
つぐみ: ふふ、瑠唯ちゃんにも感謝しなきゃね
つぐみ: さ、コーヒーが冷めちゃうし、 そろそろスイーツ食べちゃおっか
つくし: はい！ ……ん～、甘くておいしいです……！


<頼られると嬉しい人>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

つくし: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: つくしちゃん、こんにちは。 これから帰るところかな？
つくし: いえ、これから羽沢珈琲店でバイトなんです
まりな: そうなんだ。お疲れさま
まりな: あ、そういえば聞いたよ。 この間、モニカのみんなで バレンタインパーティをしたんだって？
つくし: はい！　みんなで一緒にチョコを手作りして、 交換したんです
つくし: 私はガトーショコラを作ったんですよ！
まりな: おお～、随分凝ったものを作ったんだ
つくし: はい、お菓子作るの得意ですから！ 最近は、お家のおやつ、全部私が作ってるんです！
つくし: 妹たちも、そんな私のことをキラキラした目で見て、 『私たちもお菓子作りたい！』っておねだりしてくるんです！
まりな: ふふ、そんなこと言われたら、断れないよね
つくし: はい！　なので、時々２人にはお菓子の作り方を教えてて…… あ。もしかしたら、それがるいさんのときに役立ったのかも……
まりな: 瑠唯ちゃん？
つくし: その、チョコレートをみんなで作ったとき、 るいさんが私に湯せんの仕方を教えてほしいって
つくし: やったことがなかったわけじゃないらしいんですけど、 ずいぶん前のことだから、教えてほしいって……
つくし: 普段るいさんに教えることなんてあまりないので、 頼られたのが、すごく嬉しくて……！
まりな: 妹さんたちに教えてあげてる成果が出たのかな？ よかったね、つくしちゃん！
つくし: はい、ありがとうございます！
つくし: それにそれに、私のガトーショコラも、 みんなおいしいって褒めてくれて……
つくし: ……あっ！　実は、まりなさんたちの分も作ったんですよ。 今度持っていきますね！
まりな: え、私たちの分も作ってくれたの？
つくし: もちろんです！　いつもお世話になっているので、 これくらい当然です
つくし: 力作なので、楽しみにしててください！
まりな: うん、ありがとう。 つくしちゃんのガトーショコラ、楽しみだな～
つくし: あ、そろそろバイトに行かないと。 すみません、私はこれで失礼します
まりな: 長々とごめんね。 いろいろ話してくれてありがとう
つくし: こちらこそ、ありがとうございます！ それでは、ごきげんよう
