1742_二葉つくし_R5 迷いの庭園

Gacha phrase: はぁ……私、リーダーなのに

<つくしアスピレーション>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

透子: ついについに……やっとガゼボでお昼ごはんだー！
つくし: ガゼボは大人気スポットだもんね。 いつ来ても、誰かしらいるし
透子: ここ、ほんと景色いいからな〜。 よくぞこんな映えスポットを学校に作ってくれた！　って感じ！
ましろ: お花に囲まれて、すごくキレイだね。 なんだか、お城の中庭にいるみたい
つくし: ここで食べるお昼、なんだかいつもより おいしく感じられそう！
瑠唯: お昼はどこで食べても変わらないと思うけれど
つくし: そんなことないよ。景色がいいところで食べるご飯は、 いつも以上に美味しく感じるんだから
つくし: それに今日はるいさんがいるし！
瑠唯: 私？
つくし: ほら、るいさんはここ最近生徒会が忙しくて、 ほとんどお昼が別だったでしょ？
つくし: またこうして、みんなでお昼を一緒に食べられるのが、 すごく嬉しいんだ
瑠唯: 生徒会の仕事が少し落ち着くから、 これからはまた前みたいに、お昼に参加できるようになるわ
ましろ: 本当に……？ ふふ、良かったぁ
七深: うんうん、やっぱりみんな揃ってるのが一番だもんね～。 ね、とーこちゃん
透子: うん、やっぱそれが一番オブ一番！　あははっ
瑠唯: 桐ヶ谷さん、私の顔を見てなにを笑っているの？
透子: いやあ、そんなことわざわざ言うなんて、 ルイ、あたしたちと お昼が食べたくて仕方なかったのか〜と思ってさ
瑠唯: また一緒にお昼が食べられるようになった。 ただその事実を言っただけよ
透子: はいはい。 ホント、ルイって素直じゃないよな〜
つくし: ふふ、２人がケンカをした時はどうなることかと思ったけど、 仲直りできて良かったよ
瑠唯・透子: 別にケンカなんかしてないわ 別にケンカなんかしてないし
七深: あはは、２人とも息ぴったり～
つくし: 喧嘩するほど仲がいいっていうのは、 こういうことを言うのかも
透子: いや、こいつとはそーゆーのじゃないし！
ましろ: でも……あの時のつくしちゃん、かっこ良かったなぁ
七深: あの時って？
ましろ: つくしちゃんが、透子ちゃんとるいさんに 『いい加減にしてー！』って言った時のことだよ
七深: あれか～。 確かに、あの時のつーちゃんはビシッと決まってたよね
ましろ: つくしちゃんのおかげで２人の言い合いがおさまったし、 さすがリーダーって思っちゃった
七深: うんうん。 あれでみんなが一致団結したと言っても過言じゃないよね～
瑠唯: 一致団結は置いておいても、モニカを結成した頃と比べて、 二葉さんのリーダーとしての力は上がっていると思うわ
つくし: えっ、ホント！　私、変わった！？ えへへ……！
透子: なんだよ、ふーすけ。 嬉しそうじゃん？
つくし: 実は……理事会と生徒会に提出する資料を作り終えてからも、 自分が変わったところは他にもないか、ずっと探してたんだ
つくし: でも、そっか…… 私、ちゃんと変わって……それもいい方向に変われてるんだ。 よかった〜……
七深: つーちゃん、そんなに気にしてたんだ
つくし: だって、変わったってことは成長したってことでしょ？ それが少なかったら気になるよ～
瑠唯: 変化と成長は違うものよ。 その見極めはきちんとしたほうがいいわ
つくし: それでも！　リーダーとしての力が上がったってことは、 前よりしっかりしたってことでしょ？
つくし: それって成長したってことだと思うんだ〜。ふふん♪
透子: う～ん……
七深: とーこちゃん？　どうしたの？
透子: ふーすけが成長したって言われても、 やっぱピンと来ないんだよね～
透子: 言われてみれば、 確かに前よりも変わったなって思うところはあるけど……
つくし: もう、透子ちゃん！ なんで意地悪なことばっかり言うの！
透子: いや、そういうわけじゃないって！
透子: なんかうまく言葉にできないけど、 ふーすけはふーすけっていうか……
七深: つーちゃんはずっと変わらず がんばり屋さんだからかもしれないね〜
透子: あー、そう！　それかも！ いっつもがんばろうってワチャワチャしてるからさー。 そこがいいとこなんだけど
つくし: ワチャワチャって、もう……一言多いんだから
つくし: それじゃ、これからは私自身が変われたところを見つけたら、 透子ちゃんに教えてあげる！
つくし: 今回みたいに改めて振り返ったら、 もっとたくさん出てくると思うし！
七深: ふふ、私もつーちゃんの変わったところに気づいたら、 教えるね～
ましろ: 私も、すぐに伝えるね
つくし: ありがとう、２人とも！
つくし: ……って、もうこんな時間！ 早く食べないと、お昼休みが終わっちゃう！
透子: やばっ！　そんじゃ、みんなで手を合わせて……
全員: いただきます！


<もやに差した光明>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

まりな: {{userName}}さん、お疲れさま。 RiNGでの用事も終わったし、今日はこのまま帰ろっか
まりな: 明日はCiRCLEで……あれ？ あそこにいるのって……つくしちゃん！
つくし: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんばんは
まりな: こんばんは。 こんな時間まで、もしかして練習？
つくし: はい！ さっきみんなと別れたところなんです
まりな: そうなんだ。お疲れ様。 ずいぶん遅くまでやってたんだね
つくし: 本当はもっと早く切り上げる予定だったんですけど、 久しぶりのバンド練習だったので、つい夢中になっちゃいました
まりな: あ、瑠唯ちゃんからちょっと聞いたよ。 学外活動の許可をもらうために、みんなでがんばったんだって？
つくし: はい、モニカ存続の危機だったので、 一致団結してなんとか乗り越えました
まりな: バンドが続けられなくなりそうだったって聞いた時は、驚いたよ
まりな: でも、校則が見直されたり、 学外活動に審査が必要になったり…… いろんなことが変わったんだね
つくし: そうなんです…… 私たちだけじゃなくて、学校のみんなも驚いていました
つくし: いきなりスマホが緊急時以外使用禁止になったり、 漫画や雑誌の持ち込みも禁止になって……
つくし: 理事長先生も意味なく禁止したわけじゃないと思うんです。 月ノ森にとって必要なことだから、そうしたんだろうなって
つくし: でも、何でそれが月ノ森にとって必要なことなのか わからないんですよね。 だからずっと、胸がモヤモヤして……
つくし: あっ！　ごめんなさい、いきなりこんなこと話して
まりな: 気にしないで。いきなり環境が変わったら、 誰でも不安になるもん
まりな: それに話すことで楽になることもあるし、 私たちで良かったら、いつでも聞くよ
つくし: ありがとうございます。 そう言ってもらえて、うれしいです
つくし: 理事長先生が代わってからいろんなことが起こって、 これから月ノ森がどうなるかわからないけど……
つくし: でも、そればかりに気を取られて、 やるべきことに集中できないのは違うと思うんです
つくし: だから今は、目の前のことに集中していこうって みんなとも話していました
まりな: 目の前のことって、もしかして……
つくし: G.B.T.です！ モニカがベスト１６になったんですよ
まりな: すごい！ おめでとう、つくしちゃん
つくし: ありがとうございます！ 私、今までにもいろいろと習いごとをやってきて、 大会に出たこともあったんです
つくし: でも、いい結果を残せたことがあんまりなくて…… だからベスト１６まで進めたのが、 本当に嬉しくて……！
つくし: G.B.T.に出ることが決まってから、 優勝目指していましたけど……
つくし: ここまで来たら絶対に優勝したい…… ますますそんな気持ちになっちゃいました！
まりな: きっとモニカのみんなも、そう思っているんじゃないかな。 このまま駆け上がれるといいね
つくし: はい！
つくし: ……あっ、長々とすみません！ 私はこれで失礼しますね
まりな: うん、またね。つくしちゃん
