1805_二葉つくし_R4 いざ！渋谷を冒険

Gacha phrase: 甘すぎないから いくらでもペロッといけちゃうね

<自分を認めてあげること>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: つくしちゃん、お待たせ。 ごめんね、バイトの後に時間もらっちゃって
つくし: いえいえ！ むしろ、いつも美味しいケーキの試食させてもらえるので、 ありがたいです！
つぐみ: ふふっ、それならよかった。 これが今回のケーキなんだけど……
つくし: わぁ～っ！　美味しそうですね！ 紅葉の形のチョコも秋っぽくて素敵です！
つくし: では……いただきますっ
つくし: ……
つぐみ: ……ど、どうかな？
つくし: すっごく美味しいです！ 絶対人気出ると思います！
つぐみ: よかった～。 お父さんも聞いたら喜ぶと思う！ それで……気になるところはあった？
つくし: そうですね……しいて言うなら、 もう少し生クリームの甘さを控えめにしてもいいかもです
つくし: その方が、中のフルーツの甘みが、より際立つかなって！
つぐみ: なるほど…… ありがとう、お父さんに伝えておくね
つくし: なんだかいつも偉そうなこと言っちゃってすみません……
つぐみ: そんなことないよ！ こっちがお願いしてるんだから、気にしないで
つぐみ: 前につくしちゃんが考案したスイーツも お客さんに好評だったし
つぐみ: いつも参考になる意見をもらえて すごく助かってるんだ
つくし: それならよかったです
つぐみ: ふふ、つくしちゃんもかなりバイトに慣れてきたよね
つぐみ: 最近はこうやって２人で働くことも増えたけど
つぐみ: いろんなところに気を配ってくれるから、 すごく助かってるよ
つくし: 本当ですか！？
つくし: よかった……私ちゃんと成長できてるんだ……
つぐみ: ？　何かあったの？
つくし: あ、えっと……何かあった、ってわけじゃないんですけど…… 私、このままでいいのかなって感じることが最近多くて……
つくし: みんな成長したり、変わっているのに 自分だけ立ち止まっているような…… って、すみません、つまらない話しちゃって！
つぐみ: そっかぁ……でも、その気持ちわかるな
つくし: えっ？　つぐみ先輩でもそんなことあるんですか？
つぐみ: うん、そんなのしょっちゅうだよ！
つぐみ: 周りに置いていかれたような感じになったり、 変に焦ったりして、もどかしくなっちゃうんだ
つくし: そっか、私だけじゃないんだ……
つくし: あ、あの！ そういう時って、つぐみ先輩はどうしてます？
つぐみ: そうだなあ…… 結局、ただがんばるしかないのかも
つくし: がんばる、ですか？
つぐみ: 周りが変わっていくスピードに追いつけないって思って、 諦めるわけにはいかないしね
つぐみ: でも、それと同じくらい大事なのは、 そうやってがんばっている自分を認めてあげることだと思う
つくし: 自分を、認める……
つぐみ: 他の人にがんばってる、とか 成長してるって言ってもらっても、 本当にそうかな？　って思うことない？
つくし: あります！ それで周りと比べて、私はまだまだだ……って
つぐみ: そういうときって どんなにがんばっていても、成長していても、 社交辞令としか受け取れなかったりするし
つぐみ: だから、まずは自分を認めてあげるのが大事なのかなって
つくし: …………
つぐみ: ごめんね、大したこと言えなくて
つくし: そ、そんなことないです！ つぐみ先輩のお話を聞けてよかったです
つぐみ: 何かあったら相談してね。 話くらいは聞けると思うから！
つくし: はい、ありがとうございます！
つぐみ: そうだ、もう１つケーキ食べちゃおっか！
つくし: えっ！？　そ、そんなことして大丈夫なんですか？
つぐみ: 平気平気！　あとでちゃんとお父さんに話しておくし。 それに、こういう時は、甘いものが一番！
つぐみ: って、ひまりちゃんも言ってたしね！
つくし: ふふ……あははっ！ 確かにそうですね
つくし: こういう時は、甘いものが一番です！
(Black cut)
(Background change)


<次に進むその前に>

(Character: 二葉つくし)

[商店街]

つくし: ふう、今日も忙しかったなぁ……あ！
つくし: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: あ、つくしちゃんだ。こんにちは。 バイト終わりかな？　お疲れさま！
つくし: はい！　まりなさんたちは買い出しですか？
まりな: うん、CiRCLEに戻るところなんだ
まりな: そういえば、G.B.T.お疲れさま。 Afterglowと当たったんだよね？
つくし: そうなんです。 結局ベスト１６で終わっちゃいました……
つくし: 普段つぐみ先輩のこととかも見てるし、 Afterglowはすごいって知ってましたけど、 改めて、実力差を痛感しました
まりな: そっかぁ、でもベスト１６なんてすごいと思うな
つくし: ありがとうございます！ でも、できればもう少し上に行きたかったなぁ……なんて
つくし: みんなはもう月ノ森音楽祭に向けて気持ちを切り替えているけど、 私は少しだけ心残りがあって……
まりな: つくしちゃん……
つくし: ダメですよね、みんなは先に進んでるのに、 リーダーの私だけ気持ちを切り替えられていないなんて
まりな: そんなことはないと思うけど……
まりな: でも、もしつくしちゃんがまだ自分なりに G.B.T.のことを消化しきれてないのなら、 ちゃんとしっかり考えてから次に進むほうが大事だと思うな
つくし: あ、ありがとうございます！ たしかに、まりなさんの言う通りかも……
つくし: みんなしっかり考えて切り替えてるのに、 私だけ……って、焦っちゃってました
つくし: 大事なのは自分が納得して進むこと、ですよね！
まりな: そうそう。次の目標に向かっていくことも大切だけど、 ちゃんと立ち止まって自分の気持ちと向き合うのも、 同じくらい大切なことだもん
つくし: はい、ありがとうございます！ まりなさんのおかげで、元気が出ました
つくし: 帰ったらさっそく もう少しいろいろ考えてみます！
まりな: ふふ、少しは力になれたみたいでよかった
