1862_二葉つくし_R5 クリスマス・キャロル

Gacha phrase: おかげですごく思い出に残る クリスマスになったよ

<特別なプレゼント>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: つぐみ先輩、 お砂糖とミルクの補充、終わりました！
つぐみ: えっ、やっておいてくれたの？　
つくし: はい、ちょうど手が空いていたので！ あと、お皿洗いとゴミ捨てもやっておきました
つぐみ: ありがとう、つくしちゃん。助かるよ！ ちょっと早いけど、お客さんもいないし 今日はもうあがって大丈夫だよ
つくし: えっ、本当ですか？　ありがとうございますっ！
つくし: ふふっ、思ってたよりも早くお店に到着できそう……
つぐみ: なんだかそわそわしてるけど もしかして、これからお出かけ？
つくし: えっ、わかっちゃいました？
つくし: 実はこれから、アロマキャンドルを買いに 専門の雑貨屋さんに行くんです
つくし: これお店のHPなんですけど……見てください！ いろんな種類があるんですよ！
つぐみ: わあ、カラフルなキャンドルがいっぱい……！ あ、犬の形のキャンドルもあるんだ。 こっちはお花の形だし……ふふ、どれもかわいい
つくし: そうなんです！ どれもすっごくオシャレだし、きれいだし。 どれにしようか、迷っちゃって
つぐみ: ふふ、たしかに迷っちゃうかも。 これは丸ごと葉っぱが蝋に入ってる、どんな香りなんだろう？
つくし: ええと、それは……『ユーカリ＆ミントの香り』みたいです！ たぶん爽やかな感じなんじゃないですかね
日菜: ハーブ系は香りが爽やかなだけじゃなくて、 リラックス効果もあっておすすめだよ♪
つくし: へえ、そうなんですね。 よく知って……って、日菜先輩！？
日菜: やっほー☆　
つぐみ: 日菜先輩、いらっしゃいませ！
つくし: い、いつの間に来たんですか？ 全然気づきませんでした……！
日菜: え？　ついさっきだよ？ ２人して熱心にスマホ見てたから、何見てるのかなーって
日菜: それより～、つくしちゃんアロマキャンドルに興味があるんだ！ 知らなかったよー、あたしもアロマ好きなんだ！　 つくしちゃんは何系の香りが好き？　ミント？　バニラ？
つくし: ええと、実はあまりアロマキャンドルのことは 詳しくなくて……
つくし: モニカのみんなにプレゼントしようと思って 今日お店に行くつもりなんです
つくし: みんなにはとびっきりの贈り物をもらったから そのお返しがしたくて
つぐみ: とびっきりの贈り物？
つくし: はい！　みんなが素敵なクリスマスを 私にプレゼントしてくれたんです！
つくし: きっと今年のクリスマスはいつまでも忘れません…… それぐらい、あの時間は心に残るものでしたから……
日菜: へぇー。よくわかんないけど サイコーのクリスマスだったってことはわかったよ♪
つぐみ: ですね……！ 話してる時のつくしちゃん、すごく嬉しそうな顔してたもん
つくし: そ、そうですか……？ なんか恥ずかしいなぁ……
日菜: それで？　みんなには どんなアロマキャンドルを渡そうと思ってるの？
つくし: それなんですけど……みんな好みがバラバラなんで、 どれを買おうか迷ってて……
つぐみ: たしかにプレゼントするなら、 みんなが好きなものをあげたいよね
日菜: なら、あたしも一緒に選ぶの手伝ってあげようか？
つくし: え、いいんですか？
日菜: うん、いいよー。あたしもそのお店興味あるし アロマキャンドルに興味持ってもらえるの嬉しいしね
つくし: ありがとうございます！
つくし: でも、みんなの好みのキャンドルが ちゃんと売ってるといいんですけど……
つぐみ: そうだね…… HPだと売り切れになってる商品もけっこうあったし
日菜: んー。 なら、作っちゃうっていう方法もあるよ
つくし: えっ？　アロマキャンドルって作れるんですか？
日菜: うん。あたし、アロマオイル作るのが趣味だから、 大体の作り方わかるし
日菜: キャンドル、そんなに難しくないと思うよ
つくし: なるほど……それならみんなの好みに合わせた アロマキャンドルをプレゼントできるかも……
日菜: そーそー。 手作りだって言ったら、きっとみんなビックリするんじゃない？
日菜: それに、自分のことを真剣に考えて作ってくれたものって すっごく特別って感じがして嬉しいしねー♪
つくし: ……たしかに。 あの、日菜先輩……良かったら作り方教えてください！
日菜: もちろん！　 それじゃ、さっそく材料を買いに行こっか
つくし: はい！　ありがとうございます！
日菜: あ、でもお茶だけしてもいい？　もう喉カラカラでさー
日菜: せっかくだし、 お茶飲みながら、どういうの作るか会議しようよ
日菜: つぐちゃん、コーヒーで本日のケーキセットひとつねー！ つくしちゃんは？
つくし: えっと、じゃあ私も同じもので……
つぐみ: ふふ、かしこまりました
つくし: あのっ、つぐみ先輩、私も手伝いましょうか？
つぐみ: ありがとう、でも大丈夫だよ。 つくしちゃんは日菜先輩と会議してて
つぐみ: 素敵なアロマキャンドル、作れるといいね
つくし: はいっ、がんばります！
(Black cut)
(Background change)


<キャンドルが彩る思い出>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

まりな: これで買うものは全部だよね？ 結構歩いたし、CiRCLEに戻る前にお茶でもしよっか
つくし: わぁ……かわいい！
まりな: あれ？　あそこにいるのは…… おーい、つくしちゃん！
つくし: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: こんにちは。 クリスマスのイルミネーションを熱心に見てたけど
つくし: はい！　あそこのサンタさんの人形を見てました。 この辺り、こんなに飾り付けされてたんですね
まりな: 夜になると、すごくキレイだよ？ サンタさんもあそこのもみの木も キラキラ光って、すごく幻想的な景色になるんだ
まりな: お仕事の帰りによく通るんだけど、 気づいたらいつも立ち止まって見ちゃうんだよね
つくし: その気持ちわかります。 キレイな景色って、なんだか胸がホッとしますよね
つくし: モニカのみんなでクリスマスパーティをやったときも キャンドルグラスの火をずっと眺めちゃいました
まりな: そういえば、七深ちゃんから聞いたよ。 つくしちゃんの家でパーティしたんだよね？
つくし: そうなんです。本当は透子ちゃん主催の船上パーティに 全員で参加する予定だったんですけど……
つくし: 妹たちが熱を出しちゃって、その面倒を見ることになったので、 私だけ参加できなくなっちゃって
つくし: でも船上パーティが終わったあとに モニカのみんなが私の家に来てくれたんです！ みんなでクリスマスパーティをしようって！
まりな: 素敵なサプライズだね。 船上パーティ行けなかった分、すごく嬉しかったんじゃない？
つくし: はい、すっごく！　それで、その船上パーティの参加者に渡す お土産がキャンドルグラスだったんですけど
つくし: 私、どうしてもソレが欲しくて。けど、 船上パーティに行けなかったから諦めるしかなくて……
まりな: あれ？　でも、さっき キャンドルグラスの火を見てたって言ってなかった？
つくし: 実は……ましろちゃんが、 私の分のキャンドルグラスをわざわざ持ってきてくれたんです
つくし: あのときはほんとに驚きました。 まさか、ましろちゃんが私の気持ちに気づいてたなんて……
つくし: そのあと、みんなで見たキャンドルの火は、 きっといつまでも忘れられません。私の大切な思い出です
まりな: そっか。わざわざ持ってきてくれて、それにパーティも してくれるなんて、モニカのみんなは優しいね
つくし: はい！　 ……あ。あと、忘れられないで言うと……
つくし: キャンドルに火を灯したときに、 ましろちゃんが日頃の感謝の気持ちを伝えてくれたんです
つくし: いつも助けてくれてありがとう、って
つくし: 自分では困ってる友達を助けるのは当たり前、って 思ってたんですけど、ましろちゃんから改めてお礼を言われたら なんだかくすぐったくなっちゃいました……
つくし: 胸にポッと火が灯ったような、そんな気持ちに……
まりな: ふふ、そっか。つくしちゃんにとって、 思い出に残るクリスマスになったんだね
つくし: はい！　本当にすごく楽しかったです！ また来年も、みんなでパーティができたらいいなぁ……
つくし: あ、もうこんな時間。そろそろ帰らなきゃ
つくし: まりなさん、{{userName}}さん、 話を聞いてくれてありがとうございました！
