1988_二葉つくし_R5 輝ける学び舎で

Gacha phrase: 一緒に胸を張ろう。 過去の自分のために

<つくしの『強さ』>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: 月ノ森音楽祭、開催――
つくし・透子: 決定だぁーーーー！！！！
七深: あはは、またやってる～。 ２人ともご機嫌だね～
ましろ: うん……でも、今までがんばってきたもん。 ホントによかった……
瑠唯: ただ、本番はこれからよ。 月ノ森音楽祭当日まで時間はないわ
瑠唯: 今日中にスケジュールを再編して、 明日からの準備に備えないと
透子: まったく～、ルイは相変わらずルイだな～。 がんばるときは超がんばる！　喜ぶときは超喜ぶ！　
透子: 何事もメリハリが大事なんだって！ というわけで、打ち上げしようよ、打ち上げ！
七深: わあ、賛成～！　広町も思いっきり乾杯したいでーす
瑠唯: あなたたち。さっきも言ったけど、やることはたくさんあるのよ。 打ち上げをしている暇なんてないわ
つくし: で、でも、軽くならいいんじゃないかなっ？
つくし: ほら！　こうなったら透子ちゃん、 打ち上げするまで気持ちを切り替えられないと思うし！
瑠唯: ……たしかに、一理あるわね。わかったわ。 その代わり、必ず今日中にスケジュールを完成させること
七深: 了解で～す。じゃあ、飲み物とお菓子買ってくるね。 しろちゃん、手伝ってくれる？
ましろ: うん。どこに行こうか？
透子: あたし、ケーキ食べたい！
七深: オッケ～。とーこちゃんの好きなスイーツ屋さんで 買ってくるよ～
瑠唯: なら、荷物も多くなりそうだし私も行くわ
つくし: 私と透子ちゃんはお留守番してるね。 いってらっしゃーい！
透子: いや～、しっかし今日は最高だな～。 月ノ森生の力、マジ結集って感じ！
つくし: うん。ほんとにみんなで力を合わせたから 乗り越えられたよね
つくし: これもましろちゃんのおかげだよ。あのスピーチがあったから、 生徒のみんなの気持ちも動いたんだもん
透子: それな～。相変わらず、 ちょっとしたことで弱気になっちゃうけど……
透子: あのときのシロはマジ輝いてた！　超偉い！
つくし: うん……全校生徒の前なのに堂々としてて、 ほんとにすごかった
つくし: ……なんだか、また遠くに行っちゃったな
透子: ？　どゆこと？
つくし: 最初はね、私とましろちゃんって同じところにいたと 思ってたんだ
つくし: お互いに自分を変えたくて…… 助け合いながら一緒に前に進んでたと思ってたの
つくし: でも……いつからか、ましろちゃんは どんどん先に行っちゃって、今では遠くに行っちゃったなって
つくし: そのことに、最近までちょっと寂しくなってたんだ
透子: ？　なるほど？？
つくし: あ、でも、今は大丈夫だよ！ 遠くに行っちゃったなら追いつけばいいだけだもん
つくし: 私だって、もっともっとがんばって、 ましろちゃんに負けないくらい成長して、輝くんだから！
透子: う～～～ん……なんかよくわかんないけど、 別にシロと比べる必要なくね？
つくし: え？
透子: あたし的に、ふーすけは 成長するとかしないとかじゃないと思うんだよな～
透子: ほら、ふーすけって、いつも『私ならできる！』って 自分に言い聞かせてきたでしょ？
つくし: まあ、うん……最初からできないって決めつけて 挑戦しないのは違うと思うし
透子: それ！　ふーすけは、ずっと『強い』んだよ
透子: たくさんいろんなことに迷っても自分を信じて、 最後にはちゃんと胸を張れるってマジすごいと思う
透子: あたしもどんなことも諦めたことないけど、 そんなふーすけの姿に、負けないぞ～ってヤル気もらってるし
透子: だから、別にシロと比べて変わってないって 気にする必要はないと思うんだよね
透子: ふーすけは、最初から輝いてるんだから
つくし: 透子ちゃん……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

透子: てかさ、ふーすけも少ないのは当然じゃね？
透子: だって、ふーすけ、バンド始めてからそんな変わってないじゃん
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

つくし: 変わってないって、そういう意味だったんだ……
つくし: ……もぉ～、それなら最初からそう言ってよ。 あの言葉、私すごく気にしてたんだから
透子: あの言葉……？
つくし: 私がバンドを始めてから成長してないって言ったこと
つくし: ましろちゃんをすごく意識するようになったのも、 あの言葉からなんだからね
透子: ん～？　あたし、そんなこと言ったっけ……？
つくし: ええ～～～っ、覚えてないのぉ！？
透子: うん、全然覚えてないかも……
つくし: ちょっと～！　人の気も知らないでっ
透子: マジごめん！　今度から気をつけるから！ 約束！　絶対！　このとーり！
つくし: 覚えてなかったら、気をつけようがないじゃない。 はぁ……
つくし: もう、いいよ。 透子ちゃんのほんとの気持ちはわかったし、それに……
つくし: 透子ちゃんのあの言葉があったから、 自分を見つめ直すことができたんだもん
つくし: これからも胸を張り続けて、 透子ちゃんに、負けないぞ～って思わせてあげる！
透子: お、言ったな～？　期待してる！
七深: つーちゃん、とーこちゃん、ただいま～
透子: ケーキだ！　早く乾杯しよ！
瑠唯: 慌てないで。はい……二葉さん、飲み物よ
ましろ: それじゃあ、つくしちゃん かけ声お願い
透子: 頼むぞ～、リーダー
つくし: うん！　それじゃあ、みんな準備はいい？
(White cut)
(Background change)
つくし: ――かんぱ～い！
(Black cut)
(Background change)


<私が見つけた輝き>

(Character: 二葉つくし)

[駅前]

まりな: お疲れさま。　あれ？ そっか、キミも午後からだったんだね
まりな: 今日はイベントも入ってるし忙しくなるよ～。 でも、みんなが盛り上がれるようにがんばろう！
つくし: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あ、つくしちゃん！　こんにちは。 どこかお出かけ？
つくし: バイトの帰りなんです。 おふたりは、これからお仕事ですか？
まりな: うん。あ、そういえば、 ましろちゃんから聞いたよ～
まりな: 月ノ森音楽祭、大成功だったんだってね
つくし: はい！　本当に最高の月ノ森音楽祭になりました！
つくし: 最後の曲なんて、音楽祭に参加した子たちみんなと 演奏したんですよっ
まりな: わぁ、それはすごいね！ きっと大盛り上がりだったんだろうな～
つくし: それは、もう！　今回はいろんな意味で、 すごくいい経験になりました
つくし: 月ノ森のみんなと協力して署名活動したこともそうだし、 自分を見つめ直すこともできたし
まりな: 自分を見つめ直すって、何かあったの？
つくし: 実は、ずっと悩んでたんです。 私、全然成長できてないんじゃないかって
つくし: ましろちゃんはどんどん変わっていくのに、 自分はまったく変わってないって……
まりな: なるほど……そうだったんだね
つくし: すごく落ち込んだこともありましたけど…… 今は吹っ切れました！
つくし: 成長してる、してないじゃなくて、『私ならできる』！ その気持ちが大事なんだって
つくし: いつでも自分を信じて、 胸を張り続けながら進もうって改めて思ったんです
つくし: だって、その気持ちが―― 私が見つけた輝くものだから
まりな: そっか…… ふふ、さすがつくしちゃんだね。すごいな～
つくし: そうですか……？
まりな: うん、自分を信じ続けることって大変だもん
まりな: つくしちゃんは迷っても俯いても、 それでも、最後には胸を張ることを決めた
まりな: それができるのは、本当に『強い』と思う
つくし: ！
つくし: ありがとうございます……透子ちゃんにも 同じようなことを言われたのでビックリしちゃいました
つくし: よーし、なんだか、ますます気合いが入りました！ これからも、がんばるぞ～！
まりな: うん！　私たちも応援してるよ
まりな: それじゃ、そろそろ私たちは行くね
つくし: はい！　お話を聞いてくれて嬉しかったです！ それでは、またCiRCLEで！
