2170_二葉つくし_R5 小鳥たちとの戯れ

Gacha phrase: ふふっ、かわいいな……

<素敵なカフェ体験　前編>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: ありがとうございました。またお越しください
つくし: ……ふー……
つぐみ: 今の人で最後だね。今日もお疲れさま、つくしちゃん
つぐみ: もう定時だし、上がっていいよ
つくし: はい！　……あれ、つぐみ先輩。 いっぱい雑誌持ってますけど、どうしたんですか？
つぐみ: ちょっと調べものをしようと思って。 いろんなカフェの特集が載ってる雑誌を取っておいたんだ
つくし: もしかして、それを参考に 羽沢珈琲店をリニューアルするんですか！？
つぐみ: ふふ、そこまで大がかりなことはできないけど、 何か参考になるところがあるかもしれないから
つぐみ: こういうの、お父さんたちもよく研究してるみたいだし
つくし: へえー、そうなんですね。 そういうことなら、私も一緒に調べさせてください！
つぐみ: えっ、でもいいの？　バイトの時間、もう終わってるのに
つくし: 私も羽沢珈琲店の力になりたいですし！ それに、どんなカフェが特集されてるのか興味ありますから
つぐみ: そっか。ありがとう、つくしちゃん
つぐみ: それなら、飲み物用意してくるから、 その間に雑誌を広げておいてくれるかな？
つくし: はい、任せてください！
(Black cut)
つくし: 最近の喫茶店って、結構個性的なところが多いですよね
つぐみ: そうだね。今は喫茶店ブームだから、 本当にいろんなジャンルが増えた気がするよ
つくし: それに、流行りの移り変わりも早いですよね。 透子ちゃんはチェックしてるみたいですけど、 たまに何話してるのかついていけないこともあって
つぐみ: あはは、わかるなあ。 そういうアンテナの張り方、私も見習わなきゃ
つぐみ: あっ、これ見て。 アフタヌーンティーのプレート、すごくかわいいよ
つくし: 本当ですね！　盛り付けも丁寧で、 まるで宝石箱みたい……！
つぐみ: こういうの、どれから手を付けるか迷っちゃいそうだよね。 あ、でも食べる順番とかあるんだっけ？
つくし: そうですね！　確か、一番下から順番に、 味の薄いものから食べ進めるんだったと思います
つぐみ: へえー！　さすがつくしちゃん、よく知ってるね
つくし: えへへ。実際目の前にすると緊張しちゃいそうですけど…… こういうのって、憧れちゃいますね
つぐみ: うん。うちではここまで豪華にはできないけど、 小さなスイーツをいろいろつまめるだけでも楽しいかも
つくし: 確かに、一品だけ選ぶのが難しい時もありますしね
つぐみ: この特集には付箋つけておこっと
つぐみ: つくしちゃんは、何か気になる記事あった？
つくし: そうですね……レトロな喫茶店の特集が多いなって思いました。 この前、透子ちゃんがお洒落なクリームソーダの写真を 見せてくれて……やっぱり流行ってるんですね
つぐみ: ほんと多いよね。うちのメニューにも クリームソーダはあるけど、こういう雑誌やSNSで 話題になるようなのとはちょっと違うからなあ……
つくし: わあ！　これ、カラフルなゼリーが入ってて、 ステンドグラスみたいですよ！
つぐみ: ほんとだね……！　ずっと眺めていたくなっちゃう
つくし: ソーダの色を選べるお店もあるみたいですし、 カラフルに並べられるように 種類を増やしてみるのもよさそうですね
つぐみ: そうだね、お父さんに提案してみようかな
つくし: ……あっ、こっちにはコラボカフェ特集もあるみたいです
つぐみ: つくしちゃん、そういうのも興味あるの？
つくし: 私がというより、前にましろちゃんが キャラクターのコラボカフェに行った話を 楽しそうにしてたのが印象に残ってて
つぐみ: 確かに、コラボカフェも最近のカフェの楽しみ方のひとつだよね。 内装も作品の世界観に合わせてるんだ……！
つくし: 特別な体験って感じですよね！ さすがに個人店では真似できないですけど、 こういうのも素敵ですね
つぐみ: うん。こうして改めて調べてみると、 本当にいろんなカフェがあって面白いよ
つぐみ: あ、これ……
つくし: 何か気になるものありました？
つぐみ: うん、鳥カフェ特集だって
つくし: とりカフェ……？
つぐみ: お店の中で鳥を飼ってて、それを見ながらお茶したり、 触れ合えたりするカフェみたい
つくし: へえー！ 猫カフェの鳥版ってことですか？
つぐみ: 多分そうだと思うよ。私も行ったことはないけど…… あ、でもこのお店、結構近くに最近オープンしたみたい
つぐみ: メニューも凝ってるし、かわいい鳥がいっぱい…… ねえ、つくしちゃん。一緒に行ってみない？
つくし: えっ、鳥カフェにですか？
つくし: （ど、どうしよう……私、あんまり大きな鳥は 苦手なんだよね……）
つくし: （でも、雑誌に載ってる小鳥はかわいいし、 ちょっと触ってみたいかも……）
つぐみ: あ、もしかしてこういうお店苦手？
つくし: いえ、そんなことないです！　私も行ってみたいです！
つくし: それに、内装もかわいいですし、 何かの参考になるかもしれないですよね！
つぐみ: うん、そうだね！ そうと決まれば、早速予定を確認してみよっか


<素敵なカフェ体験　後編>

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

[鳥カフェ 店内]

つぐみ: すごいね、本当にお店の中に鳥を飼ってるんだ
つくし: 私、最初は店内を自由に飛び回ってるのかと思ってました。 みんな鳥かごの中にいて、ちょっとホッとしてます
つぐみ: ふふ、さすがにそれだと落ち着かないもんね
店員: お待たせしました。ご注文の文鳥レアチーズケーキと、 セキセイインコドーナツ、それぞれ季節の紅茶セットになります
つぐみ: ありがとうございます。チーズケーキはこっちで
つくし: わあ……！ メニュー写真でも手が込んでて驚きましたけど、 実物はもっとすごいですね！
つぐみ: すっごくかわいいよね。 つくしちゃん、せっかくだからスイーツと一緒に写真撮ろうか？
つくし: いいんですか？　お願いします！
つぐみ: それじゃあ、撮るよー
つくし: えへへ、ありがとうございます。 それじゃあ、つぐみ先輩も撮りますね！
つぐみ: わあ、ありがとう
つくし: いきますよー
つぐみ: こういうのちょっと照れちゃうね
つくし: わかります。 お互い撮りあうのって、なんだか変な感じがしますよね
つくし: モニカだとこういうの、 透子ちゃんが率先してやりだすんですけど……
つぐみ: ふふ、うちはひまりちゃんだな～
つぐみ: 役割ってわけじゃないけど、そういうのあるよね。 それじゃあ、写真も撮ったし食べよっか
つくし: そうですね！　いただきます
つぐみ: …………
つくし: …………
つくし: これ、崩すのちょっと勇気がいりますね……
つぐみ: あはは、かわいすぎるのも考えものだよね
つくし: でも、お菓子は食べてあげてこそですもんね！ ……えいっ！
つくし: ん……あっ、美味しい……！
つぐみ: ホントだ…… 見た目だけじゃなくて、味もすごくしっかりしてるね
つくし: 紅茶との相性もすごく良くて スイーツ専門店にも負けてないと思います
つくし: それにこのお店…… すごくリラックスできますね
つぐみ: 鳥の鳴き声が聞こえてるから、 森の中にいるみたいな気分になるのかも
つぐみ: お仕事だったから仕方ないけど、 イヴちゃんも一緒に来られたら良かったね
つくし: こういう雰囲気、絶対好きだと思います！ あとで写真を送りましょう
つぐみ: ふふ、そうだね。 あ、そういえば……
つくし: どうしました？
つぐみ: この前読んでた雑誌に、実際に鳥と触れ合うこともできるって 書いてあったのを思い出して。 せっかくだから、やってみようよ
(Black cut)
つぐみ: へえー、ここが触れ合いスペースなんだね
つくし: ここでは放し飼いなんですね……！ お、思ってたより大きい子もいる……
つぐみ: わっ！？
つくし: あ、つぐみ先輩、肩に小鳥が……！
つぐみ: ほんとだ……！　いきなりでびっくりしちゃった。 この子たち、すごく人に慣れてるんだね
つくし: 爪とか、大丈夫ですか？　乗られて痛くないですか？
つぐみ: うん、全然平気だよ。ふふ、かわいいなあ
つくし: そ、そうですか。なら良かった……
つぐみ: ……つくしちゃん、もしかしてちょっと怖かったりする？ 無理に誘っちゃったかな
つくし: あっ、いえ！　触ってみたいとは思ってるんですけど…… 実は、ちょっと緊張しちゃってて
つぐみ: そっか……それなら、鳥たちもつくしちゃんと 仲良くなりたいと思ってるはずだから、 リラックスして受け入れてあげてみようよ
つくし: リラックスして、受け入れる……
つぐみ: ほら、あそこの止まり木にいる子、 次はどこに行こうかって周りを見てるみたいだよ
つくし: あ、あの子ですね……！ ちゃんと止まりやすいように、腕を伸ばして……
(Black cut)
(Background change)
つくし: わわっ……！　止まってくれました……！
つぐみ: ふふ、早速お友達になれたみたいだね
つくし: すごい……こんな風に触れ合えるなんて…… ふふっ、かわいいな……
つぐみ: つくしちゃん、すごくいい顔してるよ。 そうだ、写真撮ってあげるね
(Black cut)
(Background change)
つくし: 鳥カフェ、すっごく楽しかったです！ 誘ってくれてありがとうございました！
つぐみ: こちらこそ、付き合ってくれてありがとう。 私もすっごく楽しかったよ
つぐみ: それに、カフェの勉強にもなったしね。 今日のこと、帰ったらお父さんたちに話さなくちゃ
つくし: 私も撮った写真とか感想とか、あとでメッセージ送りますね！
つぐみ: ありがとう、楽しみにしてるね
つくし: はい、今日は本当にありがとうございました。 またぜひ一緒に勉強しに行きましょう！
