2413_二葉つくし_R5 重ねた手に想いを

Gacha phrase: あのっ、せっかくだから、 みんなで円陣組みませんか？

<慕われ頼られ困り果て>

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ, 二葉つくし, 千早愛音, 椎名立希)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: それじゃあ、ちょっと買い出しに行ってくるから、 その間、お願いね
つくし: はい、お店のことは任せてください！
イヴ: 最高のおもてなしの気持ちでお客さんをお迎えしますっ
つぐみ: ふふっ、頼もしいなあ。 じゃあ、いってきまーす
(Black cut)
つくし: いらっしゃいませ！ ……って、あ！
愛音: こんにちはー
イヴ: アノンさん！　さっそく来てくれたんですね！
愛音: そりゃ来ますって～。 だってシャッフルバンドで一緒にやった仲ですから！
つくし: ふふ、ありがとう！ 注文決まったら教えてね
愛音: あ、もう決めてあります。 お店の前に貼ってあった写真のやつがいいな～って！
つくし: 今日のおすすめだね！ 羽沢ブレンドと季節のケーキセット！
愛音: はい！　それでお願いします
つくし: かしこまりました！ それじゃあ、ゆっくりしていってね
愛音: はーい
(Black cut)
つくし: あ、私ミルク用意しますね
イヴ: では私がカップとソーサーを…… ふふ、アノンさん、ライブが終わってこんなに早く 来てくれるなんて思いませんでした
つくし: きっと私たちとやったシャッフルバンドが 楽しかったからですよっ
イヴ: そうだと嬉しいです！
つくし: あ、またお客さん…… はーい、いらっしゃいませ！
立希: こんにちは……
つくし: あ、立希ちゃん！
立希: あの……羽沢先輩いますか？
つくし: ごめん、今ちょうど出かけちゃってて……
イヴ: 買い出しに行っただけですから、 すぐに戻ってくると思いますよ
立希: そうですか。 それなら、少し待たせてもらってもいいですか？
立希: この前、羽沢先輩にCDを借りて、それを……
愛音: あ〜！　りっきーじゃん！
立希: ……なんでいんの？
愛音: だって私、この前のシャッフルバンドで つくし先輩とイヴ先輩と仲良くなったから
愛音: 良かったら遊びに来てねって言われてたから、早速来ちゃった
立希: どうせ愛音がぐいぐいいったんでしょ？ そうしたら二葉さんと若宮先輩だってそう言うしかないし
つくし: だ、大丈夫だよ、立希ちゃん！
イヴ: リップサービスではなく誠心誠意、本心からお誘いしました！
愛音: だってさー
立希: ぐっ……大体お前――
つくし: ま、待って待って！ とりあえず立ち話もなんだから、立希ちゃんも座ろっか？
立希: は、はい……
愛音: 実はりっきーって、いつも私に厳しいんですよ！
愛音: その点、シャッフルバンドの時は、 つくし先輩もイヴ先輩も超優しかったな〜。 りっきーもあのくらい優しくしてくれればいいのに！
立希: 確かに先輩たちは優しいけど、 それに甘えるのは違うでしょ
愛音: ほらー！　また怒るー。 つくし先輩、なんとか言ってやってくださいっ
つくし: え、私！？
立希: 私だって好きで怒ってるわけじゃないから
愛音: ウソだー
立希: ウソじゃない。 ちゃんと弾けてたら文句なんて言わない
愛音: 文句を言わないだけじゃ優しいとは言えません～。 上手く弾けたら褒めるとかしたら？
立希: そういうのはできてから言ってもらえる？
愛音: ～～～っ！ じゃあ今の、どっちが正しいかつくし先輩に聞いてみよう！
立希: 望むところだけど
立希・愛音: 二葉さん！ つくし先輩！
つくし: え、え～っとぉ～…… イヴせんぱ～い……！
イヴ: 辛い立場だと思いますが、頑張ってください……！ ツクシさんがおふたりに慕われているからこそ 頼られているんです！
つくし: 多分そういうんじゃないんじゃ……
愛音: つくし先輩と私はシャッフルバンドで一緒だったんだから、 私の味方に決まってるじゃん
立希: は？　こっちは一緒にバイトした仲なんだけど。 このお店の予備のペーパーナプキンの場所知ってる？ 知らないでしょ？
愛音: そんなの全然関係ないし！
つくし: （ど、どうしよう、全然止まらない～……！）
つくし: （つぐみ先輩、早く帰ってきてくださ～～～～いっ！）
(Black cut)
(Background change)


<いつもと違うワクワク>

(Character: 二葉つくし)

[住宅地]

まりな: は〜、美味しかったね。 お昼も食べたし、そろそろCiRCLEに戻ろっか
つくし: あ、まりなさん！　{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: つくしちゃん。 これからどこかに出かけるのかな？
つくし: いえ、これから羽沢珈琲店でバイトですっ
つくし: 今日は愛音ちゃんがお店に来たいって言ってくれてて
まりな: もしかして『CiRCRiNGフェス』で仲良くなったのかな？
つくし: はい、そうなんですっ
つくし: でも、シャッフルバンドって最初はすっごく緊張しました。 Morfonica以外のメンバーで演奏することって あんまりないですし
つくし: 透子ちゃんも自由すぎて、ちゃんとやっていけるか 心配だったんですけど……
つくし: でも、１回目の練習で そんな心配はすぐに吹き飛んじゃったんですけど
まりな: そうなんだ。何かあったの？
つくし: はい。レイヤ先輩はクールな印象があったんですけど、 一緒に練習してみたらすごく優しかったですし
つくし: イヴ先輩は、バイトの時とは 全然違うかっこいい表情で演奏していたり――
つくし: そういう新鮮な驚きの連続で、すごく楽しかったです！
まりな: ふふ。つくしちゃんの感じた楽しさ、 本番の演奏でもしっかり出てたよ
つくし: そうですか？　えへへ……
つくし: あ！　あとバンドの編成も新鮮でしたっ
まりな: そっか、Morfonicaはキーボードがいないもんね
つくし: はい。バイオリンがキーボードに変わると こんな音になるんだなぁって…… あと透子ちゃんと愛音ちゃんのツインギターも面白かったです
つくし: お互いに目立とうとしてる感じが、 お互いを引き立てあってるっていうか…… 私、聴いててなんだかドキドキしちゃって
つくし: そういうことがたくさんあって、 いつも練習が始まるたびに『今日は何が見られるんだろう』って 楽しみにしてました
まりな: ふふ、いつもとは違う環境だからこそ 得られるものがあればいいなって思ってたから、私たちも嬉しいよ。 参加してくれてありがとう、つくしちゃん
つくし: こちらこそありがとうございます！ 今回のシャッフルバンドに入れて、ホントに良かったです！
まりな: じゃあ、また次のことも考えてみようかなあ
つくし: わあ……！ もしやるってなったら、絶対に声をかけてください！
まりな: もちろん！ 遠慮なく誘わせてもらうから、よろしくね
つくし: はい、楽しみに待ってますっ
