2446_二葉つくし_R5 スマッシュ炸裂！

Gacha phrase: ふふん、 テニスは結構得意なんだ！

<別荘を満喫！　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[避暑地 別荘]

七深: おお～。これがつーちゃんちの別荘かぁ～
透子: 湖も目の前だし、最高じゃん！
ましろ: や、やっと着いた……
つくし: ふふ、お疲れさま、ましろちゃん
瑠唯: ここなら静かに過ごせそうね。 桐ヶ谷さんさえ騒がなければ
透子: はあ？ それじゃあたしがいっつも騒がしいみたいじゃん！
瑠唯: その通りだと言っているのよ
七深: まあまあ、着いて早々ケンカしないで～。 それよりつーちゃん、誘ってくれてありがとね
つくし: どういたしまして。 むしろお礼を言うのはこっちだよ
ましろ: 最初は家族で来る予定だったんだよね？
つくし: そうなの。せっかくお掃除してもらって、 食材もいろいろ運んでもらってたのに、 急にお父さんが出張に行かなきゃいけなくなっちゃって……
つくし: みんなが来てくれなかったら、 全部無駄になるところだったよ
ましろ: で、でも、本当に私たちで良かったのかな……？
透子: ふーすけがいいって言ってるんだから問題なし！ それに、行きそびれた別荘を誰かに使ってもらうなんて、 よくあることじゃん
ましろ: そ、そうなの……？
瑠唯: ええ。珍しいことではないわ。 こういう別荘は定期的に人の手を入れないと、 すぐに荒れてしまうから
透子: そうそう。おばあさまも、よくそんなこと言ってたし、 管理とかいろいろ手配してたみたい
七深: うちは別荘にまでパパとママの 画材が置いてあるから、 そっちの管理も大変だって言ってたな～
ましろ: そうなんだ…… うちは別荘なくて良かった……かな……？
(Black cut)
(Background change)

[別荘 リビング]

つくし: さて……荷物も置いたし、これからどうする？ 天気もいいし、散歩でも行く？
透子: いいんじゃね？　SNSに上げる写真も撮りたいし！
七深: 別荘の探検も楽しそうじゃない？ ２階も広そうだったし、バルコニーにも出てみたいなー
ましろ: あそこから景色を眺めたら、気持ちよさそうだよね
つくし: ふふ、それじゃあ後で案内するね
瑠唯: それもいいけれど、着いたばかりなのだから まずは少し休みましょう
つくし: そうだね。ゆっくり話しながら決めよっか
瑠唯: 二葉さん、お茶を淹れてもいいかしら？ みんなで飲もうと思って、紅茶を持ってきたの
七深: おお、さすがるいるい～
つくし: それならお菓子も出すね。 お父さんたちが、みんなで食べなさいって 焼き菓子の詰め合わせを持たせてくれたんだ
透子: 完璧じゃん、ふーすけ！ じゃあまずはお茶に決定！
つくし: あっ、るいさん。紅茶を淹れるのは私に任せて！ 羽沢珈琲店での修行の成果、見せてあげるっ
瑠唯: それなら、運ぶのだけでも手伝うわ。 １人だと大変でしょうから
七深: じゃあ広町たちはテーブルの準備をしよっか。 テラスにテーブルがあったし、あそこでお茶しよ～
透子: オッケー。 よーしシロ、準備しに行こっ
ましろ: うんっ……
(Black cut)
(Background change)
ましろ: るいさんの紅茶、すごく美味しい……！ お花みたいな香りがふわってして……
瑠唯: そう言ってもらえてよかったわ
七深: つーちゃんちのお菓子ともすごく合うね～
つくし: うん、ぴったり！ ……この組み合わせ、お父さんにも教えてあげたいな
瑠唯: それなら、また今度練習に持って行くわ
つくし: やったぁ！　ありがとう、るいさん！
透子: んーっ……ホントいい天気だなー
七深: いつものガゼボも好きだけど、 こういう場所でお茶するのも特別感あるね
透子: 超いい～。マジ気に入った！
ましろ: うん……なんだか、絵本の１ページみたい
七深: ふふ、いいインスピレーション、降りてきそう？
ましろ: インスピレーション…… ど、どうだろ……？
透子: あたしもよく風景からインスピレーション受けたりするし、 シロならすっごい歌詞思いつきそうじゃね！？
ましろ: えへへ、そう、かな……？ 何か浮かんだら、メモしておこうかな
七深: うんうん、素敵な歌詞が思い浮かぶといいね～
つくし: それにしても、 るいさんが別荘に付き合ってくれたのは意外だったな。 正直、断られると思ってたから
瑠唯: 学習しただけよ
瑠唯: 二葉さんから別荘の提案があった時の 桐ヶ谷さんのテンションを見ていれば、 私が何を言っても聞かないのは明らかだったもの
瑠唯: だったらその勢いを練習に活かしてもらった上で、 こうしてリフレッシュする時間を取ったほうが 結果的に効率もいいわ
透子: はあ～？ なんか全部見透かされてるみたいで、ムカつくんだけど！
つくし: ふふ、でも、私はみんなで来られて嬉しいよ
ましろ: うん。こんな経験、なかなかできないもん
七深: それで、すっかり落ち着いちゃったけど…… この後、どうする？
透子: よしっ！　なんかぱーっと遊ぼう！
つくし: う～ん、それじゃあ……あっ、そうだ！ ここ、テニスコートがあるんだ
つくし: ねっ、みんなでテニスしようよ！


<別荘を満喫！　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: やるじゃん、ふーすけ。 でも、このサーブは返せる……かなっ！？
つくし: もちろん！
瑠唯: やるわね、二葉さん
七深: とーこちゃんも、ラインギリギリを狙ってるね～
透子: ちょっ……あっ……！
ましろ: チャンスボール……！
透子: やばっ！
つくし: もらったよ！！
(White cut)
(Background change)

[テニスコート]

透子: はーっ、こんな本気でテニスやったの久しぶり！ 楽しかった～！
七深: いい汗かいたね～
ましろ: つくしちゃん、すごかったよ……！
つくし: ふふん、テニスは結構得意なんだ！
透子: いいとこまでいったけど、 結局ふーすけには勝てなかったなー
七深: リーチはとーこちゃんが有利だったけど、 つーちゃんのフットワークが上だったね～
瑠唯: それに、桐ヶ谷さんは追いこまれると 視野が狭くなって、プレーが単調になっていたわ
透子: ２人して冷静に分析するなよ～！
透子: とにかく！　今度絶対リベンジするから！ ラケット磨いて待ってろよ、ふーすけ！
つくし: 望むところだよ、透子ちゃん！
つくし: ましろちゃんも、またやろうね
ましろ: うん……でも私、一回も勝てなかったし…… テニス、向いてないのかも……
七深: そんなことないよ～。 しろちゃんも筋は良かったし、 コツを掴めばすぐ上達しそうだったよ〜
瑠唯: そうね。ボールもきちんと打ち返せていたし、 動きが悪いとは思わなかったわ
ましろ: そう……かな？
つくし: そうだよ！ 大丈夫、今度私がコーチしてあげるから！
つくし: ううん、今度と言わず今からやろうよ！
ましろ: えっ、い、今から……！？ あの、でも、つくしちゃんも疲れてるだろうし……
つくし: 私のことは気にしないで！ さあ、まずは正しいフォームで打ち返せるように、 素振り１００回から始めよう！
ましろ: い、いや……えっと、その……
七深: あはは。つーちゃん、完全に火がついちゃったね
(Black cut)
(Background change)
七深: うーん、友達同士でバーベキューだなんて、 これぞ青春って感じ～
透子: うわっ、あたし肉焼くの上手すぎじゃね！？ シロ、こっちも焼けたぞ～
ましろ: う、うん……ありがとう
つくし: こら、ましろちゃん。 お肉だけじゃなく、ちゃんと野菜も食べないと
透子: いやいや、バーベキューなんだから 好きなものを食べればいいんだって！
つくし: もう、それどういう理屈？
ましろ: あはは……
七深: るいるいはちゃんと食べてる？
瑠唯: ええ、いただいているわ
透子: いやいや、そんなちょっとじゃ足りないでしょ。 仕方ないなー。この肉、あげる！
瑠唯: …………
七深: それ、とーこちゃんが陣地を死守して 育ててたお肉じゃなかった？
透子: そーだよ。だからあたしに感謝して食べるよーに！
瑠唯: …………ふう。わかったわ
ましろ: …………ふふっ
つくし: ましろちゃん？　どうかした？
ましろ: ううん、なんだか、すごく楽しいなって
七深: そうだね～。テニスもバーベキューも…… 今日は楽しいことがいっぱいだったよ～
瑠唯: ……確かに、いい気分転換にはなったわね
透子: 誘ってくれたふーすけには、マジ感謝だな！
つくし: どういたしまして！ 私もみんなと遊べてすっごく楽しかったよ
つくし: でも、リフレッシュした分、 帰ったらまたビシバシ練習するからね！
七深: あはは、さすがつーちゃん。 モニカの頼れるリーダーだね
