2538_二葉つくし_R5 月ノ森のみんなで！

Skill name: 全校生徒に向けて！
Gacha phrase: 手伝ってくれる人がいたら、 ぜひ声かけてください！

<未来を照らして>

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

[住宅地]

つくし: なんだか日が傾くのが早くなったね。 練習終わる頃には暗くなってるかも
ましろ: だね。 つくしちゃん、手伝ってくれてありがとう
つくし: ううん、先生からの大事な頼まれごとだもん！
つくし: ２人でやったほうが早いし、 また何かあったらいつでも頼っていいからね！
ましろ: うん！　……あ、一番星……！
つくし: あっ、本当だ。 ましろちゃん、よく気づいたね
ましろ: たまたまだよ
ましろ: ……『輝きの灯』、綺麗だったなぁ
つくし: ふふ、今私も同じこと考えてた
ましろ: あのランタンの１つ１つが、 みんなの願いや祈りだったんだよね
ましろ: 色とりどりの想いが、ゆっくり空に溶けていって…… 夕方なのに、星が広がってるみたいだった
つくし: 星が広がってる、かぁ……うん、わかるかも。 私は、みんなの表情が印象に残ってるかな
つくし: 『輝きの灯』が始まる前のワクワクした顔とか……
つくし: ランタンが空に浮かんでいった時の キラキラした目が、すごく嬉しかったんだ
ましろ: うん、なんだかわかる気がする
つくし: 当日まで準備とかすっごく大変だったけど、 みんなの顔を見た時に、やってよかったって思えたよ
ましろ: つくしちゃんたち、すごくがんばってくれたもんね。 ありがとう
つくし: それを言ったら、ましろちゃんもがんばったでしょ？
つくし: 何より、『輝きの灯』は月ノ森生みんなで作ったものだもん！
ましろ: ふふ……そうだね
つくし: でもやっぱり、 あんなにうまくいったのは透子ちゃんのおかげかも
つくし: 透子ちゃんの行動力がすごすぎて、 私はついていくのがやっとだったなあ
ましろ: あはは…… 透子ちゃん、本当にすごいよね
ましろ: でも、月ノ森のみんながあの時ひとつになれたのは、 つくしちゃんのおかげだと思うな
つくし: えっ、そうかな？
ましろ: そうだよ。だって、つくしちゃんが 学校のみんなのアイディアを取り入れたいって言ってくれたから
ましろ: 月ノ森のみんなが『輝きの灯』を 自分たちで復活させたって思えたのは、 つくしちゃんの提案があったからだよ
つくし: えへへ…… ありがとう、ましろちゃん
ましろ: ふふ。初めて聞いた時は 透子ちゃんみたいなこと言うからびっくりしたけど……
ましろ: でも、つくしちゃんらしいかもってすぐ思ったよ
つくし: そうだったの？ どうして？
ましろ: 『月ノ森生みんなの意見を集めたい』って思いついたのは、 いつもみんなのことを考えてる、 つくしちゃんだからじゃないかなって
つくし: ましろちゃん……
ましろ: つくしちゃんはね、 誰かが困っていれば助けようとしてくれるし
ましろ: 目立たない人の意見でも、どんな小さい声でも、 ちゃんと拾い上げてくれる……
ましろ: 入学したばかりの頃……初めて声をかけてくれて、 私の手を引っ張ってくれた時から、ずっとそうだよ
つくし: も、もう。 なんか今日のましろちゃん、褒めすぎじゃない？
ましろ: えへへ……でも、本当のことだから
ましろ: だから、ありがとう。つくしちゃん
ましろ: みんなと作った『輝きの灯』、 ずっと続く行事になったらいいね
つくし: ……うん。 私もそう思う
つくし: 昔の月ノ森生たちが『輝きの灯』に込めた想いも、 今の月ノ森生たちが込めた想いも……
つくし: ずっと未来まで、照らす輝きになったらいいな
ましろ: そうだね
ましろ: ……っくしゅん！！
つくし: わっ！ ましろちゃん、大丈夫？
ましろ: う、うん…… ちょっと冷えたかも……
つくし: ましろちゃん、私マフラー持ってるから使って！
ましろ: あ、ありがとう…… 私も明日からマフラー持ってこよう……
ましろ: ……ふふ。 やっぱりつくしちゃん、優しいなあ
つくし: だって、風邪ひいたら大変だもん！
つくし: さっ、ましろちゃん！ みんなもきっと待ってるよ、早く行こう！
ましろ: うん！


<想いは時を超え>

(Character: 二葉つくし)

[CiRCLE カフェテリア]

つくし: ふふ、何度見ても綺麗だなぁ……
まりな: あ、つくしちゃんだ。 こんにちは
つくし: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: ふふ、なんだか楽しそうにしてたね。 スマホで何か見てたの？
つくし: あっ、ぜひまりなさんたちも見てください！ すごくキレイなんですよ！ ほら、これ！
まりな: うわ、これはすごいね！ ランタンがたくさん空に浮かんでて、幻想的…… なにかのお祭りかな？
つくし: この前の文化祭でやったイベントの写真なんです！ 実は――
(Black cut)
まりな: へえ～、そんなことがあったんだ
つくし: すごく大変でしたけど、その分月ノ森生みんなにとって いいイベントにできたと思います！
まりな: うんうん。 きっとみんなもそう思ってるんじゃないかな
つくし: はいっ。 来年以降も続いてくれたら嬉しいな……
まりな: 行事って、誰かが残していこうとしないと 結構簡単になくなっちゃったり、忘れられちゃったりするもんね
つくし: そうなんですよね。 実際、私も『輝きの灯』のこと全然知らなかったですし……
つくし: そう考えると、忘れられちゃうのってすごく寂しいなって
つくし: だから、先輩たちの想いをちゃんと受け継いで、 伝えていけたらなって思ったんです
つくし: 『輝きの灯』っていうイベントに、 昔の月ノ森生がどんな想いを込めてたのかもわかったから……
まりな: せっかくみんなでがんばったイベントだもん。 このまま続くといいよね
つくし: はい！　それにいつか、 私たちが『輝きの灯』を復活させた時の想いも、 未来の月ノ森生が知るかもしれませんし！
つくし: 私たちの想いも、 誰かの道を照らす灯のひとつになったら嬉しいです
まりな: 大丈夫、きっとそうなるよ
まりな: つくしちゃんが、昔の月ノ森生の想いを受け取ったみたいにね
つくし: えへへ。きっとそうですよね
つくし: 何年後、何十年後かに、 未来の月ノ森生が飛ばした『輝きの灯』を見てみたいです
つくし: なんて、気が早い話ですけど……
まりな: ふふ。その時が今から楽しみだね
つくし: はいっ。 楽しみにしてます！
まりな: つくしちゃん、素敵な話を聞かせてくれてありがとう。 このあともゆっくりしていってね
つくし: はい、ありがとうございます！ それでは、また！
