event64-03 第２話 もうひとつの天文部

どうにも心配な日菜を気にかける紗夜。 そんな紗夜にある人物が協力を申し出て――

(Character: 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

[花咲川女子学園 中庭]

燐子: どうぞ…… 氷川さんが話してた本です……
紗夜: ありがとう。わざわざ図書室で調べてもらって申し訳ないわね
燐子: いえ、図書委員ですから…… 必要な本があったら……聞いてください……
燐子: でも……どうしてこんなに……星の本を……？
紗夜: ええ、実は……
(Black cut)
燐子: そんなことが……あったんですね……
紗夜: それで本を探してもらったのよ。 生徒会を納得させる活動を、と提案したけれど 天文部がどんな活動をするものなのか知らなかったので
紗夜: 何かあった時のために、一応私も把握しておこうと……
燐子: ふふ、氷川さんらしいですね……
紗夜: ……それで、天体観測に必要な物や 準備についてはどの本がいいのかしら？
燐子: それなら、この本がおすすめですよ…… こっちの本は星について詳しく載ってます……
燐子: 星の見つけ方や……星座の由来とか…… イラスト付きで……とてもわかりやすいんです……
紗夜: 季節ごとの星座もよくまとまってるわ。 この時期はオリオン座やおおいぬ座、 ふたご座も代表的な星座みたいね
こころ: じぃーーーーーっ
紗夜・燐子: ！？
紗夜: な、何かしら、弦巻さん……？
こころ: 星の本を読んでるわ！ あなた達も星が好きなのね！　あたしも大好きなの！
紗夜: そういえば、弦巻さんは天文部だったわね……
こころ: 星が好きなら今度一緒に見ましょ！ 空いっぱいの星を見たら、 とーーーっても楽しい気持ちになれるのよ！
燐子: あ、あの……わたしは……ええと……
紗夜: 私達は星に興味があるわけじゃありません。 これには事情があって……
(Black cut)
紗夜: ……というわけです
こころ: そうだったの！ 天文部の楽しさを広める会だなんて面白そうね！
こころ: ねぇ、紗夜！ あたしも日菜と一緒にそれをやりたいわ！
紗夜: 弦巻さんと日菜が一緒に……？
燐子: な、なんだか……すごい会になりそう……ですね……
紗夜: （でも、２校合同の会になれば、学校間の交流の場になる）
紗夜: （部の活動実績としては申し分のないものだわ）
紗夜: ？　弦巻さんは？
燐子: その……ものすごい速さで走って……行っちゃいました……
紗夜: そ、そう……
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

リサ: へえ、天文部の活動を広める会かぁ……
つぐみ: とってもいいアイディアですね！ きっと生徒会の印象もいいはずですよ！
紗夜: ええ、成功させることができればだけど……
リサ: あはは、なんだか心配そうだねー？
紗夜: 日菜はズレていることがよくあるから…… 弦巻さんも一般的な感覚の持ち主とは言えないでしょう？
つぐみ: 独特というか、個性的ですよね
リサ: まあ、そう言われると確かに。 ちょーっと不安になる組み合わせかも
紗夜: 二人で脱線しなければいいのだけれど……大丈夫かしら？
日菜: あれ？　おねーちゃん？　みんなもいる！
紗夜: 日菜？　弦巻さんも……？
日菜: 天文部の会の作戦会議をしようと思って来たんだ！
紗夜: 結局、合同ですることになったのね……
日菜: うん！　絶対るんっ♪　ってするイベントになるよ！
日菜: おねーちゃんがこころちゃんに会のことを 伝えてくれたおかげだね！　ありがとう！
紗夜: こんなことにするつもりはなかったのだけど……
日菜: あはは、またそんなこと言ってー！ あ、つぐちゃん、あっちのテーブルいい？
つぐみ: どうぞ。今、お水持ってきますね！
日菜: よーし、こころちゃん！ どんな会にするか考えよっか！
こころ: ええ、笑顔でいっぱいになる会にしましょ！
日菜: いいねー！ あ、あたし、一個考えてることがあってー…… ごにょごにょ……
こころ: ふんふん…… それなら、ごにょごにょ……はどうかしら！
紗夜: …………
紗夜: （いったい何を話しているのかしら……？）
リサ: ふふ、向こうのテーブルが気になる？ そんなに心配なら会議に参加したらいいのに
紗夜: ……そんなことをするつもりはないわ。 口を出し過ぎても、日菜のためにならないでしょう
リサ: あはは、まぁそれもそうかな。 ていうか、紗夜ってホント先生みたいなところあるよねー
紗夜: そんなことはありません。 当たり前のことを言っているだけです
