event64-06 第５話 あの頃と同じ

天体観測会に向けて宣伝をする日菜と紗夜。 参加してくれる人は現れるのだろうか……？

(Character: 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 今井リサ)

[羽丘女子学園 校門前]

日菜: 花女と羽丘の天文部で合同の天体観測会をするよー！
こころ: とっても楽しい夜になるから、 星が好きな人は来てほしいわ！
紗夜: この観測会では冬の星座の観測を行います。 オリオン座やおおいぬ座……代表的な星座を中心に 星空の魅力を伝える会にしようと考えています
紗夜: 参加にあたって必要な持ち物はこちらで用意しますので、 お気軽にご参加ください
生徒A: 冬の星座かぁ。なんだかロマンチックな響きだねー
生徒B: ねっ、ちょっと気になるかも！
日菜・こころ: …………！
日菜: こころちゃん、今の聞いた！？
こころ: ええ、気になるって言ってたわ！
日菜: これはいけそうな気がする……！ よーし、がんばるぞー！
こころ: おー！！
(Black cut)
日菜: すっごーい！ 八人も参加希望の人がいたよー！
こころ: やったわね！ これはもう絶対に楽しい会になること間違いなしよ！
つぐみ: おめでとうございます、日菜先輩っ！
リサ: これでとりあえず観測会は開催できそうだね〜。 よかったよかった〜！
紗夜: まだ参加者が集まっただけでしょう。 喜ぶには早いわよ
紗夜: 納得のいく会にできなければ成功したとは言えないわ
日菜: え〜！　おねーちゃん、きびし〜！
生徒: すみません、天体観測会の申し込みってまだやってますか？
日菜: ！　やった！　九人目！
日菜: まだまだ全然大丈夫！ えーと、観測会の日の日程は〜…… あれ、チラシどこだっけ？
紗夜: チラシはここよ。 仕方ないわね、私が説明するわ
日菜: えへへ、ありがと、おねーちゃん
リサ: …………
つぐみ: リサ先輩、どうしたんですか？ なんだか嬉しそうですけど？
リサ: いやー、紗夜も変わったなーと思ってさ
リサ: 初めて会った頃は近寄りがたかったっていうか、 張り詰めてて気難しい感じがあったんだよね
リサ: 『遊びでバンドをやってるんじゃない！』って、 怒られたこともあったし
つぐみ: そんなことがあったんですか？
つぐみ: でも言われてみれば、初めは紗夜さんて 巴ちゃんとぶつかったりしてたっけ……
つぐみ: あの頃と比べると、紗夜さん なんだか表情が柔らかくなった気がします
リサ: そうそう！　つぐみもそう思うでしょ？
リサ: 今の紗夜を見てると変わったんだな〜って しみじみ思っちゃうよ
日菜: うーん、それ、ちょっと違うかも
リサ: 違うって……何が？
日菜: おねーちゃんって昔からああいう感じだったよ？
日菜: あたしが何かなくしたり、服を汚しちゃったりすると いつもおねーちゃんが助けてくれてたんだ
リサ: へぇ、そうだったんだ……
日菜: あ、あとこんなこともあったなー
こころ: どんなこと？
日菜: 子供の頃、絵本を読んでたらだんだん 不思議になっちゃったことがあったんだ
日菜: いろんな動物が出てくる話だったんだけど、 なんで動物が喋ってるんだろ？　って
つぐみ: さすが日菜先輩……そこに疑問を感じたこと なかったです……
日菜: あたしにはそれが不思議でさー。 おねーちゃんに聞いてみたんだ。そしたら一生懸命考えてくれて、 これは動物が喋る世界の話なのよって教えてくれたんだよ
リサ: へえ、その頃から紗夜って真面目だったんだね
日菜: うん、でも絵本のどこにも動物が喋る世界なんて 書いてないって言ったら、またおねーちゃん考え込んじゃって
つぐみ: え……？
日菜: 何度も理由を聞いたら、 最後はおねーちゃん泣きながら説明してたっけ……
リサ: それ、どういう思い出なの……？
つぐみ: ええと、紗夜さんは子供の頃から真面目で 面倒見がよかったってことですよね？
日菜: そうそう！ おねーちゃんは昔から優しくて、 サイコーのおねーちゃんだったんだよ！
日菜: おねーちゃんのああいうところ、 あたし大好きなんだ〜！
リサ: ふふ、ホント紗夜のこと話してる時のヒナは楽しそうだね
こころ: ええ、とっても素敵な笑顔をしてるわ！
つぐみ: お姉さんがいるのっていいですね。 私、一人っ子だからちょっと羨ましいです
日菜: えっへへ……あ、おねーちゃんが呼んでる！ ちょっと行ってくるね！
