event64-07 エンディング 星空を見上げて

羽丘・花女の天文部による合同観測会当日。 冬の寒空ながら観測会は楽しい雰囲気で……

(Character: 戸山香澄, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[観測会当日]

[羽丘女子学園 屋上]

日菜: ほら、星が三つ並んでるのが見えるでしょ？
日菜: あれが有名なオリオン座の三つ星！ 冬の星座を探す時の大事な目印だから覚えておくといいよー！
香澄・あこ: はーい！
巴: そうだ、あこ。 確か、観測会に来たら質問したいことがあるって言ってたよな？
あこ: うん！　あこね、ひなちんに聞きたいことがあるんだー！ 宇宙で一番こう……闇に溢れた星って何？
日菜: 闇？　オリオン座の暗黒星雲とか？
あこ: わあ！　何それ！　カッコイイ！ 知りたい知りたい！
つぐみ: みんな、楽しそうに観測してるみたいですね
紗夜: ええ、参加者も両校合わせて二十人ほど集まったので 会としては十分すぎる規模だわ
紗夜: 二人が力を貸してくれたおかげね、ありがとう
つぐみ: いえいえ、お礼なんてとんでもないですっ！
リサ: そうそう！　ヒナはクラスメイトだし、 アタシも手伝えることがあれば手伝おうって思ってたし！
日菜: みんな、聞いて聞いて！
リサ: どうしたの？
日菜: 今ね、生徒会の人達が来てたの！
日菜: 観測会の様子を見に来てくれたみたいなんだけど、 なんか反応がよくって！
日菜: あたしの星の話もよかったし、 参加者が楽しんでて、いい会だって言ってくれたんだ！
日菜: 天文部、このまま続けていいって！
紗夜: そう……
リサ: わー、やったじゃん！
つぐみ: よかったですね、日菜先輩！
日菜: ホント、みんなありがとー！ これであの面白い部室を残せるよー！
つぐみ: ふふ、日菜先輩、本当にあの部室が大好きなんですね
日菜: それはそうだよー！　あたしにとっては この学校で一番るんっ♪　ってくる場所だもん！
リサ: 問題が解決したことだし、アタシも天体観測楽しもうかなー
つぐみ: そうですね。私も望遠鏡で月を見てみたいです
こころ: それなら、あたしが教えてあげるわ！ 一緒に天体観測を楽しみましょ！
日菜: ほら、おねーちゃんも！ 一緒に星を見よ！　あたしが教えてあげる！
紗夜: ……そうね。 それじゃあお願いしようかしら
(Black cut)
日菜: ありがとう、おねーちゃん。 おねーちゃんがいなかったら天文部はなくなってたかも
紗夜: 存続できるようになってよかったわね。 でも、また気を抜いてこんなことにならないようにしなさい
日菜: えへへ、気をつけまーす！
日菜: いろいろあったけど天文部は続けられるし、 みんなで一緒に星を見れてるるるんっ♪　だよ！ ……あ、でも、ひとつだけちょっと残念かも
紗夜: 何か問題があったかしら？
日菜: 問題っていうか、最後まで先輩のノートを面白いって 言ってくれる人はいなかったなーと思って
紗夜: あのノートに共感してほしいというのは無理があるわよ
日菜: そ、そっかー……
紗夜: でも共感はできないけれど、理解することはできるわ
紗夜: 実は、その……日菜に借りてからずっと日誌を読んでいたの。 そのかいあって、私なりに日菜がどこに面白みを 感じているのか理解できたと思うわ
日菜: ホント！？
紗夜: この日誌の書き手は語り口が砕けた感じで親しみやすいでしょう？ そこに面白みを感じているんじゃ……
日菜: うーん、そこは別におもしろくないかな〜
紗夜: そ、そう……ここではなかったのね
日菜: ふふ、でもありがと、おねーちゃん！
紗夜: ？　お礼を言われることなんて何もしてないわよ？
日菜: ううん、わかんないのにあたしが何を面白がってるのか 考えてくれたのが嬉しくって！
紗夜: …………
日菜: でも、そっか。おねーちゃんはそこが面白いと思ったんだ。 あたしは逆にそこがなんで面白いのかよくわかんないかも……
日菜: 何が面白いのかわかったら、一緒に楽しめたんだけどなー。 あたしはおねーちゃんじゃないし……しょうがないか
紗夜: 日菜……
紗夜: なんでも同じように感じる必要はないでしょう
日菜: え？
(Black cut)
紗夜: あそこの星、オリオン座のそばにある あの星は確か、ふたご座だったわね？
日菜: うん、そうだけど……？
紗夜: この会の前に少しかじった程度の知識しかないけど…… ふたご座の兄弟星は輝き方が違うと書いてあったわ
紗夜: カストルは青白く、ポルックスはオレンジ色。 私達と似てるわね、ふたごだけれど輝き方は全然違う
(Black cut)
紗夜: でも、それでいいじゃない。 それぞれ自分らしく輝けばいいのよ
日菜: おねーちゃん……
紗夜: たとえ輝き方が違っても並んで輝くことはできる…… 共感することはできなくても、理解することはできるわ
日菜: そっか……うん、そうだね！ おねーちゃんの言う通りかも！
日菜: あたしとおねーちゃん、違ってるからこそ 今回みたいに助けてもらえたりするんだし！ 違ってて、逆に良かったって気がする！
紗夜: そういう話はしてないと思うのだけれど…… はあ、あなたって人は仕方がないわね
日菜: えへへ……
