event64-05 第４話 お姉ちゃんのアドバイス

残念な結果に終わった日菜のイベント。 反省会をする日菜達に紗夜が助言をする――

(Character: 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜, 今井リサ)

[羽沢珈琲店]

紗夜: はあ…… 羽沢さん、コーヒーをもう１杯いただけますか？
つぐみ: えっ、もう３杯目ですけど……大丈夫ですか？ なんだか具合が悪そうですけど……
紗夜: いえ、大丈夫です。 ただ、このノートに書いてあることがまるで理解できなくて……
つぐみ: ノート？　これって……天文部の日誌ですか？
紗夜: ええ、日菜に借りたの。 なんでも昔の部員が書いていたものだそうよ
紗夜: 日菜は面白がって読んでいたけど、 何が琴線に触れたのかがわからなくて
つぐみ: ええと……『１２月１５日、今日は雨なので 黒板に星を描いて天体観測！　ビックリするほど宇宙感じた！』
つぐみ: な、なんだか不思議な人が書いてた日誌みたいですね……
紗夜: ええ、不思議すぎて読んでるととても疲れるわ……
つぐみ: あ、あはは…… でも紗夜さん、妹さん想いなんですね
紗夜: え？　何が……かしら？
つぐみ: だって、それを読んでるのって 日菜先輩のことをわかりたいから……ですよね？
つぐみ: 具合が悪くなっちゃうくらいがんばるなんて、すごいですよ！
紗夜: そ、そういうわけでは……
紗夜: これはただ、理解できないものを そのまま放置するのが嫌なだけです
つぐみ: そう……なんですか？
つぐみ: いらっしゃいませ！　あっ、リサ先輩！
つぐみ: ……と日菜先輩とこころちゃん？
日菜: はあ…… やっほー、つぐちゃん
紗夜: ？　なんだか浮かない顔をしてるわね？
日菜: あ、おねーちゃんも来てたんだ……
日菜: あれ？　そのテーブルにあるのって……？
紗夜: ！　いえ、これはなんでもないわ！
つぐみ: 今日は確か、天文部のイベントをするって言ってましたよね？ まだ夕方ですけど、もう終わったんですか？
日菜: ううん、会はできなかったんだー
こころ: そうなの、誰も参加してくれなかったの。不思議よね
つぐみ: え……？
リサ: で、その反省会をするためにここに来たってわけ
日菜: 先輩達の残したものを見てもらえたら、 部のことわかってもらえると思ったんだけどなー……
紗夜: ノートってまさか…… ちょっとあなた達いったいどんな会をしようとしたの？
日菜: えーと、それは……
(Black cut)
紗夜: ……よくわかったわ
紗夜: 天文部の活動を発表するイベントを開こうとしたけれど、 参加者が一人も集まらなかった
紗夜: その上、生徒会の人にノートを見られて、 ますます部の印象が悪くなってしまった、ということね
日菜: 生徒会の子、なんか難しい顔で帰っちゃったんだよねー
こころ: でも印象が悪くなったかどうかはわからないわ。 印象が悪くなったとは言ってなかったもの
リサ: あ、あはは〜……少なくともいい印象は持って もらえなかったかもね……？
紗夜: もう少しうまくやれるかと思ったけど、日菜は相変わらずね……
紗夜: あなたが天文部の人達の残したものに 魅力を感じているのはわかったわ
紗夜: でも、それを紹介することが 天文部の存続のためになるとは限らないのよ
日菜: うう……
紗夜: 天文部の活動は天体現象に関わることでしょう？
紗夜: 個人的にどんな活動をするのも自由だけれど、 部としては天体現象の観察や 研究を中心にしなければ理解は得られないわ
紗夜: 星や宇宙の持つ魅力、そしてそれを 観察することの醍醐味を発表するべきだったわね
日菜: え？　そっち〜？
紗夜: はあ……当たり前じゃない。 面白い部員がいたことを発表する会に 誰かが来るわけないでしょう！
日菜: う〜、そ、そっかあ…… 星とか宇宙も面白いけど、うちの部にしかない魅力って 先輩達だと思ったんだけどなー……
つぐみ: あ、あはは、日菜先輩はホントに目線が独特ですね……
日菜: よーし、じゃあ今度は星とか宇宙の面白さを 伝えるイベントにしよーっと！
日菜: どんなのがいいかな〜？　星とか宇宙でしょ〜？ やっぱり天体観測会とかかな？
こころ: こういうのはどうかしら？ 星空の下でキャンプファイヤーをするの！
こころ: みんなで歌ったり、踊ったりしたら、 きっととっても楽しいと思うわ！
日菜: いいじゃんいいじゃん！ やろうよ、それ！　面白そう〜！
紗夜: また脱線してるわよ。 そんな天体観測、本には書いてなかったわ
日菜: 本……？
紗夜: い、いえ、とにかく…… 星を見ること本来の魅力を伝えなくては意味がないでしょう
紗夜: 例えば、冬の代表的な星座をあげた上で それらの観測を目的にするのはどうかしら？
紗夜: 夜空を見上げながら、星にまつわる話を日菜がする…… そんな会ならきっと参加してくれる人も……
こころ・日菜: …………！
紗夜: な、なに？
日菜: おねーちゃん、もしかしていろいろ考えてくれてたの？ 本って天体観測のこととか調べてたの？
こころ: すごいわ、紗夜！　もっと聞かせて！ どうしたら笑顔になれる天体観測になるのか知りたいわ！
紗夜: え、ええと、その……
つぐみ: ……紗夜さん、日菜先輩のことすごく心配してたんですね
リサ: ふふ、みたいだね。 なるべく口出しはしないって言ってたのになー
