event38-02 第1话 体验！茶道社

燐子在茶道社进行体验。 她试着边看边模仿，结果……？

（登场角色：松原花音、若宫伊芙、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 茶室】

茶道部顾问：——以上内容就是茶会的流程了。 本来茶会上只有主人沏茶， 但机会难得，大家都来试试吧
燐子：咦……不、不是看看就好吗…… 那个……我、我……是第一次，沏茶…… 我想……我应该……做不好。所以…………
花音：小燐子，别那么紧张。 我会先示范给你看的，你试着模仿一下
燐子：……模仿，松原同学吗……？ 真的，只要……照着你做就可以了吗？
伊芙：是的。 今天的话，比起具体的沏茶方法， 其实更想让你们体会茶艺的乐趣
伊芙：想要让招待的人度过快乐的时光。 这种款待的心情才是茶艺的精髓。 ……对吧，花音同学？
花音：嗯。小伊芙说的没错。 今天不需要考虑那些复杂的事，享受茶的乐趣就好了
纱夜：但是……算了。再拒绝下去， 反而会很失礼吧。 松原同学，若宫同学，请多指教了
花音：嗯。我会加油做好示范的
伊芙：我也会和花音同学一起沏茶的！ 两位，请多指教了
燐子：既……既然这样，那就……请……请多指教……
花音：我才是，请你们多多指教了。 那接下来我会边解说，边和小伊芙一起沏茶
花音：首先，将煮壶中的热水注入茶碗，将其加热。 茶碗变热后热水就可以倒掉了，倒在这里，接着——
（黑屏转场）
花音：——步骤就是这些。 应该没有大家想象中那么复杂吧…… 你们觉得呢？
纱夜：是的。这些的话应该没问题。 白金同学觉得呢……白金同学？
燐子：……咦？啊，对、对不起……！ 那个……不知不觉……看得太专注了……
纱夜：没事，请不用在意
纱夜：（她目不转睛地盯着两人的动作……精神好集中啊）
花音：那么，接下来要麻烦二位来沏茶了。 有不懂的地方可以边问我们边尝试， 静下心慢慢来吧
燐子：好……好的……
纱夜：那么，失礼了
燐子：那、那个……我、我也……请多指教
伊芙：好的！我很期待两位的表现哦
燐子：……首先温热茶碗……慢慢地、慢慢地…… 等茶碗变热以后……将抹茶……缓缓地，撒进去……
燐子：接下来，把热水……用茶杓舀出…… 量的话……我记得，应该是四分之一……左右……
纱夜：温热茶碗…… 抹茶放这么多可以吗？ 实际操作起来，还是会有些迷茫呢……
燐子：……
燐子：（松原同学，是用五根手指……支撑起了茶筅…… 然后，用手腕轻轻地……但是……动作却很利落……）
纱夜：（……白金同学的动作非常流畅呢。 我也得做得更好才行。力道…… 这么大可以吗……？）
纱夜・燐子：……
花音：两位都太厉害了。 只看了一次，就能准确抓住重点
伊芙：是的。你们都做得非常好
花音：（特别是小燐子。力道的控制和速度堪称绝妙。 连指尖的动作都注意到了……真是观察得十分仔细呢）
花音：辛苦了。 你们的茶沏得很棒哦
茶道部顾问：两位都静下心来完成了沏茶呢。 特别是白金同学。手法非常棒
燐子：……谢、谢谢……！
纱夜：我也觉得很棒。 其实我时不时会参照白金同学的做法
燐子：怎、怎么……连冰川同学都…… 我只是模仿了……松原同学的手法而已…… 能完成，真是太好了……
花音：呵呵。小燐子，别这么谦虚。 你真的做得很好
茶道部顾问：的确如此。 白金同学似乎连松原同学和若宫同学在力道使用上的差别 这么细微的地方都注意到了
伊芙：什么！连这都被看穿了吗……！
花音：小燐子，难道你以前学习过茶艺吗？
燐子：没……没有……完全没试过……
花音：那么，你真的只靠观察我和小伊芙沏茶就做得这么好？ 太厉害了……！
伊芙：是的，好厉害！ 燐子同学，请务必加入茶道社吧！ 燐子同学的话，一定很快就能担任主人或主宾的位置了
伊芙：沏茶的主人和领导客人的主宾。 无论哪个都很重要。 如果当上了，就是破格提拔哦！
燐子：领、领导……吗……？
燐子：（怎么办……但是……说不定…… 这就是……改变的机会……而且茶道社的话…… 松原同学和若宫同学也在……）
燐子：这个，那个……我……我……！
茶道部员A：辛苦了。 ……咦？你……难道是新入社的成员！？
茶道部员B：咦！？哇，真的啊！太好了！ 我们社团人很少，欢迎欢迎！
花音：大、大家……那个，小燐子只是来体验的……
茶道部员C：是这样啊~好久没有人来社团体验了呢！ 那个，我们真的很欢迎你！ 可以的话，请马上加入我们吧！
茶道部员A：不如我们待会儿就举办一个茶会当做欢迎会怎么样？ 我今天带了美味的点心哦！
茶道部员B：好主意！办吧办吧！
燐子：咦……那……那个……
燐子：果然……还是……对、对不起……
