event38-01 序章 这样下去真的好吗

不擅长「新事物」真的好吗，燐子对此 很是苦恼。就在她找亚子商量的时候——

（登场角色：若宫伊芙、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子）

【练习后】

【录音棚】

亚子：燐燐，你听说有个游戏就要开服了吗？
燐子：你是指……下个月要开服的那个吗……？ 我从网上的新闻……大致看了下评价……
亚子：对啊对啊！ 虽然亚子也有很多朋友要玩， 但还是想问问燐燐觉得怎么样
燐子：我……我还是……不太……
亚子：是吗。话说，燐燐 一直都专注于现在在玩的游戏呢
燐子：嗯……嗯…… 开始玩新的游戏……就要加好友什么的……很累…… 如果主要是单人玩法的话……那应该……没问题……
燐子：……
燐子：……我……这样下去没问题吗……？
亚子：这样下去……你是指什么？
燐子：我……从小时候起……就很怕……接触什么…… 新的事物……
燐子：……钢琴比赛也是……其实我并不想参加。 有、有……好多人……我不知道…… 该怎么办才好……觉得很害怕……
燐子：所以……我一直都在逃避……但是……
亚子：嗯…… 燐燐其实比你自己想象中的更加帅气， 亚子觉得你可以更咚！一点哦~
燐子：咚……？
亚子：比如说，那个……对了！打工呢？ 姐姐也经常说，打工的话， 会有很多新的发现！
燐子：咦……那个……突、突然让我去打工……有点…… 毕竟还要接待客人之类的……
亚子：啊，对哦。 确实，一上来就让你去接待客人可能太难了
亚子：嗯——那参加社团活动呢？ 社团活动的话，也不会有客人， 选择进行入社体验的话，也不用勉强自己一定要加入！
燐子：入社体验……但是……对我来说……
纱夜：你们俩准备好了吗？ 差不多到下个乐队登场的时间了， 准备随时上场吧
亚子：好的。 燐燐，回去我们再在网上继续聊吧
燐子：嗯……谢谢你，小亚子
燐子：（……社团活动吗……）
纱夜：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天放学后】

【花咲川女子学园活动楼前】

燐子：这里，就是活动楼……还是忍不住，过来看了…… 要……要怎么办……
纱夜：白金同学
燐子：呀！？
纱夜：有、有这么惊讶吗？
燐子：对、对不起……
纱夜：没事。我才该道歉，突然叫你。 话说，白金同学为什么会在这里？
燐子：那个……那是因为……
伊芙：纱夜同学！燐子同学！
纱夜：若宫同学
伊芙：能见到你俩真是巧啊。是待会儿要参加社团活动吗？ ——咦？我记得，燐子同学 好像没有加入社团吧……？
纱夜：弓道部今天休息，我准备直接回去了。 结果碰巧遇见了白金同学
燐子：我，那个……在想社团活动是怎样的感觉…… 昨天，和小亚子……聊了一会……所以……
纱夜：……话说回来，若宫同学参加了很多社团吧。 今天是哪个社团的活动呢？
伊芙：茶道社。我原本是计划让老师看我沏茶的， 结果把绸巾忘在活动室了
纱夜：绸巾吗。 我记得是在茶席上使用的，像手帕一样的东西吧
伊芙：是的！不愧是纱夜同学。 我会用它来擦拭使用过的茶器和茶杓
燐子：……！好高雅……好漂亮……
纱夜：嗯，真的是呢
伊芙：谢谢♪……对了！ 你们俩要是方便的话，今天不如来茶道社参观吧？
燐子：什么……？参、参观……？
纱夜：我们并不熟悉茶艺，不会打扰到你们吗？
伊芙：没事的！顾问老师说过， 为了弘扬茶艺精神，欢迎大家随时来参观！
燐子：但……但是……那个、我……
纱夜：我知道了
燐子：冰……冰川同学……？
纱夜：难得邀请我们了，就去看看吧？ 今天正好也没有乐队练习
燐子：（冰川同学竟然会对音乐以外的东西有兴趣……有点意外……）
燐子：……好……好的……我知道了……
纱夜：就这么决定了。那么，我们走吧
伊芙：好的！ 来吧燐子同学，我们走
燐子：啊……请、请……等一下……
