event38-03 第2话 体验！网球社

燐子来到网球社进行体验。 她与纱夜组队，和美咲对打。

（登场角色：松原花音、米歇尔、若宫伊芙、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 活动楼前】

伊芙：呜呜……太遗憾了。 本来还希望燐子同学加入我们社团的……
燐子：对……对不起……
花音：没事。该道歉的是我们，突然邀请你
花音：先不提加入社团的事， 如果小燐子觉得茶道社还挺有趣的话， 就再过来玩吧
燐子：好的……啊，不对……那个……对……对不起……
花音・伊芙：……
纱夜：白金同学。 先不要急着给出答复吧？ 毕竟我们只参观了一个社团
燐子：好的……但是，冰川同学……那、那个…… 才看了一个，是指……
纱夜：只体验茶道社， 我觉得太浪费了。对了…… 接下来我们去看看运动社团吧
燐子：运、运动社团……？不、不行的……我对运动社团……
纱夜：没事的。 我也会陪着你一起去。 ……问题是，要去体验哪个社团呢
花音：运动社团啊。我记得， 小美咲应该是加入了网球社…… 我先跟她打声招呼会不会比较好？
纱夜：我也觉得。要是能让她一起来就更好了。 具体情况我会解释的……能拜托你吗？
花音：嗯！当然了
纱夜：谢谢。那么，我们走吧
燐子：咦……？那个，冰川同……
燐子：……走掉了…… ……怎、怎么办……运动社团……对我来说……
燐子：（今天的冰川同学……比往常，更……强硬一点…… 是我的……错觉……吗……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 网球场】

美咲（米歇尔）：……就这么多。准备运动大概就是这样。 我们社团的练习还挺普通的， 不会做什么特别的事
纱夜：确实，感觉就是很普通的准备运动
美咲（米歇尔）：然后偶尔还需要跑跑步， 但今天似乎不用。 那个……燐子学姐，你没事吧？
燐子：……呜……没……没事……
美咲（米歇尔）：请、请别太勉强自己…… 今天就这样试着稍微打打球如何？
燐子：咦……！？对、对打吗……！？ 我……能行吗……
美咲（米歇尔）：刚才我教过你握拍方法和姿势了吧？ 就当是实践一下。不过，哪怕打得不好 也没事的。抱着轻松的心态试试看吧
纱夜：奥泽同学，拜托了
美咲（米歇尔）：你们俩都说自己基本没有打网球的经验， 那就请你们一起守住那边的场地。 面积减半了，应该不需要怎么移动也能行
纱夜：也就是说…… 我和白金同学，对阵奥泽同学吗？
美咲（米歇尔）：简单来说就是这样
美咲（米歇尔）：燐子学姐说自己不擅长运动，那站在前面会比较好。 就算有什么情况，纱夜学姐也能够支援， 在能回球的时候把球打回来就好了，没问题的
燐子：好……好的……冰川同学，那个……对不起…… 我肯定……会给你添很多麻烦……
纱夜：没事。谁都有擅长和不擅长的事。 我们一起加油吧
燐子：好、好的……！
燐子：（果然，今天的冰川同学…… 比以往，更关心我……？）
燐子：（但是……为什么……突然要这样……？）
美咲（米歇尔）：那么，我们开始吧。先来个简单点的…… 看——球
燐子：啊……球……球……怎么办，得打回去……
纱夜：请交给我
美咲（米歇尔）：哇！
美咲（米歇尔）：咦，刚才怎么回事！？纱夜学姐的球速度好快……！ 我、我都没看清
美咲（米歇尔）：不对不对。现在不是惊讶的时候。 对手第一次打球，刚才是碰巧，肯定是的。嗯
纱夜：奥泽同学，麻烦你继续发球！
美咲（米歇尔）：好、好的~！……这是为了燐子学姐而准备的入社体验活动， 下个球要尽量打给燐子学姐……好。 燐子学姐，我要发球了哦！看……球
燐子：这、这次……球、球往这边……诶，嘿……！
美咲（米歇尔）：啊，我以前也会那样。 击球的瞬间闭上眼，然后挥空拍
美咲（米歇尔）：虽然这样说很对不起燐子学姐，但感觉安心了很多~ 总觉得，这才是初学者……
纱夜：看球！
美咲（米歇尔）：呜哇！什么！？追上刚才的球了！？ 纱夜学姐明明刚才都还在球场的那一边……！
美咲（米歇尔）：而且球速好快！ 果然，刚才那不是凑巧吗……！
纱夜：白金同学，后方交给我辅助。 请你安心地瞄准飞到你附近的球吧
燐子：……好、好的……
美咲（米歇尔）：……这是为了燐子学姐而准备的入社体验活动……对吧？
