event05-04 第3话 不期而遇

天文观测旅行中。香澄弹起吉他，听到这个声音，心和日菜出现了……

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜）

【半山腰】

香澄：呜哇~！ 到处都是绿色！空气也很清新~！ 嘶——哈，嘶——哈——
鸫：我从来都不知道，花两个小时左右的时间， 就能来到这样一个满目自然的地方啊
香澄：没有会遮挡天空的东西， 看来应该能看见很~多的星星！
兰：鸫，香澄，参加旅行的其他人都走掉了哦。 别继续乱晃了，我们也快走吧
鸫：啊，小兰，等等我~！
香澄：两天一夜的天文观测旅行…… 嗯~！应该会很开心！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

香澄：吃饱了~！ 晚饭真好吃啊！
鸫：嗯，是的！ 炒野菜最好吃了！
兰：因为这趟旅行挺便宜的，所以我并没有怎么期待…… 结果感觉还挺不错的
香澄：旅馆的房间也很干净！ 我们一定能够看到非常漂亮的星空！
兰：我觉得旅馆和星空没有什么联系吧……
鸫：不过，我能够理解小香澄的心情！ 现在已经能够很清楚地看见星星了
香澄：等时间再晚一点，可以看到比现在更多的星星哦！
兰：那我们待在旅馆里不就好了。 为什么要到外面来？
香澄：诶~这么难得的机会，你不想到外面走走吗？ 这是开始天文观测前的散步哦！
兰：既然是……散步，你为什么还带着吉他？
香澄：不为什么！
鸫：啊哈哈，这么随性……
香澄：在夜晚的森林里散步，说不定就会情绪高涨， 想要弹吉他了吧！？
兰：不，我不想弹
香澄：你会想弹的！ 我现在简直想和星星一起合奏呢！
香澄：我说，小兰，鸫鸫！ 来唱歌吧！
香澄：开始~！！
兰：喂，香澄，你太吵了。 快把吉他收起来
？？？：咦？这不是香澄和兰吗！
心：我还在想怎么听到了吉他的声音……真巧呢！ 我们竟然会在这里碰到！
鸫：心心！？ 还有……日菜学姐！？
日菜：啊，是小鸫鸫啊—— 还有小香澄和小兰。 你们为什么会在这里？
香澄：我们是来看星星的！ 我们参加了天文观测旅行！
日菜：我们是来寻找星球的。 对吧，心心！
心：是的！我们要寻找人类可以居住的星球！ 然后我和日菜就是那颗星球的国王啦！
鸫：人、人类可以居住的星球……？国王……？
兰：……听起来很不妙……
香澄：哇啊，好像很有意思~！！ 我也想寻找星球！
日菜：小香澄也和我们一起找吧！ 进行天文观测的同时肯定能找到的
兰：我觉得没那么容易哦……
鸫：别这样说啦，小兰
心：不过，现在还有很多星星看不到
日菜：我们打算住在山顶上心心家的别墅里， 小香澄你们也去吧！
香澄：好想去！ 小心心，那就打扰了哦！
