event05-05 第4话 为什么来看星星？

5个人在心的别墅集合。为了消除困意，香澄开始讲述来看星星的原因

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜）

【弦卷家 别墅】

香澄：呼啊…………
香澄：嗯嗯……我困了……
兰：明明是香澄说要来参加天文观测旅行的……
日菜：小香澄，再坚持一下就可以看到流星群了，加油！
香澄：唔……我会加油……的……
鸫：我也快睡着了……
兰：鸫，好不容易来到这里，结果却没有看到星星，你会甘心吗？
鸫：当然不甘心了，但是……不行，我要努力…… 小兰，你不困吗？
兰：因为我平常就是个夜猫子
日菜：我也是！ 晚上的时候大脑比较清醒，思维也比较灵活
心：呼啊……我也差不多去睡觉算了。 只睡一会儿也没关系吧
日菜：但是在睡觉的时候可能会错过流星群哦？ 心心，忍耐一下吧！
心：那你能不能给我讲点可以提神的事啊？
日菜：可以提神的事？ 嗯——恐怖故事之类的吗？
鸫：恐、恐怖故事……就算了吧……
香澄：我知道了！我现在来弹Random Star吧！
兰：诶？ 喂，等等……
香澄：看我的……！
鸫：哇，我好像稍微有点精神了！
心：真不错！ 我开始清醒起来了！
心：~~♪~~~~♪
香澄：~~♪~~~~♪
兰：心、香澄！ 在这个时间进行合奏的话， 会打扰到别墅的管理员们的……！
香澄：啊，也对。 呜，对不起……
鸫：我也跟着兴奋起来了，抱歉……
香澄：诶，那个……那么， 我来讲一下我听见星星的悸动的故事吧！
心：星星的悸动？ 好像很有趣！我想听！
香澄：其实，我小时候曾经听见过星星的悸动。 我想再一次听到那个声音， 所以才参加了这次天文观测旅行！
香澄：小时候，我和全家一起在森林里面露营…… 在那个时候听见了星星的悸动！
香澄：我和妹妹两个人走在像现在这样黑暗的森林中…… 穿过森林，在小山顶上看见了很多的星星！
香澄：那些星星都闪耀着光芒，令人心动不已， 一边发出声音，一边熠熠生辉！ 那个时候，我感觉身体里有什么东西急剧膨胀开来，欣喜万分……
香澄：我想要再一次体验到当时心跳加速的感觉， 所以来到了这里
香澄：啊啊，怎么办……！ 一想起这件事，我就又想唱歌了！ 完全感觉不到困！
兰：真的诶。 我也变清醒了
心：我觉得这是一个非常美好的故事！ 大家一起听星星的悸动吧！
香澄：那个声音，是我的起点…… 听到那个声音，我觉得自己迎来了一个崭新的起点……
兰：崭新的起点……吗
兰：虽然不是星星的悸动…… 我第一次拨动吉他的弦，发出声音的时候， 也觉得自己开始了一段新的旅途……
兰：听到吉他的声音，感觉到弦的触感…… 我也感到身体里面有一股热情慢慢升起
香澄：就是那样！就和那种感觉一样！ 我听到星星的悸动的时候，也是那种感觉！
香澄：小兰今天肯定也能听见星星的悸动！
兰：嗯。我也这么觉得
日菜：开始了一段新的旅途吗。 听起来非常让人开心呢！
鸫：对呀。真是充满了梦想的故事…… 小香澄，托你的福，我一点都不困了。 在听到星星的悸动之前，我恐怕是睡不着了
香澄：嗯嗯！ 在看到满天的星空之前，我绝对不睡觉！
兰：……只要你别因为情绪太高涨反而累了就好
心：还有大概1小时吧？ 这点时间的话应该能撑得住！
香澄：没关系没关系，肯定能撑住的！ 因为我现在一点都不觉得困了！
兰：喂，你们情绪太激动了 没问题吗？
日菜：小兰，你担心过头啦 大家都能保持清醒的
兰：那就好……
心：香澄！鸫！为了不犯困， 我们再来聊更多的话题，撑过这段时间吧！
香澄：嗯！
