event05-02 第1话 一起去天体观测吧！

三人决定去参加旅行。鸫好像在担心什么……？

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫）

【商店街】

香澄：抓紧时间！ 报名截止时间是今天！
兰：既然你这么着急，那还是邀请其他人比较好吧？ 我们还要去录音棚呢
香澄：没时间邀请其他人了~！ 截止日期可是今天哦！？
香澄：如果让你们就这样走了， 那我就只能一个人去了……
香澄：我想和大家一起看闪闪发光的星空！ 所以拜托你们了！
鸫：小兰，既然机会这么难得，我们还是去吧！ 小香澄都这样热情邀请我们了……
鸫：而且，如果去和平常不一样的地方旅行， 说不定能产生新的灵感呢
鸫：或许还能想出新歌的方案？
香澄：确实是那样！ 创作一首绝对会闪闪发光，而且令人心跳加速的曲子吧！
鸫：啊，说不定还能看见流星呢！ 因为天文观测是要去山顶的哦
香澄：越想越让人按耐不住~！ 小兰，你就来参加吧！
鸫：小兰，一起去吧！
兰：你还真是鸫式努力啊……
香澄：啊，难道小兰不喜欢深山吗？ 深山里面确实有很多虫子，光线还很阴暗，有些恐怖~ 嗯嗯，我也能理解~
鸫：说起来，小时候去参加野营的时候， 小兰曾经说过害怕黑暗的地方呢
兰：哈！？等等，鸫，你在说什么啊！？
鸫：不过，我们现在都已经长大了…… 有大家陪着你，应该没问题的！
香澄：没问题的
兰：我、我才不是害怕！
香澄：那咱们就一起去吧
兰：……真是的！我知道了。我会参加的
鸫：太好了！小兰，谢谢你~
香澄：小兰~~！！
兰：喂，等一下，别抱着我啊……！
兰：说到底，我只是为了给新歌的创作找些灵感， 才打算参加的
香澄：嗯！这就足够了！ 天文观测♪好开心啊~
鸫：既然要抓紧时间， 那能告诉我们报名的地方在哪里吗？
香澄：对啊！让我看看……海报上写着， 去商店街的工会就可以了
兰：我们现在必须去参加练习了， 香澄，能拜托你帮我们报名吗？
香澄：那当然了！交给我吧
香澄：那我马上就去报名！ 具体情况稍后再联系你们！再见——！
鸫：天文观测啊……好期待 要不要先买本星座图鉴呢♪
兰：嗯。说的也对
鸫：那个……小兰
兰：哎？
鸫：感觉像是我硬拉着你来参加的……抱歉。 如果你害怕黑暗的地方， 我一定会帮你克服这种恐惧的
兰：都、都说了不是那样的！！
