event05-01 序章 令人在意的海报

香澄在寻找去天体观测旅行的同伴。练习结束的兰和鸫出现在了那里…？

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫）

【商店街】

香澄：嗯？ 这张海报是什么……
香澄：天文观测旅行？
香澄：哇~好像很有意思！
香澄：天文观测吗~
香澄：这么一说，我小时候抬头看向夜空时， 星星的悸动真是闪闪发光又令人心跳加速……
香澄：好想去看看！ 我还想再次感受到那种悸动~！
香澄：我看看，时间是……嗯，这个行程的话好像没问题！ 那就赶快去报名吧！
香澄：机会难得，我应该邀请谁呢？
香澄：果然应该找惠惠她们吧？ 如果她们有空的话，不知道愿不愿意和我一起去
香澄：啊……但是报名截止时间是今天啊…… 唔，好像没有确认的时间了， 我还是自己报名吧
香澄：但是但是！ 机会这么难得，我还是想和朋友一起去啊——！！
兰：……像这样来进行演奏就可以了吧？
鸫：嗯，我也这样觉得。 太好了，我和小兰的意见一样
香澄：嗯！？ 那是……！
鸫：啊，小香澄。 你好
香澄：鸫鸫~！小兰！ 你们来得正好♪
兰：什、什么……？
鸫：发生什么事了吗？
香澄：能占用你们一点时间吗！？ 一会儿就好！
兰：……总觉得很可疑啊
鸫：啊哈哈，小兰你真是的
鸫：啊，抱歉。 岔开话题了。我们有空
鸫：我们正准备去录音棚，不过还有一些时间。 对吧？小兰
兰：我可没时间来听你讲可疑的事
香澄：没关系、没关系的！ 一点~都不可疑！ 那我就直截了当地说了，你们这个月底有空吗？
鸫：诶……我有空。 也不用帮家里人做家务活
兰：我也没什么特别的计划……
香澄：太好了！那就决定了！！
兰：喂，你不要擅自决定啊……！ 到底是什么事？
鸫：小香澄，可以详细地告诉我们吗？
香澄：你们看这张海报！
香澄：梆梆！！
鸫：天文观测旅行……？
兰：…………
香澄：想不想去？ 你们也想去吧！？ 你们肯定也想去吧！？
香澄：可以在辽阔的星空之下感受星星的悸动！ 绝对会心跳加速的！
香澄：参加的费用也挺便宜的，我认为值得一去！
兰：星星的悸动是什么……
鸫：哎……好像很有趣。我有一点点想去…… 而且天文观测旅行也不是随时都能参加的
香澄：对吧对吧？ 我觉得正是现在的季节才能看到最美丽的星空！
香澄：那是在这里绝对看不到的星空哦。 绝对该去看一看！
兰：就算你突然这么说……
香澄：拜托了~！！ 机会难得，还是大家一起去更好玩！
鸫：我还是挺想去看看的…… 小兰，你怎么想？
香澄：怎么样？怎么样？
兰：好吧……
