event05-06 第5话 从过去延续到未来的光芒

5个人一起观赏流星群。在满天的星空下，大家共同感受到的是——

（登场角色：户山香澄、美竹兰、羽泽鸫、弦卷心、冰川日菜）

【1小时后】

兰：……都睡着了
日菜：小鸫鸫虽然很努力了， 但还是没能战胜睡魔啊
兰：我觉得现在这个时间 差不多可以去看星星了……
日菜：时间确实到了！ 先看看窗外吧
日菜：那~么，现在的夜空会是怎样的景象呢♪ 让我看看……
日菜：……哇~！好漂亮！ 快看快看，星星都在闪闪发光哦！
日菜：小香澄、小鸫鸫、心心！ 快醒醒！！
香澄：呜……我已经吃不下了……
兰：真是的，居然已经开始做梦了……
日菜：快醒醒！ 现在能很清楚地看见星星哦！
日菜：啊，流星！
心：诶，流星？
兰：你终于醒了
鸫：呜……好困啊……
兰：鸫，快看外面。 你看看就会清醒了
鸫：……外面？
鸫：啊……星星……！
香澄：嗯……呜啊……
香澄：……大家怎么了？ 为什么这么吵……？ 窗外有什么东西吗……
日菜：快看！是流星群哦！
香澄：！！哇……好棒……！
日菜：机会难得，我们去外面看星星吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：快看！ 放眼望去，夜空中全是星星！！ ……好漂亮啊
（白屏转场）
（背景切换）
鸫：好厉害……！
兰：确实……！ 我第一次见到这么多的流星
日菜：我以前在书上读到过，我们现在看到的闪耀的星光， 其实已经是很多年前……不对，是几百年前、几千年前的星光了
香澄：几、几千年……！？
日菜：嗯，是这样的。 我们现在看到的，就是那样的星光
鸫：好厉害……总觉得很不可思议呢
心：太棒了！ 不知道在那些星星的眼中，我们又是什么样子呢？
香澄：在星星们看来，我们肯定是很——久之后的未来的人吧？
日菜：啊哈哈，确实是那样。 喂——我们可是来自未来的人类哦——！类似这样的
香澄：我们在看着过去的星光……也就是说， 我感觉到星星的悸动之时的星光， 说不定现在正在我们眼前重现！？
鸫：有可能！ 如果是这样的话，那真是太棒了！
香澄：嗯！ 感觉好厉害！ 就像是将过去和未来连接在一起了！
兰：在漫长的岁月里持续发亮的星星……吗
兰：……我们也能够像这些星星一样， 留下来过这里的印记，继续生活下去就好了
兰：留下就算过去几年、几百年都不会消失的光辉……
鸫：虽然像星光那样持续几千年可能很困难…… 但是，一定要留下我们的光辉！
兰：……是的。 大家一起努力，用我们的歌曲留下我们存在过的印记吧
香澄：那么，必须创作一首能够保持几千年光辉的最棒的曲子！
日菜：你什么时候把Random Star拿来了？ 难道你是打算在这里弹吗！？
香澄：是的！ 我现在超级想弹奏一曲！
心：那就一起唱歌吧！ 香澄，演奏就拜托你了！
香澄：交给我吧！
鸫：不、不行。 这个时间唱歌会打扰到管理员他们的
香澄：诶——可是我现在超级想唱歌，超级想弹吉他！
兰：香澄，晚上就收敛一点吧
兰：比起唱歌……现在好好欣赏星星吧
鸫：就是，这可是难得一见的夜空， 对吧？
香澄：……是吗。确实是这样。 如果唱歌的话，可能就听不到星星的悸动了
日菜：那么我们就再欣赏一会儿 这满天的星空吧
（白屏转场）
（背景切换）
心：对啊！好好享受吧！！ 这满天都是灿烂星光的夜空……！
