event265-05 第４话 为散学典礼演出做准备！

在为散学典礼演出做准备的过程中， 夏洛特又再次暗中策划——

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园 体育馆】

育美：小有咲小有咲！这个要搬到哪里去呢？
有咲：啊，那个麻烦搬到舞台前面
育美：知道了！育美去去就回——！
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：……咦？在那边的人是……
夏洛特：——对了，那个也麻烦你准备一下吧
夏洛特：上次明明连灯光和音响都关掉了，却还是没能让她们停止演出， 这次得准备得更周全……！
育美：夏莉琳！
夏洛特：！？……什、什么事啊，你不用管我， 让我一个人待着吧
育美：夏莉琳，你是因为没有工作才待在这里的吗？ 我们回去做准备工作吧？
夏洛特：真是的……我自己会回去的，别管我
育美：…………
夏洛特：……干什么啊。你还有事？
育美：夏莉琳，你现在没有工作对吧？ 那就跟育美来吧！有件事想让你帮忙！
夏洛特：哈！？帮什么忙——喂！别拽我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 教室】

育美：各位——！育美来帮忙啦！还带来了个帮手！
美咲（米歇尔）：哇——真是帮了大忙……制作装饰品比想象中还要辛苦。 育美和来帮忙的同学，真的很感……谢……
夏洛特：…………
育美：夏莉琳现在没有工作！ 所以育美就把她带过来了！
美咲（米歇尔）：是这样啊……真是不好意思啊，三园同学
夏洛特：……没事。这也是为了活动能成功举办。 我很乐意来帮忙
美咲（米歇尔）：（哇——她一定生气了吧……）
育美：太好了——！那么那么， 夏莉琳就和育美一组！我们要在超大的板子上画画哦！
夏洛特：诶……那个，我还是一个人做吧……
育美：不行哦，夏莉琳！这种事情得大家合作才行！ 好啦，夏莉琳也来给米歇尔上色吧？
夏洛特：……这只熊好像是……
学生A：难道三园同学也喜欢米歇尔吗？
夏洛特：……什么？
学生B：很可爱吧，米歇尔。 啊，还是说你喜欢其他的吉祥物？
夏洛特：诶……那个……
育美：那就破例让夏莉琳~ 来为米歇尔的脸上色吧！
夏洛特：诶！？不、不用了，我并没有……
学生A：别客气。来，油漆给你。 稍微涂出去一点也没关系的！
夏洛特：我、我知道了……
夏洛特：真是的，这到底算什么啊……？ ……我看看，从轮廓附近开始涂 就行了吗……？
育美：哇，夏莉琳涂得真好！
夏洛特：你太夸张了，我涂得很一般
学生A：诶，好厉害！颜色都涂得很均匀啊。 三园同学的手真巧呢
夏洛特：诶……
学生B：真的呢，你是怎么涂的啊？ 快教教我们吧！
夏洛特：就、就很正常地像这样，用刷子往一个方向刷……
育美：诶~夏莉琳，也教教育美吧！
美咲（米歇尔）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

夏洛特：真是的……太倒霉了。 我为什么要画吉祥物啊……
美咲（米歇尔）：三园同学，辛苦你了
夏洛特：…… ！ ？
美咲（米歇尔）：不、不用那么惊讶吧…… 谢谢你刚才帮忙制作了装饰品
夏洛特：……我真的搞不懂。 你们为什么总是这么热情啊？
夏洛特：我可是你们的敌人哦？ 但你们却这么关心我，不觉得很奇怪吗？
美咲（米歇尔）：是这样吗……可我们都没有 把三园同学当敌人看待啊
美咲（米歇尔）：不仅如此……我们还希望 你能露出笑容
夏洛特：……又来了，总是笑容、笑容的……！ 你们就是不知道弦卷心到底有多会给人添麻烦才能说出这种话——
美咲（米歇尔）：我知道的哦
夏洛特：……你说什么？
美咲（米歇尔）：我说我知道的。心总是喜欢异想天开，这点我很清楚
美咲（米歇尔）：又是突然让我们坐上豪华游轮，又是带我们去无人岛， 甚至还去了不知名的国家……我们真的经历了很多事呢
夏洛特：……既然知道，那你们为什么……
美咲（米歇尔）：花咲川的异空间。你知道这是什么吗？
夏洛特：……？
美咲（米歇尔）：这是心一年级时的绰号。 我刚认识心的时候，她就是这样的哦
美咲（米歇尔）：随心所欲，肆意妄为，从来不顾及别人的感受…… 说实话，我当时也觉得她很不合群
美咲（米歇尔）：……不过啊。从那以后， 心就开始改变了。 虽然旁人可能看不出有什么变化就是了
美咲（米歇尔）：我见证了她的变化，所以我也开始相信笑容的魔法了
夏洛特：…………
美咲（米歇尔）：现在的心，已经不是三园同学认识的那个心了
美咲（米歇尔）：所以……能请你好好地面对她吗
美咲（米歇尔）：现在的你们，应该能互相理解的
夏洛特：……这怎么可能！
夏洛特：就是因为轻信了那些好听的话， 我才会失去笑容啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
