event265-02 第１话 想给你带去活力

心渐渐连学生会办公室也不去了。 另一方面，学生递交了新活动的申请——

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：啊，对不起，奥泽同学。能把那边的文件递给我吗？ 就是关于社团经费的那份
美咲（米歇尔）：社团经费、社团经费……咦，是哪个来着
育美：找到了哦！给你，小有咲！
有咲：北泽同学，谢谢你
有咲：……弦卷同学最近都没来学生会办公室，发生什么事了吗……？
美咲（米歇尔）：啊……嗯，确实发生了点事。 这几天，她好像一直在想事情
美咲（米歇尔）：不过，心要是天天待在这里， 其实也很怪吧
有咲：啊哈哈……那倒是。 但少了她的话，感觉又有些不对劲
育美：是啊。育美也很寂寞……
美咲（米歇尔）：育美姑且也是外部人员哦……
学生会成员A：打扰了。会长……还有副会长。 你们现在有空吗？
美咲（米歇尔）：诶，嗯，有空
学生会成员B：有件事想和你们商量一下…… 我们想在暑假前的结业典礼那天，在学校里举办一场活动
有咲：……活动？
学生会成员A：是的！去年为毕业生举办的直播演出…… 我们看了之后，觉得非常棒！
学生会成员B：对新生来说，可能还有很多不安的事…… 我们在想，要是能用一场好看的演出让她们打起精神就好了！
学生会成员A：所以，我们正在策划这次的活动， 就想向你们打听一下当时的细节
美咲（米歇尔）：原来如此……策划活动本身是一件很好的事情， 活动内容听起来也很有趣……
有咲：但那场演出不是由我们发起的啊
育美：但是但是，小美和小有咲也付出了很多努力啊， 育美是知道的哦！
学生会成员A：是的！我们也看到了！
学生会成员B：所以，拜托你们了！
有咲：……她们是这样说的哦。怎么办，会长？
美咲（米歇尔）：既然学妹们都说到这个份上了，我们也没办法拒绝了吧。 而且副会长看起来也很有干劲
美咲・有咲：……呵呵
美咲（米歇尔）：虽然举办这种大型活动会很辛苦， 但我们一起努力看看吧
学生会成员A：谢谢！
学生会成员B：我们还有一个请求…… 能不能请Popipa和Hello Happy也参加演出呢！？
美咲・有咲：诶！？
有咲：会长……这下事情可严重了啊？
美咲（米歇尔）：副会长，看来我们也只能豁出去了，啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：就是这样， 她们打算在结业典礼那天办一场演出， 花音同学和薰同学那天有空吗？
花音：有空哦。 我很期待能见到学妹们
薰：我也没问题。为了小猫咪们， 我随时愿意上场
美咲（米歇尔）：太好了……答应后才来通知你们，很抱歉
美咲（米歇尔）：育美和心也没问题吧？ 毕竟我们都在同一所学校，我想应该不用担心才对
育美：当然没问题！我们随时都可以去哦！ 对吧，小心心？
心：嗯……
育美：小心心？
心：哎呀，育美，怎么了？ 莫非你们刚才在和我说话？
美咲（米歇尔）：……我刚才在说，结业典礼那天会在学校里办演出。 我们想接受邀请上台表演，没问题吧？
心：好啊！既然已经决定了，那就办一场 能让全校师生都绽放笑容的演出吧！
心：那样的话……嗯。 我还是得和夏莉和好才行
心：不然，就算她去看演出， 也没办法露出笑容吧
心：嗯……
花音：那个，小美咲…… 心心她怎么了……？
薰：看起来比以往任何时候都要严肃
美咲（米歇尔）：她好像想和三园同学和好…… 还说，想让她露出笑容，就得先和好
美咲（米歇尔）：但是，她不知道应该怎么做……
花音：……是这样啊。 心心想让小夏洛特露出笑容呢
花音：如果是我的话，被人那么生气地指责， 可能会害怕得不敢靠近对方了……她真的很厉害呢
薰：……是啊。但是想要和好， 对心来说，恐怕也不是一件容易的事
薰：我们也想尽可能地帮助她
