event265-07 终章 陪在你身边

看到心在舞台上通过歌声和话语 表达自己的心情，夏洛特的反应是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

心：大家好——！我们是， Hello, Happy World！哦！
心：大家准备好了吗？Happy！
花音・薰：Lucky！
育美・米歇尔：Smile……
一同：Yeah！！
心：嗯——！真是完美的回应呢！ 那就开始表演第一首歌吧！
心：『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』！
（黑屏转场）
三园家的管家：大小姐。那件事随时都可以开始
夏洛特：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：夏莉很孤独吧
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……原来我是 最不了解自己感受的人呢
三园家的管家：……？
（黑屏转场）
夏洛特：我当时真的无法原谅你。在看到那次直播的时候
夏洛特：我心里在想，明明我这么不幸福， 你为什么却看起来那么幸福呢
夏洛特：其实从一开始就下定决心要像她一样让全世界充满笑容的人， 是我自己才对……
夏洛特：可我却把责任推到了心身上，甚至还来到了日本…… 我原以为，当面把那些话都说出来后，自己会很痛快
（黑屏转场）
夏洛特：但事实并非如此
夏洛特：我一直当作愤怒的那种情绪，原来是孤独啊
夏洛特：感觉自己像是被重要的人忘记了…… 也觉得她似乎根本就不在意我
夏洛特：我想，在她所描绘的那个世界中，是不是根本就没有我的身影
夏洛特：心说得没错
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：那时候没能陪在你身边，真的很对不起
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……我才应该说对不起，心心
心：——啊，对了。 在表演最后一首歌之前，能听我说几句吗？
心：……夏莉！
（黑屏转场）
心：我啊，想和你和好，所以写了首歌！
心：乐队和音乐真的很棒哦！ 无论你身处世界的哪个角落，它都能给你带去笑容！
心：所以放心吧！ 从今以后，我们的音乐会一直陪伴在你身边！
心：我保证，再也不会让你孤单一人了！
夏洛特：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美咲：……不过啊。从那以后，心就开始改变了
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

夏洛特：……是啊。 可她果然还有没变的地方
（白屏转场）
（背景切换）
夏洛特：她还是那么随心所欲，肆意妄为。但是……
（白屏转场）
夏洛特：她却如此耀眼
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

心：我知道了！只要给那家新开的店 招来很多客人就行了吧？
美咲：你又这么轻易地答应了……
育美：你打算怎么做？还是去发传单之类的吗？
薰：这种时候，就轮到我濑田薰登场了。 让我们把这个消息带给更多的小猫咪们吧
花音：呼诶诶……发传单的时候可得小心， 不能迷路了……
夏洛特：你们这次又在做什么呢？
心：……咦？夏莉！
育美：呀嚯——夏莉琳！我们现在啊， 正打算给在商店街里新开的店铺做宣传！
薰：小夏洛特如果不介意的话，要不要和我们一起？
夏洛特：真是不巧。我接下来 要和班上的同学们去办点事
夏洛特：她们似乎是要带我去什么 吉祥物的快闪店？
美咲：是这样啊。看来你的暑假过得比我想象中要充实
夏洛特：不是你说的吗？ 难得到日本来了，就该好好享受留学生活
美咲：啊哈哈，确实是这样。 那你就玩得开心点吧
夏洛特：不用你说我也会的……对了
夏洛特：下次你们也教教我吧。 要如何享受日本的暑假
心：夏莉……！
心：嗯，让我们一起度过一个特别快乐的暑假吧！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
