event265-01 序章 失去的笑容

是我夺走了夏洛特的笑容吗？ 心这样烦恼着……

（登场角色：弦卷心、北泽育美、米歇尔）

【花咲川女子学园 天台】

育美：哇，育美还以为今天的便当 就是普通的可乐饼，没想到是奶油可乐饼！
美咲：诶——真稀奇。 但育美两种都爱吃吧
育美：嗯！ 小心心的便当里有什么？
心：嗯……
美咲：……心，从刚才开始，你就抱着胳膊在想事情， 还是先吃便当吧
心：是啊，我想吃便当。 而且肚子也很饿了
心：可是——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夏洛特：就因为相信了你， 我的每一天都失去了笑容！
夏洛特：弦卷心！ 我绝对不会原谅夺走我笑容的你！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心：……我夺走了夏莉的笑容吗？
美咲：我就知道， 你一直在想这件事吗？
心：是啊。如果这是真的， 那我得把笑容还给她才行
育美：夏莉琳非常生气…… 难道她已经讨厌小心心了吗？
美咲：倒不如说，她在来日本之前就…… 不，算了，嗯……
美咲：至少，三园同学在法国经历了痛苦的事 应该是真的吧
美咲：（而且从那以后……她也真的认为那是心造成的）
育美：她说过……她变成了孤身一人对吧
美咲：嗯。她还说，她在学校里没有任何美好的回忆……
育美：那么，现在夏莉琳也还是过得不开心吗……？
美咲：……也许吧。毕竟她好像只是为了复仇才来日本的
育美：呜呜……可是，这样也太让人难过了吧。 难得她到我们学校来了
育美：育美想让夏莉琳重新露出笑容……！
美咲：我当然也是这么想的…… 但这次的事，可能不会像平时那么简单
心：哎呀，这是为什么呢？
美咲：你还问为什么……因为三园同学在生你的气啊。 而且她还觉得你对她做了很过分的事情
美咲：在那种类似吵架的状态下， 就算和她说，要她露出笑容，也只会起反作用吧
心：吵架……我和夏莉是在吵架吗？
美咲：你说什么呢，本来就是这么回事……呃， 对哦，她只说要『复仇』来着……
美咲：（既然心没意识到自己做了什么，那与其说她们是在吵架， 不如说是三园同学一个人在生闷气吧……）
育美：那么那么， 还是得让小心心和夏莉琳和好才行！
育美：和好之后重新成为朋友的话， 她一定能露出笑容的哦！
心：不愧是育美！ 但是……要和好的话，我到底应该怎么做呢？
心：当育美提到『夏莉琳笑容大作战』时， 夏莉的脸上根本就没有笑容
育美：其实啊，在那之后育美也一直在思考， 但育美没怎么和别人吵过架， 所以也想不到别的方法……
心・育美：嗯…………
美咲：好吧，我就知道你们会这样
育美：小美你很了解和好的方法吗？
美咲：倒也不算很了解…… 不过，我和大多数人一样，算是和别人吵过架吧
心：当时你们是怎么和好的？
美咲：嗯……和对方说，我也有错，或者我说得太过分了， 对不起之类的……差不多就是互相道歉？
心：我知道了！我也去道歉就好了吧！
美咲：不不不，我这只不过是举个例子。 而且心，以你的性格来看——
心：但是，我该为什么事道歉呢？
美咲：……你果然没弄明白。 在你明白这一点之前，你还是别去道歉为好
育美：唔——想要和好真的好难呢…… 到底要怎么做，心心才能和夏莉琳和好呢？
心：别担心，育美
心：一定有办法让我们和好的
