event265-03 第２话 和好的办法

为了跟夏洛特和好， 心想了很多办法……

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家 庭园】

心：嗯……
薰：嗨，心，最近怎么样？
花音：你好，心心
心：薰、花音！欢迎！ 你们来得好早啊！
花音：嗯，虽然距离演出作战会议还有些早…… 但是在那之前，我们想先和心心谈谈
薰：我们向黑衣人打听了你的位置，她们说你在这里
薰：……不过话说回来，你周围的书可真多啊。 如果不介意的话，能告诉我们你在看什么书吗？
心：这些全都是与和别人和好有关的书哦！ 有描写和别人和好的故事书，也有教人怎么和好的书……
花音：……心心， 你是想和小夏洛特和好对吧
心：嗯！不然，我们就没办法让夏莉露出笑容了！
心：所以我刚才一直在想， 到底怎么做才能和她和好
心：对了。花音和薰在和别人吵架以后， 是怎么和对方和好的呢？
薰：嗯，这个嘛……想要和好，最重要的是拿出诚意。 如果是我的话，会献上一束饱含真心的玫瑰花
心：哇，玫瑰花束！真不错呢！
薰：但不知道为什么，我把花送给千圣时，她总是闷闷不乐的
心：哎呀……看来她不喜欢玫瑰呢。 那花音呢？
花音：诶，我想想看……我感觉，还是和对方轻松地聊天会比较好…… 所以可能会约对方去喝茶吧……？
心：这主意不错呢！如果是美味的茶和点心， 我家有很多！
心：我马上去让人准备！
花音：啊……等等，心心！
心：？怎么了？
花音：那个……我觉得，和好的方法有很多种
花音：但是，大家吵架的情况以及性格都不一样…… 所以最合适的方法也会不一样吧
薰：或许确实是这样呢。 我们刚才说的也只不过是我和花音与别人和好的方式
薰：但这种方式对心来说未必是最好的
薰：和小夏洛特和好的方法， 或许需要心自己去寻找吧
心：要我自己去寻找……
薰：很抱歉没能帮上你，心
心：没有这回事！因为我已经知道 和夏莉和好的方法必须由我自己去寻找了！
花音：不过，我们也可以帮你一起想办法哦
薰：是啊。莎士比亚曾经说过……
薰：三个臭皮匠赛过诸葛亮
花音：他应该没说过这种话……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 教室】

有咲：呃——请大家先按班级坐好——
美咲：……没想到 来帮忙准备活动的人有这么多
育美：感觉会是场热闹又开心的演出呢！
美咲：（……不过，有一件事让我很在意……）
夏洛特：你们好，奥泽同学、北泽同学
育美：夏莉琳！ 你也是来帮忙准备活动的吗？
夏洛特：当然了。难得来这里留学， 就应该积极参与学校的活动
夏洛特：而且我听说，Hello Happy的大家也会参加吧？
育美：嗯！我们要办一场能让全校师生都露出笑容的 超级开心的演出哦！
夏洛特：那还真是……让我很期待呢。那我先告辞了
美咲：（哇——她眼睛里根本就没有笑意……）
美咲：（一定又打算耍什么花招了吧。 得留意三园同学的动向才行）
有咲：……总觉得稍微有了点干劲
美咲：……诶？
有咲：刚才那个人……是三园同学吧。 难得她选择了在这里留学，怎么说呢…… 至少想让她在这里留下点美好的回忆不是吗？
美咲：…………
有咲：……咦。我说了什么奇怪的话吗……？
美咲：不，没有这回事。 我只是在想，我在前几天也有过类似的想法
美咲：真希望三园同学也能露出笑容啊
