event265-04 第３话 换位思考

心找不到和好的办法， 花音和薰温柔地陪伴在她身边。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音）

【弦卷家】

心：一起去看马戏团表演怎么样！
心：看完表演，有了兴奋的心情， 或许就能和夏莉和好了！
花音：马戏团吗……确实挺有趣的……
心：还有，去美咲的奶奶家也不错呢！ 吃了美味的咖喱后， 就会忘记吵架的事了！
薰：嗯……但问题在于， 小夏洛特会不会跟我们一起去
心：嗯……这倒也是呢……
花音：先休息一下吧。 一直思考会很累的
薰：我同意。就算着急，好主意也不会从天而降的
心：和好可真难啊…… 我到底该为夏莉做些什么呢
花音：…………
花音：小夏洛特为什么会生气呢？
心：？因为我做了很过分的事吧？
花音：嗯……小夏洛特是这么说的…… 但那是很久以前的事了吧？
花音：一直记着那件事，却直到现在才来复仇， 感觉有点奇怪……是我多心了吗？
薰：不……你说的或许有道理
薰：人们经常会自己都弄不清楚自己的感受。 即使表达得再多，也不是内心真正的想法， 有时候又会误以为那就是自己的真实感受……
薰：或许，心应该多去考虑一下 小夏洛特的感受吧
心：要我去考虑……夏莉的感受……？
薰：是啊。想想她为什么生你的气，为什么无法原谅你…… 以及她到底希望你为她做些什么
薰：如果思考了这些事情， 肯定就能找到与她和好所需要的东西了
薰：试着站在小夏洛特的角度， 去探寻她内心的想法怎么样？ 就像你在音乐剧里扮演长发公主时一样
心：好，我试试看。 试着带入夏莉的感受——
心：我记得小时候和她相遇时……
（白屏转场）
（背景切换）
心：她也和我一样，都想让世界充满笑容呢
心：但后来她搬去了法国
心：没能让大家绽放笑容， 还变成了孤身一人
心：然后，她给我寄了一封信……
（白屏转场）
（背景切换）
心：…………
薰：按照小夏洛特的说法，心当时并没有帮助她
薰：然后，事情就发展成了现在这样……
花音：心心。如果换作是你的话，那个时候……会怎么想？
花音：你会……生气吗？
心：……我不会生气。 因为，如果我做一件事情没成功， 那只要想想别的办法就行了
心：所以我肯定不会放弃让全世界充满笑容的
花音：……嗯。心心确实会这么想呢
心：但是啊
花音・薰：……？
心：我试着站在夏莉的角度想了一下， 感觉心里有些焦躁
花音：……！
薰：……那就试着多体会一下那种焦躁的感觉吧
心：嗯…… 我好像曾经在某个地方体会过这种感觉
花音：那是在哪里呢……？
心：嗯…………
心：……以前，美咲曾经陷入过烦恼吧？
心：当时美咲对我说， 我无法理解她的感受。 这次的感觉和当时很像
花音：嗯……还有别的吗？
心：还有……
心：还有就是，我说要留在哈比内尔王国后…… 再也想不出有趣的事情的时候……！
心：当时不仅感觉内心很焦躁， 鼻子也酸酸的，连眼泪都不自觉地流了下来……
心：这种感觉叫什么呢……？
花音・薰：…………
