event124-03 第２话 享受大海☆

多惠等人她们时而泼水，时而玩沙子…… 在夏日的海边玩得很尽兴。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、冰川日菜、大和麻弥、今井莉莎）

【海边】

麻弥：哈啊~~~ 像这样放空大脑漂在海面上，感觉也不错啊~~~
莉莎：像是在天堂一样~ 总觉得身体的疲惫都消散了……
麻弥：你整个夏天都在忙乐队的练习吗？
莉莎：嗯！我创作了新曲，还重新改编了之前的曲子， 做了各种尝试~
莉莎：没弹贝斯的日子大概屈指可数吧。 这个暑假过得相当充实☆
麻弥：看来今后也要臣服于Roselia的魅力之中了呢
莉莎：多谢夸奖♪ 麻弥的暑假又是怎么过的？
麻弥：我也和莉莎同学一样。 基本每天都在忙PasPale的工作
麻弥：参加活动和广播，还有演出和握手会…… 虽然很忙碌，但很感激能让我有这些工作机会
莉莎：难怪我最近在杂志上看见PasPale的次数变多了~ 原来是这么回事啊
莉莎：呵呵，你们现在越来越出名了呢♪
麻弥：是吗…… 不过，为了让大家更喜欢我们， 今后我也会继续加油的！
莉莎：嗯，为你应援☆
多惠・日菜：接招————！
莉莎・麻弥：呀！？ 哇哇……！？
日菜：耶——！泼水攻击大获成功——！
多惠：耶——！
莉莎：呜呜，头发都湿透了…… 拜托，日菜~多惠？ 突然做这种事，会吓到人的吧~
日菜：啊，小莉莎生气了！ 快逃啊~！
莉莎：你们俩给我站住~！
麻弥：啊，莉莎同学！ ……跑掉了……
香澄：麻弥同学，我回来了~！
麻弥：户山同学，欢迎回来！ 你们摸到『幸运之岩』了吗？
香澄：摸到了哦！ 那块岩石的形状非常有趣
麻弥：形状很有趣？
香澄：从上方看……那块岩石是心形的！
麻弥：感觉会很灵验啊~ 碰一下就会有好事发生的这种说法， 或许并不假哦
香澄：会发生什么好事呢？我已经开始期待了！
多惠：香澄、麻弥同学！有破绽……！
香澄・麻弥：哇哇！？ 哇噗！？
日菜：耶——！偷袭再次成功——！
多惠：香澄，这里是大海。 一不小心就会没命的哦
麻弥：呜呜，没想到连续2次中招…… 既然如此……户山同学，下次轮到我们反击了！
香澄：交给我吧！要全部奉还给她们！
日菜：哦，很有干劲嘛——！ 我和小多惠接受你的挑战——！
莉莎：麻弥、香澄！我也来帮忙！
日菜：哦，小莉莎也要参战啊！ 感觉燃起来了♪
多惠：日菜同学，我们一定要赢哦
莉莎：我们也不会输哦？ 你们两个给我等着~！
（黑屏转场）
莉莎：哎呀~玩得真开心啊~ 我好久没这么玩过了~
麻弥：稍微休息一下吧。 我也想重新涂下防晒霜
日菜：诶~再玩一会嘛。 要休息的话，不是随时都能休息吗
莉莎：我理解你的心情……但我还是想休息一下~
麻弥：多惠同学和户山同学应该已经先回去了， 去跟她们汇合吧
莉莎：是啊。 之后的事，等和她们汇合再考虑吧
香澄・多惠：…………
莉莎：啊，找到了。 香澄~多惠……咦，这是什么！？
麻弥：沙子做的城堡、沙子做的小山，甚至还有沙子做的金字塔……
日菜：啊，城堡的屋顶还做成了兔子的形状！ 你们两个在堆什么呢？
多惠：这是花园land。 是我们和小兔子一起幸福生活的梦之国度
麻弥：这也太厉害了…… 而且每一个作品中都点缀着兔子的元素…… 感觉很有你们俩的风格
香澄：这是我和惠惠边讨论边做出来的！
多惠：离完成还远着呢。 我们计划要做的东西可是这个的好几倍大
莉莎：感觉会是一个大作啊~
麻弥：我也来帮忙！ 让我们合力完成花园land吧！
日菜：既然是兔子生活的国度，那肯定需要兔子居民吧？ 这部分就交给我——
莉莎：我也来帮忙吧
多惠：谢谢你们！ 我们来建一个能让所有人都开心幸福的国度吧
日菜：那么，开工——！
