event66-06 第５話 所謂偶像

將煩惱和伊芙挑明了的麻彌。會相信並等待著。 雖然伊芙這麼決定了但……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：嗯～……
伊芙：早安啊，麻彌小姐！ 怎麼好像看起來有點消沉呢？
麻彌：伊芙小姐。早安。 真對不起，一早就唉聲嘆氣的
伊芙：不會的，沒有關係！ 但是，你的樣子感覺……
麻彌：是的。雖然講起來很不好意思， 但又是為了專欄的內容在煩惱
麻彌：在那之後我也試著寫了幾篇， 但不管怎樣，都不覺得是符合偶像雜誌的內容
伊芙：符合偶像雜誌的內容……
麻彌：我也試著用自己的方式思考了不少 但都進行得不順利。還反而想了多餘的事……
麻彌：伊芙小姐。 我……可以稱自己為偶像嗎？
伊芙：咦……？
麻彌：最近我常常在思考這件事。 跟大家比起來，我實在是非常半調子呢
麻彌：雖然想著不更像偶像一點不行呢， 但第１篇的專欄就不小心宅力全開 還會不小心『呼嘿嘿』地笑
麻彌：這麼半調子的我，不是很沒有當偶像的資格嗎。 不是不能自稱為偶像嗎，之類的。 哈哈，真是很沒用呢
麻彌：……啊、對不起！ 話題好像變得有點灰暗了
伊芙：……麻彌小姐。我可以問你一個問題嗎？
麻彌：？　好的。是什麼呢？
伊芙：為什麼偶像不能『呼嘿嘿』地笑呢？
麻彌：咦？
伊芙：其實我剛剛就很在意。 不管怎樣，我都不太能夠瞭解為什麼
麻彌：那是因為……我覺得這樣很不像偶像的關係
伊芙：不像偶像、是嗎。 那麼，像偶像又是指什麼呢？ 不『呼嘿嘿』地笑的話，就是偶像了嗎？
麻彌：不、不是的！　偶像不是這麼表面的東西的！
麻彌：偶像是更加屹立不搖…… 『貫徹自我，用那份英姿給予人們勇氣的存在』 是這樣的！
伊芙：原來如此。那麼，麻彌小姐也是出色的偶像呢！
麻彌：這個……可以被這樣說，我是很開心啦
麻彌：但是我卻不這麼認為呢。 畢竟我很宅， 而且，還不敢讓大家知道我很宅……
麻彌：雖然知道這點但卻無法做出行動 這樣半調子的我，可以給予誰勇氣呢 我實在想不到
伊芙：沒有這回事！ 麻彌小姐是很出色的偶像！
麻彌：但是……完全沒有實感！ 希望是眼睛看得見、有形狀的東西可以證明 我知道是很任性的要求……但是……！
日菜：眼睛看得見的東西，這裡有唷
麻彌：日、日菜小姐！？ 是什麼時候……還有彩小姐跟千聖小姐也！
日菜：是小彌自己在發呆所以才沒注意到而已吧〜。 比起這個。小彌，來、這個
麻彌：這個是……？
彩：是粉絲寄給小彌的信喔。 這些不是寄到事務所，而是寄到編輯部去了。 剛剛轉交過來的
麻彌：是……是這樣啊。 謝謝你們。但是，現在……
日菜：這些，現在就讀吧！
麻彌：咦？
日菜：剛剛也說過了吧，有眼睛看得見的證據喔
千聖：其實，本來是說好盡量不要多嘴的。 但是對現在的小彌來說，我覺得這是必要的喔
麻彌：對我來說，是必要的……
麻彌：――『你好，初次來信。聽說小彌開了專欄 所以第一次買了偶像偶像。其實我呀，因為 很憧憬小彌所以開始練鼓了喔！』
麻彌：『所以看到内容是推薦給初學者的器材的話題 我非常、非～常開心！　為了總有一天， 可以跟小彌一起演奏，我會努力的！』
麻彌：『從無人島特輯開始就是小彌的粉絲了！ 我很尊敬博學又冷靜的小彌喔。 之前的整人節目也很棒！　希望可以再做！』
麻彌：這些、是……
日菜：『新年的報導、還有這次的專欄 挑戰著新工作的小彌真的很棒！ 一直都可以從你身上得到力量喔！　呼嘿嘿♪』
彩：『因為我很容易隨波逐流， 所以可以對喜歡的東西說出喜歡的小彌是我的憧憬呢。 我之後也會為你加油的。最喜歡小彌了！』
彩：……看吧？ 小彌從很久、很～久之前就是偶像了喔！
麻彌：偶像……很久之前……
麻彌：……！　嗚……嗚嗚……
日菜：啊〜，小彩弄哭小彌了啦〜！
伊芙：呵呵。這是連帶責任喔，日菜小姐！ 因為我們跟彩小姐有一樣的心情！ 對吧！　千聖小姐！
千聖：是的。跟小芙說的一樣喔
麻彌：一直……一直，覺得自己自稱為偶像 實在是太厚臉皮了
麻彌：對於喜歡的東西會忍不住情緒高漲， 還會『呼嘿嘿』地笑，這樣的我…… 跟大家不一樣，並沒有在閃閃發光
麻彌：這樣並不是偶像。說出自己是偶像是不行的， 我一直都這樣想
麻彌：所以勉強了自己，想要能做得更像偶像。 結果這個也做得不好……
麻彌：但是……但是，看著這樣的我…… 說我是可以對喜歡的東西說出就是喜歡的人……也有人說我是他的憧憬……
麻彌：就算跟大家不一樣，沒有閃閃發亮著 就算是這樣的我，也是偶像喔…… 這樣想的話，沒關係嗎……？
日菜：嗯，沒關係唷
麻彌：咦咦！？　這麼乾脆……！
千聖：因為沒有必要特地確認呢。這是當然的事情啊
彩：我們，總是受到小彌的照顧喔！ 平常的課程跟舞台上都是，還有 無人島的時候也是！　還有很多很多！
伊芙：就是這樣！ 所以，請不要說自己不是偶像這種話了！
伊芙：PasPale，如果沒有麻彌小姐的話就沒辦法成立了。 這句話絕沒有半分虛假！
麻彌：當、當然的事、是嗎。 是這樣呀～……這樣啊……
麻彌：居然連這件事情都想不通。 我真的還有許多地方要努力呢！
