event66-05 第４話 心理準備

彩、伊芙、日菜、千聖四人擔心著煩惱中的麻彌。 但是，卻什麼事也做不到……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影棚】

伊芙：不知道自己算不算得上是偶像……是嗎？
日菜：嗯，對呀。 小彌啊，之前是這樣說的
日菜：不知道偶像是什麼。 不知道自己是不是偶像，之類的
彩：……！！
日菜：說不定，那之後也一直自己一個人在煩惱著
日菜：但因為後來也說了在PasPale裡找到答案就好了， 想說他是不是並沒有特別在意呢～ 我原本是這麼想的……但好像不是這樣呢
千聖：雖然我知道他一直對自己沒有自信……
彩：小彌，是這樣想的啊。 我們有沒有什麼能做的事呢？
千聖：雖然很難過，但應該沒有呢
伊芙：怎麼會！
千聖：我也很想幫上忙。 但是現在呢，是不能去給建議或幫忙的時候
千聖：如果給了什麼建議的話，小彌一定會 想要回應那份期待的。 那樣的話，就跟現在一樣了
日菜：的確。小彌的個性就是這樣呢〜
千聖：是的。所以，現在就默默守護他吧。 也是為了必要時，能幫上小彌的忙
彩：這樣啊……嗯，好吧。 就照小千說的做吧
彩：雖然現在什麼都不能做，讓人很不甘心，但這都是為了小彌。 現在就大家一起守護小彌吧！
日菜・千聖：也是呢〜 嗯嗯
伊芙：嗯～
日菜：小芙，怎麼了嗎？ 一臉不能接受的表情喔
伊芙：不是的、那個……不是不能接受啦…… 我，不太明白
彩：不明白是指什麼呢？
伊芙：說起來，為什麼麻彌小姐會煩惱這個呢？
伊芙：麻彌小姐是，PasPale裡不可或缺的存在
伊芙：演奏方面是當然的，在無人島的攝影還有 平常的課程之類的，豐富的知識跟 廣闊的視野，都幫了我們很多的忙呀
伊芙：我覺得不管是事務所人員，或是粉絲的大家 應該都瞭解這份重要性的……為什麼 會煩惱呢？
彩：這個嘛……
千聖：這就只能猜測了呢…… 也有可能，小彌有更高的理想也說不定呢
千聖：因為小彌無法達到自己的理想， 所以陷入『做不到』的想法裡了。我覺得應該也有這種心情在吧
千聖：（然後，會這樣的其中一個原因一定是……）
日菜：我也是這樣覺得呢～。 小彌看起來雖然是那樣，但卻有很高的理想喔。 跟這樣的理想比起來，因為覺得自己不行就開始鑽牛角尖了
伊芙：這樣的話，就跟麻彌小姐說這件事……！
彩：不行的。我覺得，這樣是不行的喔
伊芙：不行嗎？　為什麼不行呢？
彩：雖然我也沒辦法表達得很好…… 但是大概，突然被說是因為理想很高什麼的 小彌也沒辦法接受吧
彩：在小彌他自己還沒做好 『啊，是這樣啊』的準備時，該說是不能說嗎……
伊芙：心理、準備……是嗎？
彩：沒錯沒錯！　心理準備！
千聖：不愧是小彩。 話說回來，小彩也是這種類型的呢
日菜：啊哈哈，的確呢。 小彩跟小彌都是相當固執的嘛〜
彩：我、我的事情不重要啦！
彩：總而言之，我們現在能做的事情就是 等小彌做好心理準備！ 對吧，小千！
千聖：是的，沒錯。 雖然很難過……但是就相信小彌等著他吧
伊芙：……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回到家後】

【麻彌的房間】

麻彌：專欄……怎麼辦呢
麻彌：（就算再猶豫不決， 已經說好的工作就要認真完成才行呢。 再讀一遍上次的專欄，然後……）
麻彌：……
麻彌：啊哈哈，重新再讀一次，真的是宅得很狂熱的內容啊。 幾乎沒提到什麼器材以外的話題
麻彌：（但是，我覺得自我介紹跟器材介紹寫得融洽並存 很有我自己的風格，寫得很有趣的說）
麻彌：（會覺得這樣很有趣，也就是說 我果然很宅吧）
麻彌：乾脆，打開天窗說亮話地把宅宅貫徹到底吧。 但是……
麻彌：這樣的話，可以給誰勇氣啊……
麻彌：……唉……
