event66-02 第１話 像我自己

對專欄的內容感到迷惑的麻彌。雖然收到做自己 才是最好的建議……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【訓練錄音室】

麻彌：（結果，匆匆忙忙地寫完專欄的稿了）
麻彌：（自我介紹兼使用器材的介紹 雖然說是跟平常一樣，但對於偶像雜誌來說 是不是不太適合的內容呢……）
麻彌：問題是接下來啊～。唉～……
彩：小彌，怎麼了嗎？　為什麼嘆氣。 這邊已經收拾好了喔？
麻彌：啊，彩小姐！　對不起！ 我稍微思考了一下事情
彩：思考事情？　啊，難道是 下次的專欄內容嗎！？
彩：剛剛從事務所人員那邊聽說了喔！ 小彌開始在『偶像偶像』上連載專欄了！？
麻彌：偶、偶像偶像……？ 啊啊！　是指『IDOL×IDOL』吧！
彩：沒錯沒錯！ 可以在『偶像偶像』上面連載真是厲害呢！
麻彌：啊、啊哈哈……我自己也還有點不敢置信呢
麻彌：為什麼我會有這個機會呢。 真的是，太抬舉我了……
日菜：什麼什麼～？　小彌又發動負能量了嗎～？
麻彌：日菜小姐！
日菜：我也從事務所人員那邊聽說了喔〜。 說想請小彌來寫的是對方呢， 所以可以再有自信一點的喔〜
麻彌：雖然是這樣沒錯……但果然對我來說 說不定負擔還是太重了呢
麻彌：其實，雖然第１篇好不容易寫完了 但一直在煩惱第２篇不知道要寫什麼才好
彩：不知道要寫什麼，是說 想要把整個內容也改變嗎？
麻彌：要說是什麼的話，應該是不知道該不該換呢
麻彌：第１篇的交期非常趕， 結果寫出一篇很器材宅的文章。 下次想要寫得更好一些
麻彌：所以呢，那個……重新想了一下之後 適合偶像雜誌的內容 我也不太懂呢，之類的……
日菜：那樣的，不是什麼都可以嗎～？
日菜：光是偶像在寫的這一點就夠了呀 適合的內容之類的好像不太有的說～
麻彌：這、這樣說的話 主題不就毫無根據了嗎……
彩：啊哈哈……。嗯～，偶像雜誌的專欄啊。 我常看的雜誌是寫著，推薦的日用雜貨之類的 還有最近讀的書的介紹喔？
麻彌：是這樣啊。 但是這樣的話，以我來說，就會自然地變成 跟機器還有樂器有關的話題了
彩：啊，這樣啊！　嗯～…… 但是這樣，很有小彌的風格所以我覺得也不錯呢〜
彩：是可以瞭解平常的小彌的文章， 我覺得是很適合的內容唷！
麻彌：……真的、是這樣嗎……？
彩：？　小彌？
麻彌：咦、啊啊、沒事沒事！　什麼事都沒有！ 謝謝你們的建議！
麻彌：反正離下次的交期還有一陣子 要寫怎樣的內容比較好，我會再想一下的！
彩：嗯！　如果有我可以幫上忙的地方，不用客氣儘管說唷！
日菜：雖然不知道能不能幫得上忙呢〜
彩：小、小菜〜！
麻彌：啊哈哈。有這份心意就夠了唷。 謝謝你們！
（黑屏转场）

【幾天後】

【訓練錄音室】

麻彌：――唉〜。果然不行啊〜
麻彌：對不起，伊芙小姐。 還特地請你幫我想專欄的主題， 我卻只是一直嘆氣
伊芙：不會的，請不要在意！
伊芙：但是，到底是哪裡不行呢？ 我覺得不管是哪個專欄都很棒的喔
伊芙：尤其是這個，新器材的事 可以稍微窺見麻彌小姐的假日， 會讀得很開心的……
麻彌：的確，對於專欄來說 是統整得滿不錯的呢
麻彌：但卻覺得不像是偶像。 我不覺得這是購買『IDOL×IDOL』的人們 讀了會開心的內容
伊芙：不像偶像，是嗎？
麻彌：是的。 這個專欄，那個……總覺得有點不對。 不管寫不寫器材的話題……總覺得……
麻彌：（沒錯，就是有點不對。但是具體是什麼我也說不上來。 不想辦法整理出頭緒的話……！）
