event66-03 第２話 迷惘

決心要封印不像偶像行為的麻彌他……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【綜藝節目 攝影前】

【攝影棚】

麻彌：呼哇……結果一整晚都在想這件事了
麻彌：（但是多虧這樣，感覺想法稍微整理出來了。 首先是比較PasPale的大家跟我的行動， 重新從『偶像』開始學起吧）
麻彌：（還有，嚴禁『呼嘿嘿』。 盡力把不行的原因找出來、還有認真學習。 如果能做到的話，一定……！）
（黑屏转场）

【綜藝節目 攝影中】

彩：網路公開限定特別節目，『快樂綜藝TV』〜！
彩：第５集是由我們，Pastel＊Palettes 來為大家送上開心的綜藝節目！
彩：――所以，再次自我介紹！ 我是主持，妝點圓山多風采！ Pastel＊Palettes柔軟粉紅擔當的丸山彩！
千聖：呵呵。小彩，這次有好好地說出來真是太好了呢
日菜：明明排演的時候，連自己的名字都說不好呢〜
彩：哇〜！　就說了不要講出來的嘛〜！
彩：真是的〜……就、就是這樣。 今天也會努力加油的，大家請好好享受吧！
伊芙：猜謎還有談話，内容很豐富多樣喔！ 而且這次猜謎還特別地準備了， 關於樂器、機器還有ＬＩＶＥ的超困難問題喔……！
日菜：超困難問題啊〜。但如果是小彌的話，一定很簡單的啦
麻彌：啊，不。絕對沒有那種事……
日菜：咦？　平常的話，會說『會出什麼樣的問題呢！？』 更嚕♪　的說。怎麼了呢～？
麻彌：是、是這樣嗎？ 呼嘿嘿……不、不對。啊、啊哈哈
日菜：？　小彌真奇怪。嗯～算了。 那麼小彩，就來進行第一個單元吧〜
彩：嗯！　那麼，第一個單元是……
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

千聖：下一個單元是，心理測驗呢
日菜：我看看～，什麼什麼？
日菜：『你被關在一個小房間裡。 房間的正中央有一個開關。按下去的話雖然可以從房間裡離開， 但出去的方法要按了之後才知道』
日菜：『你會按下開關嗎？ 還有，到真的按下去之前 會花多少時間呢』――問題是這樣的！
伊芙：『還有，就算按下開關也絕對不會有危險。 這件事情，是你事前就知道了』 也有這樣寫著喔
麻彌：不知道按了會發生什麼事的開關呀。 就算說按了也不會有危險，但實際要按下去還是很可怕呢
日菜：咦～，是這樣嗎？　反正不會有危險 趕快按下去比較好吧？
千聖：也就是說，小菜是會馬上按下去的類型呢。 小彩……也，好像會馬上按下去呢
彩：咦，為什麼你知道呢！？
日菜：小彩感覺，在讀到說沒有危險的說明前 好像就會按下去了說？
彩：才不會按呢！　……可能啦……
千聖：完全沒有說服力呢
千聖：我應該會考慮各種可能性後再按吧。 就算說沒有危險，也不能放鬆警戒呢
伊芙：的確，模擬很重要呢！
伊芙：我也是，感覺會忍不住再思考一下呢。 因為如果按下開關，然後出現忍者的話 不好好戰鬥的話是不行的！
千聖：雖然我覺得有忍者來襲的話，是很危險的事情啦……
彩：啊哈哈。雖然大家都不一樣，但最後都會按下去呢。 小彌呢？
麻彌：我的話……會怎樣呢？
麻彌：好像會按，又好像不會按…… 雖然會想按，但被問到會不會按的話 好像就很微妙呢……
千聖：但是，最後一定要選一個喔？
麻彌：是這樣沒錯啦……嗯～
日菜：沒辦法決定的話，總之就先歸類在不會按的那一邊吧 應該可以吧？
彩：那麼，小彌是不會按的那一邊…… 要公布令人在意的結果了！
彩：鏘。這個心理測驗要測的是， 你的『迷惘度』！
麻彌：迷惘度……？
彩：『沒辦法按下開關的你，是迷惘前的問題類型！ 說起來迷惘是什麼啊？　有沒有這樣思考著呢？』
彩：『尤其是沒有辦法決定按不按的你 要特別注意！　猶豫不決的態度，說不定會招來大失敗！？』
麻彌：……！
伊芙：我跟千聖小姐是…… 『適度的煩惱、適度的猶豫，平均迷惘類型。 正因為是踏實的努力家、要注意不要努力過頭了喔』是這樣說的
千聖：好像是很難做出評論的結果呢
彩：啊哈哈……那麼，最後是我跟小菜的
彩：『會馬上按下開關的你，迷惘度１００％。 但・是・呢。因為是自己決定的事 一點也不覺得自己有任何迷惘』
彩：『而且，因為有著馬上決定的力量 就結果來說幾乎都會安全地抵達目標。 氣勢就是全部、安啦安啦～的類型』……這樣的
日菜：咦～，雖然小彩應該是那樣， 但我應該不一樣吧？
彩：才沒有不一樣呢！
一同：啊哈哈哈哈
麻彌：啊哈……哈哈……
麻彌：（猶豫不決、嗎）
