event66-07 結尾 呼嘿嘿

觀看著節目播放的PasPale五人。 節目上麻彌的模樣……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【偶像事務所】

日菜：吶～，電腦是這樣就好了嗎？
彩：嗯，工作人員幫我們設置好了 我們插上電源，然後按下播放按鈕就好了！
千聖：因為已經在播放了，不管什麼時候看 都可以吧？　應該差不多可以了吧
伊芙：好的！　咦？　但是麻彌小姐還沒……
麻彌：啊啊，對不起！　我現在過去！
日菜：小彌，你一直在角落碎碎念， 又在煩惱什麼嗎～？
麻彌：是的……。 其實，又是為了專欄的事情在煩惱
麻彌：下次想要寫關於音效器的文章， 但想推薦的太多了沒辦法選
麻彌：根據用途的不同，推薦的點也不一樣， 想說全部都寫進去好了，但就會變成沒什麼重點的內容。 到底怎麼辦才好呢……
日菜：什～麼啊。是這種事啊〜
伊芙：是的。是這種事，真是太好了！
麻彌：說什麼是這種事……你們兩位，為什麼在竊笑呢〜
日菜：沒什麼啊～？　對吧，小芙♪
伊芙：是的！　我也是，沒有什麼喔！
千聖：真是的，小菜。還有小芙也是 捉弄小彌要適可而止喔。 差不多開始看了吧
彩：話說這部影片，是作為附錄影片 追加拍攝的吧？ 聽說是『偶像偶像』的宣傳影片喔
日菜：咦，是這樣嗎？ 那就聽不到小彩的『我是汪山彩〜』了啊〜。 真是可惜〜
彩：才不可惜呢！
一同：啊哈哈哈哈
千聖：咦……？ 小彩，這部影片 是不是附錄的部分呢？
彩：哇，真的耶！ 等一下喔，現在馬上跳去正片！
日菜：沒關係啦～沒關係啦～！ 就這樣先看附錄影片吧！
彩：但、但是……
伊芙：開始了唷。呵呵，真是期待！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻彌：附錄追加影片！
麻彌：謝謝觀看影片的各位觀眾，大家好！ 我是Pastel＊Palettes的大和麻彌
麻彌：其實我，大和麻彌呢。 從上個月號開始，就在這個雜誌『IDOL×IDOL』裡 開始專欄的連載了！　初次的！　偶像雜誌呢！
麻彌：内容跟平常一樣，是有點宅氣的內容 雖然可能不太像偶像， 但這部分，用了很多愛跟情報補足喔！　呼嘿嘿……！
麻彌：有興趣的觀眾，還有現在可能沒興趣的觀眾 請一定要讀一次看看喔！
麻彌：其他還有，現在正蔚為話題的偶像寫真特輯， 和推薦穿搭的文章！ 請一定一定要看喔！
麻彌：以上，是由Pastel＊Palettes的鼓手 大和麻彌所帶來的特別附錄影片！
麻彌：彩小姐的NG影片也有收錄進附錄影片裡喔 請不要擔心
麻彌：那麼下次見了！　我是大和麻彌！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：總覺得，小彌的『呼嘿嘿』， 好像很久沒有聽到了呢〜
彩：我很喜歡這樣笑著的小彌喔。 有種是小彌呢〜！　的感覺
伊芙：我也這麼覺得！ 『呼嘿嘿』是麻彌小姐出色的特徵呢！
麻彌：謝謝你們
麻彌：……我一直，擅自地為偶像這個身分下了定義
麻彌：因為是偶像，所以一定要這樣做才行。 如果不這樣的話，就不會被認同是偶像了。 因為這樣而迷失了自己，變得不上不下的
麻彌：但是這樣，就只是一般的偶像形象而已。 並不是有著自我風格、叫做大和麻彌的偶像形象
麻彌：即使是宅宅，笑聲也是『呼嘿嘿』的 但這樣的身姿，如果也能給誰勇氣的話 也沒有必要強迫自己改變
麻彌：現在，我打從心底這麼認為！
伊芙：是的！　麻彌小姐維持著麻彌小姐的樣子是最棒的喔！
麻彌：呼嘿嘿，謝謝！
麻彌：雖然我還有很多地方不成熟 但我會繼續努力的。所以，那個…… 大家。之後也請你們多多指教了！
伊芙：我也是，雖然還有很多地方要學習 但還請多多指教了！
千聖：之後也要多多麻煩你了喔，小彌
日菜：不錯呢不錯呢。有嚕♪　的感覺喔！
彩：嗚嗚，我……感覺好像快哭了。 真的太好了……小彌！　 之後也一起加油吧！
麻彌：大家……好的！　謝謝！
麻彌：呼嘿嘿……♪
