event66-01 開場 偶像？

沒有作為偶像的自信，煩惱的麻彌。 此時，有新的工作找上他……？

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

【偶像事務所】

麻彌：還麻煩您到事務所來，真是非常感謝。 再請您多多指教了！
麻彌：……唉〜。個人取材這件事，不管過了多久都沒辦法習慣啊
麻彌：有偶像風格的應答之類的，我也還不太懂…… 而且，這次好像也 不小心講了很多次『呼嘿嘿』
麻彌：一直『呼嘿嘿』的笑著 這樣是不行的呢。不注意一點的話
麻彌：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

麻彌：啊、哈哈……好像變得不太懂 『偶像』是什麼了
麻彌：現在的我到底是不是『偶像』呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

麻彌：（而且，我真的可以自稱為『偶像』嗎？）
麻彌：（透過PasPale的活動，說不定就可以找到答案了。 雖然我確實是這麼想的…… 但進展是不是也太少了？）
麻彌：我就這樣下去……真的好嗎
事務所人員：辛苦了。麻彌小姐，來得正好！ 可以借用一些時間嗎？
麻彌：咦！？　啊，好的！
（黑屏转场）
麻彌：專欄的連載！？ 而且，是那個『IDOL×IDOL』嗎！？
麻彌：『IDOL×IDOL』，不是那個超有名的偶像雜誌嗎！ 為什麼會來找我……
事務所人員：麻彌小姐，你還記得很久之前， 有在『爵士鼓！』這本雜誌的小專欄上投稿過嗎？
事務所人員：麻彌小姐那時候寫的文章，評價很好呢 『IDOL×IDOL』的編輯好像就是看到了那時的文章。 所以才說務必請麻彌小姐來的！
麻彌：咦咦！？　但、但是『爵士鼓！』是 鼓的專門雜誌，我記得那時寫的內容 也很狂熱……
事務所人員：好像就是因為這樣所以評價才很好呢。 很符合雜誌的內容不是很好嗎？
麻彌：是、是這樣的嗎？
事務所人員：就是這樣啦！
事務所人員：雖然是這麼說，但因為實際執筆的還是麻彌小姐 所以最終還是希望以麻彌小姐的意思來決定
事務所人員：如果真的不行的話 我們這邊會拒絕……怎麼樣呢？
麻彌：我的意思、是嗎……
麻彌：（在偶像雜誌上連載的話，果然 不寫些『偶像風格』的文章是不行的吧）
麻彌：（老實說，我沒什麼自信， 但這是難得的機會……）
麻彌：（累積著像這樣的挑戰 說不定就能培養出做為『偶像』的自信了。 嗯，一定是的！　凡事都要做做看才知道！）
麻彌：我覺得……如果願意邀請我的話，我想要努力看看！
事務所人員：太好了！　那麼，我馬上去拿資料喔！
事務所人員：什麼內容都可以 首先第１篇，就麻煩後天之前寫完囉！
麻彌：好的，我瞭解了……咦，啊，是後天嗎！？
事務所人員：啊，說起來忘記告訴你了呢。 其實因為跟對方的聯絡有點時間上的誤差， 第一次的時程還滿趕的喔
事務所人員：雖然很抱歉，但麻煩後天要交稿！
麻彌：不管怎麼說，後天真的太趕了啦！
事務所人員：拜託你幫幫忙！
麻彌：嗚嗚。哪有人這樣的啦
麻彌：……順便問一下，會怎麼樣呢 來不及寫出專欄的話？
事務所人員：這樣的話，就用寫真代替 姑且還可以交差。照片也有幾張 已經拍好但還沒刊載的
事務所人員：因為頁面是黑白的，所以照片印刷出來效果不會太好 但也不能因此出現空白呢
麻彌：寫真！？　整整１頁是嗎！？
事務所人員：因為是左右連版，所以是整整２頁呢
麻彌：哇～！　這不是更不行了嗎！！！
麻彌：要印２頁我的寫真…… 不行！　絕對不行！！
麻彌：專欄，我一定會努力趕上交期的！ 拜託饒了我吧！
