event66-04 第３話 懸空的心

深切感到自己與團員間差距的麻彌， 變得非常的失落……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【攝影結束後】

【攝影棚】

彩：結束了〜！　大家，今天也辛苦了！
伊芙：彩小姐也辛苦了！ 主持得很棒唷！
日菜：雖然好像比以往吃了更多螺絲呢〜
彩：不要說出來啦〜！ 我下次會更努力做好的！
千聖：也是呢。如果還有下次的話就好了……
彩：連、連小千都這樣……！
伊芙：呵呵呵
日菜：而且啊～，剛剛的心理測驗， 那個超有趣的對吧！
日菜：聽到結果之後，有股我懂～的感覺。 也想要試試看其他測驗對吧？
伊芙：不管是可以接受的結果，或是令人吃驚的結果 哪個都會很開心的樣子呢
日菜：沒錯沒錯！　當然不是要全部相信結果。 只是想到那會是其中１個的可能性，就覺得很有趣呢〜
麻彌：的確。也有意外被說中的地方也說不定呢
麻彌：（猶豫不決嗎。的確，對於現在的我來說 說不定是很符合的結果）
麻彌：（就算失敗了也持續向前的彩小姐。貫徹著自己的步調的 日菜小姐與伊芙小姐。還有，總是顧慮著周遭 並做出最合適應對的千聖小姐）
麻彌：（跟他們比起來，我真是……）
彩：小彌……你今天是不是，一直不太舒服呢？
日菜：小彩也這樣覺得嗎？ 其實我也是一直很在意呢～
麻彌：咦？　不、沒有。那種事情……
千聖：說到這個，錄影中也是，感覺有點心不在焉…… 或是該說，冷靜不下來的樣子嗎
千聖：語塞的地方也很多 不像是平常的小彌喔
日菜：對呀～。平常的話，絕對會搭話過來的話題 也沒什麼反應。感覺跟平常起來安靜很多唷？
伊芙：說不定只是自己沒有發現，其實身體正在生病呢！ 好好保重，今天早點休息比較好喔！
麻彌：不是的，那個……
麻彌：（我到底，在做什麼呢？）
麻彌：（原本是想要重新學習的， 但結果只知道了一件事：跟大家比起來 我實在是不行啊）
麻彌：（還讓大家擔心我，不管是身為器材宅 還是做為偶像，都猶豫不決啊。沒一件事做得好……）
伊芙：麻彌小姐……？　那個，你沒事嗎？
麻彌：啊……對不起
麻彌：好像跟大家說的一樣，狀況有點差的樣子。 我今天就先走囉
麻彌：那麼……各位辛苦了
彩：嗯、嗯。辛苦了……
伊芙：麻彌小姐，沒事嗎？
日菜：應該沒事吧？　畢竟，應該也不是 真的身體不舒服
千聖：但是，很明顯樣子有點奇怪。 小菜……你知道些什麼嗎？
日菜：嗯～，怎麼說呢？ 雖然有猜到是什麼事情，但不知道是不是真的是那樣呢～
彩：告訴我，小菜！ 你的猜測是……！
日菜：嗯～，怎麼辦呢〜。 但是，嗯，反正也沒有被拜託不要說，就算了吧
日菜：那個啊，小彌他呀――
（黑屏转场）
（背景切换）

【回去的路上】

麻彌：偶像、嗎……
麻彌：（對我來說，偶像是 『貫徹自己、散發光芒，並給予他人勇氣的存在』）
麻彌：（明明就是這樣的，但我的態度卻這麼搖擺不定。 再這樣下去，我……）
麻彌：會是個不及格的……偶像……
