event270-02 第１话 我们建立的纽带

为了彩排而聚集在舞台上的香澄等人， 得知周围的人们也对她们充满期待……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 舞台】

香澄：麻里奈小姐——！凛凛子小姐——！
麻里奈：哦，来了来了。 正好我们这边的准备工作也完成了哦
里美：哇，好棒的舞台……！
多惠：是啊。 我觉得在这里演出的话，气氛一定会很热烈的
凛凛子：在接下来的彩排上，我们还会调整返送音响等设置， 如果觉得哪里有问题，随时和我们说哦
香澄：谢谢！
沙绫：不过话说回来，麻烦CiRCLE和RiNG 帮我们这么多忙，真的不要紧吗？
有咲：就是啊。 而且还说明天的音响工作都由LIVEHOUSE的工作人员来担任
凛凛子：呵呵，不要说这些见外的话。 能受邀参加看起来这么快乐的活动，我们很开心哦
麻里奈：没错没错。这可是整个地区的人都在努力炒热气氛的音乐节啊。 更何况还是Popipa的各位的请求
香澄：呜呜……麻里奈小姐、凛凛子小姐！ 谢谢你们！
有咲：喂，不要不分对象地扑过去抱别人！
麻里奈：啊哈哈……话说回来， 明明还在准备阶段，气氛却已经相当热烈了呢
凛凛子：我懂的~而且大家看起来都很开心。 这可能也是Poppin'Party的力量带来的吧
香澄：我们的力量？
凛凛子：是啊。毕竟作为主办方的Poppin'Party 在做准备工作的时候看上去很开心……
麻里奈：嗯，看到那些来帮忙的人的表情，就会很自然地这么想哦。 你看，比如那边那些人
香澄：啊，是在ROCKIN'STAR FES上见过的那些乐队的成员们……！
麻里奈：她们还在开心地讨论， 说要把会场的引导指示牌设计得更可爱、更直观易懂呢
香澄：原来是这样啊……！
有咲：我们第一次参加ROCKIN'STAR FES的时候， 发生了不少事呢……
里美：确实……第一次参加的时候， 那个……传单还被人扔掉了……
香澄：呜呜……！ 现在想起来也还是很不甘心……！
沙绫：但我们当时就决定要用音乐吸引他们的注意，对吧。 那个时候，麻里奈小姐也加入了我们的圆阵，真令人怀念
麻里奈：确实发生过这种事呢。 不过，当初只有Popipa和我组成的圆阵， 在第二次ROCKIN'STAR FES时已经变成规模那么大的圆阵了
麻里奈：那也是因为，在第一次ROCKIN'STAR FES上， Popipa用音乐吸引了大家的注意， 而且那之后也在不断成长的缘故啊
有咲：那个时候确实很艰难呢…… 老板完全不认可我们……
凛凛子：说起来，老板曾经说过哦。 『那个时候的月岛就像户山一样』
麻里奈：啊哈哈……现在想起来有点不好意思呢。 但是，当我看到Popipa的大家那么努力时， 我就觉得自己也不能再这样继续下去了
麻里奈：大家就是这样凭借天生的乐观和不轻言放弃的精神， 一路克服了所有的困难，不是吗？
沙绫：不轻言放弃吗…… 区政府的人也说过类似的话呢
有咲：是啊。但是不轻言放弃的， 与其说是我们，不如说是香澄……
凛凛子：但是，跟随小香澄的 Poppin'Party的大家 也足以称得上是不轻言放弃了吧？
有咲：这个……嗯，可能也没错吧……
麻里奈：呵呵，正因为很多人看到了Popipa的这种， 凭借天生不轻言放弃的精神一路成长的身影…… 大家才会想把音乐节办得更好吧
麻里奈：大家都被Popipa的『想和大家一起享受』的心情所吸引， 并对此产生共鸣……整个音乐节都充满了这种美好的情谊。 我有这样的感觉哦
凛凛子：嗯。是大家在音乐活动的过程中积累的情谊 造就了这个音乐节哦
沙绫：是之前的活动造就了现在……
麻里奈：大家都希望像小香澄你们一样闪闪发光与心动不已哦。 当然，我们也是一样
香澄：麻里奈小姐……！
麻里奈：所以，大家一起打造一场美好的音乐节吧
香澄：好！ 我们一定要办一场让所有人都能闪闪发光与心动不已的音乐节！
凛凛子：好，那就开始彩排吧。 大家都准备好了吗？
Poppin'Party：嗯！
（黑屏转场）

【彩排结束后】

有咲：彩排结束了，会场也布置好了…… 这样准备工作就算完成了吧
多惠：舞台真的很棒呢。 麻里奈小姐她们连细节都做得很用心
里美：毕竟明天的演出 应该会有很多观众来看吧
沙绫：希望明天会有很多观众到场
香澄：…………
沙绫：香澄，你怎么了？
香澄：我在想刚才凛凛子小姐说的话
有咲：哦，是我们的活动造就了现在的那句话吗？
香澄：嗯。大家一直守望着我们， 一直给予我们很多帮助…… 我想好好珍惜大家一起造就的事物
香澄：……各位，明天一定要办一场最棒的音乐节哦！
Poppin'Party：嗯！
