event270-05 第４话 想要传达的情感

急切等待出场机会的Popipa成员们， 去见正在候场的其他乐队。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、凑友希那、仓田真白、朝日六花）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 会场】

香澄：……小真白和LOCK就是这么跟我们说的！
多惠：听了她们两个的话以后， 我好像燃起来了
沙绫：呵呵，感觉你们两个 比去巡视之前更有干劲了呢
有咲：是啊。虽然在开始之前就决定今天要好好努力……
里美：但是看到来参加的观众那么享受， 就觉得必须要更加努力才行了是吧
香澄：唔……！还没轮到我们上台吗~！？ 真想快点把这份心情倾注到舞台上~！
多惠：是啊。 要不现在就冲上去吧？
有咲：你们也太心急了！
沙绫：呵呵……啊、对了，Afterglow和Roselia 马上就要出场了吧？
里美：我刚才收到了小兰发来的消息哦。 说她们已经在等候室里了
香澄：好——那我们去打个招呼吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 等候室】

香澄：打扰了——！
兰：啊，是Popipa的各位。 辛苦了
里美：咦？只有你们两个人吗？
兰：巴和鸫去小摊上帮忙了。摩卡和绯玛丽…… 摩卡说要去买音乐节限定的面包，结果一直没回来， 所以绯玛丽去找她了
友希那：纱夜她们正在往这边赶。 话说回来，距离Poppin'Party的出场时间 应该还有很久吧……
香澄：是的！我只是想过来道声谢， 谢谢你们参加FLOWER BLOOM ROCK FES！
兰：所以你们是以主办方的身份来打招呼的？ 我们才应该感谢你们的邀请
友希那：我们也是这么想的。 其他参演乐队也是一样
里美：真的吗？
友希那：嗯，我和刚刚演出完的乐队的成员聊了一下。 她们看起来都非常满足
兰：她们还说，能让那些平时不去LIVEHOUSE的人 也欣赏到自己的演出，真的很高兴
兰：能让带着家人一起来的人， 或是爷爷奶奶辈的人看到自己的演出也真的很高兴
友希那：还有人说，希望有一天 自己也能像这样办一场音乐节
兰：不过她们说会先从主办演出开始。 怎么说呢，感觉像是从Popipa那里得到了激励
香澄：是这样啊……！ 真的感觉音乐在花咲川中不断传播开来了……！
兰：都是因为香澄你们开创了这么优秀的先河。 我想都没想过，熟悉的公园居然会变成音乐节的会场
友希那：是啊。我还以为自己已经对户山同学的行动力见怪不怪了， 但是，要在花咲川举办音乐节还是超乎了我的想象
有咲：真的，香澄只有这方面的行动力很是惊人。 能实现这一切，也是多亏了大家帮忙
友希那：尽管是这样，我还是认为， 今天的这场音乐节之所以能聚集这么多人， 都是因为你们的力量
香澄：友希那学姐……
兰：我也是这么认为的。 还有『CiRCLE THANKS PARTY！』， 也是因为Poppin'Party的一句话才举办的……
兰：怎么说呢……我觉得Poppin'Party 有种能够打动人心的力量
友希那：嗯，和你们一起行动的时候， 好像有种新的事情即将开始的预感。 想象着这件事，心里就会觉得很激动……
友希那：……是啊。用户山同学的话来说， 就是『闪闪发光与心动不已』吧
香澄：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

LOCK（六花）：满脑子都是自己想要去做的事，那股激动的心情 就快要从心中喷涌而出……
LOCK（六花）：就是这种，好像什么事情即将开始的感觉！
（白屏转场）
真白：所以，我有一种感觉， 或许今天的这场音乐节， 也能成为别人迈向新世界的第一步
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
香澄：……那、那个！
兰・友希那：？
香澄：请Afterglow和Roselia也 尽情在舞台上感受那份『闪闪发光与心动不已』吧！
香澄：我想观众们一定也在等待那样的演出！
兰・友希那：……呵呵
兰：那是当然的。既然被邀请来参加这个音乐节， 我们就一定会在舞台上好好回报你们的
友希那：嗯，敬请期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 会场】

沙绫：怎么说呢……感觉她们两个都很有干劲呢
里美：嗯。而且其他乐队的成员们 也都说自己很开心……
有咲：……听到那样的话，真的会让人打起精神啊
多惠：嗯。我们来完成 让所有人都为之震颤的演出吧
香澄：……太棒了！好厉害啊，大家！
香澄：今天遇到的人，全都在闪闪发光！
香澄：观众也好，乐队成员也好，工作人员也好…… 每个人都闪闪发光、心动不已……
香澄：而那个契机就是我们办的这个音乐节哦！ 真的……真的……太让人闪闪发光、心动不已了！
里美：……小香澄。 那么……要不要把现在的心情写进新歌的歌词里？
有咲・沙绫：……！ ？
香澄：小里美果然也是这么想的吗！？ 我也觉得这个主意不错！
里美：嗯。今天和来参加音乐节的人们交流…… 还看到了走在会场里的人们露出闪闪发光的表情， 我也感到心动不已
里美：我想把我们现在的感受 融入我们的歌曲中，传达给大家
多惠：我也同意。因为这首歌 本来就是为FLOWER BLOOM ROCK FES而创作的。 如果把现在的心情加进去，我觉得它会变成更棒的歌曲
有咲：现在重新写歌词？ 马上就要轮到我们出场了啊！？
里美：……就算是这样，我也想这么做。 只要大家一起想，就一定有办法的
有咲：不是，我明白你们的心情……！ 但是……
沙绫：……试试看吧，有咲
有咲：……！
沙绫：虽然我听到这个想法时很吃惊，但我也想试试看。 毕竟我们好不容易策划一次音乐节。 我不想在结束后再后悔自己没这么做
沙绫：而且有咲，你其实已经感受到了吧？
沙绫：就像大家准备一起去寻找 闪闪发光与心动不已的事物时一样……
沙绫：那种，即使遇到痛苦或悲伤的事，也会在瞬间 将它们挥散，眼前的景色愈发闪耀的……
沙绫：有什么事情要开始了的感觉
香澄：……！
沙绫：我想通过Poppin'Party的歌曲…… 把这种感觉也传递给大家
有咲：沙绫……
有咲：嗯…………啊~~~真是的！ 我知道了！你们真的受香澄太多影响了！
香澄：有咲~~~！！！
有咲：不要抱过来~！好了，赶紧准备吧！ 已经没时间了！ 既然要写，就得写出最棒的歌词！
香澄：那是当然的！ 好——大家加油吧！
Poppin'Party：噢——！
