event270-03 第２话 音乐带来的邂逅

在摇滚音乐节当天，现场人潮涌动。 Popipa的成员们环顾会场……

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、弦卷心、米歇尔、宇田川亚子、和奏瑞依、佐藤益木）

【FLOWER BLOOM ROCK FES 当天】

【FLOWER BLOOM ROCK FES 餐饮区】

有咲：哦哦，太厉害了……！ 居然聚集了这么多人……！
里美：怎么说呢，好像花咲川所有人都来了一样……！
沙绫：虽然商店街和区政府的工作人员也会帮忙监管， 但我们作为主办方，也得好好巡视才行呢
有咲：是啊。既然来了这么多人， 那我们也得努力才行……！
里美：一起加油巡视餐饮区吧！
有咲：嗯。不过，问题在于舞台区的香澄和惠惠啊…… 她们一旦碰到什么有趣的事情，可能就会被吸引过去了……
沙绫：不用担心。 香澄在RiNG工作时也很认真， 惠惠在这种时候，其实也出乎意料地靠谱，不是吗？
有咲：嗯，这倒也是。 不过话说回来，餐饮区还真是热闹啊。 山吹面包房也来摆摊了是吧？
沙绫：嗯，我们发了通告，说会推出限定面包， 摩卡还很兴奋地说她一定要买到呢
里美：啊~到处都是看起来很好吃的东西， 明明是来巡视的，结果肚子都饿了……
有咲：我懂。 比如那边，就飘来了非常诱人的香味——
？？？：姐姐，我要两碗限量拉面！
？？？：我要一份大小姐的膳食！
？？？：收到！ 好！
沙绫：那是——
（黑屏转场）

【银河拉面 摊位前】

亚子：有请下一位客人！ ……诶，是小沙绫你们啊！
沙绫：辛苦了。 银河拉面的摊位看起来很忙呢
LAYER：呵呵，现在客人总算是少一些了。 大家在巡视吗？
有咲：嗯。惠惠和香澄去了舞台那边。 话说刚才的限定拉面是……
MASKING：哦，是上次大家一起做的那款拉面。 老板说也可以在这次的音乐节上卖
里美：我记得小有咲也帮忙了吧？
有咲：不，算不上什么帮忙……
MASKING：怎么不算啊。 那可是大家齐心协力做出来的最强、最棒的拉面
巴：今天的摊位也超有人气的。 我的胳膊也因此酸胀得不行了
沙绫：接下来还有演出， 不要太勉强自己了哦
亚子：姐姐的沥水动作超级帅气哦！ 从很高的地方啪地一下子甩下去！
LAYER：连等待的客人也看得很入迷哦。 益木你没问题吧？ 用中式炒锅颠锅，看起来好像很累
MASKING：这种程度小意思啦。 倒是瑞依，突然让你来帮忙，真是不好意思
LAYER：没事，其实我早就想试试做这种事情了。 ……咦？那边的客人好像遇到什么麻烦了……？
有咲：还真是。我们过去看看
（黑屏转场）
沙绫：请问，你们遇到什么问题了吗？
观众A：啊，是工作人员吗？ 距离我们想看的下一支乐队出场还有段时间， 所以我们想趁这段时间去吃个饭……
观众B：可又担心我们离开舞台区后， 是不是就进不来了……！
有咲：啊，不用担心，入场的时候， 应该给你们戴了一个可以用来再次入场的腕带……
里美：只要给入口处的工作人员 看一下就没问题了！
观众A：是这样啊……谢谢你！ 我们还是第一次参加这样的音乐节……
观众B：之前一直没勇气来参加， 不过，这个音乐节的氛围感觉很亲切……
观众A：来了之后，发现很多人都是带着家人一起来的， 小摊上的人也会热情地跟我们打招呼…… 真庆幸自己下定决心过来了！
沙绫：呵呵，那真是太好了。 如果等下还有什么不明白的地方， 可以去那边的工作人员休息区向他们咨询
有咲：啊，还有……那个，祝你们玩得开心！
观众A・B：谢谢！
（黑屏转场）
巴：哦，解决了吗？
沙绫：嗯。刚才那些人说是第一次来参加音乐节
亚子：是这样啊！有挺多人都是第一次来呢！
MASKING：还有一些人是从很远的地方赶来的。 大家都说虽然花了些时间，但很值得来一趟
LAYER：还有人听说我们要上台后， 就说一定会来看。 那种和观众拉近距离的感觉，还挺新鲜的
有咲：原来是这样啊……
心：嗯——！ 到处都充满了笑容，真是太棒了！
有咲：哇！
美咲：拜托，心。 你吓到市谷同学了
里美：是小美咲，还有心心！ 你们两个也在逛音乐节吗？
美咲：嗯，Hello Happy所有人一起来的。 三园同学也在
有咲：诶……！
美咲：虽然是心强行把她拉来的， 不过，她看起来还是挺开心的
心：这个活动好像很开心， 所以我想让夏莉也来看看！
有咲：是这样啊……
沙绫：呵呵，有咲。 你又在偷笑了
有咲：……！我、我才没有在偷笑——
有咲：……不，我只是觉得……这种感觉真不错。 刚才和那些人对话的时候也是
有咲：我们做的事情，能成为 别人对音乐或音乐节产生兴趣的契机， 真的很令人开心啊
里美：小香澄所说的『传播』， 可能就是这个意思吧
沙绫：嗯……看着大家的笑容，就能真切地感受到这一点呢
心：为了能让更多人露出这样灿烂的笑容， 我们也会把后面的演出打造成快乐的演出哦！
巴：哦，那我们也不能落后！ 为了今天的演出，我们可是一直在拼命练习啊！
亚子：亚子也是！要用Roselia超级、超级帅气的演奏， 为大家带来欢乐！
LAYER：呵呵，那我们也不能输呢，对吧，益木？
MASKING：是啊！……在那之前， 你们来都来了，要不要尝尝我们店的拉面？
巴：哦，这主意不错！ 吃了我们的最强、最棒的拉面， 就一定能呈现最棒的演出！
里美：哇，真的可以吗！？ 其实我刚才就饿得不行了……
心：好期待你们做的拉面！
美咲：不是，你好歹也问问三园同学她们……算了。 我来联系她们吧
里美：最强、最棒的拉面……好期待啊……！
有咲：沙绫……我们原本是来巡视的吧……
沙绫：啊哈哈，稍微放松下也没关系吧？
有咲：……真是的。 希望那边没有出现类似的情况……
