event169-05 第４話 あの日と同じ茜の下で

モカのギターの音が変わった理由。 いつも通りの中で蘭が見つけた答えとは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ……やっぱりここだと思った
モカ: おー、蘭だ〜。 ひょっとしてモカちゃんを探してた？
蘭: 別にそういうわけじゃないけど、 ちょっとモカと話したいと思って
モカ: あはは～。 世間では、そういうのを『探してた』って言うんですけど～
モカ: で、ご用はなんだね、美竹くん
蘭: あの、実はさ…… この前のスタジオ練の時、 その……モカの落書きを見ちゃったんだ
蘭: ギターのフレーズが色々書いてあるやつ
モカ: え？
蘭: あっ、あれは、その、モカのカバンが落ちて プリントとか全部出ちゃったからで、 見ようと思って見たわけじゃなかったっていうか……！
モカ: 別にいーよ。 だってただの落書きだもん
モカ: なに？　そんなこと気にしてたの～？
蘭: いや、気にしてたってわけじゃないんだけど…… 答えが見つかったって感じはしたかな
モカ: 答え？
蘭: うん。モカのギターの音、最近変わったなって思って、 その理由がずっと知りたかったんだ
蘭: でも、モカは別にいつも通りで、 特に理由が見つかんなかった
蘭: けど、プリントの裏の落書きを見て思い出したんだよね。 あたし達がバンド始めた頃のこと
モカ: え～？　なんかあったっけ？
蘭: ほら、モカはさ、 自分が気に入ったフレーズばっかり練習してたじゃん
モカ: ああ〜、蘭が対抗して違うフレーズ弾いたりしてたよね〜
蘭: そうそう。 新しいフレーズが弾けるようになると お互い見せあったりしてさ
モカ: どっちがカッコいいか選手権もしたね〜。 大体、引き分けだった気がするけど
蘭: モカって、あの頃から好きなギターの音が ハッキリしてたんだよね
蘭: 好きな音を見つけて、拾って、鳴らして…… それを繰り返すうちに、今の音になったんだなって
モカ: へ～、そんなこと思い出してたんだ…… なんか懐かしいね
蘭: そんな昔のことでもないけどね
モカ: あたしさ…… なんだかんだ、結構ギター好きなんだよね
モカ: 最初はなんとなく選んだけど、 いつの間にかギターでやってみたいことも増えた
モカ: 動画で観た曲とか、ライブで聴いた曲で 気に入ったフレーズがあれば真似したくなるし
モカ: 弾いてるうちに、パッと降りてきちゃうフレーズも あったりするし
モカ: そういうのを今でもたまに書き留めてるだけ。 最近はちょっと多めだった気がするけどね
蘭: ていうか、前にも言ったよね？ プリントの裏じゃなくて、一つのノートにまとめておきなって
モカ: あははー、よく失くしちゃうしね〜
蘭: だから言ってんの
モカ: でも、それでいいのよ〜
蘭: モカはいいかもしれないけど、あたしはなんか……
蘭: もったいない気がする
モカ: 蘭……
蘭: あたしは、今のモカのギターで歌ってみたい
蘭: 今のモカの音は、もっと遠くへ進みたがってる。 その気持ちは、あたしも同じ
モカ: 気持ちは嬉しいけど～……んー、どうかな〜。 モカちゃん的には、 あんまAfterglowっぽくない気がするっていうか～？
蘭: それってつまり…… いつも通りだけどいつも通りじゃない、ってことだよね？
モカ: ……え？
蘭: 新曲にしようよ
モカ: …………
蘭: ……なに
モカ: いやぁ、まさか蘭からそんな熱烈オファー受けるなんて 夢にも思わなかったから、びっくりしちゃったよ〜
モカ: こういう展開、マンガでもアツいんだよね〜
蘭: は？
モカ: 眠っていたモカちゃんの才能が、 敏腕プロデューサー美竹によって磨かれてゆくのであった……
蘭: ……せっかくこっちが真面目に話してたのに
蘭: あーあ、そうでしたね。 もう真面目な話は一生しないんでしたよね
モカ: 一生しない！　って日もあれば、 ちょっとしちゃおうかな〜って日もあるかもよ〜
蘭: 意味わかんない。 いいよ、もう。この話終わり
モカ: あ〜、うそうそ。ごめんね。 でもびっくりしたっていうのは、ほんと
モカ: あたしのギターのこと考えて、 思ったことを伝えてくれて……ありがとね、蘭
蘭: うん
(White cut)
(Background change)
モカ: 作ってみよっか、新曲。 ちょっといいこと思いついちゃったし〜
蘭: ？　なんか入れたいフレーズがあるとか？
モカ: 違うんだな〜。えっとね――
(Black cut)
