event169-07 エンディング 遠く、遠く

新曲を携え迎えたライブ本番。 ステージにあがる蘭の瞳に映るものは……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[対バン当日]

[楽屋]

ひまり: 私達の前のバンド、今始まったよ。 みんな、準備できてるー？
蘭: 全然準備できてない。まだパン食べてる人がいるし
モカ: もぐもぐ……だいじょーぶ、もう終わるから
ひまり: も〜、リハの前も食べてたのに、まだ食べるの？
モカ: ごめんってー。 最後のエネルギーチャージ、完了〜
つぐみ: モカちゃん、いつもよりたくさん食べてたね。 もしかしてちょっと気合い入ってる？
モカ: まあね〜。なんたって新曲お披露目だし〜
ひまり: モカのアイディアから、みんなで作った曲だもんね！ ちゃんと、いつも通りだけどいつも通りじゃない曲に なったっていうか
巴: ああ。音で語り合うって感じがよかったよな
巴: みんなのお気に入りのフレーズを聴くだけでも すごく楽しかったよ
つぐみ: 実は私、モカちゃんのフレーズを聴いた時に 最近ギターの音が変わってきた理由が少しわかって うれしかったんだ
つぐみ: モカちゃんが普段、どんなふうに音楽を聴いて 音楽をしてるかがわかったような気がして
ひまり: わかる！ 最初は楽しそうに弾くな〜ってくらいだったけど、 今は、フレーズを聴くとモカの表情が浮かぶっていうか
巴: それアタシも思ったよ。 なんていうか、こう……メラメラ！　って感じとかさ
つぐみ: うん、普段のモカちゃんとは違う…… ギターの音だから出せる気持ちもあるんだなって思ったよ
モカ: えへへー、どうも〜
モカ: でも、それはあたしも同じかなー。 みんなの音から、あんなことやこんなことがわかったし〜
ひまり: え！？　なに、何がわかったの？
モカ: ひみつー。 モカちゃんの心の中に大事にしまっとくんだ〜
ひまり: え〜、気になるじゃん！ モカ、すぐもったいぶるんだから〜
モカ: まーでも、みんな、気持ちの根っこでは 同じこと思ってるんだろうな〜ってわかって、 モカちゃん感動しちゃったよ〜
蘭: 結局あたし達が目指してる場所は同じだからね。 今日も最高のライブに向かって、思いっきりやるだけ
巴: だな！　モカ、今日は思いっきりやろうぜ！
モカ: モカちゃんはどんなライブも全力でーす
巴: そうじゃなくてさ！ 新曲、モカの見せ場があるだろ
ひまり: そうだよ！ 今のモカの一番のお気に入りでしょ？
モカ: まあね〜。弾いてると超楽しくて 踊りだしたくなっちゃう感じ〜
つぐみ: ふふっ、練習の時からその気持ちが伝わってきたよ！
スタッフ: Afterglowさん、そろそろスタンバイお願いしまーす！
ひまり: よーし、みんな！ 思いっきり楽しんで、最高のライブしよう！ えい、えい……
モカ・ひまり: お〜！
巴: えっ、モカがノってる！？
つぐみ: ふふふっ、気合いが入ってる証拠だよ
モカ: ふっふっふ。 今日のモカちゃんをなめてると、ケガしちゃうよ〜
蘭: あれだけパン食べたんだから、その分全力出してよね
モカ: もっちろ〜ん！　モカちゃんにどーんと任せなさーい！
(White cut)
(Background change)

[ステージ袖]

(White cut)
蘭: ……モカ
モカ: んー？
蘭: 一緒に、もっと遠くの景色を見にいこう
モカ: おお〜、蘭、いい顔してるね〜。 うん、いっちゃおー
蘭: ふふ、それはモカもだから
スタッフ: Afterglowさん、お願いします！
蘭・モカ: はい はーい
(White cut)
(Background change)
蘭: こんばんは。Afterglowです
蘭: 今日も飛ばしていくから、目を離さないで
蘭: ……みんな、行くよ
モカ: …………
蘭: ――♪
(White cut)
