event64-04 第３話 天文社的多種魅力

日菜與心，聯手進行天文社的宣傳活動。 活動到底會不會成功呢……？

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、今井莉莎）

【隔天】

【羽丘女子學園 天文社教室】

日菜：嗯嗯！　點心和果汁都準備好了， 這樣子的準備應該就萬無一失了吧！
心：是呀，看起來會是一場非常開心的活動呢！ 要參觀的人，會不會提早到呢？
日菜：哈哈哈，像這樣等待別人上門的期間，還真令人感到心癢癢的呢！
莉莎：啊、有了有了。兩位辛苦囉☆
日菜：哎呀？你怎麼來了，小莉莎？
莉莎：因為我聽說天文社今天要舉辦活動，所以就過來看看狀況了。
日菜：哇！　謝謝你！　我真的好開心喔～！
莉莎：哎，我自己也對於這是怎麼樣的活動一事，感到興趣。 而且因為有人對此感到擔心，所以我就替代他來看看。
日菜：有人對此感到擔心？　是誰？
莉莎：哈哈，會是誰呢？ 結果，這到底會是一場怎麼樣的活動呢？
日菜：呼呼呼，問得好！
日菜：至今為止天文社到底舉辦過什麼活動， 我打算藉這場活動公諸於世呢！
莉莎：是喔，像是星星的相片或是天體觀測之類， 類似這樣的發表會嗎？
莉莎：感覺還蠻不錯的嘛！ 在聽見了關於星星或宇宙的談話之後， 搞不好大家今晚就會想要觀測起天空了呢！
日菜：星星？不是的，我沒有要舉辦那種東西喔？
莉莎：咦？
日菜：我要發表給大家看的是……這個！ 歷代有趣的天文社員的活動筆記＆製作的奇怪物品！！
莉莎：咦！？
莉莎：這，這麼說來，這房間裡放了一些奇怪的裝飾品耶…… 這是什麽？
日菜：啊這個嗎？ 好幾年前的學姊製作的人偶？　嗯應該算擺設吧？
日菜：雖然我也不太清楚， 不過因為在社團教室的紙箱裡放了一大堆的原故所以就拿來裝飾
心：這個人偶？　裝飾？ 雖然搞不太懂不過好棒喔！
日菜：就說吧就說吧！ 據我所知……這個大概是，宇宙人的人偶吧！
日菜：光是看著就有一股宇宙的感覺呢！
莉莎：這、這樣啊…… 那邊的桌子上所排列著的筆記是學姊們的活動筆記嗎？
日菜：沒錯！ 小莉莎也讀讀看吧，每一本都非常有趣喔！
莉莎：呃、嗯。咦？　我看看喔…… 『我思慮到的惑星研究筆記』 這邊的是『降下流星儀式的研究』？？
莉莎：……抱歉，天文社是舉辦這類活動的地方嗎？
日菜：嗯，這裡是這麼做的喔！
心：雖然聽不太懂， 哪一種都給人一種非常有趣的感覺呢！
心：要參觀的人，會不會提早到呢？ 真想快點把這裡的東西讓大家見識呢！
日菜：真不愧是心心！　內行的喔！
莉莎：不對不對，心也搞不太懂這是在做什麼的吧……
日菜：雖然我的社團沒什麼知名度所以給人一種樸素的感覺， 但是裡面全部都是這一類有趣的東西喔！
日菜：要是參觀的人裡面至少有一個人能有嚕嚕的感覺， 並且能明白就好了呢
莉莎：誰、誰知道呢……
莉莎：我總覺得這裡的東西還是別被其他人看見 會比較好的感覺……
日菜：啊，有誰來了！　歡迎光臨！
莉莎：嗯？　那個女孩是……
學生：你好。我是學生會的人。 我聽說天文社要舉辦活動所以就過來參觀了。
日菜：原來如此！ 這裡有許多有趣的東西，請慢慢看喔！
心：再過一會兒，參觀的人潮就會抵達了！
學生：好。請問，這邊的桌上擺設的許多筆記本是……
莉莎：哇！　慘了！
學生：？？？
莉莎：唉呀，人整個都呆住了……
日菜：嘿嘿，如何呢？　有嚕嚕♪的感覺了嗎？ 這邊的日誌也非常有趣喔！
莉莎：哇啊！　日菜，先等一下！
