event64-03 第２話 另外一個天文社

非常擔心日菜的紗夜。 看到如此擔心的紗夜，此時有個人提出說要幫忙～～

（登场角色：羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎、白金燐子）

【花咲川女子學園　中庭】

燐子：請……  這就是冰川同學提到過的書本……
紗夜：謝謝。不好意思還麻煩你特地去圖書館幫我調查呢。
燐子：別介意，因為我是圖書館委員…… 若是需要那本書的話……請盡管詢問……
燐子：不過……為什麼會需要這麼多……關於星星的書呢……？
紗夜：這個嘛，老實說……
（黑屏转场）
燐子：原來……有這樣的事情呀……
紗夜：所以才請你幫我找書呢。 雖然我提議了舉辦能讓學生會接納的活動， 但由於我不知道天文社到底該進行怎麼樣的活動
紗夜：所以我才想說為了以備不時之需，先掌握狀況會比較好……
燐子：呵呵，真像是冰川同學的作風呢……
紗夜：……那麼，有沒有天體觀測所需的物品， 以及所需準備的相關書籍呢？
燐子：既然如此的話，那我推薦這本書喔…… 這本書詳細的記載了關於星星的事情……
燐子：觀測星星的方法……或是星座的由來…… 還附有圖片……非常地明瞭易懂……
紗夜：不同季節的星座也都整合好了喔。 像在這個時期的獵戶座和小犬座， 還有雙子座都是很具代表性的星座呢
心：盯著看
紗夜・燐子：！？
紗夜：怎，怎麼了嗎，弦卷同學……？
心：這本書我看過了喔！ 原來你們也喜歡星星呀！　我也很喜歡喔！
紗夜：這麼說起來，弦卷同學之前也是天文社呢……
心：既然喜歡星星的話那下次一起觀測吧！ 看見了滿天的星星後， 心情也會變得非常地開心喔！
燐子：那，那個……我……就是說……
紗夜：我們並不是對星星感到興趣。 這是有理由的……
（黑屏转场）
紗夜：……就是這麼回事了。
心：原來是這樣啊！ 推廣天文社樂趣的活動似乎很有意思呢！
心：哎，紗夜！ 我想要和日菜一起參加喔！
紗夜：弦卷同學和日菜一起嗎……？
燐子：似，似乎……會變成一場不得了的……活動耶……
紗夜：（但是，如果2間學校能一起舉辦活動的話，就能成為學校間的交流場合）
紗夜：（對社團活動來說是個不可多得的活動實績呢）
紗夜：？　弦卷同學人呢？
燐子：那個……他以飛快的速度……跑掉了……
紗夜：是、是嗎……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

莉莎：是喔，推廣天文社的活動嗎……
鶇：這是個非常好的點子呢！ 一定能讓學生會留下良好的印象喔！
紗夜：對呀，那也得看活動是否能舉辦成功就是了……
莉莎：哈哈哈，你看起來似乎有點擔心呢？
紗夜：因為日菜有些地方會少根筋呢…… 而且弦卷同學的感受也很難說和一般大眾相同吧？
鶇：與其說是獨特，我倒覺得很有個性呢。
莉莎：哎，這麼說來的確是這樣呢。 似乎是個會令人感到不安的組合。
紗夜：只要他們兩個人別脫線就好了……真的沒問題嗎？
日菜：哎呀？　姊姊？　大家也都在呢！
紗夜：日菜？　弦卷同學也來了……？
日菜：我們是為了舉行天文社活動的作戰會議而來的！
紗夜：結果，變成共同舉辦了呢……
日菜：嗯！　這絕對會變成一場嚕嚕♪的活動呢！
日菜：這都多虧了姊姊告訴了心心關於活動 的事情呢！　謝謝囉！
紗夜：原本是沒打算要這麼做的……
日菜：哈哈哈，你又說那種話呢！ 啊，小鶇，我可以坐那邊的位置嗎？
鶇：請坐。我這就去拿水過來喔！
日菜：很好，心心！ 讓我們想想要舉辦怎麼樣的活動吧！
心：好，就讓我們舉辦一場充滿歡笑的活動吧！
日菜：不錯耶！ 我，我想到了一個方法…… 咕嚕咕嚕……
心：嗯嗯…… 那樣的話，咕嚕咕嚕……的話你覺得如何呢！
紗夜：…………
紗夜：（他們到底在講些什麼啊……？）
莉莎：呵呵，你很在意對面桌的談話嗎？ 要是那麼擔心的話去參加他們的會議就好了說。
紗夜：……我並不打算那麼做喔。 因為要是過度干涉的話，對日菜來說也不是好事呢
莉莎：哈哈，這麼說也對啦。 話說回來，紗夜有些地方還真像是個老師呢
紗夜：才沒那回事呢。 我只是說了理所當然的事情而已。
