event64-07 結尾 仰望星空

羽丘・花女的天文社所舉辦的共同觀測會當天。 雖天氣寒冷，但活動非常熱絡……

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子）

【觀測會當天】

【羽丘女子學園 頂樓】

日菜：你瞧，是不是能看見三顆星星排成一列呢？
日菜：那就是有名的獵戶座三星！ 那個在尋找冬季的星座時是很重要的記號，所以最好能記一下喔！
香澄・亞子：好～！
巴：對了，亞子。 我記得你說過，在觀測會上有些問題想提對嗎？
亞子：嗯！　亞子呢，有些事情想請問小菜呢！ 在宇宙之間……最黑暗的星星是什麼？
日菜：黑暗？　像是獵戶座的暗黑星雲之類的嗎？
亞子：哇！　那是什麼！　好帥喔！ 我想知道我想知道！
鶇：看來大家都很享受這場觀測會呢。
紗夜：對呀，兩間學校的參加者大約來了快二十人的緣故， 以活動來說可說是很不錯的規模了。
紗夜：這都多虧有了兩位的協助呢，謝謝囉。
鶇：別客氣，一點小事而已不用道謝啦！
莉莎：正是如此！　再說日菜可是同班同學， 我也只是幫忙一些自己能幫得上忙的事情而已！
日菜：大家，請聽我說！
莉莎：怎麼了？
日菜：剛剛啊，學生會的人們來過了！
日菜：雖然他們只是來看看觀測會的反應， 不過反應相當不錯呢！
日菜：不但稱讚我提到關於星星的話題， 而且參加者都很開心，還說這是場很出色的活動呢！
日菜：還說了，天文社可以繼續保留下去呢！
紗夜：是嗎……
莉莎：哇，太棒了！
鶇：真是太好了呢，日菜學姊！
日菜：真的，這都要謝謝大家～！ 這麽一來就能將那間有趣的社團教室保留下來了！
鶇：呵呵，日菜學姐還真的是非常喜歡那間社團教室呢。
日菜：那還用說嗎！　對我來說 那可是這間學校最讓我感到嚕嚕♪的地方呢！
莉莎：既然問題都已經解決了，那我也來好好地享受觀測天體吧
鶇：說得也是呢。我也想用望遠鏡看看月亮呢。
心：既然如此，就由我來教你吧！ 一起享受觀測天體的樂趣吧！
日菜：好了，姊姊也來吧！ 一起看星星吧！　我會教你的！
紗夜：…..說得也是呢。 那就拜託你了。
（黑屏转场）
日菜：謝謝你，姊姊。 要是沒有姊姊的話天文社搞不好已經消失了呢。
紗夜：能繼續經營下去真的是太好了。 但是，你可得注意別因為大意而又發生這樣子的事情喔。
日菜：耶嘿嘿，我會注意的啦！
日菜：雖然發生了許多事情但是天文社總算能繼續下去， 而且還能和大家一起觀測星星　真的太嚕嚕♪了！ ……啊、可是，只有一件事情可說是美中不足呢。
紗夜：還有什麼問題嗎？
日菜：與其說是問題，就是直到最後都沒有人覺得 學姊們的筆記很有趣呢。
紗夜：想要有人對那些筆記感到有趣實在是太無理取鬧了。
日菜：這、這樣啊……
紗夜：雖然無法覺得有趣，但是可以理解。
紗夜：老實說，那個……自從向日菜借了之後我便一直在閱讀。 也因為如此，我也算是以自己的方式去理解了 日菜感到有趣的部分了。
日菜：真的！？
紗夜：這本日誌的記錄者的記述方式讓你覺得很親切對嗎？ 是不是這個部分讓你覺得有趣呢……
日菜：嗯～，那邊倒是不怎麼有趣呢～
紗夜：是，是嗎……不是這個部分嗎。
日菜：呵呵，但還是謝謝你，姊姊！
紗夜：？　我沒做什麼值得你對我道謝的事情吧？
日菜：不是的，你雖然無法理解我對什麼部分感到有趣 卻願意去思考這點讓我感到很開心呢！
紗夜：…………
日菜：不過，原來啊…原來姊姊覺得那個部份有趣啊。 我反而無法理解為什麼那個部分會讓你覺得有趣呢……
日菜：要是能理解哪裡有趣的話，就能一起開心了說。 可是我也不是姊姊……只能就這樣了呢。
紗夜：日菜……
紗夜：沒必要對任何事情都抱持著一樣的感受喔。
日菜：咦？
（黑屏转场）
紗夜：那邊的星星，位於獵戶座旁邊， 那顆星星，是雙子座沒錯吧？
日菜：嗯，對呀……？
紗夜：雖然是在這場座談會開始之前惡補的知識…… 但是書上寫著雙子座的兄弟星星，發光的方式不同。
紗夜：北河二是藍白色的光，北河三則是橘色的光。 和我們很像呢，雖然是雙胞胎，但發光的方式不同呢。
（黑屏转场）
紗夜：但是，這樣也不錯呀。 只要以自己的方式發光就夠了。
日菜：姊姊……
紗夜：就算發光的方式不同，但也能一起發光…… 就算無法獲得共識，但是可以彼此理解。
日菜：這樣啊……嗯，說得也是呢！ 姊姊說得沒錯呢！
日菜：我和姊姊，正因為不一樣， 所以這次才能夠像這樣獲得幫助呢！ 我覺得因為不盡相同，才反而更好呢！
紗夜：雖然我不是那個意思就是了…… 唉，真拿你沒辦法呢。
日菜：欸嘿嘿……
