event64-06 第５話 跟那個時候一樣

日菜與紗夜，兩人正著手進行天體觀測會的宣傳。 到底會不會有人參加呢……？

（登场角色：羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎）

【羽丘女子學園　校門前】

日菜：花女和羽丘的天文社要一同舉辦天體觀測會了喔！
心：這一定會是很愉快的夜晚， 希望喜歡星星的人共襄盛舉！
紗夜：這場觀測會，會針對冬季的星座進行觀測。 獵戶座與小犬座……以這些具代表性的星座為中心 想將星空的魅力傳遞給大家知道。
紗夜：參加之後需要的用品將會由舉辦方準備， 還請儘管放心參加。
學生A：冬季的星座嗎。聽起來有種羅曼蒂克的感覺呢
學生B：對耶，會讓人有些在意耶！
日菜・心：…………！
日菜：心心，你聽到了嗎！？
心：嗯，他說了會有點在意耶！
日菜：這次似乎行得通耶……！ 很好，加油吧！
心：喔～！！
（黑屏转场）
日菜：好棒～！ 竟然有八個人想要參加呢！
心：成功了耶！ 這下子絕對會是一場有趣的活動了呢！
鶇：恭喜你，日菜學姐！
莉莎：這麼一來總算可以舉辦觀測會了呢～。 太好了太好了～！
紗夜：只不過才剛召集到參加者而已。 要高興還早呢。
紗夜：若不能舉辦令人滿意的活動就不算是成功呢。
日菜：咦～！　姊姊，你太嚴厲了啦～！
學生：不好意思，請問天體觀測會還能接受申請嗎？
日菜：！　太棒了！　第九人！
日菜：完全沒有問題喔！ 那個，觀測會當天的行程是～…… 奇怪，傳單跑哪去了？
紗夜：傳單在這裡。 真沒辦法，由我來說明吧。
日菜：耶嘿嘿，謝謝你，姊姊。
莉莎：…………
鶇：莉莎學姐，怎麼了嗎？ 你似乎很開心的樣子呢？
莉莎：哎呀，就覺得紗夜也變了個人了呢。
莉莎：剛認識他的時候與其說是給人一種難以接近的感覺， 到不如說有種很緊張，很緊繃的感覺呢。
莉莎：曾經被他『不要抱著玩玩的心態來搞樂團！』 如此發火過呢。
鶇：原來有過這樣的事情呀？
鶇：但是你這麼一說，剛開始的時候紗夜小姐 曾經和小巴起過衝突呢……
鶇：和那個時候比起來，總覺得紗夜小姐 的表情似乎變的柔和許多了呢。
莉莎：對呀對呀！　鶇也是這麼想的對吧？
莉莎：看著現在的紗夜就會有一種～他變了呢 這類的感觸爬上心頭呢。
日菜：唔嗯，那個，似乎有點不一樣呢。
莉莎：你說的不同……是指？
日菜：姊姊他從以前開始就一直是那樣子了喔？
日菜：每當我弄丟什麼，或是把衣服弄髒的時候， 姊姊總是在幫助我。
莉莎：欸，這樣啊……
日菜：啊，還有曾經發生過這種事情呢
心：怎樣的事？
日菜：還是小孩子的時候，當我讀著童話書的時候， 對裡面的事情感到不可思議呢。
日菜：裡面出現了很多動物並且都會說話， 但是為什麼動物會說話呢？
鶇：不愧是日菜學姊……我不曾對這部分 感到疑惑過呢……
日菜：我對此感到不可思議呢。 所以就去問了姊姊。然後他就拼了命地去思考， 然後他告訴我那是一個動物們都會說話的世界喔。
莉莎：是喔，從那個時候起紗夜就已經很認真了呢。
日菜：嗯，但是當我說了這本童話書裡沒有寫這是 動物們會說話的世界之後，姊姊他就又開始思考了起來。
鶇：咦……？
日菜：當他告訴了我好幾次理由後， 最後一次姊姊好像是邊哭邊說明呢……
莉莎：那個，到底是怎樣的回憶啊……？
鶇：我想想，紗夜小姐他從小時候起就是個很認真， 而且很擅長照顧人對嗎？
日菜：沒錯、沒錯！ 姊姊他從以前開始就非常溫柔， 而且是最棒的姊姊喔！
日菜：姊姊的那些地方， 我最喜歡了～！
莉莎：呵呵，當日菜提到紗夜的時候總是很開心的樣子呢。
心：對呀，露出的笑容真的很棒呢！
鶇：有姐姐在真的好好喔。 因為我是獨生女的緣故所以有點羨慕呢。
日菜：耶嘿嘿……啊，姊姊在叫我了！ 我去看一下喔！
