event64-05 第４話 姊姊的建議

活動以非常遺憾的形式收場。 對著正在進行反省會的日菜們，紗夜提出了建言～～

（登场角色：羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜、冰川紗夜、今井莉莎）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：唉…… 羽澤小姐，能再給我一杯咖啡嗎？
鶇：咦，這已經是第３杯了……沒問題嗎？ 你看起來似乎不太舒服呢……
紗夜：沒關係、我沒事。 只是，我無法理解這本筆記上所寫的內容……
鶇：筆記？　這是……天文社的日誌嗎？
紗夜：是的，這是向日菜借來的。 聽說好像是之前的社員所寫的東西。
紗夜：雖然日菜他讀得是津津有味， 不過我一直無法理解到底哪邊有趣。
鶇：像是……『１２月１５日，因為今天下雨所以在黑板上 畫上了星空進行天體觀測！　有股令人吃驚的宇宙感呢！』
鶇：似，似乎是個不可思議的人所留下的日誌呢……
紗夜：對呀，因為過於不可思議所以光是閱讀就覺得好累……
鶇：啊、啊哈哈…… 但是紗夜小姐，你很為妹妹著想呢。
紗夜：咦？　你在說……什麼？
鶇：因為，你讀這本筆記， 是為了想多了解日菜學姐的事情……對吧？
鶇：竟然會努力到自己覺得不舒服，真的是很厲害呢！
紗夜：也，也不是那樣的啦……
紗夜：這只是因為，我不喜歡將無法理解的東西 就這麼放著不管而已。
鶇：……是這樣的嗎？
鶇：歡迎光臨！　啊，莉莎學姊！
鶇：……還有日菜學姐和心心？
日菜：唉…… 呀呼，小鶇。
紗夜：？　你怎麼擺著一張苦瓜臉啊？
日菜：啊，姊姊也來了啊……
日菜：哎呀？　擺在那邊桌上的是……？
紗夜：！　不是的，這邊沒東西什麼啦！
鶇：我記得你說過，今天天文社要舉辦活動對嗎？ 雖然才剛傍晚而已，已經結束了嗎？
日菜：不是的，活動沒有辦成
心：對呀，因為沒有任何人來參加。真是不可思議呢。
鶇：咦……？
莉莎：所以，我們打算到這裡來開反省會。
日菜：原本我還以為要是能讓大家看見學姊們留下來的東西， 就能理解社團的事情了……
紗夜：你說的筆記難不成…… 你們到底打算舉辦怎麼樣的活動啊？
日菜：那個，就是……
（黑屏转场）
紗夜：……我都知道了。
紗夜：原本打算召開發表天文社活動的行程， 但是沒有任何人來參加。
紗夜：不只如此，筆記還被學生會的人看見了， 結果印象變得越來越差了，對嗎？
日菜：學生會的女生，露出了難以言喻的表情後就回去了呢
心：不過也很難說到底印象是好還是壞就是了。 因為他也沒提到印象有沒有變壞。
莉莎：啊，哈哈哈～至少應該沒有讓他留下 好的印象就是了吧……？
紗夜：我原本還以為這次能夠很順利的，不過日菜還真是一點都沒變呢……
紗夜：我明白天文社的人所留下來的東西 讓你非常感到興趣一事了。
紗夜：但是，向其他人介紹這些東西 並不一定能對天文社的殘存與否做出貢獻喔。
日菜：唔唔……
紗夜：天文社的活動應該是要和天體現象有關才對吧？
紗夜：雖然能夠自由地以個人的身分進行活動， 但是以社團來說若是不進行天體現象的觀測 或相關研究為中心的話就無法獲得他人的理解喔。
紗夜：將星星和宇宙的魅力，並且將觀測它們 的醍醐味做出發表才對呢。
日菜：咦？　要做那個喔～？
紗夜：唉……這還用說嗎。 只是發表曾經有過有趣的社員的活動 怎麼可能會有人來啊！
日菜：嗚～，是、是哦…… 雖然星星和宇宙是很有趣，但是我認為只有這個社團 才有的魅力就是這群學姊了呢……
鶇：哈哈哈，日菜學姐的觀點可真是獨特呢……
日菜：好吧，那下次就來舉辦能將星星和宇宙的有趣之處 推廣出去的活動吧！
日菜：該辦哪個才好呢～？星星也算是宇宙吧～？ 果然還是天體觀測會之類的嗎？
心：那麼這樣如何？ 在星空下舉辦營火晚會吧！
心：大家一起唱歌，一起跳舞的話， 我覺得哪一定會非常有趣呢！
日菜：感覺還蠻不錯的嘛！ 來辦那個吧！　好像很有趣～！
紗夜：你又脫線了呢。 那種觀測天體的方式，書上可沒有記載喔。
日菜：書……？
紗夜：沒、沒事啦，總而言之…… 若是不將觀測星星這件事情的魅力傳遞出去的話就沒有意義了吧。
紗夜：舉例來說，像是將冬天的代表星座列出， 然後以此為目的進行觀測如何呢？
紗夜：一邊觀賞著星空，然後再由日菜講述關於星星的事情…… 如果是那樣的活動一定會有人願意參加的……
心・日菜：…………！
紗夜：什、什麼東東？
日菜：姊姊，難道說你已經設想過許多方法了嗎？ 你讀過關於天體觀測的書籍了嗎？
心：好厲害喔，紗夜！　再多說一點吧！ 我想知道怎麼做才能讓大家滿臉笑容地去觀測天體呢！
紗夜：這、這個，其實……
鶇：……紗夜小姐，似乎很擔心日菜學姐的事情呢。
莉莎：呵呵，似乎是那樣呢。 雖然他說過盡可能不想多嘴的。
