event64-01 開場 該不會很危機吧?

如平常一樣愉快地參加天文社活動的日菜。 此時收到了讓社團天崩地裂的消息～～

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【羽丘女子學園 天文社教室】

日菜：哼哼哼♪ 望遠鏡就放在這裡，書則是這邊的書架對嗎～？
日菜：啊，是學姊的筆記呢。 嘿嘿，這個的內容很有趣呢。
日菜：上面記載著獨創的占星研究， 那個人可真是個有意思的人呢。
日菜：這裡則是羽丘的秘密星象觀測點的整合紀錄嗎。 其他學姐們的筆記也很奇怪呢
日菜：雖然沒有見過面，不過天文社裡還真是有著各式各樣的學姐呢
日菜：嗯，我也想要試著製作這樣子的筆記呢！ 首先得做怎麼樣的研究，才會有嚕嚕♪的感覺呢
鶇：日菜學姊！
日菜：嗯？
鶇：……咦、哇啊！？ 這間房間是怎麼了？
鶇：東西整個散亂成一地，難，難道說是遭小偷了！？
日菜：哈哈哈，不是啦！
日菜：因為無事可作所以正打算整理社團教室呢
鶇：原，原來是這樣啊。 真讓我嚇了一跳……啊！
鶇：現在不是說這種話的時候！　不得了啦！
日菜：好啦好啦，你冷靜點吧。 有什麼天大的事情我都會聽你說的。
鶇：是、是的。就是，剛剛在學生會舉辦了一場會議。 在會議裡決定了要調查社團活動的實際運作……
日菜：實際運作？
鶇：那個，就是調查該社團的活動情況， 確認是否有好好營運。
鶇：若是沒有確實營運的社團 依照狀況似乎也有可能會廢社的樣子……
日菜：咦，廢社？　那可真是嚴厲呢
日菜：有些文化系社團是一個禮拜才舉辦活動一次， 像這一類的社團就有點危險呢～
鶇：現、現在可不是說著這種彷彿與自己無關的話的時候了喔！
鶇：天文社也是可能廢社的後補之一呢！
日菜：咦！？　怎麼會！？
日菜：我可是有好好進行社團活動喔？ 還是說，因為社團成員只有我而已呢？
鶇：啊，不是，就算社團人數稀少， 只要有好好舉辦活動的話就沒問題。
鶇：但是，關於天文社報告的活動， 內容實在是有點難以啟齒……
日菜：咦？　我可是有好好的報告社團活動喔？
鶇：就是呢，都是『今天看了星星』 『是會令人嚕嚕♪　的星空呢』這一類的報告……
鶇：所以被質詢是不是真的有在進行活動之類的……
日菜：咦咦！？ 我明明就有好好報告的說！　太過分啦！
鶇：對、對不起……
鶇：雖然我有傳達你確實有進行社團活動， 但是學姐們似乎對此感到懷疑……
日菜：啊，沒事的，這不是小鶇的錯啦。
鶇：請問，你有沒有留下任何的紀錄呢？
鶇：像是天象觀測或者是星星的相片， 我認為要是有這類關於社團活動的證據的話他們也就能接受了！
日菜：嗯…… 這麼說來似乎都沒有弄呢
日菜：因為就算不記錄我大致上也都還記得， 而且會想要全神貫注去觀測星星呢～
鶇：是、是哦…… 嗚～嗯，怎麼辦啊……
日菜：哎，這點小事總會有辦法的啦！ 安啦安啦！
鶇：…………
日菜：……咦？小鶇？
日菜：難道說，現在這個社團再這樣下去就真的不妙了嗎……？
