event64-02 第１話 特別的場所

到底要怎麼做才能讓天文社存留呢？ 看到報頭苦惱的日菜，紗夜向日菜搭話～～

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【冰川家】

日菜：嗯…… 嗯～，唔唔唔……
紗夜：你會思考事情還可真是稀奇呢？
日菜：咦？　啊，姊姊！
日菜：哎呦，討厭啦！ 就算是我也會想事情的好嗎！
紗夜：雖然我沒見過幾次就是了。 但是，這次似乎是有必要讓你去思考的事情呢。
紗夜：看你手上拿著點心， 就這麼十分鐘動也不動的，我還以為怎麼了呢。
日菜：咦？　啊，真的耶！
日菜：啊哈哈…… 今天在學校呢，發生了不太嚕嚕♪的事情呢……
日菜：說不定，我待的天文社， 就要被廢社了呢。
紗夜：？　為什麼會發生那種事？
日菜：學生會的人在看過了我的報告之後， 似乎在懷疑我到底有沒有好好進行社團活動的樣子。
紗夜：依我看，你應該是隨隨便便地交了份報告就了事了吧。
日菜：沒有，我才沒那麼做呢！ 雖然他們認為我做得很隨便但沒那回事喔！
紗夜：這就是所謂的隨便報告喔。 也因此你才會這麼難得地思考這件事情對吧？
日菜：嗯，雖然我一直在思考要怎麼保住社團的方法， 但卻怎麼也想不到令人感到嚕嚕♪的點子呢
紗夜：我記得，天文社是只有你自己一個人的社團對吧？
日菜：嗯，對呀。
紗夜：既然如此，那我想應該是沒有問題的吧…… 不以社團，而是以個人身分進行活動的話不就好了嗎？
日菜：咦！　那可不行！ 我不想讓那間社團教室不見！
紗夜：社團教室？
日菜：對，社團教室！ 之前的學姐們留下來的研究筆記 或是日誌都非常有趣的說～！
日菜：之前在天文社的那些人們，大家都怪怪的呢。 而那間社團教室裡面有許多那些怪人所留下來的怪東西！
日菜：來吧，姊姊也來讀讀看吧！ 學姊們所寫的日誌！
紗夜：我說你呀，就這麼拿著別人的日誌趴趴走嗎？
日菜：因為，這個很有趣啊！ 快看，關於１２月１２日的部分實在是太棒了呢！
紗夜：你說的是這邊嗎？　我看看喔……
紗夜：『１２月１２日，在社團教室的角落發現了灰塵堆！ 它的形狀簡直就像是星雲！　不得了，我在這間社團教室裡感受到了宇宙！ 這東西就這麼保留下來吧♪』……？
紗夜：這個是啥……？
日菜：對吧！　很有趣吧！ 果然學姐們的品味就是不同呢！
紗夜：……這到底哪裡有趣，我一點都無法理解呢。
日菜：咦～？　我覺得這超級有趣的耶？
紗夜：…………
紗夜：我不懂只是積著一堆灰塵的地方而已為什麼會有趣， 雖然你說的話內容對我來說也一樣難懂……
紗夜：不過那間社團教室對你來說是個很重要的地方呢。
日菜：嗯，非常重要喔！　我絕對不想失去它！
紗夜：既然如此，那就只剩下一個方法可行了。
日菜：咦？　什麼什麼？？
紗夜：那就是舉辦正式的社團活動，藉此顯示讓社團繼續營運下去的必要性。
日菜：正式的活動……唔～嗯…… 但是，我也只不過是去觀測星星而已呢
日菜：要是我在觀測星星的樣子被看見後， 他們就會說果然我們學校必須要有天文社才行啊！這種話嗎？？
紗夜：如果我是學生會的一分子的話肯定會廢了這間社團呢。
日菜：太過分了啦，姊姊！
紗夜：如果想給學生會一個好印象的話， 那就得讓對方看見你正在進行的是有意義的活動才行喔。
日菜：有意義？　像是哪種呢？
紗夜：舉例來說……招攬其他學生， 舉辦宣傳社團的活動之類的。
紗夜：如果是將在社團學習到的東西向外宣傳的活動， 那我想應該能讓學生會的人留下印象吧。
日菜：是喔，這就是有意義的活動喔。 可是，這樣子有辦法讓別人知道天文社的有趣之處嗎？　
日菜：總覺得，該說是有種沒辦法讓人理解的感覺呢。 因為至今為止都沒辦法讓來參觀的人們明白呢。
紗夜：這就得靠你的努力了。 什麼都不做的話就只等著被廢社而已了。
日菜：咦，　那可不行…… 哎……看來這下子得好好努力才行了
紗夜：這才是聰明的做法。 這是屬於你的社團，所以要好好加油喔。
