event335-05 第４話: 恐怖！　廃校のウワサ！？

七深の希望で廃校を訪れた一同。 そこで彼女たちを待ち受けていたのは……

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[廃校]

マスキング (ますき): おお……かなり雰囲気あるな
あこ: うん、なんか本当に出てきそうっていうか……
七深: いかにもホラー映画の舞台になりそうな寂れ方で たまらないですよね！
香澄: ……きゃあっ！
こころ: どうしたの香澄？
香澄: いいい、いま……声しなかった？ 女の人の叫び声みたいな……！
こころ: ？　あたしは何も聞こえなかったわ
マスキング (ますき): 床板が鳴っただけじゃないか？　廊下もボロボロだし
香澄: ……そ、そっかぁ……
七深: その、やっぱり引き返しましょうか？ 私、香澄先輩がそんなにホラーが苦手だって知らなくて……
香澄: ううんっ、引き返さないよ！
香澄: だって、私も七深ちゃんの『最高の夏』を一緒にしたいから……！ だから、大丈夫！
七深: 香澄先輩……！
マスキング (ますき): でもさ、簡単な手続きだけで入れちまったけど、 実際こういうとこって危なくないのか？
黒服: ご安心ください、佐藤様。 安全は確保しております
香澄: ぎゃああああああ！！！
マスキング (ますき): だっ、誰だ！？
こころ: 驚かなくていいわ。 いつもあたしのことを助けてくれる人たちよ
マスキング (ますき): え……？　こころの知り合い？
七深: そういえばライブの時に時々 見かけたことがあるような……？
黒服: ご用がございましたらいつでもお呼びください。 それでは
あこ: 黒服の人たちが調べてるなら安全だね！ よかったね、かすみ！
香澄: うぅ……今のでもう心臓が限界だよぉ……
こころ: ねえ、七深はどうしてこういう場所が好きなの？
七深: そうですね……こういうホラーっぽい場所の、 何が起こるかわからないドキドキ感が大好きで
こころ: ドキドキ感！　その気持ちはわかる気がするわ
七深: あと私、ホラー研究会に所属してるんですけど、 あまり集まることはないので、 こうしてみんなで探検できるのも嬉しいですね～
あこ: うん。あこも１人だったら無理だけど、 こういうのダンジョン攻略みたいで楽しい！
七深: ふふ、でも５人だからって気は抜けませんよ～。 安全は確保してるって言ってましたけど、 心霊現象は油断した時ほど起こりがちですからね～
香澄: きゃあ〜〜っ！？！？
マスキング・あこ: うわぁっ！？
あこ: ど、どうしたの！？
香澄: い、い、いま！　ゆ、幽霊が……！
七深: どこどこ！　どこですか！？
香澄: ほ、ほら！ あっちの窓からっ、白い手がっ……！
マスキング (ますき): あっちの窓……？ あれ、カーテンじゃないか？
あこ: あ〜！　カーテンが揺れてるのが、それっぽく見えたのかも
香澄: な、な〜んだ……幽霊かと思っちゃったよ〜
こころ: あら？　香澄は幽霊さんが怖いの？
香澄: 当たり前だよ！　だって幽霊だよ！？
こころ: 幽霊さんはちーっとも怖いものじゃないわよ。 だってあたしハピィと――
こころ: ……あ！
こころ: やっぱりなんでもないわ！
香澄: な、なにそれ！？ ちゃんと最後まで言ってよ！　こころ〜〜ん！　
こころ: 言えないわ。これは秘密って約束したんだもの
香澄: 秘密ってなに～！？
七深: 香澄先輩、よかったら私につかまっててください。 そのままだと、歩くのも大変でしょうし
香澄: 七深ちゃん……！　それじゃお言葉に甘えるね……！ ギュ！！
七深: ……わわっ。香澄先輩、すごいパワーです～
あこ: そういえばさ〜。 ここって心霊スポットとして有名なんだよね？
あこ: どうして廃校が心霊スポットになったの？
七深: ふっふっふ。よくぞ聞いてくれました。 それはですね……
七深: この学校、廃校になった時点では 特に変な噂はなかったんですよ
七深: ただホラーっぽい雰囲気の写真が撮れる SNSで人気のフォトスポット……それだけだったんです
あこ: じゃあどうして……？
七深: この廃校の写真を投稿したのを最後に、ある日ぱったりと 更新が途絶えてしまった人がいるんですよ……
七深: 最後の投稿はこうです。 夕暮れ時の廊下の写真と……一言だけ
七深: 『待ってるよ』
香澄・マスキング・あこ: …………
七深: その写真をよ〜〜く目を凝らして見てみると…… 廊下の壁に、真っ赤な瞳でこちらを見ている 人の顔みたいなものが写っていたんです……！
香澄・マスキング・あこ: ……！
七深: そして、たった１人で廃校に取り込まれてしまったその人は、 訪れる人たちにこう声をかけ続けているそうです
七深: 『ねえ……私と、一緒に帰ろう？』
マスキング・あこ: うわぁっ！！
香澄: ぎゃあああああっ！！！！ もうだめもうだめもうだめ〜〜〜〜〜っ！！！！
七深: あっ、香澄先輩！　待ってください！
こころ: あら、かけっこかしら？ それなら負けないわよ！
