event335-03 第２話: 夏といったら海！

水着も買い終え、海へやってきた一同は、 まずはあこの『最高の夏』をすることに。

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[海]

あこ: ひゃっほーーーっ！　バナナボート最高ー！！
マスキング (ますき): ははっ！　すっげえ気持ちいいな！
香澄: わぷっ！　口に入った〜
七深: 香澄先輩っ！ 後ろのほうが揺れるので気をつけてください～！
香澄: オッケー！　がんばる！
こころ: まるでクジラさんに振り回されてるみたいね！
あこ: ふっふっふ！！　大魔姫あこの使い魔リヴァイアサンよ！ もっとスピードを出すがいいっ！
マスキング (ますき): あこ、そんな前のめりになると……っ！
あこ: わわっ！？
マスキング (ますき): 危ないっ！
マスキング (ますき): ……ふ〜〜っ、間一髪だったな
あこ: ありがと、キング！ もうちょっとで落ちるとこだったよ～！
七深: マッスー先輩、ナイスキャッチです〜
マスキング (ますき): 七深も、私にしっかりつかまっとけよ！
七深: は、はい〜！
(Black cut)
(Background change)
香澄: ん〜〜〜っ！　楽しかったね〜〜〜！
あこ: うんっ！　ビュビューン、ザバーンって感じで……！
あこ: 超超超楽しかった〜！ あこ、最高の気分だったよ！
こころ: 良かったわね、あこ。 絶対にバナナボートに乗りたいって言ってたものね
あこ: みんなも一緒に乗ってくれてありがとう！
マスキング (ますき): いや～、あそこまでスピード出るとは思ってなかったから ちょっと驚いたな
七深: でもマッスー先輩、全然身体ブレてなかったですよ〜。 さすがの体幹ですね
マスキング (ますき): ははっ、そうか？　バイクに乗ってるおかげかもな
七深: へぇ〜、バイクに乗ると体幹が鍛えられるんですね！
あこ: じゃあ、あこもバイク乗ってみようかな！ バイクで体幹トレーニング！
マスキング (ますき): ……私が巴に怒られるからやめてくれ
あこ: はっ、そうかも！　じゃあやめとく！
こころ: ねえねえ、次は何をしましょうか！
香澄: そうだな〜。『最高の夏』に必要なのは〜……
香澄: あははっ、お腹鳴っちゃった〜……
七深: 次に必要なのは、どうやらお昼ご飯みたいですね
マスキング (ますき): じゃあ、あっちの海の家に行ってみないか？
マスキング (ますき): ああいうところで食べるご飯も、 『最高の夏』って感じがするだろ？
七深: 海の家……！　行ってみたいです！
あこ: さんせー！　あこもお腹減った〜！
こころ: 決まりね！ それじゃあみんな、海の家まで競争よ！
(Black cut)
(Background change)

[海の家]

一同: いただきま〜す！
マスキング (ますき): ……うん！　これこれ！ やっぱり海の家のラーメンって最高だな！
マスキング (ますき): このちょっと濃すぎるくらいのスープにのびのびとした麺…… どれを取っても、海の家って感じだ！
こころ: マスキングって、とっても美味しそうに食べるのね！ 素敵だわ！
マスキング (ますき): そ、そうか？ 食べてるところ褒められんの、なんか恥ずかしいな……
マスキング (ますき): でも、ありがとな
七深: あの、マッスー先輩。 もしかして、ここの海の家のラーメンって有名なんですか？
マスキング (ますき): ん？　いや、よく知らないけど…… たぶん違うんじゃないか？　なんでだ？
七深: あ。いえ、ラーメン屋さんでバイトしてるマッスー先輩が こんなに褒めるなんて、もしかして、って思って
香澄: たしかに！　『マスキングのラーメン愛には美学がある』って 有咲も言ってたし
マスキング (ますき): 美学か……まあ、確かにラーメンには一家言あるけどさ
マスキング (ますき): でも、海の家のラーメンは、 いわゆる有名なラーメンとは全然別物なんだよ。 どっちが上とか下とか、そういうんじゃなくて
マスキング (ますき): なんつーか……海で思いっきり遊んだあとだからこそ、 うまく感じるっていうか。 ここで食べるからこその、味わいなんだよな
香澄・あこ・こころ: おお〜〜
あこ: キング、なんかオトナっぽい！
七深: なるほど…… つまり、ロケーションが最高の調味料ってことですね！
マスキング (ますき): ははっ、そういうことだな！
マスキング (ますき): だから、このラーメンも『最高の夏』ってことだ！
こころ: そうね！　それなら、 きっとこのカレーも『最高の夏』だわ！
こころ: いつもお家で食べているのとは違うけれど、 とっても美味しく感じるもの
香澄: だねっ！ そうだ、みんなでちょっと分けっこしようよー
