event335-07 エンディング: 『最高の夏』は終わらない！

流星群の観測スポットにたどり着いた一同。 その頭上には、無数の流星が輝いて――

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

香澄・マスキング・七深・あこ: わぁ……！
香澄: すごい……夜空いっぱいに、流れ星……！
こころ: キラキラ光って、まるで星のシャワーね！
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): すっげえ…… こんな流星群、生まれて初めて見た……！
七深: はい、私もです……！
あこ: 天空から降り注ぐ、大宇宙の深淵なるパワーが…… えっと……ババーンって感じ！
香澄: 本当に、キレイ……
香澄: 連れてきてくれてありがとう、こころん！ おかげでほんとうに『最高の夏』になったよ！
こころ: あら、お礼を言うのはあたしのほうよ。 香澄が教えてくれたから、流星群のことも知れたんだもの
こころ: それに、一緒に『最高の夏』をやろうって 言ってくれたのも香澄よ。 改めてお礼を言わせてちょうだい！
香澄: ええっ！？　でも最初にあのポスター 見つけてくれたのはこころんだし……
マスキング (ますき): ははっ。私たちから見たら、 香澄とこころ、２人の思いつきのおかげだよ
七深: そうですね～。おふたりじゃなかったら、 絶対こんなことになってなかったと思います
あこ: あっという間にあこたちのことも誘ってくれたしね
マスキング (ますき): 乗っておいてなんなんだけどさ、 振り返ると、結構無茶苦茶なことしてるよな
こころ: あら、そうだったかしら？
七深: ふふ、そこでさらっと言えるのが、 さすがって感じですね～
香澄: でも、きっかけは私たちでも…… 『最高の夏』ができたのはみんなのおかげだよ！
香澄: やりたいこといっぱい教えてくれて、 それをみんなで叶えるのが、すっごく楽しかったもん！
こころ: そうね！　それにみんな、とっても素敵な笑顔だわ
こころ: あのポスターに写っていた人たちと同じぐらい、 最高の笑顔よ！
香澄: やったー！　これで目的達成だね！
こころ: ええ！　この星空みたいに、 キラキラした『最高の夏』の思い出ができたわ！
あこ: ふふっ、夏のフルコース、満喫しちゃったね
七深: うん！ これでもう、今年の夏は大満足って感じです
こころ: あら、そんなことはないわよ？
七深・あこ: え？
こころ: だって、夏はまだまだこれからだもの！
香澄: そうそう！ きっと、もっと楽しいことがい〜っぱい待ってるよ！
香澄: 花火にお祭り、プールに登山！ それからそれから……
こころ: キャンプにバーベキュー、洞窟探検も！
こころ: 夏の楽しいことは、まだまだい〜〜〜っぱいあるんだもの！ １日だけじゃ足りないわ！
マスキング (ますき): だよな！　２人とも、いいこと言うじゃねえか
七深: それじゃあ、『最高の夏』はこれからも続くということで～
香澄: 七深ちゃんも、いいこと言う〜！
あこ: それに、今日だってまだ終わってないしね！
香澄: ……あっ！　そうだ！
香澄: こころんのやりたいこと、まだ聞いてないよね？
こころ: そうだったかしら？ みんなのやりたいことが楽しすぎて、すっかり忘れてたわ
七深: こころん先輩のやりたいこと、知りたいです。 この広町、とことん付き合う覚悟ですよ〜
マスキング (ますき): ああ！　もちろん私もな！
あこ: あこも！
こころ: ん〜、そうね〜……
こころ: だったら、ホテルでみんなと一緒におしゃべりしたいわ！
香澄: おお～！　みんなでパジャマ着て、お菓子食べて？
こころ: ええ、眠くなるまで、いーっぱい話しましょう！
あこ: さんせーい！
マスキング (ますき): ……それ、夏関係あるか？
七深: でも、すっごく青春って感じです！
マスキング (ますき): ははっ、間違いないな！
香澄: うんうん！ これも私たちらしい『最高の夏』だね！
(White cut)
(Background change)
