event335-04 第３話: 海といったらスイカ割り！

バナナボートに海の家、それぞれの思う 『最高の夏』はますます盛り上がっていく。

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[浜辺]

七深: 先輩！　もう少し左です！
マスキング (ますき): ああっ、行き過ぎ、行き過ぎ！
香澄: え？　えっと……これくらい？
こころ: 香澄〜！　スイカの鼓動を感じるのよ！
香澄: えっ！？　スイカの……鼓動を！？
あこ: 今だよ！ スイカ・サンダー・クラッシュを放って！
香澄: 何！？　サンダー！？　棒しか持ってないよ〜〜！！
香澄: あれ？　今どっち向いてるんだっけ～！？
七深: 慌てないで、あと一歩ですよ！
こころ: がんばって！
香澄: そうだ……みんなの声があったから、ここまで来れたんだ！ 私、みんなを信じる！
香澄: え〜〜いっ！
こころ・マスキング・あこ・七深: ！！
香澄: 手応えはあったけど……
香澄: あっ、割れてる……！ やったぁ〜〜！
あこ: やるじゃん、かすみ！
こころ: みんな、ハイタッチしましょう！
香澄・こころ: イエーイ！！
一同: イエーイ！！
(Black cut)
香澄: んんっ、おいし〜〜！
こころ: 香澄が割ったスイカだもの、 いつもより何倍も美味しく感じるわ
マスキング (ますき): にしても香澄、なんでそんなに スイカ割りやりたかったんだ？
香澄: えへへ、実はね〜。 １年生の頃、こころんが有咲たちとスイカ割り大会に出たって 話を聞いて、ずっとやりたいな〜って思ってたんだ
こころ: 懐かしいわね！ たえにイヴ、それにはぐみもいたわ！
香澄: そうそう！　それがすっごく羨ましくて〜
七深: 先輩たちが１年生の頃か～
七深: その頃、私はまだバンドもやってなかったし、 先輩たちとも知り合ってなかったと思うと…… なんだか不思議な気分ですね～
マスキング (ますき): だな。それが今こうして海で一緒にスイカ食べてるんだから、 なんか面白いよな
七深: ふふっ、ですね
香澄: あっ、そうだ！　それで思い出したんだけど！ ビーチバレーもやりたかったんだ！
あこ: じゃあ、スイカのあとはビーチバレー？
マスキング (ますき): 食後すぐはきついし、砂の城でも作らないか？
香澄: いいねっ！　どれもやっちゃおう！
(Black cut)
(Background change)
七深: すっかり日が暮れてきちゃいましたね
香澄: 楽しい時間って、ホントあっという間に過ぎちゃうよね〜
マスキング (ますき): なんか、帰るのもったいないな
香澄: わかる！　まだまだ『最高の夏』をし足りないよ〜！
あこ: あこも！
こころ: それじゃあ、このままお泊りしましょう！ 『最高の夏』、延長戦よ！
あこ: さんせ〜！！ あこ、明日もオフだから大丈夫だよ！
マスキング (ますき): 私も、特に用事はないな
七深: 広町も……ちょっとお家に聞いてみないとですけど
マスキング (ますき): ああ、そのへんはちゃんとしとかないとな
香澄: そうだった！ あっちゃんにお土産買ってくって言わないと！
(Black cut)
香澄: ……よし、これでオッケー！ 『最高の夏』延長戦、けって〜〜い！
七深: ふふっ、香澄先輩すっごく嬉しそうですね
香澄: だってだって〜！ まだみんなと一緒にいられるんだもん！
七深: いやー、広町も嬉しいです。 こんな機会、なかなかないですからね～
香澄: はっ！　そう言えば、まだ七深ちゃんの やりたいこと聞けてなかった！
香澄: ねえねえ、なにかやりたいことある？
七深: ええとですね～…… 実はここに来る途中で気になってた場所があって
香澄: なになにっ？
七深: この近くに、心霊スポットとして有名なある廃校があるんですよ。 幽霊の目撃談とかも、けっこうあって……
香澄: え…………心霊スポット？
七深: はい！　行ってみたいな〜って思ってて！
こころ: なになに？　幽霊さんに会えるの？
あこ: 廃校って闇のパワーが高まりそう！ あこも行ってみた〜い！
マスキング (ますき): ？　香澄、なんか顔色悪いけど大丈夫か？
香澄: えっ！？　あ、海で遊び過ぎちゃったカモ！！ よ〜し、七深ちゃん廃校に案内してくれるカナ？
七深: やった〜！ じゃあ、ここからは広町がご案内しますね～
こころ・あこ: は〜い！
香澄: うぅ……心霊スポットだなんて……
香澄: でも……これも、七深ちゃんの『最高の夏』のため……！ がんばらないと……！
