event335-06 第５話: 流星群を追いかけて！

無事廃校を脱出した一同。気を取り直した 香澄は、何か思うところがあるようで――

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[廃校 屋外]

香澄・マスキング・あこ: はぁ、はぁ……はぁ……っ！
マスキング (ますき): 香澄……！ 急に走り出すなよ、危ないだろ？
香澄: うぅ……だってだって……ホントに怖かったんだも〜〜ん！
七深: す、すみません……！ 私が調子に乗って怖い話なんてしたから……
あこ: ううん、あこが話してって言ったんだし。 それにななみの怪談、すごかったって言うか……
マスキング (ますき): ああ、マジですっげー引き込まれたよ。 しかもオチのタイミングであんな風が吹くとか、できすぎだろ
あこ: わかる！　ホントに幽霊が来たのかと思った！
こころ: ええ、とってもワクワクしたわ！　また聞かせてちょうだい
七深: え……いいんですか？
こころ: もちろんよ！ だって七深があんなにお話し上手だなんて知らなかったもの！
こころ: それを知れたことも『最高の夏』だと思うわ！ ね、香澄！
香澄: うん……すごく怖かったけど、 七深ちゃんのことをもっと知れて良かった！
七深: みなさん、ありがとうございます……！ またひとつ大切な思い出ができました
こころ: ふふっ、それなら良かったわ！
あこ: じゃあ、このあとどうする？ 結構暗くなってきちゃったね
マスキング (ますき): この辺りで宿を探すか？
黒服: ご心配には及びません。 すでに宿泊先は手配済みです
マスキング (ますき): わっ、また出た！
七深: 全然気配がなかったですね～……
こころ: 黒服さんたちから地図ももらったことだし、 ホテルに向かいましょう！
香澄: あっ！　その前に、ちょっといい？
こころ: どうしたの？　香澄
香澄: 私、流星群が見たい！
香澄: ちょっと前にニュースでやってたんだ。 確か見られるのが今日だったはずだよ！
七深: おお～、それは素敵ですね～
こころ: それなら、みんなで見に行きましょう！
あこ: あ～、でも待って……今、スマホで調べたんだけど、 流星群が見られるのって、日本だと限られた島だけみたい
香澄: えっ、そうだったの！？
マスキング (ますき): 残念だけど、見られないんじゃ仕方ないか
こころ: でも、見たいのよね？
香澄: え？　それはもちろん、見たかったけど……
こころ: だったら、見に行けばいいのよ！
香澄・あこ・マスキング・七深: ？
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家プライベートジェット機内]

こころ: みんな〜〜！ 流星群の見える島まで、あとちょっとよ！
あこ: ええっ、もう！？ あこ、ドラゴンになったみたいで超テンションあがってたのに〜
マスキング (ますき): まさかプライベートジェットで移動するとはな……
七深: あはは……なんだか『最高の夏』の規模が変わってきましたね～
香澄: うぅ〜〜……無事に着きますように〜〜〜
(Black cut)
(Background change)

[南の島 山道]

香澄: ねえ、こころん。あとどれぐらいかな？
こころ: もうちょっと先にある丘の上が、ベストスポットだそうよ！
香澄: 楽しみだな～！　早く着かないかな～
あこ: かすみ、すっかり元気になったね
香澄: えへへ、飛行機ではご心配おかけしました
マスキング (ますき): つーか、今更だけどさ。 この島って、こころの家の島ってことなのか……？
こころ: ええ。この辺りの島は、全部そうよ
マスキング (ますき): 規模がデカすぎるだろ！
あこ・七深: あははっ ふふっ
香澄: ……なんか、今すっごく不思議で、あったかい気持ち
香澄: 朝、散歩してた時はさ まさかこんなところに来るなんて夢にも思ってなかったよ
七深: 本当にそうですね～
香澄: いっぱい遊んだり、お話ししたり…… おかげで、みんなのことがもっと大好きになったよ！
あこ: あこも！　こうやって、バンドや学年もバラバラのメンバーで 遊べる機会って滅多にないし！
マスキング (ますき): だな。七深が意外とホラー好きだったり、 こころがプライベートジェットや島まで持ってたり、 いろいろ知れて、面白かったよ
マスキング (ますき): ああ、そうだ。機内で出してもらったデザート すげー美味かったからさ、今度レシピを教えてくれないか？
こころ: ええ、もちろんよ！　黒服さんたちに伝えておくわ
七深: マッスー先輩って、お菓子作りするんですか？
マスキング (ますき): あれ、言ってなかったっけ？ それじゃ、今度腕前を見せてやるよ
七深: わあ、すっごく楽しみです！
あこ: あこも、あこも！
マスキング (ますき): ははっ、だったらこのメンバーでお菓子パーティでもやるか
香澄: おお、いいね～！
こころ: ！　みんな、着いたみたいよ！
(Black cut)
(Background change)
こころ: ほら見て、星がいっぱい――
(White cut)
(Background change)
