event335-01 オープニング: 『最高の夏をしよう！』

夏のある日、散歩中の香澄は 何やら真剣な表情のこころと出会い……

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

[夏のある日]

香澄: ん〜〜っ、今日もいい天気〜〜！
(White cut)
(Background change)
香澄: 太陽はギラギラ、空は真っ青、セミは元気いっぱい！ 夏って感じ！
香澄: 今日は何しようかな〜♪ 楽器屋さんに行くのもいいし〜……
香澄: （そう言えば、今日は流星群が来るってニュースで言ってたっけ。 この辺りでも見られないかな～）
香澄: ……あれ？
こころ: ……じ〜〜っ
香澄: おはよう、こころん！　何してるの？
こころ: あら、香澄じゃない。 今ね、このポスターを見ながら考えごとしてたのよ
香澄: ん？　どれどれ〜？
香澄: 『最高の夏をしよう！』―― わあ、すっごく楽しそうなポスターだね！
こころ: でしょう？　このポスターに写ってるみんな、 と〜〜っても素敵な笑顔だと思わない？
香澄: うんうん！　思いっきり夏を満喫してるって感じ
こころ: あたしね、この人たちがどうしてこんなに素敵な笑顔なのか、 ずっと考えていたの
こころ: 香澄はどう思う？ どうしてこんなに素敵な笑顔になっているのかしら？
香澄: ん〜〜……それはやっぱり、このキャッチコピーみたいに 『最高の夏』をしてるからだと思う！
こころ: なるほど……！　『最高の夏』をすると、 こんなに素敵な笑顔になれるのね！
香澄: うんうん、絶対そうだよ！
香澄・こころ: ……！
香澄: こころん
こころ: 香澄
香澄・こころ: 一緒に『最高の夏』しようよ！ 一緒に『最高の夏』しましょう！
香澄: わ〜〜っ！　息ぴったり！！
こころ: あたしも同じこと思ってたの！ 返事はもちろんOKよ！
香澄: それじゃ、いつやる？
こころ: それは……もちろん今日よ！
香澄: いいね～！　今日やっちゃおう！
七深: あれ〜？　香澄先輩にこころん先輩じゃないですか。 おはようございます〜
香澄: おっ、七深ちゃん、ちょうどいいところに！
七深: えっ、どうかしました？
香澄: 今ね、こころんと一緒に『最高の夏』をしようって話してたんだ！
七深: 『最高の夏』……？
こころ: ええ！　『最高の夏』をして、 このポスターの人たちみたいに最高の笑顔になるの！
七深: ええと、それは具体的にはどういう……？
香澄: う～んとね、『最高の夏』っていうのは…… これから決めるんだ！
こころ: そうよ！ 夏の楽しいことをた〜〜っくさんするつもりなの！
七深: わあ……！ なんだか青春って感じで、いいですね〜
香澄: でしょでしょ！？ だから七深ちゃんも一緒にやろうよ。今から！
七深: ……えっ、今からですか！？
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): いや〜〜、いい汗かいた！ 付き合ってくれてありがとな、あこ
あこ: ううん！ あこもキングと練習できて、すっごく楽しかった！
マスキング (ますき): たまたまGalaxyに空きがなくてさ。 でも、あことバッタリ会えたから逆にラッキーだったな
あこ: うん！　キングの演奏見てたら、あこも やる気がメラメラ〜って燃えてきちゃった
マスキング (ますき): ははっ、なら良かった。 また一緒に熱い練習を――
マスキング (ますき): 熱い……熱……うぅ
マスキング (ますき): だ〜〜〜っ！　あっちい！ なんなんだこの暑さは！！
あこ: 最近、急に暑くなってきたよね〜……あこ、溶けちゃいそうだよ〜
マスキング (ますき): チュチュなんかクーラーの効いた部屋から 一歩も出ようとしないしな
あこ: その気持ち、すっごくわかる〜〜
あこ: でもでも、せっかくの夏なんだし溶けてばっかじゃ もったいないよね！　なんか夏らしいことしたいな～
マスキング (ますき): ああ、夏には夏の楽しみがあるしな！
あこ: RASはみんなでどっか行くとか、そういう話は出てないの？
マスキング (ますき): う〜〜ん。何かしたいって話は、パレオがしてるけど―― ……ん？　あそこにいるの、香澄か？
あこ: ホントだ！　こころとななみもいる！ なんか、すっごく盛り上がってるね
あこ: おーい！　かすみー！　みんな〜！ なにしてんのー？
