event335-02 第１話: いつもと違うメンツ！

広告のコピーに惹かれた香澄とこころは、 みんなを『最高の夏』に誘っていく。

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 宇田川あこ, 広町七深, 佐藤ますき)

あこ・マスキング: 『最高の夏』……！
あこ: 面白そ〜〜〜！　あこもやりた〜〜い！
香澄: じゃあ、あこも一緒に行こう！ マッスーも！
マスキング (ますき): え、私も行っていいのか？
こころ: もちろんよ！　みんなで行ったほうが楽しいに決まってるわ
マスキング (ますき): このあと特に予定もないし……面白そうだし、行ってみるか！
香澄: やったぁ！　じゃあメンバーはこの５人で決まりだねっ！
七深: え〜っと……その、私、 誘ってもらえたのは嬉しいんですけど……
香澄: わっ！　ごめん、七深ちゃん。もしかして予定あった？
七深: いえ、特に予定はないです！
七深: ただ、私がご一緒していいのかな〜って…… この中だと一番後輩ですし
香澄: な〜んだ！　そんなの全然、気にしなくていいよ！
あこ: そうそう！　ていうか、あこもななみと同い年だもん！ 後輩とか関係ないよ〜
こころ: 香澄たちの言う通りよ。 それにあたし、七深とも一緒に『最高の夏』をしたいわ！
マスキング (ますき): だってさ。まあ何事も経験っつーか。 たまにはいつもと違うメンツでなにかするのも悪くないだろ？
七深: みなさん……！　ありがとうございます！ では、この広町も『最高の夏』に参加します！
マスキング (ますき): ははっ！　いい返事だぞ、七深。 あ、七深って呼んでもいいか？
七深: もちろんです！ 私も、マッスー先輩って呼びますね
マスキング (ますき): ああ、いいぜ！ ……なんか同じステージに立ったことはあったけど こうして話すのはあんまりなかったかもな
七深: 確かにそうですね〜。でも広町はマッスー先輩のドラム、 熱くてかっこいいな～と思ってました
マスキング (ますき): ははっ、ありがとな。 七深のベースは、正確ですごいってうちのレイも褒めてたぞ
七深: 本当ですか！　嬉しいです〜
こころ: ふふっ、なんだか盛り上がってきたわね！
香澄: よーし、それじゃあ…… このメンバーで『最高の夏』、やっちゃうぞ〜〜！！
あこ・こころ・マスキング・七深: お〜〜っ！
こころ: じゃあ、まずはどこに行くか決めましょう！
香澄: 夏に行きたいところといえば〜……
一同: 海！
こころ: 息ぴったりね！ それじゃあ、さっそく海にレッツゴーよ！
マスキング (ますき): 待て待て待て。 どこの海にするか決めないと出発できないだろ？
こころ: さすがマスキング、その通りね！
七深: （へぇ〜。マッスー先輩って結構冷静なんだ。 もしかして、るいるいみたいなところもあるのかな……？）
マスキング (ますき): ったく。行き先も決めずに走り出して、  道すがら見つけた海に、 片っ端から飛び込んでいくつもりだったのかよ
こころ: それもいいわね！　行きたい海全部に入ってみるのも 『最高の夏』かもしれないわ！
マスキング (ますき): ……確かに。かなりハードになりそうだけど、 そういうのもアリかもな！
七深: （あれ？　やっぱりとーこちゃんタイプかも？）
香澄: ちっちっち。 みんな、海を最高にするためには、 まずはアレを用意しないと
あこ: アレ？
香澄: 海に行くなら、まずその前に――
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 水着売り場]

こころ: わ〜！　カラフルな水着がいっぱいだわ！ 見ているだけでワクワクしてくるわね
マスキング (ますき): なるほど、大事なことってのはこれか
香澄: 海に行くなら絶対必要でしょ？ ちょうど新しい水着欲しかったんだよね〜！
香澄: ってことで！ このビキニとワンピース、どっちがいいと思う？
七深: わあ、どっちもかわいいですね！
七深: ビキニは胸元の大きなリボンがキュートですし、 ワンピースはフリルレースが素敵で…… う〜〜ん、これは悩みます……
香澄: だよね〜！ マッスーはどっちがかわいいと思う？
マスキング (ますき): ……………… どっちも………………かわいい、な
香澄: どっちもかぁ〜〜。 う〜ん。ちょっと試着してくるね！
あこ: う〜〜ん……もっとこう、封印されし黒炎龍の力がババーン！ って感じの水着がいいんだけどな〜〜
あこ: あ。このワンピース、ななみに似合いそう！
七深: おぉ〜！　シックでオトナっぽい感じだ〜
あこ: でしょでしょ？
七深: でも、ちょっと広町にはオトナっぽすぎないかな～？
あこ: そうかな？　こころはどう思う？
こころ: あたしは絶対に似合うと思うわ！ 試しに鏡の前で合わせてみましょう！
七深: わわっ、こころん先輩押さないで〜〜！
こころ: ほらっ、どうかしら？
七深: ……！
こころ: やっぱり思った通りね！ とっても素敵だわ！
七深: えへへ……はい、いいと思います
マスキング (ますき): ……お前ら、かわいいな
こころ・七深: え？
マスキング (ますき): よしっ！　こうなったら私も、ぜってえ似合う水着見つけるぞ！
こころ: あたしも手伝うわ！ 一番似合う水着で、海を思いっきり楽しみましょう！
