145_濑田薰_R2 保护公主的王子

《重新举办结婚典礼》

（登场角色：牛込里美、濑田薰）

【公园】

里美：嗯~！ 太阳是大大的笑脸，天空也是蓝蓝的 今天天气真不错呢……
里美：哎、哎呀？ 好像听到了什么声音……
薰：——！ 去哪里——！！
里美：这声音是，薰同学！？
薰：混蛋！！ 胆敢欺骗公主的恶魔！！ 我现在就将你就地正法！！
里美：是在练习话剧吗……？ 好厉害…… 这魄力，简直让人难以相信只是练习呢
薰：嗯？ 那边那是……小里美？
里美：啊！是的！ 对不起，擅作主张地就看起来了……
薰：没事，没关系的啊。 又不是见不得人的事
薰：话说，今天这是怎么了？ 总不会是来沙场玩的吧？
里美：那个…… 今天因为天气不错， 所以出来买东西了，现在正回家呢
薰：原来如此。 所以才手里拿着东西啊
里美：是的！ 薰同学是在……练习话剧吧？
薰：嗯，是下次要表演的话剧。 不过，正好稍微休息一下吧。 现在是和可爱的小猫咪的聊天时间
里美：小、小猫……！？
薰：还是说，你讨厌和我说话？
里美：才、才没有那回事呢！ 请务必、允许我和你聊天！！
薰：所以说，今天都去买了什么？
里美：你知道山吹面包房吗？ 我去那里买了巧克力海螺包
薰：原来如此。 那里的面包的确很好吃呢
里美：对吧！ ……啊！
薰：嗯？ 想起什么事了吗？
里美：那个…… 拍摄婚礼会场宣传照的时候， 薰同学很适合无尾晚礼服，超级帅！
薰：谢谢。 被你这样夸奖，就算值了
里美：（哇啊……笑容也好美……）
薰：为何盯着我的脸看？ 是我脸上有什么东西吗？
里美：对、对不起！ 因为你太帅了！！ ……哎、啊！？
里美：没、没什么……！
薰：哈哈。 是吗。真的谢谢你
里美：……！！ 我稍微有点羡慕小沙绫……
薰：哦？ 那是为什么？
里美：因为，我也想和薰同学一起拍照……
薰：那，就一起拍吧
里美：哎！？ 这、这是什么意思……
薰：就是字面意思啊。 我们现在就去之前那家婚礼会场 借婚纱和无尾晚礼服！
薰：重来一遍婚礼哦！
里美：重、重来一遍婚礼…… 我、我和薰同学……！？
薰：嗯，对啊。 不想和我拍？
里美：唔……啊……！ 今、今天那个、我待会还有事！ 下、下次再拜托你……！
里美：再、再见……！ 我先走——了！！
薰：走掉了。 哈哈，真是只害羞的小猫咪啊


《无尾晚礼服的男性角色》

（登场角色：濑田薰）

【商店街】

薰：这样就……全部买齐了吧？
薰：……嗯？ 啊啊，这不是{{userName}}嘛
薰：这些东西？ 刚才， 我一直在买下次舞台需要的东西呢
薰：乐队？ 完全没问题
薰：每一天，大家都为了下次演唱会 在热火朝天地练习呢
薰：当然啦，我也是 因为不能让我的小猫咪 粉丝们伤心对吧？
薰：说到近况的话，还有就是……
薰：啊啊，说起来，最近有件有趣的事哦。 前几天受熟人所托， 参加了一组宣传照的拍摄
薰：你问是什么宣传照？ 是婚礼会场的模特哦
薰：不过，我扮演的是新郎， 穿的是无尾晚礼服
薰：应该很适合我？ 哈哈，谢谢
薰：我就当你是在夸我了
薰：不过，事实上，跃动的小猫咪们 的确被我美丽的男装造型吸引来了呢
薰：还有许多其他戏剧性的体验。 嗯，说来话长……当时我们正在拍摄， 一只小小的黑暗公主和她的姐姐……
薰：……哎？ 现在先别说？哈哈，真是位节制的人。 那么，这事就留到其他机会再讲吧
薰：那天的经历，应该会对话剧……以及乐队有帮助。 肯定……不，是绝对的呢
薰：下次演唱会上， 一定会让你看到成果的
薰：哈哈，敬请期待吧
