424_濑田薰_R2 应援之舞

《传递消息的音色》

（登场角色：濑田薰、松原花音）

【羽丘女子学园 校门前】

薰：这是戏剧社下一次公演的通知。 就是所谓的邀请函。 快收下吧，可爱的小猫咪
薰：啊，不要挤。 别担心，我已经准备好了，每个人都会有
薰：（……啊啊……居然有这么多被我的美貌 所吸引的小猫咪！这是多么梦幻的光景……！）
薰：（不过，真是头疼啊。人山人海的， 公演的通知都发不完……）
薰：（会不会甚至有小猫咪 没发现我在这里啊……）
薰：（要让更多的人注意到我……）
薰：嗯……？ 那是……
薰：……小猫咪们，能稍等我一下吗？
薰：不好意思，我马上回来。 稍微离开一下哦
薰：（……那柔顺光滑的秀发。绝对没错……！）
薰：花音，能稍微等一下吗？
花音：啊，薰同学……？
花音：刚才那么多人聚在一起，果然是因为薰同学
薰：怎么，原来你有发现我啊？ 那样的话，就跟我打声招呼嘛……
花音：要穿过那人山人海 跟薰同学打招呼有点……
薰：呵呵，这么客气……花音还是一如既往的梦幻呢……
薰：话说回来，花音。 为什么你要抱着小鼓？
花音：啊，诶嘿嘿……其实，这是之前吉祥物锦标赛的时候 黑衣人借我的， 但听说是商店街的备用品……
花音：之前错过了机会没有归还， 打算现在还回去
薰：啊，原来是那时候用过的。 那时候的花音真是闪闪发光……原来如此，就是那个！
花音：那、那个……？呃……是指哪个……？
薰：花音。 你的打鼓技术， 能不能借我一用——？
花音：诶？诶？ 诶诶……
（黑屏转场）

【几分钟后】

花音：呃，这是戏剧社的公演传单。 请……请拿去看看
薰：花音！ 再大声点，来，挺胸抬头
薰：你应该更加光彩夺目的！ 没错，就像那天一样！
薰：啊啊……我是多么幸运的人啊！ 你看，花音！
薰：这么多人被你的旋律所吸引 而聚集到了这里。 啊啊……好梦幻……！
薰：托你的福，我能将邀请函 派发给更多的人了！
花音：（我明明是打算去归还小鼓的…… 为什么会变成这样……）
薰：来吧，花音！ 继续释放自我吧……！
花音：（呜……好难为情啊…… 但、但是……只能坚持下去了……！）
花音：（……虽然很难为情，但又觉得有点怀念。 第一次在这里遇见心心的的时候， 也是这种感觉呢）
花音：（我准备把鼓卖掉……结果认识了心心…… 在没有任何商量的情况下， 我们开始了演奏……）
薰：演奏越来越棒了哦，花音。 没错，这美好的音色 能让人感受到你的『快乐』……！
薰：花音，继续享受这种状态吧！ 然后，也让更多的人乐在其中——
薰：哈……这是怎么一回事……！
花音：薰、薰同学？怎么了？
薰：刚刚派发出去的邀请函…… 已经是最后一份了
薰：我明明准备了很多的， 多亏了花音帮忙，派发出去的数量比想象中更多
薰：谢谢你，花音。 帮大忙了
花音：太好了。虽然有点难为情…… 但能帮上薰同学的忙，我也很开心。 那么，我先去归还小鼓了
薰：不……稍等一下
花音：诶？还、还有什么事吗……？
薰：邀请函是派发完了…… 但我想在这里继续宣传戏剧社
薰：为了让宣传更加有声有色， 我需要你的旋律，花音！
薰：来吧！花音！ 再助我一臂之力吧！
花音：（人、人群又聚集过来了……）
花音：我、我……到底要打鼓打到什么时候啊……！？


《将爱献给一切》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 大厅】

薰：呀啊。 今天就只有你在柜台吗？
薰：接下来要练习， 不能让小猫咪们一直等着， 所以我就早点来了
薰：……但似乎来得太早了。 我去那边的休息室里等吧
薰：Hello Happy的预约是在一个半小时后……？ 算了，就这样吧
薰：……嗯？ 那边贴着的海报传单是 『软绵吉祥物锦标赛』吧
薰：那天真的非常快乐哦。 吉祥物们拼尽全力，专注于竞赛的身姿…… 啊啊……好梦幻……！
薰：哎呀，你也知道 吉祥物锦标赛的事吗？
薰：我们也一起去了会场。 因为米歇尔要出场啊，当然要去
薰：当时，出现了一个名为 『玛丽·安德罗美亚』的对手。 哪怕是现在回想，也觉得它们之间的对决真的非常精彩
薰：我为米歇尔打气加油，还协助它跳了社交舞。 可以的话，真想让你看看……
薰：米歇尔的舞蹈？ 是非常可爱……非常梦幻的舞蹈哦！
薰：虽然它一开始有点战战兢兢， 但后来就逐渐放心地把身体托付给我了……
薰：老实说，我也有点不安。 米歇尔不是非常腼腆， 非常客气的一只熊吗？
薰：证据就是，它经常会突然消失不见。 所以我稍微有点不安，担心她会不会信任我
薰：然而，米歇尔信任了我。 通过这次的社交舞， 我感觉自己和米歇尔之间的羁绊更加深厚了！
薰：啊……真是非常开心的大赛呢
薰：听说明年的计划都已经定好了。 我从现在开始就在满心期待了
薰：一想到明年也能享受舞蹈…… 啊啊……好梦幻……！
薰：通过那支舞蹈，我领悟到了一件事。 比起拐弯抹角的对话，还是和对方一起跳支舞 更有利于缩短彼此间的距离
薰：如果你找到了想要好好相处的人， 或许可以尝试和那个人跳支舞看看
薰：……其实，我很期待明年的原因也是这个。 我心里也有这样的人。 继米歇尔之后，想要拉近关系的人
薰：你觉得是谁？呵呵……不是别人， 正是『玛丽·安德罗美亚』啊
薰：很遗憾，今年没有这个机会了…… 但是明年，我一定要和玛丽搞好关系。 它就是如此梦幻的兔子
薰：不……不仅仅是玛丽。 我想和所有吉祥物都变得更加友好！
薰：米歇尔和玛丽自然不用说， 参加选举的其他吉祥物 也非常出色哦
薰：怎么了？ 露出那样的表情……
薰：啊，没错。不管是吉祥物还是人类， 我都深深地爱着他们
薰：对了。等我和吉祥物成为好朋友之后， 也把它们介绍给你
薰：我答应你，会把它们带到这里来的
薰：嗯？ 才刚说完，米歇尔就来了
薰：那我去练习了。 下次再跟你聊玛丽
薰：呵呵。好好期待那一刻吧
