684_濑田薰_R2 Elegant Patrol

《梦幻巡逻队》

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

薰：哎呀，可爱的小猫咪们。 今天也是梦幻满载吗？
学生们：呀啊~薰学姐~！
日菜：啊，是薰同学~
莉莎：薫……你在做什么呢？
薰：嗨，日菜，莉莎。 我正在进行梦幻巡逻呢
莉莎：梦幻……巡逻？
日菜：啊哈哈。那是什么啊，超有趣！
莉莎：完全听不懂…… 能更详细地说明一下吗？
薰：嗯，当然可以。 其实前段时间，我们Hello, Happy World! 组成了笑容满面巡逻队——
（黑屏转场）
莉莎：原来如此，笑容满面巡逻队是这么一回事啊~ 不愧是Hello Happy，想法都很自由奔放呢~
日菜：对啊对啊。有噜♪的感觉了~！
薰：呵呵，巡逻的努力没有白费， 街上都洋溢着笑容呢
薰：所以我在想…… 梦幻也需要巡逻……对吧
薰：充满笑容与梦幻的世界…… 啊啊，如此梦幻……
莉莎：我、我说啊，可以问一个问题吗？ 给别人带去笑容还能理解…… 但给别人带去梦幻要怎么做呢？
薰：这个简单来说……就是这么一回事
日菜：听起来很有趣！我也来！
莉莎：诶！？日菜，认真的吗！？
日菜：嗯！当然是认真的。 我来巡逻些什么呢？ 一样的话也没什么意思……
日菜：啊，对了！ 我就当噜♪巡逻队吧
莉莎：噜♪巡逻队…… 越来越搞不懂是什么意思了……
莉莎：而且日菜是学生会会长， 轻易成立这样的组织也不好吧……
日菜：诶？是吗？ 我倒是觉得没问题哦？
薰：呵呵，日菜。 你的想法很棒哦。笑容和梦幻，还有噜♪…… 全都非常重要
薰：对了，莉莎。 你要不要也来参加梦幻巡逻队？
莉莎：我！？ 那个~我就不必了……
薰：是这样啊，莉莎。 就好比我的梦幻以及日菜的噜♪， 莉莎也有非常重视的东西吧
莉莎：我、我倒不是这个意思……啊哈哈……
日菜：听我说，薰同学！ 不要光是在学校里巡逻，也去车站那边看看吧！
薰：日菜，你的行动力真是让我惊讶。 那就这样做吧！
莉莎：那、那个，你们两个！ 至少把范围限定在学校里面吧~~~！


《充满梦幻的世界》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 咖啡厅】

薰：真是梦幻……
薰：啊啊，这段台词也如此梦幻……
薰：莎士比亚果然充满了梦幻呢
薰：……哎呀？ 这不是{{userName}}吗
薰：我吗？ 我在看这个
薰：对，就是莎士比亚
薰：我正在通过重新确认莎士比亚的梦幻， 来回顾我自己的『梦幻』
薰：啊，其实前段时间，我们Hello Happy的队员 组成了笑容满面巡逻队
薰：所谓笑容满面巡逻队就是…… 用不局限于音乐的各种方法让人们露出笑容…… 这样一个梦幻的活动
薰：提议者自然是心。 这是个很有她风格的自由想法吧
薰：经过这次活动，我想过了。 我也要再次从头思考一下何为梦幻
薰：所以，我要先回顾 我最喜欢的莎士比亚的戏剧， 同时寻找梦幻的地方
薰：只是……
薰：每看完一行，梦幻的风暴就席卷了我的心间， 总是没办法继续看下去
薰：嗯……你说能像这样 找到许多梦幻之处，非常厉害？
薰：没这回事。 梦幻是随处可见的。 区别只在于你是否拥有发现梦幻的眼睛
薰：世界充满了梦幻……
薰：就是这么一回事
薰：呵呵，跟你来了一场有关梦幻的美妙讨论。 下次再麻烦你陪我聊天了
