751_濑田薰_R2 梦幻的一句

《俳句和演戏》

（登场角色：濑田薰、今井莉莎）

【羽丘女子学园 校门前】

莉莎：呀嚯——薫！ 今天也有社团活动吗？暑假期间戏剧社也这么努力啊~
薰：正因为是能拿出大量空闲时间的暑假， 所以才会比平时更努力地练习啊
薰：说起来，莉莎你呢， 是参加舞蹈社的活动吗？
莉莎：是的~ 正因为天气热，所以才需要兴奋起来！
薰：呵呵…… 『可爱小猫咪 让我们一起努力做社团活动』
莉莎：啊哈哈，那是什么。怎么这么突然？
薰：前几天，在帮心她们完成作业的时候……稍微练习了一下。 花咲川的2年级学生似乎有俳句的作业
薰：我们以前也在课堂上学习过…… 但重新接触之后，又引起了我浓厚的兴趣
薰：因为有很多让我恍然大悟的地方， 所以我自己也想学习一下
莉莎：诶~所以才会写出刚才的句子啊……
莉莎：……咦，但是刚才那句没有季语吧？ 这不叫『俳句』， 应该是叫『川柳』吧？
薰：我只是把自己真实的心情 用五·七·五的形式表达一下而已……
莉莎：没关系啦，薰觉得好就好了~
薰：呵呵……不过，那真是一次很好的经历
薰：该如何用自己的语言将美丽的景色 和欢欣雀跃的体验表现出来……
薰：从这方面来说，俳句和戏剧非常相似
莉莎：是吗？我倒不觉得相似
莉莎：因为，俳句必须用自己的语言来表达， 而戏剧的台词是事先写好的吧？ 从根本上来说，不是完全不一样吗？
薰：戏剧的确是有剧本的
薰：但是，我认为，无论是俳句还是戏剧， 实际上做的事情并没有太大分别。 那就是，没错……把热情传递出去！
莉莎：热情？
薰：嗯，是的。 俳句不就是，用语言这唯一的工具 记录下美丽的景色和自己体验的感动，并告知他人吗？
薰：戏剧也一样哦。 从台词中领会故事中的热情， 然后用声音、动作和表情将其传递给观众
薰：两者都有艰涩和深奥之处……啊啊，真梦幻……！
莉莎：原来如此~ 这样一想，俳句和戏剧的确很相似
薰：是的。我真的很庆幸能在今年夏季接触到俳句。 给了我很好的刺激
薰：一定也会为我的演技带来帮助的。 啊啊……我现在就开始期待起来了……！
莉莎：是吗是吗，太好了呢，薫！
莉莎：说实话，要如何把俳句应用到戏剧中之类的问题 太复杂了，我不是很明白…… 不过，既然薫说领会到了什么，那一定就是那样吧
莉莎：那么，下次我去参观一下吧。 我要看一看，薫的演技会因为俳句发生什么变化！
薰：莉莎要来，那我真是太欢迎了……！
莉莎：话说回来……暑假很快就要结束了， 薫却还有时间帮助学妹完成作业，你真厉害啊
莉莎：我就不行了，之前有份报告忘记写了…… 前几天才慌慌张张地整理出来……
薰：……报告？
莉莎：嗯，报告！ 我不知道该选什么题材，烦恼了好久……
薰：唔……
莉莎：……那个……
莉莎：3年级的作业应该有一项是…… 时政问题的报告吧……？
薰：…………呼
薰：『真让人无奈 事到如今才发现有作业没做』
莉莎：不对不对，现在不是写俳句的时候！
莉莎：你根本没时间去帮别人啊！ 我来帮你，今天就解决它吧！？
薰：呵呵…… 那就全靠你了，小猫咪……
莉莎：怎么能全靠我呢…… 社团活动结束后，我会联系你的！


《将梦幻融会贯通》

（登场角色：濑田薰）

【公园】

薰：哎呀，这不是{{userName}}吗。 好巧啊。还是说，你是特意来见我的……？
薰：……啊，这个？ 这是弹珠汽水。我在便利店看到，就忍不住买了
薰：好久没喝过了，前几天喝了一次。 从那之后，我就深深地被它俘获了。 啊啊，居然能俘获我，真是罪孽深重……！
薰：嗯？啊啊……是在路边摊买的。 我和Hello Happy的大家一起去看烟花了
薰：因为美咲、心和育美正在为创作俳句的 暑假作业而发愁
薰：我们觉得去看烟花能帮助她们写俳句， 所以就大家一起去了
薰：虽然刚开始是为了写俳句…… 但最后我们都玩得很愉快。 那是充满了风趣，且非常充实的一天
薰：俳句当然也写得很顺利。 我可以就在这里吟给你听哦……？
薰：……呵呵，不用客气呀。 那我就下次和Hello      Happy的大家一起讲给你听吧
薰：完成的每一首俳句都充满了魅力。 都是很符合Hello Happy风格的俳句
薰：心不受常规的拘束，创作出了十分自由的俳句。 直白地将洋溢的快乐心情 通过俳句表达了出来
薰：育美的俳句中蕴含着 对商店街强烈的爱。 能坦诚地表达出自己珍视的事物，真了不起
薰：花音似乎在茶道社有过写俳句的经验。 她的俳句描写了优美的景色，十分精彩
薰：美咲的俳句让人有点难为情…… 不过，我觉得这种不加掩饰的表现方式很棒
薰：呵呵……重新描述大家的俳句， 就能感觉到，每个人的俳句果然都很梦幻……
薰：能看到美丽的烟花， 而且通过俳句再次确认了大家的魅力，从这种意义上来说， 那也是非常美好的一天
薰：……哎呀，话说得太多了， 会减少发表俳句时的期待度呢
薰：我似乎说得太投入了。 只要和你说话，就会忍不住滔滔不绝呢
薰：下次再聊烟花大会的事情吧。 那么，回头见
