925_濑田薰_R4 1号，中外场手

抽卡台词：大幕拉开后， 要做的事情只有一件哦

《梦幻的位置》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔）

【河岸边操场】

薰：蔚蓝的天空，流动的白云…… 吹拂的微风，队友的声音……
薰：还有响彻操场的击球的声音……啊，好梦幻
心：嗯！今天是打垒球的好天气！
美咲（米歇尔）：……那个，花音同学。 今天的薰同学是不是比平时更梦幻了？
花音：呵呵，她一定心情很好吧。 从刚才宣布位置开始，她就一直是那个状态
薰：哎呀，你们两个。怎么一直看着我？ ……难道是看我看得入迷了？
美咲（米歇尔）：不是不是，不是看入迷了， 只是觉得薰同学好像心情不错
薰：是啊，我现在觉得非常开心
心：哎呀！薰遇到什么好事了吗？ 说来听听嘛！
薰：呵呵，当然可以。 刚才宣布我的位置是中外场手……
薰：我终于明白那是什么意思了
美咲（米歇尔）：什么意思……难道不是单纯因为你运动神经好， 所以才被安排在需要经常跑动的外野上吗？
薰：也有这种可能。 但是也可以这么理解…… 中外场手是中心
薰：站在舞台的正中央当然是主角的职责…… 也就是说……就是这么一回事
心：太厉害了！中外场手很适合薰呢！！
薰：是啊，我也觉得这是命中注定……！
美咲（米歇尔）：那个，该从哪里开始吐槽好呢…… 感觉越说越复杂了……
薰：我记得心的位置是右外场手吧
心：是的！育美说我跑得很快， 所以选我当右外场手！
美咲（米歇尔）：基本来说，在外场都需要频繁地跑动
薰：不，我是这样觉得的…… light就是……光！
薰：对于一直照亮我们的心来说， 这不是量身定制的位置吗
心：太棒了！ 我想继续照亮大家！
美咲（米歇尔）：完全不对…… right是指『右边』的那个right啦！
薰：美咲…… 我不是一直在说，对言语的诠释是自由的吗
美咲（米歇尔）：会不会自由过头了？
花音：呵呵，薰同学的诠释挺有意思的。 我的接手这个位置可以怎么理解呢？ 我也想听听
薰：这个嘛。 所谓的接手就是……能抓住人心的人
薰：抓住观众的心不放…… 在垒球场上就是女主角般的位置吧
花音：女、女主角……？
美咲（米歇尔）：要我说，这解释也太牵强了。 所谓的接手，就是接住 作为投手的育美投过来的球的人
花音：诶诶！小育美投的球！？
心：太厉害了花音！ 听上去是个很有趣的位置呢！
美咲（米歇尔）：不过，我也能理解育美这么选的原因。 毕竟默契确实是很重要的
花音：但是小育美扔的球速度非常快吧？ 我能接得到吗……
心：花音肯定没问题的！ 这是只有你才能做到的事情啊！
薰：嗯，和在演唱会的舞台上一样。 与育美的配合是非常重要的。花音一定能做到
花音：这样啊……嗯，我知道了。毕竟我都说过会努力了。 我试试看！
薰：啊，花音那充满干劲的闪耀着光芒的眼眸， 已经抓住了我的心！
心：抓得好，花音！！
薰：这么说来，美咲…… 你的位置是二垒手吧。 应该是第二名的意思……
美咲（米歇尔）：嗯？是吧，翻译过来就是这个意思
薰：莎士比亚曾这么说过…… 『发光的不一定是金子』……
薰：即便是第二名也不要在意
心：对呀美咲！努力的人是没有名次的！ 大家都是一等奖哦！
花音：我也这么认为，小美咲！ 一起加油吧！
美咲（米歇尔）：我、我怎么…… 被大家鼓励了……？
美咲（米歇尔）：不是……我根本没有在意啊…… 算了……
薰：呵呵，那么大家一起加油吧！
心・花音・美咲：噢——！


《将心意寄托于垒球》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE大厅】

麻里奈：辛苦了。现在也没什么客人了， 你也赶快休息一下--
薰：抱、抱歉……！
麻里奈：薰同学！？你看起来很痛苦，怎么了！？
薰：不，没什么大不了的事。只是…… 能借我一支笔，或者什么能写字的东西吗……
麻里奈：嗯、嗯！笔或者能写字的东西啊！ ……给你，这个可以吗！？
薰：嗯嗯，谢谢你……
薰：最后一个乐句是……这样的。嗯，完成了。 抱歉，让你们两位担心了
麻里奈：没、没关系。薰没事就好。 不过究竟是怎么了？
薰：嗯，我突然灵光一闪，想到了一首很棒的诗。 这份梦幻甚至让我自己都感到困惑
麻里奈：原来是这样啊，那就好。 还以为你身体不舒服，吓了我一跳
薰：看来让你担心了。 但是请放心。如你所见，我现在很健康
薰：只是……从上个周末开始， 我就无法抑制住自己的创作欲望
麻里奈：上周末……难道是Hello Happy 所有成员一起参加垒球比赛的日子？
薰：哎呀，你已经知道了吗
麻里奈：嗯，这件事成为商店街的话题了哦。 大家都说你们非常努力呢！
薰：正是那场比赛触动了我。 多亏了比赛，让我看到了梦幻的新的一面
薰：比如说『暗号』。 不使用语言，单靠肢体语言传达想法…… 让我看到了一种新的表达方式
薰：然后是『触击』。 用最低限度的动作来让敌我双方都感到惊讶， 令人意外的一招……真是无比美妙
麻里奈：这、这样啊…… 对于薰来说，有很多新的发现呢
薰：是的。但最精彩的是 大家一心一意努力的身影
薰：沐浴在欢呼声中，追逐白球的身影……啊啊，好梦幻！
麻里奈：呵呵，看来比赛非常开心呢
薰：嗯，这次尝试垒球后， 我有了这么多的新发现
薰：梦幻一定还有着各种各样的可能性吧。 实在是太深奥了
麻里奈：嗯嗯，挑战没有尝试过的事物 虽然很辛苦，但也很开心呢！
麻里奈：不仅会有新的发现，还有可能结合自身已有的经验， 再次创造出新的东西！
薰：原来如此。也就是说，通过垒球所得到的梦幻， 与我本就拥有的梦幻所结合了吧
麻里奈：嗯！很多东西都会由此诞生！
薰：呵呵……真是令人心情激动。等我发现了新的梦幻， 再来告诉两位
薰：毕竟，独占梦幻并不美丽啊
