1015_濑田薰_R4 优雅的课程

抽卡台词：这梦幻让我的内心 都为之震颤……！

《写满梦幻的笔记本》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【家庭餐厅】

心：嗯——！今天也非常开心呢！
育美：嗯嗯！不仅进行了充分的练习， 还吃到了美味的食物，真是美妙的一天啊！
美咲（米歇尔）：现在可是练习后的检讨会……算了，你们开心就好。 花音同学感觉如何？
花音：嗯，我今天感觉不错。 只不过薰同学看起来比平时安静了许多， 我有一点担心
薰：啊，抱歉让你担心了。 其实我想和大家商量点事
心：商量事？什么事！ 说来听听！
育美：嗯！ 育美和大家都会帮你的！
薰：呵呵，有这样宛如亲人般的同伴， 我真是个幸福的人呢
花音：薰同学的烦恼……是表演方面的问题？
薰：不，其实……最近我在教小透子弹吉他。 然后就在考虑该怎么教
花音：教小透子……？
美咲（米歇尔）：啊，薰同学现在在教桐谷同学弹吉他哦
薰：当然，我个人是想对她进行梦幻的指导， 但怎样才能让自己的指导方式更加梦幻呢
薰：我考虑了一些方案。 所以，想听听大家最直观的意见
育美：好！ 育美会努力让你的方案变得非常梦幻的！
心：嗯！就交给我们吧！
美咲（米歇尔）：不，肯定挑错人了……
花音：啊哈哈……总之，先听听看吧……
薰：那就赶紧来听听我的第1个方案吧。 我对这个方案可是很有信心的
薰：其实……我在考虑那个能不能活用在指导上
育美：那个？那个是哪个！？
薰：呵呵……听到了也请不要吃惊。 ……就是莎士比亚的名言啦
美咲（米歇尔）：不，哪里用得着吃惊啊，基本上已经猜到了……
花音：啊哈哈……真有薰同学的风格。 不过，你打算怎么将名言活用在指导上……？
薰：真是精彩的提问，花音。 我呢，在教吉他的期间， 再次思考了什么是弹奏吉他时重要的事
薰：你们觉得是什么？
花音：比如……聆听周围的声音……之类的？
育美：育美觉得，是拼尽全力去弹奏！
心：还有，大家的笑容也很重要！
薰：呵呵……这些都很重要呢…… 但我找到的答案是……没错！
薰：果然还是梦幻啊……
美咲（米歇尔）：我就知道会这样…… 话说，你一开始都说在进行梦幻指导了……
薰：小猫咪眼中的我是否梦幻， 我所弹奏的旋律是否梦幻……
薰：我在弹奏吉他时，会始终注意自己的梦幻感……
薰：只要小透子也明白了何谓梦幻， 就一定能完成美妙的演奏
美咲（米歇尔）：你可真是信任梦幻感啊……
薰：正因为如此，我准备教给她最梦幻的事物…… 也就是莎士比亚的名言
薰：为了让小透子明白……什么叫做梦幻
心：我觉得这是个很棒的想法！
育美：嗯！育美觉得她肯定能明白！
美咲（米歇尔）：不……我倒觉得很难……
花音：感觉她会变得很了解莎士比亚……啊哈哈……
薰：嗯，看来美咲和花音不怎么中意这个方案。 那就来听听下一个方案吧
薰：我看看，下一个是什么呢……
美咲（米歇尔）：等等，你慢慢掏出的那个笔记本是什么？
薰：嗯？啊啊，我把所有梦幻的指导方案都记在上面了。 不介意的话，要不要看看？ 如果有感兴趣的方案，记得告诉我
育美：好厉害——！上面写了好多！
心：喂，薰！这个『骑马×吉他』是什么啊！ 这名字太令人好奇了！
薰：啊啊……我只是想到了这个点子，但还没想好具体的内容。 虽然觉得这是一个好方案……
美咲（米歇尔）：这两个名词放在一起，是挺难想出具体内容的……
花音：不过，你竟然为了小透子 想了这么多方案。真厉害……
薰：没什么，这是当然的嘛。 毕竟，我由衷地希望小透子的演出能取得成功
薰：在教她的过程中，我感受到了 她对这场演出所倾注的热情……
薰：所以，我也想尽自己的所能去帮她
美咲（米歇尔）：薰同学在这方面还真是认真啊
花音：呵呵，这就是薰同学的优点呢
美咲（米歇尔）：啊哈哈……是啊。 那么，在这些方案里，薰同学最推荐的是哪个？
薰：问得好，美咲……！ 呵呵……那就来聊聊吧， 我的梦幻方案……！


《教人亦自教》

（登场角色：濑田薰）

【购物中心】

麻里奈：啊，薰同学！你好啊！ 今天是来买东西的吗？
薰：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 其实我是来买书的
麻里奈：这样啊？ 是关于莎士比亚的书吗？
薰：不，今天是来找一些关于吉他的教材。 我已经找到了不少看起来不错的
麻里奈：诶，这可真是少见啊。 ……咦，这不是给初学者看的吗，你要买这个？
麻里奈：我觉得薰同学看入门级的教材完全不够啊……
薰：我是特意来买这种入门书籍的。 其实前段时间，我得到了一个教小透子弹吉他的机会
麻里奈：啊啊！ 就是你借用录音棚，和小纱夜她们一起来练习的时候吧
薰：没错，那真是一次颇为有趣的体验哦
薰：小透子的练习也变得顺畅了起来， 我也从纱夜她们身上学到许多东西
薰：不过，通过这次的练习， 我发现教人实在是件难事
麻里奈：的确，和自己弹奏时的感觉完全不同呢
薰：是啊，但通过这件事，我也找到了自己的课题。 所以，我想学习一下更好的教学方法
薰：说不定， 以后还有机会教其他人弹吉他呢
麻里奈：是吗。买书是为了教人啊。 难怪要买入门书籍，那我懂了
麻里奈：不过话说回来，薰同学可真厉害啊。 学习不是为了自己，而是为了教导别人
薰：呵呵……我可不能因为自己的无能 而无法帮助遇到困难的小猫咪啊
麻里奈：呵呵，很有薰同学的风格呢
薰：而且，重新再通读一遍教材后， 我也有了其他发现
薰：刚开始学习吉他时没有弄明白的问题， 现在似乎也能理解了
薰：我已经不是过去的自己了…… 这可真是一个重大的发现
麻里奈：通过教小透子弹吉他， 薰同学也学习到了不少东西呢
薰：是啊，小透子给了我这样宝贵的机会， 我也必须好好感谢她
麻里奈：说起来，Hello Happy也快要演出了吧？ 薰同学的吉他是不是比之前更加梦幻了？
薰：这个嘛，很快就要到翘首以盼的演出时间了。 我答应你，到时候一定会让你看到一个全新的濑田薰
麻里奈：呵呵，真令人期待啊！
