1063_濑田薰_R3 梦幻魔女

《魔法挂饰》

（登场角色：牛込里美、青叶摩卡、上原绯玛丽、濑田薰）

【清晨】

【羽丘女子学园 走廊】

薰：今天的学校里比平时都要安静。 偶尔早起也挺梦幻的……哎呀？
薰：在那里的是……哎呀，这不是小绯玛丽吗
绯玛丽：薰学姐……！？ 啊！怎么办，真的遇到了……！
薰：？你有什么事找我吗？
绯玛丽：啊……没、没有！ 我觉得大清早就能遇到薰学姐很开心呢~！啊哈哈……！
绯玛丽：大家差不多都该来学校了，我先回教室了哦！ 再见……！
薰：呵呵，真是一大早就精神饱满的小猫咪呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子学园 中庭】

薰：阳光真舒服。今天要不要在外面晒个日光浴……嗯？
绯玛丽：啊！薰、薰学姐！？
薰：是一如既往充满活力的小猫咪啊。 不过话说回来，今天老是遇见你呢
绯玛丽：是、是的！ 啊！怎么办~！没想到居然效果这么好……！
绯玛丽：……那、那个！如果可以的话，今天，那个…… 和、和我一起吃午饭怎样——
摩卡：小绯，找到了找到了~诶，咦~？是薰学姐~
薰：哎呀，小摩卡。你好
摩卡：你好~能在这里遇到薰学姐真是巧合呢~
摩卡：啊，也算不上巧合吧~ 真是太好了呢~小绯，挂饰的效果这么快就显现……
绯玛丽：哇-~~~摩卡！嘘！嘘！
薰：怎么了？这么慌张
绯玛丽：没、没什么~！啊哈哈……！
摩卡：真是的~我都喘不过气来了……对了
摩卡：小绯，老师找你哦~ 说是没有交资料的就只有小绯了~
绯玛丽：哇，确实是！我得赶紧去交……！
绯玛丽：抱歉，薰学姐！ 那我今天就先走了！
摩卡：等一下哦~你不给小摩卡一个面包 作为告诉你这件事的谢礼吗~？
薰：呵呵……真是两只有精神的小猫咪呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【购物中心】

薰：不够用的文具买这么多应该足够了吧。 那么，接下来是……哎呀？
薰：哎呀，这不是小里美吗
里美：薰、薰同学！？
里美：真的遇到了……这个挂饰果然有效果……！
薰：有效果？
里美：那、那个……没什么……！ 比起这个，薰同学你在买东西吗？
薰：我刚好买完了。 正在想接下来要不要去书店
薰：对了，你不介意的话，我们一起去吧？
里美：可、可以吗……！？
薰：当然可以！
里美：那、那就，那个……请多关照……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

薰：……呼。 今天还真是奇妙的一天啊
薰：不仅和小绯玛丽偶遇了好几次， 还遇到了小里美……
薰：我明明没有把挂饰带在身边，却接连遇到 这么多美妙的邂逅……就像是被施加了魔法的一天……
薰：啊啊……真是梦幻……！


《来吧，回想起来吧》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 咖啡厅】

薰：哎呀，{{userName}}，你好。 你在休息吗？
薰：这样啊，那就好。 我待会有录音棚练习
薰：在这之前打算要做的事提前结束了。 可以的话，陪我聊聊天吧？
薰：谢谢你。那我就打扰了
薰：想说给你听的事情就是这个。 是关于前不久，Hello Happy 在一家名叫MAHO堂的店里帮忙的事
薰：你知道MAHO堂？ 不愧是{{userName}}，消息真灵通呢
薰：MAHO堂是专门卖魔法饰物的店。 里面卖的东西都有着各种不同的魔法哦
薰：其实我们也帮忙制作了魔法饰物
薰：大家拼命地倾注自己的心意， 制作出了非常棒的魔法饰物……！
薰：你想知道魔法的效果？
薰：我倾注的心意是这样的
薰：『能让人遇到心动邂逅』。 还有， 『能给予佩戴者不输给任何人的勇气』
薰：很有我的风格……？呵呵。 我就知道你会这么说
薰：其实这些魔法是根据我自己的经历决定的
薰：……话虽这样说，也没什么特别的。 就是些大家都知道的简单的道理
薰：想要成为朋友，就要自己主动去打招呼。 即便是有些不擅长的事，也要努力挑战
薰：只要能『稍微拿出一点勇气』， 就能得到很好的结果
薰：这种经历，不管谁都有过吧？
薰：呵呵，看你的表情就知道你也有过。 这样你应该就能理解了吧
薰：也就是说……有时候我们一不小心就会忘记 那种『细微的勇气』的重要性呢
薰：人们总是很快忘记，自己原本就拥有勇气。 所以，我希望自己的魔法能成为回想起这件事的契机
薰：当然，并不能保证一定会有效果。 非常遗憾，我并不是真正的魔女
薰：呵呵……不过不用担心
薰：魔法饰物没有效果的时候， 我会直接为大家送去心动邂逅 以及不输给任何人的勇气！
薰：你问我打算怎么做……？ 当然是通过Hello Happy的活动了！
薰：演出、戏剧、音乐剧…… 只要有需要，我什么都会做
薰：我很可靠吗。 呵呵，对吧对吧
薰：看到你那开朗的表情我就知道了哦。 你很信赖我呢
薰：不过话说回来……呵呵
薰：仅仅是闲聊就把你迷住了的话， 我的美貌还真是让人发愁啊
薰：啊啊……真是梦幻……！
