1306_濑田薰_R3 那是掩人耳目的变装

抽卡台词：我真正的身姿是滑稽的小丑吗， 或者说那也只是伪装……

《所谓的完全信任》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：辛苦了，薰同学！ 照这个样子，秋季公演也没问题了！
薰：呵呵，谢谢你，麻弥。 我自己确信，正式演出一定会非常精彩
麻弥：噢，说得很肯定呢。 的确，刚才的练习完美到不是正式演出都可惜的地步
薰：是的。我对这个角色的诠释， 以及为之练习的神态举止，似乎已经结出了果实
薰：而且……呵呵。 这次，我还有一个要让演出比以往更梦幻的理由
薰：当然，每次上台的时候，我都会全力以赴就是了
麻弥：咦。 发生什么事了吗？
薰：其实公演结束后不久， 我就要去参加……在商店街举行的万圣节活动
麻弥：啊，我看到那个活动的海报了！ Hello Happy要参加游行之类的活动吗？
薰：不是……这次的活动， 好像有马戏团来表演
薰：因为某些原因，我们决定协助那个马戏团。 要做的是马戏团表演的宣传……还有开幕表演
麻弥：这、这可真是相当出人意料…… 不过，感觉会是一场相当有趣的演出呢！
麻弥：想想Hello Happy的演出风格， 岂不是很适合在马戏团的舞台上表演！
薰：嗯，那一定会是个美好的夜晚。 麻弥要是有空，也一定要来欣赏
麻弥：当然！ 话说回来，要给马戏团做准备啊~
麻弥：感觉要创造一个特殊的舞台呢，和普通的演出 以及我们这样的戏剧都不一样的舞台！
麻弥：从这个角度来看，演出服也应该有更特别的设计…… 这方面你们是怎么布置的？
薰：嗯。关于这个…… 其实我也不清楚
麻弥：……你的意思是？
薰：这就是我对这场公演充满干劲的原因
薰：Hello Happy的大家告诉我。 准备工作交给她们处理，希望我专注于戏剧社的公演
薰：所以我在正式演出之前，不会参加马戏团的准备工作
麻弥：原、原来是这样。 不过，这样真的没问题吗……？
麻弥：啊啊不是，虽然我也觉得这不是我该多嘴的事…… 但如果我是薰同学，应该会有点担心准备工作会不会有问题……
薰：呵呵。麻弥真温柔。 可是我一点也不担心哦，丝毫都没有
薰：既然大家都说了『交给我们吧』， 那就完全没必要担心了
薰：我现在要做的，就是利用她们为我争取的时间， 让接下来的公演达到完美的境界
薰：因为我同样也被托付了任务
麻弥：……原来如此，这样真好呢！
薰：是的。我信任的伙伴们， 正在为我打造出色的舞台
薰：既然如此，我为什么要感到不安呢？
麻弥：呼嘿嘿。岂止没有不安， 甚至都要等不及了吧
薰：说得没错。一想到不知道有多么梦幻的马戏团舞台和服装 在等着我，我就……
麻弥：是啊，我也很期待！
麻弥：……啊。薰同学，休息时间快结束了
薰：哎呀。美好的时光总是转瞬即逝。 接下来是各个场景的单独练习吧
麻弥：是的！所以，我要去协助转换场景的工作了！
薰：……麻弥
麻弥：嗯，有什么事？
薰：接着刚才的话题…… 当然，我也信任着你们哦
薰：因为你们是支持着我们演员的幕后伙伴
麻弥：……咦，怎、怎么了，怎么突然这么正经
薰：我只是突然想告诉你。 这种感觉……还有这份信任
薰：所以在我上台之前……就交给你了
麻弥：……！好的，交给我吧！


《被信任、被依靠》

（登场角色：濑田薰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：啊，坐在那边的是薰同学吧？喂——！
薰：你们好，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们这是去了哪里吗？
麻里奈：我们在外面办了点事，刚回来
麻里奈：对了对了，上次的万圣节活动辛苦你们了！ Hello Happy的演出非常精彩哦
薰：哎呀，麻里奈小姐你们也来看了啊。 看来你们玩得很开心，我很欣慰哦
麻里奈：我听说Hello Happy给马戏团帮忙做了准备工作。 薰同学，你也辛苦了
薰：没有，我没有参加马戏团的准备工作。 我是当天才和她们会合的
麻里奈：咦，这样的吗？
薰：其实，戏剧社的公演和活动的准备工作冲突了
薰：所以她们提议说，准备工作交给她们， 要我专心为社团的公演练习
麻里奈：原来是这样。 大家都很体贴呢
薰：是啊。多亏了大家， 我才能把所有精力都投入到舞台排练中……
薰：演出当天， 我们上演了一场精彩而充满梦幻的戏剧哦
麻里奈：这样啊。 那我应该说，社团活动的公演也辛苦了，对吧？
薰：嗯，谢谢。 活动当天，大家为我准备了很棒的演出服和场地
薰：不过，我本就什么都没担心过
麻里奈：你很信任大家呢
薰：当然。因为大家都说了『交给我们』， 那么我要做的，就是完全信任她们
薰：这就是，在这次帮助马戏团的期间， 我能完成的最大的任务
薰：要是办不到这点，对Hello Happy的大家就太失礼了。 并肩前行的伙伴就应该是这样的
麻里奈：Hello Happy的成员之间，真的存在非常深厚的情谊呢
薰：嗯。所以下一次，就轮到我当大家的后盾了
薰：托付、被托付，支持、被支持…… 诸多情谊一层层叠加到一起。 你不觉得这种关系很梦幻吗？
麻里奈：嗯！我觉得你们的关系非常美好，很梦幻。 今后我也会继续关注Hello Happy的
薰：呵呵，请继续期待我们的出色表现
