1425_濑田薰_R2 就连女神也会展露笑容

《再次光顾最棒的咖啡厅》

（登场角色：弦卷心、濑田薰）

【微笑号 商店】

薰：绽放在夜空中的巨大花朵， 就算转瞬即逝，也会永远留在心中……
薰：在地面上绽放，在空中绽放，在心中绽放…… 啊啊，烟花是多么梦幻啊……
心：哎呀，这不是薰吗！晚上好！
薰：呀啊，心。能在这里和你相遇， 也是梦幻的命运……
心：嗯，肯定是命运！
心：我想再次向你道谢！ 薰策划的咖啡厅非常有意思！
薰：真的吗？我深感荣幸
心：育美看起来也很开心， 客人们也都露出了美好的笑容哦
心：能创造出那么棒的咖啡厅，真不愧是薰呢！
薰：客人们觉得开心就好。 这也多亏心你信任我，愿意全权交给我来策划
薰：而且，也多亏了前来帮忙的大家。 她们都是濑田薰和闪亮小猫咪咖啡厅值得骄傲的侍者
心：嗯，我也要向大家道谢才行！
心：说起来……薰你们的服务很周到， 茶和蛋糕也很美味
心：确定菜单的也是薰吧？
薰：嗯，没错
薰：蛋糕是根据季节设计的， 不管是口味还是外观，都很梦幻……
薰：红茶也是考虑了和蛋糕的和谐程度， 严格挑选出的
心：果然是这样！
心：呵呵，难怪大家会露出笑容。 因为这些都饱含了薰想让大家高兴的心意嘛
薰：嗯，是啊。 我的心意能传达给小猫咪们，我很高兴哦
薰：能看到大家开心的笑容， 对我来说也是一种乐趣
心：真是太棒了！ 我也想招待大家了！
薰：哦，心也有兴趣吗？
心：嗯。一边考虑如何才能让大家露出更多的笑容， 一边决定菜单，肯定很开心
薰：是啊，是非常梦幻的时光哦
薰：……对了。 既然这样，我们下船之后，再办次咖啡厅吧？
薰：也叫上小巴、小益木、 小LAYER和小瑠唯……
薰：当然，还有美咲、花音、育美和米歇尔。 把今天没能来的人也叫上，大家一起尽情热闹一下吧
薰：这次就交给心来策划，办一场让大家露出笑容的咖啡厅。 怎么样？
心：真是个好主意呢，薰！ 到时候，我想试试当侍者！
薰：那我来当客人吧
薰：对了，让今天当侍者的小益木她们， 都来当客人如何？
薰：她们也一定会高兴的吧
心：是啊，赶紧去和大家说一声吧！
心：对了！我们在咖啡厅里设一个舞台吧， 这样就能演出了！
心：大家一起演出，让客人们露出笑容！ 然后，想要演奏的人都可以上台！
薰：啊啊，那真是梦幻啊。 一定会是一个非常快乐，非常棒的咖啡厅
心：嗯，我会让它成为非常棒的咖啡厅！ 好期待啊，薰！
薰：嗯，我也是


《每个人都会坐在这张桌上》

（登场角色：濑田薰）

【购物中心 杂货店】

麻里奈：好了，东西买完了，差不多该回CiRCLE了吧。 咦？在那里的是……
薰：哎呀，麻里奈小姐和{{userName}}。 没想到在这里会遇见你们两位
麻里奈：你好，薰同学。 我们采购完了，正准备回去
麻里奈：薰同学在做什么？
薰：我在看茶杯
薰：请看。 有些装饰细致十分美丽，有些虽然简单但却雅致
薰：啊啊，不管哪个都梦幻又出色！
麻里奈：嗯嗯，每个都很漂亮呢。 你在看茶杯，是打算办茶会吗？
薰：呵呵，你们想知道吗？ 这就说来话长了——
薰：前几天，在心家举办的游轮活动上， 我策划了一家咖啡厅
薰：咖啡厅的成员是我个人挑选并拜托她们来帮忙的， 有些人关系不是那么亲密……
薰：但是，通过在船上经历的时光， 她们之间又萌生了新的情谊
麻里奈：这样啊。 能够产生新的友谊，真是太好了
薰：对吧？呵呵，通过共事 创造人和人之间的关系，真是梦幻啊
薰：所以，为了再感受一次那样的时光， 我打算策划一场茶会
麻里奈：薰同学策划的游轮咖啡厅啊。 感觉很有趣呢
麻里奈：而且下次的茶会也一样。 我相信一定也会发生一些美好的事情
薰：那么两位，你们愿意当目击者吗？
薰：不……成为『美好的事情』的当事人，应该更加梦幻
麻里奈：诶，我们也可以参加吗？
薰：当然了。 我们的餐桌不会拒绝任何人
薰：因为每个人都是格外娇美的花朵， 都能为美妙且梦幻的下午茶时光增添色彩
