1509_濑田薰_R3 优雅的广播体操

《献给先生女士和小猫咪》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 中庭】

麻弥：——演这个剧本的话，薰同学的粉丝和观众 肯定都会很开心的
薰：嗯。这真是一个充满戏剧性而且梦幻的故事啊
麻弥：而且主演是薰同学。 这一点很有魅力，让人期待薰同学的演绎
薰：嗯，我也持相同意见。 凭借我的演技，让小猫咪们的内心为之焦灼吧
薰：为此，我还想再琢磨一下 舞台效果和表现方式……
麻弥：是啊，这方面还有很多提升的空间……
？？？：——喵
麻弥：……喵？
麻弥：……啊，哇！
薰：哎呀，这可真是……
麻弥：吓到我了，是猫啊…… 居然突然跳到我的腿上，是一只粘人的猫呢
薰：它蜷缩成一团，看来非常中意麻弥的大腿呢。 就像一位享受午后红茶时光的贵妇人
薰：咦，这只猫……
麻弥：？怎么了？
薰：果然，你是那只喜欢恶作剧的小猫咪吧。 从那以后，我们就没有见过面了吧
麻弥：咦。难道你认识这只猫？
薰：嗯，我们一起玩过追逐游戏。 这只小猫咪看起来可爱，却将我们玩弄于鼓掌之间呢
麻弥：一起玩追逐游戏？ 诶~真的吗……？
薰：嗯，当然是真的。 对吧，小猫咪
猫：喵！
薰：你看，小猫咪也是这么说的
麻弥：啊哈哈。它就像是在回答薰同学的话呢
薰：呵呵…… 哎呀，不能继续偏题了
麻弥：是啊。 ……那个，我想了一下， 关于最后的演讲场景，要不要直接对着观众席演讲呢？
薰：你是说，要把观众席也纳入到 演讲的听众当中吗？
麻弥：是的。这样一来， 应该能极大地提升故事的代入感
薰：原来如此。这样的话，能不能再修改一下剧本台词， 让其更加有向观众提问的感觉呢
薰：对，我希望能让小猫咪们觉得， 台上的人仿佛正在对自己说话
猫：喵！
薰：哎呀。你怎么了，小猫咪。 难道你对戏剧感兴趣吗？
麻弥：啊。小猫，不能挠剧本。 这次的戏剧没有小猫的出场机会哦
猫：喵……
麻弥：啊哈哈，听到没有出场机会，它好像不开心了
薰：呵呵，是啊…… 那么，麻弥觉得怎么做才能让小猫咪开心呢？
麻弥：我想想…… 给它喂鲣鱼干怎么样呢？
薰：……诶？
麻弥：诶？ …………啊
薰：也是，它一定会很高兴的。 对吧，小猫咪？
猫：喵！
麻弥：不对不对，你应该吐槽我吧！
薰：哎呀，为什么呢？ 麻弥不是回答了我的问题吗
薰：『怎么做才能让小猫咪开心』
麻弥：不过， 我完全误会你是在问哪只小猫咪了
薰：你没有误会。 我希望能让作为粉丝的小猫咪们开心， 也希望这只小猫咪开心
麻弥：……唔。你说的是这只小猫吧？ 为什么我感觉你的视线飘向了我……
薰：嗯，我说的是哪只呢。 如果一定要给出提示的话……
薰：就是现在坐在我旁边， 最为可爱的那只小猫咪
麻弥：这说的不就是我吗！
薰：很好，你答对了。 那么我再问一遍——
薰：怎么做才能让你开心呢，小猫咪？


《她的种种》

（登场角色：濑田薰）

【商店街】

麻里奈：好了，需要的东西都买齐了， 我们回CiRCLE吧
薰：咦。在那边的 不是麻里奈小姐和{{userName}}吗。 居然在这种地方遇到你们，太巧了
麻里奈：啊，薰同学。你好。 你这是要去哪里？
薰：没有，我只是在漫无目的地散步。 毕竟说不准就会在哪里遇见一段梦幻的邂逅呢
薰：多亏于此，你看， 我就像这样与麻里奈小姐相遇了
麻里奈：呵呵，嗯。是啊
麻里奈：话说回来，我刚才看到小美咲了
麻里奈：她好像在赶时间，所以我没有和她搭话， 不知道是不是有急事呢
薰：嗯，一定是这样吧。 因为很多人都非常依赖美咲
薰：比如我们现在写的新曲，美咲也大显身手了一番。 呵呵，她果然是非常梦幻的存在呢
麻里奈：不愧是小美咲。 她在Hello Happy也很活跃呢
薰：当然了。而且…………
麻里奈：……薰同学？
薰：没什么……我只是突然想起， 以前也发生过类似的事
薰：麻里奈小姐还记得吗？ 我们找护身符那天的事情
麻里奈：嗯，我记得。 是掉在CiRCLE的失物对吧
薰：在寻找失物的同一天， 米歇尔和我们一起加入了笑容满面巡逻队
薰：尽管那天美咲不在现场， 但她却不可思议地成为了我们话题的中心
薰：对……她仿佛就是女主角呢
薰：主角这样的存在，即使不站在舞台上， 也会释放出强大的存在感
薰：对我们来说， 那天的美咲正是这样的存在
麻里奈：呵呵，这样啊。 大家都很喜欢小美咲呢
薰：嗯，没错。 大家都爱着美咲。当然，也包括我
薰：不过，我所爱的并不仅仅是美咲哦。 Hello Happy的每一个人， 我都深深地爱着
麻里奈：薰同学对大家的这份心意，我清楚地感受到了
薰：谢谢。如果两位不介意的话， 可以听我说说更多和大家一起的回忆吗？
薰：谈论大家的这段梦幻时光…… 对我来说，就是最为幸福的时光之一
麻里奈：当然可以。我们非常乐意
