1620_濑田薰_R5 梦幻，倾倒

《梦幻，倾倒》

动画故事


《让秋天变得快乐的魔法》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【森林公园】

薰：啊啊……多么美丽啊……
育美：对吧，很厉害吧！？
心：真的和育美说的一样呢！ 有好~~多漂亮的红叶！
美咲（米歇尔）：先前是听到育美说有个很推荐的赏枫地点， 但没想到会这么美呢……
心：那我们就在这里吃午饭吧！
花音：野餐垫和便当…………咦？
美咲（米歇尔）：怎么了，花音同学
花音：怎么办，我忘记买饮料了……
育美：育美去把大家的份都买过来！ 正好对面就有店铺！
薰：育美你一个人拿不了吧？我也一起去
育美：谢谢你，薰同学！
（黑屏转场）
（背景切换）

【散步道】

薰：啊啊……天空高远，高积云游走…… 散步道上还点缀着红叶……真是梦幻……
育美：哈、嚯、呀！……诶嘿嘿，拿到了！
薰：啊啊……育美拼命抓住散落的红叶的 身影也格外梦幻……
薰：……哎呀，这是……
育美：怎么了，薰同学？
薰：快看啊，育美。是毛栗哦
育美：哇，还真是。要是用手碰的话会被刺到， 应该会很痛吧~
薰：嗯。看起来确实周身是刺，让人难以靠近， 但里面却包藏着温和甜美的果实哦
育美：啊……！味道确实很甜很柔和呢！ 育美最喜欢板栗饭了！
薰：是啊，和外表截然不同，就像板栗饭一样柔和…… 这是何等羞涩又梦幻的存在
育美：是吗~原来毛栗是个害羞的宝宝啊！ 育美以前都不知道哦~！
薰：像这样畅想着眼睛所不能见到的梦幻， 尽情享受……这就是濑田薰的赏秋之道
育美：好厉害好厉害！还有这种赏秋的办法啊！
薰：呵呵……因为梦幻就隐藏在日常中的每一个角落啊
薰：哎呀……快看，育美。 这片落叶下还藏着东西
育美：这是……蘑菇？ 不知道是松蘑还是香菇呢
薰：无论是哪一种……它的颜色都非常黄吧？
育美：嗯，非常黄！
薰：要长到这么黄，这孩子 肯定生长了相当长的时间
薰：某天看见了散落在周围的落叶，羡慕着它们的艳丽， 于是也让自己努力变黄……然后这一天终于到来了
薰：啊啊……一想到这孩子的坚强和努力…… 我的心就被揪紧了哦
育美：嗯嗯！为了能像爸爸那样 炸出狐狸色的可乐饼，育美也做了很多练习哦！ 所以很能理解这孩子的心情！
薰：……哈！ 育美，我刚才想到了一首很美的诗哦。 你愿意听吗？
育美：嗯！让育美听听吧！
薰：『同友漫步黄金田，途中偶见一蘑菇， 其色恍如可乐饼，如梦似幻惹人迷』……
育美：哇啊，好厉害好厉害！那育美也来作一首诗！
育美：『蘑菇藏在落叶下，一直在生长哦』 『可乐饼和树叶子，都是狐狸色的』！
薰：啊啊……真是梦幻的诗句……育美也是一名出色的诗人呢
育美：真的吗！？太好了~！
薰：越是像这样去挖掘这小小的秋天， 就觉得越是梦幻，对吧？
育美：嗯！和薰同学在一起，感觉秋天都变得有趣了好几倍哦！
薰：呵呵……能听到你这么说我很光荣哦
育美：对了！作为回礼，育美也给薰同学 看看我一直珍藏的秋天吧！
育美：育美找找~啊，在那边！
薰：育美？你要去哪里？
（黑屏转场）
育美：找到了找到了！好~~！ 嘿~！
育美：哇啊~~！软乎乎的~！
薰：呵呵……真是个淘气的小猫咪。 衣服会被弄脏哦。好了，起得来吗？
（白屏转场）
（背景切换）
育美：薰同学也一起！来！
薰：诶！？ 唔，哇、哇啊！？
育美：薰同学你看，很舒服吧！？
薰：……是啊，确实很舒服。呵呵呵
育美：像这样躺在软乎乎的落叶上， 就会有种『是秋天啊~！』的感觉！
薰：是啊……能够用全身去感受秋天呢
（白屏转场）
（背景切换）
薰：柔和的阳光……还有蓝天…… 不知道是不是错觉，总觉得比起走路的时候……它们都显得更加广阔了
育美：嗯！软乎乎的~像是在空中游泳一样对吧
薰：啊啊，真是清爽啊…… 我以前都不知道还有这样的秋天呢
薰：呵呵，只要和育美在一起，秋天就变得开心了好几倍呢
育美：真的吗！？诶嘿嘿，好开心啊~！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：等等~你们两个在做什么…… ……哎，为什么睡在那里！？那里可是地面哦！？
薰：啊啊，我正在这里和育美一起感受秋天。 大家也来试试吧？
心：真不错啊，我也要试试！嘿~！
育美：哇啊，落叶飘落下来，像雪一样！ 小花音学姐也一起来吧！
花音：啊，小育美，别拉我……呼、呼诶诶
美咲（米歇尔）：等、等一下，花音同学，你没事……哇啊啊！？
（白屏转场）
（背景切换）
心：真的呢！大家一起仰望天空，感觉好有趣啊！
薰：呵呵，心，有红叶落在了你可爱的鼻子上哦
心：哎呀？
美咲（米歇尔）：噗，等等，这是什么……啊哈哈
育美：小心心像驯鹿一样！
花音：呵呵……还真是
薰：啊啊……的确。 和大家在一起，秋天会有趣数十倍呢
（黑屏转场）
