1692_濑田薰_R4 Precious birthday！

抽卡台词：啊啊……！ 我是多么幸福的人啊！

《小小的哲学家们》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【濑田家 薰的房间】

心：薰！生日快乐！
育美：生日快乐！！育美送你的是北泽肉店的优惠券！
薰：呵呵……谢谢……！
美咲（米歇尔）：等等！ 不是说好了，大家说一、二，然后同时说生日快乐的吗！？
心：啊，对哦！ 我一看见薰，想为她庆祝的心情就涌上了心头！
育美：育美也是！
美咲（米歇尔）：不过，我本来也没指望能按计划进行…… 机会难得，我就跟着说吧。 薰同学，生日快乐
花音：呵呵呵。我也祝你 生日快乐，薰同学
薰：啊啊……！我是多么幸福的人啊！ 竟然能让Hello Happy的大家 像这样为我庆祝生日！
薰：我也能邀请苏格拉底它们 来到这个美好的庆祝场合吗？
美咲（米歇尔）：苏、苏格拉底……？
心：虽然不太清楚，但只要和薰一起庆祝就好了吧！ 当然可以！
薰：呵呵，谢谢。 我也想把它们介绍给心你们呢。 能到阳台来吗？
美咲（米歇尔）：哇！有好多花盆！ ……难道说，苏格拉底就是指这个菠菜吗？
薰：呵呵，它看起来就长着一张知性的脸吧？ 其实，它们是我最近开始种的。 我们非常和睦地生活在一起
心：这些孩子都很有精神呢！
花音：但是，你为什么突然培育了一个家庭菜园……？
薰：因为我想起了去美咲奶奶家时的事情。 我想再一次品尝收获的喜悦
薰：除了苏格拉底，我还种了尼采和 亚里士多德，就是这么回事
美咲（米歇尔）：原来如此……尼采是胡萝卜， 亚里士多德是豌豆……虽然不知道为什么要取这样的名字
薰：虽然这些蔬菜还不了解这个世界， 但它们肯定会很快长大的。 等收获之后，我想让大家一起品尝
心：嗯！没问题哦！
育美：到时候育美就带可乐饼去庆祝！
花音：呵呵，大家一起做饭应该也会很开心呢
薰：啊啊，好期待那一天的到来啊……！


《绿色的邀请函》

（登场角色：牛込里美、濑田薰）

【车站前】

薰：呀，竟然能在这里见到小猫咪…… 难道是神明的美妙恶作剧吗
里美：薰同学……！ 你今天也很帅气呢……！
薰：呵呵……谢谢。 小里美的笑容也很灿烂，一点也不输给太阳哦。 那种光芒简直让人炫目
里美：才、才没有啦……
里美：啊！我有个东西要给薰同学
里美：是这个……那个…… 祝你生日快乐！
薰：谢谢。 我可以看看里面是什么吗？
里美：当然！就是不知道……是不是符合薰同学的爱好……
薰：啊啊……这是一条很棒的毛巾。 轻飘飘的触感真是梦幻！
薰：紫藤色的布料上，仔细地绣着 我名字的首字母……很美哦
里美：虽然毛巾是在店里买的， 但首字母刺绣是我自己绣的……
薰：真是太梦幻了……！ 你能想着我一针一线地做刺绣，我很高兴
薰：对了，把这份喜悦也告诉 苏格拉底和尼采吧……！
里美：苏格拉底……？尼采……？
薰：嗯。每天给苏格拉底浇水的时候，它都很开心地 摇晃着叶子。它仿佛马上就要从盆里面跳出来的模样， 充满了生命力，也给我带来了活力
薰：而尼采也不输给他，拼命想要生长出 鲜嫩的叶子。它在土壤中逐渐染上了橙色， 或许是因为太害羞了吧
里美：是、是这样啊……？
薰：这是它们昨天的样子，小里美你也要看看吗？ 它们正在经历美妙的成长过程，我每天都想用相机拍下来呢
里美：啊，原来是在说蔬菜呀~！ 菠菜是苏格拉底，胡萝卜是尼采呢
薰：是的。等这些孩子长大后，Hello Happy的大家 打算举办一场收获祭
薰：我们打算把收获的蔬菜用来做咖喱。 到时候，能不能请小里美也来品尝呢
里美：诶，我吗……？
薰：为了向你的礼物表达谢意，我想好好款待你
里美：薰同学亲手做的料理……好棒……！
薰：呵呵……到时候，我会给你发邀请函的
里美：好的！我会期待着的
