1959_濑田薰_R5 拉开舞台帷幕的时刻

抽卡台词：我会演绎出属于『濑田薰』的 莎士比亚……！

《那个人的舞台 前篇》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

【住宅区】

千圣：拍摄结束比我想象得早呢。 这下可以赶上上课了
麻弥：是啊！ 多亏了千圣同学对姿势提出的建议！
千圣：呵呵，设备故障时， 小麻弥的应对技巧也很棒
薰：……好梦幻……
麻弥：咦？在那里的是……
薰：咦，这不是千圣和麻弥吗。 能在这里相遇，是多么梦幻的巧合啊……
薰：仿佛命运在祝福着我们呢……
千圣：是吗……这是通往大学的路，会碰见是很正常的吧
麻弥：啊哈哈…… 薰同学今天说话的腔调比平时更特殊呢
麻弥：发生了什么好事吗？
薰：嗯，你们愿意听吗！ 简直就像一个梦幻的白日梦一样……
薰：在大学的戏剧课上，我被选为主角了
麻弥：哦哦，不愧是薰同学呢！ 剧本已经确定了吗？
薰：其实……我问了大家， 要不要尝试演绎莎士比亚的一生
薰：没想到，这个提议被采纳了， 于是，我就要扮演莎士比亚了
麻弥：扮演莎士比亚……！ 所以你看起来比平时更开心啊！
千圣：扮演莎士比亚， 是要根据传记来演绎吗？
薰：不，因为这是戏剧课…… 所以大家决定一起构思剧本
薰：现在，学习戏剧课的大家正在讨论呢。 所有人一起探讨要表现什么样的内容
麻弥：诶，好像很有趣呢！
薰：是啊…… 莎士比亚的一生真的非常有趣
薰：他出生在一个富裕的市长家庭， 在慈爱的父母身边过着无忧无虑的生活
薰：但是，在少年时期，他尊敬的父亲却破产了…… 啊啊，多么悲剧……！
薰：但是，莎士比亚却越过了这样的苦难， 展露了他的才能……！
薰：多么梦幻，多么强大的人啊……
千圣：我以前读过莎士比亚的传记，但是， 在他二十岁左右，记录就中断了对吧？
薰：嗯！很好的着眼点，千圣……！
薰：事实上，莎士比亚从二十岁左右， 直到成为剧作家的这段时间里，没有留下任何记录
薰：这也被称作…… 『失落的岁月』
薰：之后，虽然人们在伦敦找到了相关记载， 但那时…… 他已经是一名活跃的剧作家了
麻弥：这样啊…… 也就是说，这段『失落的岁月』没有办法体现在脚本里吧？
薰：是的，起初大家是这么说的，但是……
薰：在莎士比亚婚后生了三个孩子， 成为剧作家之前…… 他究竟有怎样的烦恼，遇到了怎样的人呢……
薰：以及，为什么他最终会在伦敦成为剧作家…… 没有这部分，就没办法展现莎士比亚完整的魅力
千圣：也就是说……你们也要演绎那段失落的岁月，对吧
薰：是的……！ 剧本还没有完成， 不过大家正在一起构思
麻弥：呵呵，很棒呢！
薰：是啊，莎士比亚在他失落的岁月里 都经历了些什么呢…… 麻弥、千圣，你们怎么看？
千圣：唔……我不太清楚， 但肯定经历了不少困难
麻弥：是呢…… 也有可能得不到任何人的理解， 一直默默无闻……
薰：啊啊，多么梦幻的想法……
薰：我想，莎士比亚肯定也是经历接连不断纠葛和痛苦…… 所以才能创作出 那么精彩的悲剧……
薰：无法出人头地，所以不断挣扎、逃跑…… 他或许也曾有过这样的想法……
薰：就像是，过去的我一样……
千圣：薰……
薰：我一定会把我所理解的莎士比亚表达出来的，我保证
麻弥：好的，请加油！
薰：谢谢你，麻弥
薰：那么，我要抓紧去大学了。 愿千圣和麻弥的旅途顺利……！ 再见！
千圣：……她好像很开心呢
麻弥：是啊！ 薰扮演的莎士比亚肯定会很棒的
千圣：演绎传记中没有的部分……虽然很困难， 但我相信薰一定能做到
麻弥：呵呵，是呢！


《那个人的舞台 后篇》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【住宅区】

薰：啊啊…… 我真想就这样，光着脚逃向地平线的另一端， 消失得无影无踪……！
薰：不对。这样莎士比亚那种 撕心裂肺的痛苦就表达不出来了……！
薰：……
麻弥：……同学？ 薰同学……？
薰：啊……麻弥……
麻弥：没事吧？ 看你好像一直低着头站在那里……
薰：啊……其实，我正在烦恼 之前提到的，扮演莎士比亚的事情……
麻弥：所以你才露出了那么阴沉的表情啊……
麻弥：但是，你之前明明那么期待，发生了什么事？ 剧本编写得不顺利吗？
薰：啊，不是。剧本本身已经非常棒了
薰：相反，是我……是我的表演， 没有展现出这伟大剧本的魅力
薰：作为演员，应该最大限度地 展现剧本的魅力才对……
麻弥：原来如此。 也就是说，你的表演还没有达到让自己认可的程度吗
薰：嗯，就是这样，麻弥……！ 无论练习多少次， 无论我如何试着感受莎士比亚的痛苦和挣扎……
薰：我始终觉得自己不能真正表达出莎士比亚的内涵
麻弥：原来如此。 薰同学会这么烦恼，很少见呢……
薰：我并不了解真实的他是什么样的人。 我只是通过莎士比亚写的故事来认识他而已
薰：我不了解莎士比亚在世时是什么样的人， 却厚颜无耻地想要成为他……
薰：啊啊，曾经说要把尊敬的莎士比亚搬上舞台的我 真是太丢人了……
麻弥：薰同学…… 薰同学演绎的莎士比亚绝对没有错！
薰：麻弥…… 呵呵，谢谢你安慰我
麻弥：不，这不是安慰……！
麻弥：薰同学比任何人都热爱莎士比亚。 我非常清楚这一点！
薰：麻弥……
麻弥：而且……我认为，当你在真诚地面对莎士比亚 为此感到烦恼，甚至不禁想要逃避的时候……
麻弥：莎士比亚就活在薰同学的心中！
薰：在我心中……？ 这是什么意思？
麻弥：莎士比亚生前是怎样的人，恐怕没有人能够知道
麻弥：但是……无论扮演什么角色，你都不仅仅是读剧本， 而是会去思考“这个人是什么样的人？” “这个人一定怀抱着这样的想法……”
麻弥：我觉得这就意味着 角色已经活生生地存在于你心中了
薰：莎士比亚就活在我心中…… 麻弥……我可以演绎莎士比亚吗？
麻弥：当然可以！ 你想，莎士比亚不是也说过吗
麻弥：『不要只因一次失败， 就放弃你原本决心要达到的目标』……
薰：……！
薰：麻弥……！
麻弥：呵呵……薰同学， 你一定能演出活在你心中的莎士比亚
薰：呵呵……是啊…… 每个人的人生中都充满了戏剧……
薰：我在不知不觉中，太过于沉迷莎士比亚， 却迷失了自我
薰：我要做回我自己…… 演绎出属于『濑田薰』的莎士比亚……！
麻弥：嗯！请加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『莎士比亚』开演前】

（黑屏转场）
（背景切换）
薰：『在烦恼的时候，那个角色就活在了自己心中』吗……
薰：呵呵，麻弥帮助了我，我要感谢她才行呢……
薰：我相信，每个人心中，都有一个莎士比亚……
薰：但是……今天，我要演绎我心中的莎士比亚， 展现出他的魅力……！
学生：濑田同学，要开演了！
薰：嗯，谢谢。我这就来
薰：好了，前往莎士比亚的舞台吧……！
（白屏转场）
（背景切换）
