2026_濑田薰_R4 把诚意融入玫瑰中

抽卡台词：想要和好如初， 最重要的是拿出诚意。

《为另一个故事而烦恼》

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣）

【四叶女子大学 排练场】

薰：……啊啊，公主啊。你还记得吗。 那年夏天的回忆……
薰：不，不对……这里应该更有激情……
薰：啊啊，公主啊！你还记得吗……！ 嗯……
千圣：你还是那么认真呢，薰
薰：哎呀……这不是千圣吗。 我还以为是真正的公主出现了
千圣：……我果然不该来的吗
千圣：我有了点空闲时间， 本来想着偶尔约你喝杯茶也不错才过来的
薰：这可真是太荣幸了。既然是千圣邀请我，那我当然乐意至极…… 虽然我很想这么说……
薰：但是其实，我现在在角色的塑造上遇到了点困难。 所以才一个人在这里反复练习
薰：如果可以的话，能让我听听千圣的意见吗？
千圣：不会耽误太多时间就可以。 然后呢？这次是什么角色？
薰：我扮演的是一位王子。 在去邻国留学时，遇到了一位美丽的公主， 我们一见如故……
千圣：哦，这角色很适合你呢
薰：是啊，我也对此很有自信。 但令我困扰的是接下来的部分
薰：留学结束后，王子得回自己的国家了。 他向公主承诺会再来见她，便离开了邻国
薰：但是，王子再次见到公主， 已经是很多年以后的事了。 然后……
薰：好不容易再次相见， 公主却仿佛变了一个人似的，封闭了自己的内心……
薰：王子千方百计地想要打开公主的心扉。 但是，公主始终拒王子于千里之外
千圣：这个故事，我好像有点印象
千圣：我记得，公主在王子离开后 也一直深爱着他，但是不知不觉中， 她开始怨恨王子了，对吧？
薰：正是这样……长时间的分离， 让公主封闭了自己的内心
千圣：渐渐地，两人都长大了， 不再是什么也不懂的天真无邪的孩子了……
薰：时间的流逝真的很残酷啊。 对了，千圣，你知道这个故事的结局吗？
千圣：那个……结局是什么样的来着？
薰：王子终于意识到了。 公主之所以会封闭自己的内心，是因为她很孤独
薰：于是，王子为自己丢下了公主， 没能陪伴在她身边而道了歉
薰：听到这些话后，公主终于再次露出了笑容， 王子和公主的心意也再次相通了
薰：呵呵，怎么样。你会不会想起哪两个人呢？
千圣：你指的莫非是……
薰：没错，这不是和心与小夏洛特之间的关系一样吗
千圣：虽然我只是听花音说过， 但确实很相似呢
薰：是啊，那两个人的故事有了一个圆满的结局。 但是我扮演的王子却……
千圣：是哪个环节难住了你呢？
薰：就是王子融化公主冰封内心的最后一幕。 在这场戏中，王子感受到的是对公主的愧疚…… 以及那份不变的爱情……
薰：但是……真的只有这些情感吗？
千圣：我知道了。你是觉得，在最后这场戏里没办法完全体会 王子的感情，所以演不出那种感觉吧
薰：是啊。不管反复练习多少次， 总会觉得这场戏有些不对劲
千圣：既然如此，那就换个角度重新考虑一下怎么样
薰：换个角度？
千圣：比如说……嗯。虽然这则故事到这里就结束了， 但今后两人又会是怎样的呢
千圣：哪怕他们现在心意相通了…… 今后会不会又因为一些小事 而变得疏远呢……？
薰：千圣…… 你是想让这个烦恼的王子更加烦恼吗？
千圣：哎呀，是我的问题太刻薄了吗
薰：不……人的心总是会动摇的。 偶尔也会产生分歧吧
薰：但是，故事中的王子和公主应该可以一次又一次地 理解对方，牵起对方的手
千圣：哦？你为什么会这么想呢？
薰：因为在王子和公主的内心深处， 始终希望能够牵住对方的手
千圣：你怎么能肯定公主也有同样的想法呢？
薰：我不能，只是……至少王子是这样认为的。 他相信公主和他有着同样的想法
千圣：呵呵，这个回答很有你的风格呢。 那这对你的表演有帮助吗？
薰：嗯，真不愧是千圣。 这就是我一直在寻找的答案
千圣：不只是愧疚，也不只是爱情。 王子的内心对公主是深信不疑的。 这样的理解很有你的风格
薰：既然已经知道了，那我得从最初的那一幕开始 重新推敲我的演绎方式了
薰：谢谢你，千圣。 看来应该能赶上第一次公演了
千圣：我没做什么值得你感谢的事。 对了，公演是什么时候？
薰：后天。 敬请期待吧
千圣：后、后天……？你刚才还说要 重新推敲演绎方式……真的来得及吗？
薰：嗯，不会有问题的。 莎士比亚也曾经说过这样一句话吧？
薰：『何时开始做某事，都不算太晚』


《寻求更大的舞台》

（登场角色：濑田薰）

【公园】

麻里奈：碰头会开得比预想的要久呢—— 找个地方喝杯茶再回CiRCLE好了
麻里奈：咦？那边怎么聚集了那么多人…… 怎么回事？
薰：暗自孤独的美丽少女啊…… 在你那双漆黑的眼眸中，浮现出的是悲伤的泪水吗……
麻里奈：那不是薰同学吗？
薰：请不要独自悲伤…… 也不要把一切都封锁在你那脆弱的心里……
薰：啊啊，请原谅我吧…… 原谅我这个无法与你心意相通的无用之人……！
观众A：好棒啊……！
观众B：我感动得眼泪都流出来了……！
薰：哎呀……！？ 没想到在不知不觉中聚集了这么多小猫咪呢
薰：谢谢大家的热烈掌声。 请一定要来看我的正式演出
观众A：好、好的，我一定去
薰：谢谢。 ……哎呀， 这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗
麻里奈：你好。我们是从中途开始看的， 虽然没有布景，也没有对戏的搭档， 但却有种在看真正的戏剧一样的感觉！
薰：我在一个人练习，不知不觉就入戏了。 甚至都忘了自己是在公园里
麻里奈：刚才练习的是下次要演的戏剧吗？
薰：嗯。本来今天是休息日
薰：但是，我一边散步一边在想角色的事情， 想着想着，身体就自己动起来了。 等我意识到的时候，已经完全沉浸在戏剧中了
麻里奈：薰同学果然很喜欢演戏呢。 我们也完全被你吸引住了哦
薰：其实，最近我比以往更加想要演戏。 可以说，是我的内心在渴望演戏
麻里奈：诶，发生什么事了吗？
薰：有一名少女默默忍受着孤独，却还要假装坚强…… 当我看到那名少女时就在想了。 自己能为她做些什么呢
薰：在我思考后，得出的结论就是……
麻里奈：演戏，对吧
薰：没错。我想要通过演戏和Hello Happy的活动， 让那些人绽放笑容，这种心情比以往任何时候都要强烈
薰：即使不能直接治愈她们的悲伤，戏剧和音乐也拥有 打开因憎恨和孤独而设下的心防的力量
麻里奈：原来如此……薰同学的话很有说服力呢
薰：谢谢你。 今后我也会尽我的所能，继续努力的。 因为人生需要更多名为笑容的花朵
麻里奈：这句话说得真好。这也是莎士比亚说过的话吗？
薰：不是。 刚才那句是我，濑田薰说的话啦
