2315_濑田薰_R5 通往新世界之门

抽卡台词：我一定是为走上这条道路 而诞生于世的吧

《终将在那个地方 前篇》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【图书馆】

麻弥：（啊……果然在图书馆最让人开心了）
麻弥：（一不小心就拿太多了， 还是先大致浏览一下再严格筛选比较好呢……）
麻弥：（窗边的座位好像空着……）
麻弥：（……啊）
（白屏转场）
（背景切换）
薰：………………
麻弥：薰同学……？
薰：嗯……？
（白屏转场）
（背景切换）
薰：啊，这不是麻弥吗！ 居然在这种地方相遇，这是何等的命运……！
麻弥：真的呢。 方便的话，我可以坐在你旁边吗？
薰：当然可以。请坐，我的公主
麻弥：非常感谢
麻弥：薰同学…… 你手边堆了好多书呢
薰：是为了准备下次公演做的调查。 虽然还没拿到剧本……
薰：但在那之前，我想尽可能多准备一些。 所以就来这里找资料了
麻弥：说起来，下次公演的消息已经公布了呢
麻弥：是个相当特别的舞台设定，我现在就开始期待了
薰：谢谢。 我发誓一定会回应你的这份期待
麻弥：不过话说回来， 薰同学对角色的钻研热情还是一如既往呢
薰：谢谢。 但是，这种程度还远远不够
薰：要是千圣的话，一定会挖掘得更深入吧
麻弥：确实…… 千圣同学在戏剧准备方面真的很厉害
麻弥：她明明应该很忙， 却总能挤出时间仔细研读资料……
薰：呵呵。 我也必须多向千圣学习才行呢
薰：要像她那样认真对待工作和角色， 一个个仔细钻研……
薰：这样的话，一定……
麻弥：呼嘿嘿，谈论着戏剧的薰同学 看起来真的很开心呢
薰：是啊，我非常开心哦
薰：每次接到新角色，都像是遇到了新的朋友
麻弥：朋友……吗？
薰：是的。剧本中的他与她们 在清晨醒来时，看到了什么，又在想些什么……
薰：在逐渐理解的过程中， 他们就像变成了我重要的朋友一样
薰：通过这样了解角色， 也能遇见新的自己
薰：通过接触那个角色，就能遇见至今为止从未了解过的自己呢
麻弥：原来如此…… 通过角色，能够重新审视自己呢
薰：我虽然过着濑田薰这一个固定的人生， 但通过表演，就可以体验更多不同的人生
薰：演戏这件事…… 演员这个职业，真是既梦幻又美妙呢……
麻弥：呼嘿嘿，薰同学能遇见戏剧、成为演员， 真是太好了
麻弥：正因为如此，我们才能像这样 欣赏到那样精彩的演出
薰：是啊。 要是没有选择这条路的话，现在会变成什么样…… 我已经完全无法想象了
薰：我一定是为走上这条道路而生的吧
麻弥：这就是所谓的命运呢
薰：呵呵……就是说啊
薰：命运……以及她为我指引的这条道路， 我想要一直走下去
薰：所以，我打算这辈子都要继续演下去


《终将在那个地方 后篇》

（登场角色：濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【休息室】

育美：薰同学！
薰：噢，育美、美咲。 你们来看戏了啊
美咲（米歇尔）：你都邀请我们了，当然要来啊。 薰同学，今天辛苦啦
薰：谢谢。 演出看得开心吗？
育美：嗯，薰同学实在太帅气了！ 虽然剧情有点难懂……
美咲（米歇尔）：确实。 人物关系也有点复杂呢
美咲（米歇尔）：而且……
育美：？小美，你怎么了？
薰：有什么让你在意的地方吗？
美咲（米歇尔）：没有，倒也没有特别在意啦。 就是……最后的场景……
育美：啊，是薰同学离开故乡的场景对吧！
薰：没错。故乡毁灭、失去了所有珍贵之物的主人公 为了寻求救赎，踏上旅程的梦幻场景……
薰：这也是我特别喜欢、最为重视的场景呢
美咲（米歇尔）：嗯，真的非常棒。 我也差点哭出来了呢
美咲（米歇尔）：只是，有件事让我稍微有点在意……
薰：嗯？
育美：那个啊……育美也觉得好难过~ 而且，最后的薰同学看起来特别悲伤……
育美：但总觉得，那表情好像也有点像是在微笑
薰：在微笑……？
美咲（米歇尔）：啊，我好像能理解。 与其说是在微笑，更像是某种安心的表情……
美咲（米歇尔）：就像是从至今为止的痛苦中，稍微得到了解脱…… 不单单是悲伤，这是那一幕给我的印象
薰：原来如此……
美咲（米歇尔）：啊，不过这只是我擅自这么觉得啦。 你看，我对戏剧也不是很懂
薰：……哦，抱歉。我不由得思考起来了。 美咲你们没有必要改变观点哦
薰：无论看完故事后产生了怎样的感受， 那都是只属于美咲和育美的珍贵心情
薰：把故事看作喜剧还是悲剧， 这种理解方式是小猫咪们的自由呢
薰：正因如此，我也更想知道美咲和育美感受到了什么
美咲（米歇尔）：薰同学……
薰：如果在这当中，我还能有所祈愿的话—— 只希望我的表演，能在你们心中留下些什么，这样就足够了
薰：因为那才是身为演员最大的幸福……！
育美：薰同学好帅啊~！
美咲（米歇尔）：嗯。 总觉得，这很像薰同学的风格呢
薰：呵呵，谢谢。 接下来的公演，我也会继续以濑田薰的风格演到最后的
美咲（米歇尔）：嗯，剩下的公演也要加油
美咲（米歇尔）：好啦，我们差不多该走了。 薰同学也很累了，在这里待太久也不太好
育美：说得对！ 薰同学，拜拜！
薰：嗯，再见
薰：………………
薰：……我……刚才笑了吗？
薰：（明明在塑造角色时，还有在排练时， 都没有准备这样演……）
薰：（或许是在舞台上演绎『他』的过程中， 我的内心有什么东西也悄然改变了）
薰：（没错，或许是『他』在引导着我的表演）
薰：（如果让她知道我的表演在不知不觉中变成了这样， 说不定会被她嫌弃呢）
薰：（因为她的表演是那么细腻，那么精湛…… 就像她自身的美一样）
薰：（——如果看到现在的我，她会作何感想呢。 会觉得我有所成长了吗？还是说……）
薰：（无论如何，我们一定会再相见的。 只要继续走在戏剧这条路上，总有一天，在某个地方）
薰：——我期待着能在舞台上再次与你相遇。 ……千圣
（黑屏转场）
（背景切换）
