2348_濑田薰_R5 梦幻盛宴的序幕

抽卡台词：那么，濑田薰乐园—— 现在开园

《为了小猫咪的笑容》

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 庭园】

心：一、二、三
一同：Hello Happy频道~！
心：大家能看到吗！？ Hello, Happy world!来啦！
薰：嗨，小猫咪们。大家过得开心吗？
薰：前几天，濑田薰的，由濑田薰为小猫咪们打造的空间…… 濑田薰乐园开园了哦
米歇尔：各位~！真的非常感谢你们来玩~！
薰：正是因为有了你们的笑容， 所有的活动才能取得圆满成功哦
薰：如果可以的话，我们想在评论区 听小猫咪们分享一下感想
米歇尔：噢噢…… 感想评论刷得好快……
花音：嗯……『濑田薰乐园真的好好玩！！』 『我见到了薰同学本人，这会成为我一生难忘的回忆！』
薰：是啊。 那对我来说也是无可替代的回忆
米歇尔：『把薰同学的亚克力立牌接回家后， 家里一直有薰同学在，让我心跳不已』
薰：呵呵……化身亚克力的我 会一直陪伴在你身边哦。小猫咪
心：呵呵。 大家好像都在濑田薰乐园玩得很快乐呢！
育美：从评论里能清晰地感受到大家的心意， 育美也觉得开心起来了！
薰：嗯，我也是。 毕竟小猫咪们的幸福就是我的幸福
花音：『居然连问卷调查都收到了回复，我太感动了！』 ……还有这样的评论呢
米歇尔：薰同学对每份问卷调查 都认真进行了回复呢~
薰：当然。因为那些都是为我而填的问卷调查， 所以我每一份都仔细阅读，用心回复了
育美：其他评论看起来也都很开心呢！
育美：……啊……
心：怎么了？育美
育美：有一条评论让人有点在意…… 就是这条……
薰：『我住在离会场很远的地方， 所以没能参加这次活动』……是吗
米歇尔：（啊……确实也有这样的人呢。 不过这也是没办法的事）
米歇尔：（话说回来，原来薰同学的粉丝遍布全国啊。 再次让我觉得好厉害……）
花音：啊，其他人也发了类似的评论…… 好像有不少人因为距离太远而来不了呢……
薰：是啊…… 我也因为没能见到你们而感到寂寞呢
心：那我们去见大家不就好了！
米歇尔：诶！？ 心心！？
薰：嗯，是啊。 心说得没错
薰：只要有期盼我的声音，那我总有一天定会去见全国…… 不，是去见全世界的小猫咪
花音：评论又开始刷起来了……唔…… 『我很期待！』 『我相信薰同学，我会一直等着的！』
薰：嗯。我由衷期待着 与大家相见的那一天
（黑屏转场）
薰：呵呵，今天的直播特别有意义呢。 今后的课题也越来越清晰了
花音：课题……？
薰：当然是，必须加快推进濑田薰世界的实现 ……这件事啦
美咲（米歇尔）：果、果然是这样啊……
薰：嗯。通过这次直播我再次感受到了。 哪怕只有一只小猫咪因为无法见到我而感到悲伤， 那濑田薰世界也是必不可少的
心：是啊！ 那样一来，大家应该都能展露笑容了！
薰：那么马上开始举行Hello Happy会议吧。 关于实现濑田薰世界，你们有什么好主意吗？
心：为了让全世界的人们都能来， 在所有国家都建造一个濑田薰世界怎么样？
美咲（米歇尔）：所、所有国家！？ 你知道全世界有多少个国家吗……
育美：那么，就让我们去见全世界的人吧！ 咻地一下飞上天空！
美咲（米歇尔）：不不不，那个也很难实现啊…… ……应该、很难吧？
花音：虽然我也觉得……有点太夸张了， 但如果有黑衣人的话，说不定真能做到……
美咲（米歇尔）：这……………… 就是因为不敢一口咬定『不可能』，所以才可怕啊……
薰：嗯。心还有育美，谢谢你们的好点子。 我会记下来的
薰：对了。如果要去见全世界的小猫咪们， 那我的年表也必须翻译成各国的语言才行呢
薰：而且还要学习各国的文化， 根据这些来调整戏剧的内容
美咲（米歇尔）：居然考虑到那种地步…… 虽说是为了粉丝，但薰同学真是太厉害了……
薰：没那回事。 而且，这也不单是为了别人
薰：我竭尽全力是为了小猫咪们， 同时也是为了那个 想让小猫咪们展露笑容的我自己
薰：因为，我爱大家的笑容
薰：来吧。美咲和花音 如果对濑田薰世界有什么点子， 也务必告诉我
薰：让我们一起去看看—— 在那前方的小猫咪们的笑容吧！


《续作的构思》

（登场角色：濑田薰）

【繁华街】

麻里奈：嗯~！午饭也吃过了，采购也完成了， 一口气把事情都办完的感觉真好
麻里奈：好啦，该回CiRCLE……咦？那个人是…… 啊，果然是薰同学
薰：嗨。这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗。 你们是来CiRCLE采购吗？
麻里奈：嗯。 刚刚结束，正准备回去呢
麻里奈：薰同学，你刚才是从那家剧院出来的对吧。 莫非你又登台演出了吗？
薰：嗯，是平时关照我的剧团帮忙介绍的。 这次还让我稍微参与了一下剧本创作呢
薰：虽然挺难的，但也因此很有成就感。 我想应该能让更多小猫咪感到满意吧
麻里奈：原来是这样。不只会演戏， 连剧本都能写……不愧是薰同学呢
薰：谢谢。不过，我只是稍微提了点意见， 还是靠主笔编剧的才华与努力， 才有了这场演出
麻里奈：即使如此也很厉害啦，薰同学。 为了粉丝，你总是全力以赴呢
麻里奈：我从小育美那里听说了哦。 你为粉丝们 举办了一场非常盛大的活动？
薰：哦哦，你是说濑田薰乐园吧
薰：因为我经常会从许多小猫咪们那里听到 『想要更多能见到薰同学的场所！』这样的呼声
薰：濑田薰乐园 就是实现这个梦幻愿望的梦想空间
薰：我准备了各式各样的游乐设施和活动， 最后以我亲自创作的特别戏剧让乐园落下了帷幕
麻里奈：呵呵。我都能想象到粉丝们开心的表情了
薰：这次的成功要归功于前来参与的小猫咪们—— 以及帮忙的Hello Happy的成员哦
薰：如果没有大家，是绝对不会那么成功的
麻里奈：说起来，小育美也非常感激呢。 说是得到了薰同学很多帮助
薰：该说谢谢的是我才对。 育美的温柔，多次帮助了我
薰：多亏了她， 我才能写完那精彩的终幕剧本
薰：我想让更多人了解育美的可爱之处—— 这份心意，也倾注在那部剧里了
麻里奈：原来是这样啊。 呵呵，我都有点羡慕起小育美来了
薰：羡慕？
麻里奈：嗯。能有人这样想着自己， 为自己创作作品， 我觉得非常美好
薰：既然这样，那下次我就写 由麻里奈小姐你们出演的剧本吧……！
麻里奈：诶，让我们出演！？
薰：啊啊，我的灵感不断涌现。 似乎能写出一部非常梦幻的戏剧……！
麻里奈：但、但是我没有演过戏剧…… 没什么心理准备……
薰：呵呵，那么等你下定决心的时候再告诉我吧
薰：我随时都准备着 接纳你们的心意哦
麻里奈：呵呵。谢谢你，薰同学。 耽误你的时间了，真不好意思
薰：没关系。我度过了一段很愉快的时光。 那么——再见
麻里奈：嗯！再见啦，薰同学
