event68-04 第3话 理想与现实

绯玛丽找到了理想的友情巧克力。 但是价格太高了，她望尘莫及……

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【车站前】

绯玛丽：唉…… 那个巧克力真的好可爱啊……
花音：确实，不仅外形很可爱， 更重要的看起来真的很好吃。 真不愧是知名巧克力师傅的作品
绯玛丽：对！ 那已经不是巧克力了，而是一件艺术品！
绯玛丽：但如果每个人都买一份的话，我这个月的零花钱和 打工工资加起来都不够啊……怎么办~
绯玛丽：彩同学，你看这张照片！ 不觉得非常可爱吗~？
彩：小绯玛丽，你也拍了照片啊。 其实我也拍了不少~
绯玛丽：哇，你拍了好多呢！ 是不是几乎把所有巧克力都拍了一遍！？ 方便的话，之后请发给我！
彩：呵呵呵，当然没问题。 其实啊，我看了这些照片， 就有点知道自己想做什么样的巧克力了
绯玛丽：诶？你想做什么样的？ 说来听听！
彩：唔~虽然还没清楚到可以具体描述出来， 但今天看了这么多，我明白了包装的重要性
彩：让人觉得可爱的巧克力，虽然巧克力本身就很可爱， 但包装大多也很讲究
彩：所以我也想在包装上多下点功夫。 小沙绫，小燐子。 在我制作的时候，能再找你们出主意吗？
沙绫：嗯，当然。 只要我能帮上忙
燐子：我、我也……会帮忙……的
绯玛丽：嗯~真羡慕彩同学啊~ 感觉你的进展很顺利呢。 而我……
绯玛丽：唉~~果然不行。 我满脑子都是刚才那个巧克力~
沙绫：绯玛丽，放弃吧。 要是对方收到那么贵重的礼物， 反而会无所适从吧？
燐子：我也……是这么想的……
沙绫：你是个高中生，还是别买超出自己承受能力的东西比较好吧？
绯玛丽：话虽如此……
沙绫：这种东西重要的不是价格，而是心意。 送一些大家都会开心的才是最好的吧？
沙绫：我打算送亲手制作的巧克力。 仅仅是手工制作这一点就很特别了
花音：送大家会开心的巧克力吗…… 小燐子决定送什么了吗？
燐子：我……准备为每个成员…… 设计她们各自会喜欢的巧克力 然后做出来送给她们……
花音：诶？就是送给每个人的设计都不一样？ 那还挺费工夫的呢
燐子：因为Roselia的成员们……喜好……各不相同……
沙绫：亚子会喜欢什么样的巧克力设计呢……？ 想必会是很暗黑的感觉
花音：确实可以想象到呢。 果然还是要送大家都喜欢的才行呢
绯玛丽：诶~但我还是喜欢这个巧克力~ 如果送这个巧克力，大家一定会喜欢的！ 不过，价格是个问题啊~
绯玛丽：呜呜~~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 午休】

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

巴：啊，终于到午休了。 感觉今天格外漫长啊？
兰：没有啊，和平常一样
巴：啊，说起来我们班第一堂课是体育课。 如果第一堂课是体育的话，就会觉得一天都很漫长吧？
兰：我没有什么特别的感觉
巴：诶~是吗~ 兰你真是奇怪啊~
兰：咱俩谁奇怪啊
巴：嗯？那不是绯玛丽吗？ 喂，绯玛丽！
绯玛丽：唔唔唔唔唔……
巴：……呜哇。 她在看手机，完全没发现我们
兰：绯玛丽她怎么了？ 感觉怪怪的？
巴：确实。 感觉她从早上开始一直心不在焉
摩卡：啊，是兰和小巴。 你们在这里干什么啊~？
巴：啊，摩卡
兰：其实呢，刚刚绯玛丽经过了这里， 总觉得她样子怪怪的。摩卡你知道她怎么了吗？
摩卡：唔~我也没什么头绪呢~ 怎么回事啊~
兰：等下去问问鸫吧？
摩卡：嗯嗯，就这么办吧~
兰：绯玛丽……
