event68-05 第4话 绯玛丽困惑中

花音注意到绯玛丽有些不对劲， 于是在社交网站上查看绯玛丽的主页——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、羽泽鸫、松原花音）

【放学后】

【羽泽咖啡店】

鸫：给，花音同学。 让你久等了，这是巧克力蛋糕和红茶的套餐
花音：谢谢。 哇~今天的巧克力蛋糕看起来格外好吃呢
鸫：临近情人节， 我妈妈也鼓足了干劲，呵呵呵
鸫：啊，说起来，花音同学。 送给Hello Happy各位的巧克力，你打算怎么办？ 我记得你之前为此烦恼来着？
花音：多亏了有小绯玛丽和小彩她们帮我出点子， 思路算是大体清晰了……
花音：啊，说起来，小绯玛丽她没事吧？ 看她昨天苦思冥想的，我有点担心……
鸫：诶？什么意思？ 花音同学，你知道小绯玛丽发生什么事了吗？
鸫：其实小绯玛丽今天一整天感觉都怪怪的。 大家都很担心她！
花音：这样啊……
鸫：如果你知道什么，请告诉我！
花音：呃，那个，其实昨天啊——
（黑屏转场）
花音：——就是这么一回事
鸫：原来如此。 是这么回事啊……
花音：小绯玛丽她非常 喜欢那个高级的巧克力……
花音：她说大家绝对会喜欢那个巧克力的
鸫：小绯玛丽……
鸫：啊，好像有客人来了…… 我稍微去接待一下
花音：嗯
鸫：关于那件事，稍后再继续聊
花音：原来小绯玛丽回去之后还在继续苦思冥想啊。 昨天要是能再陪她聊一下就好了……
花音：……啊，说不定社交平台上会有什么信息。 唔，手机我记得放包里了……找到了
花音：打开这个APP……
花音：啊，小彩上传了新的照片。 我看看，上面写着『准备开始做手工巧克力』…… ……诶？为什么她和小燐子一起在织东西？
花音：不对，现在不是看这个的时候。 点开小绯玛丽的主页……
花音：（是这个……）
花音：（嗯？这照片是……在书店拍的吗？ 这是……兼职工作的信息杂志吧？）
花音：内容是…… 『零花钱超超超超大危机！！』……
鸫：啊，花音同学，不好意思。 那么我们继续刚刚的话题……
花音：你、你先看看这个。 这是小绯玛丽的社交平台页面……
鸫：……诶？ 难道她这是在找兼职工作吗？
花音：我也不是很清楚…… 应该是这个意思吧？
鸫：嗯？ 这照片里的书店，是商店街上的书店！
鸫：照片是刚刚才上传的，她可能还在店里。 我很担心小绯玛丽，但我店里还有工作，怎么办呢
花音：那我去看看吧
鸫：诶？可以吗？
花音：嗯，当然可以。 昨天我要是能好好陪小绯玛丽谈一谈， 可能她就不会这样了
鸫：花音同学……
花音：没事的，交给我吧
鸫：好的，拜托你了
花音：那我去看看！ ……那个，书店的地址在哪里？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

绯玛丽：沙绫！这真的是我一生的请求！ 你只要介绍在招募兼职的店给我就可以了！
沙绫：你是认真的吗？ 都跟你说最好放弃了
绯玛丽：不！我一定要送那个巧克力 给Afterglow的大家！我已经下定决心了！
绯玛丽：只要做一些短期兼职，应该勉强能凑得上。 但我在网上查了，很难找到合适的
绯玛丽：所以，沙绫，介绍商店街的店给我！ 真的，拜托你了！
花音：小绯玛丽，你在想这种事情啊……
绯玛丽：啊，花音同学……！
