event68-06 第5话 巧克力为谁而送？

绯玛丽、花音和沙绫聊起了理想中的友情巧克力。 三人找到的答案是——

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【公园】

花音：……这样啊，小绯玛丽，我了解你的心情了。 你也想让大家看到那个巧克力， 把这份感动分享给她们，对吧？
绯玛丽：对！就是这个意思！ 因为那是以夕阳为主题的巧克力， 你不觉得就像是为我们量身打造的吗！？
沙绫：就算是这样，小绯玛丽你需要那么勉强自己吗？ 你这样做，大家就会开心吗？
绯玛丽：嗯、嗯。 我觉得……她们会开心的
沙绫：是吗……？
绯玛丽：而、而且！ 我都说了要给大家 准备『最棒的友情巧克力』了
绯玛丽：我想大家也会很期待的！
花音：我说啊，小绯玛丽。 Afterglow的成员们可是非常担心你哦？
绯玛丽：诶？担心……？
花音：嗯…… 她们说今天小绯玛丽的样子怪怪的， 还一起讨论了
绯玛丽：！？
绯玛丽：我…… 让大家担心了……？
绯玛丽：我只是想和大家一起 愉快地度过一个情人节而已……
花音：我说啊，小绯玛丽。 看到昨天的你， 我学会了一件非常重要的事情
绯玛丽：重要的事情？
花音：我们去巧克力的活动时， 小绯玛丽不管去哪个地方， 都是最先考虑Afterglow成员的事情吧？
花音：看到你的样子，我是这样想的。 重要的不是『选择什么样的巧克力』， 而是『有多在乎对方』
花音：所以我也思考了Hello Happy的事情， 也有了该送什么巧克力给她们的思路。 小绯玛丽，这都是托你的福哦
绯玛丽：有多在乎对方吗……
沙绫：不管是怎样的巧克力，只要是绯玛丽花心思选出来的， 大家就一定会喜欢的哦
绯玛丽：不管是怎样的巧克力……
沙绫：嗯，没错
绯玛丽：执着于那个巧克力， 只是我的意气用事吗……
绯玛丽：当然，一开始我也是为了大家开心 才去物色巧克力的， 但是，可能在中途我的心态发生了变化
绯玛丽：也确实有过多余的想法， 比如，想把那个巧克力的照片传到自己的社交账号
绯玛丽：或许这意味着我并没有在为大家着想， 而是把自己的理想强加给了大家
绯玛丽：唉……我到底在干什么啊……
花音：我觉得你不需要这么责备自己呀
花音：想找到好看的巧克力，想和大家一起愉快地过节日， 这种心情完全没有错
绯玛丽：花音同学……
花音：所以不要勉强自己，我们一起寻找 Afterglow的各位都会喜欢的巧克力吧？
花音：这次我会帮你出主意的，好吗？
沙绫：呵呵呵，当然我也会。 彩学姐和燐子学姐也一定会帮忙的
绯玛丽：花音同学、沙绫…… 谢谢……
花音：啊，对了，小彩好像已经开始行动了。 刚刚她传图片到社交平台上了哦
绯玛丽：诶？真的吗！？ 我完全没有看……！
花音：我看了觉得有点奇怪。 明明写着准备开始做巧克力， 却上传了她和小燐子一起织东西的照片
绯玛丽：织东西吗……？ …………啊！！
绯玛丽：说不定准备用手工编织的东西来包装！ 昨天的活动上应该也有类似的巧克力！ 我记得彩同学发给我的照片之中也有……
绯玛丽：啊，找到了！是这个！
沙绫：哇~真的啊。这真的是一个不错的点子呢~
花音：要是能做出这种感觉的话，应该是非常棒的
绯玛丽：对啊…… 那么我也自己动手……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上原家 起居室】

绯玛丽：巧克力曲奇这下就搞定了吧？ 接下来是加糖霜。这一步有点难度呢
花音：小绯玛丽，你的手真巧
沙绫：真厉害。 不愧是平常就有做点心的~
绯玛丽：只是今天我得拿出比平时更多的干劲才行呢
彩：不过，能和大家一起制作巧克力， 真的太好了。虽然包装已经准备好了， 但里面的巧克力我还没做好
绯玛丽：那个包装好可爱啊~ 燐子同学的设计已经能称为艺术品了♪
燐子：上、上原同学…… 你这话……过誉了……
绯玛丽：那差不多该弄糖霜了…… 呼~好紧张……
花音：没事的没事的。 只要在心里想着Afterglow的大家去画， 就一定会做出『最棒的友情巧克力』的
绯玛丽：……是啊！最重要的是…… 有多在乎对方……对吧！
绯玛丽：……嗯。 那我…………开始了！ 嘿！
