event68-03 第2话 欢欣雀跃♪巧克力祭典

彩、燐子、沙绫加入了寻找巧克力的队伍。 绯玛丽她们前往巧克力的祭典……

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【车站前】

彩：——所以我就想让小沙绫和小燐子 也过来帮忙了
绯玛丽：原来如此，就是让沙绫教你做巧克力， 让燐子同学教你包装对吧？
彩：为了做出最棒的友情巧克力， 这两个人是必不可少的！
沙绫：我很高兴听到你这么说， 但我其实也并不是很了解巧克力……
彩：小沙绫家的巧克力海螺包很受欢迎啊。 我觉得你应该懂制作方法
燐子：那、那个…… 服装的设计，和包装…… 我感觉，应该不太一样……
彩：不，小燐子，之前你制作的戏服 真的非常棒。 我绝对没有你那么好的审美眼光
花音：确实，感觉情人节的巧克力， 包装也是很重要的一环
彩：嗯嗯。 小沙绫，小燐子。 今天要多教我一些哦。拜托你们了！
绯玛丽：我们也要请你们多多指教了！
沙绫：我会尽我所能的， 但不知道能帮到多少忙……
燐子：我、我也是……
彩：细节方面的内容就到活动会场再考虑吧， 总之我们先出发？
绯玛丽：也是呢！先出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【巧克力庆典会场】

彩：哇~人好多啊。 我听说这是一个很有人气的活动， 但也没想到会有这么多人啊~
绯玛丽：整个会场都弥漫着巧克力的香气…… 超~幸福的感觉……
花音：巧克力的香气闻起来真让人陶醉呢
绯玛丽：这里应该能找到『最棒的友情巧克力』了！
彩：我也是这么觉得的！ 那我们去店里看看吧
绯玛丽：啊，等一下！ 我先拍一下照片发到网上！ 花音同学也来拍吧！
花音：嗯、嗯……好的！
彩：我、我也要拍！ 谢谢你，小绯玛丽。 我差点就忘记了
绯玛丽：哇~这个角度好棒啊！ 给Afterglow的大家看的话，她们应该也会想来吧~ 沙绫和燐子同学最好也拍一下哦！
沙绫：确实，这里让人很有拍照的欲望。 燐子学姐也来拍吧
燐子：诶？我、我也、拍吗……？
（黑屏转场）
绯玛丽：你们看这个！白雪公主题材的作品！ 好像全部都是巧克力制作的啊！太棒了吧？
彩：哇啊，好可爱~！
沙绫：啊，白雪公主吃的是巧克力而不是苹果。 细节也很讲究呢~
绯玛丽：这个也拍一张！ 鸫鸫肯定会很喜欢这种♪ 摩卡看了也一定会很开心的！
花音：呵呵。 小绯玛丽一直 在说Afterglow成员的事情呢
绯玛丽：啊，对不起！
花音：不不，我不是那个意思。 就是感慨一下，你真的很喜欢Afterglow啊
燐子：那、那个……对面那家店…… 有……很多人……在排队……
彩：那家可能是这次活动中最受欢迎的店！
绯玛丽：我也知道！ 好像是从法国来的著名 巧克力师傅吧？
彩：那家店应该是这个活动的一大看点。 我们去看看吧！
（黑屏转场）
彩：正在那边做东西的就是有名的巧克力师傅吗？
绯玛丽：我之前在电视上看过！ 活动的手册上好像也有写……看，这个！
彩：确实是那个人
花音：你们那边能看到师傅在做什么巧克力吗？
绯玛丽：唔…… 这里的话看不太清楚呢
燐子：那里……有大屏幕哦。 可以看那个……
绯玛丽：诶？哪里？ 屏幕、屏幕…… 啊……找到了！
绯玛丽：！？
彩：哇啊！那个巧克力好漂亮啊！ 你看，在用巧克力画画！那是夕阳的景色吧？
绯玛丽：好……好厉害……
绯玛丽：找、找到了…… 我理想中的……友情巧克力……！！
花音：嗯？小绯玛丽？
绯玛丽：我要选那个！
