event68-02 第1话 社交网站满是闪亮的内容

两人开始寻找最棒的友情巧克力， 当她们在社交网站上看到了彩的账号……

（登场角色：山吹沙绫、上原绯玛丽、松原花音、丸山彩、白金燐子）

【家庭餐厅】

绯玛丽：哇，来了来了！ 花音同学，你的草莓芭菲看起来好好吃~！
花音：的确，草莓好多啊
绯玛丽：然后我的是巧克力芭菲
花音：那我们一边吃，一边说说友情巧克力的事吧
绯玛丽：啊！稍等一下！ 先别碰芭菲！在吃之前要先拍照！
花音：拍照？
绯玛丽：机会难得，将这照片发到社交平台上吧
绯玛丽：最近流行的是这个APP哦！ 是主要用来发布照片的社交平台！
绯玛丽：那么借这次机会，花音同学 也开一个账号吧！ 为了找到最棒的友情巧克力，这个APP也是必需的！
花音：是、是吗……？
绯玛丽：我教你怎么用！ 基本上和其他APP是一样的，点击主页面的这里——
花音：等、等一下…… 你再慢点……
（黑屏转场）

【10分钟后】

绯玛丽：——然后，按下下面的『OK』就完成发布了！
花音：呃、我看看……点『OK』…… 这样……就可以了吧？
绯玛丽：啊，花音同学的主页马上就发布了照片。 嗯嗯，感觉很不错！ 你看，照片里的草莓芭菲看起来超好吃的
花音：真的吗？太好了…… 上传图片还让人有点紧张呢
绯玛丽：在这个搜索栏输入带『＃』的词汇， 就会出现很多相关图片哦。 这个功能和其他平台是一样的
绯玛丽：比方说，你试着输入『＃情人节』搜索看看？ 这样一来——
花音：哇，出现了好多巧克力的图片。 每一张都好棒啊~
绯玛丽：顺带一提，我最喜欢的一张是……这个！ 每一颗巧克力就像是宝石一样， 不觉得超可爱的吗？
花音：真的很可爱呢。 啊，我喜欢这个动物造型的巧克力
绯玛丽：花音同学的审美眼光果然不错~ 要是能互相赠送这种巧克力，肯定非常棒呢~♪
花音：呵呵，是啊。 简直忍不住想把图片一直浏览下去
绯玛丽：……啊！但是但是！ 我们最要紧的是物色 最适合发布到网上的，最棒的友情巧克力！
绯玛丽：这上面的巧克力确实都很不错， 但你要是问我『这是不是最好的？』， 我总感觉还有更好的
花音：小绯玛丽…… 你对情人节的热情真是非同寻常呢
绯玛丽：总之，我和花音同学一起 寻找最棒的友情巧克力吧！
花音：啊，嗯，是呢……！
花音：（呼诶…… 感、感觉事情变得很不得了了……）
绯玛丽：……嗯？这是…… 花音同学！你来看看这个！
花音：怎、怎么了，小绯玛丽？
绯玛丽：除了我们之外，还有人在寻找最棒的友情巧克力！
花音：诶？
绯玛丽：网上的这个投稿， 写着『为了找到最棒的友情巧克力， 要去参加这次的巧克力庆典』！
花音：这是……小彩？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【车站前】

彩：小绯玛丽、小花音，让你们久等了！
绯玛丽：彩同学！早上好
花音：昨天突然联络你，真抱歉呢
彩：不不，没关系的！
彩：我昨天已经大概听说了， 你们在寻找『最棒的友情巧克力』对吧？
绯玛丽：是的~！ 我们不知道该怎么办的时候，刚好看到彩同学 你的投稿，所以就联络了你！
彩：我也因为这次情人节的工作， 需要亲手制作巧克力。 正好想听听大家的意见~
绯玛丽：那么，我们差不多该出发去会场了
彩：啊，稍等一下。 我的帮手应该快到了
花音：帮手？
彩：啊，来了来了！ 小沙绫、小燐子！这边这边！
绯玛丽：沙绫和燐子同学是帮手……？
沙绫：对不起！ 让你久等了！
燐子：早、早上……好……
