band3-043 第8话 莫名其妙！

就算和大家分离也不会寂寞。 听到心的话，美咲等人十分动摇……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 客房】

美咲（米歇尔）：唉~虽然早就知道她是个傻瓜， 但没想到会傻到这种地步……
美咲（米歇尔）：竟然因为一时兴起就要到不熟悉的国家居住， 她到底在想什么啊……！
花音：小、小美咲……
美咲（米歇尔）：虽然心的所作所为我基本上都不理解， 但这次是让我最不能理解的一次……！
花音：是啊…… 我也没想到会变成这样……
薰：不过，真要说的话，也确实很有心的风格
薰：只要眼前有人忘记了如何去笑， 她就会努力让对方露出笑容，这不就是心吗
美咲（米歇尔）：就算是这样，也没必要做到那种地步吧……
育美：育美不想让小心心搬到这么远的地方……
育美：虽然小心心说过会像以前一样继续参加乐队的活动， 但是这样才不会像以前一样呢
花音：小育美……
育美：因为，我们之前一直在一起啊……
育美：这样就不能在回家的路上开Hello Happy会议了， 也不能一起参加笑容满面巡逻队的活动了……
育美：这根本不是像以前一样啊。 可是，为什么小心心会觉得无所谓呢……？
薰：……可能是因为，对于心来说，世界并不大吧
育美：什么意思？
薰：就是说，即便去了离日本很远的国家， 在心看来肯定也只是稍微出了趟远门而已
花音：这么说来，去欢乐岛的时候她好像也是这样的……
薰：无论身处何方，只要伸出手，就可以够到世界上的任何东西…… 或许，心就是这样看待这个世界的
育美：可能小心心是那样想的， 但育美不能啊……！
美咲（米歇尔）：啊——根本无法静下心来……！
花音：诶？你要去哪里啊，小美咲？
美咲（米歇尔）：……我静不下心来，想去散个步
花音：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 妮可莉娜的房间】

妮可莉娜：诶……？ 心小姐要一个人留在这里吗？
心：嗯，虽然我觉得大家一起留在这里 会非常开心，但好像是不行的
妮可莉娜：肯、肯定不行啊。 我也没想过大家 真的会留在哈比内尔……
心：那么，我能实现妮可莉娜的愿望，真是太好了！
妮可莉娜：哪里好…… 我觉得并不好……
心：为什么？ 能让妮可莉娜露出笑容不是一件很好的事吗！
妮可莉娜：但是，要是你们分开的话， 其他人会很寂寞的吧……
妮可莉娜：心小姐也一样， 和大家分开的话，也会觉得寂寞吧……
心：这话育美也对我说过。 但是，我不懂寂寞是什么感觉呢
妮可莉娜：这、这样吗……
心：虽然育美、花音、美咲还有薰 都表现得有点奇怪……但你什么都不用担心哦
心：和从前相比，不会有任何改变。 不对，应该会发生比从前更加快乐的事
心：我会在这个国家和妮可莉娜一起寻找快乐的事， 到了节假日就和Hello Happy的大家一起参加乐队活动！
心：只是想象一下，就觉得有好多好多让人兴奋的事……
妮可莉娜：……心小姐？
心：唔——
心：只是想象一下， 应该就有好多好多让人兴奋的事……对吧？
妮可莉娜：怎么了？
心：不，没事哦。 我只是有一点想象失败罢了
心：请稍等一下。 我来想象一下今后会发生的非常快乐的事
心：我可是要让妮可莉娜露出笑容，让哈比内尔露出笑容， 让全世界都充满笑容的！
心：不管怎么想，今后的日子都会很美好！
妮可莉娜：…………
