band3-036 第1话 快乐的消息

Hello Happy成员在心的召唤下集合。 据说有个好消息，但是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

心：大家都到齐了吧！ Hello Happy会议要开始了哦！
育美：育美发言！ 今天的会议内容是什么呢，小心心？
薰：呵呵，既然像这样把我们聚集起来， 那我是不是可以期待，能听到很梦幻的消息呢？
花音：但、但愿是这样……
美咲（米歇尔）：听你说有非常开心的事情要通知，让我们赶快全都过来的时候， 我的心中除了不安还是不安……
心：哎呀，为什么啊？
美咲（米歇尔）：还问为什么…… 因为你这么做的时候，通常都会说出很离谱的话啊
美咲（米歇尔）：之前不就是吗？突然让大家集合，说什么想去爬山， 结果把我们带到了听都没听说过的深山老林里
花音：再之前，你说想和大家一起放烟花， 就办了个烟花大会……
薰・育美：那次很开心呢 那次很开心呢！
美咲（米歇尔）：事到如今我也不该再提之前的事了，但确实都很奇怪啊
花音：啊、啊哈哈，可是来玩的客人都很开心， 也挺好的吧……
美咲（米歇尔）：那是唯一的慰藉了……
育美：所以呢所以呢！ 小心心要通知我们什么事情？
心：我要说的是，我们被邀请去参加庙会了！
美咲・花音：庙、庙会？
心：是的，对方希望我们在庙会上举办演出！
育美：哇哦！太棒了，小心心！ 这还是我们第一次在庙会上演出呢！
薰：用演出让热闹的庙会变得更加热闹…… 呵呵，这是个非常适合Hello Happy的邀约嘛
花音：嗯、嗯，感觉会是一场开心的演出
美咲（米歇尔）：…………
花音：？小美咲？
美咲（米歇尔）：啊，抱歉。 没想到是这么正经的话题，我一下子有点不适应……
美咲（米歇尔）：不过，邀请我们去庙会上演出的是谁呢？
心：是我的朋友笑眯眯大叔邀请的！
美咲（米歇尔）：你的朋友……
花音：笑眯眯大叔？
育美：感觉是一个笑容灿烂的大叔！
薰：这个大叔应该拥有迷人的笑容吧
花音：是、是谁啊……？ 我们好像没见过这个人吧？
美咲（米歇尔）：我也不知道， 从名字来推断，可能是居委会的大叔……？
育美：是因为我们非常努力地开展乐队活动， 所以才会被邀请去参加庙会啦！
薰：毕竟我们作为笑容满面巡逻队，守护了很多人的笑容嘛
美咲（米歇尔）：啊——是音乐范畴之外的『乐队活动』啊
美咲（米歇尔）：打扫街道，为迷路的人指路， 陪小朋友玩耍……
美咲（米歇尔）：我们真的做了很多事呢……
花音：不过，会被叫去参加庙会一定是因为这些活动的关系
花音：我们不仅增加了附近居民们说话的机会， 还让更多人认识了Hello Happy，对吧？
美咲（米歇尔）：这么一想，这些活动或许比想象中更有意义……
心：嗯，是守护大家笑容的活动，意义重大哦！
育美：嗯嗯！ 能看到各种各样的人露出笑容，育美很开心！
美咲（米歇尔）：也行吧……
美咲（米歇尔）：不过，我还以为你会说出多惊人的话呢， 只是被邀请去庙会上演出的话，我就安心了
花音：既然要在庙会上演出…… 啊，那借着这个难得的机会，把家人也叫来吧
育美：这个提议好棒！ 育美也要把爸爸和妈妈还有哥哥叫来！
薰：呵呵，感觉会是一场开心的演出呢。 啊啊，好梦幻……
心：为了举办一个笑容满~~~~~满的演出， 大家一起加油吧！
育美・薰・花音・美咲：噢噢——！！
