band3-037 第2话 和想象中不一样！

眼前的是陌生的街景和陌生的天空。 这里究竟是哪里呢……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【2周后】

花音・美咲：……………………
花音：听说这里是举办庙会的地方，但这里是哪里啊……？ 我还以为是要在家附近的庙会办演出呢……
美咲（米歇尔）：嗯，在坐上私人飞机之前， 我也是这么认为的……
心：你们俩怎么了？ 脸上的表情就像是错把盐当成糖给吃下去了
美咲（米歇尔）：会露出那种表情也正常吧…… 话说，这到底是哪里啊？
美咲（米歇尔）：明显不是在日本， 明显周围的人说的都不是日语啊！
心：那是当然的啦！ 因为，这里是哈比内尔王国啊！
花音：哈、哈比内尔？
育美：好像没怎么听过呢？ 育美可能是第一次听说这个国家！
薰：哈比内尔王国…… 这么说来，我之前看过以哈比内尔为舞台的戏剧。 它应该是欧洲的一个小国家
花音：那个，心心？ 我们是要在这个国家的庙会上演出吗……？
心：嗯，听说哈比内尔王国快成立一千周年了哦！
心：他们说会举办非——常热闹的庙会， 希望我们的演出能让大家在庙会上玩得开心！
美咲（米歇尔）：就、就是说，这是建国千年的庆典！？
花音：那不是非常重要的活动吗……？
心：别说这些啦，我们去打个招呼吧！
育美：打招呼？去哪里？
心：去找叫我们过来的笑眯眯大叔啊！
美咲（米歇尔）：哦，那个本以为是居委会大叔的人……
花音：这、这么看来，应该不是居委会的人了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 城堡内】

心：各位，这里就是笑眯眯大叔的家哦！
育美：哇啊！好大的家！ 比小心心家里还要大呢！
薰：看来那个大叔是大家族里的人啊。 有很多人出来迎接我们呢
花音・美咲：…………
花音：小美咲，你认为这些人是那个大叔的家人吗……？
美咲（米歇尔）：我感觉像是卫兵…… 而且，这里不管怎么看都是城堡啊……
美咲（米歇尔）：什、什么？什么什么！？
花音：呼诶诶，这些卫兵一样的人突然吹起了小号！
心：啊！笑眯眯大叔！ 我们来哈比内尔了哦，大叔！！
？？？：心心和心心的朋友们，欢迎你们。 朕一直都翘首盼望着你们的到来
花音：快、快看…… 笑眯眯大叔的头上……
美咲（米歇尔）：那、那个难不成是……
薰：王冠……？
育美：诶诶！？ 莫非，笑眯眯大叔是国王！？
尼可利乌斯：没错。 朕是治理哈比内尔的国王，尼可利乌斯14世。 心心的朋友们，请多关照
花音・美咲：…………
美咲（米歇尔）：和心认识之后虽然发生了很多令人惊讶的事， 但没想到连国王都登场了……
花音：心心，你和国王是朋友吗……？
心：嗯，从我很小的时候开始， 他每年都会来参加我的生日派对，我们关系很好的！
尼可利乌斯：因为心心的父亲一直都很照顾本国
美咲（米歇尔）：居然能对一个国家产生影响，弦卷家究竟是……嗯？
美咲（米歇尔）：咦？这么说来，国王好像在说日语……？
尼可利乌斯：嗯，朕的母亲出生于日本。 哈比内尔王族和日本有着很深的渊源哦
尼可利乌斯：这次哈比内尔的千年庆能得到各位的协助，朕十分高兴。 也很期待能在千年庆上听到精彩的音乐
花音：我、我们会加油的……
尼可利乌斯：哈哈哈，不用那么紧张……嗯！？
花音：怎、怎么了？
尼可利乌斯：你、你居然……
花音：是、是说我吗？
大臣：陛下，很抱歉在您接待客人的时候打扰，时间差不多了……
尼可利乌斯：嗯，朕知道。很抱歉， 朕就先失陪了。距千年庆还有一周的时间。 在此期间，就请把这座城堡当成自己家里一样吧
尼可利乌斯：有任何问题都可以问城堡里的人。 他们都会日语，你们什么也不用担心
心：嗯，那就打扰了，笑眯眯大叔！
育美：育美还是第一次住城堡呢！ 真的好期待啊，对吧，薰同学！
薰：嗯，实不相瞒，我也是第一次住在城堡里。 感觉会度过一段梦幻的时光
花音：…………
美咲（米歇尔）：？花音同学？怎么了？
花音：啊，那个，我感觉国王刚才好像有话要说……
美咲（米歇尔）：啊——他看到花音同学之后好像很惊讶呢。 如果你很在意的话，晚点去问问看吧
花音：嗯，也好。不过，到底是怎么回事呢……？
