band3-045 第10话 笑逐颜开

为了向心传达自己的心情， 美咲等人前往尼古丽娜的房间……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【哈比内尔城 妮可莉娜的房间】

心：唔——
心：啊！要不这样吧！ 让城堡里的人一起演音乐剧！
妮可莉娜：音、音乐剧？你说的城堡里的人， 是指我、父王、卫兵以及女仆都要参与吗？
心：当然啦！大家一起创作一场欢乐的音乐剧， 让这个国家的人都来看！
心：这样的话，不管是城堡里的人还是王国的民众都一定会露出笑容！
妮可莉娜：可是，那个，城堡里的人都没有这方面的经验……
心：不用担心！ 我们也会一起参加的！
心：只要有薰在，一定能制作出超棒的音乐剧…… 哎呀，得有薰出场啊
心：嗯……我是在考虑今后在哈比内尔要做的开心事， 所以薰是不能出场的呢……
妮可莉娜：是、是的。因为那时候大家都回日本去了……
心：那么……有了！ 在哈比内尔举办垒球大赛怎么样！
心：我曾经和Hello Happy的大家一起去参加过比赛， 真的很开心哦！
妮可莉娜：我、我们也没打过垒球……
心：没问题的！育美会让大家 知道垒球是多么快乐的……
心：多么快乐的……运动…… 这也不行呢，得有育美在场
心：唔——真头疼……
妮可莉娜：心小姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【哈比内尔城 城堡内】

育美：小心心还在妮可莉娜那里吗？
花音：她没回房间， 应该还在妮可莉娜的房间里吧
薰：？哎呀，前面的走廊里 好像聚集了很多人……？
育美：啊，真的呢。 都是城里的卫兵吗？
花音：气氛好像很紧张…… 发生什么事了？
卫兵：啊，Hello Happy的客人们。 非常抱歉，前方暂时不能通行
美咲（米歇尔）：诶？发生什么事了吗？
卫兵：那个，说来惭愧， 是卫兵之间发生了口角……
卫兵：他们就千年庆上该由谁来担任妮可莉娜大人的护卫 产生了争执
美咲（米歇尔）：所、所以就引发了这么大的骚乱？
薰：妮可莉娜在城堡里很受欢迎呢
卫兵：那是自然。 对卫兵来说，能担任妮可莉娜大人的护卫是很光荣的
美咲（米歇尔）：要是为了当护卫而发生争执，那还光荣什么啊……
花音：我们从别的走廊过去吧。 还有其他走廊能到妮可莉娜的房间吧
育美：嗯！应该可以从那边的走廊过去哦！
卫兵：那个，那边的走廊在施工，所以暂时被封起来了……
育美：诶？那边也是吗？
薰：这样的话，就从对面的走廊过去吧。 虽然会稍微绕点路……
卫兵：那个，虽然有些难以启齿，但我接到报告说， 对面的走廊在大约半小时前被盥洗室的水给淹没了……
美咲（米歇尔）：难道那边也不能走了吗？
卫兵：很抱歉给各位带来不便……
美咲（米歇尔）：等一下。那岂不是 没有路能去妮可莉娜公主的房间了？
薰：简直就像是命运阻断了我们的前路……
花音：怎么办？ 要在房间里等心心回来吗？
美咲（米歇尔）：不，如果要和心说的话，还是尽快执行比较好
美咲（米歇尔）：大家也知道， 心的行动速度不是一般地快……
美咲（米歇尔）：一旦她按以往的势头，进入移居到这里的话题， 可能就无法挽回了……
育美：无法挽回？
美咲（米歇尔）：比如……都开始办理转校手续了？
育美・薰・花音：…………
育美・薰・花音：糟了！！ 糟糕了！！
美咲（米歇尔）：所以，我们得赶快……！
育美：真是的！为什么偏偏在这个时候每条走廊都过不去呢！
花音：唔…… 有没有什么办法能过去呢……
薰：……如果要从这三条走廊里选的话， 现在这条走廊应该是最佳选择
美咲（米歇尔）：你的意思是…… 你有办法吗，薰同学？
薰：不，我只是觉得， 如果擅自进入另外两条走廊可能会被骂得很惨
育美：的确……！
美咲（米歇尔）：现在不是在意这种事情的时候吧！
花音：啊、啊哈哈…… 可是，有没有什么好办法呢……？
薰：我们现在所拥有的武器，就是我的美貌和育美的活力…… 还有美咲的可爱和花音的动人……
美咲（米歇尔）：应该还有其它更有用的武器吧……
美咲（米歇尔）：不过，原来如此啊。大家所拥有的武器吗…… 嗯，或许能用这一招……
育美：你想到什么了吗，小美？
美咲（米歇尔）：唔…… 虽然我个人觉得不太合适……
美咲（米歇尔）：但是对付这些为了当公主的护卫都能吵起来的单纯卫兵的话， 说不定会起作用……！
