band3-041 第6话 公主和朋友

寻找能让尼古丽娜露出笑容的东西吧！ 心等人带着公主到了街上。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【哈比内尔王国 城区】

心：嗯————！天气可真好！ 最适合出门了！
育美：快看快看！大家都在为庆典做准备呢！ 真是太热闹了！
妮可莉娜：那、那个，我为什么会在这里……？
心：因为， 我们要找到能让妮可莉娜露出笑容的东西哦！
妮可莉娜：笑容……？ 你们听城堡里的人说了我的事啊……
妮可莉娜：那个，我很高兴你们能为我着想，希望我打起精神来…… 但是，我从来没出过城堡，那个……
心：可是，城堡里面没有什么东西能让你露出笑容吧？ 那就必须让你去有东西能让你露出笑容的地方！
心：没有笑容会越来越没精神的， 妮可莉娜就会变得越来越消沉
美咲（米歇尔）：不要这样对公主殿下啦！
薰：妮可莉娜讨厌外面的世界吗？
妮可莉娜：并不是讨厌。 只是城堡内和城堡外的感觉完全不一样……
妮可莉娜：我也会从房间的窗户看看外面的街道， 心里想着，『那边到底有什么呢』……
妮可莉娜：可是，我害怕去陌生的地方…… 那里全都是陌生的事物……
花音：你是害怕去没去过的地方对吧。 不过，我们也会陪你一起去的
花音：今天，我们会努力让妮可莉娜公主 找到开心的东西
妮可莉娜：大家……
（黑屏转场）
育美：妮可琳！妮可琳！ 育美发现了很棒的东西哦！
妮可莉娜：诶？那个，这是……？
（白屏转场）
育美：嗯！是哈比内尔的可乐饼！ 育美看到有露天摊贩在卖！
育美：育美家里是开肉店的，也卖可乐饼！ 育美可得比比看到底谁家的可乐饼更好吃！
育美：妮可琳也一起吃吧！ 这是刚出锅的，肯定很好吃哦！
妮可莉娜：谢谢…… 那个，为什么肉店会卖可乐饼呢？
妮可莉娜：可乐饼是土豆做的吧……？
育美：！！！
育美：育美从来没想过这个问题…… 虽然也会放一点肉，但可乐饼基本上都是土豆……
育美：不过，这是育美家卖得最好的东西…… 唔——等回日本要问问爸爸！
育美：太厉害了，妮可琳！ 没想到会在国外有如此重大的新发现！
（白屏转场）
（背景切换）
妮可莉娜：没、没事…… 对了，你说的『妮可琳』是指？
育美：妮可琳是绰号哦！就是昵称！ 想要和人拉近距离，用昵称来称呼对方是最好的方法！
育美：咦？不能叫你妮可琳吗？ 那么，叫小妮可？
美咲（米歇尔）：话说，用昵称去称呼公主殿下本身就不妥吧……
妮可莉娜：啊，没事，我很开心能有昵称。 我还从来没被人这样叫过……
薰：……哎呀，广场的正中央有个奇怪的铜像呢？
妮可莉娜：哦哦，那是建国铜像
薰：建国铜像？
妮可莉娜：传说一千年前，在这个国家诞生的时候， 天空中下起了流星雨……
妮可莉娜：人们说，是上天的赠礼为这个国家 带来了各种各样的东西
妮可莉娜：为朋友着想的心，祈愿他人幸福的心，梦想未来的心…… 因为上天的馈赠，哈比内尔成为了温柔的国家
花音：还有这样的传说啊……
妮可莉娜：对、对不起。 虽然我自己很喜欢这个传说，但这样的话题很无聊吧
花音：不，一点都不无聊哦。 希望妮可莉娜公主能再跟我们说一些你知道的故事
薰：嗯，真是一个美妙的传说。 实在是太梦幻了，让我的心都被紧紧地揪到了一起……
妮可莉娜：…………
花音：怎么了，妮可莉娜公主？
妮可莉娜：那个，我还是第一次像这样和别人聊天……
妮可莉娜：这样真的很开心呢。有人听我说话，并为此感到高兴……
妮可莉娜：我一直都从窗户看着外面的大街。 看着街上同龄的孩子们愉快地聊天
妮可莉娜：然后心想，要是我也能拥有那样的聊天伙伴就好了……
花音：原来如此。妮可莉娜公主想要的是朋友呀
心：那么，我们就是妮可莉娜的第一个朋友了！
妮可莉娜：诶……？
育美：因为我们都像这样一起出门玩了， 就已经是朋友了哦！
薰：能和如此出色的公主成为朋友， 我感到非常荣幸
妮可莉娜：…………
美咲（米歇尔）：那么，接下来就去妮可莉娜公主想去的地方吧
心：没错！妮可莉娜！ 你想去哪里，快告诉我们吧！
妮可莉娜：好、好的。我想去……
