event12-02 第1话 巴的想法

亚子回到家照顾巴。 巴看到拼命看护自己的亚子，她的感受是——？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：我回来了！ 姐姐，你在房间里吗？我进来了哦！
亚子：姐姐！ 你没事吧？
巴：啊，亚子…… 欢迎回来
亚子：还说什么欢迎回来！ 怎么连衣服都没换！你真的没事吗？
巴：亚子，感冒会传染给你的，还是不要太靠近我比较好。
亚子：这怎么行！ 总之先换衣服吧？ 亚子拿睡衣给你！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：唔，睡衣睡衣……找到了！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：亚子买来了感冒药，我这就去给你拿药和水！ 在这期间，姐姐要换好衣服哦！
巴：……好的好的，谢谢
亚子：换好衣服后要钻进被窝睡觉哦，肩膀也要用被子盖好！ 知道了吗，姐姐？
巴：亚子……对不起
亚子：为什么要道歉？ 姐姐好奇怪
亚子：那么我这就去拿，你稍等一下！ 亚子马上就会回来的，没事的哦。 不要担心哟？
巴：……哈哈。 嗯。那么就拜托你了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【会客室】

亚子：唔，准备好水和药。 还有……啊！我还买了运动饮料呢！
亚子：还得拿用来擦汗的毛巾！ 快点快点~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【巴的房间】

巴：『没事的哦，不用担心』 吗……
巴：以前总是跟在我的身后…… 不知不觉间， 亚子也长大了呢
亚子：我回来了！ 姐姐，我回来了哦！
巴：啊，拿了很多东西呢
亚子：冰箱里有冷冻的东西，所以也拿过来了。 给你！敷在额头上冰冰凉凉的很舒服！ 还有！我这就去拿水果来！
巴：啊，谢谢
巴：（在不久之前，照顾人还是我的职责呢……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【几个月前】

【宇田川家 会客室】

巴：亚子，今天爵士鼓就 练习到这里吧？
亚子：不可以！ 亚子一定要加入友希那同学的乐队！
巴：亚子……
（白屏转场）
亚子：姐姐，手腕疼~……
巴：打鼓时间太长了。 让我看看
巴：嗯，暂时先贴上膏药。 明天还痛的话，就要去医院
亚子：……嗯，我知道了。 亚子会听话的……
巴：来，伸出手腕来…… 好了，这样就没问题了
亚子：姐姐，谢谢你！
亚子：还有……亚子的肩膀也有点痛
巴：哈哈，我知道了。来转个身。 我给你按摩
亚子：耶，谢谢♪
（白屏转场）
亚子：姐姐！姐姐！
巴：怎么了，亚子？怎么那么慌乱？
亚子：我加入友希那同学的乐队了！ 多亏了姐姐帮我治疗！
巴：哦，真厉害！ 亚子，恭喜你
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【现在】

【巴的房间】

巴：……在短短的时间之内……亚子真的成长了呢
巴：大概要归功于Roselia的各位吧
