event12-03 第2话 令人怀念的回忆

亚子不辞辛苦地照料因高烧而无法动弹的巴。 巴想起了过去的事……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：姐姐，你还有什么想要的东西吗？ 要是有的话不要客气，直接告诉亚子哦！
巴：谢谢。 你已经拿了很多东西了， 暂时不需要啦
巴：比起这些，亚子……
亚子：嗯？ 怎么了，姐姐？
巴：你还记得吗？亚子很小的时候。 曾经和我一样得了感冒， 发着高烧……
巴：嘴上说着『姐姐，我头痛』『姐姐，我肚子痛』 『姐姐，我饿了』……
巴：一边哭一边紧紧抱住我……
亚子：有、有这样的事吗？ 大概……有点印象……
巴：妈妈好不容易把亚子送上床， 但是亚子总是立刻就跑下来， 过来抱住我……
亚子：……嗯、嗯，大概~有这个印象
巴：结果那天还是和我睡在了一起。 然后第二天……
亚子：啊！ 然后姐姐被传染上了感冒？
巴：是的。第二天真是糟糕。 头痛肚子也痛， 什么都吃不下所以很饿……
巴：亚子却精神得好像没有生过病一样，哈哈哈
亚子：姐姐……对不起，给你添麻烦了
巴：不是的，不要道歉嘛。 我不是这个意思，我想说的是， 亚子成熟了许多呢
巴：都变得这么可靠了， 甚至能照顾生病的我……
巴：亚子。在不知不觉间， 你已经变得很可靠了呢
亚子：唔……
亚子：姐姐，那么久的事情你居然还记得……
巴：当然了。 我怎么可能忘记有关亚子的回忆？
巴：毕竟是关于我可爱的妹妹的回忆， 当然全都记得
亚子：姐姐……
巴：哈哈，一说起往事， 就想起了更多的回忆呢
巴：亚子上小学的时候……
亚子：哇~哇！ 够了，不要再说以前的事了！
亚子：比起这些，姐姐身体不舒服， 必须要睡觉才行！
亚子：快闭上眼睛吧。 姐姐什么都不需要担心哦？ 亚子会照顾你直至痊愈为止！
巴：哈哈，我知道了。 那我就恭敬不如从命了……
巴：晚安，亚子……
亚子：嗯！ 晚安，姐姐
（黑屏转场）

【30分钟后】

巴：呼——呼——
亚子：姐姐睡着了…… 但是……还有些烫呢……
亚子：（亚子一定会治好你的）
亚子：（姐姐平时总是在照顾亚子， 所以亚子偶尔也想回报你！）
亚子：（无论是为了回报小时候， 还是帮助我加入Roselia的时候……！）
亚子：（所以……）
亚子：（快点好起来吧）
亚子：为了姐姐，有什么其他可以做的事情吗……
亚子：嗯！ 亚子加油吧！
