event12-04 第3话 亲切的来客

宇田川家的门铃响了，亚子去门口一看， 意料之外的三人来了——？

（登场角色：山吹沙绫、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：呼……呼……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）

【客厅】

亚子：太好了…… 姐姐睡得很香。 看来她会早点好起来的
亚子：嗯？谁来了……？ 呃，对讲机对讲机……
亚子：诶！
（黑屏转场）
沙绫：你好
育美：嗨，是育美哟！
鸫：很抱歉突然打扰
亚子：大家有什么事吗？
沙绫：刚才不是说要带慰问品来嘛？ 我带过来的时候， 中途遇到了她们，所以就一起来了
育美：听说小巴感冒倒下了， 吓了我一跳~
鸫：虽然小巴不让我们来， 但我还是有些担心，就过来了
亚子：大家……谢谢！ 姐姐知道了一定会高兴的！
育美：小亚子，有什么需要育美帮忙的吗？ 一个人照顾病人很辛苦吧？
亚子：没关系！ 亚子一个人也没问题！ 而且姐姐现在睡着了
沙绫：啊，原来巴睡着了啊。 那就不好叫醒她了，我们先回去吧。 这是慰问品，之后可以帮我交给巴吗？
亚子：哇~谢谢！
沙绫：我带来了之前说的就算得了感冒也很容易入口的面包
沙绫：这是法式吐司， 非常松软，就算没有食欲也能吃得下
沙绫：这是白面包。 很有劲道，可以夹些东西做成三明治
亚子：哇♪好像很好吃！
鸫：我带来了生姜红茶，可以让身体暖和起来
亚子：生姜……红茶？
鸫：这个真的很好喝，可以让身体暖和起来， 感冒肯定很快就会好起来的
亚子：真的吗？ 谢谢你，小鸫！
鸫：还、还有……能不能帮我转告小巴…… 我想快点和她一起练习？
亚子：嗯！
育美：接下来轮到育美了！ 育美带来的是……
育美：蹡！鸡肉丸子！
亚子：好厉害！这么多，我可以收下吗！
育美：当然可以♪ 做成汤的话营养满分！
育美：还有这个！ 我们店里特制的热乎乎的可乐饼！
亚子：太好了！亚子也最喜欢可乐饼了！
育美：如果小巴没有食欲的话，小亚子记得吃吧！
亚子：（收到了这么多东西……）
亚子：（姐姐的朋友都很温柔呢）
沙绫：那么我们就先回去吧
鸫：替我向小巴问好
育美：再见，小亚子！小巴就拜托你了！ 拜拜！
亚子：谢谢大家能来！ 拜拜！
（黑屏转场）
亚子：受到了大家的鼓励…… 亚子要加油！
