event12-05 第4话 亚子的料理时间

亚子用育美给的食材做了汤。 巴喝了汤之后的感想是……？   

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

亚子：在姐姐睡觉的时候， 做些好吃的吧
亚子：为了让姐姐恢复健康， 亚子会加油的！
亚子：育美说过，她给我的鸡肉丸子 很适合做成汤吧
亚子：嗯，但是我不知道 制作方法……
亚子：啊，对了。查一下就好了！ 用手机……查一下……
亚子：……哇，查到了！ 诶，原来鸡肉丸子汤是这样做的
亚子：好的！ 亚子要做出特制的完美料理了！
（黑屏转场）

【30分钟后】

亚子：唔，这个时候放入这个……
亚子：加入少量作料 会变得更好吃吗？
亚子：啊，但是…… 之前在电视上说过按照菜单做更好吧
亚子：那么，作料就是亚子对姐姐的爱！
亚子：姐姐，快点好起来吧！ 哈！注入感情！
亚子：……嘿嘿，这样就没问题了！ 接下来加入鸡肉丸子慢慢煮……
亚子：嗯，完成！
巴和亚子的妈妈：我回来了
亚子：啊，妈妈！ 欢迎回来！
巴和亚子的妈妈：哎？很少见到亚子做菜呢。 这些全都是亚子做的吗？真厉害！
亚子：因为姐姐感冒了， 亚子努力尝试了一下。 妈妈，能帮我尝尝味道吗？
巴和亚子的妈妈：嗯，好啊。 ……嗯，非常好吃！
亚子：真的吗？ 耶，太好了！
亚子：嘿嘿，想快点让姐姐尝尝， 听听她的感想呢~
巴：呼啊~好好睡了一觉……
亚子：啊，姐姐！ 身体没事吗？
巴：睡了一会之后，感觉轻松了很多。 不过体温应该还没有完全降下来
亚子：胃口如何？ 能吃得下饭吗？
巴：我肚子已经空空的了
亚子：锵！ 我就知道，所以亚子为姐姐做好了菜！
巴：啊，好厉害。 亚子什么时候学会做菜了
亚子：嘿嘿~ 那么我现在就盛出来了哦。 我做了很多，要多吃点哟！
（黑屏转场）
巴：……哈，多谢款待。 亚子，谢谢你。 非常美味
亚子：真的吗？ 真的真的好吃吗？
巴：……是啊。 没想到亚子这么擅长做菜。 吓了我一跳
亚子：太好了！ 姐姐能够喜欢真是太好了！
巴：尤其是鸡肉丸子汤，特别好吃。 甚至希望你能再做给我吃
亚子：这是用育美送来的鸡肉丸子做的！
巴：诶？育美来了吗
亚子：嗯。然后这个法式吐司 是小沙绫送来的
亚子：还有现在喝的生姜红茶，是小鸫送的！
巴：是吗…… 大家都来过了……
亚子：有着很多关心你的朋友，姐姐很幸福呢！ 大家都非常担心你哦！
巴：是吗。 明明对绯玛丽她们说过 不用过来探病呢……
巴：我必须早点好起来， 亲口对大家说声感谢呢
