event12-07 终章 令人自豪的妹妹

巴恢复健康之后，和亚子一起去学校。 路上遇到了熟悉的三人组……？

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、羽泽鸫、北泽育美、宇田川亚子）

【第二天早上】

【宇田川家 客厅】

亚子：姐姐快起床了吧？ 趁着现在，先做好早饭吧
亚子：诶、唔，我记得…… 育美带来的可乐饼应该还有剩余吧？
亚子：加上小沙绫送来的白面包， 放进吐司里……
巴：早上好
亚子：啊，姐姐！ 看你穿好校服了， 感冒已经好了吗？
巴：是啊，已经没问题了。 体温也已经完全降下来了
亚子：太好了♪ 啊，早饭已经做好了，稍等一下！
巴：你做了早饭吗？ 明明平时都是睡到勉强不会迟到的时候……
亚子：亚子今天起得特别早！ 在闹钟响之前就起来了！
巴：哈哈，真的很可靠呢。 说不定我的感冒， 对于亚子来说是一件好事
亚子：诶，不要！ 亚子不希望姐姐没有精神！
巴：哈哈哈。 嗯，对不起。我是开玩笑的
亚子：啊，面包好像烤好了！ 姐姐，久等了。 早饭做好了哦——
巴：嗯？这是什么？
亚子：可乐饼面包！
亚子：我用昨天大家送来的东西做的！
巴：那么，就必须心怀感谢的吃下去呢。 亚子也一起吃吧
亚子：嗯！ 那么一起……
亚子・巴：开动了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

亚子：亚子做的早饭怎么样？
巴：非常好吃。 蓬松的可乐饼和柔软的白面包 简直绝配
亚子：是吧！亚子也是这么想的！
亚子：啊！ 姐姐，大家都来了呢！
亚子：早上好！
沙绫：啊，早上好
育美：哇，小巴，脸色好多了呢♪
鸫：太好了。感冒已经治好了吗？ Afterglow的大家都很担心你哦
巴：让大家担心了， 我的感冒已经好了。多亏了大家的慰问品， 以及亚子无时无刻的照顾
沙绫：亚子在照顾病人啊。 很厉害呢
育美：诶~ 小亚子很了不起嘛！
亚子：没、没什么， 只是做做饭而已~
巴：多亏了她，我也尝到了做妹妹的滋味
育美：小亚子好帅气♪ 能让小巴这么说，说明做得很好嘛！ 真好啊~育美也想要像小亚子一样的妹妹！
巴：不会让给你的哦？ 她是我引以为傲的妹妹
亚子：……嗯！
亚子：还、还好吧？ 让亚子照顾病人还是很简单的！
亚子：毕竟，亚子是……
巴：……亚子是？
亚子：是姐姐的妹妹！
