event12-06 第5话 二人度过的时间

退烧之后，巴邀请亚子玩游戏。 巴很难得地向亚子撒娇了……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

巴：呼…… 吃过美味的饭菜，服下药后…… 感觉好像好了很多呢
亚子：真的吗？ 太好了~
巴：必须感谢大家呢
巴：而且，尤其要感谢亚子
亚子：不、不用了。 亚子只是做了理所当然的事情！
巴：就是因为理所当然才让我感到非常开心
巴：啊，对了。 为了感谢你对我的照顾， 久违地和我一起玩游戏吧？
巴：一直睡觉，身体都僵硬了……
亚子：不、不可以玩游戏！就算感觉好些了， 也并不是完全治好了！ 快回房间睡觉吧，姐姐？
巴：嗯…… 可是一直睡觉很无聊啊
亚子：那也必须睡觉！
巴：……我知道了。 那么我想吃冰淇淋。 亚子喂我吃冰淇淋的话，倒也不是不可以睡觉
亚子：真是的……姐姐怎么像小孩子似的
巴：有什么不好的嘛。 亚子变得这么可靠， 让我撒撒娇也是可以的吧
亚子：真拿你没办法~ 嘿嘿，我就知道姐姐会这样说， 所以已经买好了冰淇淋！
亚子：那么，我去拿冰淇淋， 吃过之后要乖乖睡觉哦？ 和亚子约好了！
巴：嗯，我答应你
（黑屏转场）
亚子：姐姐，我拿冰淇淋来了。 给你，啊——
巴：啊—— 嗯~凉凉的很好吃
亚子：……嘿嘿♪ 总觉得这个样子， 好像亚子才是姐姐呢
巴：亚子是姐姐吗。 那也不错吧
亚子：嗯~但是亚子果然还是更愿意做姐姐的妹妹！
巴：是吗？ 为什么？
亚子：因为亚子想要多多依赖姐姐！
巴：……哈哈哈 嗯，可以尽情撒娇哦
亚子：那么，我就来抱抱姐姐！
巴：等、等一下！现在不可以。 必须等我的感冒治好了才行
亚子：啊，是呢。 那么，快点治好吧！
巴：嗯，我知道了。 冰淇淋也吃过了， 依照约定，我要睡觉了。这也是为了快点治好感冒♪
亚子：好的！ 晚安，姐姐！
巴：嗯，晚安
亚子：……亚子该去清洗东西了！
亚子：但是，亚子变成姐姐吗…… 做姐姐就是这种感觉吗？
亚子：『巴……没事吧？要跟紧我哦？』…… 『巴，不要哭了……有姐姐在呢！』
亚子：……噗、哈哈……哈哈哈！ 果然不适合亚子！
亚子：亚子果然还是更适合做姐姐的妹妹
（黑屏转场）
（背景切换）

【巴的房间】

亚子：姐姐有没有乖乖睡觉呢？
巴：呼——呼——
亚子：太好了……睡得很香
亚子：烧退了吗？ 姐姐，让我摸一下额头哦
亚子：嗯~ 嗯！
亚子：看来烧已经退了。 太好了……这样看来，明天一定会好起来的！
亚子：晚安，姐姐。 明天要一起上学哦……
