event12-01 序章 巴的请求

巴在学校上课时感觉很冷，于是早退了。 回到家后，她拜托了亚子某件事——？

（登场角色：山吹沙绫、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【羽丘女子学园1-B】

巴：（啊，好冷……感觉不是很舒服…… 难道……我感冒了？）
巴：那、那个，老师……
老师：怎么了，宇田川同学……哎呀？ 你的脸色很差呢……
巴：其实我从刚才开始就一直觉得很冷……
老师：冷…… 难道是发烧了？
巴：（……不行……身体止不住地颤抖。 我肯定是发烧了……）
老师：如果感觉难受的话，可以早退哦？ 在这个时候感冒，很难受的。
巴：……好。 那么很抱歉……我先回去了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息时间】

【屋顶】

摩卡：小巴不要紧吧~？ 听说她发烧将近40度呢~
绯玛丽：结果还是在上课途中早退了。 体温那么高，一定很难受……
鸫：是啊…… 真令人担心……
鸫：等到放学后， 我去探望她吧……
绯玛丽：那、那么我也要去！ 摩卡和兰要不要一起去？巴一定会高兴的！
摩卡：探望~？ 可以去吗~？
绯玛丽：诶？为什么这样说？ 去探望她的话， 巴一定会好得更快……
兰：算了吧
绯玛丽：……兰？
兰：考虑一下巴的性格吧。 这样做反而会让她费神的。
鸫：啊……是呢。 小巴是个会在意周围的人， 说不定探望反而会给她添麻烦呢……
绯玛丽：听你这样说，确实如此……
摩卡：感冒时，果然最重要的是保证睡眠~ 今天就让她好好睡一觉吧~
鸫：嗯、嗯。是呢……
绯玛丽：……啊！巴发来了短信！
鸫：小巴说什么？
绯玛丽：我看看……
绯玛丽：『我就知道绯玛丽一定会想 来探望我，但要是被传染就不好了， 所以真的不用来！』
绯玛丽：……她这样说。 哈哈，看来她看透我的行动了
摩卡：不愧是小巴。就算感冒了也那么敏锐~
绯玛丽：那么还是不去探望了吧…… 毕竟巴特意联系了我们， 不能给她添麻烦呢
兰：我觉得这样就好
绯玛丽：那么，开始召开紧急会议吧！
鸫：（话虽这样说……但果然还是很担心呢…… 希望她能早日康复啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家会客室】

巴：哈……我回来了……终于到家了。 啊……感觉越来越冷了……
巴：啊……这种时候居然没有药了……
巴：亚子……已经放学……了吧？ 回来的时候……能不能帮我买药……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

亚子：嗯？是姐姐发来的短信。 很少在这个时候收到她的短信呢，有什么事呢？
亚子：……诶！居然烧得那么严重吗！
亚子：呃…… 回去的时候买些药和运动饮料就可以了吧？ ……我知道了！
亚子：啊，再买些冰淇淋吧！ 感冒的时候，会特别想吃冰淇淋呢！
亚子：姐姐！ 亚子会带着药和运动饮料， 还有冰淇淋回来的！
亚子：药店在……呃，没错，是在对面！ 姐姐，再稍微等一下哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

亚子：哈、哈、哈！ 马上就好了，姐姐。 亚子马上就能到家了！
沙绫：咦，这不是亚子嘛？ 怎么匆匆忙忙的？
亚子：啊，小沙绫！ 姐姐好像发烧了， 体温似乎很高！
沙绫：诶，是吗！？ 巴居然发烧了。很少见呢……没事吧？
沙绫：啊！所以才这么匆忙的吧？ 叫住你真是对不起！ 稍后我会带去在感冒的时候也容易入口的面包！
亚子：谢谢，小沙绫！ 那么亚子先走了！
