event170-07 终章 不知不觉中感受到的事物

大家一起度过了圣诞派对。 在此期间，友希那获得的感受是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【圣诞派对结束后】

【车站前 繁华街】

亚子：哈啊~~~好开心啊~！ 这次的圣诞派对超级超级热闹！
莉莎：是啊，今天真是最棒的一天
燐子：那个……今井同学、友希那同学，谢谢你们…… 特地送我们到这里……
莉莎：我们也想多和大家待一会， 不用在意☆
纱夜：不过话说回来，这里还真漂亮……
纱夜：我来的时候都没注意， 原来这一带也被布置过了
燐子：整条街都闪闪发光…… 就像被光芒笼罩着……
友希那：是啊，真是梦幻一样的美景
亚子：对了，友希那同学！ 你还记得亚子之前说的话吗？
友希那：？什么话？
亚子：别、别忘记啊~就是那个啦，那个！ 亚子不是说过，要让你了解到圣诞节是个特别的日子吗！
友希那：这么说来，确实有过这件事
亚子：那参加完派对，你觉得怎么样？ 圣诞节变成特别的日子了吗！？
友希那：我觉得派对让我度过了一段美好的时光
亚子：那么……！
友希那：可是，我还是不知道圣诞节算不算特别的日子
亚子：诶诶诶诶~！？怎、怎么会……
友希那：不过，我发现了一件很重要的事情
亚子：诶？重要的事情……？
友希那：在准备圣诞派对的时候， 莉莎说我变了
友希那：起初，我认为在Roselia的活动中， 我们曾克服过种种困难， 所以自己有所改变很正常
友希那：但是莉莎告诉我，她不是那个意思…… 我一直在思考这个问题
莉莎：然后呢？你发现了什么？
友希那：嗯——在我心中， 你们和我的距离远比我想象中的还要近
亚子：？这是什么意思？
友希那：我的意思是，为了照顾你们的情绪， 我才开始和你们共度音乐活动以外的时光
友希那：只是，我在这个过程中理解的东西并不多……我原本是这么想的
友希那：但回过神来我才发现，自己其实明白了许多，多过不明白的东西
莉莎：感觉你以前只是跟着我们去做我们想做的事， 现在却会和我们一起考虑很多事了呢
燐子：是的……在准备圣诞节的时候…… 你为大家考虑了很多，还提出了建议……
亚子：你开始和我们一起享受这些事情了！
友希那：也许这就意味着我能理解 你们的感受了吧
友希那：你们是怎样思考并行动的。 还有，你们重视的是什么……
友希那：我觉得我现在都明白了
纱夜：看来你之前都没有意识到这件事呢
友希那：是的。因为已经太习惯了， 所以没有注意
友希那：真是不可思议。 我还以为我能够理解的人只有莉莎一个
友希那：没想到现在已经有这么多了
亚子：友希那同学……
亚子：亚子很开心！ 亚子很开心今天能和友希那同学一起度过愉快的时光！
亚子：今天真是， 超级、超级、超级棒的圣诞节！
友希那：……是啊。如果亚子没有提议举办圣诞派对， 我肯定也不会注意到自己的变化
友希那：虽然我说过， 我不知道圣诞节是否特别。 但至少今天对我来说，是个特别的日子
友希那：我很高兴今天能和你们一起度过…… 这就是我的感想
（白屏转场）
燐子：啊……
纱夜：下雪了……
亚子：哇，真漂亮……
莉莎：今年是白色圣诞节啊~ 呵呵，感觉越来越梦幻了♪
亚子：啊，快看快看！那边的圣诞树在发光……！
燐子：小、小亚子……在街上乱跑很危险……
纱夜：真是的…… 宇田川同学、白金同学。你们这样会给路人添麻烦的
莉莎：圣诞派对、彩灯、雪…… 虽然亚子刚才说过，不过今天真的是超级、超级、超级棒的圣诞节呢☆
友希那：是啊……应该会是让人难忘的一天
友希那：——圣诞快乐
（白屏转场）
