event170-01 序章 说到圣诞节就想到……？

圣诞节将近。 亚子对友希那等人的提议是……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：——要练的曲目都练习过了吧。 虽然细节上还存在一些问题，但总体来说已经可以了
友希那：请各位在下次练习之前，解决好各自存在的问题。 大家辛苦了
亚子：辛苦了！嗯~~~今天也好开心~~
莉莎：呵呵，辛苦了~亚子，你状态很好呢
亚子：是吧是吧？今天的每日任务也完美达成了！
莉莎：每日任务？
燐子：我记得你说，要把副歌前面的编曲改得很帅气…… 对吧……？
亚子：嗯！亚子昨天想到了一个超帅的演出方式， 所以很想试试！
纱夜：我觉得带着一定的目的来练习演奏是件好事。 因为我们现在练习的曲子正处于探索各种可能性的阶段
纱夜：但是，请不要只顾着这件事， 而忽略了其他部分
亚子：那是当然！ 下次练习时，亚子一定会把鼓打得更完美！
友希那：嗯，我很期待
莉莎：那我们收拾东西吧。 啊，对了，外面的咖啡厅推出了圣诞节菜单哦
莉莎：我问过麻里奈小姐了，她好像很推荐草莓挞。 回家路上要不要顺便去看看？
亚子：哇，要要！亚子还要再点一杯热可可~
纱夜：圣诞节菜单……原来已经到这个时期了。 时间过得真快啊……
燐子：这就证明我们每天都在专注练习吧……
亚子：是啊~已经到圣诞节了啊…… 莉莎姐，你下周末有空吗？
莉莎：下周……？嗯，目前还没有安排
亚子：真的！？那燐燐你们呢？
燐子：我也没什么事要做……
纱夜：我上午有事要出门，但下午应该就回家了
友希那：我也没什么特别的事，小亚子你怎么突然问这个？
亚子：太好了——！ 那我们一起来办圣诞派对吧！
纱夜：圣诞……
友希那：派对？
莉莎：好呀☆ 最近一直在练习，正好可以放松放松
亚子：对吧对吧？其实前段时间， 香澄说Popipa要一起办圣诞派对！
亚子：她说食物和派对用的装饰，都会由她们自己准备！
莉莎：哦……全部由自己准备吗。真用心啊~
亚子：亚子非常羡慕！ 希望Roselia也可以办一场！
亚子：就是这样，拜托大家！ 请大家和亚子一起办圣诞派对
莉莎：我当然没问题……大家的意见呢？
燐子：和Roselia的成员一起的话…… 会是场很有趣的派对吧……
纱夜：我下午没有安排，倒是可以参加……
友希那：有必要自己特意去准备吗？ 虽说是派对，但主要活动还是吃饭吧？
友希那：那我觉得去家庭餐厅办就行了
亚子：不，不行不行！就是要大家一起准备才有意义啊！
友希那：？这是为什么呢？
亚子：因为…… 要是大家能一起策划出一场超帅的派对，那就太棒了…… 就、就是，那个……
莉莎：我觉得我能明白亚子的心情哦
莉莎：大家一起商量着准备派对，一起讨论 是这样做比较好还是那样做比较好，感觉会很开心呢
亚子：不愧是莉莎姐~！ 对，就是这样！亚子想说的就是这个！
燐子：如果是这个意思的话，我能理解…… 或许就和我在学生会的时候，和大家合作 准备什么活动的感觉差不多吧……
友希那：我觉得学生会的准备工作和派对的准备工作不是一回事…… 不过，我大致明白你们的意思了
亚子：那么……！
友希那：嗯，可以开派对。 但是不能影响练习
亚子：太好了~！友希那同学，谢谢你！
亚子：那么，下次我们就来聊聊 要办什么样的派对吧！
莉莎：呵呵，我开始兴奋起来了。 既然要办派对，那我就来做圣诞蛋糕吧~
亚子：！亚子也来帮忙！ 亚子想做出自己心目中最强的圣诞蛋糕！
莉莎：没问题~那我们一起做吧？
亚子：嗯！派对现场要装饰成什么样子呢~ 一定要办一场最帅气的圣诞派对哦~！
纱夜：好了，我们真的该收拾东西了。 快到结束的时间了
亚子：好~！
