event170-03 第２话 偶尔好好聊聊

看着因圣诞节被装饰起来的街道， 友希那她们开心地回顾起了往事。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、白金燐子）

【车站前】

友希那：纱夜和燐子呢…… 我们应该是在检票口前碰头的——
纱夜：凑同学，我们在这里
燐子：早上好……
友希那：早。好像让你们久等了
纱夜：没有，我们也刚来。 那我们去买必要的装饰品吧
（黑屏转场）
友希那：休息日果然人很多
燐子：是啊……购物中心那边，感觉人也很多……
友希那：……咦？
友希那：那里原本有冷杉吗？
纱夜：应该是圣诞节快到了， 街道也做了相应的装扮吧
友希那：原来如此。 难怪好多地方都加上了装饰
燐子：那棵冷杉也是，到了夜晚上面的彩灯就会亮， 让它变成一棵漂亮的圣诞树……
友希那：……
纱夜：凑同学……？你怎么了？
友希那：没事，我只是在想，我已经很久没有像这样， 仔细观察被圣诞的节日气氛笼罩的街道了
友希那：我虽然对圣诞节没什么特别的感觉， 但却不讨厌这个让街道变得不同寻常的时节
友希那：有一种活泼和严肃的气氛交融在一起营造出的 不可思议的氛围呢
燐子：我明白…… 圣诞节确实有一种独特的氛围……
燐子：让人觉得胸口发紧，同时又觉得非常安心…… 这样的气氛
纱夜：说起来，我已经很久 没有和大家私下出门了
燐子：是啊……最近一直很忙……
友希那：在我们一起出去玩的几次里，我印象最深的应该是去泳池那次
友希那：我记得当时……我一直在观察你们， 想知道你们是如何思考并采取行动的
友希那：不过，最后还是没觉得有加深对你们的了解就是了
纱夜：说起来，确实有这么回事
友希那：但相对的，我们通过音乐交流，度过了同一段时光
友希那：并在其中获得了成长，乐队也变得强大了…… 我是这么认为的
燐子：是的……我觉得没错…… 和那时相比，我们已经有了改变……
友希那：嗯，是啊
友希那：（可是，上次莉莎说过， 不是这种意义上的改变……）
友希那：（……我还是不明白莉莎的意思）
纱夜：各位，我们该走了。 今天的目的不是站着闲聊，而是准备派对要用的装饰品
燐子：是啊…… 我记得……小亚子和今井同学， 今天要练习做蛋糕对吧……？
友希那：是的，现在应该开始了吧。 ……幸好亚子不是负责准备装饰品的人
燐子：为什么这么说……？
友希那：看到车站前的这片景色， 她又会要求把派对布置成这种样子了
燐子：呵呵……上次讨论结束后， 她还往群里发了一个又一个方案呢……
纱夜：得知她想实施所有方案的时候， 我真是吓了一跳
纱夜：幸好在那之前被凑同学制止了。 凑同学很了解宇田川同学的想法嘛？
友希那：练习回家路上，只要经过便利店， 亚子就常常会买过多的点心，对吧？
纱夜：是的。最后就和巴同学分着吃了， 我听她说过很多次
纱夜：……应该说宇田川同学是个不会委屈自己的人吧， 她没法忍着不去做自己想做的事情
友希那：嗯，我也是这么想的
友希那：所以我早就知道，在我们讨论装饰的时候， 她也一定会选择实施所有方案
纱夜：原来如此。这么想确实说得通
燐子：呵呵……我们又聊起来了……
纱夜：啊……抱歉。 明明是我提出要大家尽早出发的……
友希那：也不用急吧？ 反正今天是休息日，我们的时间很充裕
纱夜：是吗？ 只要凑同学和白金同学不介意就没问题……
燐子：嗯，我也不介意……
