event170-06 第５话 打倒栖息在王宫中的龙！

友希那不理解自己哪里变了， 就在她享受派对时光的期间，发现了这个答案。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

亚子：那么，是时候开始游戏大赛了！
纱夜：游戏大赛？ ……啊啊，宇田川同学确实说要准备来着
亚子：是的！亚子准备了一款超帅的游戏， 一定可以炒热气氛！
莉莎：哦哦~什么什么？你准备了什么样的游戏？
友希那：的确，都说到这个份上了，我也很好奇是什么游戏
亚子：诶嘿嘿……那么，亚子要宣布了！
亚子：那是从深渊中解放出来的黑暗魔法道具…… 听从吾之召唤，现身吧！——NFO桌游！
燐子：！小亚子，那是……
莉莎：诶，NFO居然还有桌游啊~
燐子：其实很久以前就发售了…… 不过因为太受欢迎，所以很难买到…… 目前它是被誉为『幻之桌游』的绝品……
燐子：我也是第一次看到实物……
莉莎：这么稀有啊。你居然能弄到~
亚子：前一阵子，它在网络商店里奇迹般地出现了！
亚子：亚子想着一定要拿到圣诞派对上玩， 所以就立刻预订了~
纱夜：这和普通的NFO规则不一样吧？
燐子：嗯…… 大家要合作进行攻略，这一点是一样的……
燐子：靠扔骰子前进，在停下来的格子上获得道具或武器…… 或是习得技能或魔法…… 然后打败怪兽……
燐子：也有一些怪兽， 需要所有参加桌游的角色合作才能打败……
燐子：所以，也要考虑要在哪一格会合…… 每个人都必须结合掷出的步数思考战术， 是一个相当重视运气和策略的游戏……
莉莎：燐子，你明明没玩过，却知道得很清楚呢……
友希那：要通关的话， 好像必须要打败住在王宫里的龙
纱夜：我觉得在开始之前，我们应该好好阅读一下规则。 听了白金同学的介绍， 感觉必须制定一个相当周密的作战计划才行
燐子：是的……我赞成冰川同学的提议……
亚子：看吧看吧，气氛这么快就热起来了！
亚子：不只是网络游戏，桌游也一样， 让我们展示出团队的力量吧~！
（黑屏转场）

【一小时后】

亚子：嗯……扔~！
莉莎：来了！骰子的数字是……哎呀~是3……
燐子：龙发动攻击『火焰吐息』……
亚子：呜呜，明明只要掷出偶数，亚子就能攻击了~！ 要是下次再被攻击，那就要输了~！
燐子：小、小亚子，对不起…… 要是我在上一个回合，掷出能够使用 防御魔法的点数就好了……
莉莎：感觉情况很危急啊~ 如果友希那和纱夜能及时来会合的话，形势应该会有所改变……
纱夜：抱歉。不知道为什么，我从刚才开始就只能掷出1点……
友希那：我也不知道为什么，掷的全是3点。 到王宫的距离一点都没缩短
燐子：两位距离王宫还有12格以上…… 而且冰川同学是皇家骑士，友希那同学是吟游诗人， 没有攻击距离超过5格的技能……
亚子：也就是说……哇~陷入绝境了~！？
友希那：等等。看一下我前面的第3个格子
亚子：第3个格子……啊！
亚子：上面写着 『停在这格的吟游诗人可以使用无敌之歌』！
友希那：我记得，无敌之歌好像 能让队伍内的所有人在一段时间内获得无敌状态吧？
纱夜：而且无敌之歌是一种特殊技能。 它的效果范围没有限制
友希那：亚子之后，就轮到我掷骰子了。 也就是说，如果我能掷出3……
友希那：局势就可以逆转
亚子：友、友希那同学~~~！
友希那：交给我吧。我已经习惯掷出3点了
莉莎：友希那，加油……！
友希那：嗯……我要掷了
亚子・莉莎・纱夜・燐子：…………！！！！
亚子：骰子的点数是……3！ 太好了！无敌之歌发动啦~！
燐子：无敌之歌发动期间，移动距离也会变成平常的两倍…… 一鼓作气抵达王宫，向龙发起攻击吧……
友希那：看来我完成自己的任务了
亚子：何止是完成啊~！ 简直是完美！不愧是友希那同学！
友希那：是吗……那真是太好了
纱夜：接下来轮到我了。 我要在这个回合，一口气缩短和王宫的距离！看我的……！
纱夜：又、又是1！为什么会这样……！？
莉莎：啊哈哈……
（黑屏转场）
亚子：万岁！NFO桌游，成功通关~！
纱夜：最后好险啊。 龙的HP回满的时候，我还以为不行了……
燐子：多亏了友希那同学 再一次发动了无敌之歌……
友希那：我也没料到居然能第二次掷出想要的点数。 最后能顺利通关，真是太好了
莉莎：我们去喝杯茶吧。玩得太投入了，好累。 我现在去泡茶~
纱夜：不过……真是不可思议啊
友希那：诶？
纱夜：我是指，居然能像现在这样五人一起享受音乐活动以外的时光
纱夜：以前我和凑同学都不会积极参加 除音乐以外的乐队活动
莉莎：不知不觉中，除了音乐活动之外， 大家也一起做了许多其他事情呢
燐子：是啊……这样的时光增加了，我很开心……
亚子：不过，虽然友希那同学开始愿意配合 做我们想做的事情了， 可在最开始的时候，你应该没怎么享受到其中的乐趣吧？
友希那：我以前想要了解大家， 所以才开始试着和大家共度『音乐活动以外的时光』……
友希那：但我完全无法理解， 大家为何会对这些事情产生兴趣
纱夜：现在你却像这样和我们一起享受同样的时光， 真让人觉得今非昔比呢
友希那：……！
友希那：（现在你却像这样和我们一起享受同样的时光……）
纱夜：凑同学？
友希那：…………
友希那：（原来如此，是这么回事啊……）
友希那：（我似乎……确实变了）
