event170-02 第１话 要办什么样的派对？

在商量圣诞派对的时候， 莉莎注意到了友希那身上的变化……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

亚子：那么，第一届圣诞派对会议，现在开始！
纱夜：第一届……这个会议，你打算开几届？
亚子：纯属营造气氛！加个第几届听起来比较帅！
莉莎：啊哈哈。亚子情绪很高啊~
亚子：因为Roselia要一起开圣诞节派对嘛！ 肯定会兴奋啦
燐子：昨天练习的时候，也一直在说这件事呢……
友希那：是啊，一直在讲圣诞节的话题。 亚子真的很期待圣诞节呢
亚子：当然啦~ 毕竟，圣诞节是个特别的日子！
友希那：特别的日子？……什么意思？
亚子：？特别就是特别啊？ 你想，圣诞节不是很特别吗！
友希那：我明白圣诞节是举行活动的日子， 但是就我而言，它并没有什么特别的感觉
亚子：诶诶——！？圣诞节对每个人来说都是特别的日子啊~！
友希那：？特别在哪里呢？
亚子：诶……？呃，怎么说呢……？
亚子：圣诞节的时候，有些地方会和平时很不一样， 大街上有一种被施了魔法的感觉…… 或者说，连人们都有一种被施了魔法的感觉……？
友希那：……我不太明白
亚子：呜呜……该怎么形容那种感觉呢……
亚子：不、不过！ 只要我们一起过圣诞节就会明白了！
亚子：亚子会把圣诞派对办得超级超级有趣， 让友希那同学也能了解圣诞节是个特别的日子！
友希那：其实我也没有那么想了解……
亚子：诶诶，拜托你不要这么说嘛~
莉莎：呵呵……那么，为了这个目的， 大家就踊跃发言，多给派对出出主意吧
亚子：嗯！
莉莎：那么，我先来~我希望派对能有装饰
亚子：赞成！ 亚子想用很多亮晶晶的或是五颜六色的东西， 把整个房间装饰得五颜六色！
莉莎：不错呢~感觉会很有过节的气氛！
莉莎：那么，明后天就去购物中心 看看圣诞用品吧
友希那：晚一点再去比较好吧？
友希那：去购物之前最好留一些调查的时间， 纱夜也觉得这样比较好吧
纱夜：嗯，是啊。 我们还需要斟酌一下 去购物的话是不是要去购物中心
亚子：这、这么复杂吗？
纱夜：当然。说不定有比购物中心 更合适的商店呢
莉莎：嗯~那就下个休息日再去吧
纱夜：另外，我觉得在做准备工作之前， 最好先分配一下工作
纱夜：办派对就必须要有料理。 我觉得这项工作由今井同学负责比较好
燐子：确实…… 毕竟今井同学是Roselia里厨艺最好的人……
莉莎：这么说的话，倒也是。 我明白了。我会做出超级美味的料理，你们就好好期待吧
莉莎：啊。可是，全部由我一个人负责实在有些困难…… 抱歉！有人愿意帮忙吗？
亚子：亚子亚子！亚子来帮忙！
纱夜：宇田川同学吗？
亚子：大家以前不是在莉莎姐家留宿过吗？
亚子：那次大家一起做料理，亚子觉得很高兴， 还想再做一次~！
莉莎：听你这么说，我好开心~ OK！亚子，拜托你啦☆
亚子：嗯！
纱夜：那么，装饰品就由我、凑同学和白金同学负责准备吧
莉莎：准备一些派对用的小东西好像也不错。 比如桌布、餐巾之类的……
莉莎：我家倒是也有， 不过颜色和圣诞节的气氛不太搭
纱夜：知道了。这些我们也会找找
友希那：那不如去以前练习结束以后， 我们和燐子、莉莎一起去过的杂货店找？
友希那：我觉得那里应该有莉莎说的那些东西， 而且主要是店里的环境比较宁静， 燐子也不会觉得不舒服
燐子：是啊……我不太喜欢人多的地方…… 那间店就还好……
莉莎：也对。如果买东西要花很长时间，那还是去那家店比较好， 对燐子来说可能也比较轻松
燐子：对不起……我太麻烦了……
纱夜：不会，没必要勉强自己， 而且这样不是很好吗
亚子：对了！还要跟大家说游戏大赛的事！
亚子：那个，在派对上不是要玩游戏吗——
（黑屏转场）
莉莎：我说，友希那。你好像变了
友希那：什么意思？
莉莎：就是字面上的意思
友希那：……我不是很明白，但是我们和乐队一起成长了
友希那：站在这个角度， 我就算变了也不奇怪吧
莉莎：嗯~但我指的不是那方面啦~
友希那：？
亚子：莉莎姐，友希那同学~！请认真听亚子讲话~！
莉莎：抱歉、抱歉，你刚才说什么？
亚子：亚子是说， 希望大家能让亚子来准备派对上要玩的游戏——
友希那：（我变了……）
友希那：（莉莎说的是我在哪方面变了呢……？）
