event67-01 オープニング 反省会

バンド練習のあとの反省会。 美咲の表情は少しだけ沈んでいるようで……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ファミレス]

薫: 遅くなって申し訳なかった、喉が渇いただろう？ さあ、みんな。 私の愛の込もったドリンクを受け取っておくれ
はぐみ: わーい！　薫くんありがとうっ！
花音: 薫さんも戻ってきたから、 そろそろ反省会始めようか？
こころ: そうね、そうしましょう！　美咲もいいわよね？
美咲 (ミッシェル): あ……今日の練習の反省会ね。 はいはい、始めよ
はぐみ: それじゃあ、はぐみの反省からいい？ はぐみはね、今日の練習中ずーっとお腹が空いてたんだ。 もっとちゃんとお昼ごはんを食べていけばよかったよ……
薫: あぁ、はぐみ。それは可哀想に…… とてもつらかっただろうね？　大丈夫かい？
はぐみ: うん、もう大丈夫！ 今、ご飯とデザート食べたから、逆にお腹いっぱいで 今度はちょっと苦しいくらいだもん！
薫: こ、今度は苦しく！？ 今すぐ横になったほうがいい！　さあ！
花音: か、薫さん…… お店の中で横になるのは、さすがに……
薫: しかし、はぐみを放っておくわけにはいかないよ
はぐみ: 薫くん、ありがと！ はぐみがんばるから、安心して！
薫: あぁ、はぐみはとてもがんばり屋さんだね。 儚い……
こころ: 次はあたしね！ あたしは、ちゃんとお昼ごはんを食べてきたわ！ お昼ごはんのメニューは、確か――
花音: ちょ、ちょっと待ってっ。 いつの間にか、お昼ごはんの報告会になってるよ？ そうじゃなくって、練習の反省会だよね？
薫: どうしたんだい、花音？ お昼ごはんを食べるのは、とても大事なことだよ？
花音: そ、それはそうなんだけど…… なんて言ったらわかってくれるのかな？ 美咲ちゃん、助けて……
美咲 (ミッシェル): ……あ、ごめんなさい。ちょっと考えごとしてて…… 何の話してるんでしたっけ？
こころ: 今日のお昼ごはんは何だったかを、みんなに報告するのよ！
美咲 (ミッシェル): お昼ごはんの報告？ 確か、反省会のはずだよね……？ 花音さん、どういうこと……？
花音: そ、それは……
美咲 (ミッシェル): ！
美咲 (ミッシェル): …………
花音: ん？　美咲ちゃん？　電話みたいだよ？
美咲 (ミッシェル): あ、これは大丈夫。家からの電話なんで…… そのうち切れると思うから。話、続けましょ
花音: け、けど……
はぐみ: ねえ、みーくん？　電話ずっと鳴ってるよ。 やっぱり出たほうがいいんじゃない？
美咲 (ミッシェル): う、うん……わかった。 ちょっと悪いけど、話先に進めてて
美咲 (ミッシェル): もしもし？ ……うん。だから今、みんなといるんだって…… 練習って言ったじゃん
一同: …………
はぐみ: ねえねえ…… なんかみーくんの様子、おかしくなかった？
花音: 実は、私も気になってたんだ。 練習の時から、ちょっと元気がなかった感じがして……
薫: はっ！ もしかしたら、私の美しさに魅了されて しまったのかもしれないね
美咲 (ミッシェル): ――てゆーか、それはもういいってば！
一同: ！？
はぐみ: ど、どうしたの、みーくん？
美咲 (ミッシェル): は、はは……ごめん…… なんか恥ずかしいところ見せちゃった……
花音: 今の電話、お家からって言ってたよね？ 美咲ちゃん、お家でなんかあったの？
美咲 (ミッシェル): あー実は…… 今朝、親とちょっとケンカしちゃって……
はぐみ: え？　ケンカ？ みーくんもケンカすることあるんだ
美咲 (ミッシェル): 高校生にもなって恥ずかしいんだけど、 ちょっとね……
はぐみ: 別に恥ずかしくないよ？ はぐみもソフトボールのプレイのことで、 とーちゃんとケンカしちゃうことあるもん
はぐみ: あの時のプレイはどーだった、とかずっと言われると、 はぐみもつい言い返したりしちゃうんだ
こころ: すごいわ、美咲！　美咲はケンカをしたのね！ あたし、今まで一度もケンカってしたことがないの！
美咲 (ミッシェル): へー、一度もないんだ……　 驚きを通り越して、逆に納得って感じ
花音: 私も前はたまにケンカしちゃったな…… 最近はあんまりしなくなったけど
はぐみ: けど、みーくん。 なんでケンカしちゃったの？　理由は？
美咲 (ミッシェル): 別に話すほどのことじゃないんだけど…… 実はこの前ね、自分の部屋の本棚を整理してて――
(Black cut)
美咲 (ミッシェル): ――と、いう感じかな？
花音: そっか。それじゃあ間違って必要だった本が 捨てられちゃったってことなのかな？
美咲 (ミッシェル): まー、どれが必要な本か、親にしっかり伝えてなかった あたしも悪いんですけどね……
美咲 (ミッシェル): 今朝、それに気づいて、そのままケンカって感じ。 はぁ～、気まずいなー……
薫: ああ、可哀想に。それはまさに悲劇だね。 悲劇以外の何物でもないよ
美咲 (ミッシェル): え、別にそんな大げさなことじゃないけど、 それなりに思い入れのある本だったから、わりとショックかな
薫: 実は昔、些細な誤解によってすべてを失ってしまう 王子の役をやったことがあってね。 つい、そのことを思い出してしまったよ
薫: 思い返せば、あの演技は我ながら真に迫った 素晴らしい演技だった。観客からの喝采を浴びたね……
薫: つまり……そういうことさ
美咲 (ミッシェル): え、どういうこと？ 最後は結局、自慢話になってるけど……
薫: ふふ、それでは私の反省をいいかい？
薫: 私の反省は今日もただただ儚く、そして美しかったこと。 そして――
