event67-02 第１話 デジャブ

親とケンカしたことに落ち込む美咲。 そんな美咲に薫が声を掛け……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[反省会終了後]

[駅前]

美咲 (ミッシェル): 今日はごめん…… なんかあたしのせいで盛り下げちゃいましたよね
花音: ううん、そんなことないよ。 それより美咲ちゃん、本当に大丈夫？
はぐみ: 元気出してね、みーくん！ もし帰るのが気まずかったら、はぐみんちに来る？ 元気が出る美味しいコロッケ、たくさんごちそうするよ！
こころ: それよ！　もちろんあたしも一緒に行くわ！ みんなで一緒にいれば、きっと笑顔になれるもの！
美咲 (ミッシェル): あー、ホント大丈夫だって
美咲 (ミッシェル): （みんなに気を使わせちゃってるな…… こういうの、ホントすごい苦手……）
薫: あぁ、美咲……
薫: あの日の私の演技、美咲にもぜひ見せたかった。 あれ程の演技はそうそうお目にかかれるものではないからね。 何より、王子の心の闇を――
美咲 (ミッシェル): はは……ははは…… 薫さんは、まだその話してるんだ……
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[公園]

美咲 (ミッシェル): はぁ～。 みんなの前では強がっちゃったけど、 やっぱり家に帰るの気まずいなー
美咲 (ミッシェル): こんなことなら、はぐみんち行っちゃえばよかったかな……
美咲 (ミッシェル): はぁ～
薫: ふふ、ため息ばかりついて、どうしたんだい、子猫ちゃん
美咲 (ミッシェル): え、薫さん！？　薫さんこそ、どうしたの？ さっき帰ったんじゃなかったっけ？
薫: 物思いにふけりながら、あてもなく街を歩いていたら、 子猫ちゃんの儚いため息が聞こえてきた、というわけさ
美咲 (ミッシェル): へー、そうなんだ
美咲 (ミッシェル): ていうか、前にもこの場所でこんなことなかったっけ？ すっごいデジャブ
薫: 私は覚えていないね
美咲 (ミッシェル): はは。 薫さんなら、絶対そう言うと思った
薫: ああ、そうだ美咲。美咲に１つ質問があるんだが、 聞いてくれるかい？ さっきから、ずっとそのことを考えていてね
美咲 (ミッシェル): あたしでよければ。 ただ言っておくけど、演技のことはよくわからないよ
薫: 演技のことではないよ。 実は――
薫: 部屋の模様替えをしようかどうか悩んでいるんだが、 ……どう思う？
美咲 (ミッシェル): は？　模様替え？ なんかすごい角度からボールが飛んできたんだけど
薫: 誤解しないでほしいんだが、今の配置が気に入っていない、 というわけではないんだ。 ただ、少しだけ気分転換してもいいかもしれないと思ってね
薫: ベッドの位置を変えるべきか、変えざるべきか…… それが問題だ……
美咲 (ミッシェル): はあ、そうなんですか
薫: ぜひ、美咲の意見を聞かせてくれないかな？
美咲 (ミッシェル): ん～、薫さんの部屋って、よくわかんないけど…… 好きにしたらいいんじゃない？
薫: 好きにしたらいい、か。 なるほど、実に……深いね
美咲 (ミッシェル): いや…… 全然深くないんだけど……ふふ
薫: あぁ、美咲の笑顔も見れたことだし、 私はそろそろ帰るとするよ
美咲 (ミッシェル): あ、あのさ……っ、薫さん
薫: どうしたんだい？
美咲 (ミッシェル): もーしよかったら、なんだけど…… ちょっと薫さんち、寄ってってもいいかな？
薫: 私の家に？
美咲 (ミッシェル): ほ、ほらっ、薫さんの部屋の配置？ ちょっと見てみたい気もするし……
薫: なるほど、私はもちろん大歓迎さ
薫: ただ、うちには何もないよ。 美咲がそれでもいいのなら――
薫: ――しまった！　すまない美咲。 とても大事なことを見落としていた！
美咲 (ミッシェル): あ、無理だったら全然いいから。 あたしも、ちょっと言ってみただけなんで
薫: いや、つい何もない、と言ってしまったが、 それは大きな間違いだったよ
薫: 私が喝采を浴びた、すべてを失った王子を演じた時の 写真が残っていたよ。 その写真を一緒に見ようじゃないか！
美咲 (ミッシェル): （ホント、薫さんと話してると、 すごい角度からボールが飛んでくるな……）
美咲 (ミッシェル): う、うん…… すごい、楽しみだなー
