event286-03 第２話 楽奈を知る人

楽奈を探している最中、不意に声を かけられた燈と愛音。その声の主は――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈)

[住宅地]

オーナー: ……なるほど。 急に練習に来なくなった、と
愛音・燈: …………
愛音: 楽奈ちゃん、おばあちゃんがいるって言ってたけど……
愛音: こんな感じの人だったんだね
燈: …………
オーナー: 何だい？
愛音: あっ、何でもないです〜……
オーナー: ……はぁ
オーナー: 楽奈が迷惑かけてすまなかったね
燈: え……
愛音: いやー、迷惑とかは全然……もう慣れた？　みたいな……
オーナー: ……ふっ。そうかい
オーナー: 助け舟の一つでも出してやりたいところだが、 あいにくそうもいかなくてね
愛音: あー……なるほど……？
オーナー: これはあの子が、自分で解決しなきゃいけない問題なんだ
愛音・燈: ……？
(Black cut)
(Background change)

[駐車場]

楽奈: …………
楽奈: ……なに？
楽奈: そうなんだ
楽奈: …………
楽奈: ねこなら、伝わるのに
(White cut)
(Background change)

[３年前]

[SPACE ロビー]

楽奈: ふん、ふん……♪
バンドマンA: お。楽奈ぁ、いいフレーズ弾くね。 今日のライブで使わせてもらおうかな
バンドマンB: ちょっと、どこに入れるの？
バンドマンA: あはは、無理かー
楽奈: ふふん
バンドマンC: あのー。次、サウンドチェックだそうです
バンドマンC: って、楽奈ちゃん？　また先輩のギター勝手に……
楽奈: ？
バンドマンA: いいのいいの。楽奈が弾いた方がギターも喜ぶし
バンドマンA: ただ、そろそろ返してもらうね
楽奈: …………
バンドマンB: あーそっぽ向いちゃった。これは長いよ〜
バンドマンA: おばあちゃんに言っちゃうぞ〜？
楽奈: む……
バンドマンA: あははっ、ここまで愛してもらえてこのギターも幸せだね
バンドマンA: でも残念、こいつはあたしの相棒なんだ
楽奈: …………
バンドマンA: ほい、回収〜。ありがとね、楽奈
バンドマンB: 心配しなくたって、楽奈もいつかいいギターと巡り会えるよ
バンドマンC: 先輩方、そろそろ……
バンドマンA: オッケーオッケー。それじゃあ楽奈、行ってくるね
楽奈: …………
