event286-01 オープニング 野良猫の鳴き声

スタジオでの練習中、楽奈は立希たちに ライブがやりたいと訴える。

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

楽奈: バンドやろ
立希: …………
楽奈: バンド
愛音: 言われてるよ、りっきー
立希: なんで私に振るわけ。 ……バンドなら今やってる
楽奈: ライブ
立希: ……！
燈: 立希ちゃん……？
そよ: 目、逸らしたね
楽奈: ライブやろ
愛音: だってさ。りっきー？
立希: …………今は無理
楽奈: …………
燈: え……
愛音: やらないの？　なんで？
立希: ……やらないんじゃなくて、出来ない
立希: さっき凛々子さんに聞いたら、しばらく予約で埋まってるって
そよ: 一番早くてどれくらいなの？
立希: …………再来週
楽奈: …………
愛音・燈: ！？
愛音: びっくりした…… 楽奈ちゃん、もうちょいボリューム下げてよ〜
楽奈: …………
愛音: えっ、楽奈ちゃん？　もう帰るの？
愛音: ……行っちゃった
立希: はぁ……
燈: …………
そよ: いいの？　追いかけなくて
立希: いつものことでしょ。どうせそのうち戻ってくる
愛音: そうだけどさ〜……
立希: これで今追いかけたら、 あいつのわがままを受け入れたことになる
立希: 甘やかしてもいいことない
愛音: ……教育ママ？
立希: は？
愛音: 何でもないでーす。 でもさ、練習はどうするの？
立希: 野良猫がいなくてもやる。 ライブの時、ところどころ誤魔化してるのバレてるから
愛音: うっ……わかりました〜
立希: そよも準備して。燈、いけそう？
燈: え、うん……
そよ: それで、どの曲やるの？
立希: 前のライブのセトリ順
そよ: わかった
愛音: ……ていうかさ。 さっきの楽奈ちゃんのギター……
燈: ……？
愛音: 鳴き声みたいだったよね
燈: ……鳴き声……
立希: 変なこと言ってないで、さっさと準備して
愛音: はーい
燈: ……楽奈ちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[羽丘女子学園 天文部部室]

燈: …………
愛音: で、考えたんだけど。 MyGO!!!!!のグッズ作って売るのはどうかなって
燈: …………
愛音: ほら、Tシャツとかなら私がデザインやれると思うし？ 何ならもう今何案かあるし……って、ともりん？
燈: あ……ごめん
愛音: ……楽奈ちゃんのこと、気になってる？
燈: ……うん
愛音: ま、あれから全然連絡つかないしねー。 りっきーとそよりんは気にしてなさそうだけど
燈: ……このまま、来なくなっちゃうのかな
愛音: んー、今日の練習に行ってみてからでもいい気はするけど……
愛音: 探しに行っちゃう？　楽奈ちゃん
燈: え……？
愛音: だってこういう時、真っ先に動き出すのはともりんじゃん？
燈: ……！
愛音: それにやっぱ、練習するなら全員揃ってた方がいいしね
燈: うん……！
愛音: じゃあ決まり！ 楽奈ちゃん捕獲作戦、開始ー！
燈: お、おー……！
