event286-05 第４話 バンドやる

中学生になり、楽奈はますます ギターにのめり込んでいくが……

(Character: 要楽奈)

[SPACE フロア]

バンドマンA: お、楽奈だ。 あたしら見に来てくれたの？
楽奈: ん
バンドマンB: あはは、こりゃ下手な演奏できないね
バンドマンA: 確かに。むしろ一緒に出る？
オーナー: あんたたち。あんまり楽奈を甘やかすんじゃないよ
バンドマンA: わ、オーナー
オーナー: 無駄話をしてる暇があるなら、自分たちの出番に集中しな
バンドマンB: はーい
バンドマンA: ……よし、始めよっか。 お願いします！
(Black cut)
(Background change)
バンドマンA: みんなー！ 今日は来てくれてありがとう！
バンドマンB: 思いっきり、楽しい夜にしようねー！
楽奈: ……！
楽奈: バンド……やりたい
オーナー: ！
楽奈: バンドやる
オーナー: ……ふっ。そうかい
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[要家 リビング]

楽奈: ふん、ふん……♪
楽奈の母: ごめんね、わざわざこっち来てもらっちゃって
オーナー: 構わないよ。ところで何だい、話ってのは
楽奈の母: うん……楽奈が中学上がる頃にね。 毅と一緒にロンドンに住むかもって言ったじゃない？
オーナー: ああ
楽奈の母: それで、今更な話なんだけど……
オーナー: 何だい、早く言いな
楽奈の母: ロンドンのブランドから、スカウトがあったの。 パタンナーとして来ないかって
楽奈の母: ママがこの家を譲ってくれたのは本当に感謝してる。 でも私、ロンドンに行きたい
オーナー: ……楽奈は？　どうするんだい？
楽奈の母: 一緒に行くつもり
楽奈の母: 元々あっちの方が楽奈に合ってるかもって思ってたし。 学校も、入学自体は間に合うから
オーナー: …………
楽奈の母: きっと楽奈は、言葉くらい通じなくても大丈夫
オーナー: ……勝手にしな
楽奈の母: ママ……！
オーナー: 我が娘ながら、面白い女に育ったもんだね
楽奈: おもしれー女？
オーナー: ああ。ロンドンに行くんだってね。 しばらく会えなくなるけど、元気でやるんだよ
楽奈: 行かない
楽奈の母・オーナー: ……え？
楽奈: ここでバンドやる
楽奈の母: え……何で？　ギター持っていっていいんだよ？
楽奈: いい
楽奈の母: お父さんと一緒に暮らさない？ 慣れればきっとバンドも組めるよ
楽奈: いい
楽奈: おばあちゃんとここにいる
オーナー: …………
楽奈の母: そんな……
楽奈の母: ふー……そっかー……
楽奈の母: ママ、呼び出してごめんね。この話、なかったことにさせて
楽奈の母: さすがに娘１人置いて行けないし――
オーナー: ちょっと待ちな。 楽奈は私と、と言ったよ
オーナー: あんたはロンドンに行きな。 人生短いんだ、燻ってる時間なんかないんだよ
楽奈の母: でも……ううん、ありがとうママ。 ちょっと毅に電話してくるね
オーナー: ああ
楽奈: ふん、ふん……♪
オーナー: 楽奈。私と一緒に暮らすからには、 唄みたいには甘やかさないからね
楽奈: ？
オーナー: 聞いたよ。最近学校に行ってないそうじゃないか
オーナー: ずーっとSPACEに入り浸って……学校で何かあったのかい？
楽奈: 行かない。SPACEで一生ギター弾く
オーナー: ……軽々しく一生なんて言うもんじゃないよ
楽奈: …………
オーナー: 確かにあんたのギターは上手かもしれないが、 音にはもっと色んなものを乗せられる
オーナー: それがないあんたのギターは、人に聴かせられるもんじゃない
楽奈: 聴かれなくていい
オーナー: ……？
楽奈: ギターも気持ちも、誰にも伝わらない
楽奈: おばあちゃんだけ
オーナー: ……！
楽奈: もういい？
楽奈: ふん、ふん……♪
オーナー: …………
オーナー: 恵まれすぎたのかもしれないね
