event286-07 エンディング 野良猫とバンド

そして現在――楽奈を見つけた オーナーは、彼女に問いかける。

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[現在]

[駐車場]

楽奈: …………
オーナー: 楽奈。ここにいたんだね
楽奈: うん
オーナー: ……さっき、あんたのバンドの子と会ったよ
楽奈: ふーん
オーナー: 練習に行ってないそうじゃないか。 今度は何が気に食わないんだい？
楽奈: ？
楽奈: ライブないから行ってない
オーナー: へ？
楽奈: バンドの曲、全部弾ける
オーナー: ……だから練習には行かなくていい、ってことかい？
楽奈: うん
オーナー: はぁ……
オーナー: こりゃ先が思いやられるね
楽奈: ？
オーナー: ……まあいいさ
オーナー: 楽奈。今のバンドのこと、好きかい？
楽奈: ん
楽奈: ここがいい
オーナー: ……そうかい。せいぜい頑張りな
オーナー: 頑張って、時にはぶつかって……
オーナー: 一番最後に、やりきったって言えるくらいにね
楽奈: ？
楽奈: わかった
オーナー: 全く……本当かねえ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[RiNG スタジオ]

燈: ……！
立希: なっ、お前……！
愛音: めっちゃあっさり来た！？
そよ: 誰かさんは昨日見失ったのにね
愛音: えー、追いかけてもない人に言われてもな〜
燈: あの、楽奈ちゃん……！ これ……！
楽奈: ？　何これ
燈: 絆創膏……猫の柄、見つけて
燈: 三毛、ぶち、黒猫、白猫…… こっちはペルシャ、アビシニアン、マンチカン……
燈: それからこれがブリティッシュショートヘア、 アメリカンショートヘア、エキゾチックショートヘアで……！
愛音: ……ともりんのそれ、久々に見た気がする
楽奈: いらない
燈: え……
楽奈: ケガしてない
燈: ……？ じゃあ、何で練習、来てくれたの……？
楽奈: んー
楽奈: やりきれって
そよ: ……どういうこと？
立希: こっちに聞かないで
燈: バンド……嫌になった、とかじゃ……
楽奈: ？　ない
燈: ……！
愛音: ……なんかよくわかんないけど、解決した感じ？
そよ: みたいだね
立希: ほら、さっさと準備して。 ようやくライブの予約も取れたんだし
立希: 楽奈も。突っ立ってないで早く
楽奈: うん
楽奈: バンドやろ
(Black cut)
(Background change)
