event184-02 第１話 合間の撮影DAY

友希那たちの活動を毎日投稿している晴海。 HPには様々なコメントが寄せられていた

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ ３週間前]

[撮影スタジオ]

あこ: 友希那さん友希那さん！ りんりんたち、超カッコいいですね！
友希那: あこ、撮影中は静かに。 リサたちの気が散るでしょう
あこ: す、すみませんっ
晴海: でも、たしかに、 皆さん、前よりも撮影に慣れてきましたね
晴海: 今までもよかったですが、最近はより洗練されてきた気がします。 素晴らしいポスターになりそうです
あこ: ホント！？　あこもカッコよかった！？
晴海: はい、闇の力がみなぎっていましたよ！
あこ: やったぁ～！ 実はりんりんといろいろ相談して――
友希那: あこ
あこ: うぅ、すみません……
晴海: あ、もうこんな時間。 そろそろ準備しないと……
あこ: 晴海さん？　パソコンで何するの？
晴海: HPに日記を投稿しようと思いまして。 今日も皆さんの様子、バッチリ収めさせていただきました！
あこ: あ、そっか。そろそろ１５時ですもんね
友希那: そういえば、 昨日もこのぐらいの時間だったような気がするけれど……
晴海: ファンの人がわかりやすいように、 投稿する時間を決めているんです
あこ: それ、すっごく大事ですよ！ NFOのイベント告知も、毎回同じ時間ですし
あこ: あこ、いっつもスマホを握りしめながら、 楽しみに待ってるんです！
友希那: 投稿１つするにしても、 いろいろと考えないといけないのね
晴海: 最近は投稿すると、すぐにコメントがくるようになったんですよ。 昨日も……見てください
あこ: わあ～！　『投稿ありがとうございます！ 毎日みんなの様子が観られるなんて最高です！』だって！
あこ: こっちには、『デビューライブまで、あと３週間。 毎日ドキドキしながら待っています！』って書いてますよ！
友希那: 私たちのステージを楽しみにしてくれているコメントが多いわね。 ……あら？
友希那: 『Roseliaがメジャーに行ったのはうれしいけど、 音楽性が変わらないか心配だな。 デビューライブ、正直行くか迷う……』
晴海: あ、これは……
友希那: 気にしないで大丈夫よ。 こういう声があることもわかっていたわ
友希那: それなら、私たちがやることはただ１つ
友希那: Roseliaは変わらない。 それを音で証明していくだけよ
あこ: その最初のステージが、デビューライブですよね！ がんばりましょう！
晴海: ……はい！　私もファンの人たちが少しでも安心して、 デビューライブに来られるようにがんばりますね！
あこ: あ、りんりんたち終わったみたい！ みんな、お疲れ～！
友希那: まったく、騒いではダメだと言ったのに
晴海: ふふっ
(Black cut)
(Background change)

[撮影後]

[レコードショップ]

あこ: りんりん、晴海さん、あったよ～！ こっちこっち！
燐子: あ、あこちゃん……お店の中で、大きな声は……
あこ: ほら、Roseliaのミニアルバム！ 『期待の新人バンド、待望のデビュー！』だって！
あこ: このポップ、カッコいいな～。 そうだ！　リサ姉たちに写真送ってあげよっと
燐子: …………
晴海: 白金さん？
燐子: あ、その……お店に、わたしたちのミニアルバムが…… 置いてあるなんて、信じられなくて……
あこ: ？　なんで？ 今日発売だって、前から晴海さん言ってたのに
燐子: そうなんだけど、まだ実感が湧かないっていうか…… 今まで、こんな経験なかったし……
晴海: これからだと思いますよ。 他のアーティストの方たちもそうでしたから
晴海: デビューミニアルバム発売、改めておめでとうございます！
燐子: ありがとうございます……
あこ: このミニアルバムの曲順を考える時、いろいろ話したよね。 『Sprechchor』はどこに入れようとかって
燐子: あの曲は……Roseliaの未来へ向かう姿を示した…… 今のわたしたちを表す曲でもあるから…… みんな、慎重になったよね……
燐子: でも……晴海さんが、『一曲目にしたほうがいい』って 言ってくれて……
あこ: はいはーい！　あこ、あの時の言葉覚えてるよ！
あこ: 『このミニアルバムを聴いて、デビューライブに行こうと 思う人もいるはずです。それなら一曲目で、 Roseliaの未来への覚悟を示したほうがいいと思います！』
晴海: うぅ、あの時はつい熱くなってしまって…… でも、皆さんの力になれてよかったです
あこ: これまでは、あこたちだけでいろんなこと決めてきたけど、 今は事務所の人も一緒でうれしいんだ！
あこ: なんだか、Roseliaに新たな闇の力が加わって、 超最強になったって感じ！
燐子: うん……心強いよね……
あこ: あこたちのミニアルバム、みんな聴いてくれるといいな～
あこ: それでそれで、デビューライブも観に来てくれたら、 最高だよ～！
晴海: 大丈夫です！　きっと、そうなります！
あこ: えへへ、だといいな～
