event184-05 第４話 ライブ目前、最終チェック

リハーサルを終えたRoseliaのもとに 舞い込んできた嬉しい報告とは一体……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[楽屋]

リサ: みんな、お疲れ～。 リハーサル、いい感じだったね
紗夜: 明日のライブの懸念を潰すことができました。 とても有意義な時間だったかと
あこ: シゲさん、カッコよかったな～。 みんなにパパッと指示を出してて！
燐子: 演出の意図をすぐに理解して…… ステージの調整をしてくれていたね……
友希那: おかげで、私たちも演奏に集中することができたわ
友希那: 今日のことを踏まえて、本番に臨みましょう
あこ: はーい！　早く明日が来ないかな～♪
晴海: では、そろそろ出ましょうか。 このあと事務所で最後の打ち合わせを――
紗夜: 晴海さん、お電話ですよ
晴海: ホントだ。ちょっと失礼します。 お疲れ様です、晴海です
リサ: 途中で、お菓子とか飲み物を買っていこっか。 打ち合わせ中あったほうがいいでしょ？
あこ: さんせーい！　あこ、オレンジジュース飲みたい！
晴海: ホントですかっ！？
燐子: 晴海さん……？
晴海: はいっ、はい！　わざわざありがとうございます！ それでは、失礼します
晴海: よ……よかったぁ～～～
あこ: なになに？　何かいいことあったの！？
晴海: 皆さん、おめでとうございます！ 明日のチケット、ソールドアウトしました！！
リサ: おお～、すごい！ アタシたちもなかなかやるじゃんっ☆
紗夜: お客さんの数で演奏が変わるわけではありませんが、 喜ばしいことですね
あこ: ふっふっふっ、大魔姫あこの爆誕を、 多くの民が目の当たりにすることになるぞ……
燐子: ふふっ、がんばろうね……
晴海: よかった、本当によかったです……ぐすっ……
紗夜: 晴海さん……？
晴海: す、すみません。 あまりにうれしくて、つい……
晴海: これで上司に今後のいろいろな提案ができそうです
友希那: やっぱりチケットの状況が、 私たちの活動に影響してくるのね
晴海: 全てというわけではありませんが、 判断材料の１つにはなります
晴海: 事務所としては、どうしてもライブを 興行の面からも考えていかなければいけませんから
リサ: そうだよね。 ただ、ライブを企画するだけとはいかないだろうし
晴海: はい。そのバンドにどれだけの未来が見えるのか、 そこも重要になってきます
あこ: じゃあじゃあ、あこたちはその未来を見せられたってこと！？
晴海: 充分に！　デビューライブでソールドアウト。 この壁は本当に高いんです。 みんなが超えられるわけではありません
晴海: でも、皆さんは超えました！ これで今後の選択肢がグッと広がりましたよっ
紗夜: まだ、ライブも始まっていないのに、 判断が早すぎではないですか？
燐子: 明日のライブを観てから……決めることじゃ……
晴海: そこは全く疑っていません！　盛り上がること間違いなしです。 だって、Roseliaのライブですから！
リサ: ふふっ、すごい信頼感。 でも、そう言ってもらえるとうれしいね
友希那: ええ、この期待に応えましょう
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタッフルーム]

晴海: ――よし。 ライブ前の、最後の投稿終わりっと
晴海: ……あ、早速コメント
晴海: 『待ってました！　最近この日記を毎日観るのが日課なんです。 デビューライブ楽しみ！』
晴海: 『Roseliaの練習風景まで見せてくれるなんて感謝…… 音楽性が変わってたら嫌だなって思ったけど、 練習の雰囲気を見たら大丈夫そう。不安なくライブに行けるぞ～』
晴海: 『この日記でRoseliaを知ってミニアルバムを買いました！ アルバム最高でした！　明日のライブにも行きます！』
晴海: …………
あこ: 晴海さん、ただいま！ 飲み物とかお菓子、たくさん買ってきたよ～！
晴海: ありがとうございます！ それじゃ、最後の打ち合わせ始めましょうか
あこ: うん！
