event184-03 第２話 音楽と向き合う彼女たちの姿勢

練習に専念してほしい。晴海の 真摯な気持ちに触れたRoseliaは……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[Roseliaデビューライブ ２週間前]

[駅前 繁華街]

リサ: ん～～今日もやりきったぁ～～～。 こういう日は自分を褒めてあげたくなっちゃうよね
紗夜: 今井さん。それ、昨日も言っていませんでしたか？
友希那: 言っていたわね。 それでご褒美と言って、コンビニでスイーツを買っていたわ
リサ: 練習も大事だけど、自分もちゃんとねぎらってあげなきゃ。 ね、晴海さん？
晴海: ふふっ、そうですね。 リフレッシュすることも大事だと思います
リサ: ほら！　というわけで、コンビニ寄ってこ？
紗夜: まあ、構いませんが……
晴海: それにしても、皆さんの練習はやっぱりすごいですね
晴海: 何度か付き添わせていただきましたけど、 練習のたびに課題をクリアしてて驚かされます
リサ: へえ、周りから見るとそう見えるんだ。 なんか、新鮮かも
友希那: ライブに向けて、課題を解決していくのは当然のこと。 課題を残したままステージに上がることは考えられないわ
晴海: なんだか、今の言葉に、 Roseliaのすごさが凝縮されていた気がします！
リサ: うわ、デビューライブのハードルが上がった気がする……
晴海: ええっ！？ そんなつもりは……す、すみませんっ
リサ: あはは、冗談ですよ
紗夜: そういえば、 最近、練習を見学に来る人が多い気がしませんか？
リサ: たしかに。ちょっと前まで晴海さんだけだったけど、 今日は広報とか商品開発の人もいたよね
晴海: ライブの宣伝やグッズ制作のアイディアを考えるために、 生の演奏に触れることは大事なことですから
リサ: あー、なんかわかる気がする。 実際に音を聴いて、歌詞が思いつく感覚に似てるかも？
晴海: うちの事務所の方針なんです。 ライブはアーティストとスタッフ、一緒に作るものだって
晴海: ただ、中には練習に集中させてほしいという日もあると思います。 その場合は対策しますので言ってくださいね
紗夜: お気遣い、ありがとうございます。 でも、それぐらいで集中力が途切れることはないかと
リサ: 練習中に見学される経験は前にもあったしね
友希那: それに事務所の人たちがライブの準備を進めてくれるから、 私たちは練習に専念できているわ
リサ: 今まではライブの２週間前ぐらいって、 打ち合わせやらなんやらで、かなり修羅場だったしね～
リサ: そういうことを全部事務所の人たちがやってくれてるんだから、 感謝しかないですよ
リサ: 逆に、もっとアタシたちも手伝わなくていいの？　って、 心配になっちゃいます
晴海: そんなっ。皆さんにはプロモーション活動に 協力していただいています
晴海: 本当はアーティストにはライブまでの間、 演奏のことだけに集中してもらえるのがベストなんですが……
紗夜: 大丈夫ですよ。これは私たちのライブです
リサ: そうそう。 遠慮はなしでお願いしますよ
紗夜: 晴海さん、先ほど湊さんも言っていましたが 私たちは充分演奏に集中できる環境を整えてもらっています
友希那: 毎日まとまった練習の時間を取れるように、 スケジュールを調整してくれているのも知っているわ
友希那: ここまでしてもらって、今の状況に文句はないわ
友希那: 逆にデビューライブを半端なステージにはできないと、 気が引き締まる思いよ
晴海: 皆さん……
晴海: 今の話、HPに書かせてもらってもいいですか？ 皆さんのチームへの考え方がわかる 素晴らしいお話だったので、ぜひ……！
紗夜: 別に構いませんが……
リサ: ちょっと恥ずかしいけど、アタシもオッケーだよ。 友希那は？
友希那: ライブのために必要なことなのでしょう？ 構わないわ
晴海: ありがとうございます！
リサ: なんか話してたら、 ますますお腹空いてきちゃった
晴海: あ。あそこにコンビニがあります！
リサ: ホントだ！ よ～し、今日もたくさんスイーツ買っちゃうぞ～
リサ: ほらほら、早く行こっ☆
友希那: ちょっと、リサ。 押さないで
リサ: いいからいいから♪ 紗夜と晴海さんも早く～
紗夜: まったく…… ２人とも走ったら周りに迷惑よ
