event184-06 第５話 大きな一歩目！

デビューライブ当日。『プロ』である 責任を胸に、彼女たちは今、舞台に立つ――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[Roseliaデビューライブ 当日]

[楽屋]

友希那: …………
紗夜・燐子: …………
あこ: ただいまー！
燐子: あこちゃん、お帰り…… 会場、どうだった……？
あこ: 超満員だったよ！　熱気がすごくて、 なんだか、凝縮された闇の力が今にも弾けちゃいそうな感じ！
リサ: 会場中がざわめいてたよ。 時間になるのが待ちきれないって感じで……
紗夜: それだけRoseliaのデビューライブが 注目されているということですね
晴海: RoseliaのSNSにも、ライブを楽しみにする声が たくさん届いていますよ
友希那: 私たちが目指すのは、音楽の高み。 メジャーの世界は、そのために必要な大きな経験になるはず
友希那: そう選択したからこそ、私たちは今日新たなステージに立つわ
リサ: これからのRoseliaにとって大事な一歩になるよね。 そんなアタシたちを多くの人が目撃する
あこ: あこたちのことを知っていた人たちにも知らなかった人たちにも、 Roseliaはカッコいい！　って思ってもらいたいです！
友希那: だからと言って、特別なことをする必要はないわ
リサ: だね。昨日、会場の設営を見て、 アタシも同じことを思ったよ
紗夜: あの時間は、とても有意義でした。 スタッフの方と、あそこまで深くお話する機会は、 めったにありませんでしたから
燐子: わたしは、音楽が好きです…… それが……演奏を、ライブを…… 続ける理由の１つでもあります……
燐子: でも……スタッフの人の中には、そういうことに関係なく…… お仕事を続けている方もいて、驚きました……
燐子: ただ……それでも、一切手を抜かずに…… 自分の仕事と向き合い続けていることは、すごいと思います……
紗夜: そうですね。私も真似はできないかと
友希那: 真似する必要はないわ。 どんなスタンスで臨むかは、人それぞれだもの
友希那: 大事なのは、どんなことがあっても、 自分の仕事を責任持ってやり遂げるということ
友希那: 会場にいた全てのスタッフの人たちから、 それを感じることができたわ
あこ: みんな、超カッコよかったです！ まさに、プロフェッショナルって感じでした！
晴海: その言葉を聞いたら、スタッフたちも喜びますよ。 ありがとうございます
リサ: ちょっとちょっと。 他人事みたいに言わないでくださいよ～
晴海: え？
あこ: 晴海さんもプロフェッショナルじゃないですか！
紗夜: HPの日記、私たちもこまめに見ていました
紗夜: 最初の頃はコメントに不安の声もありましたが、 今ではほとんどありません
燐子: 晴海さんが……Roseliaが何も変わってないことを、 発信し続けてくれたおかげです……
リサ: アタシたちの練習動画を観て、 ライブに行くことを決めた人、結構いたよね
友希那: ポスター撮影の日、あなたはファンの人たちが少しでも安心して、 デビューライブに来てもらえるようにがんばると言っていたわ
あこ: 『アーティストがステージで輝くために、 サポートするのがスタッフの仕事』！
あこ: 晴海さんがいつも言ってるあの言葉、嘘じゃなかったです！ 超超超カッコいい！
晴海: 皆さん……
友希那: 多くの人が責任持って作り上げた、今日のステージ……
友希那: なら、そのステージに立つ私たちも、 私たちにできることを責任持ってやり遂げるべきだわ
友希那: デビューライブだからと言って、特別なことをする必要はない
リサ: いつものRoseliaを届けよう。 その姿をお客さんに自由に受け取ってもらおうよ
あこ: うん！　みんながあこたちのために一生懸命準備してくれて、 あこ、すごいパワーが湧いてるんです！
あこ: 今日のライブは何がなんでも最っ高のライブにしたい！ 闇の力をステージで爆発させたいんです！
燐子: あこちゃん……！
友希那: もちろんよ。どのステージでも最高の演奏をすることは、 いつも私たちがしていることだもの
あこ: よ～し、やっるぞ～！
晴海: 皆さん、そろそろお時間です！ ステージへ移動をお願いします！
紗夜: わかりました。 湊さん
友希那: ええ。Roseliaを支えてくれる多くのプロフェッショナルに 恥じないライブにしましょう
友希那: 行くわよ。 私たちの新たな旅が始まるわ
(White cut)
(Background change)

[イベント会場]

友希那: ――はじめまして、Roseliaです
友希那: それでは、聴いてください――
(White cut)
(Background change)
