event190-05 第４話 あの日、あの音

コンクールでは会えなかった燐子から お誘いがあり、喜ぶ瑠唯だが……

[八潮家 瑠唯の部屋]

るい: ……もうすこし、さいごのほう はやくひいたほうがいいかな？　ためしてみよう
るい: あ、２じかんたっちゃった。 きゅうけいしないと
瑠唯の母親: 瑠唯。燐子ちゃんのご自宅に招待されたけど、 どうする？
るい: ！　りんちゃんにあえるの？
瑠唯の母親: ええ、あなたに遊びに来てもらいたいって。 燐子ちゃんも会いたがっているそうよ
るい: いく。いきたい
瑠唯の母親: なら、そのように伝えるわね
るい: （うれしい。 りんちゃんとおはなしできるんだ）
るい: （おはなししたいこと、たくさんある…… ピアノもききたいな）
るい: （わたしのだいすきなおと。 たのしいってきもちがつたわってくるおと。 わたしもがんばろうっておもうおと……）
るい: （はやくあいたいな）
(Black cut)
(Background change)

[白金家 燐子の部屋]

るい: おじゃまします……
りんこ: ……るいちゃん……
るい: りんちゃん！　こんにちは
りんこ: こんにちは…… その……ひさしぶり、だね……
るい・りんこ: …………
るい・りんこ: ふふっ
るい: おはなししたいこと、たくさんあったのに、 りんちゃんのかおみたら、わすれちゃった
りんこ: わたしも……るいちゃんにあえて、すごくうれしい……
るい: バイオリン、ここにおいていい？
りんこ: うん……レッスンだったの……？
るい: もうすこしで、コンクールだから。 まいにち、せんせいにおしえてもらっているの
りんこ: ……そうなんだ。 がんばって、ね……
るい: りんちゃん。 どうして、コンクールにでるのやめちゃったの？
るい: あんなに、たくさんきんしょうとってたのに
りんこ: そ……それは…………
りんこ: ごめんね…… わたし……ピアノ……やめようとおもってて……
るい: え――
るい: な、なんで……？　なんで、ピアノやめちゃうの？
るい: いやだよ……ピアノやめないで……
るい: わたし、りんちゃんのピアノ、だいすきだよ……
るい: ひいてよ……りんちゃんのピアノ、ききたいよっ…………
りんこ: ……っ……わ、わたしだって……ひきたい……
りんこ: ピアノ……ひきたい……でも……
るい: なら、ひこう！　まってて……っ
るい: これ……こんどのコンクールのかだいきょくなんだ。 まえに、りんちゃんもひいたことあるでしょう？
りんこ: う、うん……ある、けど……
るい: このきょくをひいたら、たのしいきもちになるとおもう
るい: わたしもいっしょにひくから…… はい、ピアノのまえにすわって
りんこ: ……で、できない……ひけないよ……
るい: だいじょうぶ。いくよ――
りんこ: …………！
るい: ――――
りんこ: …………あ……
るい: （りんちゃん、わたしのバイオリンをきいて）
(White cut)
(Background change)
るい: （おんがくはたのしいよ。 いっしょにひこう――）
(White cut)
(Background change)
りんこ: …………
(White cut)
(Background change)
るい: （りんちゃん、さいごまで いっかいもひいてくれなかった……）
るい: りんちゃん…… たのしいきもち、つたわらなかった……？
りんこ: え……？
るい: ごめんね……わたし、これじゃあ、 つぎのコンクールでも、きんしょう、とれないね
りんこ: ち、ちがうの……
りんこ: ちゃんと、つたわってきたよ…… るいちゃんのきもち……
るい: ほんとに？
りんこ: うん……だから……るいちゃんのえんそう…… ずっと、きいていたくなっちゃって……
るい: ……よかった……
りんこ: あのね……るいちゃん……さいしょのしょうせつなんだけど…… もっと、やさしくひいてみるのは……どうかな……
るい: え……？
りんこ: いまのえんそうも……すてきだけど……
りんこ: そのほうが……るいちゃんも……もっとおととあそべて…… もっと……たのしくなれるとおもう……
るい: おとと……あそべる？
りんこ: それと……つぎのしょうせつは…… もっとあかるくひいてみても……いいかも……
るい: あ、ま、まって！ わすれないように、がくふにかきこまなきゃ……っ
りんこ: わたしの、ぺんでいい……？ はい……どうぞ
るい: ありがとう。ええと…… さいしょのしょうせつは――
(Black cut)
るい: ……できた
るい: （りんちゃんがいってくれたとおりにひいたら、 どんなおとがきけるんだろう……ひいてみたい）
るい: わたし、もういっかい、このきょくをひきたい。 りんちゃん、こんどはいっしょにひいてくれる？
りんこ: うん……わたしも、ひきたい……
るい: うれしい。はやくひこう
るい: りんちゃん、じゅんびいい？
りんこ: うん…… るいちゃん……あの……
るい: どうしたの？
りんこ: ……ありがとう
(Black cut)
(Background change)
