event190-01 オープニング 耳の奥に残る

母親からあるものを渡された瑠唯。 思い出すのは、あの子の言葉

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[八潮家 瑠唯の部屋]

瑠唯: ……まだ、疾走感が足りない。 サビからラストにかけて、もう少しテンポを上げて――
瑠唯: はい。どうぞ
瑠唯の母親: 瑠唯。これ、渡しておくわ
瑠唯: ……写真？ これは、私がコンクールに出ていた時の……
瑠唯の母親: クローゼットの整理をしていたら出てきたわ。 一緒に写っているのは燐子ちゃんね
瑠唯: …………
(White cut)
(Background change)
るい: りんちゃん、じゅんびいい？
りんこ: うん…… るいちゃん……あの……
るい: どうしたの？
りんこ: ……ありがとう
(White cut)
(Background change)
瑠唯の母親: 瑠唯？　どうしたの？
瑠唯: なんでもないわ。用はこれだけ？
瑠唯の母親: ええ。明日も学校なのだから、 遅くならないようにするのよ
瑠唯: ……わかった
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

七深・透子: ホームパーティみたいなライブ？
香澄: そうそう！　クライブって言うんだ！
たえ: 有咲の蔵でするライブだからクライブ。 私がつけたんだよ
七深: 有咲先輩の蔵って、たしかポピパのみなさんが、 いつも練習してるところですよね？
透子: うちらで言うとアトリエみたいな感じか～。 自分たちのアジトでライブだなんて、めっちゃアガるんだけど！
香澄: ふっふっふっ、めっちゃアガるなんてもんじゃないよ。 ホント、すっごくすっごく楽しいから！　ね、おたえ？
たえ: うん。ハンバーグの中に キノコが入ってるぐらいオススメ
香澄: 大好きな人たちを招待して、ライブを観てもらって、 そのあと一緒にパーティする！
香澄: いろんな楽しいが私たちの大切な場所に ギュッ～～～って詰まってる感じがして……
香澄: はあ～～～。 なんだか久しぶりにクライブをやりたくなっちゃったよ～
透子: ライブのあとにパーティ…… ヤッバ！　それ、絶対テンション上がるやつじゃん！
七深: うんうん。広町的には、みんなでお疲れさまの乾杯ができる、 っていうのもポイント高いな～
透子: 決めた！　あたしたちもクライブやろう！
香澄: いいねいいね！　私も賛成ー！
たえ: モニカのクライブ、楽しそう
七深: 私たちの場合は、アトリエライブですけどね～
透子: 日にちは…… ん～、今月はめっちゃ予定入ってるっぽいな～
透子: じゃ、来月で！　今から楽しみすぎなんだけど！
瑠唯: ……桐ヶ谷さん、もう少し声を落として。 あなたの声が店内中に聞こえていたわ
香澄: 瑠唯ちゃん、こんにちは！
七深: お帰り～。 バイオリンの弦、買えた？
瑠唯: ええ。あなたたちの買い物は終わったのかしら？
七深: うん、私もベースの弦買ったよ～
透子: そんなことより、ルイ！　聞いて驚け～。 今度ライブすることにしたから！
瑠唯: 全部聞こえていたわ
瑠唯: バンドに関わることを勝手に進めるのは感心しないわ。 みんなと相談した上で決めるべきだと思うけど
透子: ダイジョーブ！　シロたちも賛成してくれるから！ いや～マジで楽しみだな～、クライブ！
瑠唯: ……この調子だと、本当にライブをやりそうね
七深: 今日の練習でしろちゃんたちが知ったら、 ビックリしそう～
七深: というか、るいるい、最近とーこちゃんの意見に、 あまり反対しなくなったよね？
瑠唯: 桐ヶ谷さんがこうなった以上、よほどのことがない限り、 彼女の意見に沿って進めたほうが効率的だもの
七深: あはは、諦めてるんだ～
透子: ねね！　ライブに何人ぐらい呼ぶ？ てか、アトリエってどれくらい入れるの？
七深: え～と、たぶんだけど、 私たち入れて２０人くらいかな～
透子: てことは、呼べるのは１５人か～。 ……え？　思ったよりも少なくね？
透子: うわ～、想定外なんだけど。 誰に声かけるかマジ悩む～
香澄: わかるな～。私たちもそうだったよ～
たえ: ……あ、有咲からメッセージだ。 香澄、みんな待ち合わせの場所に着いたって
香澄: ホントだ！　早く行かないとっ。 アトリエライブがんばってね！　ばいば～い！
七深: いろいろ教えてくれて、ありがとうございました～。 それじゃ、私たちも行こっか
透子: あ、ヤッバ。あたし、まだ何も買ってなかった！ ちょっと行ってくる……！
七深: とーこちゃん、お店の中で走ったら危ないよ～
瑠唯: 外で待っていましょう。 いつまでも店内にいると迷惑だわ
七深: うん。 ねえ、るいるい。アトリエライブ楽しみだね
七深: いつものライブも楽しいけど、私たちのアトリエで 演奏を観てもらうってところが青春って感じがするよ～
瑠唯: そうかしら？　どの場所でも、 納得のいく演奏をするのは変わらないと思うけど
七深: それはそうだけど…… るいるいは、誰か呼びたい人いる？
瑠唯: 特に。思い当たる人はいないわね
七深: え、１人も？
瑠唯: ええ。 さあ、行きましょう
七深: あ、るいるい待って～っ
(Black cut)
(Background change)
