event190-07 エンディング あの音の鳴る方へ

セッションを終えた瑠唯と燐子。 今、２人が交わす言葉とは――

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

[セッション終了]

[白金家 燐子の部屋]

燐子: あっという間、でしたね……
瑠唯: はい……
燐子: とても、心地いい時間でした……
燐子: あの時と同じように……この胸の温かさを…… ずっと、感じていたかったです……
瑠唯: ……私も、久しぶりにあの音に触れることができました
瑠唯: １人では決して弾くことができなかった音。 私に音楽の才能はないと教えてくれた音に
燐子: 八潮さん……？
瑠唯: さきほど、あの日のセッションは、 特別な思い出だと言っていましたよね？
燐子: は、はい……
瑠唯: 私も同じです。あの日、あなたとセッションして、 自分の演奏が、どこまでも高まっていく感覚がありましたから
瑠唯: でも、二度と弾くことはできなかった。 練習をすればするほど、遠のいていく気さえしました
瑠唯: そんな自分に苛立ち、失望し……だんだんと バイオリンを弾くことに息苦しさを感じるようになりました
瑠唯: （そして、私は――）
(White cut)
(Background change)
瑠唯の母親: 瑠唯、そろそろバイオリンはいいんじゃないかしら？
瑠唯: …………
瑠唯の母親: 中学生にもなったことだし、 ちょうどいい区切りだと思うけど
瑠唯の母親: あなたには、他で勝てるものがある。 勝てるものに時間を使ったほうが、あなたのためになると思うわ
瑠唯の母親: それに……今のあなた、辛そうよ
瑠唯: ……わかった。 明日のコンクールで金賞を取れなければ最後にするわ
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: （……次の日、ステージで名前が呼ばれなかった瞬間、 ホッとした）
瑠唯: （これでバイオリンをやめられる。 あの音を追い求めなくていい……）
瑠唯: （もう、好きなもので……傷つかずにすむ……）
瑠唯: （初めから、求めてはいけない音だった。 あれは、白金さんが引き上げてくれたからこそ弾けた音）
瑠唯: （そのことに気づいても、顔を背けた）
(White cut)
(Background change)
瑠唯: （好きなもので１位になりたかったから……）
(Black cut)
(Background change)
燐子: そんなことが……あったんですね……
瑠唯: 自業自得です。 ただ、いい勉強になりました
瑠唯: 現実より感情を優先するべきではない。 先の見えない道を信じる怖さを知ったので
瑠唯: でも……こうして再びバイオリンを手に取って、 わかったこともあります
瑠唯: 感情より現実に従うべき。 今もその考えに変わりはありません
(White cut)
(Background change)
瑠唯: だけど、感情の先にあるものは必ずしも失望だけではない
瑠唯: バンドで、それを学びました。自分の考えと矛盾しますが…… 私はその先にあるものを確かめてみたい
瑠唯: だから、もう一度あの音を追い求めてみようと思います
(White cut)
(Background change)
燐子: ……よかった
燐子: あのとき……ピアノの楽しさを、思い出すことができて…… 八潮さんが……バイオリンを、好きでいてくれて……
燐子: こうして……もう一度…… わたしたちの音を……重ねることができましたから……
瑠唯: 白金さん、来月のご予定は？
燐子: え……？　スケジュールを見ないと、詳しいことは……
瑠唯: そうですか。では、ご都合があえば、 モニカのライブに来ていただけませんか？
瑠唯: あなたに、私たちの演奏を聴いてもらいたい
燐子: はい……ぜひ……
燐子: ふふっ……
瑠唯: ？
燐子: ……八潮さんから……ステージに誘われるの…… 久しぶりですね……
瑠唯: ……そうですね……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
