event200-05 第４話 惡作劇同伴的解法

天就快黑了。 他們兩人是否可以成功把惡作劇完成呢？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園】

緋瑪麗：急流泛舟超好玩～！ 比想像中的還要高耶
鶇：嗯。落下的那瞬間，肚子下有一陣涼涼的感覺
摩卡：大家都叫得好大聲喔
蘭：叫最大聲的是摩卡……不對，是巴吧。 我坐在你旁邊，耳朵差點就不行了
巴：對啊對啊。小巴真的是叫最大聲的那個人～
摩卡：嗯～是嗎？　我覺得大家都差不多大聲吧～？ 放開大聲叫出來超舒暢的吧！
緋瑪麗：接下來要搭什麼好呢？　那邊有天女散花喔
巴：去下一個設施之前，要不要先休息一下啊～？ 我叫太大聲了，口好渴喔～
鶇：我去那邊的咖啡廳買來給大家吧。 大家想喝什麼？
緋瑪麗：我要柳橙汁！
摩卡：那我想喝檸檬汽水，麻煩你啦
巴：小卡想喝～…… 冰焦糖拿鐵，鮮奶油要加倍再加倍的那種
摩卡：…………！
鶇：呵呵，我知道了。小蘭呢？
蘭：我和鶇一起去好了。 你一個人拿不過來吧
鶇：謝謝你，小蘭
緋瑪麗：那我也一起去吧～。 你們兩個在這邊等我們
巴：………呼，他們走遠了。 還好嗎，摩卡？　感覺你從剛才就不是很專注
摩卡：哎呀～因為剛才小巴點的餐，完全命中了小卡現在的心情 所以讓我有點驚訝～。 小巴，你是怎麼知道的啊？
巴：怎麼知道啊…………就有一種感覺？
摩卡：一種感覺？
巴：「摩卡這時應該會這樣說吧～」這種感覺 突然就自己冒了出來，還是該說是瞬間掉了下來呢。 啊～～～要怎麼解釋才好啊？？
巴：總而言之，只能說隱約有這個感覺
摩卡：嗯～，是喔～。 看到你越來越融入小卡的人設，我也安心了～
（黑屏转场）
（背景切换）

【遊樂園】

鶇：天色也變暗下來了。 啊，咖啡杯的設備檢測好像結束了
蘭：要回復原狀就得去搭吧。要去嗎？
鶇：現在應該可以馬上搭到吧
緋瑪麗：啊，大家，快看那邊！　遊行開始了～！
巴：喔喔～好棒喔～。 難得剛好有遊行，看完之後再去搭咖啡杯吧～
摩卡：不愧是遊樂園裡的演員，變裝的細節都好精緻！ 有木乃伊、科學怪人，還有骷髏…… 好像真的鬼怪們
緋瑪麗：那邊有黑貓組的樂隊喔！ 嗯～！　好可愛～！
蘭：要穿著玩偶裝邊跳舞邊演奏樂器，真的好厲害。 他們的視線範圍有多廣啊
鶇：啊，小卡。 傑克南瓜燈在發糖果耶！
巴：喔喔～真的耶～。啊，跑到那邊去了～
蘭：啊，摩卡。 像是蝙蝠玩偶的東西過來我們這裡了
巴：喔喔～，好棒喔！　他在飛耶～！ 是怎麼讓他浮在空中的啊～！
緋瑪麗：巴，你看！ 那隻負責打小鼓的黑貓，運棒超厲害的！
巴：喔喔，真的耶！！　鼓真的超棒的說～！ 啊～～我也開始想打鼓了～！
蘭・鶇・緋瑪麗・摩卡：咦？
巴・摩卡：啊
蘭・鶇・緋瑪麗：……………… 咦？　咦？
巴：那個，我，我想說的…… 不是鼓，是那個……
摩卡：你想說吉他對吧？ 你說錯了吧，小巴？
巴：摩卡！！
摩卡：啊，糟糕～
緋瑪麗：什麼～！？　摩，摩卡變回了摩卡！？ ……奇怪，是這樣嗎？　咦！？
鶇：那個…… 看他們兩個人的樣子，應該不是變回了原狀
蘭：應該是壓根就沒互換過靈魂，才對吧
巴・摩卡：糟了
巴・摩卡：嗚……
緋瑪麗：咦，等一下等一下。只有我還搞不清出狀況～～！ 所以到底是怎麼回事？
巴：嗚嗚……！　這，這是，那個～……
摩卡：哎呀～，真的是「在音樂面前誰都說不了假話」耶～。 這下可傷腦筋了
巴：不是開玩笑的時候了！　要，要怎麼辦啊，摩卡！？
摩卡：那就先撤退吧～！ 小巴，我們逃去摩天輪那邊吧！
巴：好，好喔！
蘭：啊，逃了！　我們快追！
（白屏转场）
