event200-07 結尾 同步的玩心

幾天後，和往常一樣的午休時間。 要去屋頂等緋瑪麗的時候－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【羽丘女子學園 走廊的樓梯】

摩卡：小緋－，你還沒好嗎～？ 我肚子已經餓到臨界點了～
蘭：你再忍耐一下下啦
鶇：但拿個水壺花了好久時間。 是發生什麼事了嗎？
緋瑪麗：大家！ 「G.B.T」２回戰的會場決定了喔！
巴：哦哦，真的嗎？
緋瑪麗：剛剛主辦方傳了訊息過來，我回完了
鶇：還沒有公布要跟哪裡的樂團共演吧？
緋瑪麗：嗯。他們說決定好後會再聯絡我們
巴：是喔。哎呀－，好期待下次會遇到怎樣的樂團喔！
蘭：嗯。不管下次的對手是誰，我們都要拿出真本事互相較量
巴：就是啊！　感覺身體快燒起來了～～！
摩卡：啊啊！　我也整個快燒起來了～～！
蘭：啊，好像
緋瑪麗：等一下～摩卡！　禁止這樣說話！ 你們上次惡作劇，我氣還沒消喔
鶇：呵呵。小緋瑪麗從那天起已經這樣說好多次了
緋瑪麗：因為我真的快上當了！ 我真的會把這筆帳記一輩子！
巴：哈哈。嗯，就讓你記一輩子
摩卡：哎呀～，沒想到竟然給小緋留下了一輩子無法忘懷的回憶 我們真是罪惡的女子～
緋瑪麗：摩～卡～？
摩卡：抱歉－，我在反省了～
蘭：但話說回來，你們還真會學彼此耶。 我的話絕對演不來
巴：哈哈。但叫我去學日菜學姊 我也絕對演不來喔？ 應該是多虧我們從小就玩在一起所以才演得出來吧
緋瑪麗：對耶！ 畢竟我們幾個從小就看著彼此一起長大
鶇：所以才能發現一些細微的習慣和用詞， 還有感覺是彼此會做的舉動吧
巴：就是說啊。 但反過來說，也代表我們沒有完全了解彼此。 雖然可以學出摩卡的樣子，但也不算徹底了解摩卡
摩卡：小巴好會說話喔～。就是這樣沒錯喔， 小卡是個比海還要深～深到不見底的女孩子喔～
緋瑪麗：呵呵，什麼意思啦。 啊，我們去屋頂吧。午休快要結束了
摩卡：好期待吃新推出的麵包喔～，嚕嚕嚕～♪
鶇：小卡，在樓梯上跳很危險喔。 要好好看腳下才行……！
摩卡：咦？　啊……哇哇！？
巴：危險！
（白屏转场）
巴・摩卡：……！！
鶇：你們兩個還好嗎！？
緋瑪麗：剛剛那聲撞得好像很痛，沒事吧？
摩卡：嗚嗚……
巴：好痛……
緋瑪麗：等一下〜？　 你們別再扯說你們靈魂交換了喔？
巴：啊哈哈，不會啦。 只是撞到了一下而已
蘭：這樣就好
緋瑪麗：真是～別讓我們操心好嗎
巴：抱歉抱歉。好，我們快去屋頂吧
鶇：啊。對了，我有事想請大家幫忙
鶇：明天要整理商店街得倉庫，人手不太夠…… 我想拜託有空的人來幫忙，大家可以嗎？
巴・摩卡：好喔，包在我身上！
蘭・鶇・緋瑪麗：咦？
緋瑪麗：咦咦〜〜！？　 怎麼了？　剛才是怎麼回事？　
巴・摩卡：……噗，啊哈哈哈
巴：我們異口同聲耶！
摩卡：完全同步了～
緋瑪麗：什，什～麼嘛。只是剛好一起說話而已嗎
蘭：真是的，又在亂開玩笑。 靈魂交換這種事情，根本不可能發生在現實好嗎
巴・摩卡：這可不一定喔〜？
（白屏转场）
