event200-06 第５話 夕陽和摩天輪

巴和摩卡逃進了摩天輪裡的， 兩人回顧起奇妙又好笑的今天一天

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園 摩天輪裡】

巴：呼……呼……啊～。 好像成功甩開大家了～
摩卡：哎呀～跑得好累～……
巴：啊，摩卡你看。 那邊，緋瑪麗好像在下面說什麼東西
摩卡：真的耶～。 我看看喔……是「真是的～快給我下來～！」嗎？
巴：也可能是「我超氣的～！」嗎……
巴：是啦，這也難怪。 我如果是緋瑪麗也會那麼氣吧，嗯
摩卡：哎呀～畢竟我們的確大大地鬧了一場啊～
巴：哈哈，就是啊。 不過，真沒料到我居然會在那邊露餡耶。我還真沒用
摩卡：對啊～小巴就是太不上心了啦～
巴：不是吧，要說的話，摩卡最後也還不是叫錯了人
摩卡：咦～？　有嗎～？
巴：你剛剛不是說了一聲超大聲的「糟糕」嗎。 不過……我們兩個其實半斤八兩
摩卡：雖然暫時逃走了， 但完全沒有解決任何問題耶～，啊哈哈～
巴：那就趁摩天輪轉完一圈， 做好被大家罵的覺悟吧
摩卡：就這樣吧
巴：……感覺度過了好奇妙的一天喔〜
摩卡：沒想到臨時起意的惡作劇會發展到這個地步〜…… 謝謝你陪我一起演戲～，小巴
巴：哈哈，幹麼突然這麼鄭重道謝啊
巴：雖然有點奇妙，不過是很不錯的一天。 平時的話，也絕對沒機會 去扮演不是自己的「別人」
巴：我好像了解 大家在萬聖節變裝的心情了
摩卡：小卡也覺得小巴的變裝很有趣喔～
巴：而且啊，我今天整天都在想「如果是摩卡的話」會怎樣。 所以也變得比之前還更了解，摩卡平時是怎麼做決定的了
巴：像是假裝是在開玩笑，但其實是要讓大家放鬆心情。 還有摩卡真的很關心大家的一舉一動，之類的……
巴：所以啊，就是，該怎麼說好呢…… 當摩卡惡作劇的同夥真的好好玩
摩卡：小巴……
摩卡：但我可不會忘記熱壓吐司的仇喔……可惡可惡〜
巴：那我也不會忘好嗎。我還以為我的肚子要撐爆了
摩卡：啊哈哈～，抱歉抱歉～
摩卡：對了，我也沒忘了要請小巴３碗拉麵喔～？ 決定好要去的時間就告訴我吧，小巴
巴：啊，對耶。我都忘了有這回事
摩卡：哎呀～小巴真是的～。 小巴是今天的最佳女主角 可以愛怎麼點就怎麼點～。要加配料也完全沒問題～♪
巴：喔喔，真的嗎？　那我就恭敬不如從命囉～！ 我要點什麼好吃呢～。 對了。現在的心情應該是……豚骨－－
摩卡：豚骨醬油拉麵， 叉燒雙倍份量，豆芽菜要堆成馬特洪峰～
巴：哦哦，不愧是摩卡！ 和我現在的心情一模一樣！
摩卡：哼哼哼～。 畢竟我已經和小巴的心完全同步了～
摩卡：……呵呵。 這種感覺真的只能用「有一種感覺」來形容耶～
巴：對吧？　是不是就是「有一種感覺」！
巴・摩卡：噗……啊哈哈
巴：哦！　摩卡，你快看。夕陽，超美的說
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：哦～……！　真的是一片美景耶～
巴：在高處看的夕陽還真是別緻
摩卡：對啊～。 下摩天輪之後就去和大家道歉吧～
巴：嗯。 然後再和大家搭一次摩天輪來看夕陽吧
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【遊樂園 咖啡杯】

摩卡：太，太快了啦，小巴～……！ 頭好暈喔〜〜
巴：就是要轉這麼快才行啊……！　 緋瑪麗〜……怎，怎麼樣啊〜？
鶇：好厲害…… 比第一次搭的時候還要快好多……！
蘭：嗚哇……光用看的就覺得好暈
緋瑪麗：還要再更快！ 摩卡也別偷懶，快點幫忙轉！
摩卡：怎麼這樣〜〜〜〜
緋瑪麗：你們要給我好好演到 順利恢復原狀才行！
鶇：啊哈哈……小緋瑪麗，真的好氣
蘭：這也難怪。畢竟他們開了那麼大的一個玩笑。 雖然，我也差點就真的相信了……
鶇：不，不用太在意！　不只小蘭而已，我們三個都是
蘭：萬聖節雖然是個可以惡作劇的節日， 但還是要讓他們好好承受惡作劇完的後果才行
鶇：啊哈哈……這倒也是
巴：好～，我要再轉囉～～！ 嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻～～！！
摩卡：嗚嗚～～，我以後不敢再亂來了啦～～
（黑屏转场）
