event200-01 開場 靈魂交換了！？

Afterglow五個開心在遊樂園玩樂。 結果巴和摩卡撞到了彼此的頭……！？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園】

巴：呼－，雲霄飛車真的超好玩的說！！
摩卡：叩囉叩囉～地往上爬然後瞬間衝下去……！ 超級過癮～
蘭：幸好我今天穿連帽外套。 要是戴帽子來，早就被吹走了
鶇：呵呵，就是說啊。 小蘭扮的惡魔，很可愛喔
緋瑪麗：嗯嗯，小鶇扮魔女也很適合！ 既然都搭了也在雲霄飛車前拍張照吧！
蘭：入場時不就拍過了嗎。到底要拍多少張啊
緋瑪麗：能拍多少張就拍多少～！　因為今天可是萬聖節啊？
緋瑪麗：而且，這次還是大家第一次一起變裝來遊樂園。 當然要拍很多照留念才行吧
巴：但真沒想到會在遊樂園穿成這樣耶～
鶇：我也是，雖然剛開始還有點難為情， 不過身旁每個人也都有變裝，反而覺得好玩起來了
摩卡：我懂小鶇說的～。 有變裝真是做對了～
蘭：你剛開始明明就是最覺得麻煩不想做的那個
摩卡：嗯～？　是這樣嗎？
緋瑪麗：就是說啊～。我邀大家來遊樂園的時候， 你有說「可以去遊樂園，但是變裝好麻煩喔～」
蘭：然後一聽到只要變裝就能領到熱壓三明治當特典 態度就一百八十度大轉變了
鶇：啊哈哈…… 結果馬上開始幫小緋瑪麗說服大家
摩卡：不過吸血鬼小卡，還蠻有趣的說～。 嘎－，我要來吸血囉～
緋瑪麗：是不是～？　這就是萬聖節的好玩之處啊！ 那大家，下一個要玩什麼好呢？
摩卡：我想到了－，去鬼屋吧〜？
蘭：我絕對不去
摩卡：居然～一定會很好玩的說～。一起去啦～
緋瑪麗：該說摩卡真的天不怕地不怕嗎…… 之前晚上去學校那次你也都沒尖叫吧。 你不怕鬼嗎？
摩卡：不會啊～？ 我反而覺得大家未免怕過頭了吧？
巴：我覺得是摩卡太厲害了
鶇：那就暫時保留鬼屋好了…… 等等去搭那個吧？　咖啡杯。 那應該不需要等很久就能玩到了
蘭：嗯，蠻不錯的。走吧
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

巴：對了，「G.B.T」２回戰的信來了嗎？
緋瑪麗：還沒～。不過只要一收到，我就會馬上通知大家
巴：好喔。好期待下次會跟哪種樂團共演喔～！
蘭：嗯。那像電流竄過身體的感覺……蠻不錯的。 我自認我們在１回戰有呈現出一場好LIVE
鶇：雖然「要投票給表現好的那邊」這個規則讓人很緊張 但能獲得觀眾們的青睞還是讓人很開心
摩卡：對啊。Afterglow能 緊緊抓住觀眾們的心也是理所當然的啊〜
摩卡：這就是所謂的……在音樂面前誰都不會說假話吧～
緋瑪麗：我懂～，音樂真的有一股力量！ 我昨天看電影也是，最後播的歌讓我哭得好慘……
鶇：對耶，小緋瑪麗喜歡的電影有在電視上播了
蘭：是喔－，是什麼電影啊？
摩卡：主角和女主角撞到彼此的頭 結果交換了人格的故事～
巴：對耶，我有被緋瑪麗拉去電影院看過
緋瑪麗：是一部真的超級好看的電影喔～！ 因為靈魂交換而漸漸了解彼此 這感覺超浪漫的！
巴：是啦，劇情雖然很不錯…… 但其他人是不是都沒發現他們靈魂交換了啊？ 發生那麼大的轉變，正常來說都會發現吧？
緋瑪麗：真是的～巴也太不浪漫了吧～
鶇：的確是，現實中不會發生這樣的事 所以我覺得還蠻有趣的
緋瑪麗：啊～啊，現實中也可以發生這麼有趣的事就好了～！ 這樣我就一定能努力讀下禮拜的考試了！　……大概吧
巴：緋瑪麗……你有那麼討厭考試嗎
緋瑪麗：因為～～這次範圍太大了啊～。 太讓人絕望了～～
摩卡：…………嗯哼嗯哼，有趣的事嗎〜
蘭：啊，下組換到我們了。走吧
（黑屏转场）

【咖啡杯】

廣播：――謝謝您的搭乘。 離開時請注意腳下
摩卡：視……視～線～好～模～糊～～
巴：哦哦～～？　整個空間都在旋轉耶～～？
蘭：誰叫你們要轉那麼快…… 幸好我沒跟巴他們搭同一個咖啡杯
鶇：你們兩個還好嗎，怎麼都站不穩了？ 啊！　小卡，那邊會踩空……！
摩卡：咦？　……哇哇！？
巴：摩卡，危險！
（白屏转场）
巴・摩卡：……！！
鶇：你，你們還好嗎？ 剛剛很大力撞到頭了吧！？
緋瑪麗：聽起來感覺很痛，沒事嗎？
摩卡：嗚……
巴：好痛耶～
巴：還好啦……沒～事，沒～事……
蘭：巴說話的語氣，感覺好像摩卡
鶇：小巴也還好嗎？　先不要急著站起來
摩卡：好痛…… 啊～，終於沒那麼暈了
緋瑪麗：啊，摩卡復活了。 太好了～！　我很擔心耶，摩卡～
摩卡：？　你在說什麼啊，緋瑪麗？ 我是巴喔？
蘭・鶇・緋瑪麗：……咦？
巴：嗚嗚……好痛喔～……
摩卡：咦咦！？　我，我居然在我前面！？ 難道說……我變成摩卡了嗎！？
蘭：呃……等一下。 這樣，該不會是……
蘭・鶇・緋瑪麗・摩卡：靈魂交換了〜〜〜〜！？
（白屏转场）
