event200-02 第１話 摩卡是巴，巴是摩卡。

「交換靈魂」真的會在現實發生嗎？ 蘭等人開始著手驗證此事是真是假……！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園】

蘭：大，大家先冷靜一下好了。 …………到底發生什麼事了？
鶇：也是，要先釐清情況才行。 所以是，兩個人撞到了彼此的頭然後……
緋瑪麗：摩卡變成巴， 巴變成摩卡……了嗎？
巴：好，好像是～……
緋瑪麗：呃，巴說話好像摩卡。 感覺好怪……
蘭：不過，現實真的會發生這種事嗎？ 確定不是他們兩個在鬧著玩嗎？
摩卡：大家相信我們，這是真的……！
緋瑪麗：要我們相信你們…… 啊，對了！　你要是說得出只有巴知道的事 那應該就是真的了吧
摩卡：只有我知道的事？　例如？
緋瑪麗：我想想喔～……比如說上次數學考了幾分之類的！
蘭：到底考幾分，連我們也不知道吧？
緋瑪麗：啊，對耶。那要選，只有巴和我們其中一個人知道， 但摩卡不知道的東西才行了～。 有沒有這種事呢？
摩卡：真的有滿足這個條件的事嗎？
鶇：……拉麵店的點數！
巴：咦？
鶇：昨天我和小巴去吃拉麵， 剛好有聊到集點卡上已經有很多點數。 所以應該只有我和小巴曉得確切有幾點！
蘭：我雖然知道巴有在集點， 但還真不知道現在已經集多少點了
巴：哦……哦哦〜！　真不愧是小鶇〜
緋瑪麗：快回答吧，真的是巴的話就知道答案！ 拉麵店的點數，現在有幾點？
摩卡：１０點，對吧？
蘭・緋瑪麗：………… 對嗎……
鶇：正確……！
鶇：…………所以說……
蘭・鶇・緋瑪麗：…………
蘭：不，再怎麼說都不可能吧
緋瑪麗：可，可是～！ 知道拉麵點點數，已經算鐵證如山了吧？
鶇：這麼說的確也沒錯。 但這種事說實在應該……
蘭：嗯，我也這麼覺得。不可能發生
摩卡：不是，連我自己也不相信，但真的就變這樣了！ 摩卡快，你也快說點什麼
巴：哎，哎呀～……小卡，還沒完全理解現在到底怎麼了～
蘭：好了啦，已經夠了吧。你們兩個演得太超過了
摩卡：看起來像是在演嗎？ 真是～你們為什麼就不肯相信啊……
鶇：那個……對了，小緋瑪麗！ 電影裡面男女主角是怎麼恢復原狀的呢？
緋瑪麗：我記得……是在同一個地方又再撞到了一次頭…… 啊，對耶！　你們兩個也在同地方再撞到一次說不定就能恢復了！
蘭：……等等，你們看那邊
緋瑪麗：嗯？　咖啡杯前面放了告示牌…… 「目前正在檢查設備」！？
蘭：而且還說「作業預計於傍晚結束」
緋瑪麗：竟然～～！？　怎麼會這樣～～
摩卡：既然已經知道要怎麼恢復原狀了， 保持這個狀態到傍晚不就好了？
摩卡：畢竟難得都到遊樂園來玩了， 總之就放開玩到傍晚再說吧
緋瑪麗：可，可是……
摩卡：不用擔心啦，緋瑪麗！ 我們的身體還活蹦亂跳的啊！　大家一起開心玩吧！！
緋瑪麗：…巴平常是這樣嗎……？
摩卡：就是就是！
蘭：……好吧。那暫時就先這樣好了。 來決定接下哪要去哪邊吧
巴：那個～……小卡想去方便一下～
摩卡：啊，那我也一起去好了
鶇：好喔，我們在對面的長椅等你們。 要是不舒服，或有其他問題的話，要馬上說喔
巴：別擔心－別擔心－，我們馬上回來～
（黑屏转场）
巴・摩卡：…………
摩卡：？　摩卡？　你不是要去廁所嗎？
巴：……差不多可以了吧。摩卡
摩卡：…………
摩卡：嘿嘿～，要謹慎行事才行喔～。 但大家已經看不見了，所以沒關係喔～
巴：真是的……我剛剛裝得有到位嗎？
摩卡：完全沒問題喔～。哎呀～幸好你馬上就看出來了～
巴：被那麼大力用眼神暗示，不看出來也難吧。 你為什麼想開這種玩笑啊
摩卡：原因嗎……就是突然想到？ 難得過萬聖節啊～ 偶爾來點這種惡作劇也不錯吧？
摩卡：而且剛剛大家臉上的表情～，不是超少見的嗎？ 不會想看更～多嗎？
巴：也是，真的很久沒看到大家那麼驚訝的表情了！ ……你還想繼續下去嗎？　我已經演不下去了啦～！
摩卡：小巴你一定可以的～。 再說～，你不覺得這麼好玩的事 換作是平時就體會不到了嗎～？　再讓大家更吃驚下去吧～
巴：真，真的是蠻有趣的沒錯啦…… 可是，那個……
摩卡：我出３碗拉麵當酬勞好了～
巴：成交
摩卡：我就想聽到你爽快答應～
巴：好喔，既然頭都洗一半了。 那就來好好大鬧一場吧
摩卡：好耶～，小巴好棒。 我們兩個來演一場好戲吧～
巴：啊。對了，剛才那個集點卡的問題。 你為什麼知道啊？　我應該沒跟摩卡提過才對吧
摩卡：那很簡單啊～。 你以為小卡我會漏看別人的集點卡嗎～？
巴：哈哈……摩卡真的很用心觀察大家耶
摩卡：就是啊～，那題對名偵探小卡來說 就像早上吃麵包一樣容易～。 那麼小卡＆小巴特製的不給糖就搗蛋計畫要開幕囉～♪
（黑屏转场）
