event200-04 第３話 熱壓吐司騷動

巴模仿摩卡越來越得心應手了。 此時卻有一場意料外的危機向巴襲來！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園 餐車前】

巴：小卡肚子餓得咕嚕咕嚕叫了～ 已經沒辦法再等下去了～～
店員：不好意思讓您久等了！ 這是本日特典，特製熱壓三明治！
緋瑪麗：好棒喔～！　厚度居然有這麼厚！？ 感覺跟字典差不多了！
摩卡：酥酥脆脆的吐司，包著滿滿的多汁漢堡排， 感覺好好吃喔～～……對吧！　摩卡！
巴：對啊，這真的讓人食指大動耶～！
緋瑪麗：我一個人吃不了這麼多，分一半給摩卡好了
摩卡：真的嗎！？　小緋大神～太感謝你了～～！
緋瑪麗：呃……？　我不是要給巴，是要給摩卡耶……
摩卡：啊，啊哈哈！　我說說而已啦，嚇到你了嗎？ 剛才是不是超像？
巴：太，太像了太像了～！　啊哈哈～
蘭：那我也分一半給你。 好喔，拿去吧，「摩卡」
鶇：嗯－……這樣的話，我也分一半出去好了……？
巴：好，好耶～～！　謝謝你們～大家～！ 小卡超開心！
巴：（嗚……也太多了。我真的吃得完嗎？）
摩卡：這，這麼多你應該吃不完吧～？ 要我幫你吃嗎，摩卡？
巴：可以嗎？ 哎呀～就算小卡再怎麼厲害也真的……
緋瑪麗：咦咦！？ 竟然說吃不完……摩卡嗎！？
蘭：你明明那麼期待……？
巴：（嗚嗚……！　 平時摩卡要吃這些完全不是問題……）
巴：哪，哪有可能啊～！　開個玩笑而已～！ 小卡會全都吃～光光喔！
巴：啊嗯……嗯，好好吃～～。 熱壓三明治超棒～！
鶇：吃，吃得好津津有味……！ 居然能笑咪咪地吃下去……
鶇：不是小卡就做不到……吧……？
巴：嗯～～，超好吃～～！ 小卡啊，不管多少麵包都吃得下喔～
巴：（嗚嗚……肚子開始不舒服了…… 可惡〜！　摩卡那傢伙，胃到底是什麼做的啊〜〜〜）
摩卡：（嗚嗚嗚〜……那些本來應該都是要歸我吃的說〜……）
（黑屏转场）

【遊樂園】

摩卡：唉〜〜………… 小卡的…………熱壓三明治……
巴：也沒辦法吧，大家都看著我也只能硬著頭皮吃了。 而且摩卡也忘了要演，差一點就要露餡了喔
摩卡：畢竟麵包當前，誰都說不了假話……
巴：會這樣的只有摩卡一個而已吧。 我們也差不多該收手了吧？
摩卡：怎麼這樣～。我都犧牲重要的熱壓三明治們了， 不可能就這樣善罷甘休～
巴：說什麼犧牲啊……
摩卡：既然都演到這個地步了～。 就騙大家到傍晚咖啡杯修好吧～
巴：說是這樣說啦，但該演的都演到了，差不多可以了吧？ 到頭來還不是都要說實話……
緋瑪麗：啊，你們兩個在這邊啊！ 小鶇－，蘭，這邊這邊
巴：咦，怎麼了～？　大家有什麼事嗎～？
蘭：因為你們說要去丟垃圾，結果一直都沒回來
摩卡：啊－抱歉抱歉，讓大家擔心了
巴：……大家，我有話想跟你們說。 就是……其實我們――
蘭：我說啊，身體如果不舒服，就跟我們說一聲吧
巴：咦？
蘭：就是，那個……靈魂交換？　要是真交換過去了， 那身體要是出了什麼狀況也不奇怪吧
鶇：就是說啊，畢竟身體產生了劇烈的變化
緋瑪麗：對啊對啊。雖然很想好好在遊樂園開心玩， 但你們兩個的身體也很重要
巴：…………啊，嗯
蘭：對了，你剛才本來要跟我們說什麼啊？
巴：咦～！？　啊～……其，其實～…………
巴：其實啊， 我剛剛跟小巴說了我好想去急流泛舟～！ 對吧，小巴？
摩卡：呃？　
巴：是吧！　小巴！
巴：沒錯吧！！
摩卡：啊啊，對啊！
緋瑪麗：你們兩個真的好愛玩驚悚系的設施耶～。 而且巴每次都叫得超大聲
摩卡：都叫驚悚系的了，當然要叫才過癮啊！ 一叫出來，好玩程度就會翻倍喔～
蘭：那接下來就去玩急流泛舟吧。 在哪邊啊？
鶇：等我一下喔，我看看地圖。 嗯，我們現在在這裡－－
巴：…………
摩卡：奇怪～～？　小巴，你不說實話沒關係嗎～？
巴：嗚。可，可是剛剛那氣氛，實在不可能說出口吧！？ 大家好像都深信不疑的樣子……
摩卡：小巴真是沒用耶～
巴：什麼！　用不著說得這麼白吧！？
摩卡：嗯嗯，不過這也算小巴的魅力之處就是了～
緋瑪麗：你們兩個～，走太慢了啦～！ 快點快點～！
巴：抱歉喔，我們馬上跟上～！
摩卡：嘿嘿～， 還要讓你再繼續陪我演下去喔～
摩卡：要走了，好了嗎？　摩卡
巴：啊～～真是的！！　我就演摩卡演到最後給你們看……！
巴：收～到～！　走吧，小巴～
（黑屏转场）
