event240-01 オープニング ちゃんとやりたい

練習のためスタジオに集まった燈たち。 楽奈不在に不満の様子の立希は――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG スタジオ]

立希: ……遅い
立希: 野良猫のやつ……これで何度目……？
愛音: 練習の時間、送ったんだよね？
立希: グループにも個人にも送ってる
そよ: 見てないんじゃない？
立希: ……じゃあ何のためのスマホなわけ？
そよ: 私に言われても
燈: …………
愛音: もー、そんな怒ってもしょうがなくない？
愛音: 今までだって楽奈ちゃん、こんな感じだったじゃん。 来たい時に来て、弾きたい時に弾く……みたいな
立希: それを許してるのがそもそもおかしいから。 遅刻はしないものだし、練習は来るものでしょ
立希: ライブ終わったからって、気緩みすぎ
燈: ……あ……！
愛音: ちょうど来たね……
立希: …………
楽奈: バンドやろ
立希: ……その前に言うことあるでしょ
楽奈: ？　準備できた
立希: いや、そうじゃなくて――
愛音: あーあ、勝手に弾き始めちゃった……どうする？
そよ: 合わせるしかないんじゃない？ 燈ちゃん、いける？
燈: え……うん……！
立希: ……あー、もう……っ！
(Black cut)
立希: 嘘でしょ…… あそこから全曲ぶっ通しとか……
楽奈: ライブまだ？
立希: ……は？　ライブ？
楽奈: ライブやりたい
楽奈: この前の。楽しかった……ライブまだ？
立希: ……今はまだ決めてない。それより練習優先
立希: 前みたいに土壇場で焦らないよう、 今ある曲をちゃんと安定させたいし
楽奈: ……ふーん。わかった
愛音: え？　待って待って、帰っちゃうの！？
楽奈: 満足
そよ: ……楽奈ちゃん
そよ: 練習、楽奈ちゃんもいてくれた方が助かるな
燈: ……あの……私も……！
燈: 楽奈ちゃんには、いてほしい……
楽奈: ……でも、弾けてる
そよ: 自分は全部弾けてる……ってこと？
燈: え……
楽奈: もういい？
燈: あ……えと……
立希: …………はぁ
立希: わかった。パフェ奢るから……最後までいて
(Black cut)
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

楽奈: ……うまい
立希: …………
燈: …………
そよ: とりあえず、最後まで残ってくれたけど……
愛音: 楽奈ちゃん、ほんと抹茶パフェ好きだよねー
立希: ……いや。おかしいでしょ
立希: 私たち、MyGO!!!!!でやっていくって決めたよね
立希: で、それは野良猫も同じなはずでしょ。 なのに、全然ちゃんとしてない
立希: 連絡取れないし、遅刻するし、 あれこれするたびにパフェいるし
立希: バンドメンバーなら普通、そんなのあり得ないから
愛音: って言っても……楽奈ちゃんだしな〜。 もうそういうスタンス……いや生物……？
そよ: ……ま、私たちが何か言って何とかなるなら、 とっくにそうなってるよね
立希: ……やっぱこのバンド、色々いい加減すぎ
立希: これからはそういうとこ、厳しくやってくから。 練習もちゃんと来させるし、遅刻も早退もなし
愛音: え、待って待って。 何でりっきーが勝手に決めちゃうの？
愛音: このバンド、誰がリーダーとか そういうの決まってなくない？
愛音: もし決めるんだったら、もっといろんな面から 選んだ方がいいと思うんだよね！
愛音: 例えば宣伝やってるとか、衣装作ってるとか、 名付け親とか――
立希: リーダーは決めてない
立希: ……けどほっといたら、 今のいい加減なままズルズルいくでしょ
立希: 一生やっていくためにも…… 私は、ちゃんとやりたい
燈: ……立希ちゃん……
(Black cut)
(Background change)
