event240-03 第２話 消えない記憶

愛音に言われた『部長』という言葉を 反芻する立希。苦い記憶がよみがえる。

(Character: 椎名立希)

[翌日]

[花咲川女子学園 1-B教室]

立希: ……部長、か
立希: （意識してるつもりは、なかったけど）
立希: （……でも、私が知ってるやり方なんて、 それくらいしかないから）
立希: ……ずっと、見てきたし
(Black cut)
(Background change)
部員A: 新入生のみんな！　吹奏楽部にようこそ！
部員B: えーと、あなたは……トランペット志望の子だね
(Black cut)
(Background change)
立希: （――いつまで経っても、消えてくれない記憶）
(Black cut)
(Background change)
部員A: ……あれ？　椎名って苗字……
部員A: もしかして、高等部にお姉さんいない？ 真希さんって名前で、あっちの吹部の部長さん！
部員B: え、すごいすごい！　妹さんが入ってくれるなんて！
(Black cut)
(Background change)
立希: （――やめて）
(Black cut)
(Background change)
部員A: ね、百人力って感じ！
部員B: 真希さんにはお世話になったからな〜。期待してるね！
(Black cut)
(Background change)
立希: （――私は、そんなんじゃない）
立希: （私のことは、誰より私がわかってる）
(Black cut)
(Background change)
立希: …………
立希: ちゃんと、やらなきゃ
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

立希: 嘘でしょ、いない……
立希: マジで野良猫……
立希: メッセは……やっぱ来てない。 て言うか、さっき送ったのすら既読になってないし
立希: ……あいつ、何考えてるわけ……？
立希: …………
立希: とりあえず、早いとこ探さないと
(Black cut)
(Background change)
手芸部部員: 要さん……は今日は見てないですね
立希: そっか……ありがとう
立希: あいつ、手芸部に入ってるって言ってたから…… ここにいるかなって思ったんだけど
手芸部部員: すみません、お役に立てなくて…… 普段なら要さん、ここでのんびりしてるんですけど
手芸部部員: 私たちがお菓子あげる代わりに、 作った服を着てもらったり、あとは１人でギター弾いてたり
立希: ……それ、部員としてどうなの？
手芸部部員: あはは……まあ、ちょっと変ですよね。 でもなんだか、マスコットみたいで可愛くて
手芸部部員: お互いがいいんなら、それでいいかなって
立希: ……そうなんだ。 ごめん、時間取らせちゃって。助かった
手芸部部員: あ、待ってください
立希: ……？
手芸部部員: これ……今日要さんが来たら、渡そうと思ってたんですけど。 来なそうだし、持っていってください
立希: ……抹茶のクッキー……
手芸部部員: よかったら、バンドのみなさんでどうぞ
立希: ……ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 校舎裏]

立希: ――だから、今まで校内探してたんだって
愛音: なーんだ。メッセ送っても反応ないから またへこんでるのかと思った
立希: お前……
愛音: で、楽奈ちゃん見つかった？
立希: ……いや。中等部にも行ったけど、 誰も見てないって
立希: なんか、授業終わるといつの間にか消えてるらしい
愛音: うーん、野生動物……
立希: そもそも、バンドやってるのも初めて聞いたって
立希: クラスの子にめっちゃ驚かれた
愛音: おんなじクラスにいてもそれなんだ……
立希: ……一応、手芸部の方にも行ってみたけど、 似た様な感じだった
立希: なんか……餌もらって、 遊んでもらってるっぽい
愛音: ……猫の話じゃなくて？
立希: 人間の話
愛音: うーん、謎だらけの生態……
立希: とりあえず、こっちは収穫なさそうだし、 一旦RiNGに向かう
立希: それでも来なかったら…… またその時考える
愛音: オッケー。じゃあ待ってるねー
立希: ……ったく
立希: 鈴とか付けた方がいいか……？
立希: …………
立希: お前さ、でかい野良猫見てない？
立希: ……はぁ
立希: なんでいつも、上手くいかないんだよ
(Black cut)
(Background change)
