event240-06 第５話 ただ息をしたくて

楽奈を探し駐車場に来た立希。そこで 楽しそうにギターを弾く人影を見つける。

(Character: 高松燈, 要楽奈, 椎名立希)

[住宅地]

立希: さっき見たのは、この辺のはず……
立希: あ。いた……！ 何で駐車場なんかに……
楽奈: ふん、ふん……♪
(White cut)
(Background change)
立希: ――野良猫
楽奈: ……？
立希: 何してるわけ
楽奈: ギター弾いてる
立希: ……見たらわかる
立希: 私が聞きたいのは、 練習来ないで何でこんな駐車場にいるのかってこと
楽奈: …………
楽奈: ずっとこうしてた
立希: ……は？
楽奈: ここでギター弾くの
楽奈: 息するのと、同じくらい当たり前
楽奈: 毎日。おばあちゃんが鍵閉めるまで、ずっと
楽奈: そうやって、遊んでた
(White cut)
(Background change)
立希: ……何の話？
楽奈: ここ。SPACE
楽奈: わたしが、ずっといた場所
立希: SPACE……って確か、ライブハウスの名前。 愛音の家で言ってたやつ
立希: でも、今はもうないんじゃ……
楽奈: やりきったんだって
立希: それでコインパーキングになった……ってこと？
楽奈: そう
楽奈: なくなったから……息、できなかった
立希: ……居場所がなくなったから？
楽奈: ん
立希: ……へえ
立希: （こいつもそういうこと、思ったりするんだ）
立希: （……居場所なくしたとか、それが苦しいとか）
立希: （なんか、中学の時の私みたいだ）
立希: （いや、でも。だったら――）
立希: 何で今のお前は、楽しそうなわけ？
楽奈: ……？
立希: 居場所、なくなったんでしょ。 だったら、何でお前は……
楽奈: ともり
立希: ……え？
楽奈: おもしれー女の子
楽奈: 一緒にライブするの、楽しい
楽奈: 思いっきり息、できる
立希: …………あー
立希: （なんかそれ……わかる）
(White cut)
(Background change)
: 『僕になる　それしか　それしかできないだろう』
立希: そうだよ、私にはそれしかできない
立希: わかってるのに、わかりたくなくて
: 『君の手は　どうしてこんなにも温かいの？』
立希: この詩は、どうしてこんなにも胸を打つの
立希: どうして私の中の言葉を、掬ってくれるの
立希: 救って、くれるの
立希: 燈の歌を、ステージで、隣で。 その瞬間だけ、私になれて――
(White cut)
(Background change)
立希: （……そうだよ）
立希: （私……こいつのこと言えないじゃん）
立希: （しっかり練習するとか、ライブの準備するとか、 それらしいこと並べ立てて）
立希: （燈と約束したから、燈が悲しむから……って。 燈のためにバンドを動かそうとして）
立希: （出来もしないことを、必死でやろうとしてたけど）
立希: （結局私も、燈とライブがしたいだけ）
立希: （……でも）
立希: （そんなのは、ちゃんとしてないから。 ただの私のエゴでしかないから）
立希: 欲しがっちゃいけないって、思ってた
楽奈: ……りっきー？
立希: ……野良猫。お前、ずるいよ
楽奈: ずるい？
立希: 弾きたいだけ弾いて、欲しいもの貰って。 ちゃんとしてる私が馬鹿みたい
楽奈: ……ふーん
楽奈: ちゃんとしなかったら、怒られるの？
立希: ……そんなことない、けど
楽奈: じゃあ、しなくていい
立希: ……ふふっ。確かにそう
立希: …………
立希: ねえ、楽奈
楽奈: なに？
立希: 私と、取引しよう
(Black cut)
(Background change)
