event240-02 第１話 バラバラなメンバー

中庭でうとうとしている楽奈を見つけた 立希。練習に連れて行こうとするが……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

楽奈: …………
楽奈: ねむい
立希: ……やっと見つけた
楽奈: りっきー
立希: 誰に聞いても違うこと言うし……
立希: 屋上で寝てたとか、校舎裏で猫といたとか、 全部バラバラ
立希: ほんと、どんな学校生活送ってるわけ……？
楽奈: ？　ふつう
立希: ……まあいいか、練習行くよ
楽奈: ……ライブは？
立希: 昨日も言ったけど、まだ決めてない
立希: その前にまず、練習して土台固め。 これからは一切甘やかさないから
楽奈: ふーん
立希: ……いや、ふーんじゃなくて。 RiNG行くから、準備して
立希: お前もMyGO!!!!!のメンバーなんだったら、 練習には最初からちゃんと出るべきでしょ
立希: あと、途中で帰るのも無し。 てかそもそもあり得ない
楽奈: なんで？
立希: お前が帰ったらその後練習できないんだって。 ……それに、燈も悲しむ
楽奈: わたしは平気
立希: ……あのさ…… バンドってどういうものかわかってる？
立希: 私たち、お前のバックバンドやってるわけじゃ――
立希: ……？
立希: ……あ。そよ、もう着いたんだ……
立希: てか、もうこんな時間。 そもそも私が遅れたんじゃ、話に……！
立希: …………ちっ。野良猫
楽奈: なに？
立希: 練習後に抹茶パフェ……これでどう
楽奈: ん。行く
立希: ……はぁ。マジで次はないから
(Black cut)
(Background change)

[RiNG スタジオ]

愛音: ごめん！　ちょっと遅れちゃった〜！
立希: なら先に連絡して
愛音: う……けど遅れたって言っても、ホント数分だったし……
愛音: これくらいなら、ギリギリ間に合うかなって思って……
立希: だったら『遅れるかも』とかあるじゃん。 その連絡があれば、こっちもそれを踏まえて動ける
愛音: それは、まあ……ってあれ！？　楽奈ちゃんがいる！
立希: 学校からそのまま連れてきた
楽奈: 連れてこられた
愛音: あ〜……そこまでする……
立希: 文句ある？　てかまだ話終わってないから。 そうやって遅刻されると、野良猫に示しがつかない
燈: あの……立希ちゃん……！
燈: あのちゃんは、悪くなくて
燈: 私が……足、遅かったから……！ ごめん……
立希: あ、いや……次から、気をつけてくれたら……
愛音: そよりん見た！？　全然態度違うんだけど！
そよ: そうだね〜
立希: ……てか、こういうのは愛音だけじゃなくて、 そよも前科あるし、他人事じゃないから
立希: 遅れるなら必ず連絡。無断欠席とか絶対しないで
愛音: ……りっきーも前やったよね……？
立希: 何？
愛音: 何でも〜
立希: ……野良猫はスマホ持ってるんだし、 それ使ってちゃんと連絡できるようにして
楽奈: わかった
立希: ……やり方わかんないなら調べて覚えて
楽奈: ん
立希: じゃ、さっさと始めよう。 時間もったいないから
愛音: ……なんかりっきー、 すっごく強い部活のコーチみたい
愛音: あーいや、ちょっと違うか……あ！　部長とか！
立希: ……！
立希: いいから。ギターの準備
愛音: はーい
そよ: …………
(Black cut)
(Background change)
