event240-05 第４話 立希の『理想』

物事を１人で抱え込んでしまいがちな立希。 その理由に、そよは心当たりがあった。

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ)

[駅前]

燈: …………
愛音: あ、いたいた！　ともりーん！
燈: あのちゃん、そよちゃん……！
愛音: 連絡見たけど、楽奈ちゃん見つけたって？
燈: うん……でも……
そよ: 立希ちゃん、１人で行っちゃったんだ
燈: ……うん
燈: 楽奈ちゃんと、話してくるって
愛音: もー、私たちのこと待っててくれても良くない？ りっきーそういうとこあるよね〜
愛音: ……バンドのことだって、 あれこれ１人で決めようとしちゃってさ
愛音: そりゃ、ちゃんとやるのは大事だと思うけど。 今のとこ……あんまり上手く行ってないし
燈: …………
そよ: まあ、そうだね
そよ: 立希ちゃん、すごく真面目だから
愛音: なんかこう、理想が高いって言うかさー
そよ: 理想……まあ、間違ってないのかな
愛音: ？
そよ: ……立希ちゃんには、真希さん、っていうお姉さんがいるの
そよ: 羽丘の卒業生で、当時の吹奏楽部の部長さんだったかな
そよ: それこそみんなの理想みたいな、すごい人
愛音: ……あ。それ聞いたことあるかも。 クラスで吹部の子が言ってた
愛音: その人が部長やってた時は、 部の成績とかすごかったらしいって
そよ: ……うん。トランペットがすごく上手で…… 人望もすごくて、たくさんの人に慕われてた
そよ: 今は大学に通いながら、 地域のオーケストラに所属して活躍してる
そよ: 私も吹奏楽繋がりで、少し面識があってね
そよ: だから、CRYCHICで立希ちゃんに会った時は、 びっくりしちゃった
燈: …………
愛音: ふーん。そんなすごい人がりっきーの……あれ？
愛音: その人って、羽丘に通ってたんだよね？
愛音: でも妹のりっきーは、 花女に通ってて……どういうこと？
そよ: さあ……確か立希ちゃん、 中学の時は羽丘だったはずだけど
そよ: なんでなのかは、私も知らない
そよ: ただ言えるのは、すごい人が、 ずっと立希ちゃんの身近にいたってこと
そよ: だから……立希ちゃんの理想も、 そこにあるんじゃないかな
愛音: ……それで、今みたいに突っ走ってるって感じ……？
そよ: かも知れないってだけ。 立希ちゃん、あんまり自分のこと話さないから
愛音: ……なんかそれ、私だったら結構嫌かも
そよ: ……？
愛音: だってさ、すっごいプレッシャーじゃない？ そんなお手本みたいな人が家族にいるの
愛音: 何て言うか、すごいのが当たり前になっちゃって、 普通に自信失くすと思うし……
愛音: 自分も頑張んなきゃって、焦っちゃいそう
そよ: ……まあ、大変だとは思うけど……
愛音: 私たちさ、りっきーにあんなこと言ったけど……
愛音: りっきー自身のことも、全然知らなかったんだ
燈: …………
燈: ……立希ちゃんが
そよ・愛音: ？
燈: 立希ちゃんが、迷ってるんなら……
燈: 私も一緒に……迷って、進みたい
燈: そうしようって……そうしたいって、決めたから……！
愛音: ……まあ、このままりっきー１人に 任せっぱなしも良くないもんね
愛音: 私たちも、りっきーと楽奈ちゃん探そっか！ 今度は５人で考えよ！
そよ: ……ほんと、このバンドって行き当たりばったりだよね
愛音: それでいいんだって！　ね、ともりん！
燈: うん……！
(Black cut)
(Background change)
