47_瀨田薰_R3 讓世界有顏色的表演者

抽卡台词：第一次見識到， 像你這樣強勢的公主

《這個也算是命運......》

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：人的一生是來回走動的影子。 只是個卑微的演員罷了……
花音：不好意思， 瀬田薰小姐有在這裡……，啊
薰：嗨花音。 怎麼了？ 露出一臉迷路孩子的樣子
花音：心、心心說想要薰小姐的照片…… 對、對不起。打擾你練習……
薰：啊啊……這不是練習。 注視著陽光灑落在中庭， 想起了我最愛的莎士比亞的名言……
花音：原、原來如此。 太好了。 我還以為是在練習……
薰：會誤會也是沒有辦法的事情。 畢竟我是演員啊
花音：那個……薰小姐所說的話，總覺得都很棒呢。 雖然有些都太困難，不能夠理解句子的意思
薰：莎士比亞留下了非常多的戲曲跟詩。 他所生出的台詞……句子，都是虛幻且美麗……
薰：例如那邊濕溽的嫩草。 現在有這水嫩光輝， 但是到冬天還沒跨年之前就會凋謝了
薰：……太虛幻了……
薰：他的句子，句句都充滿了無常……啊啊……！ 就算是悲劇，我也會不禁被他深深吸引
薰：這胸口的痛……無法違抗的命運……花音， 如果是你的話可以理解吧……？
花音：哈、哈哇！？ 我、我沒有很能夠理解， 但可以感覺你非常喜歡……
薰：喜歡……愛……沒錯。 一方面是愛，說不定，也叫做執著……
花音：執著……？
薰：對他的思念……很難用言語去形容
薰：例如，沒錯。 那裡有一個缺角的花瓶……
花音：是、是的
花音：（怎麼辦…… 心心說想要今天以內拿到薰小姐的照片， 製作成海報的說……）　
薰：就是這麼一回事。 也就是說他的句子超越了世界， 這個宇宙――
薰：花音？　 怎麼了？ 竟然在發呆
花音：呼耶！？
花音：（糟了，不小心分神了 ……剛剛都沒在聽）
薰：啊啊。原來是這樣啊花音。 對不起我竟然沒有注意到。 你也被他的言語所束縛住了對吧……
薰：這也是命運。 也只能接受了
花音：那、那個薰小姐，照片……
薰：你現在非常想要知道他的言語對吧
花音：咦。這個嘛……
薰：來這邊。 只要我還在演劇部中， 已經確定只演莎士比亞的戲曲
薰：這邊有的戲曲集或是台詞， 只要你喜歡都可以拿去。 我已經都裝去我的腦袋裡了
花音：這些全部嗎！？ 有好幾十本…… 你真的很喜歡呢
花音：（哇……每個都看起來好難…… 但是……人家都推薦給我了）
花音：那……這個、呢
薰：馬克白……！不愧是花音。 這裡有我剛剛說的台詞。 ――你看
花音：我看看……『明日、又是明日、 時間會以小小步伐一天一天的走過』……
薰：吵鬧聲與憤怒很厲害， 但沒有任何的意思存在……
花音・薫：…………
花音：那個……怎麼說。 請問這是在說什麼呢？
薰：………………嗯？
花音：全世界的人都是演員的話…… 會變成什麼樣子
薰：…………
花音：？　 薰小姐？
薰：啊，啊啊……抱歉。 會變成……什麼樣子呢
花音：那個，所以說，也不知道這番話的意思囉？
薰：不……怎麼說呢
花音：怎麼說，是指……
花音：（這麼喜歡莎士比亞， 而且也可以很詳細說明的薰小姐， 也有不知道意思的台詞啊？）
花音：……唉。 應該沒有這種事情吧。 啊，我知道了！
花音：因為我這個樣子……， 要說明給我聽是很困難的對吧。 真的很不好意思……
薰：不是這個意思……只是……
花音：沒關係的。 我個性很粗心大意， 要理解這種難以理解的東西，需要比別人花很多時間
花音：國文成績雖然不差……， 那只是因為我複習了很多遍……
花音：所以，我非常 崇拜可以理解如此 精深作品的薰小姐！
薰：今……生？ 也許我們還能，在來生……
花音：希望有一天能夠跟薰小姐一起討論莎士比亞， 我也會努力念書的
花音：另外這個馬克白先生， 是怎麼樣的一個人呢……
薰：——男人……。 沒錯，是一位男人
花音：果然薰小姐的說詞，真的很酷
薰：（我實在是不敢說出只是全部死記而已……抱歉啊花音）


《命運共同體的女孩們》

（登场角色：瀨田薰）

薰：啊啊……風兒，吹吧。
薰：……嗯？ 啊，是你啊。 沒想到能在這裡遇到你。
薰：不，我才不是在練習這次表演用的台詞。
薰：只是……讓想到的詞句脫口而出而已。
薰：這是以前在戲劇發表會上出演的角色， 對我來說……是一個充滿回憶的角色。
薰：當然，一路演來的所有角色， 都有特別的回憶……
薰：但這個角色所帶給我的， 是與其他完全不同的，深刻的回憶。
薰：如果在椅子那有時間坐坐的話， 你願意聽我說嗎？ 我的那些回憶……
薰：……謝了。 我就知道你會這麼說。
薰：剛剛我不是說過， 以前曾出演過戲劇發表會的事嗎？
薰：其實，在那個戲劇發表會結束後， 一回到戲劇部的教室，有了命運的相逢。
薰：……是心和花音。 那兩個人為了見我而來的。
薰：心很強硬地找我加入樂團。
薰：到目前為止有很多人來挖角過我， 但那麼直接的邀請還真是第一次， 不禁嚇了我一跳。
薰：之後，繼續受命運的引導而遇見育美和米歇爾……
薰：那股衝撃就跟被雷劈一樣…… 那天的事如今還是歷歷在目……
薰：你也有遇過這種事嗎？ 如此強烈的回憶……
薰：我回想過至今為止發生的事情， 還沒有一件比那天的事讓我震驚的了。
薰：……那天，自從與他們相遇， 我的命運從此大大不同。
薰：你覺得我說得太誇張了嗎？
薰：但是，我真的這麼想啊。 心有著能夠改變命運的力量。
薰：要是心沒有來找我的話， 也不會有現在的我了。
薰：雖然有為了配合演出角色而演奏樂器的案例， 但我從未憑著個人意志去演奏樂器。
薰：一直以來，我都只有專注在當演員而已， 進了樂團後，世界才變得更寬廣。
薰：很難具體解釋…… 樂團活動擁有和戲劇的世界截然不同的魅力。
薰：開始玩樂團後，能夠表現的演技比以前來得更細膩了。
薰：那一定是我的世界變得更寬廣的關係。
薰：知道到了從未知曉的事物，體會到了從未有過的經驗……
薰：這一切的一切，都讓我的演技更加耀眼。
薰：並且也讓我的戲劇活動跟樂團活動更加閃耀……！
薰：對現在的我來說，樂團跟戲劇都是無可取代的存在……！
薰：……呵，看來似乎講的有點太過熱情了些。
薰：只要一回想起那天的事，心頭就慢慢熱了起來。
薰：能跟心、花音、育美、米歇爾相遇真是太好了。
薰：正是因為和他們相遇，開始玩樂團，也才因此能遇見你。
薰：呵呵，害羞的小貓還真是可愛呢。
薰：能夠看到你這樣的表情，也是托了加入樂團的福。
薰：但是，我偶爾也會想，
薰：要是那天，我沒遇見任何人的話， 現在的我會何去何從呢……
薰：你覺得呢？
薰：……也是呢，應該不會玩樂團的吧。
薰：然後過著跟以往一成不變的生活……
薰：啊啊，真糟糕。 一這樣想，總有種恐怖感襲捲而來。
薰：雖然也不是對目前為止的生活有什麼不滿， 但是沒有樂團的生活這種事……
薰：光是用想的就覺得恐怖。
薰：這一定是命運引導我們在一起的。 我和樂團成員是命運共同體的關係……
薰：嗯，對啊。 不會錯的！
薰：我們……一定從前世起就緊緊不分。
薰：你也這麼認為吧？ 所以我們的樂團氣氛和樂， 光是演奏就洋溢著幸福！
薰：那份充實感絕對是命運沒錯！
薰：一這麼想……就覺得這都是命運呢……
薰：那天會有戲劇發表會， 我會演那個角色…… 一切都是命運！
薰：也就是說…… 接下來的事也會由命運來決定囉？
薰：那樣還真是充滿了期待與些許恐懼呢。
薰：不知道有怎麼樣的命運在等待著我……
薰：呵，現在沒辦法知道些什麼。
薰：不管，不管前方有怎麼樣的命運， 我都只要完成自己的使命就行了。
薰：讓世界充滿笑容 ……就像這句話一樣，讓笑容增加。
薰：不管有多麼困難的命運在等待著， 我和夥伴們一定會克服的！
薰：所以說，我不走不行了。
薰：我接下來跟作為命運共同體的他們有會議要開。
薰：今天能跟小貓你相遇，真的讓我很開心。
薰：你現在要去LIVE HOUSE嗎？
薰：真可惜我不能送你去。 路上小心唷。 ……那就再會了。
