191_瀨田薰_R4 以前被稱呼的名字

抽卡台词：沒、沒什麼好笑的吧……

《自由奔放的公主》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【戲劇社社團辦公室】

社長：……那麼就邀請白鷺千聖小姐客串演出， 這件事情沒有任何異議吧？
社員全體：沒有異議！
社員B：社長！　要演什麼劇碼呢？ 或許千聖小姐會視上演劇碼考慮要不要答應演出
社長：的確有道理…… 薰同學、麻彌同學
麻彌：是！
社長：可以請兩位想想看要演什麼劇碼嗎？
麻彌：咦！？　真的可以嗎，就由我們兩個來決定
社長：你們兩位和白鷺千聖小姐比較熟， 我想你們應該會知道適合他演出的劇碼
社長：與其讓社員們想東想西地互相討論， 還不如讓熟知他的兩位來想比較好吧
薰：原來如此，既然如此包在我身上。 我和千聖可是老交情了
麻彌：瞭解！　薰學姊，我們努力找出好劇碼吧！
社長：感謝，劇本決定好了再告訴我。 那麼今天就此解散，辛苦了
社員全體：辛苦了！
（黑屏转场）
薰：啊……我還是頭一次這麼期待文化祭！　 現在馬上就想直接跳到當天了！
麻彌：雖然可以懂你的心情，但首先要決定上演劇碼！ 文化祭上演出的劇碼通常都是經典的古典作品， 今年要演什麼才好呢？
薰：上演古典作品可是戲劇社的傳統。 雖然遵循傳統但加上一些改良突破如何？
麻彌：喔喔……薰學姊好中肯……。 那麼就趕快從社團辦公室裡有的劇本開始選吧
麻彌：話說回來……就由我們來選作品 這樣真的沒問題嗎？
薰：因為和千聖很熟，所以才被交辦這項任務， 要拿出自信來啊
麻彌：薰學姊……今天好正經喔？ 唔，那麼就來找適合千聖小姐的作品吧
薰：我看看……適合千聖的作品…… 要選什麼才好呢
麻彌：說到千聖小姐……就是楚楚動人又楚楚可憐……
麻彌：為人認真、有氣質……還會在背後支持大家， 也有著幕後功臣這樣的一面
麻彌：唔〜，要強調千聖小姐的哪一面才好呢。 好令人苦惱喔〜，在薰學姊心目中中，千聖小姐是什麼形象 呢？
薰：我想想……我心目中的千聖用一句話來形容的話，就是『虛幻』…‥吧
麻彌：嗚哇，講出來了〜！　不是已經說過這樣根本聽不懂啊， 都說了至少一年以上了〜！
薰：聽你這麼說我也很為難啊……。 呵呵，希望你可以再多理解我一點，麻彌
麻彌：我覺得這樣自己已經算是很理解的了…… 那我再問得具體一些。 有什麼作品適合千聖小姐呢？
薰：那當然是虛……
麻彌：禁止回答『虛幻』！
薰：唔……那『羅密歐與茱麗葉』怎麼樣？
薰：茱麗葉雖然自由奔放， 但我想意志堅強這一點和他非常搭喔
麻彌：自由奔放啊……有點令人意外的理由呢！
薰：是嗎？
麻彌：是啊，因為自己從沒想過千聖小姐是個自由奔放的人
麻彌：嗯嗯，薰學姊眼中的千聖小姐是這樣子的人啊〜。 自己只認識身為Pastel＊Palettes的千聖小姐，覺得很新鮮
薰：那也是千聖的一面
麻彌：我想千聖小姐一定有一面是老交情的薰學姊才知道的，真羨慕
薰：那我就趕快就去向千聖打聲招呼吧
麻彌：千聖小姐願意答應嗎？
薰：啊，當然！　他一定會爽快地說OK的。 人家都說善事應該盡早實行，等等我就打電話給千聖。 千聖的事情就包在我身上
麻彌：是！　那自己就把演出劇碼確定的事情 轉告給社員們知道！
麻彌：千聖小姐的茱麗葉啊，好令人期待喔〜！
（黑屏转场）
薰：啊，千聖，終於接我的電話了。 該不會是工作太忙了？
薰：咦？　不是因為這樣嗎？ 呵呵……真是的，好冷漠喔。 你自由奔放的這一點……
薰：……喂？　喂？ ……掛斷了
薰：呵呵……真是個自由奔放的公主大人……
薰：……呵、呵呵……


《感受『飄渺』》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE　咖啡區】

學生A：薫大人，前一陣子演出的羅密歐非常精彩喔！
薰：謝謝你，聽到像你這麼楚楚可憐的女孩 這麼說我覺得很榮幸喔
學生B：喂！　要和薫大人聊到什麼時候啊！？ 我也想……！
薰：呵呵……你們思念著我的心意，讓我非常開心…… 但請別為我一人爭吵
學生B：薫大人……！
薰：對我來說，你們所有人都是我心愛的公主殿下
學生A・B：好、好棒……！
薰：我無論何時都歡迎你們， 請再和我聊聊喔
薰：……那個今天就先告辭了， 再會了
（黑屏转场）
薰：哎，這不是{{userName}}嗎，你好
薰：聽見剛剛的對話了嗎？
薰：不好意思吵吵鬧鬧的…… 大家在我的美麗之前，就會變成那樣子呢
薰：我也沒辦法控制自己的美…… 真抱歉，這就是我的命運
薰：啊，面對早已註定的命運，人們就是會這麼無力呢…… 如此虛……
薰：嗯？　……啊，剛剛講到的羅密歐， 是因為之前文化祭戲劇社的公演上， 我演了羅密歐喔
薰：他們是來告訴我觀劇心得的
薰：茱麗葉是拜託千聖來演的喔
薰：今年的文化祭是戲劇社10週年的紀念公演， 所以才邀請千聖客串演出
薰：哎呀，覺得我和千聖的組合很意外嗎？
薰：這樣啊……我還沒說過吧， 其實我和千聖從很小就是兒時玩伴了
薰：雖然從以前就很熟了， 但經過多次練習過後，我覺得和千聖的感情越來越好了
薰：彼此都比起以前要能夠敞開心胸……這樣的感覺吧
薰：多虧如此，我們才能呈現出非常有默契的演技， 包括剛才的女孩子們、觀眾們大家都很喜歡喔
薰：拜託千聖來演茱麗葉真是對了， 不是千聖來演得話，我想沒辦法達成那麼契合的默契吧
薰：你問是怎麼敞開心房的？
薰：那、那是……
薰：……
薰：那是……只有我和千聖才知道的祕密， 隨便說出口的話，對千聖很不好意思呢
薰：……
薰：……說、說些別的話題吧。 想多知道我的事情吧？　來，儘管問！
薰：為什麼會開始演戲嗎？
薰：那是因為……我的靈魂引導我這麼做的！
薰：……說得更詳細一點的話， 最一開始是從國中一年級開始產生興趣的
薰：那時我第一次接觸到戲劇這種東西
薰：只需一本劇本就能夠化身為他人， 我當時受到了不小衝擊
薰：而且……光憑一本劇本就能決定人生， 感覺到人類是如此的虛幻
薰：同時，一本劇本就能化身為各種人物， 就連自己一輩子可能都無法體驗的人生，也能親身感受箇中滋味
薰：這就是我開始演戲的理由。 總而言之，就是感受到『虛幻』吧……
薰：這說不上是總而言之嗎？　哎，別在意嘛
薰：我平常的舉止嗎？
薰：你問這是不是在飾演什麼角色……？ 呵呵，你說的話和千聖很像呢
薰：我當然是我囉？ 這就是我
薰：儘管在舞台上演遍各種人物，我還是我。 也就是說……就是這麼一回事
