229_瀨田薰_R2 這也是虛無飄渺

《做首主題曲吧》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美）

【錄音室】

薰：有件事情想告訴大家
育美：怎麼了，薰薰
心：該不會是發現什麼有趣的事情了吧？
薰：是呀，算是件有趣的事情
育美：吶吶，快說嘛，薰薰！
薰：其實我想做首『虛幻』的主題曲
育美：好像很有意思！　……但是主題曲是什麼意思？
薰：所謂的主題曲就是 以作品的主題為主創作而成的歌曲
心：很好耶！　不愧是薰！ 那麼就趕快來作曲吧
育美：育美也要一起努力～！ 啊，但是呢，小心心在作詞的時候， 小美和小音學姊總是會陪同吧？
心：平常都是這樣沒錯喔， 但是現在薰這麼有幹勁， 之後再請美咲和花音幫忙看就好了
薰：對呀， 想等成形到某個程度之後再請花音他們幫忙看呢
育美：這樣啊！　作曲到底該怎麼做才好呢？
心：我總是隨口哼哼、畫畫圖， 然後美咲他們就會幫我譜成歌詞和旋律！
心：所以說最重要的還是創作曲的形象概念吧？
薰：關於這一點，其實在我心裡歌詞已經成形了。你看，在這裡……
心：筆記本嗎？
薰：對啊，這就是記載了虛幻心情的筆記本。 我想一定可以在作曲時派上用場
薰：因為即便是平常的生活，仍會有感到虛幻的瞬間
心：好厲害喔，薰！　那就以這個為基礎， 來想想旋律和歌詞吧
育美：嗯嗯，就這麼辦吧～！
薰：謝謝你們兩個， 聽到你們這麼說我很高興喔
心：因為可以說是為薰量身打造的曲子嘛， 來吧，趕快告訴我們筆記的内容吧！
育美：對啊！　說到虛幻， 就會想到薰薰嘛！
薰：唔……首先『虛幻』的主題曲中 我想要呈現出各式各樣的虛幻
薰：那麼就趕快來參考過去所感受到的虛幻， 將每個虛幻譜成旋律吧
薰：首先前奏部分強調虛幻特有的強韌， 然後刻劃激烈的節拍。 啊，虛幻……！
育美：好像很厲害！
薰：然後風格一轉變成寂靜的主歌， 用悲傷的旋律來呈現虛幻。 ……多麼虛幻……
薰：還有……副歌有如重燃的火焰， 呈現出激情的虛幻。 啊，多麼虛幻……！
心：光用聽的就覺得會做成很開心的曲子呢！
薰：呵呵，聽你這麼說我很高興喔。 我想以這些為基礎，做出只有我們才能做的曲子
心：只有我們才能做的曲子！　太棒了！　
育美：好耶好耶！ ……吶吶，薰薰，我有一件事情很在意， 虛幻到底是什麼？
薰：…………
心：薰……？
薰：呵呵，也就是說…………就是這麼一回事


《LIVE邀請函》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 大廳】

薰：今晚的月亮、星空……虛幻…… 閃閃發亮，你的雙瞳……啊……虛、幻……
薰：哎呀，這不是{{userName}}嗎
薰：什麼，練習請移步至錄音室嗎？ ……真抱歉，一不小心就沉浸在其中了
薰：謝謝你提醒我。 我的美聲會魅惑人們， 聽到或許會無法動彈呢
薰：你說很在意剛才的歌嗎？ 這是還在製作中的以虛幻為概念的歌曲
薰：旋律和大致上的歌詞都好了， 剩下的應該就是請美咲幫忙潤飾編排曲子
薰：美咲可是很厲害的喔， 可以把心哼唱的歌弄成曲子， 還會幫忙編曲呢
薰：也就是說，Hello Happy的演奏沒有美咲就不成了
薰：但是在LIVE上公開做好的曲子時， 一定會消失得不見人影， 真是令人困擾的小貓咪
薰：老實說，好想讓美咲聽聽 大家一起做好的曲子
薰：什麼，我們演奏創作曲，美咲一定也會覺得高興嗎？ 呵呵，我也是同樣的想法喔
薰：既然這麼想的話， 為什麼不來看LIVE呢…… 我越來越不懂了
薰：對了！ 下次送LIVE的邀請函給美咲， 你不覺得這個點子很好嗎？
薰：該不會只是害羞 所以才沒來吧？
薰：而且，有名的沙士比亞也說過…… 『天助自助者』 也就是說，就是這麼一回事
薰：你說希望他會來看嗎？ 是呀，我也希望美咲能來呢
薰：多虧了{{userName}}的福， 我才能想到這個好點子
薰：如果美咲來看LIVE的話， 當然也會招待你來看的
薰：到時候真想表演虛幻之歌。 呵呵，有種名曲誕生的預感， 所以說敬請期待
