424_瀨田薰_R2 應援的舞蹈

《傳播公告的音色》

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

【羽丘女子學園 校門前】

薰：來，戲劇社下次的公演資訊。 這就是所謂的邀請函。 請收下吧，可愛的小貓咪
薰：啊，不用推擠。 沒問題的，我有準備好大家一人一份
薰：（……啊……被我的美貌給吸引的小貓咪 有這麼多……！　多麼虛幻……！）
薰：（但這可真是困擾呢。人潮擠得水洩不通， 這樣可沒辦法順利發完公演資訊……）
薰：（甚至還有小貓咪 沒發現我在這裡呢……）
薰：（讓更多人注意到我的方法……）
薰：唔……？ 那是……
薰：……小貓咪們，可以再稍微等一下嗎？
薰：不好意思喔，我馬上就回來。 我稍微離開一下
薰：（……那頭有著透明感的秀髮。不會錯的……！）
薰：花音，可以等我一下嗎？
花音：啊，薰同學……？
花音：剛剛的那些人潮，果然是薰同學呢
薰：什麼，已經注意到了啊？ 既然如此，早點跟我打招呼就好了嘛……
花音：要撥開那些人群， 對薰同學搭話有點……
薰：呵呵，這麼客氣……花音還是這麼虛幻呢……
薰：話說回來，花音。 為什麼抱著儀隊鼓呢？
花音：啊，耶嘿嘿……。其實是之前的軟綿吉祥物錦標賽中 黑西裝的人借給我的， 好像原來是商店街的備用品……
花音：之前沒機會還 我想說等一下還回去
薰：啊，那時候用的東西啊。 那時的花音真的很閃耀……原來如此，就是這個了！
花音：這、這個……？　呃……哪個呀……？
薰：花音。 你的打鼓技術 可以借我一下嗎～～？
花音：咦？　咦？ 唔咦～……
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

花音：戲、戲劇社的公演傳單～。 歡……歡迎索取喔～
薰：花音！ 再大聲點，喏，試試抬頭挺胸
薰：你應該可以更閃耀的！ 對，就像那一天一樣！
薰：啊……話說回來，我是多麼地被幸運給眷顧啊！ 看啊，花音！
薰：被你的節奏所吸引而 聚集起來的眾多人潮。 啊……虛幻……！
薰：多虧有你，才能親手把 邀請函發給更多人！
花音：（明明只是去還儀隊鼓的…… 事情卻變得這麼不得了……）
薰：來，花音！ 再更加解放吧……！
花音：（嗚……好害羞喔…… 但、但是……不做不行……對吧……！）
花音：（……雖然很羞恥，但總覺得有點懷念。 第一次和心心相遇的時候， 也是像這種感覺吧）
花音：（原本事打算去賣鼓的……和心心相識 ……事前完全沒有討論過 就開始合奏……）
薰：音色越來越好了喔，花音。 沒錯，你那份『喜悅』的心情都傳達到了 非常好的樂音喔……！
薰：花音，再多享受這個狀況一點！ 然後傳播快樂給更多人～～
薰：呼……竟然……！
花音：薰、薰同學？　怎麼了？
薰：剛剛在發的邀請函…… 好像就是最後的邀請函了
薰：我應該是準備了相當多數量了， 多虧花音，親手發出去的數量好像比想像中還要更多
薰：謝謝花音。 幫了大忙喔
花音：太好了。雖然剛剛很害羞…… 能幫上薰同學的忙，我也很高興喔。 那麼我去還小鼓囉
薰：呃……這件事情再等一下
花音：咦？　還、還有什麼事嗎……？
薰：雖然邀請函已經發完了…… 但我想在這裡繼續宣傳戲劇社
薰：然後為了讓宣傳更熱絡， 我需要你的節奏，花音！
薰：來！　花音！ 請再次助我一臂之力吧！
花音：（人、人潮又聚集起來了……）
花音：我、我……要打鼓打到什麼時候〜……！？


《為一切獻上愛》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 大廳】

薰：嗨。 今天負責櫃台的人只有你嗎？
薰：今天等一下就是練習， 可不能讓小貓咪們枯等， 所以我就提早來了
薰：……只是好像來得太早。 就讓我在那邊的大廳等吧
薰：Hello Happy的預約是一個半小時之後……？ 嘛，可以吧
薰：……唔？ 那邊貼的海報是『軟綿吉祥物錦標賽』
薰：那一天是非常開心的一天呢。 可愛吉祥物們傾盡全力於競技上，互相競爭的樣子…… 啊啊……虛幻……！
薰：哎呀，你也知道軟綿吉祥物錦標賽 這件事情嗎？
薰：當然我們也有一起前往會場喔。 米歇爾要出場嘛。這是理所當然的事情
薰：那裡出現了叫做 『瑪麗・安朵美達』的敵方角色。 現在想起來都還覺得是場了不起的對決呢
薰：我當時去加油，還在社交舞支援幫忙了。 可以的話，真希望你也能看看……
薰：你問米歇爾的舞蹈嗎？ 非常可愛……虛幻的舞蹈！
薰：雖然一開始非常戰戰兢兢的， 但慢慢地就把全身都交給我了……
薰：說實話，我有點不安。 米歇爾是非常害羞的人， 總是很客氣對吧？
薰：舉例來說，他總是會突然消失不見蹤影。 所以說這麼信賴我，我還真的有些不安
薰：但是米歇爾選擇相信我。 透過這次的社交舞， 我覺得我和米歇爾之間的羈絆似乎更堅定了！
薰：啊啊……非常、開心的一場大會呢
薰：聽說已經企劃明年會再辦。 我從現在就已經期待得不得了了呢
薰：一想到明年也能開心享受舞蹈…… 啊啊……虛幻……！
薰：我在那支舞蹈時領悟了。 比起拐彎抹角的對話，和對方跳舞 更能縮短距離
薰：如果你有找到想認識的新對象， 試著跳舞或許不錯呃
薰：……其實我很期待明年的理由就是在此。 我也有想認識的人。 繼米歇爾之後，想要縮短距離的人
薰：你覺得是誰呢？　呵呵……那個啊， 不是別人，正是『瑪麗・安朵美達』
薰：雖然很可惜，今年沒有好機會…… 但我明年想和瑪麗變得感情更好。 他就是這麼虛幻的兔子
薰：唔……不只有瑪麗。 我想和所有可愛吉祥物都變得更熟！
薰：米歇爾和瑪麗當然是不用說了， 有出場選拔賽的其他可愛吉祥物們 真的也很棒喔
薰：怎麼了？ 露出那樣的表情……
薰：啊，對了。不管是可愛吉祥物， 還是人類，我全部都愛著喔
薰：對了。和可愛吉祥物們變熟時， 我把他們也介紹給你吧
薰：然後，我保證會把他們帶來這裡
薰：唔？ 說人人到，米歇爾好像來了呢
薰：那我就去練習了。 瑪麗的事情就下次再聊吧
薰：呵呵。到時候敬請期待
