448_瀨田薰_R4 虛幻般的名演技

抽卡台词：我怎麼會如此美好這樣的演技。 啊啊，只是虛幻……

《不可思議就讓它不可思議》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、今井莉莎）

【放學後】

【羽丘女子校園 2-A教室】

蘭（莉莎）：薰跟日菜，真的是很有勇氣耶～。 跟他們比起來，我還真是……唉～
日菜：什麼什麼，小莉莎。 怎麼了？
薰：啊啊，莉莎……怎麼露出這麼憂鬱的臉…… 能不能告訴我，你那嘆息的理由呢？
莉莎：沒有～……就是之前學校大掃除的時候， 不是調查了七大不可思議的水井嗎？
莉莎：那時候，你們２人都完全不會害怕耶～， ……就想到這件事
日菜：小莉莎跟小蘭那時非常害怕對吧！
薰：呵呵，像兔子一樣發抖的２人也， 非常的虛幻，很可愛的唷
莉莎：哎呀，別再說了～！
莉莎：我對那種恐怖的，真的是不行啦～…… 會變得很恐慌而看不見周遭的事情
莉莎：所以說，薰跟日菜都不怕這件事， 就覺得真的好帥氣啊～，這樣
薰：呵呵……不需要去在意的喔，莉莎。 害怕的東西，每個人都是不一樣的呢
日菜：對對，就是像薰薰說的一樣喔〜！ 我跟小莉莎是不一樣的那也沒辦法呀！
日菜：我的話如果有幽靈的話想要看看耶～， 會這樣想，但小莉莎不是吧？
莉莎：不行不行不行！　絕對不要，完全不想看！ 是說日菜，你見到幽靈想做什麼呢？
日菜：嗯～……是不是真的沒有腳呢，之類～。 有多麼地透明呢，想調查這類事吧！
日菜：還有，想問他為什麼會變成幽靈呢！ 因為並不是每個人，都可以變成幽靈的啊～！
莉莎：嗚哇～…… 問了那種事的話，感覺會被詛咒！ 還真敢，有問的勇氣耶……
日菜：咦〜，不能問嗎～？ 幽靈是那麼容易生氣的嗎〜？
日菜：啊，不過薰薰也一起的話就沒問題了嘛！ 薰薰很有趣，一定可以跟幽靈當好朋友的唷！
薰：那，那可不好說喔……？ 你看，幽靈們都，很纖細又很難搞…… 應該到了無法察覺我的虛幻的程度喔
日菜：欸～，是這樣嗎？
薰：是演過幽靈的我說的，一定不會錯喔！ 所以說，就把別打擾幽靈了吧！
日菜：這樣喔～。但是好在意耶…… 結果，在水井邊也沒見到幽靈……
日菜：而且還被小彌查出， 甚至連七大不可思議都不是了嘛～
日菜：……啊，對了！ 難得的機會，我們來查查看其他的七大不可思議如何！？
薰：咦……！？
莉莎：咦～！？ 不行！　絕對不行～！！
日菜：沒關係嘛，來查啦～！ 你們就不想看看『會動的人體模型』嗎！？
薰：會、會動……！？
莉莎：不要不要！ 那種東西我絕對不要看啦！ 就算是白天也不要啦！
日菜：那麼，『好像照到誰的鏡子』的謠言呢？ 好像很有趣嘛！
莉莎：那個是…… 鏡子裡出現了不是自己的其他人的臉那個對吧……？
薰：……！
莉莎：絕～～對不要！ 如果出現了不認識的人，我心臟一定會停止的！ 就算是認識的人也不要！
日菜：是這樣嗎～，我覺得照到自己以外的人的話， 一定很有趣的說……薰薰也，這樣覺得對吧？
薰：沒有，那個，日菜…… 我認為有好奇心是非常虛幻而且出色的事情
薰：可是，讓莉莎感到害怕的話就太可憐了。 調查七大不可思議的事就算了吧，為了莉莎
莉莎：薰、薰～！
日菜：說的也是啊。 那就，我跟薰薰去調查吧！
薰：呃……
日菜：我跟薰薰兩個人的話， 一定連七大不可思議的謎題也能解開的不是嗎！
薰：這、這個就……
日菜：好嘛，薰薰！
薰：雖然對你很抱歉，但請容我拒絕。 我認為並不是解開真相才是一切
日菜：欸～！　為什麼為什麼？
薰：這也就是說…… 不可思議的事物就讓他保持不可思議，心情才會比較雀躍吧？
薰：我也能理解你希望知道真相的心情， 但是在謎題裡盡情思考的時間也是很虛幻的喔
日菜：唔～嗯，也就是說這樣的話薰薰才會有嚕♪的感覺嗎？ 薰薰你果然很有趣耶！
薰：你能懂就太好了喔。 呼……
莉莎：盯～～～
薰：怎、怎麼了呢莉莎？
莉莎：沒有，好像，雖然可能是我的錯覺， 但薰你是不是其實很害怕鬼魂之類的……？
薰：！　怎、怎麼了這是，突然……！？
莉莎：總覺得，好像有這種感覺啊……？
薰：莉、莉莎真是想像力豐富呢……！ 會怕鬼什麼的，怎麼可能會有這種事呢？
莉莎：是，是嗎。說的也是呢……
莉莎：（總覺得薰的音調，好像提高了一些……嘛，算了）


《薰的傳說？》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，歡迎光臨，薰小姐！
薰：……喔喔，在打掃中嗎？ 不知怎地，今天的CiRCLE比起平常更加閃耀呢
麻里奈：啊哈哈，能被這麼說我的努力也值得了唷
麻里奈：雖然每天都會打掃，但也有清不掉的髒汙， 今天要跟{{userName}}徹底地來打掃
薰：啊啊，那真是很棒的想法呢。 偶爾比平常更奮力打掃也是很重要的喔
薰：我的學校前陣子，也進行了學校大掃除呢。 那天花了一整天，把學校掃乾淨了
麻里奈：咦，還有這種活動啊～！ 正是平常會用到的地方打掃乾淨心情才會更好，真是一個好活動呢！
薰：啊啊，大家協力把校園變美…… 我重新認知到那是多麼地珍貴、虛幻的行為唷
薰：不過，那天除了打掃以外還發生很多事， 變成了有很多深刻回憶的一天了呢……
麻里奈：？　發生什麼事了？
薰：沒有，不是什麼大不了的事。 只是被分配到打掃的區域是有謠言的地方而已
麻里奈：有，有謠言的地方！？
薰：啊啊，是校園七大不可思議的其中之一的地方， 窺看的話就會把人拉進水井裡的地方喔
麻里奈：你們在有這麼可怕的謠言的地方打掃嗎！？ 真，真是辛苦呢……！
薰：啊啊，直到那時為止我也不知道有謠言的事情。 如果，知道是那麼可怕的水井的話 也不會在旁邊練習演戲……
薰：……沒、沒事，什麼都沒有。 那種謠言，我雖然不在意， 不過，莉莎跟小蘭非常地害怕呢
薰：為了讓害怕的他們能夠安心， 就大家一起去調查了水井的謠言了喔
麻里奈：咦～！　雖然很恐怖，但好像很有趣！ 然後呢，知道了那個謠言的真相了嗎？
薰：啊啊，知道了只是從誤解而生的，普通的謠言而已喔。 而且，那還是因為我跟日菜的行動而產生的誤解呢
麻里奈：咦？　也就是說，是因為薰小姐跟小菜 才產生了那個水井的謠言嗎？
薰：啊啊，好像是有小貓咪把在那個水井邊練習演幽靈的我， 當作了真正的幽靈
麻里奈：所以謠言才會擴散開來呀……
薰：沒想到我自己會變成登場人物呢
薰：嗯？　被誤認成幽靈心情會不會很複雜？
薰：不會，我沒有這麼想呢。 這表示我的演技是出色到， 會被誤認為是真正的幽靈呢
薰：光靠演技，就能讓整個校園陷入恐懼中…… 呵呵，我真是害怕我深不見底的才能啊
麻里奈：啊，啊哈哈…… 真是積極呢，薰小姐……
薰：當然啊，我一直都很積極的喔
薰：這之後也想藉由我虛幻的演技， 留下能在校園內被傳承下去的傳說呢
薰：啊啊，對了。 難得的機會就讓CiRCLE也， 留下我的傳說吧？
薰：讓來訪過這裡的人都能夠傳誦下去的，我的出色的演技啊
麻里奈：咦……？
薰：像羽丘的七大不可思議這樣的故事， 如果這個地方也有的話也很有趣對吧？
薰：在展演空間每晚每晚出現的怪人…… 悲劇的吉他手之靈魂……之類的也不錯呢
薰：不管有什麼樣的故事，都會成為虛幻的地方嗎…… 呵呵，這可是需要思考之處呢
麻里奈：唔～嗯，我們這邊應該沒關係吧～，嗯！ 我就感謝你有這份心意就好了，謝謝你薰小姐！
薰：這樣嗎？ 這樣的話，就有機會再說吧
薰：如果，需要虛幻的故事的話， 無論何時都可以跟我說。不需要客氣的
