464_瀨田薰_R3 我也在身邊喔

《冒險須知》

（登场角色：瀨田薰、北澤育美、松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：啊，小育跟薰同學都已經來了……！ 不好意思，晚到了
育美：不會，育美我也是剛剛才來的唷！
薰：沒有必要這麼慌張喔。 你仔細看看時鐘，還沒到集合時間對吧？
花音：啊，真的耶。心心跟小美咲也都還沒到耶
育美：還有，米歇爾也還沒到喔！
花音：唔、嗯，對啊。 大概今天也是有事沒有辦法來……
花音：所以，今天是為了什麼集合呢？
育美：連絡說要在這裡集合的，是薰薰對吧？
薰：啊啊，我有事情想告訴公主們呢
薰：離集合時間到還有一點時間…… 也是呢，在心跟美咲來之前先大概說說吧
育美：嗯嗯！　育美我想聽！
薰：要說的事情，是跟這個假日要去尋寶有關的事
薰：我知道大家，都滿心期待著可以去冒險。 但是，我們對冒險卻是一無所知……
薰：也就是，有如什麼都不知道的小羊一般喔？ 我認為讓這樣的小羊去冒險實在是太危險了
薰：所以為了讓可愛的小羊們可以成為獨當一面的冒險家， 我做了這個
花音：這個是，手做的本子……？ 寫著是冒險的手冊……？
育美：哇啊！　好棒！　就好像是遠足的手冊一樣！
薰：為了能夠快樂且安全的去冒險，我寫上了冒險的心得喔
花音：唔嗯，那個，薰同學也沒有冒險過對吧……？
薰：是啊，但是我為了寫這本手冊讀了冒險小說， 去體會了冒險家的心情喔
薰：冒險時重要的事情應該有好好地傳達到囉。 所以，就安心吧，花音
花音：唔、嗯……所以，寫了什麼樣的事情呢？
育美：我來唸唸看喔！ 唔嗯，在冒險時會占空間的點心不要帶。 冒險的前一天要早點睡……
花音：怎麼，好像真的是遠足手冊一樣耶……
薰：因為是很重要的事情喔。 占空間的物品只會成為冒險時的負擔
薰：而且，不好好睡飽的話， 如果冒險中突然想睡……那就太危險了
花音：唔、嗯，雖然可能是這樣沒錯……
花音：（薰同學，到底讀了什麼樣的冒險小說呢……？）
花音：那個，還有寫其他很多冒險時重要的事情吧……？
育美：冒險的心得有……咦？ 像遠足準備手冊一樣已經沒有後續了喔？
花音：咦？　但是，還有頁數啊？
育美：剩下的頁數是……哇！　有好多薰薰的照片！
花音：為、為什麼薰同學的照片會在冒險手冊裡……？ 而且還寫著好多詩……
薰：啊啊，那個是歌德的詩啊。 精選了我喜歡的幾首喔
薰：冒險不只有開心的事情。 有時也需面對困難艱苦的事情
薰：於是我就想這種時候，就用我虛幻的照片跟美好的詩， 來讓大家打起精神喔
育美：原來是這麼一回事啊……！
花音：都要跟本人一起冒險了有需要嗎……？
薰：我不惜睡眠時間做出來的手冊，如果能成為大家的力量就太令人開心了
花音：花、花了那麼久時間嗎……？
薰：在選擇照片的時候花了點時間。 因為不管哪一張照片都很虛幻讓人心頭煩悶啊
薰：雖然想全部都放， 但厚度跟重量會變成冒險的負擔就放棄了呀
育美：為了育美我們有努力了呢……！
育美：謝謝你，薰薰！　有了這本手冊， 我覺得尋寶一定會很順利的！
薰：啊啊，育美！　你能這麼說比什麼都值得呀！
花音：（怎麼辦，雖然搞不太清楚但話題開始熱絡了……）
花音：（嗚嗚，小美咲，趕快來……！）


《前往南島的驚險之旅》

（登场角色：瀨田薰）

【唱片行】

薰：唷，這不是{{userName}}嗎。 是為了追尋虛幻的旋律，而來到這的嗎？
薰：有想要找的CD所以來到這？ 那樣的話跟我是一樣的目的呢
薰：我也有想要找的曲子喔。 但是，並不是說……要找誰的曲子
薰：我要找的是，對，要說的話就是冒險的音樂吧
薰：破除困難，獲得榮耀…… 是要讓人感受得到這種充滿浪漫虛幻般場景的音樂呀
薰：嗯？　揣摩角色……？ 啊啊，並不是這次的舞台要演冒險故事唷
薰：其實前幾天，Hello Happy的大家去做了大冒險回來喔。 所以我在找能沉浸在那時候的回憶中的音樂呀
薰：噢，你好像對我們的大冒險起了興趣呢
薰：如果好奇的話，我很樂意說給你聽喔。 難得的大冒險不去談論的話也會失去色彩的呢
薰：那麼，就雀躍地聽我說吧。 『HelloHappy與海盜的祕寶』的故事
薰：冒險的開端是在心的家找到的１張地圖。 我看了第一眼的瞬間，就確信了喔。這一定是海盜的地圖啊……
薰：然後度過重重的困難，我們終於得到了寶藏。 ……是滿載著古代的浪漫的巨大恐龍化石啊
薰：……以上，就是Hello Happy大冒險的始末喔
薰：沒想到原本是為了尋找海盜的寶藏而去的， 結果竟然找到化石真的是意料外的發展呀
薰：雖說如此，不管是海盜的寶藏還是恐龍的化石， 不管是哪個都沒有太大的差距吧
薰：我們並不是想要寶藏才去南方島嶼的喔
薰：我們的目的是『去冒險』這件事本身喔
薰：以這點來說的話，我們十分地享受到了唷。 是與特別的夥伴一起渡過的特別的時間呢
薰：所以，對我而言比起恐龍的化石， 與Hello Happy的大家之間的回憶才是更加重要的寶藏啊
薰：是會在心中永遠持續閃耀著的虛幻寶藏……
薰：不覺得，這是非常出色的寶藏嗎？
薰：……呵呵，我就知道是你的話會懂的唷
薰：對了，是說這之後你有時間嗎？ 我希望你能助我一臂之力的事
薰：剛才我不是說正在找冒險的音樂對嗎？ 看起來只有我一個人的話要找到會很花時間呢
薰：可以的話，如果你能幫我就太好了喔
