503_瀨田薰_R2 咖啡拿鐵的香味

《演員的靈魂？》

（登场角色：瀨田薰、米歇爾、丸山彩）

【電車】

薰・彩：直達！？
薰：……原來如此。 原來是千聖和花音搭錯電車了嗎。
薰：傷腦筋，真是冒失的小貓咪呢。
美咲（米歇爾）：不，薰同學和彩學姊也沒聽人把話說完就搭上電車的緣故，
彩：所以才會以為就是那班電車……
薰：不過應該沒有問題才是。 無論如何，今天的目的就是看著那兩個人呢。
美咲（米歇爾）：哎，話是這麼說啦…… 但是，再怎麼說也用不著搭同輛車吧？
薰：沒錯，我也有同感呢。 雖然我認為不搭同輛車就沒辦法看著那兩個人， 但靠的這麼近還真是出乎我的預料之外呢……
美咲（米歇爾）：真的耶。而且，光是薰就已經很引人注目了……！
彩：怎麼辦，他們兩人就在那邊了耶～
美咲（米歇爾）：啊！要是轉過頭來的話，一定會注意到薰的！
薰：我這麼美，真的是很抱歉……
薰：但是，還請放心。 我所擁有的不只是美貌而已，還擁有演技……！
美咲・彩：演技？
薰：我會發揮出足以抑制這美貌的演技，來瞞過那兩人的雙眼…… 總之，就是這麼回事。
彩：那、那種事有可能辦的到嗎？
薰：是的，那當然。 只要發揮自然的演技讓自己融於日常生活便是。
薰：像是扮成出現在電車裡也很尋常的人物， 說不定就能很輕易的融為一體了。
美咲（米歇爾）：尋常的人物？像是怎樣的人呢？
薰：舉例來說……對了，車掌如何呢？
彩：對耶！電車上一定都有車掌呢……！
美咲（米歇爾）：等一下，有是有，不過行不通吧！
薰：行不通？這是為什麼？
美咲（米歇爾）：咦？那個，我非得說理由嗎？
彩：啊，制服……是制服啦，薰同學！ 身為車掌的話就得穿制服才行！
薰：……嗚！那，那可真是個盲點啊……！
薰：的確，現在的我是不可能偽裝成車掌的……！
美咲（米歇爾）：不是啦，問題不是那裡，而且那樣做反而會更醒目耶……
薰：可是，如果車掌不行的話， 當然也不能變成駕駛了……
薰：我到底該扮成誰才好……！
美咲（米歇爾）：普通的女高中生不行嗎？
薰：欸？
美咲（米歇爾）：因為薰的身上有一股很微妙的氣場， 所以扮成一般的高中女生抑制氣場的話不就好了嗎？
薰：原來如此……你說得很有道理呢。 那麼演技的計畫就是普通的高中女生了……
美咲（米歇爾）：嗯嗯。
薰：可是，我最近才得知，自己有個從小就分離的姐姐。 一直有股想和姐姐見面的想法，然後過著生活的普通……
美咲（米歇爾）：好的，給我等一下。 有需要加上分離的設定嗎？
彩：總、總覺得那是無謂的戲劇情節呢……
薰：沒有什麼是無謂的。 而且那樣不是更令人有演出的幹勁嗎？
美咲（米歇爾）：現在應該不是你燃燒演員靈魂的時候吧……？
美咲（米歇爾）：而且話說回來，仔細想想， 就算被那兩個人發現也沒關係呢。
薰：嗯？這是怎麼回事啊？
美咲（米歇爾）：對方原本就不知道我們偷偷的跟蹤他們了， 所以只要假裝成偶然碰到不就得了？
薰・彩：啊……！！
彩：被你這樣一說……好像真的是這樣耶…… 為什麼都沒注意到呢？
薰：真、真不愧是美咲呢。 不過我也隱約注意到就是了。
美咲（米歇爾）：才怪，你根本就沒注意到吧。


《身為舊友》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心】

薰：哎呀，這不是{{userName}}嗎。 竟然會在這裡碰面可真是巧合呢。
薰：我正好要去看電影呢。 是部內容非常虛幻的電影呢……
薰：是一位為了追尋夢想的少女， 勇敢面對挑戰的故事。
薰：但既使如此，接二連三的降臨在少女身上的， 是各種不幸與災難……！
薰：而少女努力跨越這些挑戰的身影， 據說會讓人看的一把鼻涕一把眼淚喔。
薰：話說回來，{{userName}}是買完東西要回家嗎？
薰：原來如此，等等要去咖啡廳啊…… 想必能度過一段虛幻的時光吧。
薰：對了，說到咖啡廳的話，在2站外的地方開了間新的咖啡廳呢。 在可愛的小貓們之間似乎相當有名。
薰：我也去過了喔。 在那裡度過了一段虛幻又美好的時光……！
薰：啊，當時是和花音與千聖，還有美咲以及彩 一起去的。或許是個令人有些意外的組合呢。
薰：因為發生了很多事情呢。千聖和花音那虛幻般的努力 則是由我們三個人守護著。
薰：……呵呵。 那個時候他們兩人，彷彿就像是面臨著某種巨大的挑戰似的， 露出了非常棒的表情喔。
薰：搞不好，他們會像電影中的少女一樣， 跨越某些困難也說不一定呢。
薰：如果是那樣的話……我呢， 會對當時千聖所露出的笑容感到開心呢。
薰：……那一定，是因為有花音在身旁才會出現的吧。
薰：因為千聖他，總是會努力過度…… 如果只有他一個人的話，說不定會太過專注在面對困難上。
薰：當和花音一起的時候，他便會讓自己稍微放鬆。
薰：我呢，覺得千聖能得到像那樣的朋友， 真的是打從心裡感到開心呢。
薰：這是以身為許久的朋友身分就是了。呵呵。
薰：不好，電影也差不多要開始了。 我們下次再聊吧。
薰：再見了，{{userName}}。祝你有美好的一天。
