519_瀨田薰_R3 我就是我

《賭上舞台的思念》

（登场角色：瀨田薰、松原花音、米歇爾）

【遊行結束後】

【花咲川微笑遊樂園 員工休息室】

薰：呵……今天也讓觀眾看到了最棒的演出。 以我標準來說都想給自己滿分了呢
薰：欸，在那裡的人是……？
薰：嘿，米歇爾！　你已經回到休息室了啊。 辛苦了
米歇爾：……
薰：是啊……興奮感還沒冷卻喔。 傾耳一聽就好像還能聽到那些歡呼聲。 米歇爾你是不是也這麼想呢？
米歇爾：……
薰：米歇爾，你也在默默地體會達成感呢。 真的是最棒的LIVE了
薰：特別是米歇爾你的演出比平常 還要更加地出色喔。 是有什麼心態上的變化嗎？
米歇爾：……
薰：呵呵……就別害羞了告訴我吧？ 我也想從你的演出裡，獲得一些東西呢
花音：咦，薰同學。你在休息室幹嘛……欸，米歇爾……？
美咲（米歇爾）：咦……？　我、我在這裡啊
薰：嘿，花音、美咲！ 我正好在跟米歇爾談論到 遊行的感想喔
花音：這、這樣啊……
美咲（米歇爾）：跟米歇爾，啊……
花音：吶，那裡面該不會有人在……
美咲（米歇爾）：不會，我覺得沒有。我有信心他是空的
薰：今天的感想我們兩個人都一樣喔。 說是一場最棒的遊行呢。 不過，米歇爾卻不肯說出關鍵的事呢
美咲（米歇爾）：啊～，這樣啊……所以，關鍵的事是？
薰：這次米歇爾的演出，看起來比平常還要更賣力。 所以，我就問了他 是不是心態上有了什麼樣的變化
美咲（米歇爾）：……！
薰：我做為一個會登上舞台的人， 也想從米歇爾這裡學一些東西的呀……
花音：啊、啊哈哈……
美咲（米歇爾）：啊……啊～，我懂！ 我也覺得米歇爾的演出非常的棒喔
美咲（米歇爾）：所、所以，剛剛我也問了米歇爾喔。 問他是發生了什麼事嗎？
花音：小美咲……！？
薰：是這樣啊。所以，美咲你有問出什麼來嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，算是有……
美咲（米歇爾）：米歇爾他呢，好像是到遊樂園LIVE前為止 都在煩惱很多事喔
美咲（米歇爾）：像是為了Hello Happy，米歇爾能做什麼呢？ 自己該做的事情，是什麼呢？　這些
薰：米歇爾……是這樣的啊
美咲（米歇爾）：不過，米歇爾說他雖然想了很多，但最後才發現 米歇爾能做到的事，就是在舞台上做出最好的演出 讓大家微笑這件事。
美咲（米歇爾）：想讓大家微笑，他說正因為發現了這份心情， 才能做出最棒的演出喔
薰：真是出色的想法，米歇爾！
美咲（米歇爾）：還有，他還說了一件事……
美咲（米歇爾）：煩惱了很多，也有覺得好辛苦啊～的時候， 但什麼樣的自己都是自己。如果可以在舞台上 做出最棒的演出讓某人可以幸福的話……
美咲（米歇爾）：那就是值得抬頭挺胸的事喔
薰：……！
薰：啊啊……虛幻……！ 這究竟是怎麼一回事呢……！
花音：薰同學，怎麼了？
薰：『什麼樣的自己都是自己』。 我也經常，用這個想法去挑戰演出各種角色
薰：知道米歇爾也有一樣的想法， 並且站上舞台……沒有比這更開心的事情了啊！
薰：對吧
美咲（米歇爾）：嗯。就是啊。 我也常被薰同學的想法幫助喔
薰：啊啊……！　怎麼會，虛幻湧現了出來！ 我居然能夠給予美咲影響！！
美咲（米歇爾）：哈哈……薰同學你有點太誇張了啦
薰：我從美咲跟米歇爾身上得到很好的刺激了唷。 下次，要做出比這次更虛幻的演出喔
薰：米歇爾，下次來一起做出 超越今天的演出吧！
米歇爾：……
花音：呵呵。 米歇爾，好像有點累了呢
美咲（米歇爾）：啊～，嗯。好像是這樣呢
薰：米歇爾，今天真的辛苦了。 好好地休息喔
花音：嗯。辛苦了，米歇爾


《薰的直覺》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 咖啡廳】

麻里奈：咦？　在那裡的人是……
薰：喔，這不是{{userName}}跟麻里奈小姐嗎。 在休息中嗎？
麻里奈：嗯，差不多是那樣。 薰同學正在感受優雅的午後時明呢。 你在做什麼呢？
薰：嗯啊，其實我在構思某個計畫喔。 能實現的話，應該會是很虛幻的事呢
麻里奈：計畫……？
薰：是啊，之前跟美咲講到演技的事時給了我契機喔。 那時候美咲的問題，讓我非常印象深刻
麻里奈：咦，是什麼樣的問題呢？
薰：你不喜歡的演出角色被稱讚時，會不會有微妙的心情呢。 我記得是這個問題喔
麻里奈：原來如此…… 小美咲也有，這種煩惱啊……
薰：這是如果是個演員，就一定會想過的感覺。 被這樣問的時候，我嚇了一跳喔。 我沒想到美咲會問我這樣的問題呢
薰：所以就在我思考著這件事的某一天， 我終於想到了一個可能性啊
薰：這可以解決我一直以來抱持著的疑問， 是無法想像到的可能性……
麻里奈：那、那個……該不會是……
薰：呵呵，就是那個該不會，啊。 也就是美咲他是……
麻里奈：……！
薰：是不是非常地適合當演員呢，這麼一回事啊
麻里奈：……咦？
薰：其實我以前就覺得不可思議了。 之前我請他幫我編曲音樂劇的曲子時， 美咲他，把我想做的事完美地呈現在曲子裡
薰：若是沒有演員所需的感性， 是沒辦法做出那麼地符合演員需求的編曲的喔
薰：然後剛好剛才， 我得到了一個可以確認美咲的可能性的機會啊
麻里奈：難道說，這跟薰同學你在思考的計畫有關係？
薰：呵呵，你反應真好呢。 最近認識的微笑遊樂園的社長先生， 來問了我要不要在遊樂園演出舞台劇喔
麻里奈：咦，還有人來委託你演戲真的好厲害喔！
薰：現在，那個遊樂園裡在計畫有各式各樣的活動， 在能夠更加熱鬧這點上，這個計畫也是其中之一啊
薰：所以，我在想讓美咲作為這個 舞台劇的女主角來演出喔！
薰：當然，主角是我喔。 美咲與我的共演……明想就很虛幻對吧？
麻里奈：啊哈哈，小美咲聽到後會說什麼呢…… 我個人是有一點想看的感覺啦
薰：當然啦！ 我也希望兩位務必來觀賞喔
薰：另外，當然Hello Happy的團員也要喔。 心、育美、花音、還有米歇爾……
薰：呵呵，他們一定會被美咲的演技給驚豔的呢
