815_瀨田薰_R4 與小千一起

抽卡台词：小千真的很強大呢。 跟我完全不同。

《往昔的夕陽》

【上學路上】

薰：帶雷歐去散步，好好玩喔～ 小千，我可以再一起去散步嗎？
千聖：當然啊。 雷歐一定也會很開心。
薰：太棒啦～！ 謝謝你，小千。
薰：雷歐，也謝謝你在散步的時候都很乖喔。 下次再一起去吧。
千聖：呵呵，雷歐感覺也很開心呢。
薰：真想再跟小千還有雷歐玩久一點…… 但已經傍晚了呢。
千聖：是啊，天都快暗下來了，還是趕緊回去吧。
薰：但是……
千聖：要是不早點為趣，就會出現小薰討厭的妖怪囉。
薰：妖怪！？ 別這樣啦～！會害我怕到不敢回家耶。
千聖：呵呵，說穿了，妖怪這種東西一點也不科學吧。 幾乎都是看錯了。我想，那一定不存在啦。
薰：你認為啊…… 但那也就代表搞不好有可能存在對吧……
薰：怎麼辦…… 越來越不安了……
千聖：小薰……真拿你沒辦法。 那麼，我跟雷歐就陪你回家吧。
千聖：而且我那樣嚇你也有不對嘛。
薰：可以嗎！？ 啊，但如此一來，就會變成 小千要自己一個人回去了耶。
千聖：有雷歐陪我，沒關係啦。 好了，在天黑之前快走吧。
薰：嗯……！ 小千、雷歐，謝謝你們。
千聖：呵呵，雷歐看起來也變得很喜歡小薰了呢。
薰：真的嗎？ 真令人開心啊～下次再一起玩吧，雷歐。
千聖：……哎呀？ 是怎麼了呢？雷歐突然吠了起來。
薰：他是朝著天空那邊吠的呢…… 有什麼東西在那裡嗎？難不成是有人在……？
薰：還、還是說，妖怪出現了！？ 怎麼辦，搞不好是妖怪耶！
千聖：別、別擔心啦。怎麼可能會有妖怪嘛。 ……別擔心啦。
薰：但是，他一直朝著空蕩蕩的地方吠耶……
千聖：一定是只有雷歐才能看見的東西啦， 那也不一定就是妖怪……才對。
薰：那、那是看見了什麼？ 那不就是妖怪……
千聖：一定是只有雷歐才能看見的……那種生物吧……
薰：那種生物……？
千聖：也、也就是說……就是那樣啦……！
薰：就是那樣……？ 啊哈哈。說不定是這樣呢。就是有那種生物啊。
千聖：你、你不要笑啦。 總之，並不是妖怪還是什麼……！
薰：啊……雷歐不吠了呢。
千聖：真的耶。也沒有看向那邊的天空了。
薰：究竟是怎麼回事呢……？
千聖：一定是他要吠的對象已經不在了啊。
薰：應該就是那樣、吧。
千聖：雷歐想必是跟那個生物聊天了呢。
薰：雖然一開始嚇了一跳，但只是雷歐跟 看不見的朋友聊天了而已呢。
千聖：是啊，肯定是這樣。 對吧，雷歐。
薰：哇啊，雷歐回答你了！ 太好啦，還好不是妖怪。
千聖：所以我就說吧。 才沒有什麼妖怪呢。
薰：嗯，沒有妖怪……！ 沒事的！
千聖：好了，那們趕緊回家吧。 再這樣慢吞吞的，天就真的要黑了喔。
薰：也是呢，我們走吧！
千聖：……話說回來，還真是一個開心的假日呢。 好久沒有像這樣悠悠哉哉的了。
千聖：謝謝你陪我一起玩，小薰。
薰：我才要跟你道謝。 不管是讀劇本，還是帶雷歐散步，都讓我玩得很開心。 達克瓦茲也很好吃呢。
千聖：小薰在讀劇本的時候，感覺很開心呢。 不然，下次你再當我練習的對象吧。
薰：可以嗎！？ 太棒啦！不知道下次會是怎樣的劇本呢？
千聖：呵呵，小薰這麼期待， 也讓我跟著期待下次的工作了。
薰：我要為了下次可以順暢地讀劇本， 而努力學習很多漢字！
薰：每天都要做漢字訓練！
千聖：呵呵，真是可靠。 也是，得變得要會唸很多漢字才行呢。
薰：好～那我從今天開始，除了作業以外， 也要學習漢字，還有很多讀音……
千聖：啊……小薰，已經到家了。
薰：啊……這麼快就到了呢。 我還想再跟小千多聊一點的說……
千聖：呵呵。反正也還能在學校見面啊。 放假的時候也可以一起玩嘛。
薰：嗯…… 小千，你一個人可以回去嗎？沒問題嗎？
千聖：別擔心我啦，還有雷歐陪啊。 ……啊，是爸爸！
薰：真的耶，是小千的爸爸！ 是不是下班要回家了呢？
千聖：好像是喔。 那我就跟爸爸還有雷歐一起回去。放心吧。
薰：嗯，我知道了！ 小千，謝謝你陪我回家喔。
薰：明天見！ 掰掰～！


《昔日的失物》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心】

薰：嗯～這裡也沒有啊……這裡也是……
麻里奈：在找東西嗎，薰同學？
薰：喔喔，是麻里奈小姐跟{{userName}}啊。
薰：我在找以前電視劇的影片， 不過還是找不太到呢。
麻里奈：哦，這樣啊。 你跟我們說片名，我們也一起找吧。
薰：真的嗎？ 啊啊，那真是幫了大忙。
薰：無論DVD或錄影帶，不管是哪一種形式的都可以。 然後，片名是……
麻里奈：哇啊，好懷念的電視劇喔。 但是，我怎麼記得好像沒在出租店看過……
薰：果然是這樣啊……
麻里奈：但是，你為什麼要找那麼久以前的電視劇呢？
薰：這次我們戲劇社要表演 那部電視劇改編的舞台劇。
薰：作為參考資料，我想再重看一次。
麻里奈：原來如此。真不愧是薰同學，很認真呢。
薰：其實我這次要演的角色， 就是千聖在那部電視劇當中演的角色。
麻里奈：這樣啊！？ 好巧喔～
麻里奈：這麼說來，薰同學以戲劇為目標的理由， 有受到小千的影響嗎?
薰：是啊，如果沒有和千聖成為朋友， 我或許也不會對戲劇產生興趣吧。
麻里奈：果然！ 這麼一想，小千的存在很偉大呢。
薰：但是……現在回想起來，我會以演員為目標根本是命運…… 我都難以想像不是演員的自己了呢。
麻里奈：不是演員的薰同學…… 確、確實完全無法想像……
薰：如果不是演員，我就不會加入HelloHappy， 當然，也不會認識麻里奈小姐 以及{{userName}}了。
麻里奈：……嗯，真的很難想像呢。
薰：對啊，所以這就是命運。 也就是說……就是那麼一回事。
麻里奈：呵呵。就是那麼一回事呢，對吧？
薰：……這次的舞台應該會成為對我來說非常重要的東西。 正因為如此，我不想展現出半吊子的演技。
薰：無論如何，我都想要找到那個影片。 所以，你們要是有看到，可以跟我說一聲嗎？
麻里奈：嗯，我知道了。 交給我們吧。
薰：那真是幫了大忙啊。 得好好感謝今天在這裡遇到麻里奈小姐你們呢。
麻里奈：我也很想支持身為演員的薰同學， 所以能做到的事情就想盡量幫忙。
薰：啊啊，有你這句話…… 真的很謝謝你。 我會盡全力演繹這個角色以報答你的這番話。
