1015_瀨田薰_R4 Graceful Lesson

抽卡台词：我的心因為這太過洶湧的 虛幻而感動不已……！

《充斥著虛幻的筆記》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【自助餐廳】

心：嗯～！　今天也很開心呢！
育美：對啊對啊！　做了好多練習， 也吃到了好吃的東西，真是非常圓滿的一天！
美咲（米歇爾）：雖然現在是練習的反省大會……算了，你們開心就好。 花音學姊有沒有什麼意見呢？
花音：嗯，我覺得今天的感覺還不錯。 但是薰同學太安靜了，讓人有點擔心
薰：抱歉，讓你擔心了。 其實我有一些事情想和大家商量
心：商量？　是什麼事呀！ 什麼都可以說哦！
育美：對啊！ 育美和大家都會幫忙的！
薰：呵呵，有這樣替我著想的同伴在身邊， 我真是幸福的人呢
花音：薰同學在煩惱的事情……是戲劇嗎？
薰：其實是……最近，我在教小透彈吉他。 我在思考應該要怎麼進行才好
花音：教小透……？
美咲（米歇爾）：沒錯，桐谷同學現在正在接受薰學姊的指導
薰：當然我也非常盡力要進行虛幻的指導， 但又在想有沒有讓虛幻的指導更加虛幻的方法
薰：我已經想到了點子。 想聽聽大家心裡最忠實的意見
育美：了解！ 育美，會努力進入虛幻的狀態的！
心：好哦！　就交給我們吧！
美咲（米歇爾）：不是吧，從一開始就找錯人商量了……
花音：啊哈哈……就先聽看看薰同學怎麼說吧……
薰：那事不宜遲，首先請聽第一個點子。 我自己對這個點子相當有自信哦
薰：就是……我想要在指導的時候活用「那個」
育美：嗯？　「那個」是哪個？
薰：呵呵……大家請不要太吃驚。 ……「那個」就是莎士比亞的名言
美咲（米歇爾）：呃，這大概可以猜到……完全沒有讓人吃驚……
花音：啊哈哈……很有薰同學的特色呢。 不過，要在指導的時候活用名言，具體一點是要怎麼做呢？
薰：這真是個好問題，花音。 我呢，因為要負責進行吉他教學 所以重新思考了彈吉他時最重要的是什麼
薰：大家覺得答案是什麼呢？
花音：是……聆聽周圍的聲音……嗎？
育美：育美我覺得是要用盡全力彈！
心：然後笑容也非常重要！
薰：呵呵……每一項都是非常重要呢…… 不過我個人的答案是……沒有錯！
薰：就是虛幻……！
美咲（米歇爾）：我就知道答案是這個…… 話說回來，一開始就說了要做虛幻的指導了呢……
薰：小貓咪們眼中的我的身影是否虛幻， 我演奏的吉他旋律是否虛幻……
薰：我在演奏吉他的時候，無時無刻都將虛幻常置於心中……
薰：如果小透也能領會虛幻的某一部份的話， 我想就一定能呈現出美妙的演奏
美咲（米歇爾）：這份對虛幻的強烈信賴到底是……
薰：所以，我要教小透， 我認為最虛幻的……莎士比亞的名言集
薰：這都是為了將虛幻是何物，確確實實地傳授給小透
心：我覺得是非常棒的點子哦！
育美：對啊！　育美也覺得一定能成功的！
美咲（米歇爾）：不是吧……，我是覺得很難啦……
花音：好像可以變得很了解莎士比亞呢……啊哈哈……
薰：嗯哼，看來美咲和花音不怎麼欣賞這個點子呢。 這樣的話下個點子如何呢
薰：好哦，那下一個要提什麼好呢……
美咲（米歇爾）：等等，那一份被緩緩抽出來的筆記是什麼鬼？
薰：嗯？　這個啊，是紀錄了我所有對虛幻指導想像的精華集哦。 要讀嗎？ 如果有喜歡的點子的話，儘管告訴我
育美：好～厲害哦！　真的寫了好多東西耶！
心：薰！　這個「騎馬×吉他」是什麼呢？ 唸起來的感覺很讓人在意！
薰：啊啊……那個只是一閃而過的想法，沒有想好確切的內容。 雖然我也覺得是個好點子……
美咲（米歇爾）：也是啦，那兩種東西，應該沒辦法結合吧……
花音：不過，為了小透，想了這麼多方法呢。 好厲害……
薰：還用說，這是自然。 因為我是真心想要讓小透成功完成LIVE演出
薰：在指導的過程中，我感受到了。 小透身上傳來的，對LIVE的熱情……
薰：所以我也認為，我要做到我能力所及的所有事
美咲（米歇爾）：薰學姊，對這點真的很認真呢
花音：呵呵，這就是薰同學的優點呀
美咲（米歇爾）：啊哈哈……也是。 那，這裡面薰學姊最推薦的點子是哪個呢？
薰：啊啊，問得太好了，美咲……！ 呵呵……那我就來公布吧。 我無比虛幻的想法……！


《教學相長》

（登场角色：瀨田薰）

【購物商場】

麻里奈：啊，薰同學！　你好！ 今天來這邊買東西嗎？
薰：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。 我來這邊買書
麻里奈：這樣啊？ 是莎士比亞相關的書嗎？
薰：不是，今天是來買吉他教學的書的。 我挑到了幾本還不錯的
麻里奈：這樣啊，好意外呢。 ……咦，這本是給初學者看的，真有需要嗎？
麻里奈：初學者用書對薰同學來說，難度完全不夠吧……
薰：我是故意要買初學用書的。 其實之前剛好有機會指導小透吉他
麻里奈：哦哦！ 有借錄音室，和小紗夜他們一起來練習對吧
薰：沒錯，那次真的是非常令人收穫良多的體驗
薰：小透的練習進行得非常順利， 我自己也從紗夜他們身上學到很多
薰：不過，我也在那次練習時體認到教學的困難
麻里奈：的確是呢，和自己彈的時候比很多地方都不一樣呢
薰：沒錯，不過在教學過程中，我也發現了自己的未竟之處。 所以我想要重新學習一次更好的教學方法
薰：說不定，還會有機會再指導其他人吉他呢
麻里奈：這樣啊。是為了教學而買的書呢。 我理解薰同學買初學者用書的原因了
麻里奈：話說回來，薰同學真的很厲害呢。 不是為了自己，而是為了要教別人而讀書
薰：呵呵……畢竟可不能因為我個人的能力不足 而失去了幫助小貓咪們的機會啊
麻里奈：呵呵，這個回答真有薰同學的風格
薰：而且，像這樣重新複習一次教材， 也有一些新的發現
薰：自己開始練吉他的時候不理解的事情， 現在都理解了呢
薰：過往的自己和現在的自己都不斷在改變…… 這樣的事實，真是令人驚嘆的大發現
麻里奈：透過指導小透彈吉他， 薰同學也收穫滿滿呢
薰：沒錯，必須要感謝給予我 如此珍貴機會的小透才行呢
麻里奈：對了，HelloHappy的LIVE是不是快要到了啊？ 薰同學的吉他又比以前還要更虛幻了吧？
薰：沒錯呢，就快到了引頸期盼許久的LIVE當天了。 我和你約定，屆時我必會展現出瀨田薰全新的樣貌
麻里奈：呵呵，真是讓人期待呢！
