1063_瀨田薰_R3 虛幻小魔女

《魔法的吊墜》

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、上原緋瑪麗、瀨田薰）

【早晨】

【羽丘女子學園　走廊】

薰：比平時都更寧靜的校園。 偶爾早起也，非常虛幻……哎呀？
薰：在那邊的是……嗨，這不是小緋瑪麗嗎
緋瑪麗：薰學姊……！？ 呀啊－！　怎麼辦，居然真的見到面了……！
薰：？　是有事要找我嗎？
緋瑪麗：啊……不、不是！ 只是一大早就遇見薰學姊，真是太～開心了！　啊哈哈……
緋瑪麗：大家感覺差不多要來了，我就先回教室囉！ 薰學姊再見……！
薰：呵呵，是一早就精神飽滿的小貓咪呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子學園　中庭】

薰：陽光很舒適。今天就在外頭享受日光浴好了……咦？
緋瑪麗：呀啊－！　薰、薰學姊！？
薰：一如往常充滿朝氣的小貓咪。 話說，今天很常遇見你呢
緋瑪麗：是、是的！ 呀啊－！　怎麼辦～！　沒想到居然這麼有效……！
緋瑪麗：……請、請問！　方便的話，今天，可不可以…… 和我一起、吃、吃午－－
摩卡：小緋，找到你了～……咦～？　是薰學姊耶～
薰：嗨，小卡。午安
摩卡：午安～。居然會在這邊遇到學姊真的好巧喔～
摩卡：啊，應該也不算巧嗎～。 太好了耶～小緋，吊墜居然這麼快就……
緋瑪麗：哇啊～～～摩卡！　噓！　噓－！
薰：發生什麼了嗎？　這麼慌張
緋瑪麗：沒、沒事喔～！　啊哈哈……！
摩卡：真是的～，好難呼吸喔～……啊，對了
摩卡：小緋，老師在找你喔～。 老師說只剩下小緋沒有交講義了～
緋瑪麗：哇啊，對耶！　要趕快把東西交給老師才行……！
緋瑪麗：抱歉，薰學姊！ 今天我就先告辭了！
摩卡：等等啦～。 要拿來感謝特地來通知小緋的小卡的麵包呢～？
薰：呵呵……真是有活力的小貓咪們呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【下課後】

【購物中心】

薰：不夠的文具，這樣就買齊了吧。 好的，下一站是……哎呀
薰：嗨，這不是小里美嗎
里美：薰、薰學姊！？
里美：真的遇到了……這個吊墜，果然是真貨……！
薰：真貨？
里美：那、那個……沒事……！ 對了，請問薰學姊是來買東西嗎？
薰：我剛好處理完事情了。 現在正想去書局一趟
薰：對了，方便的話就一起去吧？
里美：真、真的嗎……！？
薰：當然！
里美：那、那就，那個……麻煩了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

薰：……呼。 今天感覺真是神奇的一天呢
薰：遇到了好多次小緋瑪麗， 也遇見了小里美……
薰：明明他們也不可能戴著吊墜， 卻持續發生著美好的相遇……今天一天就像魔法一樣呢……
薰：啊啊……好虛幻……！


《來吧，回想起來吧》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 自助餐廳】

薰：哈囉，{{userName}}。你好。 你現在在休息嗎？
薰：是嗎，那真是太好了。 我待會要進錄音室練習
薰：不過上一個約比較早結束。 如果你有空的話，可以陪我聊聊嗎？
薰：謝謝你。那我就不客氣了
薰：我想和你分享的事情不是其他， 就是HelloHappy之前在一間叫 「魔法堂」的商店幫忙時發生的趣事
薰：你知道「魔法堂」嗎？ 真不愧是{{userName}}，消息真靈通呢
薰：魔法堂是一家專賣神秘魔力商品的商店。 店內陳列的商品，全部都施有各式各樣不同的咒語喔
薰：說實話，我們也有幫忙做那些商品
薰：大家一起傾盡全力，用真心製作了商品。 每件商品都是不可多得的上上之選哦……！
薰：你很在意咒語的效果嗎？
薰：我在裡面許了這些願望喔
薰：「可以邂逅到揪心不已的相遇」還有， 「給予配戴者不輸給任何人的勇氣」
薰：很有我的風格……？　呵呵。 我就知道你會這麼說
薰：其實這些咒語，都是從我的個人經驗發想的哦
薰：……雖然說是這樣說，但也不是什麼特別的經歷。 是任誰都知道，非常稀鬆平常的事情哦
薰：想交朋友，就要自己去搭話。 要挑戰自己不怎麼擅長的事物
薰：只要像這樣，鼓起「一點點小小的勇氣」 最後得到的，會是被放大成好幾倍的美好結果哦
薰：這每個人都會經歷過沒錯吧？
薰：呵呵，看來你也有經驗呢。 這樣一來，應該不難理解吧
薰：雖然也有時候，我們會不小心忘記了 那道「小小的勇氣」的價值……
薰：人們很快就會把「自己也擁有勇氣」這件事忘記。 所以，如果我做的商品可以成為讓大家回想起來的契機就好了
薰：當然，也不是絕對會奏效。 畢竟，很可惜我並非真正的魔女
薰：呵呵……用不著擔心哦
薰：要是魔力商品沒生效，屆時 我會直接把「令人揪心不已的相遇」和 「不輸給任何的勇氣」外送過去！
薰：你問我要怎麼做……？ 還用說嗎，當然是透過HelloHappy的活動啊！
薰：LIVE、演戲。音樂劇…… 只要有必要，不論什麼形式我都願意嘗試
薰：感覺很可靠，嗎。 呵呵，沒錯沒錯
薰：看到你明朗的神情，我就明白了。 你很信賴我呢
薰：不過啊……呵呵
薰：只是閒話家常，就讓你這麼心醉神迷 我的美麗還真是罪惡呀
薰：啊啊……真是太虛幻了……！
