1180_瀨田薰_R4 謎團重重的存在

抽卡台词：奪回公主殿下的笑容 可是騎士的使命啊

《王子殿下私密採訪　前篇》

（登场角色：瀨田薰、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 校門口】

LOCK：好哦，螢幕亮度到位了…… 也開啟了防手震模式……
明日香：真是的～，這是第幾次了？ 怎麼感覺從剛才就一直在確認相機的設定？
LOCK：因為我很擔心拍出來的照片糊掉。 唉，到底能不能拍好呢……
亞子：但話說回來，薰好慢喔。 亞子，已經等不及了說～
LOCK：我們有點太早來了呢。 再一下下就到上學時間了，我猜應該就快來了……
明日香：話說，隨身跟拍原來要從進校門開始啊…… 我已經很久沒這麼早起床過了
亞子：新聞社的人非常有幹勁哦～。 他們說絕對要讓薰的報導特輯成功！
LOCK：原本是小明的朋友 要負責取材的吧？
明日香：對啊。 不過，他感冒了所以才拜託我來代打
明日香：話說，你們兩個其實也是可以不用來幫我啦
亞子：明日香一個人做太辛苦了啊！
LOCK：一起加油吧，小明！
明日香：真是的，你們兩個人太好了吧
亞子：啊，來了來啦！ 發現薰了－！
學生Ａ：薰大人，早安！
薰：嗨，早呀。 哎呀，你今天換了髮夾呢
學生Ａ：您看出來了？
薰：平時的花朵造型雖然也很棒， 但這個水藍色的髮夾，又更襯托出了你的虛幻
薰：我得好好感謝命運讓我一大清早 就能和如此完美的公主殿下相遇
學生Ａ：公主殿下！？　哎～～～……
明日香：好厲害。 薰學姊身旁開始聚集起人群了……
LOCK：唉～。 薰學姊光是進校門，就已經盛況空前了呢
亞子：薰在LIVE的時候也超級受歡迎的喔！ 在少女樂團派對的時候也被粉絲們團團包圍
LOCK：這麼說來，我好像…… 和薰學姊不太熟
亞子：？　六花，你沒有和薰說過話嗎？
LOCK：不是哦，有說過話。 但僅限於平常打招呼而已
LOCK：雖然我也有看過HelloHappy的LIVE， 但那時也有很多粉絲，沒辦法和學姊說到話
亞子：那就透過今天的取材， 來徹底認識薰吧！
明日香：對啊，我猜今天會有很多機會相處， 感覺應該可以看到很多薰學姊不同的一面
亞子：薰啊，超級有趣的喔！
明日香：光是這麼說，未免也太隨便了吧……？
亞子：？　會嗎？
LOCK：透過今天的取材應該 也能驗證小亞的感想是否屬實吧
薰：嗨，小貓咪們早安啊。 我有聽說了哦
薰：小六花你們要來進行取材對吧。 那今天一整天，有勞你們囉
明日香・LOCK・亞子：麻煩您了！ 麻煩囉－！
薰：首先能請你們幫忙拍攝身處澄澈明朗的早晨的我的相片嗎？ 第一張……對了，這個姿勢最適合……
LOCK：咦？　好，好的！
（白屏转场）
薰：啊啊，我感覺將會有一連串的好照片誕生。 小六花，接下來請幫我拍這個姿勢的照片
明日香：為什麼從早開始就是攝影大會……？ 我被交代要拍薰學姊平時的模樣， 這些，可以嗎……？
亞子：我覺得很有趣所以可以！
薰：呵呵，看來我自己也進入狀態了呢！ 熱情的熾熱火光彷彿正在我胸懷燃燒。接下來就用這個姿勢好了
LOCK：好，好的
薰：哎呀，能請你稍等一下嗎？ 太陽好像被雲朵擋住了
亞子：有雲的話不好嗎？
薰：這個現象本身並沒有對錯。 只是，拍出來的相片 會和我所設想的有所出入
薰：小六花，能麻煩你看看已經拍好的照片嗎？
LOCK：我看看……啊！ 每張照片的薰學姊，頭髮都閃閃發光！
明日香：真的耶。 這是，反射了太陽光嗎……？
薰：沐浴在朝暾中閃閃發光的我…… 這就是，符合我想像的照片
薰：拍攝照片的時間，天空，和拍攝時的姿勢…… 根據這些組合的不同，該從哪個角度拍攝也會隨之變化
薰：綜上所言，下一個姿勢要…… 小六花，可以請你稍微比剛才往右移後再拍嗎？
LOCK：稍微往右……這樣可以嗎？
薰：啊啊，位置絕佳。 可以請你這樣按下快門嗎？
（白屏转场）
薰：好的，請看照片
LOCK：我看看……啊！ 看剛才一樣閃閃發光……！
明日香：太陽明明被雲遮住了，為什麼可以……？
薰：即使被雲朵陰翳，但光芒還是充斥在這個世界上。 所以只要，優雅地浸淫在那道光束中就好了
LOCK：啊！　從這個角度拍的話， 薰學姊身後的雲就變薄了！
明日香：和其他角度相比，稍微明亮了些。 薰學姊考慮到了這麼細節啊……
薰：我想讓小貓咪們，在所有照片上都能欣賞到最完美的瀨田薰。 畢竟，發光之物，未必要是黃金
LOCK：發，發光之物……黃金？ 什麼意思……？
亞子：明日香明日香！ 薰，好厲害喔！
明日香：嗯，對啊，雖然我不是很清楚在做什麼，但真的很厲害…… 薰學姊，究竟是何方神聖呢？


《王子殿下私密採訪　後篇》

（登场角色：瀨田薰、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 中庭】

亞子：六花～，明日香～，快點快點！ 我們要趕不上和薰約定的時間了！
明日香：我，我知道啦。 我才剛吃完午餐，再走慢一點……
LOCK：呼，呼，好像是在這邊， 訊息上是這樣說的……
亞子：啊！　在那邊哦！
明日香：咦……是不是，和樹在說話啊？
薰：各位，好久不見呢。 你們過得都還好嗎？
亞子：哈囉～，薰～！
薰：嗯？　哎呀，是小六花你們啊。 對了。我也把他們介紹給你們認識吧
薰：以前，我在表演需要飾演鳥禽的時候， 請了他們陪我一起進入角色的狀態
LOCK：他們？ ……啊，小鳥飛下來了
亞子：紅色，黃色，藍色！ 每一隻的顏色都好漂亮喔～！
明日香：請問，「進入角色的狀態」是指？
薰：就是字面上的意思哦。 我和他們進行了交談，向他們請教鳥類是怎麼樣的存在
亞子：薰，你可以和小鳥說話嗎？
薰：當然。不只是我， 只要與他們的心情達到同步，不管是誰都可以和他們交談哦
明日香：咦咦，那種事情真的可以……
薰：呵呵，就來嘗試看吧。 請你們先摸這棵樹的樹幹
亞子：樹幹？　這樣可以嗎？ 啊，感覺冰冰涼涼的～……
薰：這就是，鳥兒停在樹上的感覺哦。 然後用心去聽，涼風習習吹的音色，和樹葉摩娑發出的安詳聲響……
薰：逐次去感受他們所感受到的自然界裡的現象…… 怎麼樣呢？　是不是有漸漸聽到鳥兒的聲音的感覺了
學生的聲音：下午第一堂課是數學課啊－。好想睡－
薰：各位，可以聽見了哦。 呵呵，鳥兒們下午好像也要上課呢
LOCK：那應該不是小鳥的聲音，是那邊的人的說話聲吧……
薰：……啊啊，我感受到了。 樹跟從大地吸收水分的聲音……
薰：樹根非常活躍地在工作呢。 感覺像是施工現場的聲音哦
明日香：這個，不是附近在施工的聲音嗎？
亞子：薰－，這樣真的就能和小鳥變好朋友嗎？
薰：當然。 我的心已經和鳥兒們合而為一了。 各位也是吧？
亞子：哇啊，小鳥回應了！？
明日香：不是吧，那應該只是碰巧吧
薰：嗯哼……原來如此。 那可真是不可多得的好事呢
LOCK：不過，學姊好像跟小鳥很熟一樣聊起了天……
明日香：應該，不可能…… 不可能，對吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 體育館】

薰：接下來在這邊攝影好了。 瀨田薰和體育館的組合……令人感受到無法度量的可能呢
LOCK：好的！ ……啊，不過，場地好像有人在使用的樣子
亞子：有架排球網…… 應該是那個人練習用的吧？
學生B：嗯～，該怎麼辦呢……
薰：嗨，小貓咪。你看起來很苦惱呢。 要是不介意的話，是否可以和我分享呢？
學生B：薰大人！？
薰：嗯哼……就我掌握到的資訊， 你現在正在練習排球吧？
學生B：是的。下次上課的時候要考發球， 但我不太擅長運動……
薰：那麼，就由我來進行指導吧。 畢竟負責奪回公主殿下的笑容是身為騎士的使命
學生B：咦！？
薰：請不用擔心。我很擅長球類運動。 我也曾經受託擔任過各種社團的教練
薰：好哦，請你把球借給我。 首先從最基本的發球開始
明日香：事情，怎麼往預料外的方向發展了。 拍攝，該怎麼辦呢……
LOCK：還是先拍起來吧。 有各種不同的薰學姊的照片的話， 新聞社的人應該也會開心
亞子：薰，上吧上吧～！　加油～！
薰：呵呵，謝謝你的鼓勵。那麼，請看好。 要成功練就發球的秘訣，就是－－－
薰：要保持虛幻！
亞子：發得好！ 薰，好帥喔－！
學生B：薰大人……！　……哎呀……
薰：看來，我成功擄獲各位的心了呢
薰：呵呵呵……既然如此，就請再更沉醉在其中吧。 看招……
明日香：好厲害，完全沒有碰到網子過。 雖然是自己說自己擅長運動，但真的不是蓋的
LOCK：啊，小明……
LOCK：你看…… 薰學姊發的球，全部都集中在同一個位置哦……
明日香：咦…………真，真的耶！ 完全沒有超出場地邊界！
薰：呼……如何呢？ 我的發球
薰：膝蓋和手臂的角度，還有，球體圓滑的曲線。 這三者當中是否都共存著優雅和鮮明動人呢？
LOCK：原，原來值得注意的是那邊啊……！
明日香：我是覺得有其他更厲害的地方啦…… 能把球都發到同一個軌跡上，普通人應該做不到吧……
亞子：真的超級帥氣的！ 亞子也想變得能和薰一樣打出那麼帥氣的發球！
薰：當然可以。最重要的是保持虛幻。 在心裡想像著虛幻，你們兩個都試試看吧
學生B：好，好的！
亞子：我知道了！ 雖然不太曉得要怎麼做，但我先試試看！
明日香：薰學姊究竟是何方神聖？ 已經不能用「運動神經好」帶過了吧，那個表現……
LOCK：HelloHappy的LIVE上，心學姊和育美學姊都會大幅地活動， 我也覺得他們運動神經很強_…… 但原來薰學姊也一樣厲害啊……
明日香：全面掌握了自己拍照的角度，又能和小鳥開心地聊天 還有完全沒上限的運動神經……
LOCK：我們從早上開始進行採訪， 但越了解薰學姊，就越覺得神秘…… 真的是非常不可思議的人……
薰：你們兩位的發球，都非常地惹人憐愛…… 雖人們都說花朵的成長速度非常快，這句話真的千真萬確呢
薰：啊啊，真是太虛幻了……
（黑屏转场）
