1291_瀨田薰_R4 「戲劇性」日常的主角

抽卡台词：世界，會因微小的契機 時時刻刻都充滿戲劇張力

《某人人生的賢者和女神》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

【羽澤咖啡廳】

薰：哎呀，這不是麻彌和千聖嗎。 你們正在享受小貓咪們的優雅茶會時光嗎？
麻彌：啊，薰同學！　午安。 我今天是來吃千聖同學推薦的蛋糕新品的喔
千聖：好巧喔。平時不怎麼會在這看到你的說
薰：離HelloHappy練習開始還有一些空檔。 所以我也來這裡品嘗虛幻的蛋糕新品了
麻彌：哦哦！　都難得巧遇了，要不要一起喝杯茶呢？
薰：呵呵，謝謝你的邀請。 雖然我想說……請務必讓我同席。 但似乎還需要另外一位公主同意呢
麻彌：啊，要是千聖同學不介意的話……可以嗎？
千聖：既然小彌都這麼說了，我沒特別有意見
薰：呵呵，謝謝你千聖。 那就承蒙兩位的好意，請讓我與兩位同席
薰：而且我正好也想對千聖道謝
千聖：道謝？
薰：之前話劇社的定期公演， 你也有來觀賞吧？　所以我才想道謝
麻彌：啊，的確是。 千聖同學，上次非常感謝你到場支持！
千聖：呵呵，不用這麼鄭重道謝也行喔。 小彌非常努力製作了那場演出， 所以我覺得自己非得去看不可
千聖：不過，我明明就只和小彌打完招呼就回去了…… 真是沒想到竟然也被薰發現了呢
薰：我不可能會沒發現 來看我演出的小貓咪吧？
薰：那這次的演出表現如何呢？ 要是千聖不介意的話，請務必告訴我感想
麻彌：我也很在意！ 這次演出了原創劇本，請問感覺如何呢？
千聖：我認為，是一場非常有熱度的出色演出。 主角的人格特質，好像參照了不曉得是哪邊的某人的樣子
薰：哎呀，那個某人到底是在說誰呢？
千聖：從好的方面解釋，他是引導著出場角色們的賢者， 但說難聽一點，就像是躲藏在似是而非的話語後頭 令人無法捉摸他的真心在何處的小丑
薰：呵呵……這次劇本是以 真實存在的人誤為原型寫成的。 所以，那個誰到底是……
千聖：啊，說到這個，我好像聽小彌說 那個是以薰為原型寫的喔
薰：啊啊，冷漠的你又更加虛幻了……
千聖：不過，那個角色確實很適合薰。 畢竟沒有多少演員，能是以本色演出引領他人前進的賢者
薰：哎呀，沒想到能聽到你這麼說，真是令人意外
千聖：你這句話是什麼意思呢？
薰：畢竟你，就是引領我前進的前者啊。 正是有千聖的存在，才讓我立定志向走向戲劇之路
千聖：…………
薰：正是因為千聖非常真心地面對戲劇， 所以我才會對演戲產生興趣
薰：因為有你，才有現在的我。 千聖是領路的賢者……不對，應該也能說是命運的女神才是
麻彌：的確……這麼說的話，我可能也算是其中一人
麻彌：我也是因為千聖同學的一句話， 最後加入了PasPale
薰：啊啊，不論是我還是麻彌， 都是和千聖這位命運的女神相遇後 人生發生驟變的人呢
千聖：太誇張了，別這麼說。我只是……
薰：呵呵。你不必覺得自己要負起責任哦，千聖。 你不過只是，為我們點出前方道路的走向而已
薰：我和麻彌，都是透過自己的意識選擇走上那條路的
麻彌：薰同學說的沒錯。雖然契機是千聖同學沒錯， 但決定要當偶像的是我自己
麻彌：我沒有對當時自己選擇的道路感到後悔。 雖然也曾經出現過各種煩惱， 但連同那些在內，我才能成為現在的自己
薰：啊啊，沒有錯，麻彌。 再說我對於能以現在的姿態自處 也感到快樂無比
麻彌：是的！　我也是！
千聖：是嗎……那就好了
薰：呵呵，至於未來的我們，會往哪條路上走…… 你願意繼續守候我們嗎？　命運的女神大人
千聖：也是。小彌的話不用你多說我也打算那麼做就是， 薰的話，我有空再找時間看看吧
薰：呵呵，這點小小的任性，也非常有女神風範呢……
麻彌：有空的話也請來看我們下次的公演！ 我還想多聽聽千聖同學的見解！
千聖：好，下次公演時間確定了再告訴我吧。 我會確認我的時間能不能搭上
薰：有千聖的加持真是令人心安。 下次也必會是一場虛幻的演出，我現在於此和你約定……！
麻彌：沒錯，薰同學！
千聖：呵呵……話說回來，你們兩位 從國中部的時候就一起合作了吧
千聖：在上次的表演中， 我也有感受到幕後和演員間的完美分工和信賴感
千聖：下次的演出也讓我很期待喔，你們兩位
麻彌：千聖同學……！　嘿嘿……聽到千聖同學這麼說， 讓我非常有幹勁！
麻彌：薰同學！　下次表演也一起加油吧！
薰：啊啊，這是自然。 不論演出什麼角色，我都會迷倒所有小貓咪們
薰：畢竟這是瀨田薰這個角色被賦予的宿命


《通往「戲劇性」的引領》

（登场角色：瀨田薰）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，這樣工作就到一個段落了。稍微休息一下好了。 今天要喝什麼好呢
麻里奈：咦？　在那邊看書的是…… 哈囉－，薰同學
薰：嗨，麻里奈小姐你們也來了啊。 今天能像這樣在這邊相遇，說不定是命運的指引呢
麻里奈：啊哈哈…… 我們現在是休息時間，可以和你一起喝杯茶嗎？
薰：啊啊，真是虛幻的提議呢。當然可以，我非常歡迎
薰：我待會要去看舞台劇。 距離開場還有一點時間， 所以才會來這邊喝茶
麻里奈：這樣啊，那可真讓人期待。 你今天要看的舞台劇演的是什麼呢？
薰：是關於某間坐落在市郊的咖啡廳的故事。 這次是再上演，是一齣會讓人想再三欣賞的舞台劇喔。 如果兩位有興趣的話，也請務必去看看
薰：話說回來，自助餐廳這邊總是很乾淨， 真的打掃得非常用心。讓人覺得非常舒適
麻里奈：真的嗎？　能聽到你這麼說，我們也很高興喔
麻里奈：我真的很希望大家來到這邊都可以感覺很舒服。 我們每次都一邊這麼想，一邊進行打掃喔
薰：麻里奈小姐們的體貼……啊啊，怎麼會如此虛幻……！
麻里奈：呵呵。啊，說到打掃，我有聽小亞說過哦。 薰同學和小彌一起協助 小六花當「炒熱氣氛隊長」對不對？
薰：啊啊。因為我說什麼都不忍 棄感到困擾的小貓咪於不顧
麻里奈：我聽說校內廣播非常有趣喔。 不愧是薰同學呢
薰：過獎了，我只是指導了 小六花一些入門的演技而已
薰：實際努力的是小六花自己， 那些成果也都是小六花靠著自身的力量獲得的…… 我只不過是，在一旁守候著而已
麻里奈：呵呵，薰同學真的是一位好學姊耶。 小六花好像也非常感謝你喔
薰：能參與到他全新舞台的開幕，我也感到非常光榮
麻里奈：小六花的新舞台開幕……？　是什麼意思？
薰：小六花這次，挑戰了以往從未經歷過的挑戰， 似乎也稍微獲得了全新的成長
薰：就算其他人怎麼從旁提供幫助，從旁給予建言， 最後都還是只能自己站上舞台……
薰：小六花靠著自己的力量揭開新舞台帷幕的瞬間， 充滿了戲劇張力，實在非常虛幻
麻里奈：原來……那種心情，我好像可以理解喔
麻里奈：在LIVE HOUSE工作啊， 也有蠻多機會見證，那些努力練習的孩子們 進化到下個間段的瞬間的喔
麻里奈：想到「啊，在這個瞬間那個孩子成長了」 就讓我非常感動～
薰：啊啊，的確是那樣沒錯，麻里奈小姐。 那瞬間的確令人無比感動，沒有比那還要更富含戲劇張力的時刻了。 正因為如此人生這個舞台才會這麼虛幻……
薰：哎呀，看來我差不多要啟程了
麻里奈：啊，已經到了要去劇場的時間了嗎？ 希望你看得開心
薰：當然。謝謝兩位陪伴我一起喝茶。 期待下次再相會
