1421_瀨田薰_R4 Special birthday！

抽卡台词：謝謝。 呵呵，這束花還真是繽紛呢

《幸福色花束》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：薰，生日快樂！
育美：這是大家一起幫薰薰做的喔！ 請收下！
薰：各位謝謝你們。 呵呵，這束花真是繽紛美麗
花音：這是我們每個人從小心心家開的花中 各自挑了一種綁成的
美咲（米歇爾）：不過，我想薰學姊 應該有收到比這個還更厲害的花束吧
薰：別這麼說，這束花是心想著我而做的…… 光是這一點，就已經是無與倫比的禮物了
育美：哇，薰薰感覺好像在閃閃發光耶！
心：真的耶！ 好像很閃亮的太陽一樣！
薰：看來這束花束 把我的魅力激發出來了呢……
花音：在，在我看來應該和平時一樣……
美咲（米歇爾）：啊哈哈，我也一樣……不過
美咲（米歇爾）：的確是有比平常還更有活力 感覺更開心的樣子
花音：呵呵，這倒也是
薰：要是讓這道光……只留在這邊就實在太可惜了
薰：對了，要不要把這一刻的光芒 拍成照片留存成永恆的回憶呢？
育美：啊，可是沒有相機耶！ 該怎麼辦！
心：對啊……奇怪？ 怎麼突然有台相機在這邊啊！
美咲（米歇爾）：啊－，一直以來真的都太感謝了。 好，我要拍囉～。看鏡頭，笑一個－－
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《花一朵》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【購物中心】

薰：雪花蓮……三角草…… 不，最虛幻的應該是雛菊才對……
千聖：…………薰？
薰：啊啊，千聖。 在這裡和你相遇，簡直是命運
千聖：我只是買完東西要回家而已。 你來這邊買花嗎？
薰：啊啊，正是如此。 我想準備花朵敬致我親愛的友人們
千聖：友人們？　是HelloHappy的團員嗎
薰：呵呵，你所言甚是。 前陣子我生日時，收到了大家送的花束
薰：沒想到那些為了我所選的虛幻花朵…… 竟讓我感到前所未有的欣喜，我實在太驚訝了
薰：我想讓大家也感受我所感到的幸福， 所以這次我想準備花朵送給大家
千聖：……這樣啊，聽起來蠻不錯的
薰：――啊啊，然而這世界實在殘酷
千聖：……什麼意思
薰：這間花店裡每朵花都太惹人憐惜，太虛幻， 實在無法只選出花一朵……！
薰：照耀心的世界的太陽般的笑容得用向日葵來表現…… 然而他那份善解人意的細膩溫柔卻彷如鈴蘭……
薰：啊啊，難以抉擇……！ 我到底該如何是好……！
千聖：…………我不是很懂你的煩惱…… 不過應該不需要執著於只選一朵花吧
薰：不是這樣的，是因為「花一朵」這說法太虛幻了
千聖：……是嗎。 那你就選到你滿意為止吧　
薰：選到我滿意為止……？
千聖：「藉由一朵花來表達情緒」雖然很有你的風格…… 但卻因此要「選出某一種情緒」，這樣也太不像你了吧
千聖：既然你的內心充斥著滿滿的情緒， 把他們全部都投注在花裡表達出來不就好了
薰：全部……
薰：――啊啊，就這麼做好了！
（黑屏转场）
薰：你真是幫了我大忙，千聖。 多虧了你，我才能順利選好花
千聖：我甚麼都沒做
薰：呵呵，謙虛的你也非常虛幻。 ……啊啊，小姐。能麻煩你幫我準備花嗎
薰：這種花，和那邊的花……沒錯，把這五種綁成花束。 ――另外，再給我一朵這惹人憐愛的黃色非洲菊
千聖：…………？ 這朵花是？
薰：這多話要送給…… 提供了我協助，有一顆美麗而虛幻的心的你
千聖：………………
薰：謝謝你，千聖
千聖：……如果是這個用意，那我就不客氣收下了
（黑屏转场）
（背景切换）
