1425_瀨田薰_R2 女神也不敵的笑容

《再次重現完美咖啡聽》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

【微笑號 商店】

薰：轉瞬即逝，卻永存於心 在夜空中綻放的花朵……
薰：在地上盛開，在空中盛開，也在心裡盛開…… 啊啊，為何煙火會如此虛幻……
心：哎呀，是薰耶！　你好啊！
薰：嗨，心。居然能在此地與你相遇， 命運的安排真是虛幻……
心：對啊，真的是命中註定！
心：我啊，想跟薰說謝謝！ 薰規劃的咖啡廳非常好玩喔！
薰：真的嗎？　那可真是太光榮了
心：育美好像玩得很開心的樣子， 而且每個客人臉上也都掛滿了燦爛的笑容
心：居然能打造出那麼棒的咖啡廳，真不愧是薰
薰：大家都有充分享受真是太好了。 這都是多虧了心相信我，願意把企劃全部交給我負責
薰：同時，也多虧了有來協助我的大家。 瀨田薰與心動小貓咪咖啡廳，令人自豪的服務生們
心：對啊，也要去跟大家說謝謝才行
心：話說回來……薰你們的服務是很棒沒錯， 但茶水和蛋糕也非常好吃喔
心：決定菜單的也是薰吧？
薰：啊啊，是這樣沒錯
薰：蛋糕考慮到季節的同時， 也在口味和外觀上都力求虛幻……
薰：紅茶則是，以能和蛋糕產生共鳴 的前提下嚴選出來的
心：果然是這樣！
心：呵呵，這樣大家會露出笑容也是當然的。 因為整座咖啡廳裡都充滿了薰想讓大家開心的心情
薰：啊啊，就是啊。 我的心意有讓小貓咪們收到真是太好了
薰：能看到大家玩得非常盡興的笑容， 對我而言也是種樂趣
心：真的很棒！ 讓我也開始想招待大家了！
薰：哎呀，心也有興趣了嗎？
心：對啊。邊想著要怎麼才能讓大家笑得更開心 一邊決定菜單，一定超級有趣的
薰：就是說啊，那是一段非常虛幻的時光哦
薰：……對了。 那在下船之後，我們再來辦一次開咖啡廳吧？
薰：也叫上小巴和小益， LAYER和小唯……
薰：當然還要找美咲和花音，育美和米歇爾。 還要找來今天沒辦法來的大家，熱熱鬧鬧得過一天
薰：改辦由心打造的，讓大家都露出笑容的咖啡廳。 怎麼樣呢？
心：這個點子超棒的，薰！ 那到時，我想要當服務生看看！
薰：那我就來當客人吧
薰：對了，那就讓今天當服務生幫忙的小益他們 在那天來作客好好享受一下如何？
薰：他們一定會很開心
心：好喔，那我們快去跟大家說！
心：對了！　在咖啡廳中間架一座舞台 設計成可以辦LIVE的樣子好了！
心：大家一起辦能讓客人露出笑容的LIVE！ 然後，想演奏的人全部都要上台！
薰：啊啊，那可真是虛幻。 那一定會是一間快樂無比，最棒的咖啡廳吧
心：對啊，要把他變成一間最棒的咖啡廳！ 好期待喔，薰！
薰：啊啊，我也是


《無人能抗拒的桌邊服務》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心 雜貨屋】

麻里奈：好喔，買完東西了，我們回CiRCLE吧。 咦？　在那裡的人好像是……
薰：哎呀，是麻里奈小姐和{{userName}}。 真沒想到會在這邊巧遇兩位
麻里奈：你好，薰同學。 我們採買完正要回程
麻里奈：薰同學在做什麼呢？
薰：我在看茶杯
薰：請看。 有精細的裝飾的美麗茶杯，也有極簡但很值得玩味的茶杯
薰：啊啊，每個都好虛幻，真是太動人了！
麻里奈：嗯嗯，真的都好美喔。 在看茶杯的意思是要辦茶會嗎？
薰：呵呵，兩位想知道嗎？ 若要說明其中緣由，說來就話長了－－
薰：前一陣子，我負責規畫了 由心家主辦的渡輪之旅上的咖啡廳
薰：雖然由我親自指名，邀請上船幫忙的 成員們都不甚熟識彼此……
薰：不過經過在船上共度的時光， 他們之間締結了全新的羈絆
麻里奈：原來是這樣。 能產生新的連結真的很棒耶
薰：對吧？　呵呵，在共事的期間 製造出人與人之間的連結，實在太虛幻了
薰：因此，我想再和大家同度那段時光， 所以想舉辦一次茶會
麻里奈：薰同學規劃了渡輪咖啡廳嗎。 那一定很有趣吧
麻里奈：還有，之後的茶會也是。 一定會有美好的事情發生
薰：那兩位也要來現場親眼見證嗎？
薰：不……如果能成為「美好事物」的當事人一定會更虛幻才對
麻里奈：咦，我們也能去嗎？
薰：當然。 我們的茶會來者不拒
薰：不論是誰，都是可以把虛幻動人的茶會時光 點綴的五光十色的最美的花朵
