1509_瀨田薰_R3 優雅的收音機體操

《獻給先生女士和小貓咪》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【羽丘女子學園 中庭】

麻彌：――用這個劇本的話，一定能讓 薰同學的粉絲和觀眾們非常高興
薰：是啊。實在是一個既有戲劇張力又虛幻的故事
麻彌：而且，薰同學飾演的主角。 真的很有魅力，讓人很期待薰同學會如何詮釋
薰：的確，我也持相同意見。 就讓我用演技，讓小貓咪們的內心糾結到極點吧
薰：為了達成這個目標，舞台效果和表現方式 都還有需要琢磨的地方……
麻彌：就是說啊，這些部分還有許多能再精進的餘地……
？？？：――喵
麻彌：……喵？
麻彌：……呃，哇啊！
薰：哎呀，這真的是……
麻彌：嚇到我了，原來是貓…… 居然會突然跳到人腳上，是隻親人的貓耶
薰：看他縮成一團，想必他一定十分中意麻彌的大腿。 彷彿就像，享受著午後的下午茶時光的貴婦一般
薰：哎呀，這隻小貓咪是……
麻彌：？　怎麼了嗎？
薰：沒錯，你就是那隻愛惡作劇的小貓咪。 上次見面，已經是那天了嗎
麻彌：咦。莫非，薰同學認識這隻貓嗎？
薰：沒錯，我們一起玩了追逐遊戲。 他是隻外表可愛，卻將我們玩弄於鼓掌之間的小貓咪
麻彌：一起玩了追逐遊戲？ 嗯－，真的嗎……？
薰：是啊，當然屬實。 對吧，小貓咪
貓：喵－！
薰：你看，小貓咪也這麼說
麻彌：啊哈哈，感覺真的好像是在回答薰同學一樣耶
薰：呵呵…… 哎呀，可不能一直閒聊下去
麻彌：也是。 ……那個，我有稍微想了一下， 最後要發表演說的那一場戲，直接對著觀眾講說如何？
薰：意思是，要把觀眾也設定成 演說的聽眾嗎？
麻彌：沒錯。我覺得應該能藉此， 一舉讓觀眾也置身於故事當中
薰：原來如此。這樣的話，為了加重詰問聽者的氣氛 應該也得稍稍修改一下台詞
薰：對了，我想讓小貓咪們認為 台詞像是對自己說的一樣
貓：喵！
薰：哎呀，怎麼了，小貓咪。 你該不會對戲劇也有興趣吧？
麻彌：啊，貓咪，不可以抓劇本。 這次的劇目沒有你的戲份哦
貓：喵－……
麻彌：啊哈哈，他聽到沒他的戲份好像有點不開心
薰：呵呵，看來的確是…… 那麻彌覺得該怎麼做小貓咪才會開心呢？
麻彌：這個嗎…… 餵他柴魚片當點心如何呢？
薰：……咦？
麻彌：呃？ …………啊
薰：也是，他一定會很開心吧。 對吧，小貓咪？
貓：喵－！
麻彌：不是啦，剛剛應該要吐槽我才對吧！
薰：哎呀，為什麼要呢？ 麻彌不是有好好回答我的問題嗎
薰：回答了我要怎麼才能讓小貓咪開心了啊
麻彌：不過， 我完全搞錯是哪個小貓了
薰：沒有搞錯喔。 我是想讓我的粉絲的小貓咪們開心沒錯， 但我也想讓在這裡的小貓咪開心
麻彌：……呃。你說的是，這隻小貓吧？ 為什麼要一直盯著我看呢……
薰：好哦，我說的到底是哪隻小貓咪呢。 硬要給的提示的話……
薰：就是現在，坐在我旁邊的， 可愛無比的小貓了
麻彌：那果然是在說我吧！
薰：厲害，答對了。 那我再問一次剛才的問題－－
薰：怎麼做你才會開心呢，小貓咪？


《他的二三事》

（登场角色：瀨田薰）

【商店街】

麻里奈：好喔，該買的東西全都買齊了， 我們回CiRCLE吧
薰：哎呀。在那邊的不是 麻里奈小姐和{{userName}}嗎 在這邊遇到兩位還真巧
麻里奈：啊，薰同學。你好。 你正要去哪邊嗎？
薰：不是，我只是漫無目的地在行走而已。 畢竟不管在何處都有和虛幻邂逅的可能
薰：你們看，也多虧如此 才能像這樣和兩位相遇
麻里奈：呵呵，嗯。的確是
麻里奈：話說，我剛剛有看到小美咲喔
麻里奈：但看他好像在趕時間，所以我就沒和他搭話了， 他應該是有事情要辦吧
薰：啊啊，想必一定是如此吧。 美咲總是被眾人依賴著
薰：現在正在製作的新曲，美咲也大顯了身手。 呵呵，他真的是虛幻無比的存在
麻里奈：真不愧是小美咲。 在HelloHappy中也非常活躍
薰：這是當然。而且……
麻里奈：……薰同學？
薰：沒事……我只是突然想起， 先前也發生過類似的事
薰：不曉得麻里奈小姐還記不記得？ 我們在尋找護身符那天的事
麻里奈：嗯。我記得喔。 是掉在CiRCLE的失物沒錯吧
薰：在尋找失物的那一天， 微笑巡邏隊和米歇爾一起執行了任務
薰：那天美咲明明就不在現場， 卻極不可思議地，成為了話題的中心人物
薰：沒錯……就彷彿是，女主角一般
薰：主角的存在，即使是不存在於舞台的時刻 仍會釋放出無人能敵的強烈存在感
薰：對我們而言， 那天的美咲就等同這樣的存在
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 大家真的都很喜歡小美咲耶
薰：啊啊，沒有錯。 大家，都深愛的美咲。當然，我也不例外
薰：不過，我愛著的並不只美咲而已。 HelloHappy的每一個人， 都讓我愛得無可自拔
麻里奈：薰同學對大家得那份心意，我完全有感受到喔
薰：謝謝，兩位若是有空的話， 能聽我訴說更多關於我和大家的回憶嗎？
薰：談論大家的虛幻時刻…… 對我而言，也是是無比幸福的時光
麻里奈：當然可以。我們非常樂意
