1620_瀨田薰_R5 虛幻，飄落

《虛幻，飄落》

动画故事


《把秋天變快樂的魔法》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【森林公園】

薰：啊啊……實在太美了……
育美：對吧，真的很厲害吧！？
心：和育美說的一樣耶！ 有好多好～～漂亮的楓葉！
美咲（米歇爾）：你之前是有說過你有個很推薦的賞楓處， 沒想到真的這麼厲害……
心：好喔，那我們就在這邊吃午餐吧！
花音：野餐墊跟便當…………奇怪？
美咲（米歇爾）：怎麼了，花音學姊
花音：怎麼辦，我忘了買飲料過來……
育美：育美可以去幫大家買飲料！ 店在對面而已！
薰：你一個人拿不動吧？　我也一起去吧
育美：謝謝你，薰薰！
（黑屏转场）
（背景切换）

【觀景步道】

薰：啊啊……高聳的天空，片片的高積雲…… 丹楓點綴著步道……真是太虛幻了……
育美：哈，呼，呀！　……欸嘿嘿，抓到了！
薰：啊啊……奮力嘗試要抓取 一抹楓紅的育美的身影也甚為虛幻……
薰：……哎呀，這是……
育美：怎麼了，薰薰？
薰：育美，你看。是帶殼的栗子
育美：哇，真的耶。那個，用手去碰 會刺刺的痛痛的說～
薰：嗯哼。外觀雖然帶刺不易近人， 但裡頭有香甜的果實喔
育美：啊……！　吃起來真的又甜又香沒錯！ 育美最喜歡吃栗子飯了！
薰：啊啊，和外表有大大的反差，如同栗子飯般香甜…… 羞澀無比，虛幻無比的存在
育美：原來～，帶殼的栗子很害羞！ 育美以前都不知道耶～！
薰：如同這般，發揮想像力沉浸在肉眼不可見的虛幻中…… 正是瀨田薰，享受秋天的方法
育美：好棒好棒！　原來還有這種享受秋天的方法！
薰：呵呵……畢竟虛幻存在於日常生活的小角落啊
薰：哎呀……育美，你看 是誰躲在這堆落葉裡啊
育美：這……是香菇嗎？ 是松茸還是椎茸呢？
薰：先不論品種……他是不是很黃呢？
育美：嗯，超黃的！
薰：想必他在變得這麼黃之前 一定等了很久的時間吧
薰：憧憬著眼前那些飄落在自己身邊的鮮豔的落葉， 他也奮不顧身地想變成黃色……最後時機終於成熟了
薰：啊啊……一想到他的純粹以及努力…… 我的內心無比的感動
育美：嗯嗯！　育美也是，為了要炸出跟爸爸 一樣的狐狸色可樂餅也做了很多練習喔！ 所以育美也很懂這個香菇的心情
薰：……啊！ 育美，我剛才腦海中浮現了一首美麗的詩。 你願意聽我吟唱嗎？
育美：嗯！　育美要聽！
薰：「偕同友人走在黃金原野，看見了一株， 可樂餅色的虛幻香菇」……
育美：哇，好厲害好厲害！　育美也要來唸詩！
育美：「香菇也一樣，躲在落葉堆裡，慢慢長大」 「可樂餅，和葉子都是，全部狐狸色」！
薰：啊啊……這首詩實在太虛幻了……育美真是一位有才華的詩人
育美：真的嗎！？　好耶～！
薰：找到越多這種小小的秋天， 是不是讓人更覺得虛幻呢？
育美：嗯！　和薰薰在一起，秋天好像比平時更快樂了好幾倍！
薰：呵呵……聽到你這麼說，我感到非常榮幸
育美：對了！　為了感謝薰薰， 育美要分享一個特別的秋天給薰薰！
育美：嗯～等等喔～……啊，那邊！
薰：育美？　你要去那兒呢？
（黑屏转场）
育美：有了有了！　好喔～～……！ 躺下去～！
育美：哇～～！　好軟喔～！
薰：呵呵……真是頑皮的小貓。 衣服會被弄髒喔。來，站得起來嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
育美：薰薰也一起！　來吧！
薰：咦！？ 嗚，哇，什麼！？
育美：是不是超舒服！？
薰：……啊啊，是啊。呵呵呵
育美：像這樣子，躺在鬆鬆軟軟的落葉堆上， 就會有一種「超秋天～！」的感覺喔！
薰：啊啊……整個身體都能充分感受到秋天呢
（白屏转场）
（背景切换）
薰：柔和的陽光……澄澈的天空…… 和散步時相比，好像還要更遼闊，更寬廣了
育美：對啊！　感覺很像在天空裡搖搖晃晃地游泳對吧
薰：啊啊，感覺非常舒爽…… 我都不曉得還有這樣的秋天
薰：呵呵，和育美在一起的時候，秋天又更開心了數倍
育美：真的嗎！？　欸嘿嘿，好開心喔～！
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇爾）：我說～，你們兩個，在做什麼啊…… ……呃，為什麼要躺著！？　那裡是地上耶！？
薰：啊啊，我正在這裡和育美一塊感受秋天。 大家要不要一起來呢？
心：好呀，那我也要！　來囉ー！
育美：哇啊，落葉飄下來好像在下雪！ 小音學姊也快點過來吧！
花音：啊，小育，先別拉我……嗚，嗚耶耶
美咲（米歇爾）：等，等等，花音學姊，你還好……哇啊啊！？
（白屏转场）
（背景切换）
心：真的耶！　大家一起看天空好有趣喔！
薰：呵呵，心，你可愛的鼻頭上停著一片楓葉哦
心：是嗎？
美咲（米歇爾）：噗，什麼啦……啊哈哈
育美：心心好像麋鹿喔！
花音：呵呵……就是說啊
薰：啊啊……的確。 和大家在一塊，秋天就瞬間有趣了數十倍
（黑屏转场）
