1628_瀨田薰_R3 憧憬的歌劇院

《有朝一日要站上的舞台》

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜、大和麻彌、湊友希那、今井莉莎）

【歌劇院】

薰：呵呵……凡是看了那場舞台劇的人， 必都會因這本手冊內的文字深深感動吧……
麻彌：就是啊！　演員們對演出的願景， 以及對於角色投注的熱情都一表無遺！
薰：啊啊，從舞台上令人感受到的 無疑是真正的無限大虛幻
薰：他們仍會繼續活躍於舞台， 把每個角色演活便是他們的人生意義吧
麻彌：我最印象深刻的是 描述舞台幕後的篇幅
麻彌：從大型道具到音響設施， 沒想到幕後的工程居然如此浩大……讓人非常興奮！
薰：不愧是世界上數一數二的劇場，真是令人讚嘆
麻彌：不過，看了那場演出後， 讓我有一些聯想……
薰：居然，請一定要和我分享
麻彌：嘿嘿…… 可能是因為劇目剛好是《羅密歐與茱麗葉》吧？
麻彌：希望有天能看到薰同學站上那個大舞台演出…… 我的腦中突然閃過了這個念頭
薰：呵呵……這樣的話，屆時 麻彌應該會站在幕後見證我的英姿吧
麻彌：那真的就是絕佳的特等席了！ 我一定會盡全力幫助薰同學！
薰：啊啊，我也必定會演出完美的莎士比亞給你看
薰：那齣舞台劇早已從好幾百年前，在不同演員、編劇 和觀眾的詮釋下，如同生物一般演化至今
薰：這點今後也會一樣。 在不同人的演繹、賞析和感受之中 亦將永遠持續變化下去
薰：故事會不斷被傳承下去， 今後，我也會繼續致力於演出 前所未有的莎士比亞
薰：「對面是東方，如此一來茱麗葉便是太陽！」 ……一如這句台詞
麻彌：哦哦－！　不愧是薰同學 你看起來自信心滿滿！
麻彌：我啊，應該還是最喜歡 薰同學飾演的羅密歐了
薰：呵呵，看完那麼精彩的演出後 你仍願意這麼說啊？
麻彌：當然！　我覺得薰同學 總有一天也一定能站上那個舞台！
麻彌：況且，我現在也想再看 薰同學詮釋更多羅密歐！
薰：我很樂意，我也正想把 滿盈我心的虛幻釋放出來
（黑屏转场）
莉莎：呼～！　要結帳的人雖然有點多， 但應該來得及集合的時間
日菜：我也買了有點怪的袖珍模型－。 薰薰和小彌看到之後會露出什麼表情呢－！
莉莎：……呃，奇怪？　薰和麻彌呢……？ 他們應該在這家咖啡廳沒錯啊……
友希那：他們兩個好像都不在
莉莎：什麼～，騙人的吧！？ 我明明都說過不准擅自亂跑了～！！
日菜：好神奇喔－！　有小彌在人居然還會跑不見 那應該是發生了很「嚕♪」的事吧？
日菜：啊，你們看！　那邊有一大群人！
莉莎：真的耶，是有街頭表演嗎？ 他們有可能去看那個！
友希那：……是嗎？　 我好像沒在觀眾群裡看見他們
薰：過來吧，無情的領路人， 來吧，不詳的先鋒，你是不受控制的舵手
薰：飽受波浪摧折而筋疲力竭的小船 如今撞上岩塊，支離破碎。 敬我的戀人，乾杯！
日菜：話說，中間的人是薰薰吧？
莉莎：什麼！？　真的耶，他為什麼會在那……！？
友希那：不如說，為什麼瀨田同學 會開始表演呢？
麻彌：啊，各位來的正是時候！！
莉莎：麻彌！？ 你為什麼在人群裡面啊！？
麻彌：啊哈哈……我請薰同學即興演出， 結果人群突然就聚集起來了……
日菜：這邊明明就沒人懂日文，薰薰真的好厲害喔－。 觀眾們都看得很起勁－！
麻彌：就是說啊！　要說這邊是 歌劇院的舞台也不為過！
莉莎：連，連麻彌都這麼激動啊…… 麻彌還真的是薰的粉絲耶
薰：……哎呀？ 你們回來了啊，小貓咪們
薰：雖然我也還意猶未盡，各位觀眾小貓咪…… 但說再見的時刻似乎到來了。 未來的某天請再來看我所演的莎士比亞！
日菜：啊，薰薰回來了！ 歡迎回來－！
薰：嗨，各位。讓你們久等了嗎？
莉莎：在國外竟然也能馬上擄獲一票粉絲， 薰真的很厲害耶……
薰：呵呵……不論身處世界的何方，我的虛幻都不會改變。 所以剛才讓小貓咪們為我癡狂， 也是必然的結果


《旅途展現的魔法》

（登场角色：瀨田薰）

【商店街】

薰：嗨，{{userName}}。 還真是巧，你來買東西嗎？
薰：呵呵，今天工作也辛苦了。 方便的話，要不要休息一下順便和我聊聊呢？
薰：聊有關戶外教學的事。 莉莎應該有送伴手禮給你們了， 我就負責分享在當地的見聞吧
薰：要是時間允許的話， 我非常想贈與我虛幻的旅行故事給你……怎麼樣呢？
薰：呵呵……謝謝。 那就請聽我娓娓道來
薰：旅途從開場就一波三折…… 載著對高中生活中最大的活動感到雀躍不已的我們 客機的機艙飛向了飄渺的空中……
薰：「只能到這了嗎」……我數度浮現放棄的念頭，但最後仍堅持不懈 最後我們總算抵達了異國的領地
薰：在彼方，映入我眼簾的是， 一大片美好，虛幻的風景……
薰：雪梨，以及艾爾斯岩…… 富含了雄偉之美，充斥著滿滿的虛幻
薰：更令人驚讚的是我們在歌劇院中觀賞的 《羅密歐與茱麗葉》，實在無人能出其右
薰：演出結束後我和麻彌等人了交換觀劇感想， 那些場景如今仍向昨天發生的事情一樣鮮明
薰：特別是麻彌，我和他之間有擁著 長年在話劇社培養出來的羈絆
薰：關乎戲劇的大小事我們都能聊， 他是我獨一無二的夥伴
薰：只不過……在戶外教學晚上也有提到， 我們即將要迎接升學考試……
薰：我們的畢業公演， 論時程也緊追在後
薰：不只是麻彌，還有其他同行的夥伴們 未來想會奔向何方……我也無從知曉
薰：當然，即使步向相異的道路，我們的友誼仍然不滅
薰：也有小貓咪對於要脫離現在 踏上新的旅程感到無所適從
薰：在雪梨機場， 他陰鬱的神情讓我有幾分介意
薰：不過，最終貌似不必擔心了。 因為莎士比亞也曾經說過……
薰：「事物本身並沒有良莠之分， 人們的想法才會產生或好或壞」……
薰：後來因為一些小小的轉機， 落寞的小貓咪，又再次恢復了笑容展開了雙翅。 旅行就是有這種神奇的魔力
薰：我有幸，在偶然目擊了那個瞬間
薰：快樂地拍動著翅膀的小貓咪的模樣比起小貓 不如說更像翱翔在名為「未來」的廣袤天空的鳥……
薰：如何，這是不是虛幻十分的旅行故事？
薰：呵呵，你聽得開心就好了。 謝謝你願意聽我分享
薰：你每天都應該很忙， 但還是希望你能來看話劇社的畢業公演
薰：我會準備特等席等你過來。 那我先失陪了
