1692_瀨田薰_R4 Precious birthday！

抽卡台词：啊啊……！ 我是何等的幸運啊！

《小小哲學家們》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【瀨田家 薰的房間】

心：薰！　生日快樂！
育美：快樂～！！　育美要送你北澤肉店的優惠券！
薰：呵呵……謝謝……！
美咲（米歇爾）：等等！ 不是說好要大家準備好再一起慶祝的嗎！？
心：啊，對耶！ 因為看到薰就在眼前，想祝賀的心情就湧現出來了唷！
育美：育美也是！
美咲（米歇爾）：嘛，雖說我本來就知道不會照著計畫走…… 但都開始了，我就趁這個氣勢說吧。 薰學姊，生日快樂
花音：呵呵呵。我也要說。 生日快樂，薰同學
薰：啊啊……！　我是多麼幸福的一個人呀！ 居然能讓HelloHappy的大家， 像這樣來祝賀我本人的生日！　
薰：在這樣美好的祝賀之地， 不知道我是否也能邀請蘇格拉底他們呢？
美咲（米歇爾）：蘇、蘇格拉底……？
心：雖然我不是很懂，但只要能跟薰一起慶祝就好了對吧！ 那當然可以喔！
薰：呵呵，謝謝。 我很想要將他們介紹給心你們幾個呢。 你們可以過來陽台這嗎？
美咲（米歇爾）：哇！　陽台上有好多！ ……該不會，你說的蘇格拉底就是這些菠菜？
薰：呵呵，光看就會覺得是很有知性的臉龐對吧？ 其實呢，我最近開始養殖他們喔。 我和他們非常親密地一同生活著
心：這些孩子們，好有精神喔！
花音：可是，你為什麼突然開始玩起家庭菜園……？
薰：我是想起了去美咲奶奶家時的事情了呢。 那種收成時的愉悅，我想要再次體會啊
薰：除了蘇格拉底以外，我也像這樣子養了 尼采和亞里斯多德，也就是這麼回事啊
美咲（米歇爾）：原來如此……尼采是紅蘿蔔， 亞里斯多德是碗豆……雖然我不知道為什麼
薰：對這世界尚一無所知的蔬菜們， 想必一定會馬上就變大吧。 等收成後，請大家務必品嘗看看呢
心：嗯嗯！　那當然囉！
育美：育美，那時候也會帶慶祝用的可樂餅來喔！
花音：呵呵，大家一起準備料理好像也很有趣呢
薰：啊啊，我已經等不及到那個時候了……！


《綠之邀請函》

（登场角色：牛込里美、瀨田薰）

【車站前】

薰：哎呀，居然能在這種地方遇見小貓咪…… 這是否為神明大人美妙的惡作劇呢
里美：薰學姊……！ 你今天也好棒呢……！
薰：呵呵……謝謝。 小里美的笑容，也棒得不輸給太陽喔。 你那份閃亮幾乎都要令我目眩眼花了
里美：沒、沒有那種事啦～……
里美：啊！　我有東西想交給薰學姊
里美：是這個……那個…… 生日快樂！
薰：謝謝。 我可以打開看看裡面是什麼嗎？
里美：嗯！　雖然不知道……合不合薰學姊的喜好……
薰：啊啊……這可真是條出色的毛巾啊。 軟綿綿地摸起來的觸感又如此虛幻！
薰：在褐色的布料上，很仔細地繡上了 我的名字的拼音……非常地美麗呀
里美：那個，毛巾雖然是我在店裡面買的， 但姓名拼音的刺繡是我自己做的……
薰：多麼地虛幻啊……！ 我很開心你邊想著我邊一針一線的去繡喔
薰：對了，這份喜悅也得告訴蘇格拉底 和尼采才行……！
里美：蘇格拉底……？　尼采……？
薰：是啊。我每澆水的時候，蘇格拉底都會一臉開心地 搖晃著葉子喔。他那彷若隨時都要從盆裁中飛出來的樣貌， 充滿了生命力，分給了我元氣喔
薰：然後，毫不遜色於他，拼命地讓水潤的葉子 生長著的就是尼采喔。他在土裡會變成橘色， 搞不好是因為他很容易害羞呢
里美：原、原來如此……？
薰：雖然已經是昨天的樣子了，但小里美你能看看這張照片嗎。 他們正在經歷一場，令我每天都想用相機保存的美妙成長歷程呢
里美：啊，原來是在講蔬菜啊～！ 菠菜是蘇格拉底，紅蘿蔔是尼采對吧
薰：是啊。等這些孩子們長大後，我打算和 HelloHappy的大家，一起辦一場收穫祭呢
薰：等到收成結束後，我想做個咖哩呢。 到那時候，請小里美務必也要來吃，好嗎
里美：咦，我嗎……？
薰：做為生日禮物的回禮，我想請你試試我做的料理呢
里美：薰學姊親手做的料理……好棒……！
薰：呵呵……等到時候到了，我會再發出邀請函給你的喔
里美：好！　那我就期待地等著了喔
