1959_瀨田薰_R5 當舞台布幕掀起時

抽卡台词：就讓我演繹出『瀨田薰』的 莎士比亞給你們看吧……！

《那一位的舞台　前篇》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖、大和麻彌）

【住宅區】

千聖：比預期還要快地結束拍攝呢。 這樣一來就來得及去上課了。
麻彌：是的！ 多虧了千聖同學的姿勢指導！
千聖：呵呵，小彌在設備故障時的應對 也非常出色喔。
薰：……虛幻……
麻彌：咦？　在那邊的人是……
薰：啊呀，這不是千聖和麻彌嗎？ 能在這裡遇見你們，真是虛幻的僥倖……
薰：就像是命運，在祝福著我們一樣呢……
千聖：唉……去大學的路上會遇到這很正常吧。
麻彌：啊哈哈…… 今天薰同學的格外耀眼呢。
麻彌：是發生了什麼好事嗎？
薰：哎呀，你想聽聽嗎！ 那是一段有如虛幻白日夢般的故事……
薰：我在大學的戲劇課上，被選為主角了
麻彌：哦，真不愧是薰同學啊！ 劇本已經確定了嗎？
薰：其實……是我提議了， 可以演出莎士比亞的生平
薰：結果意見被採納了， 於是我將扮演莎士比亞。
麻彌：扮演莎士比亞……！ 難怪你今天看起來特別高興！
千聖：扮演莎士比亞的話， 也就是說要根據傳記來演出嗎？
薰：不，因為是戲劇課…… 所以需要大家一起去討論劇本。
薰：現在，課上的同學們都在討論中呢。 正在大家一起決定要演出什麼樣的內容喔
麻彌：咦，這聽起來很有趣呢！
薰：是啊…… 莎士比亞真的是度過的了一段非常耐人尋味的人生啊
薰：他出生在富裕的市長家庭， 在慈愛的父母身邊過著無憂無慮的生活。
薰：然而，在他少年時期，敬重的父親卻沒落了…… 啊，這是多麼悲劇啊！
薰：但是，莎士比亞連這樣的困難也都克服了， 那位天才最終嶄露頭角……
薰：他是個多麼虛幻，而又堅強的人啊……
千聖：我以前讀過莎士比亞的傳記， 但20歲左右的記錄卻中斷了對吧？
薰：啊啊！　你的著眼點真好啊千聖……！
薰：其實，莎士比亞在20歲時到成為劇作家這段時間， 有一段記錄完全缺失的期間喔
薰：『失落的歲月』……  世人是如此稱呼的。
薰：之後，在倫敦找到了他的記錄，  但那時他已經是活躍的劇作家了…… 曾經有過這樣一段故事
麻彌：原來是這樣啊…… 那麼，那段失落的歲月不會被寫進劇本裡嗎？
薰：是啊，一開始大家是這麼說的，但……
薰：在莎士比亞結婚、有了３個孩子， 然後成為劇作家之前的這段期間內…… 他曾有過怎樣的苦惱，什麼樣的相遇……
薰：以及，為什麼他會選擇在倫敦成為劇作家…… 抽離掉這些我認為便無法闡述莎士比亞的魅力了呀
千聖：也就是說……也會演出這段失落的歲月，是吧
薰：是啊……！ 雖說劇本還尚未完成， 但大家正在思考中呢
麻彌：呵呵，好棒喔！
薰：啊啊，莎士比亞那段失落的歲月， 究竟都做了些什麼事呢…… 麻彌、千聖，你們說呢？
千聖：嗯……我也不是非常了解， 但很辛苦這件事是確實的吧
麻彌：是啊…… 不被任何人理解過著低迷的日子…… 也許也會有這類的事情吧
薰：啊啊，這是多麼虛幻的想法啊……
薰：我所想像的莎士比亞也一樣，一定過著無盡糾葛、苦痛的時光…… 我想正因如此他才能夠誕生出 那些個出色的悲劇故事吧……
薰：認為自己什麼都不是，掙扎著，好想逃離一切…… 他是不是也曾這麼想過呢……
薰：一定，就像從前的我一樣……
千聖：薰……
薰：我向你們約好，我一定會呈現出一個 只有我能夠表達出的莎士比亞給你們看
麻彌：好的，請加油！
薰：謝謝你，麻彌
薰：那，我得趕去大學了。 祝福千聖和麻彌的旅程順利……！ Adieu！
千聖：……他好像很開心呢
麻彌：是啊！ 薰同學所飾演的莎士比亞，一定會很出色的吧
千聖：要演出傳記中沒有的部分……雖然應該很難 但如果是薰我想他一定能做到的喔
麻彌：呵呵，就是說啊！


《那一位的舞台　後篇》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【住宅區】

薰：啊啊…… 就這樣，光著腳逃向地平線的彼方， 消失無蹤吧……！
薰：不對。光只有這樣， 無法傳達莎士比亞那彷若被撕裂般的痛苦……！
薰：……
麻彌：……同學？　薰同學……？
薰：啊……麻彌……
麻彌：你還好嗎？ 我看你好像一直低著頭站著不動……
薰：啊……其實，我在煩惱之前閒聊時提到的 飾演莎士比亞那件事……
麻彌：所以你才會露出這麼陰鬱的表情啊……
麻彌：可是，你不是很期待這個角色嗎，發生了什麼事？ 是劇本寫得不順利嗎？
薰：啊，不是的。劇本本身非常出色。
薰：反而是我……我的演技， 無法充分呈現出這部精彩的劇本。
薰：身為一個演員，應該最大限度地 去展現劇本的魅力才對……
麻彌：原來如此。 也就是說，你對自己的演技不滿意，是嗎？
薰：啊啊，沒錯，麻彌……！ 不論我練習了多少次， 不論我多麼投入莎士比亞的苦惱與掙扎
薰：我都覺得我無法真正表現出莎士比亞的內心。
麻彌：原來是這樣啊。 薰同學居然會這麼地煩惱，還真少見呢……
薰：我，並不是了解真正的他。 我只能通過莎士比亞所寫的故事，來認識他這個人
薰：不清楚，莎士比亞生前事蹟的我， 居然還狂妄地說想要成為他……
薰：啊啊，我對提出想要將我所尊敬的莎士比亞搬上舞台的自己 感到羞恥啊……
麻彌：薰同學…… 薰同學演繹的莎士比亞，絕對不會錯的！
薰：麻彌…… 呵呵，謝謝你安慰我。
麻彌：不，我不是在安慰你……！
麻彌：薰同學，比任何人都還要喜歡莎士比亞。 這一點我非常地清楚！
薰：麻彌……
麻彌：而且……當你煩惱到想要逃走， 想要真誠地，去面對莎士比亞的同時……
麻彌：我覺得莎士比亞，就已經活在了薰同學心中！
薰：我的心中……？ 這究竟，是怎麼回事呢？
麻彌：生前的莎士比亞的事蹟，我想一定不會有人知道
麻彌：但是……無論是什麼樣的角色，都不僅只是去讀台詞， 而是會去思考，這個人是什麼樣的人？ 他一定是有著這樣的心情吧……
麻彌：這樣子這個角色此刻就會 在你的心中活起來開始做出行動
薰：在我的心中，莎士比亞會…… 麻彌……我，真的能夠去飾演莎士比亞嗎
麻彌：當然可以！ 你想啊，莎士比亞，他不也曾這麼說過嗎
麻彌：『不要只因一次失敗 就放棄你原來决心想要達到的目的』……
薰：……！
薰：麻彌……！
麻彌：嘿嘿……是薰同學的話一定， 能夠以薰同學你心中的莎士比亞的角度去詮釋角色的
薰：呵呵……說得沒錯啊…… 戲劇本身，就蘊藏的每個人的人生……
薰：我不知不覺之間，太過講究在莎士比亞這件事上 反而似乎迷失了自我
薰：我要，以我的風格…… 去演出屬於我『瀨田薰』的莎士比亞……！
麻彌：嗯！　請加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【『莎士比亞』正式開演前】

（黑屏转场）
（背景切换）
薰：『當你在煩惱的同時，那個人物就已經活在你心中了』……是嗎
薰：呵呵，麻彌這次幫的這個忙，我可得好好感謝才行呢……
薰：我想，每一個人的心中，一定都有一個屬於他們的莎士比亞……
薰：但……今天，就把活在我心中的莎士比亞， 以我的風格去呈現給大家看吧……！
學生：瀨田同學，要正式開演了！
薰：啊啊，謝謝，我現在過去
薰：來吧，登上莎士比亞的舞台……！
（白屏转场）
（背景切换）
