2026_瀨田薰_R4 將誠意融於玫瑰花中

抽卡台词：在想和好的時候， 最重要的就是誠意。

《憂心另一個故事》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【四葉女子大學 排練場】

薰：……啊啊，公主啊。你是否還記得呢。 那一個夏天裡的回憶啊……
薰：不，不對……這裡應該要更加熱情……
薰：啊啊，公主啊！　你，是否還記得呢……！ 嗯～……
千聖：你還是一樣很熱衷呢，薰
薰：哎呀……這不是千聖嗎。 我沒想到真正的公主大人會出現呢
千聖：……我果然還是不要來比較好
千聖：因為我多了點空閒時間， 想說偶爾和你喝杯茶也好才過來邀你的
薰：那還真是光榮啊。既然是千聖的邀請那我當然樂於…… 原本，我是想這麼說的……
薰：但其實現在，我在角色塑造上遇到了點瓶頸呢。 所以才像這樣獨自一人，在重複地排練著喔
薰：方便的話，也能讓我聽聽千聖的意見嗎？
千聖：不花太多時間的話可以。 所以？　這次是什麼樣的角色呢？
薰：我要飾演的是名王子喔。 他在留學時造訪的鄰國遇見了惹人憐愛的公主， ２人之間馬上便心意相通……
千聖：這樣啊，是很適合你的角色呢
薰：是啊，我自己也如此認為呢。 但令我煩惱的，是這之後啊
薰：留學的期間結束，王子必須返回自己的國家。 王子和公主約好再次見面，就此離開了鄰國
薰：但是，王子和公主實際上再次相見， 卻已經是在那之後的好幾年後了。 然後……
薰：終於見到面的公主， 已經和以往截然不同，將自己的心封閉了起來……
薰：王子想盡辦法要打開公主的心房，用盡各種手段。 但是，公主卻始終拒絕著王子
千聖：這個故事，我隱約地好像也知道呢
千聖：我記得，公主在王子離開後， 也依然一直傾慕著他， 但某一天起卻突然怨恨起了王子對吧？
薰：沒有錯……是無法相見的時間之長度， 將公主的心給封閉了起來啊
千聖：最終２人都已成長， 已經無法再成為從前那個懵懂天真的孩子了……
薰：時間的流逝，真是無比的殘酷啊。 話說回來千聖，你知道這個故事的結局嗎？
千聖：唔唔嗯……最後怎麼樣了呢？
薰：王子他發現了。 公主之所以會封閉自己的心，是因為寂寞
薰：王子他，為了自己拋下公主讓他獨自一人， 以及沒辦法陪伴在他身邊的事情謝罪
薰：聽到這些話後，公主也終於再次恢復笑容 王子與公主的心，便再次心意相通了
薰：呵呵，如何啊。是不是想起了某人與某人啊？
千聖：你說的，該不會是……
薰：對，這不就彷彿是心和小夏洛特之間的關係嗎
千聖：我有從花音那裡聽說了， 確實是很像呢
薰：是啊，那兩位的故事已經順利成為Happy End了。 但，我所飾演的王子……
千聖：你被劇情中的哪一個部分卡住了呢？
薰：是王子融化公主結冰的心的最後一幕喔。 在這一幕中王子所感受到的，是對公主贖罪的心情…… 以及，不變的愛情……
薰：但是……這究竟，真的是只有這樣而已嗎？
千聖：我知道了。是因為最後的一幕你無法體會到王子的感情， 沒辦法好好地呈現出那種心情是吧
薰：是啊。即便我重複排練很多次， 但總是會在這一幕卡住呢
千聖：這樣的話，你換一個視點去思考看看如何呢
薰：換一個視點？
千聖：舉例來說……我想想喔。這個故事雖然到這裡就結束了， 但這之後他們２人會怎麼呢，這個呢
千聖：現在雖然成功地心意相通了…… 但可能會因為一些小事為契機， 兩人的心又再次分離的嗎……？
薰：千聖…… 你，是想讓煩惱中的王子更加地煩惱嗎？
千聖：哎呀，我是不是問了有點壞心眼的問題呢
薰：不……人心就是會動搖的一項事物。 偶爾也是會有互相錯過的時候吧
薰：但是，這位王子和公主應該無論幾次都能夠彼此互相理解， 一同攜手走下去吧
千聖：哎呀，你為什麼會這麼想呢？
薰：因為王子和公主，無論何時在心底深處， 都是希望能夠牽起對方的手啊
千聖：你為什麼能肯定公主也是一樣的心情呢？
薰：不，只不過是……至少，王子是這麼相信著的。 相信著公主也是抱持著一樣的心情的，如此喔
千聖：呵呵，很像是你會給出的回答呢。 所以呢，有成為你演技上的參考了嗎？
薰：是啊，真不愧是千聖呢。 這個正是我在尋找的答案啊
千聖：不是贖罪，也不只是愛情。 王子的內心，是有著對公主極深的信賴呢。 我認為這是非常有你風格的詮釋喔
薰：既然已經知道了，那就得從最初的場景開始， 重新編排演技方案才行了呢
薰：謝謝你，千聖。 看來總算是能趕上首日演出了
千聖：我沒做什麼值得讓你感謝的事啊。 所以，公演是從何時開始呢？
薰：後天喔。 還請你盡情期待
千聖：後、後天……？　你剛說要重新編排 演技方案耶……沒問題嗎？
薰：是啊，完全沒問題。 那位莎士比亞也曾如此說過吧？
薰：『要開始任何一件事，永遠都不會嫌慢』這句話啊


《追求更高的舞台》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

麻里奈：會議，意外地時間拖得好長啊～。 要不要去哪喝杯茶再回CiRCLE呢
麻里奈：咦？　那種地方居然聚集了人群…… 是為什麼呢？
薰：擁抱著孤獨的美麗少女啊…… 在你暗沉的瞳孔中浮現的是悲傷的淚水嗎……
麻里奈：那個是，薰同學？
薰：還請你，不要獨自一人傷悲…… 別把一切都以你那小小的胸襟承擔……
薰：啊啊，我是如此地無能且無法貼近你的心 還請你原諒我吧……！
觀眾A：好棒……！
觀眾B：我，眼淚都流下來了……！
薰：哎呀……！？ 不知不覺之間，居然聚集了這麼多小貓咪啊
薰：感謝你們豪不吝嗇的掌聲。 還請務必前來欣賞正式的舞台
觀眾A：好、好的，我一定會去
薰：謝謝。 ……哎呀，在那裡的人不是麻里奈小姐和{{userName}}嗎
麻里奈：午安。我是從中間開始看的， 明明沒有布景也沒有對戲的人， 但卻好像是在看真正的舞台耶！
薰：我一個人在排練，不知不覺就沉迷了呢。 於是就完全忘了這裡是公園啊
麻里奈：你剛剛在排練的是你下次要演出的戲劇嗎？
薰：是啊。原本我今天是休息的。
薰：但是，我邊散步邊想著角色的事情後， 就開始想動動身體了呢。 一回神就發現自己已經沉浸在演技之中了。
麻里奈：薰同學果然很喜歡演戲呢。 連我們，也都完全被你吸引了喔
薰：其實最近，我變得比以前還要更加地想要演戲啊。 要說是我的心在追求的戲劇也不為過
麻里奈：咦，發生什麼事了嗎？
薰：有一名擁抱著不為人知的孤獨，逞強的少女…… 我看到那樣的少女就這麼想了。 「我能做到的事情是什麼呢」
薰：而這樣子去思考後我所抵達的終點便是……
麻里奈：演戲，對吧
薰：就是這麼一回事啊。我透過演戲和HelloHappy的活動， 想讓這樣的人們露出微笑，這種想法變得比從前更加強烈了
薰：即使無法直接治癒他們的悲傷，但戲劇和音樂， 擁有著可以讓因憎恨和孤寂憎而封閉的心敞開的力量喔
麻里奈：原來如此……由薰同學來說還真有說服力啊
薰：謝謝。 今後我也會盡力地去做到，我力所能及的事情喔。 人生需要名為微笑的花朵，並且越多越好的呢
麻里奈：真是一句好話啊。這也是莎士比亞說的話嗎？
薰：不。 剛剛的是我，瀬田薰說的話呀
