2141_瀨田薰_R5 大自然的簾幕

抽卡台词：HelloHappy頻道――

《那名演員變幻自如》

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

【待機室】

麻彌：薰同學，公演辛苦了
薰：啊，麻彌。你來看了啊！ 你在觀眾席的身姿，我從舞台上就注意到了哦
麻彌：哈哈，真不愧是薰同學。 我剛好在這附近開工作相關的會議， 結束後就來打擾了
薰：竟然……！　你是在PasPale繁忙的活動之中， 特意前來觀賞的嗎……！？
薰：麻彌……我這份感謝的心情，實在難以用言語表達啊。 即使如此，還是讓我說出來吧。謝謝你……！
麻彌：唉唷，不會啦……！ 我才是，謝謝你讓我看到這麼精采的舞台
薰：如果讓你這麼想的話，我也感動至極啊。 這表示你喜歡我們編織的故事嗎？
麻彌：嗯！ 薰同學的表演有多精彩就不用說了， 舞台演出跟美術也都很美妙
薰：原來如此，舞台演出跟美術……很像麻彌會有的著眼點呢。 不介意的話，可以告訴我在你眼中看來是怎麼樣的嗎？
麻彌：我想想喔…… 那段用燈光來表現極光的場面， 我特別對纖細的色彩變化和紗幕的演出感到很驚艷喔
麻彌：視線完美地隨著燈光地搖曳移動， 簡直就像舞台上有真正的極光一樣……
麻彌：明明知道那其實不可能是極光， 但我也還是忍不住跟著抬頭向上看了
麻彌：身為跟舞台演出和美術有關的人， 我覺得非常有意思
薰：呵呵……！ 真不愧是麻彌，真是高超的觀察力和分析能力啊
薰：當然，我們的意圖 是要讓所有觀眾都能徹底享受其中的
薰：不過，能像這樣被正確解讀出 我們這些創作者的心思和演出意圖， 身為演員，我的努力也值得了呢
麻彌：不，不敢當……！ 我只是會忍不住用幕後的角度 來觀賞舞台而已
麻彌：啊，還有另一件事……
薰：嗯？　有什麼讓你在意的地方嗎？
麻彌：不，也沒有到在意的程度啦。 這次薰同學飾演的角色……
薰：哦，住在有著極光傳說的村子裡，卻不相信傳說， 稍微有點彆扭的少女…… 這是非常值得一演的角色，怎麼了嗎？
麻彌：我想說，這次演的角色， 好像是薰同學在高中戲劇社時代沒有演過的角色呢
薰：是啊，的確是這樣呢。 我在高中的戲劇社裡，比較常飾演 守護公主的騎士或王子這種英雄性的角色呢
麻彌：對啊。實際上，在羽丘的戲劇社裡也是， 有很多人說希望薰同學可以演帥氣的角色呢
麻彌：薰同學的粉絲也是這麼期待的， 實際上，我也覺得薰同學很適合那些角色
薰：呵呵，因為回應小貓咪們的聲音， 既是我的使命，也是我的喜悅呢
麻彌：能夠將他人的期望，照他們的期待表演出來…… 不，甚至能演得更加迷人的薰同學， 我覺得真的是個很厲害的演員
麻彌：但……看了今天的公演之後， 我發現薰同學是個比我們以為的還要更厲害的演員， 不管什麼樣的角色都能完美地演好
麻彌：這樣一想，就覺得要是高中時 讓你演更多不同類型的角色就好了…… 心情有一點後悔呢
薰：……原來如此，是這樣啊
薰：是呢……的確，高中時我在戲劇社飾演過的 或許很多都是重複類型的角色
薰：不過，雖說很相似，但也不是完全一樣的。 在每一個舞台之中，飾演過的每一個角色， 他們全都是獨一無二的角色
麻彌：……！
薰：我現在，能夠在各種不同的舞台飾演各種類型的角色， 覺得很快樂喔
薰：但我在羽丘時代飾演過的角色， 也毫無疑問地是栽培出現在的我的養分
薰：如果說，在麻彌的眼裡， 現在的瀨田薰看起來像是個出色的演員的話……
薰：那也是麻彌你們，羽丘戲劇社的大家一起打造出來的
麻彌：薰同學……
麻彌：……是呢。舞台不是單靠一個人的力量打造出來的
麻彌：有演員、幕後人員，以及觀眾才真正算是完成…… 是藉由大家的力量，一起創造出來的呢
薰：嗯，正是如此。 而且，那也正是舞台的樂趣呢
麻彌：呼嘿嘿……像這樣聊天之後， 我又更期待下次薰同學飾演的角色了
薰：啊啊，請你好好期待吧。 我瀨田薰今後，也會繼續朝著更高的巔峰 不停地持續進化下去喔
麻彌：好的。我會好好期待，薰同學下一次舞台的
薰：呵呵。 就讓我虛幻地實現那份期待吧
麻彌：……在那之前最重要的是，要演好這次舞台， 順利演到閉幕公演結束才行，對吧
薰：嗯，對呢。 從明天開始的公演，我也會為了 期待的小貓咪們全力以赴地演出喔


《踏上你冀望的舞台》

（登场角色：瀨田薰）

【公園】

麻里奈：好，這樣就全部買完了吧。 差不多可以回CiRCLE囉
薰：施行暴政的人們啊，你們聽到了嗎！？ 民眾哀嘆的這些聲音……！
麻里奈：咦？　在那裡的人……是薰同學嗎？ 總覺得，好有魄力喔……
麻里奈：好像正在練習演戲呢。 打擾到他就不好了，我們就別去搭話吧
薰：……唉呀？ 嗨，麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊……抱歉喔， 我們沒有要打擾你練習的意思
薰：不，別介意。 隨時都很歡迎觀眾來看哦。 而且，我正好也想要休息一下了呢
麻里奈：那真是太好了。 你剛才是在做是下次公演的練習嗎？
薰：不，有點不一樣。 雖然的確是在練習我下次想演的角色……
薰：但其實，剛才那是在練習我下次要去的試鏡喔
麻里奈：試鏡？
薰：是啊。前幾天，我收到通過第一次審查的通知了呢。 所以正在為了今後的審查練習
麻里奈：原來是這樣啊。 我覺得薰同學的話，一定能入選喔
薰：謝謝。當然了，我的目標是入選喔。 因為我收到了某隻小貓咪的願望呢
麻里奈：願望？ 是怎麼樣的內容？
薰：『想要看到瀨田薰站上大舞台的樣子』…… 這是非常虛幻又刺激的願望，對吧？
薰：雖然我已經用不同的形式實現過那個願望了， 但我覺得光只有那樣還不夠
麻里奈：不同的形式…… 啊，難道說是之前的HelloHappy頻道直播嗎？
麻里奈：在極光之下的直播，看起來非常寬闊又漂亮， 我們也嚇了一跳呢
薰：啊，原來你們看了呀。 那也是我們帶給大家的，最棒的舞台
薰：但，不只有那樣而已。 因為瀨田薰呢，隨時都會站上大家期望的地方
麻里奈：這樣啊，原來是為了這個去試鏡的。 真不愧是薰同學，對粉絲的愛很深呢
薰：啊啊。但這不只是為了小貓咪們而已喔。 為了讓我作為演員有更進一步的成長， 我也想要拿下這個角色
麻里奈：這樣啊…… 呵呵，如果入選的話，我們也會去看喔！
薰：嗯，我發誓一定會招待你們兩位
薰：帶給小貓咪們，最棒的微笑。 因為，那就是瀨田薰啊
