2198_瀨田薰_R5 Runway Magic

抽卡台词：大家簡直， 就像魔法師一樣呢

《引起歡呼的授課》

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、丸山彩）

【咖啡廳】

店員：――咖啡拿鐵來了，請用！
薰：謝謝你，親切的店員。 我看看，空位在……
？？？：咦，薰同學？
薰：嗯？　這個聲音是……
彩：這邊、這邊！
薰：嗨，這不是彩嗎。 居然能在這種地方巧遇，還真是虛幻的偶然呀
彩：嗯，就是說呀。 我等一下要去事務所開會
彩：雖然我的課結束了，但小千還有一堂課要上， 所以我想說等他上完課再一起去
薰：原來如此。 那在千聖來之前，我可以跟你待在一起嗎？
彩：當然可以！ 坐我旁邊吧！
薰：那我就失禮囉。 彩到剛才為止都在上課吧，辛苦了
薰：要同時兼顧偶像活動跟大學課業，你非常努力呢
彩：畢竟是努力念書才考上的大學呀。 不過，小千才修了更多課哦
彩：我記得現在的課也是，那個，叫什麼啊？ 音樂系的……什麼什麼分析……理論……？
薰：原來如此，真不愧是千聖。 他跨越了科系的界線，選修了各種不同的課呀
薰：就連我這個科系的課，也會遇到千聖哦
彩：嗯、嗯。他連「原來還有這種課啊！」的那種課 都會去查來上，真的很厲害呢
彩：相較之下，我還在擔心能不能好好拿到學分……
彩：所以都是修一些問過前輩們之後， 聽說很好拿到學分的課
薰：彩的作法也是一種正確答案呀。 確實拿到學分也是很重要的
彩：欸嘿嘿，是這樣嗎…… 謝謝你，薰同學
彩：啊，不過，因為今年的學分好像可以確實拿滿， 所以我想說明年稍微冒險一下好了～
薰：那真是太棒了！　我也跟彩和千聖看齊， 明年稍微冒險一下或許也不錯呢
彩：咦？ 可是，薰同學現在不是已經修了各種課嗎……
薰：當然，我很積極選修那些能成為我自身養分的課程， 好讓它們能對我的演技有所幫助哦
薰：不過嘛…… 我認為，就算是乍看不太有幫助的課程， 憑著自己感興趣這個理由去挑戰也不壞
薰：因為那份經驗， 說不定兜兜轉轉之下又會促成新的緣分或邂逅呢
彩：原來如此…… 感興趣的課呀
彩：在選要修的課時，的確有的課看了課程大綱之後， 會覺得『雖然好奇但好像很難～！』呢
彩：……啊！　對了！
彩：如果有大家都感興趣的課， 我跟小千還有薰同學一起修同一堂課怎麼樣？
薰：大家一起啊…… 呵呵，那很棒呢。真是虛幻的點子呀
彩：對吧，一定會很開心吧
？？？：……咦，在那裡的人是……
彩：啊，小咲！
薰：嗨，小咲。 啊啊，居然能遇到兩位可愛的小貓咪， 看來今天會是非常美好的一天呢
有咲：哈哈，沒有啦…… 彩學姊跟薰學姊居然在一起喝茶，好少見喔
薰：是啊，我跟彩命運般地在此相會了呢。 我們兩個現在正在等千聖
彩：小咲呢？ 居然會來這種地方，好稀奇喔
有咲：因為香澄在RiNG打工， 我去看了看他的狀況之後，正在回去的路上
彩：呵呵，這樣呀。 小咲跟小澄還是老樣子，感情很好呢
有咲：沒、沒有啦，不是那樣啦！ 只是香澄叫我去露臉，我就稍微繞過去一下而已……！
有咲：比、比起那個，你們兩位在聊什麼呢？ 看你們聊得很起勁的樣子
彩：在聊大學修課的事！ 聊到說明年要是我跟薰同學還有小千 一起修同一堂課好像會很開心
有咲：同一堂課…… 對欸，大學的話可以做到這種事嘛
有咲：不過要是薰學姊你們三個一起修同一堂課， 好像會稍微引發一些話題呢
薰：唉呀，為什麼呢？
有咲：因為『四葉的王子大人』薰學姊，跟『PasPale』的 彩學姊和白鷺學姊會同時出現在教室裡耶？ 我覺得，那樣一定會很顯眼吧～
有咲：要是里美在的話，大概會興奮到管不了上什麼課了
彩：啊……！ 好、好像真的會很顯眼……！
彩：怎麼辦， 要是在SNS上爆紅，引發話題的話……！
有咲：彩學姊怎麼好像滿高興的……？
薰：呵呵，會成為話題也是無可奈何的呢。 那就是站在光芒照射之處的人背負的宿命呀
彩：啊，小千傳訊息來了。 他說『我這邊下課了，準備過去你那邊』
薰：呵呵，這樣啊。 這樣的話還可以再放鬆一會呢
彩：吶吶，等小千來之後 我們跟他說說看，剛才講的一起修同一堂課吧！
薰：嗯，好呀。 小千一定也會開心的。 小咲也是這麼想的吧？
有咲：欸……
彩：嗯、嗯！ 小千一定會很高興！
有咲：不，也不一定……
有咲：……嘛，反正他們看起來很開心，就這樣吧


《尋求經驗與邂逅》

（登场角色：瀨田薰）

【購物中心】

麻里奈：我看看喔，這樣就買完需要的備用品了……
麻里奈：對了，等一下可以繞去書店嗎？ 我有想買的雜誌……
薰：唉呀……？
薰：麻里奈小姐跟{{userName}}。 居然能在這種地方見到面，真巧呀
麻里奈：啊，薰同學！ 你好。薰同學也是來買東西的？
薰：是啊，來買戲劇雜誌。 我很期待這個月刊登的某位演出家的採訪哦
麻里奈：呵呵，這樣呀。 薰同學從來沒在學習演戲上偷懶過嘛
薰：那當然。 因為再怎麼學習，我也經常感受到自己還有所不足呢
薰：對了，說到演戲…… 不介意的話，能請你們收下這個嗎
麻里奈：嗯？　傳單……？ 啊，是表演的耶！　難道說，這是……
薰：嗯。是我下次會客串演出的公演哦
薰：如果方便的話，請來觀賞吧。 我瀨田薰保證，一定會是一場精采的舞台
麻里奈：哇啊，好期待喔！ 一定會去看的
薰：呵呵，謝謝。 我一定會回應那份期待的
麻里奈：薰同學真的好厲害喔。 雖然高中時也在戲劇社大大活躍了一番， 但就讀大學後，活躍的領域就更廣了嘛
麻里奈：要一邊上大學一邊站上劇團的舞台， 而且還要參加HelloHaapy的活動，應該很忙、很辛苦吧？
薰：是呀…… 雖然我不能說一點都不忙……
薰：不過，因為這全都是我自己想做的事呀。 所以我從來不覺得辛苦喔
麻里奈：好厲害哦。 就算是再怎麼喜歡的事，這也不是能輕易說出口的話呢
薰：其實，之前劇團裡面照顧過我的人也這樣跟我說過。 明明身為演員已經做得很好了， 還需要在大學學習嗎，這樣的話
麻里奈：的、的確…… 畢竟有很多劇團都搶著要薰同學嘛
麻里奈：那，薰同學是怎麼回答的？
薰：上大學，不只是為了學習而已。 有著只能在那裡得到的經驗，還有無法取代的邂逅……
薰：為此，多少的忙碌和困難都不算什麼。 我是這麼回答的喔
麻里奈：哇啊，真不愧是薰同學……！
薰：呵呵，謝謝你
薰：啊，雖然我還想再多聊一點， 但好像快到下個舞台的練習時間了
麻里奈：嗯，我們接下來也還有工作要做。 謝謝你的傳單。練習加油喔！
薰：麻里奈小姐你們也是哦。 那麼，我就先失陪了
麻里奈：薰同學真的好厲害啊…… 多少的忙碌和困難都不算什麼，啊……
麻里奈：我們也不能輸給他，要好好努力才行了呢！
