band8-039 第３９話 迷路的樂團

終於到了隔天就是LIVE的日子。 聚集在愛音房間的團員們……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【LIVE前一天】

【千早家 愛音的房間】

愛音：就是如此，大家來幫我做服裝！
爽世、樂奈：…………
燈：呼……呼……
愛音：應該說，不可能只靠我一個人要做五人份的服裝吧？ 大家要再多為別人設想一下哦～
爽世：當初說想做服裝的人是誰啊， LIVE，就是明天哦
樂奈：要做什麼呢？
愛音：作為內搭的衣服已經送來了， 剩下就是加上一些布料再做調整！
爽世：還要調整嗎？ 直接穿這樣不就好了
愛音：才不好！
爽世：我是因為趕不上了才這麼說的， ……要調整的話，要不要也叫醒小燈呢？
燈：…………
愛音：啊～，Tomorin他剛作詞結束，很累了， 所以就想說讓他睡一下會比較好……
爽世：話說起來，歌詞好像完成了呢
愛音：Rikki現在正在幫那份歌詞完成曲子的部分
愛音：他說他會在今天內完成，拿過來給我們聽， 等Rikki來了之後再叫醒Tomorin吧
爽世：……我知道了。 在他來之前，幫你做服裝就可以了吧
爽世：？　內搭的衣服…… 標籤的地方還有縫其他的標籤……？
爽世：『ANON TOKYO』……？
愛音：不錯吧？
爽世：……有其他事比這個更重要吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

立希：…………
立希：……這間房間，為什麼這麼雜亂啊。 爽世和燈也都在睡覺
愛音：啊，Rikki你終於來了。 曲子做好了嗎？
立希：……我是做好了
愛音：那麼，Rikki來做自己的服裝 這是布料跟線跟……跟什麼來著？
立希：我等一下再用。 先不說這個，我做好旋律了……
立希：燈，燈，抱歉，你起來一下
立希：還有，爽世你也要， 你有聽到吧，我現在要編曲了，喂
爽世：…………
愛音：Soyorin，他應該不會起來。 他說自己是不熬夜主義……
立希：啥啊？
愛音：小樂奈，你的服裝做得怎麼樣了……咦！ 等一下！　你為什麼要打開吉他琴袋啊！？
樂奈：玩膩了
燈：嗯……？
愛音：啊，Tomorin醒了
愛音：……你的吉他，要用多久才會變那樣子啊？ 整個琴身的油漆都脫落了……是復古風嗎？
樂奈：是外婆的
愛音：外婆是指…… 說起來，你送我撥片的時候也有說過呢
樂奈：Miraculous Scarlet
愛音：Miracu……什麼？
樂奈：他以前有經營LIVE HOUSE， 『SPACE』
樂奈：我以為會一輩子都在， 雖然現在不在了
樂奈：不過，外婆說過， 棲身之處總會有其他人再創造的
燈：…………
燈：一輩子……
立希、愛音：咦？
燈：一輩子是很困難的……非常困難
燈：我，很害怕受傷， 所以才想要……組一輩子的樂團。 但是……
燈：……要一輩子都不受傷是不可能的。 變得傷痕累累……渾身泥濘後， 必須不斷掙扎才行……
燈：……即使變成那樣，我還是想和大家組一輩子的樂團。 不管跌倒幾次，迷惘幾次……
立希、愛音：…………
愛音：……不管跌倒幾次，迷惘幾次，都要一輩子啊
愛音：啊……！ 就是那個哦，Tomorin！
燈：咦？　小愛……？
愛音：等我一下！ 我記得我有好好收起來……！
愛音：找到了，這個！
燈：……！　這個導覽手冊是……
愛音：我和Tomorin第一次去水族館時的那張導覽手冊！ 你還記得，那時候你寫了什麼嗎？
燈：『逃避也沒關係』『迷路』……
愛音：沒錯！　我們的樂團名稱！
（白屏转场）
（背景切换）
愛音：『迷路樂團』！！
（黑屏转场）
（背景切换）
