band8-008 第８話 是我搞砸的

過去某天裡的CRYCHIC景象。 知道燈的過去的愛音，究竟是怎麼想的呢――

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

祥子：好，開始攝影了喔。 各位，你們準備好了嗎？
爽世：先等一下喔，得調整一下手機鏡頭的位置。 ……啊，小睦被切到了喔～
祥子：睦，再稍微往左站一點喔。 沒有站在鏡頭中間的決心的話，這樣很難錄影喔
睦：嗯……
爽世：小希呢？　還在調整爵士鼓嗎？
立希：沒有，我已經用好了，準備OK了
爽世：這樣啊，那麼……小燈呢？
燈：……我現在，有點緊張
立希：真假？　那要去卡拉OK嗎？
祥子：燈，不用想著要唱得很好，也沒關係喔。 只要把自己的心意傳達出來就好
爽世：而且啊，要是出問題的話，只要重新拍攝就好， 不用太緊張也沒問題的喔～
立希：要拍就要一次認真地拍完
爽世：真是的，小希！ 小燈，加油哦！
燈：嗯……沒事的
燈：我們是CRYCHIC。 現在要表演的是『春日影』
（白屏转场）
（背景切换）

【大階梯】

燈：……啊
愛音：……太好了，小燈，謝謝你願意過來
愛音：抱歉呢，突然找你出來。 我會不會太突然，所以嚇到你了呢
愛音：……我有聽爽世同學說了喔。 有關CRYCHIC的事
燈：咦……
愛音：小燈，你之前是當主唱吧
愛音：你們表演的影片，我有看過了…… 你當下唱得很開心呢
燈：…………
愛音：小燈…… 你其實是想玩樂團的吧？
燈：為什麼……？
愛音：……因為春日影，是一首很棒的曲子。 有種不斷迴盪於心中的感覺…… 雖然我不太會講，不過我有點嚇到了喔
愛音：我有感受到，小燈你心裡覺得「有玩樂團真是太好了」的心意。 也感覺到，你真的很珍惜之前的樂團。
燈：……都是我的錯……
燈：才讓CRYCHIC解散了……
爽世：……那不是小燈的錯
愛音、燈：！
爽世：CRYCHIC的解散…… 並不是，任何人的錯哦
燈：小爽……
爽世：好久不見……小燈
燈：……如果誰都沒有錯的話，那為什麼會解散呢？
爽世、愛音：…………
愛音：啊……爽世同學， 小燈他要回去了哦……沒關係嗎？
爽世：……嗯。 今天這樣子，就已經足夠了
爽世：多虧有小愛音的幫忙， 我才能久違地和小燈說上話……謝謝你
愛音：你一直都沒辦法和他聯絡啊……
爽世：嗯，我們樂團解散之後 就沒辦法聯絡他了
爽世：而小祥他也不知去向， 就連他現在人在哪裡，我都不知道……
愛音：小祥？
爽世：是在影片裡彈電子琴的那個女生哦
愛音：咦？　那個女生的話，現在在我們學校……
爽世：我們學校是……是在羽女嗎？
愛音：嗯，嗯…… 我之前看到他在音樂教室裡彈鋼琴……
爽世：這樣啊……他現在在羽女啊……
愛音：…………
愛音：……小燈他說過樂團會解散 都是因為自己的錯，對吧？
愛音：CRYCHIC到底發生什麼事了……？
爽世：其實是……
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：（雖然小爽說不是我的錯……）
燈：（但我果然還是覺得，CRYCHIC會解散是因為我搞砸了）
燈：（仔細想想以前的事，就知道不只是CRYCHIC）
燈：（我從更小的時候開始， 就一直沒辦法順利做到，各種事情了――）
（黑屏转场）
（背景切换）
