band8-007 第７話 樂團的事

看到站在校門的月森生，羽丘生們騷動了起來。 看到他們的樣子祥子似乎不太高興……

（登场角色：千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【羽丘女子學園 校門前】

學生A：那個女生，他穿的是月森女的制服吧？
學生B：吶，那個女生，不是搞笑藝人若葉的女兒嗎！？ 我在電視上有看過～！
學生C：他媽媽，好像是知名演員的樣子喔。 果然超級大小姐，就是會去讀月森女呢～
祥子：…………
睦：祥……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

祥子：你為什麼要擅自來羽丘這裡？
睦：因為我傳訊息給你，你都沒有回覆……
祥子：我和你說過， 不要和任何人提起有關我的事吧？
睦：我沒有和任何人說過……
祥子：你做出這麼顯眼的舉動，就和暴露我的行蹤差不多
睦：……爽世他很擔心你。 他說想去你家拜訪你……
祥子：你可以幫我跟他說我搬家了嗎？
睦：…………
祥子：唉……要睦你做這種事，還是太困難了呢
祥子：我要回去了。 睦，你可不能變成中間的傳話人喔。 再會
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

立希：……你在這裡幹嘛？
愛音：是爽世同學叫我來的～。 他說想和我討論有關樂團的事
愛音：……啊，爽世同學來了！ 爽世同～學
爽世：小愛音，讓你久等了。 明明是我找你出來的，還讓你等這麼久，真是抱歉～
愛音：不會！　我完全不會覺得等很久！
爽世：你現在又變回敬語了喔～。 我之前不是說過，和我正常說話就可以了？
立希：……那麼，我要回去工作了
爽世：啊，你等一下，小希。 我有話想要跟你說， 可不可以稍微佔用你一點時間就好
愛音：……咦？ 今天是要講，樂團的事……沒錯吧？
爽世：嗯，這也有關樂器編成之類的事， 所以我想說還是得先決定好成員才行。 我是貝斯手呢，吉他交給小愛音……
愛音：我是主唱和吉他呢！ 也就是吉他主唱！
爽世：而且，我們還需要鍵盤手。 不過，鼓手的話，我心裡已經有人選了喔
爽世：……小希
立希：……幹嘛
爽世：我打算跟小愛音一起組樂團， 小希要不要一起來呢？
愛音：咦！？ 爽世同學……你在說什麼啊！？
立希：……不要
愛音：爽世同學！ 我們不需要這個人啦！
爽世：吶，小希。 如果小燈他說要和我們一起組團的話，你有什麼打算？
立希：……燈不可能會答應的。 發生那件事之後……燈他很受傷
爽世：……大家都很受傷哦
立希：……我要回去工作了
爽世：小希……
愛音：…………
愛音：（咦……？　是在講什麼？ 小燈的打算，還有他很受傷之類的……）
愛音：（……嗯？　等一下…… 小燈他提過的，之前搞砸的樂團是……）
愛音：爽世同學，該不會…… 你之前待過的樂團是……
爽世：……嗯。 我和小燈之前是同一個樂團的哦
爽世：名字叫CRYCHIC的樂團…… 小燈沒有和你說過嗎？
愛音：沒有，我沒聽過這件事……
爽世：這樣啊……
愛音：……那是個怎麼樣的樂團呢？
爽世：…………
爽世：……你可以看一下這個嗎？
愛音：用手機拍的影片……？
爽世：嗯，畫質有點糟就是了……
（黑屏转场）
（背景切换）
