band8-005 第５話 他在哪

佇立於月森菜園裡的兩名少女。 爽世很在意不知去向的友人――

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世）

【月森女子學園 菜園】

爽世：貴安啊，小睦。 你今天也在整理菜園嗎？
睦：爽世……
爽世：這是什麼蔬菜？　是青椒嗎？
睦：……小黃瓜。 那邊的是番茄……這邊是茄子……
爽世：是這樣啊，真不愧是園藝社呢
睦：……發生什麼事了嗎？
爽世：我昨天，有去RiNG一趟…… 但是卻沒有遇到小希～
爽世：……小睦你這邊怎麼樣呢？ 傳給小祥的訊息，他有回覆你嗎？
睦：……沒有
爽世：這樣啊～……先不說我， 原本以為青梅竹馬的小睦傳訊息的話，他就會回覆了
爽世：小祥，他現在人在哪裡呢。 不知道他現在過得好不好
睦：…………
爽世：那個時候……小祥他說要退出樂團的那個當下， 要是我有多聽……多聽聽他說話就好了
睦：……這不是，爽世的錯
爽世：啊……對不起，小睦
爽世：這也不是小睦的錯哦， 所以不要太苛責自己，好嗎？
睦：…………
爽世：下次，我們直接去拜訪小祥的家裡看看吧。 小睦，你知道他住哪裡吧。 你願意告訴我的話，我會很開心的
睦：我會再……聯絡他一次……
爽世：這樣啊，謝謝你
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 1-A教室】

愛音：早安～
舞：小愛音，早安〜
惠理：早安！
燈：…………
愛音：（唔，小燈，他很沮喪呢……）
愛音：（看他昨天那個樣子，也沒辦法呢…… 小燈的樂團，好像發生了很多事的樣子）
愛音：（一輩子……什麼的，我雖然不是很懂是什麼意思…… 但感覺就這樣放著也不是滋味……決定了）
愛音：……早安啊～，小燈
燈：……！　小愛音……
愛音：啊，你又在盯著企鵝的OK繃看了嗎？ 那是什麼種類的企鵝來著？
燈：咦……？ 這是……鬍鬚企鵝……
愛音：沒錯沒錯，鬍鬚企鵝！ 你在社團教室給我的OK繃裡也有這隻企鵝吧
燈：……你還記得嗎？
燈：那個…… 這隻鬍鬚企鵝……也送你
愛音：我就收下啦，謝謝你～
愛音：（嗯……這種感覺的話，應該沒問題吧～）
加奈子：話說回來，小愛音有去過RiNG了嗎？ 那裡有很多招募樂手的公告喔
愛音：（說起來，好像是有這件事呢……）
愛音：啊～，我還沒去呢～
惠理：果然，自已一個人會不好意思進去嗎？ 第一次去新環境都會覺得很緊張吧～
舞：我們今天有租借那邊的錄音室來練習喔！ 小愛音不介意的話，要不要一起來呢！
愛音：（我沒有要玩到那麼認真就是了……）
愛音：（但是，我也不可能這樣告訴他們啊〜……唉……）
愛音：謝謝你們三個的邀請〜！ 畢竟機會難得，就拜託你們帶我去了～
（黑屏转场）
（背景切换）
