band8-036 第３６話 Soyorin

爽世與愛音，從RiNG回家的路上。 ２人的話題來到聯繫起大家的燈身上――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【回程】

爽世：……小燈他，很頑固吧
愛音：……事到如今才說嗎？
爽世：LIVE……居然說要五個人一起。 要是我拒絕的話，他打算怎麼辦呢
愛音：他一定什麼都沒想吧？
愛音：而且要是他不頑固的話，就不會特地跟我們大吵一架 也想找爽世同學你回來了哦
爽世：咦……？
愛音：樂團和爽世同學，他兩邊都沒有放棄 就算他因此變得孤單一人
爽世：這樣啊……
愛音：我們，真的是被小燈耍得團團轉呢
爽世：…………
愛音：……那個啊， 我不會再叫你爽世同學了
爽世：咦？
愛音：我，不會退出樂團的！ Soyorin也不要退出哦！
爽世：啥？　Soyorin？
愛音：不要退出哦～！
爽世：不要這樣叫！
爽世：什麼啦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【江戶川樂器行】

爽世：現在怎麼辦？ 到頭來，新曲子和服裝都沒有完成
燈：……抱歉，我歌詞，還沒有寫好……
立希：！　燈不用勉強自己也沒關係
爽世：不勉強的話來得及嗎？
立希：你這樣說……也是沒錯
愛音：不過，樂團名稱的話，我已經想好了哦！ 『ANON TOKYO』！
爽世、立希：那不可能
愛音：為什麼！？　不管怎麼想都只有這個名字吧！ 真的很沒有品味耶！
爽世：所以我說，服裝呢？ 雖然沒有也無所謂，但是你有說會做服裝了吧？
愛音：當然啊，我有好好思考過造型了！
愛音：我把服裝的參考圖片存到手機裡了〜 你們看，這種的怎麼樣？
立希：這是，國外名模的照片？
燈：好厲害的洋裝……
爽世：這幾乎是全裸了吧！
樂奈：很自在
立希：這種衣服做不出來，而且我也不敢穿
爽世：說到底這根本不是樂團會穿的服裝吧
愛音：我覺得被既定觀念給束縛住可不好哦
愛音：展現自己的方式越多樣化會越好！ 我果然還是想受到注目！
立希：……我知道為什麼服裝設計會沒辦法有個定案了
爽世：到底打算穿什麼衣服上場啊
立希：總而言之，至少也得在今晚之內想辦法把新曲子生出來， 大家有辦法集合嗎？
燈：一樣約在小希家嗎？
立希：不……我家沒辦法待五個人
爽世：…………
爽世：……那麼，要來我家討論嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
