band8-040 第４０話 It's my go

連LIVE當天也慌慌茫茫的迷失之子的樂團。 在等待出場時，愛音發現了某件事――

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【LIVE當天】

【RiNG 入口大廳】

立希：快一點！　離LIVE已經沒多少時間了！
燈：等一下，小希……！
愛音：新曲子，我們只有團練過一次吧！ 吶〜，正式上場用那種感覺表演就可以了嗎！？
爽世：現在不是討論這種事情的時候了吧。 不趕快過去的話，會趕不上的哦
樂奈：我肚子餓了
立希：～～～！　之後再說！
立希：這次明明就想要好好準備， 再好好辦一場LIVE的……！ 結果又變這樣！？
愛音：吶，新曲子那樣就完成了嗎？ 真的剛剛那樣練習，就算完成新曲子了嗎～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台側幕】

愛音：那個，我們是『迷路樂隊』！
爽世、立希：請多多指教
燈：啊……請多指教
沙綾：請多指教哦， 大家都準備好了嗎？
立希：是，是的，非常抱歉拖到最後一刻
沙綾：沒關係哦， 準備好的水，你們可以隨便喝哦
香澄：迷路在嗎～！？ 快要輪到你們了哦～！
愛音：啊，我們不是迷路， 是迷路樂團……
爽世：是～我們全部人都到齊了
香澄：OK！ 等Afterglow的表演結束了， 會再叫你們哦！
沙綾：香澄，噓～…… 連舞台上的人都會聽到你的聲音啦
香澄：啊……抱歉～…… 大家，要加油哦
愛音：唉…… 被叫迷路……直接被簡稱了……
立希：誰叫你要在樂團名稱裡面再加樂團
愛音：Rikki你不是也說『迷路樂團』不錯嗎！
立希：我沒講過
愛音：你有講過～， 你說我們的樂團，總是都在迷路所以……！？
愛音：總是在迷路…… 總是在，迷路？　It's……
立希：……？　怎麼了嗎？
愛音：……！ It's my go！！
立希：等，太大聲了……！ 舞台上都會聽到你的聲音……！
愛音：是It's my go哦！ It's my go！　不得了，這是大發現啊！ (It's my go和「總是在迷路」發音相似)
立希：什麼意思……樂團名嗎？
爽世：是輪到我上場的意思嗎……？
愛音：沒錯，就是那個！ 這個名字的意思超棒的，不是嗎！？ 很適合我們的樂團！
燈：輪到我，上場……
全員：！！
緋瑪麗：好開心啊～！ 現場觀眾的熱情，好厲害啊～！
鶇：嗯，觀眾們都超級High的哦
立希、愛音：辛苦各位了！
摩卡：嗯嗯，大家很有精神呢～。 服裝也準備得很完美哦～
巴：對啊，大家都很帥氣哦！ LIVE，要加油啊！
蘭：我們會在觀眾席幫你們加油的
立希：！　我們會加油的！
愛音：哼哼～， 就說吧？　有做服裝，真是太好了吧？
爽世：……太好了呢， 比起這件事，我們得趕快上舞台了
立希：……先等一下
樂奈、燈：……？
爽世：突然怎麼了嗎？
立希：……燈
燈：？　小希？
立希：……愛音
愛音：咦，什，什麼？
立希：樂奈，還有，爽世
樂奈、燈：…………
爽世、愛音：…………
立希：……沒什麼事
愛音：等，怎麼了怎麼了？ 你打算要說什麼嗎～！？
爽世：這樣很可怕耶……
樂奈：走吧
愛音：啊，等一下啦，小樂奈
爽世：要走囉，小希
立希：我知道
燈：…………
香澄：等等，等等
香澄：來，這個！　麥克風！
燈：非常謝謝你的幫忙
香澄：LIVE，要加油哦
燈：！　……好！
（黑屏转场）
（背景切换）
