band8-037 第３７話 合照

為了作曲而來到爽世家的團員們。 時間一分一秒不斷地流逝――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【長崎家 客廳】

立希、燈、樂奈：…………
爽世：我去幫你們泡茶，你們就當自己家吧
立希：真假，這是什麼客廳啊……
燈：這邊是我房間的幾倍大呢……
愛音：來吧來吧，快坐下。 從這張沙發眺望出去的景色很美哦～
立希：為什麼你一整個把這裡當自己家啊？
愛音：有什麼不懂的事，都可以問我哦？
樂奈：……好好吃
愛音：？　好好吃，是……？ 咦？　小樂奈，你在吃什麼！？
樂奈：蕎麥麵。 從便利商店買回來的
愛音：你現在已經在吃晚餐了！？
爽世：……你們在做什麼？ 不是要做新曲子嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

愛音：哦哦～，剛剛的聲音是不是很棒！？ 有買這個效果器，真是太好了！
樂奈：感覺不錯
愛音：這是我剛剛在樂器行裡找到的， 有時候都會這樣找到很適合自己的東西呢〜
愛音：……咦，奇怪？ 撥片的形狀好像……
樂奈：缺了一角。 不要再用那個彈會比較好
愛音：咦咦，現在怎麼辦〜…… 早知道就先買備用的撥片了〜……
樂奈：這個
愛音：小樂奈的撥片……？ 你願意借我嗎？　謝謝你～！
愛音：啊，上面好像有印什麼標誌。 我看看……『SPACE』？
樂奈：是外婆的店
愛音：？　外婆……？
立希：……你們從剛剛就很吵！ 這樣的話影響到燈！
愛音：好兇，我只是在練習啊！ 不然，我現在來做服裝，Rikki和Soyorin
立希：Soyorin？
爽世：我有點討厭Soyorin這個叫法呢～
愛音：咦？　不是很可愛嗎？
爽世：我說我很討厭了吧
立希：你的命名品味，真的很讓人火大耶
爽世：真的一點品味都沒有
愛音：是你們才沒有品味吧！ 對吧，Tomorin？
燈：？　怎麼了，小愛……？
立希：小愛！？
爽世：你們什麼時候開始叫的這麼親密？
立希：那個……那麼，我呢……？
燈：………… 小希……
立希：咦……
愛音：是叫Rikki哦，Rikki！
愛音：……是說，你們快看外面！ 夜景超美！　
愛音：對了！　大家一起拍張照吧！ 我有創立一個樂團用的社群帳號了，我們把照片上傳上去！
立希：啥……？　你自作主張創立的嗎？
愛音：不要問了，不要問了！ 快去外面排好！　Soyorin也快一點！
爽世：……我又不叫Soyorin
（黑屏转场）
（背景切换）

【長崎家 陽台】

（白屏转场）
燈：唔……我的眼睛閉起來了……
愛音：我看我看～……完了，這是什麼？ 有好好看鏡頭的就只有我而已啊！
燈：啊……小樂奈的眼睛，在發光……
樂奈：有幽靈？
燈：我感覺……不是這樣
愛音：咦？　等一下，妳們兩個！ 不重新拍一張嗎！？　等一下啦！
爽世：…………
立希：我其實，之前就知道你在想什麼了
爽世：……咦？
立希：……爽世你忘不了CRYCHIC的這件事， 我有注意到，也利用了這件事
立希：所以，我也很差勁
爽世：小希……
立希：……就只是想講這些
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
