band8-032 第３２話 有趣的女孩子

就算只有自己１人也要站上舞台的燈。 看到他的樣子，樂奈咧起嘴角微微笑了――

（登场角色：高松燈、要樂奈、椎名立希）

【RiNG 舞台】

觀眾A：今天的LIVE，好像有多一位表演者呢？ 他的名字要怎麼唸啊……？
觀眾B：高松……Akari？　還是唸，Tomori呢？
樂奈：燈……？
燈：（……我能好好做到嗎）
燈：（隻身一人站在這裡， 感覺比平常，都還要更加孤單……）
燈：（我或許，又會再做錯什麼。 或許全部都做錯了也說不定）
燈：（但是……我想前進）
燈：雖然大家都不在，我也沒有準備曲子， 但這是，一首歌
燈：『我會唱一首詩』
燈：『曾經有人牽著我的手並指引我方向』 『有人和我一同歌唱』 『我卻毀了所有一切』
樂奈：…………
燈：『中途迷失』 『繞道不絕』 『即使如此有人依舊前行』
燈：『我不假思索便將手放開了』
樂奈：……有趣的女孩子
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

立希：為什麼他要一個人辦LIVE……
凜凜子：如果你很在意小燈的話， 小希你也去看LIVE就好了啊
立希：…………
凜凜子：雖然我不知道發生了什麼事，也不會過問， 不過姊姊我好擔心哦～
樂奈：找到你了
立希：……？
樂奈：Rikki，你來打鼓
樂奈：燈的LIVE，已經開始了。 我們快去玩
立希：啥啊？　我現在在打工耶
凜凜子：啊～，沒關係的哦～。 路上小心～
立希：等一下！ 不要拉我，野貓！ 我…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台】

燈：『對我來說世界遙不可及』 『在孤獨一人的星星上，繞了又繞繞了又繞』
燈：『即便用盡全力踮起腳尖』 『卻沒能成為人類』 『春天的日照之處――』……？
立希：…………
樂奈：打鼓，快一點
立希：這傢伙……
燈：……！
燈：『可是　我必須去唱詩』
燈：『我不想傷害你的』 『我不想放開手的』
燈：『我很抱歉　我所珍惜的人』 『因為我想傳達的思緒　總是哽於咽喉，語不成聲』
燈：『至少想留給你，此詩一首』
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVE後】

【RiNG 逃生階梯】

立希：我以為我有在為燈你著想，但其實我什麼也沒有想。 對不起，我擅自找海鈴來
立希：你明明說過已經受夠樂團了，卻又辦LIVE…… 你在想什麼，我完全搞不懂……
立希：但是，聽過燈的歌之後，我就明白了
燈：小希……
燈：謝謝你願意過來
立希：燈……
立希、燈：……！
燈：小睦……
睦：爽世，怎麼辦？
立希：你為什麼會知道？
燈：小爽，他現在還好嗎？
睦：爽世他……不知道該怎麼做了
立希：什麼怎麼做？
立希：咦？　啊，等等！
立希：……搞什麼啊，那傢伙。 說了自己想說的話之後就回去了，跟之前一樣完全沒變
燈：這樣啊……大家，都迷路了啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
