band8-038 第３８話 心的OK繃

將傳遞不出的心意都寄託在音符上。 燈下定了決心前往尋找祥子――

（登场角色：高松燈、千早愛音）

【放學後】

【羽丘女子學園 走廊】

燈：…………
愛音：啊，Tomorin，找到你了。 今天是在我家集合哦，走吧〜
燈：嗯，不過在那之前……
愛音：？
燈：我有些話想和小祥說
愛音：咦？　 之前去找他的時候，不是被他無視了嗎
燈：我也很清楚…… 但是傷害到他的事，我還沒有好好跟他道歉
燈：我想傳達給小祥的事…… 全部都沒能好好傳達給他，所以……
燈：就像我把感情傳達給小爽一樣…… 我也想好好傳達給小祥……
愛音：Tomorin……
燈：小……小祥――
祥子：…………
燈：這份筆記本……請拿去讀
燈：想傳達給你的事…… 我沒辦法好好說出來……所以全部，寫在裡面了
燈：所以說，這個……
祥子：不用，我心領了
祥子：――祝你幸福
燈：啊…………
愛音：Tomorin……
燈：…………
愛音：……現在距離和Soyorin他們會合 還有一點時間吧？
燈：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 館內】

愛音：你看這邊，Tomorin。 有很多企鵝在游泳哦
愛音：雖然是在水裡，不過看起來就像在天空中飛翔一樣呢
燈：…………
愛音：我本來以為帶你來這裡，就會打起精神了， 不過在遭遇那種事之後，還是有點困難嗎
愛音：……這個，送給Tomorin
燈：……OK繃？
愛音：因為之前你送了很多OK繃給我，這是回禮
燈：謝，謝謝你……
燈：……要是人心也可以，貼上OK繃就好了
愛音：……你之前有幫我貼過了哦
燈：咦……？
愛音：之前被國中同學認出來的時候， Tomorin有在這裡安慰我吧
燈：我……我那時候，只是想幫你……
愛音：還有啊，在屋頂上…… 你說我們一起迷失方向吧……那句話也很打動我
愛音：……還有就是
燈：有這麼多嗎？
愛音：等一下啦～！ 我要講你的好話，你好好聽！
愛音：……那句。 要組一輩子樂團的那句
愛音：我也會，努力看看的
燈：……！
愛音：一輩子聽起來雖然很漫無邊際， 但如果是一個又一個瞬間累積起來的話，或許意外地做得到呢～
愛音：說實在我沒什麼自信，或許還會抱怨也說不定…… 不過只要我們在迷失中前進就好了吧
愛音：……所以說LIVE，一起加油吧
燈：……要請你，多多指教了……
愛音：……呵，啊哈哈！ Tomorin好可愛
？？？：小燈……？
燈：……咦？
？？？：又遇到你了呢
燈：是……是那個時候的……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
愛音：等，先等一下！ 你該不會是sumimi的初華――！？
愛音：……啊！　不好意思！ 你現在，是休假中吧？
初華：不用太在意也沒問題哦， 我很開心你知道sumimi呢
愛音：咦〜！　好溫柔～！ 我最喜歡sumimi了，而且我推的就是小初華〜……
燈：小愛，你知道他嗎？
愛音：咦！　我之前有說過吧！ 你想想，就是我們第一次一起去卡拉OK的時候！ 有點一首雙人組合的……
燈：……我不記得了
初華：……小燈， 當時的歌，有傳達到嗎？
燈：……嗯
初華：這樣啊，太好了
愛音：……？　你們兩位，從以前就認識嗎？
愛音：啊，對了！ 我們兩個現在有在玩樂團， 如果你不介意的話，能追隨一下就好嗎～……！
初華：我知道了，那我就追隨了哦
初華：那麼我就先走了
愛音、燈：…………
愛音：現在是在做夢嗎……？ 是說，你和小初華認識的話，就早點說啦～！
燈：咦……那個……
愛音：啊～，不過，你不知道他是小初華本人的這件事呢。 這樣的話，也不能怪你呢～……
愛音：嗯？　不過小初華…… 他知道Tomorin的名字哦？
燈：……？ 我記得，我沒有跟他講過
愛音：咦？　這樣的話，為什麼他會知道……？
（黑屏转场）
（背景切换）
