band8-033 第３３話 我在唷！

從那天後就和燈保持距離的愛音。 但是燈憨直地追著愛音――

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世）

【羽丘女子學園 1-A教室】

燈：…………
同學A：啊，小燈，早安～！ 我有去看昨天的LIVE哦，聽說你每天都在辦LIVE呢！
燈：咦……啊，那個……
同學B：現在大家都在討論哦！ 你和吉他手還有鼓手三個人一起 每次表演時歌詞和編曲都會改變吧
愛音：…………
燈：那個……抱歉，借過一下…… ……小愛音
愛音：……？　幹嘛？
燈：……來彈吉他。 和我一起，表演LIVE
愛音：……你們，不需要我吧？
燈：……需要！！
燈：小愛音，我們需要你……！！ 要是小愛音不在的話！！
愛音：不要突然這麼大聲啦！ 這樣會嚇到人吧
燈：來彈，吉他！！
愛音：……！
燈：啊……小愛音！ 等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 屋頂】

燈：呼，呼……！
愛音：……你為什麼要追上來？ 你們已經有吉他手了吧
燈：當初是你說要一起玩的！ 和我一起玩樂團！
愛音：我又不是真心想玩樂團的……
燈：……那麼，你為什麼要邀請我呢
愛音：……什麼理由都沒關係吧
燈：小愛音！
愛音：……
愛音：我愛慕虛榮啦！ 我只是希望大家都能覺得我很厲害！
燈：……不是這樣的
燈：小愛音你，很拼命地在掙扎著…… 小爽和我，都迷失方向了……
燈：我們一起…… 一起，迷失方向吧
愛音：…………
愛音：……啊～啊， 這都是小燈的錯哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 校門前】

愛音：爽世同學，等一下，我有話要跟你說
爽世：不要跟過來
（黑屏转场）
（背景切换）
愛音：爽世同學！
爽世：你差不多夠了吧
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：你打算跟著我跟到什麼時候？
愛音：直到你聽我說話之前，我都會跟著你的！
（黑屏转场）
（背景切换）
愛音：爽世同學……咦！ 這是什麼大樓……！？
爽世：……這是我家
愛音：咦〜，好厲害……
爽世：唉……無所謂了。 你要進來我家嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【長崎家 客廳】

愛音：咦咦～～～？ 天花板超高！　沙發超大！
愛音：太像超高級飯店了，一點生活感都沒有耶…… 你該不會，是一個人住吧？
爽世：我和母親一起住， ……我有幫你泡一杯茶了
愛音：謝，謝謝你。 這股香氣……是我們第一次見面時，兩人一起喝的那杯紅茶呢
爽世：……你還真敢和我說話呢， 我會加入樂團的理由，你全部都有聽說過了吧？
愛音：我有聽過了哦，雖然覺得很生氣， 不過同時也覺得，爽世同學也有這麼人性的一面呢～
愛音：超級表裡不一，還到處說謊， 而且也很壞心眼吧
爽世：……你是來跟我吵架的嗎？
愛音：……聽說你迷路了
爽世：什麼？
愛音：小燈是這麼說的哦， 說小爽，和他自己，大家都迷路了
爽世：在說什麼，我完全聽不懂
愛音：小燈他在等你， 就算你說這個樂團不需要我， 但我還是會繼續
爽世：……你明明就是想出名才開始組團的
愛音：沒錯哦， 這個樂團是由我們兩個開始的吧
爽世：……
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：……這樣的話，就由我來結束這個樂團
（黑屏转场）
