band8-022 第２２話 焦躁

立希他們因為搞不懂樂奈心中想法而被耍得團團轉。 在即將舉辦LIVE的狀態下，大家的焦躁漸漸累積……

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

祥子：這到底是怎麼一回事？ 他今天也來我們學校了哦！
睦：……爽世？
祥子：沒錯，最近他每一天， 都會在羽女的校門前等著
睦：爽世他現在在玩樂團。 他也邀請我了……
祥子：他是打算讓我難看嗎……？
睦：…………
祥子：唉……我越是逃避他的話 他就會追我追得更緊迫的意思吧。 真是困擾呢
祥子：看來有必要跟他把話說清楚呢……
睦：你要來月森女嗎？
祥子：！　我怎麼可能去……！
祥子：……沒有其他的方案了嗎？
睦：爽世他們參加LIVE的那天，應該就見得到面了
祥子：……是什麼時候？
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 錄音室】

愛音：唔……彈錯了…… 得再把弦按得更緊才行……
立希：啥？　他沒來？
爽世：嗯……小樂奈， 連在群組裡都沒有和我們聯絡
燈：他今天，也不會來練習嗎……
立希：……真是不敢相信…… 都跟他說這麼多了，他還是不來……
爽世：不過，也有可能只是像之前那樣遲到而已哦？
立希：…………
愛音：啊，又失敗了……
立希：那邊，彈錯了！ 你到底要練到什麼時候才會彈啊！？
愛音：……不要這麼大聲兇我啦
立希：……啥？
愛音：每次來練習，我都要彈不同版本的曲子， 我已經很努力了，你卻都指責我的缺點
愛音：你也多為別人著想一點吧！
立希：我自己也是……！
爽世：你們兩個，都冷靜一點
爽世：我知道大家心裡都很焦躁哦， 而且小希是我們之中最努力的人吧
立希：別說了，這種事……
爽世：不過，我們把太多事都交給小希處理了呢
燈：那個，我也 我也想幫……
爽世：……有什麼可以讓我們幫忙的事嗎？ 大家一起幫忙的話，會不會就解決了呢？
立希：……你意思是，我不夠可靠嗎？
愛音、燈：……？
爽世：我沒有說，那種事哦……
立希：我，就是沒辦法做的跟祥子一樣好啊！！
爽世、愛音、燈：……！？
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【RiNG 入口大廳】

爽世：……不行， 小希完全不接電話……
愛音：我也是…… 我剛剛也有傳訊息給他了……
爽世：小希，他一直都在勉強自己呢……
燈：……他沒事嗎
愛音：不過……我也有點說過頭了。 也確實把很多事都交給他處裡……
燈：……小希， 他明天會來練習嗎……？
爽世、愛音：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
