band8-041 第４１話 就算迷失也要前進！！

站上了RiNG的舞台的燈一行人。 雖然迷失著但他們５人還是要繼續前進――！

（登场角色：宇田川亞子、LOCK、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 舞台】

LOCK：Afterglow的演奏，真的超帥氣的〜！
亞子：嗯！　超超帥氣的吧！ 真不愧是姊姊呢！
LOCK：下個樂團也好令人期待呢，小亞
凜凜子：老闆！ 你有來的話，就跟我說一聲啊！
老闆：我怕會妨礙到LIVE就沒去找你了， 而且，我現在已經不是老闆了哦
老闆：我孫女受你照顧了呢
凜凜子：沒有什麼照顧啦…… 你今天是來看小樂奈的樂團的嗎？
老闆：是啊，他說他找到自己的棲身之處了
（黑屏转场）
燈：…………
愛音：Tomorin，你要不要講些什麼？
燈：啊……那個……
爽世：要不要介紹一下樂團成員呢？
燈：嗯……我來介紹一下成員， 小愛是我的同班同學……
愛音：不是介紹這些事啦！
燈：我想想……小愛他是非常容易迷路的孩子， 我也，想要成為像小愛一樣會迷路的孩子…… 啊，他是吉他手
愛音：我叫愛音！　我沒有那麼常迷路。 因為我會看地圖！
燈：小樂奈也是吉他手。 我還不太了解有關小樂奈的事……
燈：但是，在我不安寂寞的時候，他都會在我身邊陪我
樂奈：…………
燈：啊，小希也會在我的身邊陪我， 他為了樂團，考慮了非常多的事情……
燈：明明我們要下的不是同一個車站， 但他總是會送我回到我家門前
立希：！？　我的事就不用繼續說了！
燈：然後就是……小爽是貝斯手
燈：我們從之前的樂團就在一起了， 他一直都很重視我們樂團的事……
燈：所以……謝謝你
爽世：…………
愛音：呵呵……那麼，下一個， Tomorin自己呢？
燈：那個……我們大家都迷路了 對於眼前的事，總是感到迷惘……
燈：我們並不是一直都感情很好…… 我們吵架吵了很多次，每次都很痛苦…… 有時傷害對方，有時沒能好好解釋清楚……
燈：但是，我們現在在這裡……
燈：不管發生什麼事，都不會再分開了……
燈：一輩子，都不會再分開了！！
爽世、立希：…………
愛音、樂奈：…………
燈：這是我們『MyGO』的曲子，請好好欣賞……！
燈：……迷失方向也無所謂
燈：在迷茫中前進吧！！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

【RiNG 舞台側幕】

燈：…………
愛音：唔～，結束了～！
立希：我原本還在擔心會出什麼事呢…… 畢竟新曲子，我們完全沒有練習……
爽世：而且還在中途換了一個樂團名稱
愛音：Tomorin，你剛剛說的『Maigo』， 那個該不會，該不會是在說！
燈：『MyGO』……
燈：我聽到小愛說的話…… 就覺得這是在說我們……
立希：我覺得不錯
愛音：啥啊！？ 在我們上台之前，你不是還說那是什麼意思嗎！
爽世：『MyGO』，聽起來不錯啊？
樂奈：嗯，喜歡
愛音：這樣的話，我想到一個更棒的點子了！ 在MyGO的後面加上五個『！』……！
愛音：『MyGO!!!!!』
愛音：不錯吧！？ 這樣子才有在前進的感覺哦！
立希：超土…… 五個的意思，是指我們五個人嗎？
爽世：小愛音就是很喜歡做這種事呢
愛音：咦～！　這樣絕對比較好啦～！
燈：……『MyGO!!!!!』……
樂奈：呼啊～……好想睡……
愛音：小樂奈！？ 哇～～，不可以在這裡睡著啦！
立希：為什麼是你很想睡啊， 我可是三個晚上都熬夜哦
愛音：啊啊～，真是的！ 不要吵了，趕快把小樂奈帶去休息台吧！
爽世：……小燈
燈：……？
爽世：謝謝你，沒有離開我身邊
燈：……小爽……
燈：……嗯。 我們已經不會，再分開了……
（白屏转场）
（背景切换）
燈：我們組一輩子的樂團吧
（白屏转场）
（背景切换）
