band8-018 第１８話 為了不結束

在RiNG的緊急逃生樓梯談話的爽世與立希。 將自己心中所想闡明的立希他――

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 逃生階梯】

爽世：小燈…… CRYCHIC的事，真的給他很大的打擊呢……
立希：…………
爽世：他會說，不想參加LIVE…… 說參加LIVE，樂團就會結束。 表示他一直很惦記，當時發生的事……
立希：我也知道…… 燈他受了很大的傷……
立希：儘管如此，我還是……
爽世：……我們，不要參加LIVE了吧
立希：……！
爽世：我們就這樣，一直不辦任何LIVE 只在錄音室裡玩樂團就好……
爽世：這樣做的話， 小燈他也一定比較安心吧
立希：……我，想參加LIVE
立希：我聽到燈寫的歌的時候……彷彿就是在說我自己。 我沒辦法說出口的心情也是， 燈全部都把它寫成歌了……
立希：讓我覺得，就算是這樣的我，也能活下去啊
爽世：小希……
立希：所以，我…… 對於能夠再玩樂團，感到很開心…… 也以為燈的想法和我一樣……但是……
爽世：……呵呵， 這些話，你老實和小燈說就好了呢
立希：這些只是我自私的想法……
爽世：……為什麼，重要的事總是說不出口呢。 CRYCHIC就是因此才意見不合的……
爽世：但是，大家都不希望同樣的事再發生第二次了吧
立希：…………
爽世：小希你試著向小燈好好傳達 自己的心情吧？
爽世：就好比小燈的歌有傳達給小希一樣， 你絕對也能傳達給小燈的…… 他一定，能夠理解你的
立希：我……
立希：我，不想再次 讓燈感到寂寞了
爽世：嗯…… 我就知道小希你一定會這麼說
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

燈：…………
愛音：所以，是要聊什麼……？
爽世：今天是想好好和大家討論我們今後的事
爽世：現在的我們，根本就是一盤散沙。 這樣子，我們組樂團有什麼意義嗎？
愛音、燈：……！
爽世：當我們決定要再組一次樂團的時候 有說過為了不再讓意見不合，所以要一起好好討論吧？
爽世：但是，我們現在已經意見不合了…… 再這樣下去，樂團又會解散……
立希：……我覺得參加LIVE會比較好
燈：！
立希：為了讓一盤散沙的我們能夠前進， 我認為必須要有一個目標
立希：就是因為我們沒有前進的目標才會連練習都做不到， 而且也有連練習都不願意的傢伙……
立希：我覺得，燈的歌就應該讓大家聽見 所以……
立希：為了不讓樂團結束，我想參加LIVE
燈：……！
愛音：不是…… 小燈，他不是說他不想參加LIVE了嗎！
愛音：而且，就算要參加LIVE，這次對我們不會太急了嗎？ 我們好好準備過，等準備萬全了再辦LIVE吧！
燈：小愛音……
愛音：這樣的話，小燈也會更加， 好好地……
立希：……你這傢伙，到底是怎樣？
愛音：……咦？
立希：你從剛剛就裝作是站在燈那一邊， 但你只是不想參加LIVE而已吧
立希：燈在煩惱的是， 辦了LIVE之後，樂團或許會跟著結束這件事
愛音：這是因為……所以說――！
立希：而你說不想參加只是在逃避吧？
愛音：……！
立希：逃避練吉他這件事
愛音：什……我才沒有逃避
立希：吉他，你不會彈吧？ 練習的時候，有沒有認真在練也很可疑
愛音：我，我有在練習！
立希：你有認真的時候， 都是在講舞台站位或是樂團名，還有G或是F什麼的。 你這個人，不決定參加LIVE的話，絕對會逃避練習
立希：因為到目前為止你都是這樣子――
愛音：！！　我沒有逃避！！
燈：！　小愛音……！
立希：啊……！　燈……！？
爽世、立希：…………
爽世：……這是總有一天需要有人去跟他說清楚的事情， 小希你沒有錯哦
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
