band8-020 第２０話 玩樂團

燈和愛音決定要不逃避好好舉辦LIVE。 他們討論到LIVE上要表演的曲子……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

愛音：……怎麼樣啊！？　我剛剛的演奏！
爽世：好厲害～， 你現在已經會彈『春日影』了～
愛音：畢竟前幾天我已經說過『我要參加LIVE』啊。 必須要做到這種程度才行
燈：LIVE，一起加油吧
愛音：嗯，加油吧……！
爽世：當時看到你們剛跑出去又跑回來 接著兩人就突然一起說『要參加LIVE』了呢
爽世：雖然我嚇了一大跳， 不過你們能這麼積極面對LIVE，真是太好了
爽世：我們差不多可以決定在LIVE上要表演什麼曲子了吧？ 我回去有找很多不錯的曲子來哦～
立希：『春日影』就好了吧
爽世：嗯～，雖然我覺得那首是很適合拿來練習～……
立希：很適合練習，是什麼意思？ 你不打算在LIVE上表演『春日影』嗎？
燈：那個……
立希：……？　燈？
燈：我回去，有寫好新的歌詞了。 這個……
立希：……！　這個筆記本是……
爽世：哇……！　該不會是新曲子！？ 你做好了嗎？
燈：嗯，是小愛音拜託我的……
愛音：啊……說起來 快速輕鬆提高層次…… 不對啦，我確實有拜託你做新曲子呢
燈：因為我不會作曲，所以只有先寫好歌詞……
立希：……那本筆記本，可以借我看一下嗎？
愛音：我也很在意呢！　借我看借我看～！
立希：…………
爽世：呵呵，小燈做的新曲子， 剛好很適合在首次LIVE上表演呢
爽世：……吶，小希， 這是，小燈為我們寫的 屬於全新的我們的歌曲哦？
爽世：雖然現在只有完成歌詞， 但是為它添加曲調後，把它完成…… 我們一起辦一場不讓樂團結束的LIVE吧
立希：……我知道了，曲子就讓我來寫
燈・愛音・爽世：咦？ 咦？
爽世：咦～，小希好厲害哦 該不會你還會作曲嗎？
立希：我還在學就是了， 不過燈都已經寫好歌詞了，就由我來作曲
立希：我一定會做出很棒的曲子的，好好等我
（黑屏转场）

【幾天後】

爽世：小愛音，感覺不錯哦～。 你越練習彈得就越穩定哦～
愛音：欸嘿嘿，是嗎？ 這樣的話，新曲子一完成，我就馬上會彈了嗎？
爽世：嗯～，這就要看小希的曲子寫得怎麼樣了…… 不過小愛音的話，一定可以在LIVE之前把曲子練好哦～
燈：啊，小希……
立希：……曲子，我做好了
爽世、愛音、燈：咦！
爽世：你是說新曲……已經做好了嗎？ 小希你好厲害！
愛音：真的嗎？　你從開始作曲 到現在，也只過了三天而已哦？
立希：我有傳到手機裡了，你們聽聽看
（黑屏转场）
立希：……大概是這種感覺，怎麼樣？
爽世：超級棒的哦～！ 我覺得完美符合小燈寫的歌詞哦～
愛音：真的是曲子耶！
立希：……燈呢？　你覺得怎麼樣？
燈：那個……很溫暖
愛音：……嗯？　這是很棒的意思嗎？
燈：嗯……我會加油的
立希：……！　這樣啊…… 你喜歡，真是太好了
立希：那麼，我現在就發樂譜到群組裡， 趕快開始練習――
立希、愛音、爽世、燈：……？
樂奈：……在這
立希：野貓！ 你是來幹嘛的……！？
樂奈：玩樂團，譜借我看
立希：我沒有寫你的部份啦
樂奈：沒關係，我要彈
立希、爽世、燈、愛音：……！
立希：真假……
爽世：光是看一下樂譜， 就可以做到這樣的編曲……
愛音：唔……這個女生果然，很會彈吉他……
樂奈：會彈了，來玩樂團吧
愛音：但，但是，你沒有寫他的部份吧？ 而且Rikki也才剛做好曲子而已……
立希：不……我再把剛剛那部份加入，重做一次
爽世、愛音：咦！？
立希：野貓…… 你從明天開始，每天都要來練習
樂奈：知道了
（黑屏转场）
（背景切换）
