band8-021 第２１話 像貓一樣

開始新曲的練習後過了幾天。 意想不到的狀況讓樂團內的氣氛開始凝固――

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【羽丘女子學園 校門前】

愛音：謝謝你願意等我做完 今天值日生的工作哦！
燈：不會，我們一起去錄音室吧
愛音：每天都要練習，真的滿辛苦的呢～。 我的指尖都已經練到破皮了～
愛音：啊，我有用你送我的OK繃哦！ 企鵝的那個！
燈：那隻……是誘惑企鵝……
愛音：咦～，這孩子是叫這個名字啊
愛音：……今天小樂奈，會來練習嗎？
燈：不知道呢…… 他昨天沒有來呢
愛音：明明曲子都重新寫了一次，多加入了小樂奈的部份。 原本以為他會默默地跑來練習，結果現在沒跟我們聯絡也沒來練習
愛音：也因為這樣，Rikki現在一直很焦躁，不是嗎 他對我嚴格已經是家常便飯了，但是他現在對爽世同學的口氣也不好
燈：小希…… 最近，很常生氣呢
愛音：真該說的話，問題是出在曲子上吧！
愛音：就因為不知道小樂奈到底會不會來…… 結果就做了小樂奈有來和沒有來的兩個版本 他還強迫我兩種都要練習！
愛音：我已經開始分不清楚， 哪個是哪個了啦～……
燈：……啊
愛音：咦？　爽世同學？ 你為什麼會來羽女？
爽世：是小燈和小愛音啊……
愛音：？　你有說什麼嗎？
爽世：沒有，我沒有說什麼哦
爽世：我剛好有事，所以來附近一趟， 然後就想說要不要等你們兩個一起去錄音室呢
愛音：原來你是在等我們兩個放學啊～！ 那麼，我們一起去練習吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 錄音室】

愛音：辛苦了～，Rikki，你已經到了嗎？
立希：要來還是不來，你至少也和我們說一聲吧
立希：話說，我之前有叫你來練習吧？
樂奈：？　來了啊
立希：不是這個意思，我是在說，你要來之前應該要先說一聲 野貓，你的手機借我
樂奈：手機……拿去
立希：通訊的應用程式在……有了。 我把你加到我們的群組裡了，你要記得來。 遲到也不行
樂奈：嗯，知道了
愛音：……那個～， 請問今天要練習的是哪份樂譜？
立希：有加野貓部份的那個版本
愛音：咦…… 那個版本我還不會彈啦～……
立希：那到會彈之前都自主練習
愛音：咦～……
爽世：我們好不容易都到齊了， 就大家一起練習吧
（黑屏转场）
樂奈：滿足了
立希：等一下，你幹嘛擅自收東西了？ 我們練習還沒有結束耶， 我們的演奏完全不對上
樂奈：就是啊
爽世：小樂奈的演奏的話， 應該不用擔心，也沒問題吧？
立希：你這樣講，那你呢？ 你有好好在練習嗎？
立希：你彈得比之前還要糟
爽世：咦～，我有在努力呀～
立希：大家互相配合不起來的話，那就不是樂團了！
立希：愛音，你也完全不行！ 要比別人加倍練習……嗯？　野貓呢？
燈：小樂奈的話，他回去了哦……
立希：啥啊！？
爽世：真的就像貓咪一樣的孩子呢〜
（黑屏转场）
（背景切换）

【椎名家 立希的房間】

立希：唉……連練習都沒辦法好好練習……
立希：野貓那傢伙，一下來一下不來的…… 他這種狀況，我很也懷疑他LIVE的時候到底會不會來
立希：愛音這個新手，也沒辦法處理兩種版本的曲子 要乾脆放棄野貓嗎，還是說……
立希：不趕快決定的話，會趕不上LIVE的
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：『春日影』的樂譜，我按照你們的需求，重新編了一次曲子
祥子：如果你們還有其他會在意的地方，不管是什麼都請再告訴我哦。 畢竟這是身為作曲者的我該做到的責任
（白屏转场）
（背景切换）
立希：為什麼事到如今，還會想起來啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
