band8-028 第２８話 為了大家

回顧著自己過去的爽世。 對於說出重話的祥子，爽世他……

（登场角色：高松燈、長崎爽世、椎名立希）

爽世：媽媽和爸爸離婚的時候， 一種非常寂寞的感覺，就這樣被我銘記於心
（黑屏转场）
爽世：之後我就和媽媽住在一起生活了……
爽世：媽媽非常努力工作，我們家也變得非常富裕
爽世：搬到漂亮的新家住，生活也有了巨大的改變
爽世：但是，變得越來越忙碌的媽媽，也常常會有無法回家的時候
爽世：在漂亮的新家裡，我總是獨自一人度過
（黑屏转场）
爽世：我會就讀月森女，是因為媽媽的期望
爽世：媽媽似乎對名門學校的月森女有所憧憬
爽世：只不過，來到陌生的大小姐學校讓我感到非常不安……
爽世：所以在學校裡，我也都是一個人度過
（黑屏转场）
爽世：如果有人需要我的話， 這份寂寞或許會就此消失也說不定
爽世：抱持這樣的想法，我開始做飯、洗衣服， 代替媽媽把家裡的家事都做完了
爽世：受同學邀請而加入管樂社後， 也同樣開始努力練習低音提琴
爽世：我雖然得到媽媽的信賴了， 在學校裡也有了棲身之處……
（黑屏转场）
（背景切换）
爽世：但是，寂寞並沒有因此消失
爽世：在我心裡的某處， 依然還是認為這裡並非自己該待的地方
爽世：曾經以為這份寂寞是不是永遠都不會消失呢。 直到那之前我都是這麼想的……
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：長崎爽世同學？
祥子：抱歉這麼突然來詢問你， 不過請問你對組樂團有興趣嗎？
爽世：我和小祥第一次相遇， 是在月森音樂祭管樂社的演奏結束後所發生的事了
爽世：對方也向我搭話了，如果他需要我的話…… 我如此想著，就決定要加入樂團了
爽世：我沒有對樂團本身抱有特別的感情 也沒有任何的期待……
（黑屏转场）
（背景切换）
祥子：咳咳……請容我再重來一次 非常感謝各位，今天願意前來這裡
祥子：我一直都非常期待今天能與各位見面
祥子：從今天開始我們就是，樂團了…… 將會成為一起共同演奏音樂的命運共同體
爽世：小祥所說的話，讓我內心產生了期待
爽世：我出生以來第一次，有人向我提到了命運…… 那是一種有點害羞 又非常溫暖的感覺
爽世：自從那天以來，每天都過得很快樂
爽世：我也不太懂，為什麼這些人能帶給我這種感受 而且我們之間也有很多合不來的地方 不過……
爽世：當我們五個人在一起的時候， 我從來不覺得寂寞
爽世：不論是去卡拉OK、在錄音室裡練習、在咖啡廳聊天， 又或是大家一起站在舞台上…… 全部，都成為了我無可取代的回憶
爽世：可是一切卻……
（白屏转场）
（背景切换）
燈：啊……
爽世：小祥！ 太好了～，你來了！
睦、立希：…………
爽世：我一直很擔心你喔？ 你最近都沒來學校，也完全不回訊息――
祥子：我今天來這裡，是有事要和你們說
祥子：……請讓我退出，CRYCHIC
爽世：等，等一下…… 為什麼？　發生什麼事了嗎……？
睦：…………
爽世：……沒辦法和我們說嗎？ 還是說，我們就是原因？ 你有什麼無法接受的地方的話，我會改進的……
祥子：不……這是我自己的問題
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：那並不是解散， 還沒有結束
爽世：只是大家意見不合而已 一定可以再次重修舊好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【長崎家 客廳】

爽世：（即使過了一年之後， 我還是沒辦法放棄CRYCHIC……）
爽世：（CRYCHIC可以再重新來過一次…… 大家一定也是如此希望的……）
爽世：我，為了大家，一直…… 一直…………
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：你滿腦子就只想到自己的事呢
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：…………
爽世：已經……無所謂了
（黑屏转场）
（背景切换）
