band8-002 第２話 １年Ａ班

愛音入學羽丘的時間比其他人要晚。 他為了和班上同學混熟，馬上展開了行動……

（登场角色：高松燈、千早愛音）

【羽丘女子學園 1-A教室】

愛音：大家好！ 我從今天開始會成為這個班上的一員，我叫千早愛音！
愛音：因為家庭因素的關係，導致我在奇怪的時期入學了， 不過不介意的話，請大家和我當朋友。 請大家多多指教！
愛音：（呼～，自我介紹順利結束了， 要融入班級的話，講這些應該就可以了吧）
老師：千早同學，你就坐在最後面的空座位上吧
愛音：是
愛音：啊，石頭……
燈：……？
愛音：啊，啊哈哈哈，請多指教哦～
愛音：（我的位子，是在這個女生的後面啊～…… 沒記錯的話，他應該是入學面試那天，在撿石頭的那個女生吧？）
燈：千早……同學
愛音：……欸，怎麼了？
燈：我叫做，高松燈。 請多指教……
愛音：嗯，嗯……請多指教
（黑屏转场）
愛音：（糟了，已經午休時間了……！ 要跟誰打好關係比較好呢～）
愛音：（那個人，情緒太high了…… 那邊那個人……太認真了）
燈：啊……今天的便當， 上面有撒香鬆粉……
愛音：（這個女生有點……太特殊了？ 那邊的三人組……嗯，感覺比較好搭話）
愛音：那個……我可以， 和你們一起吃便當，嗎？
舞：嗯，來吃吧來吃吧～ 我們也想多聽一些有關千早同學的事
愛音：真的嗎？　太好了～， 我還在想要是找不到一起吃午餐的人 該怎麼辦呢～
惠理：嗯嗯，第一天來學校上學，果然會很不安吧
加奈子：那個，要怎麼叫你比較好呢？ 千早這個姓氏，聽起來也很像名字，很可愛呢 你在之前的學校，大家都是怎麼叫你的？
愛音：啊～……
愛音：……叫我愛音就好喔！
加奈子：那麼，小愛音！ 你說你比較晚入學是因為家庭因素的關係，很辛苦吧～
愛音：對啊，超級辛苦的！ 大家都已經有自己的朋友圈了吧？
加奈子：奇怪？ 但是，你和小燈不是互相認識嗎？ 你們，早上有講過話吧
愛音：沒有啦！ 之前是那個，石頭？　他在撿石頭的時候，我遇到他……
愛音：嗯？　哇！　這是什麼！ 為什麼會有羽毛掉在桌上……
燈：非，非常抱歉！ 我打開背包之後，就不小心全部飛出來了……
愛音：咦，這是……高松同學的？
燈：小嘴烏鴉的尾羽…… 灰椋鳥和山鳩的飛行羽也不知道飛到哪裡……
愛音：（為什麼背包裡面會放鳥的羽毛啊……！？ 而且，他是放好幾根在背包裡嗎……！？）
舞：我沒有這麼仔細看過羽毛呢…… 現在一看就覺得羽毛好漂亮呢
燈：！　我還有更多羽毛哦！ 我放在社團教室裡……等我一下……！
舞：啊，走掉了……
加奈子：居然會收集羽毛， 真的好像小動物一樣，好可愛喔
惠理：對啊對啊，就好像松鼠一樣 他前陣子，還在學校中庭的角落撿樹葉呢……！
愛音：（雖然我感覺他是個奇怪的女生…… 不過該不會，那個女生，意外地很受歡迎……？）
愛音：（這就是人見人愛嗎…… 感覺像是班上吉祥物的那種存在吧）
愛音：……嗯？
舞：怎麼了嗎？
愛音：我剛剛才注意到， 感覺這個班上，有帶樂器的人很多呢
愛音：小舞你們也有帶樂器來學校吧， 有在玩樂團嗎？
舞：我們才剛開始玩樂團而已， 不過我們學校，有很多人在玩樂團哦
加奈子：我們班上沒有加入樂團的人， 應該就剩下小燈而已了吧？
愛音：咦～……大家都會玩樂團啊……
惠理：小愛音呢？ 你會彈什麼樂器嗎？
愛音：欸？　啊～，是有一些會彈的啦， 姑且當過，主唱兼吉他手吧……
舞：哇！　我也是我也是！ 小愛音你不介意的話，要不要和我們一起組團呢？ 我們想要表演Afterglow的曲子，目前還缺一個吉他手！
愛音：（吉他？　以吉他手的身分加入這個三人組……）
愛音：（也就是說……要站角落嗎……）
愛音：謝謝你們願意邀請我〜！ 不過，我自從國中的文化祭之後就沒接觸過吉他了， 而且我彈得也不好，加入的話感覺很對不起你們……
舞：咦～，不用太在意也沒關係的說
愛音：如果我有想組樂團的話，我會再自己去找找看成員的
惠理：要找成員的話，你可以去LIVE HOUSE的告示版那邊看看哦。 最近，有一家新開的店叫做RiNG，你要不要去看一下？
愛音：咦，咦～，叫RiNG啊～。 謝謝你們告訴我～
（黑屏转场）
（背景切换）
