band8-012 第１２話 春日影

完成後的CRYCHIC樂曲『春日影』。 帶著春日影，燈一行人開始了首場LIVE――

（登场角色：高松燈、長崎爽世、椎名立希）

【錄音室】

燈：…… 怎麼樣……？
祥子：剛剛的歌聲，非常好聽哦！
爽世：『春日影』也完成得差不多了呢～。 照這樣下去的話，也能在LIVE上順利演唱吧？
立希：那麼接下來，就是正式拍攝。 得拍攝報名用的影片才行
燈：……已經要拍了嗎？
爽世：不然會趕不上下次LIVE的報名時間的。 快排好快排好～
祥子：好，開始拍攝了喔。 各位，你們準備好了嗎？
爽世：先等一下喔，得調整一下手機鏡頭的位置。 ……啊，小睦被切到了喔～
祥子：睦，再稍微往左站一點喔。 沒有站在鏡頭中間的決心的話，這樣很難錄影喔
睦：嗯……
爽世：小希呢？　還在調整爵士鼓嗎？
立希：沒有，我已經用好了，準備OK了
爽世：這樣啊，那麼……小燈呢？
燈：……我現在，有點緊張
立希：真假？　要去卡拉OK嗎？
祥子：燈，不用想著要唱得很好，也沒關係喔。 只要把自己的心意傳達出來就好
爽世：而且啊，要是出問題的話，只要重新拍攝就好， 不用太緊張也沒問題的喔～
立希：要拍就要一次認真地拍完
爽世：真是的，小希！ 小燈，加油哦！
燈：嗯……沒事的
燈：我們是CRYCHIC。 現在要表演的是『春日影』
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
燈：呼……呼……
祥子：各位觀眾，非常感謝你們。 我們是CRYCHIC！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE 休息室】

燈：…………
立希：燈……！　你傢伙真的是……嗚嗚……
燈：咦……？
爽世：超厲害的哦～……超厲害的，CRYCHIC……！
祥子：我感動到都說不出話來了……。 我們居然可以做到這麼精彩的LIVE……
睦：現在都還聽得到，觀眾的歡呼聲
燈：我，唱得還可以嗎？ 我唱得太忘我了，完全不記得……
立希：啥啊！？
爽世：騙人吧……你真的那麼專注嗎？
立希：什麼啦，真是的，你超棒的啦！
祥子：是你讓今天這個值得紀念的日子…… 我們CRYCHIC的首次LIVE走向大成功的哦！
睦：……大家，太好了呢……
祥子：……我們一定要再辦一次LIVE喔！
全員：嗯！
爽世：……啊，吶，大家，快看社群軟體！ 上面寫說，被小燈的歌給感動了！
立希：咦，今天的LIVE，已經有人留言了嗎？ 我也想要看一下
爽世：搜尋LIVE的標籤，就可以找到很多感想了喔。 來吧，小燈也來看，大家有寫很多感想給你～
燈：真的耶……
祥子：哇……！　居然有這麼多的留言…… 『歌詞超級打動我的』『超棒』……
爽世：『會場的整體感超猛的！』也有人這樣寫哦～。 其他還有…………啊
立希：……？　怎麼了嗎？
燈：『主唱太拼命了吧』……
爽世：……啊，不過， 大部份的人幾乎都在稱讚我們――
立希：這傢伙……！ 完全就不懂燈寫的歌！
燈：那，那個……小祥……？
祥子：…………
燈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：我感覺，又有什麼東西開始偏離了
燈：是因為我的歌不夠好，小祥他也一定是這麼想的……
（黑屏转场）
（背景切换）
祥子：我今天來這裡，是有事要和你們說
祥子：……請讓我退出，CRYCHIC
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：是我搞砸CRYCHIC的
燈：自從那之後，我就再也沒有去練習了。 我不知道該帶著什麼表情去面對大家
燈：雖然他們傳了很多『我們會等你哦』的訊息給我， 但我一次都無法回覆他們，僅是任憑時光消逝……
（白屏转场）
（背景切换）
燈：在不知不覺中，就來到國中的最後一天了
燈：大家，都一邊唱著校歌一邊哭著
燈：說著畢業讓人寂寞 說著無法再回到這裡讓人感到傷心
燈：然而，我在體會到傷心之前
（白屏转场）
（背景切换）
燈：不經意地思考著，如果我能先取下眼淚並收集起來的話，該有多好
燈：為什麼只有我無法流下眼淚呢。 是因為我很冷漠嗎，還是因為我缺少了什麼呢，身為一個人
燈：我不像大家一樣有重要的事物。 好希望和大家一樣擁有讓我流下眼淚的，重要事物
燈：要說我有什麼的話，那肯定是――
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：CRYCHIC了
（黑屏转场）
