band8-027 第２７話 為什麼

爽世透過睦叫出了祥子。 他想對演奏了春日影一事道歉――

（登场角色：長崎爽世）

【公園】

爽世：…………
爽世：謝謝你今天願意過來
爽世：……你不要生小睦的氣哦， 是我硬是拜託他，讓我跟小祥你見面的
爽世：我已經傳了好多封訊息給你， 但是因為你都沒有回覆……
祥子：…………
爽世：……對不起， 有關那天LIVE的事…… 我無論如何都想直接當面向你道歉……
爽世：『春日影』…… 其實原本是沒有要演奏的！
爽世：當天，預計是只有要表演一首曲子…… 我自己也不想演奏
爽世：但是，演奏就這樣開始了 而我也束手無策……
爽世：……對不起， 讓小祥你，受傷了吧……
爽世：你無法原諒我們，我覺得也是理所當然的。 畢竟對我們來說最重要的曲子被任意演奏了……
爽世：真的很對不起……！
祥子：還真是虛偽呢
爽世：咦？
祥子：想演奏的話，就請自便吧， 想怎麼做都可以
爽世：！　但是，春日影是CRYCHIC最重要的――
祥子：不論何時都死纏爛打著，真是難看呢。 你也差不多該忘記了吧？
睦：…………
爽世：…………為什麼？ 為什麼要叫我忘記呢？ 我們以前感情不是很好嗎
爽世：每天都很開心……大家都聚在一起…… 現在居然會變得分崩離析，也太奇怪了
爽世：樂團是命運共同體…… 說出這句話的人，不就是小祥嗎
祥子：命運……
祥子：那麼，那個樂團是怎麼回事？
爽世：……！　不是的！
祥子：有什麼好不是的？ 你講的話和行為在互相矛盾哦
爽世：……
祥子：CRYCHIC已經徹底毀了。 要復活是絕對不可能的
爽世：……求求你…… 我想讓CRYCHIC重新來過一次！
祥子：！
爽世：我想回到我們開心度日的那段時光！ 小燈和小希也都是這麼希望的……！
爽世：我們會組那個樂團， 是為了讓CRYCHIC的大家再次聚集……！
爽世：我也打算 找小睦和小祥一起回來組樂團哦！
祥子：睦，是這樣子嗎？
睦：我……並不打算回去
爽世：咦……？
爽世：為什麼……？ 想回到以前的，就只有我一個嗎……？
爽世：可是，組成CRYCHIC的人，是小祥啊……？
祥子：所以，我才會親自把它結束掉
爽世：――還沒有結束！！
爽世：我……為了CRYCHIC 一直都在努力著……！
祥子：沒有人拜託妳做這種事
祥子：這是我最後一次警告， 從今以後，不要再和我有任何關係了
爽世：……！　怎麼會…… 等一下…………！
爽世：不是的，我， 是真的很珍惜大家……也最喜歡大家了！
爽世：……不要……求你了……！
爽世：要是小祥你們不在的話，我……
爽世：要怎麼做你們才願意回來！？ 只要是我做得到的事，我什麼都願意做……！
祥子：……！
祥子：你那是，抱持著多大的覺悟說才出口的？
爽世：咦……
祥子：你只不過是一位學生 有辦法背負別人的人生嗎？
祥子：所謂『什麼都願意做』，就是如此沉重的話哦。 做不到的事，就別說出口了
爽世：……但是，我，是認真――
祥子：……
祥子：你滿腦子就只想到自己的事呢
爽世：咦……
睦：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
