band8-015 第１５話 樂團會議

為了思考往後的方向性而舉辦的樂團會議。 愛音雖為了想要帶領大家而奮鬥著……

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【月森女子學園 菜園】

爽世：……然後，小希和小燈， 他們說願意再和我組一次樂團
睦：……真的嗎？
爽世：嗯，我也聽過小燈內心的想法了， 大家好好聊過之後，我感覺誤會也都解開了
睦：這樣啊……
爽世：嗯……我也要謝謝小睦 謝謝你一直以來總是願意支持我
爽世：還有就是，我還找到小祥了哦。 原來小祥，他在羽女啊～
睦：……！
爽世：……等大家都到齊的時候，我也會找小睦過來的， 可以再稍微等我一下嗎？
睦：…………
爽世：呵呵，總算是向前邁進一步了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-B教室】

立希：（……又可以，和燈一起組樂團……）
立希：（和他一起練習、聊天…甚至還可以再一起辦LIVE……）
海鈴：你心情很好呢
立希：……！？　海鈴…… 我沒有心情很好啊
海鈴：是這樣啊， 我都不知道一大早就在傻笑， 是你的正常狀態呢
海鈴：該不會，你找到新的樂團團員了嗎？
立希：才不是那樣呢
海鈴：那就是找回舊團員了呢，真是太好了
立希：……那海鈴你呢？ 今天要去哪一個樂團露臉？
海鈴：『NOTORIA』、『JASMINE＆HUSKY』、 還有『DISRUPTION』
立希：……你只跟我說樂團名，我也不知道
海鈴：是你先問我的吧， 總之，真是恭喜你了
立希：……他還是一樣有夠難對付的
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

燈：樂團會議？
愛音：沒錯！　有關樂團的方向性或是形象之類的 我們一開始就先討論好比較好吧！
愛音：雖然要決定的事項有很多種， 不過首先還是決定各自負責的樂器吧！
立希：……為什麼是你在主導啊？
愛音：我很擅長做這種事哦～。 我以前可是當過學生會會長的！
愛音：（終於組樂團了，真是Lucky♪ ……雖然我整個腦袋都充斥著這些想法 不過現在還不是高興的時候）
愛音：（小燈他原本的位置是主唱， 必須幫他調整到不會和我的吉他主唱重複的位置……！ 正中央的位置，我是不會讓出來的！）
愛音：……小燈，你會敲鈴鼓吧？
燈：……？
立希：……啥？
愛音：我想了很多種感覺會適合小燈的樂器呢～。 我覺得小燈在舞台上敲鈴鼓的話，一定會很可愛的！
愛音：啊，還有三角鐵或是響板也不錯哦？ 小燈，你可以選一個喜歡的哦！
燈：……我全部，都會努力的
立希：等等……燈！？
立希：……你這傢伙，從剛剛就到底在說什麼？ 燈是主唱吧
愛音：和聲歌手？
立希：主唱！
爽世：小希，你冷靜一點……
爽世：吶，小愛音。 針對LIVE這方面，我還有其他想先討論的事項呢，比如說――
愛音：……！ 是我們的樂團名稱，對吧！
爽世：……咦？
愛音：嗯嗯，那個也很重要呢～。 其實啊，我事先想了很多方案～
愛音：我想想……例如叫『Unknown』呢？ 或是『那個啊。』？　還有『安納芋』之類的～…… (樂團名皆與愛音的日文發音相似)
立希：……這全部都和你的名字有關吧
愛音：是沒錯啊？
立希：……這不是你的樂團吧……！
愛音：咦～？　你從剛才開始就很任性呢～…… 不然，也把你的名字加進來吧。 『立希』的漢字要怎麼寫？
爽世：站立的『立』，希望的『希』哦
立希：……！　等一下……！
愛音：咦～站立的『立』，希望的『希』啊…… 這樣唸『Rikki』吧！
立希：啥？
愛音：好像猴子的叫聲！　 啊～，不過樂團名不能叫『嗚吱～』吧
立希：……我受不了了！ 你這傢伙，真的很讓人火大耶！
爽世：……不要這樣子說人家
爽世：樂團名稱要不要下次再決定？ 大家差不多也該回家了
愛音：啊，真的耶，已經這個時間了……
立希：……結果，我們什麼都沒有決定好
愛音：是因為Rikki你一直在抱怨吧？ 明明小燈都說他會努力打鈴鼓了
愛音：吶，小燈！ 下次的樂團會議，我們來好好決定好各自的位置吧
燈：嗯…… 小愛音……謝謝你
愛音：咦？
燈：我從來沒想過可以回到像以前那樣…… 都是多虧了小愛音，我才有辦法再玩一次樂團……
愛音：……！ 嗯……不用客氣！
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【回程】

燈：…………
立希：……燈，你也想再回到玩樂團的時候嗎？
燈：？　……嗯
立希：……這樣啊。 ……你高中，是讀羽女吧
立希：要是我當初也直升上去的話，就可以和你一起上學了嗎……
燈：……？
燈：……再見哦
立希：咦……？　嗯…… 回家要小心哦……
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
