band8-009 第９話 想成為人類

被喚醒的燈的記憶。 一切都是從，那天的相遇開始――

（登场角色：高松燈）

燈：我從很久以前，就覺得自己活得有些偏離正常人
燈：我第一次有這種感受，是在我幼稚園的時候
燈的爸爸：哈哈哈，你又收集很多回來了呢，燈。 我記得，你前陣子收集的好像是鈕扣吧？
燈的媽媽：其他還有，石頭、樹葉和小鳥的羽毛呢， 燈好像很喜歡收集某些東西呢
燈的媽媽：只不過，他最近好像把收藏起來的團子蟲 當作禮物送給朋友，引起不小的事故
燈的媽媽：燈可能覺得送給朋友會讓他們開心， 但反而害他的朋友們嚇哭了……
（白屏转场）
燈：彷彿就好像只有自己缺少了什麼 與他人有所偏離是一件很悲傷的事
燈：所以，希望能和大家一樣 希望與世界不再有偏離
（白屏转场）
（背景切换）
燈：那之後，在我升上國中時……
朋友A：昨天的連續劇，我好感動哦～！ 我哭得超級慘的～！
朋友B：真的哭了～！　我媽媽也看到哭了哦～！ 小燈也有看嗎？
朋友A：……欸？　很恐怖嗎？ 我感覺沒有那種場景就是了……
朋友B：是說，那個超扯的，對吧！？ 小愛他――
（白屏转场）
燈：雖然我像大家一樣交到朋友了 但和大家在一起時，卻有如隻身一人
燈：明明我只是想活得和大家一樣 想成為人類
（白屏转场）
（背景切换）
燈：我和小祥之間的相遇，正好是在那時候——
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：不可以這麼做！！
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：唔……
祥子：好痛……你沒事嗎？
祥子：我為自己飛撲過來的事，向你道歉…… 但是，尋短是不可以的哦！
燈：欸……？
祥子：你剛才打算從橋上往下跳，對吧！？ 你到底在想什麼！？
燈：不是的…… 我手上的花被風吹走…… 我只是伸出手而已……
祥子：花……？
燈：我想要抓住花，手卻碰不到……
祥子：花和性命，哪一個比較重要！？
祥子：啊，不對…… 花朵本身也有性命呢……
燈：那是散落的花朵，我想它應該已經死了
祥子：死！？　咦！？
燈：…………
祥子：……是我誤會你了。 你並沒有打算做那種事呢……
燈：嗯……
燈：啊，你的膝蓋……
祥子：……？　啊啊，真是糟糕…… 我朝你飛撲的時候，好像不小心擦傷膝蓋了
祥子：我沒事的，這種小事不成問題哦。 那麼，祝你有美好的一天
燈：請……請等一下！ 我家，就在附近而已……
祥子：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【高松家 燈的房間】

燈：我找找……OK繃……
祥子：明明就是我有所誤會， 卻還讓你幫我做傷口的緊急處理……總覺得很對不起你呢
祥子：不過話說回來，真是間可愛的房間呢。 有很多漂亮的罐子和箱子……
祥子：哎呀，這本筆記本……
祥子：真是令人懷念呢。 我小時候，也是用這種筆記本
祥子：筆記本的封面由很多稀有動植物照片裝飾而成的， 我以前非常喜歡呢
燈：……！ 我有全部種類的筆記本！
燈：這是，香豌豆花……！ 花瓣輕飄飄的，和蝴蝶一樣…… 這個是大波斯菊和蘭花螳螂……！
祥子：哇，有這麼多種，你收集了好多種呀。 我常用的是獨角仙的……
燈：獨角仙？ 我找一下……我找一下……！
祥子：請，請別太在意…… 我也有用過這個香豌豆花的筆記本呢。 我記得，這本筆記本的方格很大，很好書寫呢……
祥子：……！
祥子：……這些句子，是你寫的嗎？
燈：咦？
祥子：雖然我像大家一樣交到朋友了， 但和大家在一起時，卻有如隻身一人――
燈：那些是……那個……
祥子：你寫得好像歌詞呢
燈：歌詞……？
祥子：放在這邊的筆記本，全部都有寫過嗎……？ ……實在是太厲害了！
燈：……！？
祥子：我還沒自我介紹呢。 我叫做豐川祥子
祥子：能請問你的名字嗎？
燈：……燈……
祥子：燈同學…… 我有一件事想要拜託你
祥子：你要不要，和我一起組樂團呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
