band8-024 第２４話 就算LIVE結束

迎接首次LIVE的日子，緊張的燈一行人。 和各前輩樂團們該說些什麼話才好呢

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【LIVE活動當天】

【RiNG 後台】

愛音：唔唔～，已經要正式上場了嗎……
爽世：很緊張吧～。 大家，都做好準備了嗎？
燈：…………
樂奈：準備好了
愛音：我已經不行了啦…… 其他樂團的大家都太厲害了， 彩排的時候，還有人可以邊彈吉他邊唱歌……
立希：那你就好好練習啊？
愛音：嗯……我有練習呀， 你可以不需要用這種口氣說話吧？
爽世：抱歉啊， 小希他，只要一緊張，對周遭的人的口氣就會不好
愛音：咦，什麼什麼？ Rikki你在緊張嗎？
立希：……是又怎麼樣？
爽世：不管是誰都會緊張的哦～
立希：……燈，你現在會緊張嗎？
燈：嗯…… 正式上場，會有……觀眾來看吧
立希：我感覺大部分應該都是Afterglow的粉絲呢
燈：之前LIVE的時候…… 有觀眾說……『主唱太拼命了吧』
立希：那該不會是，LIVE結束後在社群軟體上看到的……？ 為什麼這種事你到現在都還記得？
燈：！　那個……
立希：啊，不是！　我不是要責備你的意思…… 燈，你只要願意參加LIVE就好了
立希：因為燈的LIVE是最棒的
燈：小希……
摩卡：大家，準備好了嗎～？ 差不多要換你們上場了哦～
立希：……！
爽世：好～，我們馬上過去
蘭：聽說你們是第一次LIVE， 要加油哦
摩卡：Fight～
立希：非常謝謝你們！
爽世：呵呵……小希， 能聽到Afterglow為我們加油，真是太好了呢
樂奈：你喜歡他們嗎？
立希：吵死了， 好了，快點過去了――
（黑屏转场）
（背景切换）
愛音：糟了，現場氣氛超級High的……！
爽世：觀眾們的熱情，好驚人呢～
愛音：唉～，我們真的有辦法做到嗎…… LIVE……
香澄：啊，發現小希你們了～！ 哈囉～！
立希：戶山學姊？ 有什麼事嗎？
香澄：我看到你們彩排的時候，好像非常緊張， 就跑來看你們有沒有問題呢～！
里美：我們是稍微來看一下你們狀況的， 第一次LIVE都會很緊張呢
愛音：就是說啊～！ 從彩排的時候就很不得了了， 觀眾進來的時候，就有一種該怎麼辦啊～的感覺～
有咲：香澄第一次LIVE的時候不怎麼緊張吧
香澄：是這樣嗎？ 我是沒有想這麼多啦～……
里美：我在站上舞台之前， 都會在手心寫人字，然後吃掉哦
有咲：那個，我有時候也做呢。 還有就是，會反過來仔細去看觀眾之類的吧
燈：……咦？
有咲：有好好傳達給觀眾了～之類的， 他們有好好在享受呢～，知道這種事的話，就會很開心哦
里美：如果認為觀眾是不認識的人的話，就會不自主地覺得緊張， 不過，大家都是因為喜歡LIVE或音樂才會來這裡的人哦
香澄：沒事的，觀眾是站在你們這邊的哦！
燈：…………
立希：非常謝謝你們鼓勵。 我們要上了
樂奈：要LIVE了
愛音：啊，你們兩個…… 唔～～，要上了嗎……
爽世：……等等，小燈
燈：怎麼了嗎？
爽世：在LIVE之前，我有一件事想先跟你說……
爽世：就算今天的LIVE結束了…… 我們之後，也要繼續玩樂團哦
燈：小爽……
燈：嗯，樂團，繼續玩下去吧
（黑屏转场）
（背景切换）
