band8-014 第１４話 一輩子玩樂團吧

強行帶出愛音的立希。 而在那他們看到了燈和爽世――

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：好了，你也快點過來這邊！
立希：幹嘛！？　我現在還在打工―― 等一下！　不要拉著我！
立希：戶山學姊和山吹學姊， 也不要只在旁邊看著，快來幫我啊
沙綾：啊～，小希的工作我們會幫你做完的 所以不用擔心哦
香澄：我現在就去幫你們泡咖啡！
立希：你這傢伙，到底是想幹嘛？ 突然就跑到廚房裡面， 而且還完全不聽別人的話……！
愛音：因為，不解決這件事的話， 小燈就沒辦法玩樂團了！
立希：啥？　燈？
立希：為什麼你們會在這裡……？
愛音：很好，大家都到了呢
愛音：好，來把話說清楚吧！
爽世、燈、立希：咦 啥？
爽世：把話說清楚……是要說什麼？
愛音：有關樂團的事！ 你們互相都有想說，但卻沒說出口的事吧？
爽世：……這樣啊。 謝謝你的幫忙，小愛音
爽世：小燈也是，謝謝你願意來這一趟。 我也想繼續聊昨天那個話題呢
爽世：小燈，你說過CRYCHIC之所以會解散 都是自己的錯，對吧？
立希：啥……？　你說是燈的錯…… 這是什麼意思……？
燈：因為，我在LIVE上 唱得不夠好……
燈：所以，小祥才會再也不來團練
爽世、立希：……咦？
愛音：為什麼你會這樣想？ 春日影那首歌，超好聽的啊
立希：……局外人就給我安靜
立希：燈的歌是最棒的…… 這件事，是理所當然的
燈：咦……？
立希：雖然我不清楚為什麼燈你會這樣子想…… 但是一定不可能是因為你唱得不夠好！
立希：那時候的LIVE，可以說是大成功…… 所以說，絕對不會是燈的錯！
燈：……！
爽世：……小燈，原來你是這樣想的啊。 謝謝你願意告訴我們
爽世：我覺得小祥會退出樂團，應該有其他原因。 我會和你說不是任何人的錯，是因為這是事實哦
爽世：所以，我，希望小燈不要再繼續責備自己了…… 我不希望你就這樣討厭樂團哦
爽世：小希也是這樣覺得的吧？
立希：咦……
爽世：……小希他啊， 即使大家變得越來越少來團練， 他還是一直都在等小燈你來練習哦
燈：……你沒有，生氣嗎？
立希：……我怎麼可能會生氣！ 對我來說……比起大家吵架的事 燈你不再來練習這件事，更讓我難受……
燈：果然，是我的錯……
立希：！？　等……！？
爽世：呵呵……不是這樣哦。 是因為小希他最喜歡小燈了
立希：……總之…… 這不是燈的錯…………
燈：……真的沒有，生氣嗎……
爽世：……吶，我們， 能不能再重新來過一次呢？
立希、燈：咦……？
爽世：樂團。 我和小燈還有小希
爽世：雖然我們以前因為誤會而意見不合，但現在終於能互相理解了呢。 可是，大家就這樣四分五裂的話，也太讓人寂寞了……
爽世：要不要再一起玩樂團呢？
燈：……一起？
爽世：對啊……！ 這次大家會一起好好討論的
爽世：這樣的話，一定就不會有問題了…… 大家又可以一起玩樂團了哦
燈：…………
愛音：那個～……請問我呢？
爽世、立希：咦 啥？
愛音：剛才說的，大家一起重新組樂團這件事…… 我感覺你們說的『大家』裡，好像沒有包含我的樣子就是了
爽世：啊～…… 是這樣子……嗎？
燈：……不。 小愛音也要一起，組樂團……
燈：我們組一輩子吧
愛音：我都忘了……
爽世：一輩子……？
燈：嗯……因為，我已經不想再那樣了。 不想再看到我們樂團解散……
爽世、立希：…………
立希：……我發誓，如果是和燈一起的話，一輩子我也願意
爽世：我也會發誓哦
燈：……嗯
愛音：等等等，等一下！ 一輩子哦！？　一輩子！
立希：……那又怎麼樣？
愛音：大家，知道什麼是平均壽命嗎？ 一般來說，我們變成老婆婆的時候 已經90歲左右了哦？
愛音：而且也不知道人生到底會發生什麼事…… 你變老婆婆的時候也要繼續打鼓嗎？
立希：我會打
愛音：咦……啊～，嗯～…… 一輩子……一輩子……
爽世：……沒關係的哦，不用勉強自己……？
燈：…………
愛音：……我，我知道了，我知道了啦！ 總之先訂個短期目標……首先先組一個禮拜？
愛音：……一個月！
愛音：……那組到成功辦LIVE為止！
愛音：我還不知道能不能一輩子都玩樂團， 不過先努力到辦LIVE吧！ 大家一起！　好嗎！
燈：……那麼，到第一次LIVE之前絕對不能反悔
愛音：唉……你每一句話都好沉重哦～…… 啊，開玩笑開玩笑！　我會努力的！
立希：……一輩子就是一輩子， 真的要讓這傢伙加入嗎
（黑屏转场）
？？？（樂奈）：……一輩子
？？？（樂奈）：有趣的女人
（黑屏转场）
（背景切换）
