band8-035 第３５話 這次要５人一起

再次以樂團身分聚集起的燈一行人。 但是，他們發現了一點小問題……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【花咲川女子學園 1-B教室】

？？？：小海， 你說下禮拜的行程是怎麼排的
海鈴：我在想要不要提前到下午五點， 三角同學，你那之後還有排行程吧
立希：…………
海鈴：……？　怎麼了？
立希：沒有啊……只是覺得你們兩人的組合真少見。 海鈴，你之前就和三角同學關係就很好嗎
海鈴：啊啊，是在吃醋嗎
立希：唉……才沒這種事
海鈴：樂團的事，好像圓滿處理好了呢。 如果又發生什麼事的話，歡迎隨時聯絡我
立希：不會再發生問題了
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 入口大廳】

樂奈：LIVE，下次是什麼時候？
立希：暫時不用這麼急吧。 下一場我想做好準備再辦――
樂奈：來辦LIVE吧
立希：不是，所以說……
愛音：啊，來了！ Rikki，小樂奈，你們來得真早呢
立希：……野貓他比較早到， 燈呢？
愛音：我們一起來的哦，他現在在櫃檯那邊， 爽世同學呢？
立希：他還沒來
愛音：這樣啊…… 他應該都有在看我們的訊息……
立希：……你這傢伙， 吉他，練得很勤吧？
愛音：咦？　幹嘛，這麼突然
立希：因為你在LIVE上彈得還不錯。 你在沒有來的這段期間，也都有在練習吧
愛音：啊～…… 興致來的時候，有稍微彈一下就是了～
立希：你也太不會說謊了。 你的手指，不是貼很多OK繃嗎
愛音：啥啊！？　這些是……！
立希：不過，練習也是理所當然的事。 …………
（白屏转场）
（背景切换）
立希：那傢伙說，根本不需要你和樂奈…… 他是為了留住我和燈才利用你們的！
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……聽了那種話，還願意繼續玩樂團……真了不起
愛音：……那你就是太不會道歉了
立希：……啥？
凜凜子：小希～！
立希：啊，凜凜子小姐， 請問有什麼事嗎？
凜凜子：抱歉，打擾你們說話呢～， 這週末的LIVE，已經決定好曲目清單了嗎？
立希、愛音：……咦？
（黑屏转场）
立希：『高松燈』……在這裡， 真的有預約舞台了……
燈：我都忘記了…… 因為我之前是打算在把想法傳達給大家之前，要不停辦LIVE……
凜凜子：小燈把能預約的場次，全部都預約下來了呢
樂奈：要辦LIVE嗎？
愛音：但是這個場次，到正式上場之前已經完全沒時間了哦？ 要怎麼辦？
爽世：……你們現在在討論什麼？
燈：小爽……！
立希：有關LIVE的事 燈他好像忘記取消有預約的LIVE場次了
爽世：咦……？
燈：抱歉……
立希：就算要上場， 以這個上場時間來看的話，只表演一首曲子會不夠
愛音：我們現在的曲子， 只有Rikki做的『碧天伴走』這一首而已吧？
燈：……上一場LIVE的曲子呢？
爽世：那是你們突然把我拉上台的即興演出， 沒辦法表演第二次了
愛音：這樣的話，其他可以表演的曲子剩……
爽世：我是不會表演『春日影』的
立希：……只能寫新曲子了嗎
燈：新曲子……
愛音：……先等一下！ 我們是不是都忘記還有更重要的事！？
愛音：我們的樂團名和服裝！！ 這些都還沒有決定好哦！
立希：……現在有時間討論這些嗎？
爽世：現在不是討論這些事的時候吧？
愛音：我這一次，絕對不會退讓！
凜凜子：嗯～……你們如果來不及準備的話， 這次要不要取消呢？
全員：…………
燈：會，會參加的。 要參加，五個人一起
愛音、立希、爽世：咦 ……！
凜凜子：OK，那要加油哦～
立希：……凜凜子小姐，你講的很輕鬆呢。 到時候丟臉的可是我們哦
凜凜子：呵呵， 會不會丟臉，就要看你們的表現了哦？
爽世：……看我們的表現……
爽世：……要參加也無所謂哦？ 反正我已經丟臉過了
爽世：……幹嘛？
燈：沒事…… 我只是很開心，小爽你說願意參加……
立希：……我感覺這個樂團，應該會成功
立希：所以說，下一場LIVE我想好好準備。 雖然我們總是很缺乏計畫性就是了……
立希：……所以說，趕快去做準備 到LIVE之前已經沒多少時間了！
立希：燈，野貓，你們先回家準備好之後就來我家， 新曲子，要在正式上台之前先做出雛形
燈：……我知道了
愛音：我，可以做服裝！ 我會在今天晚上之內想好設計的！
立希：唉～…… 你不要影響到燈哦
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
