band8-029 第２９話 糟透了

爽世跟樂奈都已經不來練習了。 看到消沉的燈，立希他……

（登场角色：高松燈、千早愛音、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：唉～～～～～
立希：可以不要再嘆氣了嗎，聽了很讓人煩躁
愛音：可是，我也沒辦法啊
愛音：完全聯絡不到爽世同學， 而且連小樂奈都不來練習了……
立希：你不是為了和爽世見面有去一趟月森女嗎？
愛音：是有去一趟，但沒見到他
燈：大家說他因為感冒，所以請假沒來學校……
燈：但是我感覺他不是感冒
愛音：唉〜〜〜，怎麼辦……
立希：不要管他就好了
愛音：你又這樣說！ 你至少稍微擔心他一下吧
愛音：啊……凜凜子小姐的話， 或許有辦法和小樂奈聯絡
愛音：我現在去找他！
立希：真是個吵吵鬧鬧的傢伙
燈：…………
立希：……燈，你還好嗎？
立希：如果你很在意樂奈對你說的那句話……
燈：……小爽，他說不定再也不會來了
燈：因為我唱了，春日影，傷害到了他……
立希：咦……？
燈：小樂奈也是……都是因為，我在這裡……
燈：我……也傷害了小祥……傷害了，大家……
燈：樂團……我不應該玩樂團的嗎……
立希：……！　沒有這種事！
立希：……真的沒有什麼，燈不該玩樂團這種事
燈：但是，大家又開始變成一盤散沙…… 再這樣下去，樂團……
立希：……我知道了，我會想點辦法的。 燈，你就不用擔心了
燈：……小希……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市民大展演廳】

管樂社社員A：唉〜，定期公演好緊張啊〜 感覺觀眾比國中的時候還要多人耶〜
管樂社社員B：社長他也超級有幹勁的呢 他還說切記要展現出符合月森女子學園管樂社水準的演奏呢
爽世：正式上場是從兩點開始吧。 午餐，要在這段時間內吃完才行……
爽世：…………
管樂社社員A：？　怎麼了嗎，小爽？
爽世：抱歉， 我好像有東西忘了帶過來， 你們可以先過去嗎？
（黑屏转场）
爽世：你特地去向你姊姊打聽的嗎？ 今天要定期公演的事
立希：…………
爽世：所以，想幹嘛？
立希：……樂團，你打算怎麼辦？
爽世：不知道，已經和我沒關係了
立希：……啥？ 沒關係是什麼意思？
立希：你有向燈發誓過吧？ 說自己也會一輩子玩樂團…… 那個誓言怎麼算？
爽世：發誓啊……那當然是騙人的啊
爽世：是為了留住小希和小燈的謊言
立希：……！
爽世：因為CRYCHIC的成員 如果這樣繼續有如一盤散沙的話，我會很困擾…… 不過連小愛音和小樂奈都加入樂團，就是我意料之外的事了
立希：但是你，不是和愛音……
爽世：是因為他可以利用，我才對他溫柔的 但是CRYCHIC不需要他們兩個吧
立希：你這傢伙，說的是認真的嗎？
立希：之前這麼拼命就是為了讓樂團繼續下去， 你說那些都是騙人的嗎……？
爽世：…………
立希：……燈！ 他為了讓樂團繼續下去，不斷煩惱著，痛苦著…
立希：這些你全部都知道，卻還是一直背叛他嗎！！
爽世：對啊
立希：真差勁……
爽世：不過，小希沒這個資格說別人吧？
爽世：對小希來說 只要小燈在身邊的話，那就好了吧？
立希：……！
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
