band8-011 第１１話 CRYCHIC

來到卡拉OK的燈一行人。 對於第一次的體驗、第一次的感情，燈他會――

（登场角色：高松燈、長崎爽世、椎名立希）

【卡拉OK】

爽世：這裡就是卡拉OK包廂裡面哦～
祥子：雖然我從以前就有聽說過不少傳聞了…… 不過這種能自由地唱自己喜歡歌曲的房間真棒呢
祥子：請人到家裡製作一間或許也不錯呢
立希：製作……你家裡是有多大啊？
睦：祥他們家是大宅邸
立希：真假……？
立希：……是說，為什麼來唱卡拉OK？ 該不會，你們打算在這裡練習吧？
爽世：嗯，小祥跑來找我商量， 我們就一起想了一個讓小燈不會緊張的方法哦～
爽世：在這裡的話，就可以練習在別人面前唱歌， 而且也會比在錄音室裡還不緊張吧？
祥子：沒錯，我覺得這是非常棒的點子哦
祥子：雖然我是第一次來卡拉OK店， 不過如果是這裡的話，燈也能夠更享受練習吧？
燈：我不知道…… 不過入口處的地方有一個好厲害的機器……
睦：飲料機嗎？
祥子：對啊，我也被那個嚇到了哦！ 居然只要按個按鈕就會有飲料跑出來……！
祥子：而且，還有好多種類的飲料呢。 燈選了哪一種呢？
燈：我沒有仔細看…… 不過，我想應該是果汁吧
祥子：這樣就趕快喝一口，來確認味道吧！
立希：你們兩個也太興奮了……都還沒開始唱歌呢
爽世：就是說啊，我們快開始唱歌吧。 小睦要唱什麼呢？
立希：等等，你為什麼若無其事地要開始唱了？
爽世：因為，你突然叫小燈唱歌的話， 他還是會緊張吧？
爽世：所以，大家也快點點一些歌吧。 我先點首『もういちど ルミナス』好了～
立希：……我就不唱了
爽世：咦〜，小希也來唱啦。 這首曲子，一個人唱的話會很辛苦，你來幫我唱
立希：……我是自己一個人唱卡拉OK的那派
睦：……我來唱
燈、爽世、立希：咦……！？
爽世：小睦，你喜歡來卡拉OK嗎？
立希：你會唱歌啊……
燈：…………
（白屏转场）
燈：好亮
（白屏转场）
祥子：房間內的照明會隨著時間改變…… 而且連迪斯可球都有！
爽世：其他還有各種不同的照明哦。 只要按這邊，就會從粉紅色變成黃色～
祥子：哇！　燈光開始不停地閃爍了！
（白屏转场）
燈：好溫柔
（白屏转场）
立希：所以說，從這裡面選一首你想唱的……沒錯。 然後，到輸入的地方……啊
祥子：奇怪？　聲音整個不見了呢。 現在不是輪到我嗎？
爽世：小燈，你是不是不小心按到插播按鈕了？
祥子：請不用放在心上。 比起這個，來唱吧，現在是輪到燈唱歌哦
（白屏转场）
燈：好美
（白屏转场）
祥子：非常動人的歌聲呢，燈！
爽世：現在也比較不緊張了吧？
立希：……唱得比在錄音室的時候好
睦：太好了
祥子：那麼，接下來就輪到我唱歌了！ 我要盡情地唱了哦！
（白屏转场）
燈：好溫暖
（白屏转场）
祥子：……呼！ 大家覺得如何呢 ，我的歌聲！
立希：到底是要唱歌還是要搖沙槌，你先決定好吧
睦：噗……！　呵呵呵……！
爽世：哇，小睦他在笑了～
祥子：睦也是會笑的哦
（白屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

燈：那個……怎麼樣呢
祥子：這就是，燈寫的新歌詞……
爽世：曲名是『春日影』？
燈：嗯…… 我試著把跟大家在一起時的感受，寫下來了
祥子：……我能理解呢，這是……
祥子：…………
燈：咦……
睦：祥
立希：……你這傢伙，哭了嗎……？
祥子：失禮了……燈所感受到的，所想的…… 都有好好傳達給我哦……
祥子：『春日影』是……屬於我們的歌呢
爽世：……好想要快點彈彈看呢
睦：嗯
立希：要寫成好曲子哦？
祥子：當然了。 我會寫一首與燈的歌詞相符的曲子
祥子：另外……我們的樂團名稱， 叫做CRYCHIC怎麼樣呢？
睦：CLASSIC？
祥子：不對，是『CRYCHIC』哦
祥子：CRY是吶喊，CHIC則是帶有高雅且淬鍊的意思……
燈：啊……
燈：內心的，吶喊……
祥子：沒錯，我們來讓許多人聽見 經過淬鍊的內心吶喊吧
（黑屏转场）
（背景切换）
