band8-026 第２６話 真無趣

從那天後，就沒再收到過爽世的聯絡。 樂奈雖有向他喊過他想玩樂團……

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

凜凜子：就這樣發送， 小樂奈，我有幫你傳好訊息了哦
凜凜子：我發，我想玩樂團，所以快來RiNG。 訊息傳這樣就好了吧？
樂奈：嗯，謝謝
凜凜子：你突然拿手機給我的時候，嚇我一跳呢。 小樂奈也要學學要怎麼發訊息哦
樂奈：知道了
凜凜子：不過話說回來， 小樂奈居然會安定待在一個樂團裡呢～。 以前很多人邀請過你，你明明都拒絕了
凜凜子：而且第一次LIVE的時候，看起來也很開心， 你很喜歡現在的樂團嗎？
樂奈：有個有趣的女人
凜凜子：不要說別人是女人， 要說女孩子，才對哦
樂奈：女孩子……
（黑屏转场）

【一小時後】

愛音：啊，小樂奈他在！ 抱歉讓你久等了～
樂奈：我有吃抹茶聖代了，所以沒關係
愛音：Rikki也說他快到了！ ……爽世同學呢？
樂奈：沒有來
愛音：這樣啊…… 自從那個LIVE之後，他就沒跟我們聯絡了，沒問題嗎？
燈：……小爽，他生氣了吧
燈：小祥也是， 我有直接去找過他了，但是他不願意和我說話……
愛音：沒，沒問題的啦！ 爽世同學很溫柔的，他一定會諒解你的！
愛音：不過，不管怎麼樣都得和他談談呢 我想Rikki的話，應該就有辦法聯絡到他吧……
立希：放著不管就好了
燈：……啊，小希……
立希：抱歉，我來晚了。 因為我沒想過野貓居然會叫我們出來
立希：難得這傢伙也在現場， 我們就趕快開始練習吧
愛音：等，你等一下啦， 爽世同學他還沒有來耶
愛音：而且這是LIVE後第一次練習 我們自己開始練習的話，爽世同學搞不好會生氣 還是等到大家都到齊之後……
立希：反正也無所謂吧？ 他想來練習的話，自然就會來了
愛音：話也不能這樣說吧！
燈：……嗯，等小爽一起來練習比較好……
立希：……！
愛音：你看吧～！ 小燈也這樣子說哦！
燈：……啊，但是…… 練習，也很重要……
樂奈：…………
愛音：咦？　所以是哪一邊？
燈：啊……那個…………
立希：……燈？
樂奈：……無聊的女孩子
燈：咦？
立希：啥……？　 他剛剛說的『無聊』，是在講燈嗎……？
愛音：咦～……他就這樣回去了耶…… 明明是他叫我們過來的……
燈：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 庭園】

睦：…………
爽世：前陣子嚇到我了呢， 小祥居然會突然來看我們的LIVE
爽世：是小睦你帶他來的嗎？
爽世：小祥也有一起來看我們表演，是不是代表 他有在積極考慮和我們組樂團呢？
睦：……並不是那樣
爽世：……小睦， 你真的是想到什麼就說什麼呢
爽世：總是做一些我不希望你做的事…… 而我拜託過你的事，卻一件也不願意幫我做
爽世：你知道，小祥的家在哪裡吧？
睦：……
爽世：這都是小睦的錯哦， 當時也是，現在也是
睦：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
