band8-003 第３話 羽丘的不可思議女孩

愛音開始尋找樂團團員。 他在音樂教室裡遇見了響起的鋼琴音――

（登场角色：高松燈、千早愛音）

【羽丘女子學園 走廊】

愛音：在LIVE HOUSE裡找樂團成員，嗎……
愛音：我也沒有想那麼認真玩樂團就是了， 要是能在學校裡找到成員就好了……
愛音：嗯……這個鋼琴聲是…… 從音樂教室傳來的？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 音樂教室】

祥子：…………
愛音：（在彈鋼琴的人是，那個女生……！ 社團活動嗎……看起來也不像呢，畢竟只有他一個人）
愛音：（話說回來，他彈得也太好了……）
祥子：……呼
愛音：你鋼琴，彈得好棒呢……！
祥子：……？ 你是管樂社的社員嗎？
愛音：啊，我不是！ 我只是單純來聽你彈鋼琴的……
愛音：那個……要不要一起組樂團呢？
祥子：……！ ……怎麼了嗎，這麼突然……
愛音：啊……抱歉，我太突然了。 那個，我是1年A組的學生，我叫做千早
愛音：啊，叫我愛音好了。 我現在在找組樂團的成員，我想負責吉他和主唱…… 想說能不能請你來當鍵盤手之類的呢――
祥子：……不，非常抱歉。 我沒辦法答應這份邀請呢
愛音：……不行啊…… 好不容易找到一個很厲害的鍵盤手了呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

愛音：有沒有願意和我組團的人呢〜……
愛音：嗯？　在那邊的人是……
愛音：（好像有聽說那個女生現在也沒有組團呢？）
愛音：喂～！　我想想，好像叫…… 高松同學――呀啊！
燈：……！？
愛音：好痛～…… 扭到腳了……
燈：那個，你還好嗎……？ 跌倒了嗎……？
愛音：啊，沒事的沒事的～。 只有手掌有點小擦傷而已……
燈：……OK繃！
愛音：……咦？ 等，等等……你這麼突然是要跑去哪裡！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 天文社社團教室】

愛音：啊，找到了找到了。 你突然在走廊上跑起來，嚇了我一跳呢～。 發生什麼事了嗎？
燈：我，有在收集OK繃…… 你想要哪一個？
愛音：咦？　好厲害，這些全部都是OK繃！？ 你在放點心的盒子裡放了一大堆OK繃啊
燈：你拿一個喜歡的去用吧
愛音：咦～，真不好意思啊～。 每個上面都有圖案，好可愛哦～。 啊，我喜歡這個上面有企鵝的
燈：……！ 是鬍鬚企鵝！
愛音：欸？　鬍鬚？
燈：他的臉上有鬍鬚吧？ 據說他是阿德利企鵝屬，而巴布亞企鵝也是同屬企鵝哦。 企鵝系列的OK繃裡還有其他種類的企鵝――
愛音：高，高松同學也喜歡企鵝嗎？
燈：欸？　嗯，嗯～…… 我是有，覺得，他們很可愛……
燈：我只是收集起來…… 我好像，是喜歡找東西，大概是這樣……
愛音：啊～，不過我大概也可以懂你的心情。 只要看到可愛的筆之類的，就會不小心多買呢
燈：真的嗎！？
燈：我還有班嘴環企鵝和冠企鵝 和國王企鵝的哦！
愛音：等，等一下等一下，我不需要這些
燈：這樣啊……
愛音：……我，我知道了，我會收下啦！ 不要突然這麼沮喪嘛……
愛音：哎……高松同學是天文社的社員嗎？ 這裡有放望遠鏡之類的東西，這裡是天文社的教室吧？
愛音：嗯？　那個是樂團的海報吧。 好像是叫，Roselia……來著？
燈：上一任的社長好像很喜歡的樣子。 他也在筆記本裡面寫了很多東西
愛音：筆記本是指，這本活動日誌嗎？ 我看我看……今天看了星星，是會令人嚕♪的星空呢…… 嚕，是什麼……？
愛音：……天文社啊，很容易聚集這種不知道該說是 風格獨特還是很有個性的人呢
燈：千早同學也要……入社嗎？ 天文社，只有我一個成員……
愛音：咦？　啊～～嗯，我會好好考慮的！
燈：啊……說的，也是呢……
愛音：真是的，又開始沮喪了～。 不要這麼容易就開始沮喪啦～……嗯？
愛音：這本筆記本是高松同學的嗎？ 高松同學也有寫日誌啊，我可以看嗎？
燈：啊，那是……
愛音：高松同學，你不是有在玩樂團嗎！
愛音：這裡面寫的是歌詞吧？ 而且還有標和弦……啊！ 上面還有貼樂團樂譜的影本！
燈：……欸？
愛音：咦～，這首曲子叫做『春日影』啊。 我沒有聽過這首曲子呢，是哪個樂團的曲子？
燈：我已經，沒有……在玩樂團了
愛音：真的嗎？　那要和我一起組團嗎？ 我會負責吉他和主唱的部分， 這之外的都可以選喔
愛音：（要是拉班上的吉祥物進樂團的話， 絕對會受到大家注目的）
燈：…………不參加
愛音：……啊，這樣啊～。 抱歉抱歉，你沒興趣的話，也沒關係的
燈：就算，我組樂團……
燈：也只會再搞砸一次，而已……
愛音：…………
愛音：啊～，真是的！　受不了了！ 這種陰暗的氛圍，我真的很不會處理啊～
燈：抱，抱歉……
愛音：你不用跟我道歉啦，快去準備 ！ 我們要去唱卡拉OK了哦，小燈！
燈：……卡拉OK？
愛音：心情陰沉的時候，最適合去那邊玩了！ 我會陪你一起去的，好了，我們走吧！
燈：咦？　咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
