band8-030 第３０話 一盤散沙

立希帶來了新團員。 他無視茫然的燈開始了練習――

（登场角色：高松燈、千早愛音、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

愛音：咦，為什麼？ 你說新成員，是怎麼回事？
立希：所以說，我要讓新的貝斯手加入我們樂團， 我已經找到人選了
燈：…………
愛音：等一下，那爽世同學呢？
立希：那傢伙已經不行了
愛音：不行是……我完全聽不懂你的意思？ 他的確是都沒有來練習， 不過也有可能真的是他身體狀況不好……
燈：……為什麼？ 為什麼，要說他不行了……？
立希：……我和那傢伙聊過了
愛音：咦，你和爽世同學見面過了嗎？ 等等，你怎麼沒找我們！？
燈：小希…… 小爽說了什麼……
立希：……那傢伙說……
立希、愛音、燈：！
海鈴：讓你們久等了， 你們還在討論的話，要不要我待會再進來呢？
立希：……不需要，我們已經討論完了
愛音：等等，等一下啦……！
海鈴：我是八幡海鈴。 現在大約參與了三十個左右的樂團，不介意的話，還請多指教
愛音：咦……三十？
海鈴：不過，實際上有在正常活動的大概就只有十個左右吧。 要是能在一個禮拜前和我聯絡的話，我都會盡可能參加的
愛音：欸，那個，我是千早愛音。 而他是小燈……
立希：那麼，我們要開始練習了。 你們兩個，開始準備了
燈：…………
立希：燈……？
燈：…………
立希：燈？　準備一下麥克風吧
燈：……我不想唱
立希：……啥？　為什麼……
燈：因為…… 我和小爽約定好，要組一輩子的樂團了
立希：我說過，那傢伙他……
海鈴：嗯嗯…… 我大概了解情況了
立希：等一下，海鈴。 你幹嘛擅自開始收東西啊？
海鈴：……他們似乎還沒忘記舊團員的樣子
燈：…………
海鈴：有關我當貝斯手的事 請在事情全部討論完之後，再和我聯絡
立希：海鈴……！
海鈴：那麼…… 我會為你加油的
燈：…………
（黑屏转场）
燈：……為什麼，你要帶一個貝斯手來呢……？
立希：少了貝斯的話，樂團就沒辦法繼續下去了
燈：……小爽呢？
立希：那傢伙不會回來了
燈：……！　他和我約定過，要組一輩子了！
立希：那個發誓是騙你的啊！！
燈：！！
愛音：好好說明清楚， 騙人是指什麼？　爽世同學有說他要退出樂團了嗎？
立希：……他沒有說過要退出
愛音：什麼意思，所以是Rikki自己找一個新的團員來的嗎？ 這不是很奇怪嗎？　應該要跟爽世同學好好――
立希：那傢伙根本不打算組一個新樂團！
立希：他會和你組樂團，會找我和燈加入， 全部，都是為了讓CRYCHIC再次復活才會這麼做的！
愛音、燈：……！ 咦……
立希：那傢伙說，根本不需要你和樂奈…… 他是為了留住我和燈才利用你們的！
愛音：…………
燈：不是的！　小爽說，之後也要繼續玩樂團…… 他說LIVE就算結束了也要繼續……所以……！
立希：有什麼好不是的？ 燈……你覺得CRYCHIC比較好嗎？
燈：咦……
立希：是這樣吧？ 要留住爽世的話，就不需要這傢伙了吧
燈：不是的，要大家一起……
立希：那種事，已經做不到了啊
燈：才不會做不到！
立希：你要選爽世嗎！？ 還是要選他們兩個！？　到底哪一邊！？
燈：……
愛音：……我，要回去了
立希：啥？　你在說什麼？
愛音：你們，不需要我吧
燈：！　小愛音……
愛音：小燈，就和爽世同學一起組CRYCHIC吧
立希：…………
燈：我，受夠了……
（黑屏转场）
（背景切换）
燈：我從來就不想玩什麼樂團……
（黑屏转场）
