band8-010 第１０話 內心的吶喊

以樂團團員身分被聚集起來的５名少女。 祥子述說著他對樂團的憧憬――

（登场角色：高松燈、長崎爽世、椎名立希）

【羽澤咖啡廳】

祥子：那麼，燈同學。 我向你介紹一下各位成員
祥子：爽世同學負責的是貝斯。 他在月森女的管樂社裡負責的樂器是低音提琴
祥子：我在前幾天的月森音樂祭上 看到他演奏得非常精彩， 所以就向他搭話並邀請他加入我們樂團了
爽世：你突然向我搭話的時候，嚇我一跳呢
祥子：這位是睦。 他從小的興趣就是彈吉他， 因此非常可靠哦
睦：……沒有
祥子：你怎麼又這樣…… 你要對自己有多一點信心才行哦
燈：你們兩位，都是小祥的朋友嗎？
祥子：睦是我的青梅竹馬。 爽世同學雖然和我同年級……
爽世：不過我們像現在這樣說話幾乎可以說是第一次哦
祥子：還有一位，我和擔任鼓手的同學也是第一次見面呢
立希：……我是椎名
立希：…………
祥子：我和立希同學的姊姊從很久以前就是深交了 這次藉著以前的緣分，我才有機會和他搭話
祥子：立希同學的姊姊在擔任羽丘管樂社社長的同時， 他個人也是一位在音樂大賽上留下優異成績的演奏者。 而最近，他還參加了地區的管弦樂團，非常活躍呢
立希：……那些和我們現在要做的事有關係嗎？
祥子：失禮了，回到一開始的話題上吧
祥子：咳咳……請容我再重來一次 非常感謝各位，今天願意前來這裡
祥子：我一直都非常期待今天能與各位見面
祥子：從今天開始我們就是，樂團了…… 將會成為一起共同演奏音樂的命運共同體
爽世：命運……？
祥子：沒錯，聽起來很棒吧？
睦：……要演奏什麼樣的音樂呢？
祥子：很棒的提問呢。 各位是否知道有個叫做Morfonica的樂團呢？ 那是月森女的學姊們組成的樂團……
爽世：嗯，我知道哦。 他們在上次的月森音樂祭有出場演奏呢
祥子：沒錯，我也在那場音樂祭上， 聆聽了Morfonica的合奏表演
祥子：那蘊藏在優雅中的強大 而更重要的是，他們傳達了玩樂團的喜悅…… 讓我深受感動
祥子：因此，我的希望是 能演奏Morfonica的樂曲……
祥子：而到了將來的某一天， 我打算和大家一起合奏我們獨自的曲子
爽世：咦，原創曲嗎？
立希：明明我們都還沒有正式團練過一次 你期望太高了吧？
祥子：不，並沒有那種事哦。 曲子會由我來寫……
祥子：除此之外，這位燈同學更是一位作詞的天才哦
燈：……！？　咦……？
立希：這傢伙嗎……？
祥子：燈同學，能讓他們看看之前我看過的筆記本嗎？
燈：…………
立希：……趕快給我看。 沒看過內容的話，就沒辦法了解吧
爽世：我也想看看呢～
燈：嗯，嗯，那麼，請拿去……
立希：……這種感覺的啊
爽世：我沒有寫過歌詞的經驗， 光是會寫歌詞就很厲害了哦～
祥子：燈同學的家裡 還有很多寫了歌詞的筆記本哦
祥子：我有用鋼琴錄製一份曲子了 稍後我會在錄音室向大家揭曉
燈：……？　錄音室是什麼……？
爽世：咦？
燈：我……不太清楚， ……樂團，是要做什麼呢？
立希：啥？　還問要做什麼……
祥子：……燈同學，你要當主唱哦？
燈：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回程】

燈：…………
祥子：……燈同學，請不要這麼沮喪。 第一次嘗試總是伴隨著失敗而來的
燈：但是……我完全就唱不出來……
祥子：你只是不習慣在別人面前唱歌而已。 只要不斷地練習，一定可以……
燈：為什麼……
祥子：……？
燈：為什麼，會選我當主唱……？
祥子：……因為那些歌詞，是你寫的歌詞。 由本人來唱的話，肯定會比較好的
祥子：因為燈同學的歌詞，是你心靈的吶喊
祥子：……我想！　成為人類啊～！
燈：小祥！？ 發出這麼大的聲音，不太好……
祥子：這附近的車聲都這麼大聲哦 一定不會有人聽到我在大喊的
祥子：在這個天橋上就可以盡情喊叫喔。 來吧，燈同學也一起來！
燈：但是……
祥子：燈！
燈：嗯，嗯……
燈：……明明我只是，想活得跟大家一樣……！ 想成為人類！！
祥子：只要你願意的話，就做得到的啊……！ 就是這個氣勢哦！
燈：……但是，我在錄音室的話就會緊張…… 因為這邊和那邊不一樣……
祥子：沒問題，一定會有好方法的！ 下次練習的時候，我們跟大家商量看看吧！
燈：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
