band8-006 第６話 RiNG

和同學一同造訪了RiNG的愛音。 他在那，再次遇見了某名少女――

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

愛音：（總覺得好像在哪裡看過 RiNG這個名字呢……）
愛音：（昨天，那個奇怪的人纏住我的地方 不就是RiNG的前面嗎）
愛音：（該不會，那傢伙是這裡的員工吧？ 呃～，要是再遇到他的話，那也太慘了）
愛音：（小舞他們進去錄音室裡面練習了， 看個公告欄的招募資訊後，就趕快回去吧）
愛音：我找找，公告欄公告欄…… 鼓手招募，鍵盤手和貝斯手招募……嗯？
愛音：啊！　是昨天月森女的學生！
爽世：啊〜，你是昨天在RiNG前面的那個女生……對吧？
愛音：（要說月森女的話，那就是名門中的名門大小姐學校……）
愛音：（有傳聞說那是只有政治家或藝人的小孩才能進去就讀的學校， 要是先和他打好關係的話，或許會有好事發生……！）
愛音：非常謝謝當時你那麼關心我，還向我搭話。 但是我卻沒有向你道謝就回去了，非常抱歉
爽世：這種小事，你不用放在心上哦
愛音：那時候被一個不認識的女生纏上了，讓我很困擾呢～。 他一直和我抱怨一些我聽不懂的事，真的是～……
爽世：抱歉啊，我朋友造成你的困擾了。 雖然我覺得他也沒有什麼惡意就是了……
愛音：（完，完蛋了～……！ 沒想到這個人，和昨天的那傢伙居然會是朋友……！）
愛音：這個，那個…… 不小心說了你朋友的壞話，真對不起……
爽世：呵呵，沒關係的哦。 突然被人用那種語氣搭話， 會嚇一跳也是理所當然的吧
爽世：對了，站在這裡說話也不太好， 我們去那邊的咖啡廳喝茶聊天吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 自助餐廳】

香澄：哇～！　好厲害好厲害！ 剛剛的演奏，非常帥氣哦！
沙綾：今天彈這樣就滿足了嗎？
樂奈：滿足了
愛音：那個吉他手，是什麼……好厲害！
爽世：嗯，他很厲害吧〜 那個女生，我偶爾會看到他在這裡演奏喔
愛音：咦，咦…… 話說，這個咖啡廳真厲害呢， 居然連讓人演奏的舞台都有
爽世：呵呵，你從剛才開始就一直都是講敬語呢， 我們大概是同年紀喔？
愛音：咦？　你是高一嗎？ 我想說你很穩重，還以為你是學姊呢～！
愛音：那個，我可以請問你叫什麼名字嗎？ 我，叫做愛音！
爽世：小愛音啊。 我叫做爽世喔，請多指教～
爽世：……所以， 小愛音你現在在找樂團成員嗎？
爽世：你剛剛是不是一直在看招募樂手的公告欄？ 所以才想說你是不是想加入樂團呢～
愛音：啊啊～……是這樣沒錯啦， 但我完全沒有看到我想擔任的位置有在招募……
爽世：這樣的話，要不要用社群軟體找找看呢？ 只要一搜尋的話，就會出現很多不同位置的招募資訊喔
愛音：咦～，社群軟體裡……還有這種資訊啊。 爽世同學，你很了解有關樂團的事呢！
爽世：……因為我，之前有玩過樂團
愛音：咦？　月森女的學生玩樂團……？ 我有點驚訝呢……
爽世：真的有這麼少見嗎。 是我國中的時候，朋友邀請我加入樂團的～
愛音：好好啊～！ 我們高中，已經每個人都有在玩樂團了～。 我想負責的位置幾乎都找不到能加入的樂團～……
爽世：小愛音是想要哪一個位置呢？
愛音：我想要吉他和主唱！
愛音：最糟的話，把吉他讓給其他人也可以…… 但是，我果然還是想要主唱的位置～
爽世：嗯～，我幾乎沒什麼看過 只招募主唱的樂團呢～
立希：……餐點的部分， 等你們決定好了之後，我再過來詢問
愛音：……！？
愛音：（這傢伙，是昨天的……！ 我絕對不想遇到的傢伙來了呀～……）
爽世：話說回來，我們什麼都還沒點呢。 我就和以前一樣，一杯熱格雷伯爵茶
愛音：聽起來真棒～！　我要一份一樣的！
立希：……嘖
愛音：他砸嘴了嗎！？
立希：格雷伯爵茶，熱的兩杯
愛音：他是怎樣……！　態度好差～！
爽世：小愛音，不要這樣子瞪他啦…… ……話說回來，你們為什麼會吵架啊？
愛音：我也不知道， 我和朋友在說話的時候，他就突然跑來插話， 說什麼你要幹嘛～、真的是朋友嗎～之類的……
愛音：他還突然生氣，問我是不是邀請燈加入樂團之類的…… 真的是完全搞不懂呢～
爽世：燈……
爽世：該不會， 燈是指……高松燈嗎？
愛音：咦？　啊，是的…… 我們是同一個班級的學生……你們互相認識嗎？
爽世：……我們是朋友哦
爽世：……這樣啊，他現在在羽女啊……
爽世：……你剛剛有說你有邀請小燈，對吧？ 他有和你一起組樂團嗎～？
愛音：這個…… 雖然我是邀請他了，不過被他拒絕了……
愛音：話說回來，爽世同學， 你之前在樂團是負責哪一個位置啊？
爽世：我負責的是貝斯哦
愛音：咦～！　你的貝斯， 大概彈得怎麼樣呢？
爽世：普普通通吧～。 我是在社團活動時玩的～
愛音：啊～，那麼！ 我有一個提案想和爽世同學說……！
愛音：（他是有玩過樂團的人， 還知道很多事，感覺很可靠……）
愛音：（而且，感覺他樂器的實力，和我差不多！ 就負責的位置來說，我會比較受注目……！）
愛音：爽世同學…… 可以和我一起組樂團嗎？
爽世：可以哦～
愛音：咦？　你說真的嗎！？ 你真的願意和我一起組樂團嗎……！？
爽世：啊，不過我一開始先從支援的角度幫你好了～
愛音：啊，這樣也完全沒問題！ 我可以跟你要你的聯絡方式嗎！
爽世：嗯，可以哦～
愛音：（太好了～～～～！！　最愛爽世同學了！！）
爽世：……這樣啊，小燈他拒絕了啊～。 畢竟他是很纖細的人呢～
（黑屏转场）
（背景切换）
