band8-019 第１９話 迷失

在大家面前逃走的愛音。 不想被任何人知曉的過去正在甦醒――

（登场角色：高松燈、千早愛音）

【大街上】

愛音：呼，呼……
愛音：嘴上說著沒有逃避，然後就全力逃走了…… 果然真的在逃避嗎，我……
國中同學A：奇怪……？ 你不是千早嗎……！
愛音：咦……？
國中同學B：真的耶，好久不見！ 我們從國中畢業典禮後就沒見過面了吧！？
愛音：騙人，怎麼會……
國中同學A：去英國留學是什麼感覺啊？
愛音：…………！
國中同學B：你已經回日本的話，就跟我們說啊～ 那邊已經放假了嗎？
愛音：（等等……）
國中同學A：千早決定要去留學的時候，我嚇了一跳呢。 吶～吶～，那邊的學校怎麼樣？
愛音：（等一下，不要再問我更多事了……）
國中同學A：奇怪……是說， 你為什麼是穿羽女的制服啊……？ 你有去，留學吧……？
愛音：啊……
愛音：那個，這是……
國中同學B：千早……？
燈：――小愛音！！
愛音：小，小燈……？
燈：……過來！
愛音：咦……！？ 等，小燈……！？ 要去哪裡啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【水族館 館內】

愛音：為什麼是來水族館啊……？
燈：……企鵝
愛音：……咦？
燈：這個水槽，有很多企鵝在裡面
愛音：……這該不會， 是在安慰我之類的吧？
燈：因為你說過你喜歡企鵝……
愛音：你還記得那件事啊…… 這些企鵝，是叫什麼企鵝來著。 他們有在你給我的OK繃裡面嗎？
燈：……嗯！　 班嘴環企鵝……！
愛音：……噗，這樣啊…… 這樣說的話，我好像有收到呢……呵呵呵
燈：……？
愛音：唉～啊， 謝謝你……多虧你，我有點精神了
愛音：……剛剛啊， Rikki在咖啡廳裡講的事…… 都有說中呢
燈：咦……？
愛音：他說我在逃避這件事。 我，是在很奇怪的時期轉學進來的吧？
愛音：自我介紹的時候，我雖然說是因為家庭因素導致的…… 但那其實，是因為我之前在國外留學哦
燈：留學……？
愛音：不過，我完全跟不上周遭的人 就從那裡逃跑了……
愛音：……國中的時候，還很開心呢
愛音：不管是哪間學校，都會有很顯眼又受歡迎的人在吧？ 在我們國中，我就屬於那個位置哦
愛音：雖然我自己講也有點不好意思， 不過我成績不錯，還當過學生會會長 朋友圈，也是待在全校裡最耀眼的學生們的圈子裡
愛音：在文化祭上組樂團上台表演時，現場氣氛超級熱烈， 學妹還用很憧憬的眼神看著我
愛音：當下感覺自己就是 這間學校的中心人物呢
燈：真厲害呢
愛音：不過，一切都太順利了 才會看不清楚自己吧
愛音：我因為很擅長英文， 就以去留學吧！的氣勢離開日本了， 但是實際和我想像的完全不一樣
愛音：我以為在英國也能像國中的時候一樣， 成為學校的中心人物呢……
燈：……語言，沒辦法順利交流嗎……？
愛音：結果只是我自己以為我很擅長而已。 我想說的話，有一半都說不出口……
愛音：另外加上，其他的留學生都是自我主張很強烈的人， 他們聽了我只說一半又聽不太懂的話，也只會笑我
愛音：而且，大家都很認真， 都有自己的未來願景，所以才來留學……
愛音：我只靠不知道哪裡來的自信和氣勢就跑去留學 真的讓我很有走錯地方的感覺
燈：小愛音……
愛音：最後，不要說是學校的中心人物了，我連朋友都交不到， 就這樣回到日本了
燈：…………
愛音：剛才遇到的是我國中的朋友， 看到我穿的制服之後，被他們發現我留學失敗了
愛音：明明就一點都不想讓他們知道我現在的情況啊， 啊～啊，我的人生已經結束了呢～
燈：還沒結束……！
愛音：……咦？
燈：小愛音你…… 有和我說過，為了不要再搞砸， 那就再好好努力一次就好了……！
燈：然後……可是你卻！ ……！
愛音：咦，等一下……你要去哪裡？
燈：這個
愛音：水族館的導覽手冊？ 上面好像有用筆寫了什麼……
愛音：『逃避也沒關係』『迷路』……
愛音：這是小燈寫的嗎？
燈：因為我不擅長，用說的來表達……
愛音：迷路……？
燈：……小愛音在向前邁進， 就算遇到死路，也會好好尋找其他的路…… 然後打算繼續前進……
燈：而且也，拉了我一把……還一起組樂團 是你告訴我就算前進，也不會結束……
愛音：不會，結束……
燈：我也…… 我也是……即使迷惘，我也想前進……
愛音：…………
愛音：哈哈，迷路啊～……
愛音：那麼啊～，要一起前進嗎？
燈：咦……？
愛音：我們就一起，在迷失中前進
（黑屏转场）
（背景切换）
