event317-07 エンディング 迷子じゃなくて

無事花音を見つけた七深。みんなを待つ間、 花音の表情は少し落ち込んでいて――

(Character: 花園たえ, 松原花音, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 広町七深)

[神社]

七深: ……よし、みんなと連絡取れました。 もうすぐ来ると思いますよ～
花音: うぅ……七深ちゃん、ほんとにありがとう……
七深: どうしました？　 花音先輩、ちょっと元気なさそうですけど……
花音: うん……みんなを振り回しちゃったなぁって 改めて申し訳なくなっちゃって……
花音: せめてひとこと言ってから行けばよかったよね。 小さな子が泣いてるのを見て、 思わずそっちに気が行っちゃって……
花音: 迷子になるときも、いつもこうなんだ。 いろんなところに目が行っちゃって 気づいたらみんなとはぐれてて……
七深: なるほど～……
七深: でも、広町は花音先輩のそういうところが、 素敵だな～って思いましたよ
花音: え……？
七深: だって、さっきの子にすぐ気づけたのも、 花音先輩が周りをよく見てたからじゃないですか
七深: きっとあの子が笑顔でお迎えを待ってられるのも、 花音先輩がすぐに声をかけたからです
七深: それに、いろんなことに目が向くからこそ、 今日はステキなカフェにも気づけましたし！
花音: ふふ。 たしかにすごくステキなお店だったね
七深: はい。何より……花音先輩が迷子になってなかったら、 私、こうしてみんなとお正月を過ごせなかったですし
七深: たぶん誰にも会わずにそのまま家に帰ってたと思います
七深: だから、私がここにいられるのは、 花音先輩の迷子っていうか、寄り道のおかげなんです！
花音: 七深ちゃん……ふふ、寄り道かぁ。 そういう考え方もあるんだね
あこ: かのーんっ！　ななみーっ！
七深: あ、みんな来ましたね
花音: 心配かけてごめんね、みんな！ 探してくれてありがとう
たえ: いえ、無事でよかったです
イヴ: 事情はナナミさんから聞きました！ 困っていた子供を助けたカノンさん、とても立派です！
あこ: でも、また迷子になったのかと思って焦っちゃったよ～。 次からは、ちゃんと声かけてね！
花音: うん、これからは気をつけるね
あこ: じゃあ、かのんも見つかったし、 御朱印ももらったし、そろそろ帰ろっか！
イヴ: そういえばタエさん、 お守りを買うって言ってましたよね？
たえ: うん、大丈夫。 さっき買っておいたから
イヴ: では、他に忘れものがある方はいませんか？
たえ: おみくじも引いたし、屋台のご飯もたくさん食べたし…… うん、もうないと思う
あこ: あこもばっちり！ 暗くなる前に帰ろっ！
イヴ: はい！　行きましょう！
花音: あ…………
七深: 花音先輩、行きますよ～……って、 どうしたんですか？
花音: あ、うん！ あそこ、ちょっとだけ梅の花が咲いてるなって
たえ: あ、ホントだ
あこ: どこどこ？ わ～、あのちっちゃいやつ？　かわいい！
イヴ: お花の時期には少し早いのに…… なんだか特別なものを見れた気がしますね！
七深: 少しだけ咲いてるっていうのが また風流でいいですね～
七深: ……ふふ、やっぱり花音先輩の寄り道のおかげで、 ステキなものが見れました～
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

イヴ: みなさん、今日はありがとうございました！ 本当に楽しかったです！
七深: 私もすごく楽しかったです～
たえ: 御朱印集めの楽しさもわかったし、 またみんなでお参りに行くのもいいかもね
あこ: 絶対行こっ！ カフェの約束も忘れないでね！
花音: じゃあ、また近いうちにみんなで集まらなきゃね
イヴ: ふふ、今からもう楽しみです！
七深: それじゃ、私はこっちなので～
あこ: うん！　バイバーイ、ななみー！
花音: 七深ちゃん、今日はありがとう。 また連絡するね！
七深: ……ふふ、楽しかった。 いいお正月になったなぁ
七深: さてと、 あとはこのまま家に帰るだけ、だけど……
七深: …………
七深: ……せっかくだし、もう少しだけ、寄り道して帰ろうかな
(White cut)
(Background change)
