event179-05 第４话 花蕾绽放的时刻

休息的时候，巴向MASKING打探了事情经过。 同时，瑠唯也被LAYER叫住了——

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、八潮瑠唯、和奏瑞依、佐藤益木）

【微笑号 通道】

MASKING（益木）：啊，真是的！ 瑠唯那家伙，到底什么意思啊……！
巴：哦，益木也休息了吗？
MASKING（益木）：巴……
巴：……总感觉你心情不太好啊。 如果你愿意的话，可以跟我说说哦？
（黑屏转场）
巴：……诶，我不在的时候原来发生了那样的事啊
MASKING（益木）：瑠唯那家伙，不管什么事情都在说有没有意义这种大道理。 重要的不仅仅是有没有意义吧！
巴：确实…… 我也和益木的想法一样
MASKING（益木）：……那家伙说了。 我不可能理解她的想法
MASKING（益木）：虽然我想反驳她， 但我目前对瑠唯了解得太少，没有反驳她的自信
MASKING（益木）：如果不了解对方的话，那连架都吵不起来。 就好像一拳打在棉花上一样
巴：益木……
MASKING（益木）：你怎么这么惊讶啊
巴：不，我只是没想到益木你会这么说
巴：我以为益木跟合不来的人就不会继续接触了， 或者说，感觉你在人际关系方面很坚决果断
巴：所以我还以为，你只是单纯对瑠唯不爽
MASKING（益木）：啊…… 确实，如果是以前的我，可能会这么想吧
MASKING（益木）：以前…… 我以助演的身份参加过很多乐队，但又很快离开， 四处都找不到自己的容身之所，那时的我可能会这么想
巴：也就是说，现在不同了吗。 难道是因为你加入了RAS？
MASKING（益木）：嗯。 我被CHU²邀请，加入乐队……
MASKING（益木）：然后，有了RAS这个容身之所， 有了全力碰撞的同伴，很多看法都随之改变了
MASKING（益木）：甚至还知道了起初那么狂妄自大的CHU²， 其实是个可爱的家伙
巴：诶，可爱？CHU²吗？
MASKING（益木）：嗯，那家伙很可爱吧。 像只喵喵叫的猫咪一样
巴：猫…… 确实，光从外表来看的话似乎是这样……
巴：……但是，之前我有一次接受杂志采访。 偶然看见的CHU²把我劈头盖脸骂了一顿
MASKING（益木）：啊，我听说过那件事。 虽然已经过了很久，但当时是我们队的CHU²不好
巴：没事啦。多亏如此，我也想开了很多事。 但是，或许因为当时的印象很强烈，就算你说CHU² 很可爱，我也没办法理解……
MASKING（益木）：嗯，也难怪你这么想。 她给人一种『虽然话说的没错， 但应该有更好的说话方式吧！』的感觉
巴：没错没错，就是这样。 ……总觉得，跟益木刚才说的瑠唯一样啊。 总是说一些大道理
MASKING（益木）：确实…… ……这么一想，CHU²和瑠唯 可能是有点像
巴：或许吧。 虽然乍一看，她们俩是完全相反的类型
MASKING（益木）：………… 我一开始也的确以为CHU²是个傲慢的小鬼。 但在听了那家伙的曲子之后，我明白了她不是只有傲慢
MASKING（益木）：那家伙之所以对任何人都很强势， 是因为她认为自己的音乐是最强的，不会输给任何人……
MASKING（益木）：所以我明白了，如果一开始就因为对方是个合不来、 讨人厌的家伙，就不再跟她有来往的话， 可能会错过很多东西
MASKING（益木）：所以，我也想多多了解瑠唯……
巴：……………… 我能理解益木你说的话……
巴：但是，也不用立刻就了解吧？
MASKING（益木）：诶？
巴：虽说这样可能不算是解决了问题…… 不过，人和人之间，也不是立刻就能完全互相了解的吧
巴：我还不是一样，哪怕我觉得自己已经很了解Afterglow了， 但她们身上也还有我不了解的东西
巴：我们在一起这么久，也仍旧能看见对方新的一面
巴：至于契机， 有像益木说的那样，大动干戈地在河滩上打架， 也有一些微不足道的事情
巴：如果光靠一两天就能明白这些事情的话， 就不用那么辛苦了
MASKING（益木）：是吗…… 嗯，也对啊
MASKING（益木）：好，那我去找瑠唯。 先把我想说的事情，清清楚楚告诉她！
巴：也就是所谓的宣战吗！ 加油啊，益木！
MASKING（益木）：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
LAYER（瑞依）：小瑠唯，辛苦了。 虽然时间有些早，但已经不忙了，你可以休息了哦
瑠唯：好的，谢谢
瑠唯：…………怎么了？
LAYER（瑞依）：刚才是益木不好，对不起啊
瑠唯：和奏同学不必道歉。 况且，佐藤同学应该没有说什么不对的话
LAYER（瑞依）：嗯。虽然语气不太好，但我觉得益木也没有错。 不过，我没想到小瑠唯会这么说
LAYER（瑞依）：我本以为小瑠唯会觉得，正确的事情才是正确的， 或者说，多余的事情就是错误的
瑠唯：………… 确实，我以前可能会这么想
瑠唯：不，现在我的思考方式也没有改变。 但我开始认为，像佐藤同学那样的做法， 或许也可以创造一些东西
LAYER（瑞依）：这样啊…… 虽然理解但并不认同的感觉？
瑠唯：………… 硬要说的话应该是反过来的吧。 虽然不理解，但是认同
LAYER（瑞依）：呃，这话怎么说……？
瑠唯：……我们乐队的成员，总是把内心、伙伴之类的词挂在嘴边， 然后采取没有效率的手段，我完全不理解她们的行动原理
瑠唯：但不知为什么，这么做最终都会带来好的结果， 所以我根据经验，认同了这种做法。 在跨越了重重困难之后，不知为何，大家都会露出笑容
瑠唯：而且，我也……
LAYER（瑞依）：原来如此。 所以你才虽然不理解，但却能够认同啊
LAYER（瑞依）：……总感觉有点了解小瑠唯了呢。 虽然和你们乐队的人相比，可能还远远不够
？？？：呵呵…… 我听见了非常梦幻的故事哦
LAYER（瑞依）：濑田同学！
