event77-01 オープニング 落ちてきたモノ

いつも通りの練習帰り。空を見上げる日菜が 見つけた光るものの正体とは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[川沿いの道]

彩: うーん、今日も練習がんばったねー
イヴ: はい、今日もとても充実した練習ができました！
千聖: みんな、お疲れさま。このペースなら、 新曲のお披露目ライブまでにしっかり形にできそうね
麻弥: はい、練習のたびに演奏が良くなっているのを感じてます。 今日は特に日菜さんの演奏が……
日菜: …………
麻弥: 日菜さん？ どうしたんです、空なんて見上げて？
千聖: 星が好きなのはわかるけど、 歩きながら空を見るのはやめたほうが……
日菜: 星？ あはは、今日は星を見てるわけじゃないよ？
イヴ: じゃあ、どうして空を見ていたんですか？
日菜: よくぞ聞いてくれました、イヴちゃん！ 実はね、UFOを探してたんだ！
千聖・彩・イヴ・麻弥: ゆ、UFO！？
日菜: 地球空洞説って知ってる？ 実は地球の内側は空っぽで地底人が住んでるんだって！
日菜: UFOは地底人の乗り物で、 地球のどこかにある大きな穴を通って、 地上の様子を見に来てるらしいよ！
千聖: そういえば日菜ちゃん、休憩中に オカルト系の雑誌を黙々と読んでいたわね……
彩: 面白そうって、事務所にあった雑誌を読んでたんだよね
日菜: あんなにるんっ♪　てくる雑誌は初めて読んだよー！ 知らないことばっかり書いてあったし！
麻弥: あの、あくまでそういう説を提唱している人もいる、 というだけなのであまり真に受けないほうが……
千聖: そうよ。夢のある話だとは思うけど、 UFOも地底人も存在するはず……
一同: ！！？
イヴ: 今、何かが空で光りました……！
日菜: あー！　みんな、アレ見て！　アレ！！
彩: アレって……ええっ！？ な、なんだか光るものが飛んでる！！
麻弥: あんなにジグザグ…… ひ、飛行機じゃなさそうですね
日菜: ぜーったいUFOだよ！！ ひと目でビビってきた！！
千聖: ま、まさか……あっ！？
イヴ: つ、墜落しましたよ……！
彩: あそこって確か、大きな公園の林のあたりだよね……？
日菜: よーし！　みんな、公園までダーッシュ！ UFOを捕まえに行っちゃおう〜！
千聖: ええっ！？　ちょっと待って！
(Black cut)
(Background change)

[公園内 林の中]

千聖: ま、まさかこんなことって……
日菜: すごいすごいすっごーーい！！ るんっ♪　てきたーーー！！
彩: ね、ねぇ、麻弥ちゃん、これ本物かな……？
麻弥: ジブンに聞かれても…… 本物を見たことはありませんし……
イヴ: あそこに操縦席のようなものが見えます！ んー、誰も乗っていないみたいですね……！
麻弥: 操縦席から放り出されてしまったのかもしれません。 落下の衝撃は相当なものだったようですし……
麻弥: おおっ！　なんだかよくわからない機械が落ちてます！ これは何に使う機械なんでしょう！？
千聖: ちょっと、麻弥ちゃん。 よくわからないものを拾っちゃダメよ
麻弥: す、すみません。 どんな仕組みで動いているのか気になってしまって……
千聖: とにかく、すぐにここから離れましょう。 ここにいるのは危険だわ
日菜: えー？　なんでー？ せっかく本物のUFOを見つけたんだよー？
日菜: ほら、写真撮りなよ、彩ちゃん！ これならSNS映えバッチリだよ！
彩: そ、そっか！　こんなチャンスないもんね！
千聖: あ、彩ちゃんまで……
イヴ: ひ、ヒナさん、アヤさん！ ここはチサトさんの言うことを聞くべきです！
イヴ: この近くにUFOに乗っていた人がいるかもしれません！
イヴ: 地底人か宇宙人かわかりませんけど…… 怖い生きものだったら危険です！
日菜: それなら大丈夫だよ！ 気を失ってるみたいだし！
彩: 気を失ってる……？
日菜: ほら、これ
彩・千聖: きゃああああ！！！！
麻弥: ななななななななんですか、それ！！？
イヴ: 妖怪です！　毛むくじゃらの妖怪です！！
日菜: 妖怪じゃなくて、きっと地底人だよ。 なんとなくモグラっぽいよね、この子
？？？: も、モグ〜……
日菜: ？　この子、ケガしてる……？
千聖: も、もう何がなんだか……
彩: ？　誰かこっちに来るよ？
麻弥: かなり目立つ墜落でしたし、 目撃した人が集まってきたのかもしれません
日菜: ええっ！？　それはまずいよ！！
彩: まずいって何が……えっ？ 日菜ちゃん、なんでその生きもの抱っこしてるの！？
日菜: この子が見つかったら大変だよ！ 急いでここから離れないと！
千聖: ま、待って日菜ちゃん！
