event77-05 第４話 伝える手段

撮影再開。順調に見えた撮影だが、 大事なシーンで彩が……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影再開]

[稽古場]

千聖: ここまでくれば大丈夫よ
日菜: ここって……？ 千聖ちゃんが安全な場所を知ってるっていうから ついてきちゃったけど、ここどこ？
千聖: 以前、出演させていただいた劇団の稽古場よ。 使わせてもらえるようお願いしたの
麻弥: さすが千聖さん、そんなところにも顔が効くんですね
彩: わあ、こういうところに来たの初めてだよ〜！ せっかくだから自撮りしとこうっと！
千聖: 遊びに来たわけじゃないのよ、彩ちゃん
イヴ: ここならあの黒いスーツの人達にも見つからないですね！
麻弥: うーん、そうだといいんですが……
麻弥: モグさんの居場所を見つけた調査力を考えると、 ここが見つかるのは時間の問題かもしれません
彩: ええっ！？　そんなぁ〜！
千聖: 麻弥ちゃんの言う通りね。 見つかる前に今後の方針を考えましょう
日菜: うん！　捕まる前にモグちゃんをおうちに帰してあげなくちゃ！
千聖: （ここはクライマックスへ続く大事なシーン……）
麻弥: （UFOの墜落現場からジブンが こっそり持ち帰った機械が実は通信機で……）
日菜: （モグちゃんの仲間から迎えの連絡が入るんだよね、確か）
イヴ: （その会話のきっかけを作るのは……）
千聖: （彩ちゃん……！）
彩: …………
イヴ: （アヤさん……？）
日菜: （あははっ、彩ちゃんセリフ忘れてるっぽーい）
麻弥: （いえ、この顔は忘れているわけじゃなさそうです……！）
千聖: （そもそも自分のセリフじゃないと思っている可能性が高そうね）
千聖: （カメラはまだ回ってる。それなら……）
千聖: 問題はどんな方法でモグちゃんを帰すかね。 調査船の行方がわからない以上、別の手段が必要になるわ
イヴ: （チサトさんにはこんなセリフなかったような……あっ！）
麻弥: （そ、そうです！　何があってもお芝居を続ける、です！）
千聖: （みんな、お芝居を続けて）
麻弥: 別の手段、別の手段…… むむむ、どんな手段があるんでしょう？
イヴ: うーん、思い浮かびません…… アヤさんは何か思いつきませんか？
彩: え？　私？
彩: （こんなやりとり台本にないよね？ きっかけのセリフはイヴちゃんのはずだけど……）
彩: わ、私に聞かれても困るよ〜…… イ、イヴちゃんのほうがバッチリな方法思いつくと思うなー
イヴ: えっ！？　お、思いつきません！ アヤさんが思いついてください！
麻弥: そうですそうです！　こういう時は彩さんです！ きっといいアイディアを思いつきます！
彩: そ、そんなこと言われても〜！ こういうのは絶対イヴちゃんだよ〜！
イヴ: 違います！　ぜーったいアヤさんです！
千聖: （こ、このやりとり大丈夫かしら……？）
千聖: （みんな、アドリブに慣れていないから 仕方がないけど、このままじゃ……）
千聖: （そういえば日菜ちゃんは……？）
日菜: （あははっ、これだけ言われても彩ちゃん全然気づいてない）
千聖: （あれは状況を楽しんでいる顔だわ……）
千聖: みんな落ち着いて。 焦る気持ちはわかるけど冷静にならなくちゃダメよ
麻弥・イヴ: す、すみません……
イヴ: （うう、アヤさん気づいてくれませんでした。無念です……）
麻弥: （ぐだぐだになってしまって本当にすみません……）
彩: あ、ありがとう、千聖ちゃん。 なんとかしてって迫られちゃって困っちゃったよ〜
千聖: それだけ、頼りにされているということよ
千聖: 彩ちゃんはどこか抜けているように見えて、 大事なところはしっかり決めてくれるから
千聖: ほら前に彩ちゃん、イベントでMCを担当していた日に 勘違いをしたことがあったでしょう？
千聖: イヴちゃんがMCをすると思い込んで黙ってしまって…… でも、ちゃんと気がついてとても楽しいイベントにしてくれたわ
彩: え〜？　そんなことあったっけ〜？
彩: （ん？　今の話ホントに記憶にないけど……あれ？ イヴちゃんと勘違いって、ま、まさか……！）
千聖: （よかった。気がついてくれたみたいね）
彩: そ、そうだ！　モグちゃんをおうちに帰す方法…… モグちゃんのおうちの人と連絡を取る方法はないのかな？
千聖: モグちゃんの仲間に迎えにきてもらうというわけね。 あの調査船になら通信機はあるだろうけど、あの船は……
麻弥: 通信機……あっ、もしかしたら！ これを見てください！
日菜: これって墜落現場で麻弥ちゃんが拾ってたUFOの機械？
麻弥: はい、持ち帰って調べていたんですが、 時折声のようなものが聞こえてきて……
モグちゃん: それ、通信機モグ！ きっと仲間から連絡がきてるモグ〜！
麻弥: やっぱりそうでしたか！ これで連絡が……わわっ！？
イヴ: 機械が光ってます……！
千聖: 待って、光が壁に何かを映しているわ！
モグちゃん: これは地図モグ！ 明日の夜、この場所に迎えにくると書いてあるモグ！
麻弥: この地図にあるのは山のようですね
麻弥: この山と線路の位置から考えると…… ジブン、この山に心当たりがあります！
イヴ: 本当ですか？
麻弥: おそらく前にロケの仕事で行った場所じゃないかと
麻弥: ここから少し離れた場所ですが、 朝早く電車に乗れば時間までに着けるはずです！
