event77-02 第１話 地底からの来訪者

事務所に地底人を連れてきた日菜。 止めるメンバーに日菜が提案したのは……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

日菜: よーし、誰もいない…… みんな、早く早くこっちだよ
千聖: どうして事務所でコソコソしなくちゃいけないのかしら……？
日菜: ダメダメ！ 事務所の人にもこの子のことは絶対秘密！
？？？: …………
日菜: うーん、まだ目が覚めないみたい。 ケガしてるけど大丈夫かな……？
イヴ: …………！
彩: あの、イヴちゃん？　その木刀どうしたの？
イヴ: 事務所に置いてある私の木刀です！ 地底人が牙を剥いた時のために持ってきました！
麻弥: も、もしもの時はよろしくお願いします……！
麻弥: うう、このモグラのような生きもの、 吠えたり噛んだりしないでしょうか？
彩: ええっ、か、噛むの！？
イヴ: だ、大丈夫です！　その時はこの木刀で……！
千聖: ……みんな怖がってるわ、日菜ちゃん。 拾った場所に返してきなさい
日菜: だ、ダメだよ！　この子、ケガしてるんだよ！
千聖: それなら役所とか、その、とにかくどこかに連絡すれば……
日菜: だ、ダメダメ！　それはもっとダメ！
日菜: 映画とか漫画だとこういう不思議な生きものって、 政府の悪い組織に捕まって酷い目にあうんだから！
千聖: それで見つからないように連れてきたのね……
日菜: だから元気になるまで、あたしが面倒を見ようと思うんだ
彩: ええっ！？　おうちの人に絶対止められるよ〜！
日菜: うん。だから、うちじゃなくて 事務所でこっそり面倒を見ようかなって
麻弥: えええっ！？　だ、だだだダメですよ！ よくわからない生きものを勝手に飼ったりしたら……！
イヴ: そ、そうです！ 危ないです！　噛むかもしれません！
日菜: 怖くないってば〜！ ほら、よく見るとかわいくない？
千聖: かわいいとかはどうでもいいわ。 とにかく事務所で面倒を見るなんてことは……
？？？: ……モグ？
一同: ！！！！！！！
イヴ: 目を覚ましましたよ……！
麻弥: あわわわわ！！　噛まないでくださ〜い！！
千聖: ま、麻弥ちゃん、落ち着いて！
イヴ: し、心配ありません！ もしもの時はこの木刀でえいっとぶちます！
？？？: モグ？　モグ？　モグ〜〜〜……
日菜: ？　なんだかきょろきょろしてる……？
彩: もしかして怖がってるのかな……？
彩: そっか、目が覚めたら知らない場所だし、 知らない人に囲まれてるわけだもんね
日菜: 心配しなくてもいいよ！ ここには怖いものなんてないから！
？？？: モグ〜……
イヴ: ！　本当に怖がってるみたいです……
日菜: うーん……あ、それなら！
日菜: ね、おなかは空いてない？ これ、練習の時に食べたクッキーの残りだけど食べる？
？？？: モグ？　モグモグ……！　モグっ！
彩: あ、食べた！ あはは、この子喜んでるみたい
日菜: ほら、大人しくクッキー食べてるじゃん！ やっぱり怖い生きものじゃないんだよ！
麻弥: 確かに見たところ危険はなさそうですね…… なんだかすみません、大騒ぎしてしまって
イヴ: 噛まないならひと安心です！ ちょっと変わったモグラさんなだけなんですね！
千聖: ちょ、ちょっと！ みんな、受け入れるのが早すぎるわ！
千聖: 見たこともない生きものが目の前にいて、 その上、日菜ちゃんは飼おうとしているのよ？
日菜: お願い！　ちゃんと面倒見るから！
千聖: あのね、日菜ちゃん…… 犬とか猫じゃないのよ。地底人なの
千聖: 地底人なのかどうかもよくわからないけど……
？？？: モグ〜〜……
彩・イヴ・麻弥: …………
彩: あの、千聖ちゃん…… 助けてあげられないかな……？
千聖: えっ？
麻弥: 危険はなさそうですし、すぐに放り出さなくても…… せめてケガがよくなるまで待ってもらえませんか？
イヴ: 私からもお願いします！ 可哀想なモグラさんを見捨てることはできません！
千聖: あ、あなた達、本気でここで地底人の面倒を見る気なの……！？
日菜: お願いお願い！　一生のお願いっ！
千聖: …………
千聖: ……わかったわ。 あなた達がそうしたいなら、私も協力するわ
日菜: ホント！？　いいの！？ わあ、ありがとう、千聖ちゃん！
千聖: そんなふうにお願いされたら何も言えないわよ。 私だって大好きなパスパレのみんなの気持ちは尊重したいもの
