event77-03 第２話 未知との交流

地底人のいる日常に慣れてきた一同。 すると地底人にとある変化が――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

麻弥: 皆さん、お待たせしました！
彩: あ、麻弥ちゃん。事務所の人に言ってきてくれた？
麻弥: はい。練習に集中したいから、 スタジオに入らないようお願いしてきました
日菜: よーし、じゃあモグちゃん、ダンボールから出てきていいよ
モグちゃん: モグモグ〜♪
千聖: …………
彩: どうしたの、千聖ちゃん？
千聖: いえ、この異常な状態が当たり前になりつつあるなと思って……
彩: あはは、地底人飼ってる人なんてそうそういないもんね
千聖: そうそうというか、いないわよ……
麻弥: モグさんすっかり元気になったみたいですね。 ケガの具合も良さそうです
イヴ: ヒナさんがしっかりモグさんの お世話をしてくれているおかげですね！
彩: 練習がない日でも、 毎日事務所に通ってモグちゃんの面倒見てるもんね
日菜: まーねー。でも、このところ毎日事務所に来てたら、 スタッフさんにすごいやる気のある人だと思われたよ
麻弥: スタッフさん、日菜さんのために 何かお仕事を探してこようと言っていました
彩: ええ〜！ 私も毎日自撮りをSNSに投稿してるのに〜！
麻弥: あはは、それにしてもスタッフさん、 モグさんのことは全然気づいていないみたいですよ
イヴ: 事務所にこっそりモグさんを 住まわせるなんて難しいと思っていました
日菜: 事務所の物置部屋が穴場なんだー。 滅多に人が来ないし物でいっぱいだから、モグちゃんを隠せるし
千聖: まさか謎の生きものがすぐそばにいるとは、 スタッフさんも夢にも思わないでしょうね……
日菜: ……あ、そうだ！　聞いて聞いて！
イヴ: どうしたんですか？
日菜: モグちゃんすごいんだよ！ ほら、モグちゃんアレやってみせて！
彩: 何か芸でも覚えたの？
モグちゃん: そういうんじゃないモグ
彩: あ、そうなんだ……ええっ！！？
彩・麻弥・千聖・イヴ: えええええええええっ！！？
イヴ: しゃ、しゃべりました……！
日菜: すごいよねー！ この数日で言葉を覚えちゃったみたい！
千聖: 覚えちゃったどころの話じゃないわよ……！
麻弥: そ、そういえば、モグさんは あのUFOを操縦していたわけですよね……
麻弥: なんとなくペットのように接していましたけど、 かなりの知性を持っているのかも……！
彩: ひ、日菜ちゃんはもういろいろ話したの？
日菜: うん、いろいろ教えてくれたよ。 モグちゃんはやっぱり地底人みたい
日菜: 地底にあるモグモグ王国に住んでるんだって。 地上の調査のために来たんだよね？
モグちゃん: 地上がどんな世界か、調べるために来たモグ。 今はまだ地底と地上に交流はないモグが、 きっと将来交流が生まれるはずモグ
モグちゃん: そうなった時、地上人と仲良くできるのか、 お友達になれる生きものなのか調べにきたモグよ
日菜: ところが、調査船のエンジントラブルで墜落しちゃったんだって
イヴ: そうだったんですね……
モグちゃん: でも、みんなのおかげで元気になったモグ！ 調査船を修理しておうちに帰るモグ！
日菜: それなら、あたしも修理手伝うよ！ UFOの中、見せてー！
麻弥: あ、あの、その調査船のことなんですが…… 皆さん、最近ニュースは見ましたか？
日菜: ニュース？ UFOのことできっと大騒ぎになってると思って見たよ
日菜: でも大騒ぎにはなってなかったねー。 公園に落ちたのは隕石ってことになってたっけ
千聖: ……騒動にならないように報道が規制されているんでしょうね
麻弥: はい、おそらく……
麻弥: それで気になって、もう一度あの公園に行ってみたんですが…… 調査船はどこかに運ばれたらしく影も形もありませんでした
彩: えっ？　それじゃあモグちゃん、どうやって帰るの？
千聖: 帰れないわね……
モグちゃん: 帰れないモグ……？ おうちに帰りたいモグ……
一同: …………
日菜: だ、大丈夫！ 絶対におうちに帰してあげるから！
彩: そ、そうだよ！ みんなで考えればきっといい方法が見つかるよ！
イヴ: はい！　私達がついています！
麻弥: でも、地底に帰すなんてどうしたら……
千聖: ？　待って、なんだか外が騒がしいわ……！
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所 廊下]

彩: なんだろう？ 黒いスーツの人達がたくさん来てる……？
スタッフ: な、なんですか、あなた達……！？
政府関係者: 政府の人間です。この建物の調査にご協力をお願いします。 こちらで怪しい生物を匿っている疑いがあります
千聖: 怪しい生物ってまさか……！
イヴ: モグさんを捕まえにきたんですか！？
麻弥: 日菜さんが言ってた政府の謎の組織…… 映画や漫画だけのものではないのかもしれませんね……！
千聖: でも、どうしてこの場所がわかったのかしら……？
日菜: みんな、こっち！　非常口から逃げよう！
