event291-07 結尾 致『世界第一帥氣的人』

亞子和燐子一同做出的決斷， 即將在舞台上揭曉。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【待機室】

亞子：……………………
燐子：小亞……
亞子：燐燐，別擔心。 亞子沒事哦
友希那：真的沒關係嗎
亞子：友希那學姊……
亞子：謝謝你。 但是，亞子已經決定了
亞子：那一天，燐燐跟亞子說的話…… 還有，亞子接下來想要變成什麼樣子……
亞子：亞子回想起至今為止跟姊姊之間的事…… 姊姊開始玩樂團的那一天， 還有亞子開始玩樂器的那一天……
亞子：煩惱了很久、很久， 一邊思考著，也稍微有點消沉
亞子：即使如此，亞子還是決定自己要這麼做了
莉莎：亞子，你很努力了呢
亞子：欸嘿嘿，謝謝你。莉莎姊
紗夜：那麼，就去宣洩那份心情吧
亞子：好的，紗夜學姊
亞子：亞子稍微去看一下鼓調整得怎麼樣了！
燐子：小、小亞……！ 我也一起去……！
友希那・紗夜・莉莎：………… ……………………
莉莎：吶，你覺得會變得怎麼樣？
紗夜：一定會引起一陣風波吧。 大概，會比宇田川同學自己預想的更嚴重
友希那：即使如此，這也是亞子所做的決定喔
紗夜：……是啊
友希那：――來，我們也走吧
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：吶，剛才那個你們看到了嗎！？ 氣勢超驚人的！
蘭：大家的演奏合而為一， 全力向我們襲來……
鶇：嗯。 感覺好像快忘記呼吸了
巴：………… ………………
摩卡：如何？　小巴。 小巴自豪的妹妹很厲害吧
巴：啊啊…… 果然，很厲害呢……
巴：在這麼大的會場裡， 堂堂正正地打著鼓，讓觀眾們熱血不已
巴：……亞子，果然是專業人士啊
巴：可是……
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：姊姊的話，一定能成為世界第一的鼓手喔！
亞子：――亞子，想要成為 跟姊姊一樣帥氣的鼓手！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：即使如此，我以後還是會， 作為亞子的姊姊──……
友希那：……謝謝各位的到來。 我們的演奏，聽得還開心嗎
友希那：今天，我們的鼓手， 好像有話想要跟大家說哦
鶇：欸？ 鼓手，也就是……
亞子：我是鼓手宇田川亞子！ 各位，謝謝你們今天特地過來！
燐子：小亞……
亞子：……亞子，有個憧憬的人。 因為那個人，亞子才開始打鼓
亞子：那個人對亞子來說， 是『世界上第一帥氣的鼓手』
緋瑪麗：吶吶，這是在說巴，對吧
摩卡：喔喔～ 怎麼樣呀小巴，在這麼多人面前被稱讚的感想如何
巴：別、別說啦。 幹嘛啊，亞子怎麼也突然講這些
亞子：對亞子來說，那個人一直是憧憬的對象――
亞子：曾經，很憧憬的對象
巴：咦……？
蘭：亞子……？
亞子：…………至今為止很謝謝你，姊姊
亞子：亞子不會再憧憬別人了
亞子：而且──
亞子：亞子要，成為世界上最棒的鼓手
巴：…………
（白屏转场）
（背景切换）
