event291-01 開場 interview with

亞子接受了雜誌的訪談。 他談到關於樂團的事，還有……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【經紀公司】

採訪者：――經過AMF之後，Roselia的各位 得到了更多粉絲的支持， 宇田川小姐現在的心情覺得怎麼樣呢？
亞子：這個嘛～ 在All Fes.上，雖然有很多後悔的事， 也有很多無法接受的事……
亞子：但是但是，亞子希望未來能夠演奏出， 足以吹散這份不甘心的心情的表演！
亞子：因為也不能一直悶悶不樂地煩惱下去呀！
採訪者：――原來如此，很有宇田川小姐的風格呢。 下一次演出，也是抱著這份心情嗎？
亞子：對！ 亞子會把現在最棒的演奏帶給大家！
亞子：因為如果是跟Roselia的大家一起， 一定能帶來超級無敵帥氣的LIVE！
採訪者：――你非常信任Roselia的各位呢
採訪者：――那麼，對宇田川小姐來說的Roselia是？
亞子：Roselia是世界第一的樂團！
亞子：友希那學姊是世界上最厲害又帥氣的主唱， 莉莎姊是世界上最可靠又帥氣的貝斯手……
亞子：紗夜學姊是世界上最酷又帥氣的吉他手， 燐燐是世界上最溫柔又帥氣的鍵盤手！
亞子：所以，Roselia是世界上最帥氣的樂團！
採訪者：――原來如此。 這麼說來，宇田川小姐是世界上最帥氣的鼓手嗎？
亞子：不，不是的！
採訪者：――咦？
亞子：亞子我呢，當然也是以世界上最帥氣的鼓手為目標， 但世界上最帥氣的是別人……
亞子：亞子我，覺得自己還只是世界第二而已
採訪者：――那麼，世界第一是誰呢？
亞子：是亞子的姊姊！
亞子：他在一個叫做Afterglow的樂團當鼓手， 在LIVE上真的真～的超級帥！
亞子：姊姊是亞子開始打鼓的契機， 也是目標……
亞子：對亞子來說，是世界上最帥氣的鼓手！
採訪者：――原來如此……
採訪者：――那麼，接下來想請教的問題是――
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

亞子：辛苦了～！
莉莎：啊，亞子。辛苦了～
燐子：小亞，辛苦了……
友希那：………………
亞子：友希那學姊，你在讀什麼呢？
亞子：啊，那本雜誌！ 是亞子之前接受過採訪的那間對吧！
莉莎：對啊對啊。好像是今天寄到經紀公司的喔 雖然在比較後面，但是彩頁喔～
亞子：哇啊……！ 那個，也可以給小亞我看嗎！？
紗夜：那就看我的吧。 我已經看完了
亞子：謝謝！ 是哪一頁呢～……
亞子：啊，有了！ 嗯嗯……
亞子：……………… ……………………？
亞子：咦……？
燐子：小亞，怎麼了嗎……？
莉莎：有什麼奇怪的地方嗎？ 我是覺得應該沒有……
亞子：那個，不是有哪邊奇怪…… 最後一個問題……
亞子：亞子我啊。雖然回答說Roselia是世界第一的樂團……
燐子：世、世界第一……
莉莎：亞子的口氣真大呢～ 然後，那個問題怎麼了嗎？
亞子：就跟這篇文章講的一樣， 亞子說大家是世界第一的成員
亞子：然後，對方問說 那亞子是世界第一的鼓手嗎……
亞子：亞子我啊，回答說不是
亞子：然後就講到了姊姊的事， 亞子本來還很期待，想說會不會被刊登在雜誌上呢～……
紗夜：啊啊，原來如此……
莉莎：這個嘛，嗯～……
亞子：亞子說了什麼奇怪的話嗎！？ 該不會，讓採訪的人很困擾之類的……
紗夜：如果說自己以其他演奏者為目標的這種程度是還好， 但或許是說其他演奏者比自己更優秀的 這種說法不太好呢
紗夜：因為粉絲們， 相信宇田川同學的演奏才是世界第一
紗夜：所以，應該是在經紀公司或編輯部的判斷之下， 把這個部分刪掉了吧
亞子：亞、亞子講的時候沒有不好的意思……！
莉莎：我們知道啦。 亞子是因為把巴當成目標才會這麼努力， 這點大家都知道喔
燐子：是啊…… 聊到巴同學時的小亞……看起來總是很快樂……
友希那：是呀，那就是亞子
紗夜：我想，採訪者既然是當面聽宇田川同學說的， 應該也會是同樣的心情
紗夜：只不過，要把這點正確傳達給 從文章初次認識Roselia的讀者會很困難……
紗夜：我想應該是做出了這樣的判斷吧
亞子：……是，這樣啊……
燐子：小亞……
