event291-03 第２話 我們的『宇田川亞子』

燐子等人在經紀公司等著亞子。 他們各自對亞子懷抱的不同想法是……

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

（回忆切入）

亞子：噹、噹、噹噹、噹……
巴：亞子，你在做什麼？
亞子：在練習打鼓啊！ 媽媽買了鼓棒給亞子喔！
巴：哦，原來是這樣啊。 不過，如果你想變厲害的話……
巴：你看，鼓棒要這樣拿。 要拿得更小心一點
亞子：哇啊！　這樣好好拿！ 謝謝你，姊姊！
亞子：亞子我呀， 要成為跟姊姊一樣帥的鼓手！
巴：哦，加油啊！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：（最一開始，亞子只是想模仿姊姊， 就算只是學個樣子也沒關係）
亞子：（因為亞子覺得，這樣做的話， 好像就能稍微更像姊姊一樣帥了）
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【音樂經紀公司 工作人員室】

莉莎：辛苦了～。 ……大家人都……還沒全到啊。亞子呢？
燐子：學校有事…… 好像，會遲到的樣子……
莉莎：原來是這樣呀。要是讓他著急就不好了， 就先不跟他說大家都已經到了吧
燐子：是啊…… 要是跑起來跌倒了……也很危險……
莉莎：啊哈哈，好像媽媽喔。 畢竟最近的亞子，莫名地衝勁十足嘛
燐子：是啊…… 小亞非常拼命……可是……
燐子：…………
紗夜：可是……？ 宇田川同學怎麼了嗎？
燐子：啊，那個，沒有……
紗夜：是那樣的話就好……
燐子：…………那個，這件事…… 希望可以對小亞保密……
友希那：是怎麼了呢？
燐子：……自從前陣子，讀過雜誌的訪談之後…… 小亞……好像在想很多事……
燐子：像是Roselia的事…… 還有巴同學的事……
莉莎：啊啊，是世界上第二名的鼓手那件事對吧
莉莎：雖然被刪掉是很可憐…… 但的確，要是因為那篇訪談，讓不認識亞子的人看了 解讀出奇怪的意思，可能會有點危險
紗夜：對啊，我不覺得雜誌的判斷有錯
莉莎：雖然我們很清楚，亞子就是那樣的孩子就是了呢～
紗夜：是啊，那也是宇田川同學的風格。 能夠坦率地認可他人的厲害之處，也能對此懷抱憧憬
紗夜：但是，換個角度來看，那也能說是滿足於第二名的現狀。 他說不定，是注意到了這個矛盾呢
友希那：……我們相遇的時候， 亞子對我說『我是世界上第二厲害的鼓手』
紗夜：嗯，對呢。 『我不打算跟炫耀自己是第二名的人組團』 你是這麼回絕他的
友希那：是啊，因為我不了解真正的亞子， 只聽他說的話，我才這麼說的
友希那：不過，亞子對現在的Roselia來說 是世界第一的鼓手喔。 要是沒有亞子的話，就沒有現在的我們了
莉莎：嗯……對呢
莉莎：不過呀，說到底那就是亞子嘛。 因為像那樣對巴抱持憧憬，才會有現在的亞子
莉莎：所以，我覺得否定亞子的思考方式 可能也有點不對呢
燐子：是啊…… 我也這樣想……
友希那：……紗夜
紗夜：嗯
友希那：你有妹妹， 應該比我們更理解亞子的心情吧？
紗夜：我，我嗎……？
莉莎：友希那～。 話是這麼說，但紗夜跟亞子的情況不一樣呀
友希那：但是，也可能會成為什麼提示呀
紗夜：我想想……就跟今井同學說的一樣， 我跟日菜的關係，和宇田川同學和巴同學的關係不一樣
紗夜：而且，我是站在姊姊的立場上，而宇田川同學是妹妹的立場。 我認為，我們眼中看到的事物應該也完全不同
紗夜：即使如此…… 所謂的姊妹，無論彼此的契合度或喜好如何， 都是比好朋友擁有更多時間共處的特別關係
燐子：特別關係……
紗夜：無論抱有怎樣的想法，都無法像朋友一樣輕易分離， 只能持續累積彼此心懷的感情……
紗夜：正因為如此，我想有些事情也只有當事人雙方才能懂。 ……啊，不，這倒不是說我跟日菜就是這樣
紗夜：我們能為那２人做的事， 應該只有在一旁默默地守望吧
燐子：只，默默地守望……
燐子：………………
莉莎：果然還是很擔心亞子嗎？
燐子：……是……
燐子：雖然擔心…… 但是，我想相信會沒問題的……
燐子：因為，小亞跟巴同學…… 是關係非常好的姊妹……
