event291-02 第１話 若是，熾熱燃燒的藍玫瑰

亞子和燐子積極地努力練習著。 途中，兩人做出了某種想像。

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

（回忆切入）

亞子：姊姊，你開始玩樂團了嗎！？
巴：是啊，跟蘭還有緋瑪麗他們一起喔。 我的話呢，當然是負責打鼓囉！
亞子：哇啊～！ 因為姊姊很擅長打太鼓嘛！
亞子：如果是姊姊的話，一定能成為世界第一的鼓手喔！
巴：嗯！ 那當然！
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：（那一天的姊姊，看起來好高興）
亞子：（閃亮亮得不得了，又耀眼，又帥氣…… 亞子我也模模糊糊地，覺得好好哦）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【音樂經紀公司 錄音室】

燐子：辛苦了……
亞子：啊，燐燐！ 辛苦了！
燐子：啊，小亞…… 你來得真早呢……
亞子：欸嘿嘿，總覺得幹勁噗咻～地湧出來， 回過神來就太早到了！
燐子：原來是這樣呀…… 看來，你幹勁滿滿呢……
亞子：嗯，這是當然的！
亞子：但是啊，不是只有這樣而已……
燐子：…………？
亞子：亞子在想……上次採訪時， 提到了姊姊，結果被刪掉的事
燐子：小亞……
亞子：雖然知道被刪掉是沒辦法的事， 但亞子覺得，那時說的話沒有錯
亞子：所以呀，亞子想要再多多練習， 累積經驗值來升等
亞子：亞子覺得，如果能變得跟姊姊一樣帥的話， 亞子一定能成為Roselia更大的力量！
燐子：小亞，變得像巴同學那樣……？
燐子：那會是…… 怎麼樣的，感覺呢……？
亞子：唔～嗯，像這樣……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

友希那：――謝謝大家今天特別來觀賞。 多虧如此，我們才能完成這麼美好的LIVE
友希那：我來介紹成員們。 我是湊友希那
友希那：吉他手，冰川紗夜
友希那：鍵盤手，白金燐子
友希那：貝斯手，今井莉莎
友希那：還有――
亞子：我是Roselia的鼓手， 宇田川亞子！
亞子：各位，謝謝你們熱情的聲援！
友希那・紗夜・燐子・莉莎：……………… ……………………
友希那：那麼，接下來就是最後一首歌了
友希那：各位，準備好了嗎
紗夜：嗯，當然
燐子：我會努力的……！
莉莎：大家一起好好享受吧
亞子：來！！ 讓我們炒熱氣氛到最後一刻吧！！
觀眾：哇啊啊啊啊啊啊啊！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

亞子：……大概這種感覺吧？
燐子：小、小亞…… 那樣……
亞子：嗯……
亞子：超級無敵帥， 對吧～～～！！！
燐子：咦……？
亞子：如果亞子能像姊姊那麼帥的話， 一定能演出比現在更帥的LIVE！
亞子：好～，亞子也要為了演出更～帥的LIVE， 努力練習了！
燐子：嗯，呃…… 對，對呢……
