event191-01 開場 夏日的風物詩

熱辣辣的夏日豔陽天。 緋瑪麗今年也邀請大家去海邊－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【住宅區】

摩卡：好～～～～熱～～～～
蘭：不要一直說。被你說得連我都覺得熱了
鶇：再一下下CiRCLE就到了，加油！
摩卡：在大家的一片聲援下， 小卡還是要融化了……全劇終
巴：摩卡～～，你別融化啊～
蘭：你們讓我看得好熱，別這樣
鶇：我看了早上的新聞，接下來好像還會更熱。 還會比現在還熱，真的會很難受耶……
緋瑪麗：！　越是這種時候……就越需要去海邊吧！？ 一定要去海邊了吧～！
摩卡：出現了－。小緋開始約人去海水浴場了～
巴：哈哈哈。 緋瑪麗開始找人去海邊，就有一種夏天到了的感覺！
摩卡：已經到了這個季節了啊～
緋瑪麗：等等！　別說得好像是每一季的例行公事一樣～！
蘭：我之前應該也有說過，我沒有要去海邊喔
緋瑪麗：蘭每次都這樣～。小鶇一起幫我說服他吧～？
鶇：呵呵呵，好啊！ 不過，差不多就要到CiRCLE了， 等待會練習休息時間再說吧？
摩卡：究竟小緋，能不能去成海水浴場呢～。 命運究竟會怎麼安排……
緋瑪麗：真是的～！　我一定會成功說服蘭給你看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

緋瑪麗：關於剛才說到的海水浴場那件事……
摩卡：看這樣子，小緋練習時一定一直在想方法吧－
緋瑪麗：我超認真練習好不好～！
鶇：好了好了…… 我們好好聽小緋瑪麗說吧
緋瑪麗：只有小鶇一個人～，願意站我這邊～！
緋瑪麗：言歸正傳，最近每天不是都這麼熱嗎？ 覺得「好想泡在水裡～好想玩水喔～」也很正常吧？
緋瑪麗：所以說！　只要去海水浴場，所有願望都能被一次滿足！ 閃閃發光的水花！　夏天熱力四射的太陽！ 一邊眺望著海平面，一邊在泳圈上隨著海浪載浮載沉！
緋瑪麗：……你們說！　是不是越來越想去海邊了！？
蘭：完全沒有
緋瑪麗：為什麼啊～～～？
摩卡：小卡個人覺得夏天熱力四射的太陽， 這個有點不行～
摩卡：那種天氣，就乖乖待在有冷氣的室內吧
緋瑪麗：現在可是夏天喔！？ 要連同這股炎熱一起享受才行吧！？
緋瑪麗：而且，現在已經決定要在夏天做的事就只有練習和LIVE而已吧！ 身為女高中生這樣真的可以嗎？　未免也太無趣了吧！
摩卡：這和女高中生沒關係吧～？
摩卡：……嗯？　抱歉，我要接個電話。 我去外面一下～
緋瑪麗：真是的－，摩卡每次都這樣自己想做什麼就做什麼～。 小鶇～～，拜託你幫我助攻～！
鶇：我…… 雖然不確定身為女高中生會不會太無趣……
鶇：不過，我很想和大家一起去海邊。 畢竟上次小緋瑪麗約我們的時候也沒去成
巴：我這次也想去。 我想再和大家一起看夕陽
緋瑪麗：小鶇～～、巴～～！ 你看，他們兩個都這麼說了喔？ 只要蘭和摩卡肯去……
蘭：我不去
緋瑪麗：真是的～～～～！
摩卡：我回來了～。 怎麼樣了？　小緋的遊說有成功嗎－？
巴：沒有～，蘭真的很不好搞定
蘭：話說，有那麼想去的話 也不算我和摩卡你們自己去也行吧
緋瑪麗：那樣就沒意義了啊！　我想和Afterglow的大家一起－－
摩卡：既然小緋都說到這個地步了……
緋瑪麗：……咦？
摩卡：沒辦法。 小卡這次也去海邊好了－
蘭・鶇・緋瑪麗・巴：咦咦咦咦咦咦咦咦！？
緋瑪麗：真，真的可以嗎？ 是海喔，海！　會有夏天熱力四射的太陽喔！？
摩卡：我知道啊－。 咦？　莫非小緋是希望我拒絕不成？
緋瑪麗：才，才沒有好嗎！
摩卡：那－就這樣，小卡決定參戰～
鶇：小卡這麼說了……小蘭呢？
蘭：我……
摩卡：……我說啊－，蘭。 屬於現在的我們的夏天，就只有現在喔
摩卡：高中二年級的夏天一結束，就再也無法回到同個夏天了喔
緋瑪麗：摩卡……！　你說的超棒的耶！ 對啊，就是這樣！　我剛剛想說的就是這個！
巴：怎麼了啊，摩卡？　怎麼突然好像變了個人……
摩卡：沒事沒事～。 我被小緋發自靈魂的真情吶喊感動了啦～
緋瑪麗：摩卡～～～～，謝謝～～～！ 只剩下蘭一個了！　你趕快束手就擒吧！
蘭：唉～～……我知道了。 我去，這樣就行了吧？
緋瑪麗：好耶－－－－！　那就這樣說好了喔！！ 待會大家來約個時間吧！
緋瑪麗：到海邊之後，要先換上可愛的泳裝－、 然後在沙灘上堆一座厲害的城堡，在海裡玩－、 我想拍很多網美照－！　還要……
鶇：小緋瑪麗想做的事情好多哦
緋瑪麗：就是啊～！　我也想在海之家吃很多好吃的東西～。 還有還有！　我想和大家一起在海邊對著夕陽吶喊－！
巴：哈哈，那是最近在電視上播的連續劇吧
蘭：好了，去海邊的話題到此結束。 要繼續練習了……
