event191-06 第５話 最棒的夏日回憶

一行人在沙灘上看著夕陽， 今天也緩緩地要迎向結尾了

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

緋瑪麗：呼～，好好吃～～。 能在海邊烤肉，真的超棒的耶！
亞子：亞子，吃太飽已經動不了了～
摩卡：畢竟小亞，吃了那麼多霜淇淋啊～。 你是不是去續了三次左右？
燐子：應該……是四次才對
亞子：這是因為，配料有太多種了， 就讓人每個都想試吃過啊～
友希那：就算是這樣，你也實在吃太多了
巴：話說回來，竟然已經這麼晚了…… 時間真的過得好快……
鶇：大家大家，那道夕陽！　超美的哦！
巴：哦哦，真的耶！ 那是我們Afterglow的顏色
莉莎：今天……就要過完了耶……
蘭：莉莎學姊……
紗夜：各位，時間也不早了，我們差不多該打道回府了。 趁天黑前大家來拍張合照吧？
緋瑪麗：贊成－！ 我來找找有沒有人可以幫我們拍照！
莉莎：啊，緋瑪麗，等一下！
緋瑪麗：好喔？　怎麼了嗎？
莉莎：我想，跟大家道個歉……
莉莎：那個，感覺很對不起大家…… 明明就是我一個人自己覺得低落， 最後卻變成這種把大家都拖下水的場面……
摩卡：不會不會～，沒這回事喔～。 小卡我們也得到了最棒的回憶喔～。 對吧－，蘭？
蘭：今天是不是……最棒的回憶，這我不能肯定。 但我覺得是很不錯的回憶
友希那：我也……很開心。 多虧了莉莎我度過了一段美好的時光
燐子：而且，剛才聽完今井同學說的那席話…… 也讓我很有共鳴……
莉莎：咦？
燐子：對我們而言……這個夏天是我們…… 能以高中生身分度過的最後一個夏天……
燐子：我深深體感受到……自己度過了……一段非常寶貴的時光
紗夜：是啊……我也有相同的感觸。 今井同學感到低落的原因，我也非常能夠體會
莉莎：各位……謝謝你們
莉莎：感覺啊…… 要說像是「沙漏裡的沙漸漸在減少」嗎？
莉莎：不管做什麼事，腦子裡都會冒出 「這是我高中生涯中最後的－－」了
莉莎：會有一種想讓還能當高中生的時光 繼續下去的感覺……哈哈哈……
摩卡：莉莎學姊…………
莉莎：啊～啊……突然，好想不回家喔～。 我不想回去……友希那，我不想回去……
莉莎：嗚嗚……
友希那：莉莎，你又哭了嗎……？ 這樣的話，不就跟小時候一樣了嗎……
莉莎：可是～～～
友希那：就算不是高中生了，還是隨時能來海邊吧
莉莎：雖然是這樣沒錯～～
緋瑪麗：莉莎學姊～～……
摩卡：連小緋都哭了……
緋瑪麗：因為我也超懂莉莎學姊的心情啊……
蘭：那個……
莉莎：嗯？
蘭：大家要不要……一起放煙火呢？
蘭：我也，還想再在海邊待一下下…… ……還想再跟學姊們多聊聊
友希那：美竹同學……
蘭：而且對我來說…… 這也是高二最後的夏天了
蘭：我說，緋瑪麗。 剛才海之家那邊有賣煙火吧？
緋瑪麗：……嗯嗯。……有。 海之家看起來，好像還開著的樣子！
蘭：那大家再一起過去一趟吧。 畢竟夏天，就一定放煙火才行
緋瑪麗：好耶ーーーー！　是我心心念念的煙火～～～！ 大家一定要毫不保留地開心玩喔！！
莉莎：謝謝你，蘭……
蘭：學姊不用謝我…… 我只是，突然覺得海邊其實也不差而已……
