event191-03 第２話 ENJOY✫海邊玩水

兩組樂團團員偶然相遇。 接下來大家要一起在海邊玩耍－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

莉莎：真沒想到會在海邊遇到蘭他們耶。 你也嚇了一跳吧，友希那？
友希那：是啊，剛看到的時候還以為是認錯人了。 因為美竹同學感覺就不會在海邊出現
蘭：我才想這麼說好嗎
摩卡：好啦好啦，難得這麼碰巧，就好好玩吧～
蘭：碰巧嗎……
摩卡：嗯？　怎麼了嗎－？
蘭：沒有，沒什麼
摩卡：啊－，小巴他們在那邊堆沙堡耶。 蘭，我們過去看看吧～
蘭：可以是可以……
莉莎：路上小心－☆
莉莎：……話說回來，小時候，我們也有來海邊過吧。 我啊，一直都沒忘掉喔～。友希那，你記得嗎？
友希那：當然記得。 莉莎不是吵著不想回家，最後還哭出來嗎
莉莎：呃……！ 我，我倒是忘了有這回事……
友希那：你的記憶，被美化了很多喔
（黑屏转场）
摩卡：哦哦～，大家都有在幹活耶－。 ……這樣啊～，這裡要蓋小卡城啊－
蘭：小卡城是……
巴：我要先說，這不是摩卡的城堡！ 這是我們大家的城堡！
紗夜：我沒什麼這種遊戲的經驗， 但既然要做就要全力以赴
鶇：就是說啊！　大家一起加油吧
巴：那首先，在水桶裡把砂跟水攪拌均勻――
紗夜：抱歉，宇田川同學。 請問砂和水的比例是？
巴：比例只要抓個大概就好…… 只要是用手抓能成塊的硬度，就可以了
紗夜：原來如此。 這樣的話……砂子和水的比例用三比一應該就行。 我了解了
鶇：紗夜學姊……好認真……
紗夜：對了，請問是城堡的設計是？ 日式的城堡和西洋的城堡 在構圖上會有很大的落差
摩卡：小卡想用不落窠臼的日西融合風格來呈現～
蘭：那到底是怎樣的城啊
巴：啊！　先別管城堡的外觀， 在城堡四周挖護城河是不是很不錯！？
紗夜：的確……這樣的話就也需要城門了。 羽澤同學，這看來會是一項浩大的工程
鶇：就是說啊！　我去裝水過來！
紗夜：麻煩你了！
摩卡：啊哈哈哈～，很不錯喔～。 無敵小卡城要蓋起來了～
巴：就說我們沒有要蓋摩卡的城堡了！
（黑屏转场）
莉莎：大家看起來都玩得很開心真是太好了～。 幸好有過來海邊！
友希那：對啊，就是說啊
莉莎：今天，我們也別留下後悔 放開心好好玩吧☆
友希那：後悔……？
亞子：友希那學姊，莉莎姊～！　你們也快來這邊一起玩啦～！
莉莎：好喔～！　我們馬上去～！ ……友希那也走吧
緋瑪麗：等一下，小亞～～～！ ……呼呼，游得太快了啦～！
莉莎：啊哈哈，你們玩得很開心耶♪ 這邊是在玩什麼啊？
亞子：亞子我們在玩水中鬼抓人喔♪
緋瑪麗：不行了，完全追不上小亞…… 呼－……我，稍微休息一下～
燐子：小亞…… 我也……去買個飲料再回來
亞子：什麼ー，你們兩個都不玩了嗎～？
莉莎：畢竟休息也很重要啊。 你待會來跟我們玩吧
亞子：好耶－！　要玩什麼啊！？　水中鬼抓人！？ 還是－－
莉莎：亞子，有破綻……！ 看招！
亞子：啊！？ 突，突然就開始潑水是犯規的喔，莉莎姊！ 話說，上次來海邊我好像也吃過這招的虧……！
莉莎：啊哈哈哈！ 下個目標是友希那！　亞子，兩面夾攻！
亞子：了解－！　友希那學姊，覺悟吧～～～！
友希那：…………
友希那：……你們兩個……我有話要跟你們說
亞子・莉莎：…………
亞子・莉莎：……對不起……
（黑屏转场）
緋瑪麗：呼～，好開心喔～。 稍微休息過後，再回去玩吧！
燐子：也是。小亞……一定也在等我們
緋瑪麗：對了，上次一起來海邊的時候， 燐子學姊好像沒有下水吧？
燐子：那時是這樣沒錯……
緋瑪麗：這次能和不敢下水的燐子學姊盡情地玩，真的讓我很開心！
燐子：不過……真的好巧喔…… 我真的沒有想到，大家會出現在這邊……
燐子：有聽今井同學的建議……把泳裝帶過來真是太好了
緋瑪麗：我們也很感謝摩卡喔～！ 因為決定要今天來的是摩卡
燐子：咦？　青葉同學決定的……？
緋瑪麗：他最開始明明就說「我才不要去海邊～，會融化～」 但最後還幫忙調整了大家的行程……
燐子：原來，是這樣……
緋瑪麗：……啊！ 我剛才……發現了一個非常不得了的事實……
燐子：是的。我，應該……也知道是什麼事……
緋瑪麗：對啊！ 摩卡其實－－
緋瑪麗：應該喜歡海邊到不行吧！？
燐子：……那，那個…… 我指的……不是這個……
