event191-02 第１話 岸邊的偶然

團員們抵達緋瑪麗心心念念的海邊。 嬉戲打鬧到一半，在遠方看見……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海】

緋瑪麗：是海耶ーーーーーーーー！
摩卡：哈囉ーーー
蘭：那是在山裡喊的吧
鶇：因為還沒放暑假所以人比想像的不多， 這樣應該可以輕鬆地玩了！
巴：我說，你們有看到剛才的海之家嗎？ 那邊有賣品質很高的拉麵。 那個檔次已經超越了海之家會有的拉麵的等級了
摩卡：小巴就算到海邊還是沒變耶ー
鶇：呵呵，待會大家再一起去海之家看看吧
緋瑪麗：嗯！ 要去要去！ 啊，你們看！　那邊有在賣煙火耶！ 好想跟大家一起放煙火喔～，夏天一定要放煙火吧……
蘭：我拒絕。你打算在這裡待到幾點？
緋瑪麗：也是…… 我就知道一定會被反對……
蘭：還有，先找到地方坐再說這些吧？
巴：哦，這邊剛好空著喔。 這裡有遮陽傘很不錯吧！
巴：嘿咻……。 大家放好行李之後就直接到海邊吧！
緋瑪麗：等等！　去海裡之前……鏘鏘！　快看快看～！ 這是我為了今天特地請千聖學姐推薦我的，最強防曬！
緋瑪麗：這個有防水，直接下水游泳也不會有事
緋瑪麗：大家放好行李後到我前面排好－！ 我來幫大家塗在背後♪
鶇：謝謝你，小緋瑪麗。 麻煩你了……有，有一點點癢耶～
緋瑪麗：要是沒塗完整，會後悔的是你自己喔。 ……好了，小鶇好了。 下一個換巴～！　臉你自己塗喔～……好，把手伸出來
巴：嗯嗯！？ 緋瑪麗～，這個量也太多了吧？
緋瑪麗：會嗎？
鶇：說明書上寫，塗臉只要一顆珍珠大小就好了……
巴：珍珠哪有這麼大顆的。 這樣應該有乒乓球大小了吧
緋瑪麗：應該沒差吧！ 多塗一點也不會發生壞事啊！ 好了，快塗快塗
巴：……這樣嗎？
摩卡：啊哈哈哈。 小巴，好像歌舞伎演員喔～
巴：所以我都說，那樣絕對太多了！
蘭・緋瑪麗・鶇・摩卡：啊哈哈哈哈
（黑屏转场）
緋瑪麗：啊哈哈～～！　好冰－－－！
鶇：好舒服喔！
巴：天氣也很棒，真的很適合來海邊玩！
摩卡：蘭，覺悟吧～……看招
蘭：等等，別潑我！　摩卡要這樣的話，我也……！
巴：哦－！　好像很好玩耶！ 也讓我加入！
緋瑪麗：巴，巴～～！　你一直潑到我的臉！ 嗚嗚～，好鹹～～
巴：啊哈哈哈！　攻勢還會繼續～～！ 嘿嘿嘿嘿嘿，嘿咻～～～～～！！
緋瑪麗：等，等一下，巴！！ 太快了！　暫停，暫停……！！
（黑屏转场）
莉莎：工作比預期還早結束真是太好了！ 有事先把泳裝帶在身上真是帶對了
燐子：本來只是抱持著……如果有時間的心情…… 完全沒有想到，時間上居然會這麼有餘裕
亞子：好耶ーーー！　今天要盡情大玩特玩～～～！
紗夜：宇田川同學，請注意別玩得太過頭了
友希那：沒想到真的會過來……
莉莎：友希那～，你就放棄吧。 說早點開完會就可以去海邊 也是友希那喔
友希那：是這樣沒錯…… 因為我沒想到居然真的會這麼早結束
莉莎：但就代表開會開得很順利啊？ 我是覺得應該沒問題？
友希那：只是，我還是不會下水
莉莎：別這麼說啦～。 友希那不是也有帶泳裝來嗎？
友希那：有是有，因為莉莎一直提醒我要帶，所以……
莉莎：啊哈哈，那我就安心了♪ 呼～～，海風吹起來真的好舒服喔～。 最近都待在錄音室，好久沒這種暢快的感覺了☆
紗夜：確實是這樣沒錯，而且這邊人潮也沒那麼擁擠…… ……咦？　在那邊的是……
亞子：嗯？　怎麼了啊，紗夜學姊？
紗夜：在那個岸邊的，該不會是－－
亞子：啊－！！　是姐姐他們－！！
燐子：Afterglow的大家，也來了這裡嗎…… 沒想到，居然會這在種地方巧遇……真是太巧了……
莉莎：還，還真的是耶ーーー！ 喂－，蘭～～！　摩卡～～！
蘭：嗯？　你們有聽到什麼聲音嗎？
亞子：大家～～！！　哈囉－！
緋瑪麗：怎麼會～～！？　Roselia為什麼會出現在這裡啊！？
亞子：因為亞子我們剛好來這附近的LIVE HOUSE開會！ 而且會議提早結束，所以就過來海邊玩了！
摩卡：哦哦～，那可真的好巧耶
鶇：呵呵呵，居然有這種巧合，好像電影一樣！
巴：就是說啊～！ 居然在海邊跟Roselia碰面，真是嚇了我一跳！
緋瑪麗：對啊對啊♪ ……難得有這種機會，Roselia的大家不介意的話 要不要跟我們一起玩呢？
莉莎：哦～，緋瑪麗很懂喔！　這樣就好辦了～！ 我才想問這個問題而已！　大家，怎麼樣啊？
友希那：我沒意見……美竹同學覺得呢？
蘭：我，我也沒什麼意見
莉莎：好喔～！　那就說好囉☆ 畢竟這種巧合也不會天天都發生！　今天要來玩個夠本～☆
緋瑪麗・亞子：好ーーーー！
