event191-04 第３話 不休息嗎？

一行人在海邊玩到了一個段落。 莉莎的視線看向了……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【一小時後】

摩卡：哦哦～，太棒了～！ 小卡城，大功告成～～
巴：摩卡我說過了～！　這不是小卡城好嗎！ 對吧，蘭？　這是大家的城堡吧！
蘭：是誰的城堡對我而言都沒差……
紗夜：中途有一道大浪過來，當時一度不知下果會如何， 幸好最後還是順利完成了
鶇：這全是多虧了紗夜學姊替我們蓋了穩固的地基！
摩卡：快來～，小緋～。 快來這邊幫我拍照～
緋瑪麗：知道了～，等我一下～。 燐子學姊。我被徵召了，我過去一下喔
燐子：我了解了……
莉莎：我回來了～♪　呼～，玩得超開心的～～～。 稍微休息一下～
燐子：啊……歡迎回來。 友希那同學和小亞也來……休息嗎……？
友希那：要陪莉莎和小亞一起玩，真的太累人了
亞子：說是這麼說，但友希那學姊不是也很起勁嗎！
亞子：燐燐！　你有看到剛才的莉莎姊嗎？ 他一口氣游到了對面的浮標那邊喔！　是不是超厲害！？
燐子：我有看到……我和上原同學，都說你們很厲害……
莉莎：也因為這樣我現在累到不行～…… 抱歉，有水嗎？
燐子：有的，請用這個…… ……這是剛剛在海之家買的，所以應該，還很冰
莉莎：謝啦，燐子。 呼～～，好喝～～～。友希那也要喝嗎？
友希那：謝謝，那我就喝了
亞子：話說，燐燐你們，已經去過海之家了啊？ 我肚子有點餓了，本來還想說要找你們一起去的～
燐子：我們只是去，買了飲料而已…… 還沒有，吃任何東西喔……
亞子：是嗎！　那就可以一起去了！ ……啊，姐姐他們正好也回來了！
巴：哎呀～，紗夜學姊真的好厲害喔！ 完全看不出來是第一次，手腳太俐落了！
紗夜：不會，我認為是宇田川同學非常會指導
鶇：我們下次來蓋個世界遺產吧？　呵呵呵
摩卡：呼～，我們回來了～。 哦哦～，看樣子大家通通都到齊了耶～
亞子：歡迎回來！　城堡完成了嗎？
巴：我們蓋了一座超巨大的城堡喔！ 不愧是集結Afterglow和Roselia之力完成的產物
緋瑪麗：你們看你們看，這是照片。 連城門都有做出來喔！
亞子：哇，真的耶～！　好厲害～！！
巴：呼～，活動過筋骨後，肚子就餓起來了說
亞子：啊，這樣的話剛好！ 我們剛剛才正說到要一起去海之家！ 難得有機會，大家一起去吧！
摩卡：呃……海之家……？
巴：哦，好耶！ 摩卡你剛才不是也說肚子餓了嗎？
摩卡：嗯～，好像有說～，又好像沒說耶～
蘭：你有說
摩卡：是這樣嗎？
巴：我想吃那個！ 來的時候看到的，超越海之家檔次的拉麵！
亞子：亞子也想吃那個－！
巴：那就決定囉！！
莉莎：啊……海之家先等一下！
亞子：怎麼了，莉莎姊？
莉莎：你們看一下，那邊！ 大家都在那邊烤肉喔！
摩卡：哦哦～，真的耶～。 上面寫著「零準備簡單烤肉」耶〜。 小卡，比起海之家更想吃烤肉～
莉莎：就是啊！ 這次機會這麼難得，我也想要烤肉…… 大家覺得呢？
紗夜：不過，今井同學。 那邊的看板上寫著「需要預約」……
莉莎：呃，需要預約……？　真的耶……
莉莎：不，不過啊，看這樣子，人好像也沒那麼多， 說不定意外地可行吧！？
莉莎：我，過去問看看能不能讓我們進去！ 摩卡也跟我一起去吧！
摩卡：了解～。 各位～，幫忙祈禱可以進去吧～
蘭：…………
