event191-05 第４話 水岸BBQ

兩組樂團團員開心享受著烤肉。 蘭卻對這一切感到不太對勁－－？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

莉莎：好喔大家～～，預備！
一同：我要開動了－！
莉莎：大家肉還有很多， 不用客氣儘管吃吧～☆
紗夜：盤子不夠的人請出聲告訴我。 這邊有多
亞子：你看你看，燐燐！　蝦子加帆立貝加海螺！！ 海鮮也有多選擇的！　真不愧是海邊！
燐子：居然能在，這樣的藍天下烤肉…… 真的非常享受……
摩卡：需要飲料的人，可以到那邊的櫃台拿喔～
鶇：那個，小緋瑪麗！ 那邊好像可以自己做霜淇淋喔！ 待會一起過去看看吧
緋瑪麗：哇，而且還能配料還能隨便加到滿！ ……咦，這到底是？　這裡是夢世界嗎？
友希那：能聽我說一下嗎？ 這塊青椒，再繼續烤下去就會燒焦的樣子……
鶇：啊，我幫學姊夾起來好嗎？
友希那：不用…… 我不是需要幫忙才說的……
莉莎：啊哈哈，畢竟友希那怕吃青椒嘛～
友希那：莉莎……
蘭：居然～，原來湊學姊討厭青椒啊。 感覺好像……有點像小朋友耶
友希那：也，也不到討厭的地步。 只是不喜歡，所以不會主動去吃而已
蘭：這樣就算是討厭了吧……
巴：咦？　蘭不也不喜歡吃青豆嗎
蘭：等，等一下，巴！　不用特地提到這件事也沒關係
一同：啊哈哈哈哈
緋瑪麗：不過，真的好幸運喔～。 居然沒預約也有位置！
莉莎：真的真的！ 店家說剛好有人取消，所以沒關係……
莉莎：我們也嚇了好大一跳對吧，摩卡？
摩卡：這種巧合，真的會發生的說～
蘭：話說，已經不用這樣吧。 大家應該都知道了
摩卡：咦？　這是……什麼意思啊～？
蘭：我是說不用再演得好像全都是巧合一樣了
摩卡：怎麼會～？ 剛才你說的那些，小卡真的一點頭緒也沒有～
蘭：反正你從最開始，就應該跟莉莎學姊套好了吧？
摩卡：喔－……這樣啊。……被這麼說了耶，莉莎學姊
莉莎：啊哈，哈哈哈…… ……你們都看出來了嗎？
蘭：就是啊。 正常來說，實在不可能巧到這種地步
蘭：碰巧在海邊遇到Roselia， 又碰巧來到可以烤肉的地方， 然後碰巧有十人份的預約席被取消……這不太合理吧？
莉莎：這樣啊……既然都被發現了那也沒辦法了…… 其實，今天的行程，是我找摩卡幫忙安排的
紗夜：果然是這樣…… 我也有想到應該是這樣。 剛剛堆沙堡時也有跟羽澤同學討論了一下
鶇：聽到紗夜學姊這麼說，我還覺得不太可能， 但仔細一想，真的有很多地方可以看出端倪……
蘭：而且你們兩個人，都很不擅長隱瞞。 不管發生了任何事都想用「碰巧」來帶過，呵呵呵……
莉莎：怎麼會～，我本來還覺得很順利地說～。 其實這次還有找亞子跟巴幫忙喔
燐子：小亞……原來是這樣……
亞子：就是啊～！　雖然沒聽說詳細的計畫， 但要跟大家保密真的好難喔～！
巴：我也是，很怕自己會不小心說出口所以很緊張～
莉莎：抱歉喔～。可是，如果不先跟亞子跟巴說好， 你們在家一聊到，我們馬上就會漏餡了
緋瑪麗：不好意思～，我有問題想問～…… ……呃，所以到底是怎麼回事？　我完全搞不清楚狀況
蘭：簡單來說，就是Afterglow和Roselia今天「碰巧」在海邊相遇 全都是摩卡和莉莎學姊設計出來的結果
緋瑪麗：什麼～～～！？
蘭：話說，沒發現的只有緋瑪麗你而已喔？ 大家都有察覺
緋瑪麗：咦，大家都！？　大家，都有發現嗎！？ 不可能吧！？
友希那：……要是不麻煩的話，可以再說明一次給我聽嗎？
蘭：啊……又有一個沒發現的人了
（黑屏转场）
摩卡：……就像剛剛說的一樣，莉莎學姊和小卡兩個人 制定了這個作戰計畫～。真是可喜可賀，可喜可賀～
緋瑪麗：是喔～，原來是這樣～。 我原本很開心地以為摩卡喜歡上海邊了～
友希那：我也大概知道了…… 莉莎的樣子有點不對勁，理由就是這個吧？
莉莎：咦？　我之前表現得怪怪的嗎？
友希那：是啊。 印象中你好像總是若有所思的樣子
莉莎：是喔…… 原來從別人看來是那樣啊……
紗夜：不過，為什麼要把事情弄得這麼複雜呢？ 我認為只要直說應該就行了……
莉莎：要是直說「Afterglow和Roselia一起去海邊吧」 友希那和蘭應該就不肯來了吧？
蘭・友希那：這個嗎……
莉莎：我～～～～無論如何！ 都想和大家一起製造一些特別的回憶……
莉莎：我們還是高中生的，最後一個夏天的回憶……
友希那：最後的……夏天
莉莎：我和友希那還有紗夜跟燐子， 到了明年就不再是高中生了喔？
莉莎：一想到我人生中還能當高中生的時光 就快要結束了，就讓我覺得很落寞
莉莎：所以我找了摩卡幫忙，想和大家在海邊聚聚……
莉莎：我想要在我還是高中生的最後的夏天， 留下特別的回憶
蘭・友希那：莉莎…… 莉莎學姊……
緋瑪麗・巴・鶇・紗夜・亞子・燐子：………………
莉莎：……啊，抱歉！　好像把氣氛搞得有點悲傷！ 剛才那些都當我沒說！　都忘掉吧！ 大家來開心地烤肉吧！
摩卡：就是說啊～，大家快大口吃肉～。 再拿更多肉過來吧－
