event191-07 結尾 託付於煙火的心意

一行人最後一起放了煙火。 每個人的側臉都漾起了開心的笑容－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海邊】

緋瑪麗：大家快看～！　我用仙女棒畫出了愛心跟星星喔～！ 巴，怎麼樣？　有拍出好看的照片嗎～？
巴：等等喔，我馬上確認…… 哦哦！　拍得很完美喔！　有拍出愛心的形狀！
燐子：呵呵……真的……好美……
巴：現在居然還有這種App！？ 我也想要入鏡拍看看……
亞子：小緋！　來拍亞子！ 亞子來畫個魔法陣好了！　我要開始了喔ー……
亞子：誕生於黑暗之中，不祥的訪客們阿…… 從吾人所刻畫的召喚陣……那個……砰地現身吧～！
亞子：……怎麼樣！？　有清楚拍出來嗎！？
緋瑪麗：小，小亞，抱歉…… 線條歪七扭八的，好像看不出是魔法陣……
亞子：咦？　燐燐…… 魔法陣長什麼樣子啊……？
燐子：魔法陣……應該是……兩個三角形， 像這樣，疊合在一起……
鶇：紗夜學姊選了仙女棒嗎？
紗夜：呵呵，我想起以前也有和Roselia的大家一起玩過這個
鶇：仙女棒真的很不錯耶～。 雖然不太引人注目，但會讓人很想一直盯著看
紗夜：機會難得，羽澤同學也一起玩吧？ 我們來比賽誰的燒得比較久
鶇：呵呵，好啊。那我就選這支好了。 不過選哪支應該都一樣吧？
紗夜：這可就不好說了？ 雖然看起來相同但可能會有不同喔，呵呵呵
莉莎：呼～，今天真的很謝謝你，摩卡
摩卡：咦？　怎麼突然這樣說呢～？
莉莎：呵呵，摩卡在這種地方真的很溫柔耶。 其實根本心知肚明，但還是刻意裝傻
摩卡：可是我完全沒打算要那樣耶～……？
莉莎：好了好了，我知道啦。 就是因為摩卡是這種個性，所以這次我才能請你幫我
摩卡：莉莎學姊……
摩卡：那個啊～，莉莎學姊剛才不是有說嗎。 「沙漏裡的沙漸漸在減少」那個
莉莎：嗯。我是有說
摩卡：小卡，覺得啊～。 減少的沙子，都會慢慢堆積在下面喔
莉莎：……？
摩卡：意思是我和莉莎學姊，一起度過的時光 在漸漸累積和增加
摩卡：莉莎學姊看的可能是沙漏的上面， 但我看的是沙漏的下面……
莉莎：對耶，是這樣沒錯…… 話說，摩卡你……真的是天才耶！
摩卡：啊哈哈哈，就是這樣沒錯喔～。 小卡就是天才～
摩卡：明天開始，打工那邊也請多多幫忙～
莉莎：嗯，我才是！ 有摩卡來當我打工的後輩，真是太好了
摩卡：呃～。 被這麼一說， 打工的時候，我好像會，不敢和莉莎學姊對到眼耶～
莉莎：我好像也會
摩卡・莉莎：啊哈哈哈哈……
摩卡：好喔，我們也去玩煙火吧～
莉莎：也是☆
蘭・友希那：…………
蘭：感覺，好像很久沒和湊學姊，兩個人單獨說話了
友希那：是啊。 和美竹同學說話的時候，好像大多都是在學校的屋頂， 真的沒想到能在海邊和你說到話
蘭：我也這麼覺得。 我們會什麼會出現在這種地方呢？
友希那：會變這樣全都要怪莉莎吧，他也真是的……呵呵呵
蘭：真要說的話摩卡也有摻一腳就是……
蘭：不過，我心裡其實蠻感謝他們兩個的。 因為今天真的很開心……
友希那：我也是。我也很開心…… 我好像能夠理解為什麼莉莎對 高中生涯最後一個夏天這麼執著了……
友希那：今天讓我深刻地體悟到 高中的時光是有限的
蘭：畢竟明年湊學姊你們，就不在學校裡了…… 真的讓人有點不敢相信……
蘭：我還想再次…… 和Roselia舉辦一次雙樂團LIVE……
友希那：什麼？
蘭：因為上次的結果是「平手」， 我可能很想好好分出勝負吧……
友希那：…………
蘭：雖然對業界音樂人說這些 好像有點太不知天高地厚了……呵呵
友希那：……這樣啊。 ……你是那樣看待我們啊……
蘭：這還用說嗎。 對我而言Roselia……不對，湊友希那…… 是一個恆久不變的存在……
友希那：呵呵呵…… 謝謝你，美竹同學
友希那：我們來辦吧，雙樂團LIVE。 不管多久以後都沒關係……一定會辦成
蘭：……！？
蘭：……我相信學姊喔？ 我真的，會真心這麼相信喔？
友希那：相信吧…… 我很期待那天到來
蘭：呵呵……我也一樣……
緋瑪麗：蘭～～，友希那學姊～～！ 快過來這邊，大家一起拍張合照吧～～～！
莉莎：拍照的時候，大家手上都要各拿一根仙女棒～～♪ 要拍出最適合紀念的完美合照喔～～～！
蘭：……好像要拍照了，我們兩個也快過去吧
友希那：是啊，走吧
緋瑪麗：快點快點〜〜〜！
（白屏转场）
