25_青叶摩卡_R1 我行我素

《自我介绍》

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：喔？这个在拍摄吗？耶~
摩卡：我的名字叫青叶摩卡。高中1年级女生
摩卡：啊，叫我小摩卡就可以了
摩卡：我在名叫Afterglow的乐队里 当吉他手，还有， 很喜欢面包
摩卡：对，面包！附近有一家很美味的 面包店哦~ 现在要去吗？诶，并不是这个意思？
摩卡：没被骗到啊~
摩卡：我们的音乐？ 用一个词来形容，就是『情绪化』吧~
摩卡：不懂『情绪化』的意思？ 不明白吗~不过也是~
摩卡：这个该怎么说呢。 就是感觉很棒吧~
摩卡：总之听了我们的音乐 就会立刻明白了。 『情绪化』是什么意思
摩卡：特别是主唱的兰，她厉害极了。 当然了， 其他的伙伴也很『情绪化』
摩卡：然后，嗯…… 也没什么说的了
摩卡：那就聊聊前段时间 吃的面包吧~
摩卡：不需要？不不不， 好啦好啦，别这么说，听一下嘛。 之前吃的巧克力海螺包……
摩卡：啊，等一下， 别强行结束啊~


《永远的朋友~》

（登场角色：青叶摩卡）

摩卡：哦，辛苦了。我们练习结束了正准备回去~
摩卡：呼——，练习的话就会饿呢。肚子饿可是努力过的证据呢~嗯嗯
摩卡：大家一起去下老地方，然后再回家吧~
摩卡：老地方是哪里？呼，呼，呼~。这个嘛，老地方就是老地方
摩卡：我们几个从小就在一起，所以用“老地方”啊“那里”啊这种说法就可以理解的东西有很多呢
摩卡：怎么说呢，不用说就明白的关系吧~对跟着感觉说话的我来说这真是值得感谢
摩卡：……话虽如此，还是总被大家说“摩卡自由过头了”，“太独特了都不知道你在想什么”之类的的呢
摩卡：哎，这就算是小摩卡的优点了吧。嘿
摩卡：因为青梅竹马，所以关系超铁哟~连正经的吵架都没有
摩卡：虽然之前关系就很好，组了乐队之后感觉关系更好了呢
摩卡：怎么说呢，本来大家就是相互理解的？又通过音乐传达了？
摩卡：简单来说就是永友？懂吗？永友~
摩卡：诶？说的太简单了？嘿嘿，就这样吧
摩卡：差不多该告诉你了，刚刚说的“老地方”是指面包房哟~练习之后经常顺路去一下
摩卡：呼，呼，呼。{{userName}}，你知道了我们的秘密呢？走夜路的时候要小心哦？
摩卡：玩笑~玩笑。别摆出那种表情嘛~
摩卡：好啦。再不追上大家的话要被凶了
摩卡：那，辛苦你了。{{userName}}也注意时间哦~
摩卡：对了。下次练习的时候给你带面包吃哟~呼呼，来自女高中生的慰劳品
摩卡：当然之后是要付钱的哦。开玩笑的。那下次也拜托了
