376_青叶摩卡_R2 食欲是无穷无尽的

《美味品尝的秘诀》

（登场角色：青叶摩卡、羽泽鸫）

【情人节当天】

【上学路上】

摩卡：嘿~嘿……
鸫：啊，小摩卡！早上好！
摩卡：啊，鸫鸫~早~
鸫：今天是大家期盼已久的情人节呢！
摩卡：是啊~ 我现在就开始期盼午休时间了~都等不及了~
鸫：呵呵，小摩卡， 感觉你比平时兴奋啊
摩卡：毕竟是情人节嘛。 情人节和一般的日子不一样啦~
鸫：唔……也就是说， 你很期待巧克力……？
摩卡：啊哈哈~ 暴露了吗——
鸫：呵呵。不过我能理解你的心情。 毕竟我也很期待大家的巧克力！
摩卡：今年大家会带 什么样的巧克力来呢~？
鸫：虽然我的确很好奇这个问题…… 不过我更好奇的是小巴呢~
摩卡：今年小巴 会收到多少巧克力呢？
鸫：她每年收到的量都很可观呢~！ 而且一年比一年多
摩卡：去年连包都装不下了吧？
鸫：那么今年应该会更多……！？ 说不定需要袋子打包带回家……！
摩卡：很有可能呢—— 我先把这个袋子给她吧——
鸫：……咦？ 小摩卡，这个纸袋是……？
摩卡：啊~这个吗？ 当然是小摩卡给大家的巧克力啦~
鸫：但是，我记得它…… 是那时候的……巧克力吧？
摩卡：是的哦~
鸫：诶！？ 那其实是要送给大家的吗！？
摩卡：不是不是，一开始我是想自己吃的， 不过仔细想过后，觉得还是和 大家一起吃才更好吃！
鸫：但那是车站前面的高级店里的巧克力吧？
摩卡：是啊。 我排了好久的队才买到的——天好冷的~
鸫：你明明那么期待…… 真的不打算留着自己享用吗？
摩卡：嗯~看见那时的有咲—— 就觉得和大家一起吃也挺好
摩卡：有咲非常期待和 Popipa的成员一起吃呢——
鸫：嗯。 拿回巧克力的时候真的是松了一口气
摩卡：所以，我觉得和 Afterglow的大家一起吃这个巧克力， 才更能分享它的美味吧
鸫：小摩卡……！ 谢谢！一会儿和大家一起吃吧！
摩卡：嗯~ 还好我在吃光之前意识到了这件事~
鸫：诶、诶！？ 你已经吃了吗！？
摩卡：我也没说自己没吃呀~


《味道能体现人的性格》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：哦~？ 这不是{{userName}}吗~ 你好你好——
摩卡：……是的。 我是来西点店买巧克力的
摩卡：你不知道吗~？ 情人节过后的现在！ 才正是该出手的时候——
摩卡：没错。 情人节后， 很多店铺的巧克力都降价了
摩卡：啊，当然情人节的时候 我也吃了很多巧克力哦
摩卡：有从乐队成员那里收到的~ 也有从莉莎同学那里收到的♪
摩卡：……哎呀~只是不及小巴啦~
摩卡：小巴到了情人节就是专门负责接收巧克力的。 今年得到的巧克力也多到包里装不下呢
摩卡：如果可以的话，我也想吃那么多呢~ 唯独这点让我很遗憾
摩卡：啊呀~还有一个遗憾的事情
摩卡：……那就是没吃到 有咲亲手做的巧克力
摩卡：那好像是她为了Popipa的成员 第一次亲手制作的巧克力， 我也想尝尝呢
摩卡：通过菜肴和点心， 能看出制作者的个性哦
摩卡：鸫鸫做的巧克力有种细致温柔的味道—— 小绯的巧克力看起来就很可爱， 而且很甜
摩卡：有咲的巧克力究竟是什么味道呢……？ 我超级好奇~
摩卡：{{userName}}觉得会是什么味道？
摩卡：啊，如果{{userName}} 做了巧克力， 请务必让小摩卡尝尝~
摩卡：我想品尝更多人 制作的巧克力， 就拜托你啦~
