403_青叶摩卡_R4 为了超越期待

抽卡台词：……呜。好严厉啊。

《摩卡的传单制作 前篇》

（登场角色：青叶摩卡、米歇尔）

【青叶家】

摩卡：妈妈~我试着做了前段时间说的宣传单， 你来看看
摩卡的母亲：……这样完全不行啊。 首先，你最想在这张宣传单里表达的事是什么？
摩卡：呃……这个……
摩卡的母亲：如果不经思索就开始做事，就会变成这样哦。来，重新做！ 我会在需要改进的地方用红笔做记号，你待会再看看
摩卡：……唔。好严格啊。也不用说到这个份上吧~
摩卡：不过，确实和妈妈说的一样。 因为没时间了，我就随便做了一张
摩卡：唔。 真没办法，就用那一招吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物商场】

摩卡：……啊，有了！这本书~♪ 还有我一直想看的漫画第一卷~
美咲（米歇尔）：咦？青叶同学？
摩卡：嗯？ ……噢，这不是米歇尔吗~
美咲（米歇尔）：……啊，嗯。我确实也是米歇尔……
美咲：（我和青叶同学基本没怎么说过话， 说话的分寸也不好把握啊……）
美咲（米歇尔）：你手里拿的书是漫画和……设计教材？
摩卡：咦？真的哎。 哎呀~这本书的封面和这本漫画太像了，我拿错了~
美咲：（不不，一点都不像吧！）
美咲（米歇尔）：……啊，呃…… 我记得是你负责制作活动的宣传单吧？
摩卡：是啊~不过，我原以为自己一下子就能做好， 却完全不顺利呢
摩卡：我想先看看教材试试， 就来书店了
美咲（米歇尔）：是吗，是这样啊。 所以你想买那本和漫画封面很像的教材是吗
摩卡：对对，就是这样。 我想参考一下这本书，把传单做得帅气一些
美咲（米歇尔）：帅气的感觉吗……Afterglow的成员们都很有时尚气质， 和她们讨论一下设计的问题怎么样？
摩卡：啊，嗯，我们确实是挺时尚的……
美咲：（这一点你倒是不否认啊……真想这么说出来！）
摩卡：要是突然展现出我认真的一面， 大家也许会说，小摩卡变得不像小摩卡了~！！ 然后很担心我哦？
摩卡：正因为我很喜欢Afterglow的同伴们， 才不想让大家担心……！
美咲（米歇尔）：啊——
美咲：（不想让别人看到自己认真和努力的一面， 这点我似乎能理解）
摩卡：小美咲又是来干嘛的？
美咲（米歇尔）：我……呃……是来买这个的
摩卡：『一看就懂的DTM』？ DTM是“得心应手，特别厉害的摩卡”的简称吗？
美咲（米歇尔）：是Desktop Music（数位音乐）……
摩卡：哎嘿嘿。感觉小美咲为了乐队也很努力呢~？
美咲（米歇尔）：啊，这个嘛，我是替米歇尔 来买这本书的
摩卡：也对。要是米歇尔突然来到书店， 大家肯定会惊讶吧？
美咲（米歇尔）：对对。是米歇尔拜托我来买的， 差不多就是这种感觉
摩卡：……
美咲（米歇尔）：……
摩卡・美咲：……噗……哈哈……！
摩卡：我们是不是有些相似啊？
美咲（米歇尔）：嗯，我也这么觉得
摩卡：果然是这样？ 嗯，就是这样，我们各自好好努力吧——


《摩卡的传单制作 后篇》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：呼~一口气喝光~
美咲：（……顺势就两个人一起来喝茶了……）
摩卡：噢，小美咲喝的是榛果拿铁？看起来很好喝~
美咲（米歇尔）：啊，嗯。我很喜欢榛果口味的东西
摩卡：是吗~啊，小美咲和米歇尔喜欢的食物 也一样吗~？
美咲：（……这种难以言喻的天然卖傻…… 让我很难掌握她的说话节奏……）
美咲（米歇尔）：谁知道呢~？说不定米歇尔 还喜欢别的东西哦~？
摩卡：嘿嘿，确实是这样~ 毕竟米歇尔是熊呢~
美咲：（……不过，她这种天然呆的感觉让人很放松呢~ 因为我平常都是和心或者育美在一起…… 那两个特容易失控的家伙……）
兰：咦？这不是摩卡吗。 ……还有奥泽同学？
巴：哟。真是个意外的组合啊？ 你们在干什么？
摩卡：一看就知道了吧~为了加深和小美咲的感情， 我们在交流意见呢~
鸫：是吗，原来是因为和小美咲有约， 你才没来我家参加学习会啊
摩卡：嗯，反正我是天才~ 就算不学习也没关系的
绯玛丽：小美咲，抱歉。 摩卡这种随随便便的感觉你应付得来吗？
美咲（米歇尔）：不不，我觉得青叶同学这种特性很有趣哦
鸫：啊，那本漫画！是小摩卡之前说过 想看的漫画吧。已经出单行本了吗？
摩卡：对对。我去书店买这本漫画， 就偶然遇到了替米歇尔 来买书的小美咲~
兰：我说，你在这里这么悠闲自在没问题吗？ 你不是说负责制作活动的宣传单吗？
美咲：（哎，直接无视了米歇尔的部分吗！？ 果然……这个组合对于和青叶同学相处的方式已经得心应手了）
摩卡：哎呀~总会有办法的吧。 妈妈也会帮我的
绯玛丽：毕竟摩卡的妈妈是专业人士啊~太可靠了
摩卡：嗯，我自己也是天才哦~？ 没事的没事的——
兰：是是，你是天才。 你这么一说可是把难度都拔高了，你明白吗？
摩卡：越是棘手的障碍，越是有克服的价值哦~
巴：啊哈哈！摩卡，你要加油哦？ 我期待着你制作的传单 能招揽来1万人左右的客人哦！
绯玛丽：1万人！真是的~巴你太夸张了~
兰：绯玛丽不也是吗
鸫：小摩卡，我也会为你声援的！ 要是有我帮得上忙的事，不要客气尽管跟我说哦！
摩卡：嗯，谢谢你。 大家应该是要开学习会？加油哦~
绯玛丽：嗯！那就明天见！ 小美咲，摩卡就拜托你了！
美咲（米歇尔）：哎！？拜、拜托我了是指？ ……啊，走掉了
美咲（米歇尔）：听了Afterglow的对话，我觉得 大家的交流氛围很轻松，真有趣呢
摩卡：这就是所谓的『和平常一样』哦~
美咲（米歇尔）：嗯，就是这种感觉。 大家好像都很期待你的海报呢
摩卡：哎呀~真是头疼……必须认真做了~
美咲：（青叶同学虽然没有表现出来， 但受到期待似乎很开心……这种心情我也能明白……）
摩卡：好了，漫画也看完了， 来看看这本设计书吧。 小美咲要做什么呢？
美咲（米歇尔）：那我就来代替米歇尔 看这本DTM的教材吧
美咲（米歇尔）：这样如果有需要的时候，我就能教米歇尔DTM的相关知识了
摩卡：噢噢，你的想法很棒啊。 我也要努力看书， 达到『看完这本书后身高增加了3厘米！』的效果！
美咲（米歇尔）：不不，那怎么想都不可能吧
摩卡：等我长高了3厘米， 高耸在面前的障碍也能轻松跨越了吧？
美咲（米歇尔）：我已经不懂你在说什么了
摩卡：嘿嘿。那我们再去买一杯饮料吧♪
