432_青叶摩卡_R4 神秘美少女

抽卡台词：我是路过的 美少女——摩卡

《小摩卡导师》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【录音棚】

摩卡：啊，别动了别动了，兰~ 放话筒什么的就让我来干吧~♪
兰：诶……谢、谢谢
摩卡：来，坐着等吧。 啊，需要喉糖吗？我好像有带~
兰：等、等等……这是怎么了？ 今天的摩卡比平时更加莫名其妙啊
摩卡：真是的~兰好过分啊~ 但是小摩卡很温柔，所以原谅你了~
兰：诶，到底是怎么了…… 有点吓人啊……
摩卡：哼哼哼~
摩卡：小摩卡啊， 最近遇到了非常开心的事情， 所以心情很好~
摩卡：来来，可以问问我到底遇到了什么事哦~？
兰：哦……
兰：……所以呢？ 你到底怎么了
摩卡：哼哼哼~其实啊…… 有一部超有趣的新漫画开始连载了~！
兰：啊……你每周都买的那个？
摩卡：对对。 你在意吗？很在意吧~？ 是这样吧~！
摩卡：啊~但是很可惜！ 我放在家里了~ 对不起啊，兰~
兰：不，我并没有那么在意
摩卡：怎么这样~！ 不看这漫画太可惜了啊~！
兰：总觉得…… 你之前也说过类似的话
摩卡：不不，这次的漫画比上次更有趣~！
兰：但你之前这样说的漫画 很快就结束连载了吧？
摩卡：呜…… 喂，兰~别揭我的伤疤嘛~
摩卡：这次没问题的！ 绝对！会成为超有影响力的作品！
兰：是吗……
摩卡：虽然画风……有点独特， 但谜团接连出现的剧情每周都让人特别激动呢~
摩卡：一定过不了多久就会改编成电影吧~！
兰：……内容是怎样的？
摩卡：噢！你感兴趣了吗~？ 内容就是……
摩卡：……我选择保密~
兰：喂，为什么啊！？
摩卡：因为现在告诉你的话， 就全都是剧透了~
摩卡：这样的话等你看的时候就有先入为主的观念了， 岂不是很可惜？
摩卡：比如，在这一集里出现了一个角色， 你就有可能会想， 反正他后面也会叛变~对吧？
兰：说的也是……
摩卡：我觉得一开始看的时候 不要想这些，这样才比较有趣
摩卡：果然还是要重视 自己实际看到时的感受~
摩卡：尤其是看剧情好的漫画时 更需要注重这一点呢~
摩卡：……以上内容就是 最喜欢漫画的小摩卡老师的特别讲座~
兰：不过啊，摩卡
摩卡：嗯？ 你要是不喊小摩卡老师的话， 我就不知道你在跟谁说话哦~？
兰：……小摩卡老师， 我想问一个问题
摩卡：嗯，什么问题，美竹同学
兰：虽然我明白摩卡说的意思， 但要是完全不知道是怎样的漫画， 一开始就不会想去看吧？
摩卡：……噢噢。 这话也有一定道理
摩卡：那我就简要地说明一下…… 其实，这部漫画的主人公是……
兰：是……？
摩卡：好，到此为止——
兰：诶，没、没了？ 就说这点？
摩卡：哎呀~ 再说有点不太好呢~
兰：唉…… 算了，反正我早就想到 摩卡会这么说了
兰：……那你下次把那部漫画 带来给我看看吧
摩卡：好啊。 啊，那要不等今天的练习结束后， 你直接来我家吧？
摩卡：在我家看， 然后直接告诉我感想
兰：诶，但是……这么突然
摩卡：我完全不介意哦。 倒不如说，我希望早点让兰看到那部漫画。 我超想跟你剧透啊
摩卡：所以你赶紧看， 然后和我一起每周期待更新吧。 这可是小摩卡活下去的希望啊~
兰：活下去的希望，你也太夸张了。 不过既然你说到这份上了……我就去看看吧
摩卡：耶，欢迎一位客人 来到小摩卡家~♪


《小摩卡漫画化？》

（登场角色：青叶摩卡）

【购物中心 书店】

摩卡：呵呵呵~买了很多呢~
摩卡・麻里奈：哇！？ 呀！？
摩卡：好痛~对不起，你没事吧？ 书挡住了我的视线，没看到前面~
麻里奈：没事，我走路的时候也没注意看前面 ……诶，小摩卡！？
摩卡：咦？ 麻里奈小姐，{{userName}}？
摩卡：真对不起。 没受伤吧？
麻里奈：没有，小摩卡才是，没事吧？ 抱歉，把你的书都撞掉了……
摩卡：没事没事，只是我拿得太多了。 应该用篮子装的~
麻里奈：我马上捡起来！ 抱歉，你也来帮帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【从书店回家的路上】

摩卡：不好意思啊~ 不仅让你们帮忙捡书， 还让你们帮我拿了一半
麻里奈：没事，别在意。书这种东西还是挺重的。 我们回家的方向一样，虽然只能走到一半， 但也想帮你分担点！
麻里奈：不过话说回来，你买了好多书啊？ 看起来全都是漫画，为什么买这么多？
摩卡：啊，其实—— 之前Afterglow的大家 讨论起了漫画的话题
摩卡：听大家说了自己喜欢的漫画之后， 就想买一些平时不怎么看的类型 来看看了~
摩卡：看，像这种漫画 我就很少看呢。 闪闪发光的少女漫~
摩卡：这种漫画鸫鸫很喜欢看。 所以对于小摩卡来说，还挺新鲜的
麻里奈：这是……以成为漫画家为目标的女孩子的故事？ 最近有不少人讨论呢
摩卡：没错没错。 虽然有烦恼， 但还是和朋友合作创作有趣的漫画
麻里奈：是吗！ 啊，说起来，我听小绯玛丽说了， 小摩卡你们自己也想了漫画故事吧？
麻里奈：感觉你们就像是从漫画主角呢！
摩卡：哎呀，麻里奈小姐也这么想~？ 没想到小摩卡的漫画出版之前， 小摩卡自己先漫画化了~
摩卡：不过，我买的不只是少女漫， 还有平时看的这个——
麻里奈：啊，这部！ 我也在看！ 最新的一本很有趣呢！
摩卡：真的吗~ 我还没看呢， 听你这么一说我就期待起来了~
麻里奈：小摩卡喜欢这类作品啊。 那我想给你推荐一部，虽然不是最近新出的……
（黑屏转场）
摩卡：哎呀~ 没想到能和你们聊这么多漫画的话题~ 你们很懂漫画嘛？
摩卡：结果还陪我走到家门口了，谢谢你们 帮大忙了
麻里奈：哪里的话！ 能和你聊很多，我们也很高兴！
摩卡：啊，麻里奈小姐。 下次把你刚刚说的漫画借给我看看吧~
麻里奈：好。我带到CiRCLE去， 这样就随时都可以借你了。 啊，也借给你看看吧？
摩卡：哇——那大家看完之后一定要交流感想哦。 我很期待
摩卡：再见啦，今天谢谢你们~
