677_青叶摩卡_R4 冥界的引导者

抽卡台词：小亚子可以以自己的方式 变得越来越帅气的~

《语言能力的滥用》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

巴：……大概就是这样。 她没法很好地跟明日香和六花表达清楚
绯玛丽：很像小亚子会做的事。 我都能想到她手舞足蹈地解释的样子了
兰：说实话，其实我也没怎么听懂， 不过我感受到了亚子在很努力地用自己的方式解释给我听
摩卡：我倒是觉得小亚子解释得挺不错的呢~ 反正她想表达的我都听懂了~
鸫：毕竟小亚子是真心爱着Roselia的。 看她演奏时的状态就能感觉到她真的很爱乐队呢
鸫：我觉得小亚子一定是想用自己的方式 告诉大家Roselia的魅力吧…… 但这其实蛮难的
绯玛丽：你说的难，是指把自己乐队的魅力告诉别人？
鸫：没错没错！比如现场演出的宣传单上面不是会有乐队介绍吗？ 我每次都不知道该写什么好
巴：说到我们的魅力， 那肯定是『砰砰』的声音，还有激情的演奏啦！
巴：就像这样……会在演唱会上『噗呲』一下直击心灵！ 演出结束后也会给人一种『超赞！』的感觉
兰：……巴果然是亚子的亲姐姐
巴：唔……这、这个……
摩卡：啊哈哈。我刚刚也是这么想的
巴：摩卡就知道笑！ 你能说出我们的魅力所在吗？
摩卡：嗯——我想想啊~ 我觉得要形容Afterglow的话，就是打动人心吧~
鸫：打动人心……比如哪里呢？
摩卡：哪里都很打动人心呀~ 声音也打动，歌词也打动~ 有时候会有种Afterglow就是打动人心的感觉
兰：你除了打动人心就没说过别的词啊……
摩卡：不过，兰写的歌词就是很打动人心呀？
兰：这……作为词作者我没法说『是的』
摩卡：哎呀，你太谦虚啦~
兰：你很烦！ 现在讨论的是乐队，不是歌词好不好！
绯玛丽：怎么说呢，这表达能力跟小亚子还有巴相比 还真是有过之而无不及……
摩卡：诶~我还觉得自己表达满分，甚至可以拿朵小红花呢~
摩卡：那，大家都是怎么看待 咱们乐队的呢？
巴：对对！大家伙儿也都说说吧！
摩卡：那就——从小绯开始吧——
绯玛丽：诶诶！？　我开始吗！？ 这、这个嘛……让我思考一下……
绯玛丽：Afterglow……很开心！ 氛围很友好！还有……又酷又帅！
兰：我怎么觉得和刚才巴还有摩卡说的没什么两样
绯玛丽：诶——！？　我觉得自己说得比她们俩好多了！
巴：……不，我听起来 也觉得没什么区别
绯玛丽：呜呜……鸫鸫！后面就交给你了！！
鸫：诶！？ 嗯、嗯……我想想……
鸫：Afterglow里的成员都是从小玩到大的朋友，感情很好。 无论什么话都可以向彼此倾诉……
鸫：正因为是这样，我们的演奏才能这么有默契！ ……之类的？
绯玛丽：对对对！我想说的也是这个
兰：绯玛丽，你耍赖
鸫：嗯——但是这种默契，要是没有到场听过我们的演奏 是感受不到的吧……如果能够更加直观地 表达出Afterglow的优点就好了……
鸫：就因为这点很难，我才会为宣传单上的标语 想破脑袋啊……
绯玛丽：要把『帅气』转化成语言 果然很难啊……要是兰的话会怎么说呢？
兰：……也不一定非得用语言 去表达吧？我们可是做乐队的， 重要的东西用音乐去表达就好了
巴：噢噢，好像挺对的
摩卡：不过，这样子根本不算是解决问题啊~
兰：唔……可、可是乐队就是这样的啊！
鸫：嗯，从小兰写的歌词和旋律中 确实能够感受到这一追求呢
绯玛丽：但是要把这些优点化作语言…… 唔——为什么就会变得这么难呢
摩卡：打动人心不挺好的嘛
巴：嗯，虽然也没觉得不好…… 但只用这一个词形容也有点……
兰：只要把乐队做下去， 答案就会越来越清晰吧
兰：总有一天，我们会遇到 那个最适合形容我们的词
摩卡：原来如此~嗯嗯
兰：摩卡，我们都在讲很严肃的事，你自己在做什么呢？
摩卡：我正在吃山吹面包房的新品， 软糯香甜奶油包——
兰：唉……是吗
摩卡：噢噢，这是！明明外皮烤成了诱人的焦糖色， 里面却是仿佛咬到云朵般的蓬松柔软！
摩卡：然后，再搭配其中满满的卡仕达酱…… 面包和奶油编织出了奇迹般的合奏~
绯玛丽：诶……语言表达好厉害…… 跟刚才在说乐队优点时完全不同！
巴：为什么她的表达能力 不用在面包以外的东西上呢……


《在后方守护》

（登场角色：青叶摩卡）

【快餐店】

麻里奈：哎呀哎呀~小摩卡也来吃午餐吗？
摩卡：啊，你们好， 辛苦了~
麻里奈：今天只有你自己？
摩卡：是呀，我觉得偶尔自己一个人一边慢慢看视频 一边吃午饭也挺不错的
麻里奈：视频啊，确实有很多很有意思的视频。 那你现在在看什么视频呀？
摩卡：在看视频网上找到的乐队的现场演出哦——
麻里奈：这么努力啊！是什么，也让我们瞧瞧——
麻里奈：这是……世界观很黑暗的一支乐队呢。 和Afterglow的风格完全不一样， 小摩卡也会听这种类型的啊？
摩卡：也不是， 我就是觉得小亚子嘴里的『帅气』 可能是指这种感觉吧
麻里奈：小亚子？你是为了小亚子 才看演出视频的吗？
摩卡：前阵子，小亚子很努力地想向大家表达 她心中所想的『帅气』~
摩卡：她考虑了很多演出设计， 然后在大家面前展示了自己的想法
摩卡：不过遗憾的是，大家好像 都不是很能理解她的意思
麻里奈：啊……小亚子好像是 有点不善表达啊……
摩卡：但是，我都听明白了哦~ 可能是因为在那之前，我已经 和她聊过很多了吧
摩卡：当时，小亚子那些放在平时让人听不明白的话 突然在我脑海里有了画面
摩卡：因为是第一次出现这种情况， 让我有一种特别新鲜，又很不可思议的体验…… 我觉得正在讲话的小亚子很帅气
麻里奈：所以你就在看小亚子可能会喜欢的乐队的 演出视频啊
摩卡：我想，看看这些也许可以加深我对 小亚子想要表达的画面的理解
摩卡：小亚子拥有自己的世界 这一点让我有点羡慕， 我也想要支持一下她
摩卡：虽然这次没有表达好， 但是我相信小亚子，她一定可以办到的
摩卡：要是我能帮上忙就好了
麻里奈：小摩卡真温柔呀
摩卡：诶嘿嘿，没错哦♪ 不过，也是因为我真的觉得小亚子很厉害啦
麻里奈：如果你坦率地跟她这么说， 我想小亚子也会很开心的
摩卡：哎呀，那就是小巴的任务了
摩卡：我只要注视着自己觉得帅气的人 为她打气就足够啦
麻里奈：呵呵，是吗？
摩卡：是呀。至少现在，我想要 尽最大的力量为小亚子加油
摩卡：至于为我加油的事嘛，就麻烦你们啦♪
