867_青叶摩卡_R4 今天是纪念日

抽卡台词：这也是为了沙绫~ 没关系哦~

《发现兴趣的方法》

（登场角色：青叶摩卡、濑田薰）

【羽丘女子学园 校门前】

摩卡：哎呀，怎么办好呢~
薰：你看起来很苦恼啊。怎么了？
摩卡：噢噢，薰学姐
摩卡：唔……也谈不上是烦恼啦， 不过，如果可以的话，你愿意听我说一下吗？
薰：当然可以。无论何时， 我都是小猫咪们的同伴
摩卡：谢谢~
摩卡：其实我遇到了一些困难， 正在发愁该怎么办才好~
摩卡：前几天我去了山吹面包房， 那时候和沙绫聊到了爱好的话题~
摩卡：Popipa的大家最近似乎都找到了新的爱好， 沙绫就说，自己是不是也该去寻找一些新的爱好~
摩卡：然后我就说，那样的话小摩卡 就来帮你一把吧……但我想不到 具体应该怎么办
薰：倾注在爱好中的时间，会为每一天增添光彩呢。 但是，新的爱好啊……
摩卡：我的话，对自己感兴趣的东西 知道得一清二楚，或者说，在我觉得 某种事很有意思的时候，我就会立即出手了~
摩卡：然后，在我开心享受的期间， 那些事情不知不觉就会成为我的爱好~
摩卡：我的爱好都是这样找到的， 而不是因为我要把它当成爱好， 才去做这些事
薰：原来如此。我觉得，大部分人 都是像你这样找到爱好的吧
薰：莎士比亚所写的悲剧， 也总是从一些小事情开始的。 等到察觉的时候，已经无法回头了……
薰：和自己的爱好相遇， 或许也是一样梦幻的事呢
摩卡：是啊~ 很梦幻，很难~
薰：也不会啦。 正因为梦幻，我们不如干脆 换个简单的思考方式？
摩卡：也就是说？
薰：和小沙绫一起，将想到的事情 全部尝试一下就可以了
薰：应该能想到不少事情吧？
摩卡：这个啊~如果是活动身体的话， 有慢跑啊游泳之类的……
摩卡：如果是室外的话，最近好像很流行 野营。也有很多相关的专卖店~
摩卡：相反，室内活动的话，有裁缝、做菜， 还有玩游戏之类的，感觉都能成为爱好呢~
薰：既然有这么多选择， 不如想到什么就去尝试一下， 也挺好的吧？
摩卡：嗯~这倒是……
薰：之所以没有这么做， 是不是代表，你的心里已经有什么想法了？
摩卡：我的想法吗……唔——
摩卡：我想想……或许我是想让她 体会到『寻找爱好』这件事本身的乐趣……？
摩卡：当然我也觉得，只要找到 适合自己的爱好就好~ 但怎么说呢，寻找爱好的这个过程也很重要吧
摩卡：能不能成为爱好， 仅仅是个结果而已…… 所以我希望她能首先享受遇见爱好的快乐吧……？
薰：原来如此……和爱好的相遇，也是非常难得而珍贵的。 就是这么一回事呢。
摩卡：啊，这样啊~ 原来我是这么想的~ 连我自己都吓了一跳
薰：烦恼的时候，就会搞不懂自己的想法。 只要从察觉到的瞬间开始做就行了
摩卡：哎呀，不愧是薰学姐。 找你说话真是太好了~
薰：能帮上你的忙，是我的荣幸哦，小猫咪。 不介意的话，可以随时找我商量
摩卡：哦哦。那我就恭敬不如从命， 刚好有些事情想拜托你~
摩卡：除了薰学姐以外……我还要拜托心心 和麻弥学姐~刚才一瞬间有个想法闪过我的脑海~
薰：呵呵，真快呢
薰：那就由我去叫她们吧。 她们也一定会很乐意帮忙的
薰：也快上课了， 详细内容就等放学后再谈吧？
摩卡：好~ 那就拜托你了~
薰：明白。 呵呵，你的笑容真棒呢
摩卡：这可是薰学姐找回来的，小摩卡笑容哦~
薰：那么，我很期待放学后再和你见面
摩卡：我也是~ 就拜托你告诉大家了~
摩卡：……不过是碰了个面， 就察觉到了我的烦心事，真不愧是薰学姐啊~
摩卡：多亏了她，感觉沙绫的事情也有着落了…… 这下就很让人期待放学后了呢~


《帮忙大成功~》

（登场角色：青叶摩卡）

【CiRCLE 咖啡厅】

摩卡：噢噢~是麻里奈小姐和{{userName}}~ 辛苦了~
麻里奈：辛苦了。 咦？ Afterglow预约的，不是从傍晚开始吗？
摩卡：是的~ 我稍微来早了一些~ 方便的话，能陪我聊聊天吗~
麻里奈：这样啊。 现在我手上也没有活，当然可以！
摩卡：谢谢~ 有些事情想跟你们聊聊， 就是最近才发生的事情~
摩卡：其实，沙绫在寻找爱好， 我就稍微帮了点忙~
麻里奈：诶~听起来很好玩啊
摩卡：是啊，真的超级好玩的~
摩卡：因为沙绫说想开始做一些新的事情， 为了找到最适合她的， 我喊了帮手，一起试着做了很多事~
麻里奈：诶？帮手？
摩卡：凑同学、千圣同学、还有彩同学和薰学姐…… 然后我还喊了心心和麻弥学姐， 大家一起热热闹闹地搞的~
摩卡：我们尝试了手技杂耍和交谊舞， 还制作了收音机哦~ 然后，还挑战了抱石攀岩~
麻里奈：真的是不分种类， 做了各种各样的尝试啊！？
摩卡：因为不知道什么 才是最适合沙绫的。 不过，大家都玩得很开心哦~
摩卡：唔，虽然体验了各种各样的事情， 但沙绫最后找到的爱好是摄影
摩卡：原本我带相机就只是想把沙绫和大家 一起玩的画面拍下来留作纪念， 所以听到她说摄影的时候，吓了我一跳呢~
摩卡：而且同时……我也有一点点高兴~
摩卡：不过最让我高兴的， 还是沙绫自己找到了 最适合她的爱好~
麻里奈：小摩卡的心意，小沙绫应该也感受到了吧？
麻里奈：没准正因为如此，小沙绫才会被 小摩卡你带去的相机吸引呢！
摩卡：诶诶~是这样吗？
麻里奈：一定是这样的！
麻里奈：为他人着想的心意，是能传达出去的！ 小沙绫一定也非常高兴！
摩卡：哎呀~你这么一说， 我觉得好难为情啊~
摩卡：跟你们聊过之后， 我觉得更加高兴了~
麻里奈：小摩卡能找我们聊天， 也让我们觉得心里暖暖的哦
摩卡：我现在涌出了前所未有的干劲， 感觉今天小摩卡的吉他， 会变得非常厉害~
麻里奈：啊哈哈，大家一定会吓一跳的！
摩卡：谢谢~ 要是还有什么事情，我会来找两位商量的~
麻里奈：嗯！练习要加油哦！
摩卡：好。交给小摩卡吧~
