954_青叶摩卡_R2 再次奋进！

《摩卡的迷茫》

（登场角色：山吹沙绫、青叶摩卡）

【商店街】

摩卡：…………
摩卡：（今天的录音棚，大家的氛围果然还是很生硬啊~ 虽然我没有想到鸫鸫会因为曲子的事如此纠结）
摩卡：（但是，如果看了那样的演出，确实会烦闷啊~ 毕竟Roselia那么厉害）
摩卡：（虽然我也想过办那样的演出~ 但看到大家这样，没法简单说出口啊~）
摩卡：唉……认真思考问题以后，肚子就饿了~
摩卡：……哦，正好到了山吹面包房。 过去看一下吧
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：欢迎光临。 ……啊，摩卡
摩卡：你好，我是超级美少女小摩卡
沙绫：呵呵，什么啊。但是摩卡，你来得正好。 其实今天有新上架的面包
沙绫：你看这个。山吹面包房的自信之作，樱桃酥皮饼！ 趁热吃好吃，冷了也好吃，非常划算哦
摩卡：哦，这确实很划算~
沙绫：……摩卡，你怎么好像没什么精神？ 平时的你应该会很兴奋的
摩卡：嗯？没这回事啦~ 我在默默感慨冷了也好吃这点有多棒~ 这面包太让人高兴了
沙绫：是吗？那就好…… 这个面包啊，是爸爸动了很久脑筋才做出来的
沙绫：如何在使用时令食材的基础上， 做出有我家风格的面包
摩卡：原来如此~
摩卡：（有自己的风格吗……）
摩卡：那么~我要这个樱桃酥皮饼， 鸡蛋三明治，还有蜜瓜包吧~
沙绫：好，一共三个是吧。谢谢你一直以来的支持
摩卡：别客气，来，钱给你~
沙绫：……摩卡？积分卡呢？
摩卡：……咦？啊，啊啊。不好不好。 我当然有啦
沙绫：……果然发生什么事了吧？ 摩卡竟然会忘记拿出积分卡，从来没有发生过这种事
摩卡：呃，嗯……其实是啊， 我有一个朋友，她是个超级美少女乐手~
沙绫：啊哈哈，总觉得我刚才听到过类似的话…… 嗯，她怎么了？
摩卡：她的乐队同伴们很烦恼~ 她们突然没法满足于自己的演奏了
摩卡：好像是因为想起了最近看过的很厉害的演出~ 那场演出是类似于她们的对手乐队举办的
摩卡：明明自己也演奏得很好…… 但感觉就像是输给了对手一样~
沙绫：……原来如此。她们一定是 第一次见到那样的演出吧
沙绫：厉害到能让坚定不移的信念都为之改变
摩卡：没错没错。我朋友好像也知道 大家为什么在烦恼~
摩卡：她们也想办那样厉害的演出。 明白这一点的话其实很简单~
摩卡：但是那支乐队的成员非常讨厌认输~ 因为最喜欢自己的乐队， 所以意识不到原因
沙绫：是这样啊……如果意识不到的话， 也没法和大家商量呢。 毕竟大家都是因为喜欢自己的乐队才会烦恼
摩卡：就是这样。所以，我朋友 在犹豫自己该怎么做~
沙绫：犹豫……也就是说，她已经有什么想法了吧？
摩卡：嗯。一种做法是告诉大家答案， 鼓励大家努力办一场厉害的演出~这样的
摩卡：……然后，另一种，就是什么都不说
沙绫：咦？什么都不说？为什么？
摩卡：你想啊，如果大家都不想说， 那维持现在这个样子也可以吧？
摩卡：又不是一定要改变， 那支乐队现在也很帅气
沙绫：……也是呢。 这样做也是因为喜欢自己的乐队吧
沙绫：那么，先不说乐队， 那女生自己是怎么想的？
摩卡：哦哦？这个嘛……她应该觉得 办一场更厉害的演出会很有趣吧~
沙绫：……那么，她也可以一边这么想，一边关注队员吧？
摩卡：意思是？
沙绫：她可以带着对同伴的重视，自己努力进步， 帮助提高大家的演奏水平。 这样，也能让她们举办出更好的演出吧？
沙绫：我想啊……那个乐队成员， 一定很擅长若无其事地帮助他人！
摩卡：……原来如此~ 之前纱夜同学也对我说过一样的话呢~
沙绫：呵呵。这不是你朋友的故事吗？
摩卡：哦哦，是啊~
摩卡：哎呀，人还是有个常去的面包店好啊~ 我朋友一定也觉得很有帮助~
摩卡：谢谢你，沙绫
沙绫：能帮上忙就好。这个给你，你的面包。 帮我和你朋友也问声好
摩卡：嗯。包在小摩卡身上~


《我的位置》

（登场角色：青叶摩卡）

【公园】

摩卡：…………
麻里奈：啊，小摩卡。你好
摩卡：…………
麻里奈：小、小摩卡？
摩卡：……啊，麻里奈小姐~还有{{userName}}~ 你们好~
麻里奈：难道说，你在想什么事吗？ 是不是打扰到你了
摩卡：没事没事~ 我只是想起了一些事，然后有些感伤~
摩卡：今后的Afterglow， 感觉会越来越忙了。 所以我在这里回忆过去
麻里奈：是这样啊。 越来越忙……是为什么呢？因为考试吗？
摩卡：可惜了，仅凭考试~ 可是影响不了我们的哦~
摩卡：作为乐队，我们第一次决定了一个大目标~ 我们想要办一场超~火热的演出
麻里奈：哦哦，像是一种挑战呢
摩卡：是的~为了达成这个目标，今后会发生各种事吧~ 这么想着……我发现我们五人在这里相遇后， 也过了很久了~
麻里奈：原来如此。你们是从小就在一起吧
摩卡：没错没错~ 最早我们一起玩过家家， 上同一所学校，也在同一个班级~
摩卡：不过，后来只有兰一个人被分到了别的班级。 所以，大家为了还能聚在一起， 开始玩起了乐队……
麻里奈：呵呵，你们真的关系很好呢
摩卡：是吧？ 但其实我们也经常吵架哦~
摩卡：比如兰家里的事，还有新的『和平时一样』。 我们经常吵架，又经常和好~
麻里奈：克服的困难越多，羁绊也就越强吗？
摩卡：是的~今后可能也会发生各种状况…… 但是，如今的我们一定没问题，我是这么想的~
摩卡：我们也清楚知道了自己所站的位置…… 站在这个地方，就能把一切看得一清二楚
摩卡：所以，麻里奈小姐， 也请你们温柔地关注我们哦~
