1197_青叶摩卡_R2 诱惑的阿拉伯风情

《那里是实现愿望的世界》

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

摩卡：哎呀，一起过夜真开心呢~ 那天以后，我就觉得一个人睡很寂寞~
巴：而且也很久没和大家睡在同一个房间里了
鸫：不过这次过夜的氛围有点不一样。 是因为小巴买回来的香薰的原因吧
摩卡：没想到小巴的房间会变成阿拉伯世界~
巴：你们这么喜欢， 看来我买下它是正确的选择！
摩卡：小巴啊——你说过 那个香薰是在跳蚤市场里买的吧？
巴：？嗯。摩卡也想要吗？
摩卡：嗯——我在想， 是不是只要有了那个香薰，就能再做一次同样的梦呢
巴：摩卡做的什么梦来着？
摩卡：我记得好像是 一日限定的山吹面包房 不限量自助吧……？
鸫：也就是说，你做了个吃面包吃到撑的梦？
摩卡：哎呀，我不记得是不是真的吃了面包~ 所以我还想再做一次面包自助的梦
巴：面包自助的梦吗~ 确实，能不限量随便吃自己喜欢的东西， 这种梦不管做多少次都不会厌烦呢
巴：如果是我的话，我想吃什么呢。 果然还是……
摩卡：豚骨拉面
巴：喂，你怎么抢我的台词啊~！
摩卡：呵呵呵~居然被我猜到了心里的想法， 小巴你还嫩着呢~
巴：总觉得很不甘心…… 不过我最先想到的就是这个~
鸫：确实！ 说起小巴就会想到豚骨拉面！对吧
摩卡：那鸫鸫呢？
鸫：诶，我吗？唔——这个嘛……
鸫：冰淇淋的话……吃太多会闹肚子…… 要不干脆选米饭吧…… 可是没有下饭菜的话，就会很难下咽吧……
巴：喂喂，你考虑得这么认真啊
鸫：因为我不知道该选什么……
鸫：吃甜食的话，就会想吃点咸的东西。 但如果吃了咸的东西， 又会想吃甜食对吧？
鸫：可以永远吃不腻的东西 好像意外地难找呢
摩卡：呵呵呵~ 迷茫的鸫鸫啊，那你就选面包吧！
鸫：面包？为什么？
摩卡：首先吃蜜瓜包或者 巧克力丹麦面包一类的甜面包， 然后再吃咸面包，接着再换回甜面包
摩卡：这样的话，好吃的面包就可以吃一辈子了吧~ 哎呀，真是个好主意！
鸫：对哦！小摩卡真聪明！
巴：这样的话，我就先吃豚骨拉面， 然后再吃淡盐味拉面吧！
摩卡：小巴你太懂了~ 就是要在吃完浓香巧克力奶油面包后 再吃朴素的咸味黄油面包哦！
鸫：这是相同的道理吗……？
摩卡：咦，鸫鸫你开始感兴趣了？ 那就去山吹面包房里亲自试试看吧？
巴：只是摩卡你自己想去吃面包吧
鸫：不过，我确实有点感兴趣……！
摩卡：那我们就这样朝着山吹面包房冲吧~！ 这将会是漫长的一天哦，诸位……！
巴：诶，不就是去买面包而已吗？
摩卡：因为可以供我们尝试的组合根本数不清啊~！ 你们两个也快一点快一点~


《这里是能实现愿望的世界》

（登场角色：青叶摩卡）

【商店街】

麻里奈：呼~东西也买完了，我们回去吧。 ……咦，从山吹面包房走出来的那个人 难不成是……
麻里奈：喂——小摩卡——
摩卡：哦——是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你今天也买了好多面包呢~ 不愧是山吹面包房的常客
摩卡：诶嘿嘿~ 我今天买得平时都要多~
麻里奈：呵呵，这说明你现在很饿啊
摩卡：不是。我只是在实现自己没能实现的梦想
麻里奈：诶……怎么回事？
摩卡：其实前不久我做了个很奇妙的梦哦~
摩卡：好像很开心，但又很累…… 虽然梦的内容不怎么记得了
摩卡：但有一点我记得很清楚， 当时山吹面包房就在我的眼前~
摩卡：好像店门口还放着『今日面包无限量自助』的牌子哦。 那扇门后面本来应该是面包的天堂……
麻里奈：你没能吃到面包吗？
摩卡：我不记得了~
摩卡：好像是吃了， 但好像又没顾得上吃……
摩卡：虽然是在梦里， 但一想到自己可能没吃到刚出炉的面包……哟哟哟~
麻里奈：原来如此。 原来实现梦想是这么一回事啊~
摩卡：不过，虽然不能无限量自助， 但现实中的小摩卡还是觉得 吃面包的时候得好好品尝~
麻里奈：呵呵，这次真的能吃面包吃到撑了！
摩卡：是的~我要趁热乎乎的面包凉掉之前 赶紧回家。那下次见啦~
