1288_青叶摩卡_R2 慢节奏生活的冒险者

《克服困难》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【服务区】

麻里奈：——好，先休息一下吧。 饮料也快喝完了
摩卡：我们又回到这里了啊~ 经常有人说，外地演出直到回到家才算结束呢~
绯玛丽：就差一点了~ 哈~好累啊……
兰：绯玛丽，你在回来的路上兴奋过头了。 肯定会累呀
巴：哈哈，因为去的时候没空享受啊。 ……嗯？好像有股诱人的香味……
鸫：啊，是说那边的美食广场吗？
摩卡：噢噢，好吸引人啊…… 为了庆祝我们平安归来， 得开一场宴会才行~
绯玛丽：唉~摩卡真是的。 不过听你这么一说，我也有点饿了
巴：我也饿了，大家一起吃点东西吧。 你说呢，兰？
兰：……我也饿了……
麻里奈：呵呵，难得来服务区一趟。 那就去看看有什么吧
（黑屏转场）
鸫：哇…… 这里的店铺比去程路上的服务区还要多
绯玛丽：好棒好棒！ 可以随便选呢！
摩卡：我说，大家~ 看，那个好像很好吃哦？
兰：……『多汁巨无霸汉堡』？
麻里奈：我看看……上面写着 『该汉堡由店内自制的松软圆面包搭配新鲜当地蔬菜， 佐以厚实多汁的肉饼精制而成，堪称一绝！』
巴・绯玛丽・鸫：噢噢~！
兰：嗯，确实……看起来很好吃
摩卡：嗯……对热爱面包的小摩卡来说， 真是必吃的一款呢~
巴：喔，那边还有『限定竹轮咖喱』呢。 意思是加了竹轮的咖喱？
鸫：啊，这边有『七彩乌冬面』。 面条像彩虹一样，好漂亮
兰：『绝品黄油酱油茶泡饭』…… 黄油加酱油，还有茶泡饭，这能好吃吗？
麻里奈：能遇到这些稀奇古怪的东西， 也是外地演出的一种乐趣吧
摩卡：有趣的东西太多，我都不知道该怎么选了…… 啊啊~双腿主动朝食物的方向迈出了脚步……
兰：真是的…… 摩卡，原来你喜欢这种奇怪的东西？
摩卡：人都会被未知所吸引啦~ 别名为，外出时特有的兴奋劲~
麻里奈：毕竟去的时候都没工夫享受嘛。 你们想，当时小摩卡不是还晕车了吗
鸫：啊，这么说来……
绯玛丽：那么，现在要把去时的那份也补回来！ 去吃各种东西，参观很多地方！
巴：嗯，赞成！
摩卡：……我说大家，怎么办啊~ 让我感兴趣的东西太多了，做不出决定啊……
鸫：呵呵，我也不知道该选哪个。 对了，小摩卡。我们要不要一点点分着吃？ 那样就能品尝更多不同的食物了
摩卡：喔~不愧是鸫鸫，好主意~ 那我去买个多汁巨无霸汉堡好了~
绯玛丽：啊，我也想分着吃！ 点什么好呢~
巴：绯玛丽，你不好好看路，小心摔倒哦？
兰：真是一群吵吵嚷嚷的家伙…… 麻里奈小姐，我们也过去吧
麻里奈：嗯，走吧
（黑屏转场）
兰：……喂，摩卡，你茶泡饭吃太多了。 我的那份都要被你吃完了
摩卡：诶~可是这个很好吃啊~ 那接下来，我要尝尝小巴的限定竹轮咖喱……
巴：行啊。 作为交换，给我尝一口你的汉堡
摩卡：啊啊~！ 小巴这一口也太大了吧？
鸫：我的七彩乌冬面也很好吃的。 小绯玛丽，你还没尝过吧？
绯玛丽：好耶~谢谢！ 给你尝尝我的饭团蛋糕！
麻里奈：……呵呵
麻里奈：……大家这么开心，真好
（黑屏转场）


《少年漫画一般的远征》

（登场角色：青叶摩卡）

【住宅区】

摩卡：啊~是麻里奈小姐和{{userName}}~ 你们好~
麻里奈：你好，小摩卡。 你要去哪里吗？
摩卡：我正要去打工~
麻里奈：这样啊，你很努力呢。 我们也正要去CiRCLE
摩卡：原来我们都是在去劳动的路上啊~ 真辛苦呢……
麻里奈：呵呵，是啊。 说到这个，之前的外地演出真是辛苦你们了
摩卡：啊~{{userName}}也听麻里奈小姐讲了这件事吗？ 哎呀~那次真是不容易啊~
摩卡：因为大家都是第一次参加外地演出，所以情绪特别高涨~ 还引发了一系列的意外~
摩卡：不过，小摩卡当时也晕车了， 呜呜呜……真的特别难受~ 明明我平时都很少会晕交通工具的~
麻里奈：除此之外，大家还带了不同的演出服， 陷入了很大的危机呢
摩卡：就是啊，大家也因此都很沮丧，真是糟糕透了~
摩卡：啊，不过不过~最后小绯她说 大家就这样穿着不同的演出服上台吧！ 就连我听到之后也吓了一跳呢~
摩卡：不过~也多亏了小绯这么说，演出才能大获成功~
摩卡：说起来，我听说了哦~小绯能说出那句话 也是多亏了麻里奈小姐给的建议！
麻里奈：没有没有，我只是讲了讲过去的事
麻里奈：不过小绯玛丽讲的那句话， 真的很不错
摩卡：是啊~ 不知道为什么，只要从小绯口中说出来， 我就莫名觉得『这样也不错~』
摩卡：我自己想了想， 小绯话语中那股让人觉得『这样也不错』的力量 搭配小巴的话，真的会发挥巨大的作用呢
摩卡：小绯提出『就这么办！』的时候~ 小巴就会回答『好主意！』来附和她~
摩卡：看到她们两人开心的模样， 我就也会产生『这样也不错』的想法~
麻里奈：嗯嗯，有时确实是这样的。 但这种事不仅仅发生在小绯玛丽和小巴身上， 你们也是一样的吧？
麻里奈：有人提出意见，然后有人表示赞同。 在我看来，Afterglow的成员就是像这样， 会不断给彼此带来良好的影响
摩卡：原来如此，大家一起互相影响着前进…… 哎呀~真是像少年漫画一样热血呢~
摩卡：如果以后还能继续像这样前进， 感觉也很不错呢~
麻里奈：嗯，Afterglow的各位一定能做到的。 我为你们加油哦！
摩卡：嘿嘿~谢谢~
摩卡：虽然那场演出精彩到 我还想聊上三天三夜~ 可我差不多要去打工了，就先走啦~
摩卡：好的，{{userName}}， 请一定要期待我们的表现~ 那么，我们下次在CiRCLE见~
