1300_青叶摩卡_R2 回家路上绕个道

《二人的时间将会继续下去》

（登场角色：青叶摩卡、今井莉莎）

【商店街】

莉莎：摩卡~！ 让你久等了！我在想轮班的事，结果迟到了
摩卡：啊，莉莎同学，你总算来了~ 真是的——我都等得不耐烦了~
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉。 这么说来，我们明天也是排到一起的
摩卡：是的~ 莉莎同学，明天也请多多关照了~
摩卡：不过你最近好像很忙， 连续两天都打工，没问题吗？
莉莎：没事没事~！ 但是必须去做的事……不对， 是想做的事很多，确实很忙……
摩卡：我想也是~ 你不用勉强自己硬来打工的~
莉莎：这个我会安排好的啦。 也没有特别勉强
摩卡：诶——真的吗？ 总觉得你这么忙的话， 应该没有什么休息日吧~
莉莎：嗯~也不会哦？ 我有好好跟经纪公司的人『报联商』， 由大家一起调整日程
莉莎：谢谢你替我担心，摩卡
摩卡：我倒也不是在担心你~ 好吧，既然莉莎同学都这么说了，那应该没问题？
摩卡：不过，真没想到这么快 就能和莉莎同学排到同一天~
莉莎：诶，是吗？ 为什么为什么？
摩卡：不久前，打工结束后， 我们不是一起回的家吗？
摩卡：当时听你说的，我就觉得你已经忙得不行了。 所以就猜你会不会减少打工的排班~
莉莎：嗯，确实不能像 之前那样打工了呢~
摩卡：而且之前莉莎同学的排班真的减少了， 我就想，要是一直不能跟你排到同一天……
摩卡：照这样下去， 莉莎同学会不会辞职呢~
摩卡：所以，我根本没想到这么快就能再次排到一起， 真的吓了一跳~
莉莎：呵呵，原来你是这么想的。 抱歉让你觉得孤单了，摩卡
摩卡：我没说自己觉得孤单啊？ 好吧，有时候确实是 觉得有点无聊
摩卡：不过莉莎同学才是， 你是为了见我才申请的排班吧？
莉莎：诶~被你发现了？ 哎呀~我就是为了来见摩卡才申请排班的~♪
摩卡：我就知道~ 但是放心吧，我会伸长~了脖子， 一直等着莉莎同学回来的~
摩卡：所以，你千万不要勉强自己哦？
莉莎：……呵呵。 摩卡平时看起来呆呆的， 在这种方面其实很敏锐呢~
莉莎：对我来说啊，像这样和摩卡在一起打工、 一起回家的时光，是很可贵的
莉莎：站在舞台上不是唯一重要的事。 像这样，积累的各种经验、看到的景色， 对我来说全部都是宝贵的东西
摩卡：哎呀呀~真难为情~ 莉莎同学，你居然这么喜欢我吗？
摩卡：不过我也很喜欢 和莉莎同学共度的时间~ 所以，谢谢你
莉莎：诶~真的吗？
摩卡：真的啊~ 我说过谎吗？
莉莎：呵呵，谁知道呢？ 不过，我知道摩卡不是 为了附和我才这么说的……吧
摩卡：对吧对吧？ 现在要给最喜欢小摩卡的莉莎同学 分享一个珍藏的情报~
莉莎：诶，什么情报，我很好奇~！ 不过既然是摩卡的情报，多半是关于面包的吧~！？
摩卡：诶，你怎么知道？ 莉莎同学，你该不会是超能力者吧？
莉莎：毕竟我和摩卡都认识这么久了~♪
摩卡：莉莎同学果然很喜欢小摩卡~
莉莎：那不是当然的吗♪ 对了对了，珍藏的情报是什么？
摩卡：现在前往山吹面包房， 就能吃到新鲜出炉的面包~
摩卡：哼哼哼，这是我没对任何人说过的 超级机密情报~不过，对莉莎同学可以破例~
莉莎：呵呵，对摩卡来说，确实算是『珍藏的』情报。 不过，真的能吃到刚出炉的面包吗？
摩卡：当然可以~ 我们现在就去确认一下吧~ 这样就知道我是不是在说谎了~
莉莎：嘴上这么说~ 其实摩卡只是想吃刚出炉的面包吧？
摩卡：啊，被发现了？ 我今天努力工作那么久，肚子已经饿了~
莉莎：我就知道！ 真拿你没办法，那我们一起去吧♪
摩卡：太好了~ 哎呀~该买哪种面包呢……
莉莎：是啊~嗯…… 我现在似乎想吃甜的？
摩卡：啊，那我们把自己的面包分一半给对方吧？ 这样两人都能吃到，很划算~
莉莎：哈哈，好主意！ 那就分着吃吧☆
（黑屏转场）


《不变的关系》

（登场角色：青叶摩卡）

【河边道路】

摩卡：……啊，麻里奈小姐~ 还有{{userName}}~
麻里奈：啊，你好，小摩卡。 你要去哪里？
摩卡：我准备去打工~ 麻里奈小姐你们也在工作吗？
麻里奈：嗯，正好要回CiRCLE。 我们打算吃完午饭后， 一边散步聊天，一边回去
摩卡：这样啊~
麻里奈：呵呵，今天的小摩卡 看起来比平时更开心。 遇到什么好事了吗？
摩卡：哦哦~不愧是麻里奈小姐。 你看这个~这是我之前和莉莎同学 一起拍的大头贴
麻里奈：哇，拍得好可爱！
摩卡：我刚开始在便利店打工时， 我们也一起拍过~ 聊了这个话题后，我们就决定『久违地拍一张吧』~
麻里奈：呵呵，从那时起你们就是好朋友了。 小莉莎今天跟你一起打工吗？
摩卡：说到这个啊~莉莎同学最近 总是不来打工~ 感觉她非常忙~
麻里奈：这样啊，也是。 Roselia刚刚正式出道， 现在正是忙碌的时候
摩卡：就是啊~ 加入了经纪公司后，她好像遇到了很多事情~
麻里奈：这样啊……小摩卡感到寂寞了吧
摩卡：嗯~要说完全不觉得寂寞， 那肯定是假的……
摩卡：不过，这又不会改变我们之间的关系。 我还是想为她应援~
摩卡：……第一次和莉莎同学拍大头贴后， 我和莉莎同学也发生了很多事~
摩卡：莉莎同学作为Roselia的一员 把FUTURE WORLD FES.当作目标
摩卡：而我在Afterglow找到了全新的『和平时一样』， 开始把最棒的演出当作目标
摩卡：我们两人所处的环境不断变化， 有过迷茫，没法一起打工的时间也变多了
摩卡：不过，我们现在还是能像以前一样， 一起去拍大头贴~
摩卡：我觉得， 今后我们所处的环境会继续改变。 但是不论如何，我们之间的关系都不会变——
摩卡：或许在未来，我们还能 像现在这样一起去拍大头贴~
麻里奈：即使彼此的环境发生了变化，还能一直当好朋友， 真是美好的关系啊
麻里奈：如果你们又拍了大头贴，可以给我看看吗？
摩卡：当了个然啦~ 我还会拿可爱的照片给你们看的， 敬请期待~
摩卡：……啊~我得去打工了~ 麻里奈小姐、{{userName}}， 再见了
麻里奈：嗯，再见，小摩卡。 打工要加油啊
