1615_青叶摩卡_R4 Round & Round

抽卡台词：难道说…… 我变成了摩卡吗！？

《『就是这样』》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【放学后】

【购物中心】

绯玛丽：哇~这件好可爱~！ 只要加一件这样的毛衣，整个人的气质好像都会变得不同呢~！
鸫：哇，很适合小绯玛丽！
绯玛丽：诶嘿嘿，那我就买下来好了~！ 啊，可是……
兰：？绯玛丽，你不买吗？
绯玛丽：啊、嗯。 这种风格不一样的衣服，感觉有点不好搭……
巴：但是，你真的不买吗？ 这里写着『没有存货』哦
绯玛丽：嗯……但是今天就算了吧！
绯玛丽：话说，我们接下来做什么？ 你们还有想去的地方吗？
兰：对了，前段时间摩卡说有一部想看的电影， 现在是不是上映了啊
摩卡：不知道……上映了吗
兰：什么啊。 不是你说想去看的嘛
摩卡：那个……我不是想惹你生气。 只是想等会就搜索一下……
巴：哼哼—— 你在模仿兰对吧！这种不会直说的样子很像呢~
摩卡：小巴回答正确~
兰：哈？完全不像。 再说了，我肯定会把想看的电影的上映日期记住好吗
鸫：啊哈哈……小摩卡想看的电影应该是 漫画改编的真人版吧？
摩卡：不愧是鸫鸫！ 听说连原作的粉丝也觉得拍得很好， 我就想先和大家一起去看！
绯玛丽：摩卡自从去过游乐园后， 就开始喜欢模仿我们了呢
鸫：好像是的。 不过她突然这样还是会吓我一跳……
巴：不过，反正很有趣，也没关系吧？
绯玛丽：你觉得有趣是因为你跟她一起胡闹过吧~！
兰：总之先去看看摩卡说的那部电影 有没有上映吧
摩卡：好耶~走吧走吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 电影院】

摩卡：下周才上映啊……没劲……
兰：等到下周就能看了，不是很好吗
鸫：这就说明她真的很期待吧。 下周大家再一起来吧
摩卡：嗯……要是大家都有空的话也行吧~ 毕竟原作漫画也很挑个人喜好——
绯玛丽：是吗？剧情是怎么样的？
摩卡：是讲有一天花突然会说话了~ 然后主人公与那朵花去太空旅行的故事~
巴：……原来如此。是没看过就很难想象出来的那种啊
摩卡：嗯——电影票也不便宜， 看了预告片后如果对它感兴趣再说吧~
摩卡：话说回来——现在没有安排了， 要不要回刚才那家服装店？
鸫：去刚才小绯玛丽犹豫要不要买衣服的那家店吗？
绯玛丽：哦，嗯……但是不用啦。 毕竟我也不知道自己能不能搭出好看的装扮……
摩卡：但是啊——以小绯的作风……
摩卡：大家听我说！我还是很想买那件毛衣， 后来又去了一次那家店，结果已经卖完了~！
摩卡：呜呜，那时候我为什么不买下来呢……
巴：啊哈哈，我懂！ 之前也发生过这种事呢
鸫：小绯玛丽那时非常失望呢
摩卡：然后，如果小绯当时买下了那件衣服……
摩卡：哼哼哼~♪ 诶嘿嘿，穿上可爱的衣服，情绪都高涨了呢♪ 有种自己变得和平时不一样的感觉！
摩卡：好——我要比平时更加努力了~！ 嘿、嘿、哦~！
绯玛丽：哇~学得比我还像我呢！ 果然还是买了那件衣服，人生才会更快乐吧！
兰：绯玛丽好单纯
巴：不过这样看来，摩卡的模仿如果使用得当，也是很有用的啊！
鸫：呵呵，是啊。 那么，逛一圈刚才那家服装店再回去吧
绯玛丽：谢谢大家！ 那就趁卖完之前过去吧！
巴：……真的，摩卡的性格里就是有这样的一部分啊~
摩卡：你说什么~
巴：看到摩卡的模仿， 就能明白你注意到了我们的感受。 你看，就像在游乐园的时候，你模仿我做的那些事
巴：我能从这种地方感受到摩卡的温柔
摩卡：……诶嘿嘿——被小摩卡的温柔迷住了吗~
巴：……真是的，你总是像这样立刻转移话题
巴：虽然刚才摩卡委婉地 表示我们可以不特意来陪你…… 但下周还是大家一起来看电影吧
巴：我有种预感， 这是本世纪最高杰作~！ 这样的名作真的可以错过吗？
摩卡：！
摩卡：是啊~ 果然还是不能错过呢~


《『感觉』》

（登场角色：青叶摩卡）

【购物中心】

麻里奈：要放在CiRCLE的杂志也买好了，没有别的了吧。 那么，我们回去吧
摩卡：麻里奈小姐~{{userName}}~ 居然在这种地方遇到你们，真巧啊——
麻里奈：小摩卡！你好。 小摩卡也是来买东西的吗？
摩卡：我刚打完工，接下来要和兰她们 一起去看电影哦~ 是一部会出现南瓜怪的电影~
麻里奈：是万圣节主题的电影吗？ 小摩卡看起来很享受万圣节呢
摩卡：我已经准备好尽情享受节日啦~ 之前还在游乐园的万圣节活动中变装了~
麻里奈：啊，我听小巴说过了。 那一天，你们两个假装灵魂互换了对吧？
摩卡：哦哦~不愧是麻里奈小姐~ 消息真灵通啊~
摩卡：玩完超高速旋转的旋转咖啡杯后， 晕头转向的小摩卡和小巴砰地一声撞到了脑袋！ ……咦？我们两个灵魂互换了~！？大概就是这样
麻里奈：诶？是这样开始的吗？
摩卡：是呀—— 有点像电影的情节吧~
摩卡：虽然正常来说，这是不可能发生的事， 但我们演得连发小都差点相信哦~
麻里奈：哇，好厉害！ 居然像到连小兰她们都没发现啊
摩卡：不过最后有点失败， 还是被大家发现了~
麻里奈：一直演下去确实很难呢
摩卡：就是啊~ 毕竟小摩卡还是小摩卡， 小巴也还是小巴呢~
摩卡：可是，小巴扮演的小摩卡2号和小摩卡 有些瞬间几乎完全同步了哦~
麻里奈：这样啊。 比如说哪些时候呢？
摩卡：嗯—— 应该是点饮料的时候吧~
摩卡：就在大家玩了很久，觉得『好累啊~』的时候， 小巴扮演的小摩卡 点了一杯很——甜的饮料~
摩卡：就连加的配料 都和当时小摩卡本人想要的完全吻合…… 真是不管给谁看到都不会丢脸的小摩卡扮演术呢~
麻里奈：小巴好厉害啊。 她怎么会知道小摩卡想要的是什么呢？
摩卡：小巴说她是凭感觉~
摩卡：感觉很不错呢~这种说法
麻里奈：我能理解。 知道别人比想象中更了解自己， 真的会让人很高兴呢
摩卡：就是啊~真想再看看 小巴扮演的小摩卡呢~
摩卡：啊，兰发信息来了
摩卡：嗯嗯……她好像快要到了， 那小摩卡就先走一步了~
麻里奈：嗯。好好享受电影吧！
