1982_青叶摩卡_R5 无论何种颜色的夕阳

抽卡台词：在日落之前……不， 就算日落之后，今天也要一直在一起

《明天要选的面包一定……》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【山吹面包房】

摩卡：唔——每种面包都好迷人，好难选啊~
兰：你不是说今天要买新推出的蜜桔丹麦面包吗？
摩卡：哎呀呀~当面包就在眼前的时候， 还是会犹豫嘛~
摩卡：选新品或是限时商品当然也可以， 但经典款也很难割舍啊~
摩卡：虽然心情上还是想吃甜面包， 但每种面包都在诱惑小摩卡呢~
摩卡：哎呀~受欢迎的女人可真难啊~
兰：搞不懂你在说什么
兰：我也买点什么吧。 正好肚子饿了
摩卡：哦，好啊好啊。 你要买哪个~？
摩卡：从面包的选择上， 可以看到那个人的人生哦~
兰：怎么可能。我只是一时想吃甜面包罢了。 因为接下来要用脑，我想补充糖分
摩卡：是要钻研花道吗~？ 钻研得怎么样了~？
兰：嗯，马马虎虎吧
摩卡：我说啊——只是马马虎虎的话我可要闹了哦~？ 毕竟你在乐队都休了假，专心去搞花道了——
兰：这不算休假吧……
兰：啊，不过，因为我现在全身心都投入到了花道之中， 也创作出了好作品哦
兰：而且我现在也有了从容的心态，能好好面对每一枝花了。 也有了更多的时间来整理自己的思路和灵感
兰：所以我才能实现以前想不到的表达方式。 以前的我是做不出那样的作品的
摩卡：哦——看来很顺利嘛——
兰：……差不多吧。 因为没有乐队活动了，也就能投入更多精力了
摩卡：嗯嗯，是吗是吗~ 这样的话，我也就放心了~
兰：说起来，摩卡最近过得怎么样？
摩卡：我没什么变化哦~ 有时候练习，有时候去乐器店，有时候保养吉他~
摩卡：我已经决定了就算只有我一个人也要继续乐队活动， 所以现在就是在做自己能做的事吧——
兰：……是吗
摩卡：不用担心，我现在的节奏很悠闲哦~ 毕竟到了现在，着急也没用
摩卡：而且，小摩卡不仅是天才美少女，还十分坚韧嘛~
兰：好的好的。 ……而且，我也没担心你
摩卡：真是的~兰太不坦率了~
兰：话说回来，面包该选好了吧？
摩卡：唔——我还是有点纠结…… 啊，就选这个双色面包吧~
摩卡：豆沙和蛋奶都多多的， 买一个面包就能享受两个的风味~
兰：那我选这个吧
摩卡：哦哦，豆沙面包啊~是不会出错的选择呢~
摩卡：不过啊兰，选双色面包的话，一边是豆沙面包， 一边是奶油面包，不是更划算吗~？
兰：我现在只想吃豆沙面包，所以就选这个吧
摩卡：是这样啊~？也就是说，你是那种比起划不划算， 更想好好选择自己当前想吃东西的类型？
兰：不，我对面包不会思考得那么认真
摩卡：不不~这可是很重要的问题哦——？
兰：哪里重要了…… 啊，不过，硬要说的话，那我还是想好好选择吧
摩卡：诶——是这样吗——？
兰：有时候就是会想吃某种东西。 在那种时候，就没心情一起吃其他东西了
兰：要是真的两种都想吃的话也就罢了， 为了划算而去吃，我觉得没什么意义
摩卡：啊——你的意思是，这样会让你觉得， 你不是为了这东西好吃才去吃它的？
兰：差不多吧。 这样……感觉有些可惜
摩卡：虽然划算但可惜吗…… 我好像从来没有这样想过~
摩卡：……啊，我懂了~
兰：怎么了，摩卡
摩卡：兰现在是想吃豆沙面包吧~
兰：诶，是啊……
摩卡：不过，以后也会有想吃 奶油面包的时候吧~
摩卡：或许你今后也会发现 双色面包的优点？
兰：或许……吧？
摩卡：嗯嗯，我明白了~ 那现在就尽情品尝豆沙面包吧~
摩卡：等到以后想吃奶油面包了， 再去吃奶油面包吧。和我一起
兰：不是，我本来就是这样想的…… 摩卡，你这是一个人总结出了什么结论啊？
摩卡：哎呀——我可能又领悟了一项真理呢~ 兰，人生就像是面包啊
兰：从刚才开始，我就完全听不懂你在说什么……
摩卡：没有啦——我只是想说，我会喜欢面包， 可能就是因为它很像人生吧~
摩卡：小摩卡果然很有内涵啊~
兰：哈哈……真是搞不懂你
摩卡：呵呵~


《今后也请多关照》

（登场角色：青叶摩卡）

【江户川乐器店】

摩卡：嗯……没有平时的那个啊~ 要不要试一下这个贵一点的呢~？
麻里奈：啊，小摩卡。 你好，你是在买东西吗？
摩卡：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
摩卡：琴品清洁剂用完了， 可又买不到平时用的那种，我正在发愁
麻里奈：哎呀，那确实让人头痛呢
摩卡：是啊~ 话说，麻里奈小姐，你觉得这种商品怎么样~？
麻里奈：啊，我们店里有好几个客人都在用哦。 虽然有点贵，但品质似乎很不错
摩卡：果然~最近我的吉他用得有点多， 偶尔也给它用点比较好的清洁剂吧~
麻里奈：你为了G.B.T.真的很努力呢
摩卡：是的~练习的时候顾不上保养， 现在也该好好照顾一下它了~
麻里奈：对于吉他手来说，吉他就是自己的伙伴呢
摩卡：确实~虽然暂时没有什么演出计划， 但为了将来做准备，还是要好好对待 自己的乐器才行……
摩卡：而且，我自己也必须认真提升 演奏技巧才行呢~
麻里奈：……嗯，是啊
麻里奈：小摩卡，我听小绯玛丽说了哦， Afterglow的事……
麻里奈：不过，小摩卡还是要继续玩音乐的吧
摩卡：是的。我已经决定了
麻里奈：我一直都在为Afterglow加油，听你说会继续， 我还是觉得很开心的
麻里奈：既然如此，那你要不要试试举办个人演出？ 如果是你的话，我们随时都很欢迎哦
摩卡：小摩卡的独奏演出啊……唔……
摩卡：这有点难办啊~ 可能要先问过经纪公司才行~
摩卡：而且，我还是觉得 五个人的乐队更加闪耀
麻里奈：啊哈哈，是吗。 那我会耐心等待你们五个人一起登台的
麻里奈：将来还要再让我看看Afterglow的演出哦
摩卡：好的，敬请期待~
摩卡：麻里奈小姐、{{userName}}， 一直以来非常感谢你们
麻里奈：怎么突然这么郑重其事的？
摩卡：嗯~就是觉得，不管是什么样的状况都能得到你们的支持， 真的很感激——
麻里奈：那是当然的啊。 要是有什么我们能做的，就尽管说哦
摩卡：好~ 那我就买这个吧。回头见~
