2280_青叶摩卡_R5 B5尺寸的无限大

抽卡台词：终于连大作曲家小摩卡老师 也开始用笔记本啦~

《为了重要的重要》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【住宅区】

摩卡：~~♪
兰：摩卡，你好像心情很好呢
摩卡：因为在天台吃的面包很好吃嘛~ 谢谢你买给我，兰
兰：是吗。那就好
摩卡：嘤嘤嘤~听到兰冷淡的回应，小摩卡好沮丧~
兰：谁叫你在天台上就说过好多遍感想和谢谢了
摩卡：这说明我真的很开心嘛~
兰：话说回来，那个面包真的那么好吃吗？
摩卡：嗯嗯，兰也一定会被那个面包迷住的~
兰：我还是觉得你太夸张了…… 对了，之前在天台上说的事还没说完
摩卡：嗯~？什么事来着~
兰：就是我说，最近的你是不是开始更多地 把纯粹的快乐心情写成了乐句的事
摩卡：啊~
兰：刚才你又在卷子上做笔记了， 不如你也弄个笔记本吧？
摩卡：嗯——笔记本吗~
兰：我也不是硬要你用
兰：就拿我自己来说吧，我经常会在事后重读的时候 庆幸自己当时把这些记录了下来
摩卡：哦哦。也就是说兰希望我 把今天的事情记住~？
兰：我不是那个意思
兰：我只是觉得如果你想要记住的话， 那这样做也不错而已
摩卡：呵呵~既然兰都这么说了，那我就考虑看看吧~
兰：那你要用我的笔记本吗？ 正好多出来一本
摩卡：嗯……这就不用了~
兰：诶……不用跟我客气的啊
摩卡：不是客气啦~
摩卡：如果真的要准备笔记本的话， 我还是想自己挑选值得纪念的第一本~
兰：这样啊。这么说也有道理
摩卡：嗯。那小摩卡就只收下 兰对小摩卡的这份灼热的心意吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【购物中心 杂货店】

摩卡：（唔——文具区在……这里这里）
摩卡：（仔细一看，笔记本的种类还真多啊~ 兰平时都用什么样的来着？）
摩卡：总之先大致看看吧~
摩卡：（这个笔记本……页面带着横线…… 跟上课用的那种感觉差不多呢~）
摩卡：（原来还有带便签的~ 噢——这本的页数比较多……）
摩卡：（这个是……纯白的，像是空白手账。 种类这么多，到底选哪种类型比较好呢）
摩卡：（嗯……纠结得脑袋都要冒烟了~）
摩卡：今天还是先算了吧……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：（平凡日子里的，平凡的面包味道）
摩卡：（这个要是被吹走的话，就太可惜了）
（白屏转场）
（背景切换）
兰：我只是觉得如果你想要记住的话， 那这样做也不错而已
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：…………
摩卡：还是再找一会儿吧
摩卡：……嗯？
摩卡：噢噢——这个笔记本……


《热情高涨活力四射》

（登场角色：青叶摩卡）

【住宅区】

麻里奈：好啦。采购也结束了， 差不多该回CiRCLE了吧
麻里奈：咦？从对面走过来的是…… 果然是小摩卡
摩卡：噢~麻里奈小姐、{{userName}}， 真是巧啊~
摩卡：上次的演出承蒙关照了~
麻里奈：我们才要谢谢你们带来了那么精彩的演出。 观众也都非常热情呢
摩卡：哎呀——一不小心就把会场气氛点燃了~
麻里奈：呵呵，真不愧是Afterglow！ 对了，我有点好奇， 那场演出对小摩卡来说有什么特别的意义吗？
摩卡：诶？ 小摩卡觉得和平时一样啊~
麻里奈：这样啊。我总觉得那时候的小摩卡 看起来比平时更开心
摩卡：唔……既然麻里奈小姐这么觉得， 那或许就是这样吧~
麻里奈：而且，Afterglow的大家 也比平时状态好很多呢
摩卡：哦——这点小摩卡也同意~ 大家都非常激动呢~
摩卡：麻里奈小姐，你们真的 在关注我们每个人呢~
摩卡：明明每天要看那么多乐队的演出， 却还能记得这么清楚，真让人吃惊啊~
麻里奈：呵呵，因为我们也很喜欢乐队嘛
麻里奈：而且，认真对待每一场演出、每一名成员， 也是很重要的工作
摩卡：哎呀呀，正因为有麻里奈小姐你们这样的支持， 我们才能全力以赴地参加演出呢~
摩卡：啊……刚才的对话，感觉还挺不错的~
麻里奈：嗯？怎么了？
摩卡：其实最近我在想，要不要把开心的事和印象深刻的事 都写下来~
麻里奈：就像小兰把想写成歌的心情 记录在笔记本上那样？
摩卡：是啊~我在模仿兰~
摩卡：刚才的对话感觉挺不错的， 回去后我想记下来~
麻里奈：呵呵。你记下来的内容，会不会哪天也变成歌曲， 让我们在Afterglow的演出中听到呢
摩卡：那会是什么样呢~ 不过，如果成真的话， 绝对是一场无比带感的演出哦~
麻里奈：呵呵，这样啊。那我就盼着能在将来听到啦
摩卡：好——请务必耐心等待~
