event195-05 第４話 夜空中開的花

PasPale開心地逛著攤位。 此時有一名粉絲前來搭話－－？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【煙火大會 會場】

日菜：慢慢把勾針穿過去……我拉！ 好耶－，釣到粉紅色的水球♪　這是第二個粉紅色的！
麻彌：日菜同學真是好身手。 我只有釣到這個綠色的而已
彩：我還是連一個都釣到～。 每次想往上拉，線就會斷掉…… 居然釣了那麼多個，小菜真是厲害
日菜：會嗎？　只要不要弄濕勾著釣針的紙捲 不就好了嗎？
彩：難就難在這裡啊～……我試試看喔，這樣嗎？
伊芙：啊，彩學姊，你的衣袖快碰到水了。 可以用另一隻手像這樣把衣袖壓住
彩：小芙謝謝你～！ 小千明明就有提醒過我，我太專心就都忘了
日菜：真是沒辦法－。我來釣一顆給小彩吧。 你要什麼色的？
彩：真的嗎？　謝謝你，小菜！ 那我想要那邊那顆紫色的！　還有……
日菜：還要這個黃色的吧！ 好喔，兩個我通通都會釣起來
伊芙：啊，是PasPale每個人的代表色嗎？
彩：嗯。我想把五個顏色都湊齊。 不想少了任何一個人
千聖：小彩你真是善良
日菜：好喔－，我要咻啪啪碰地把他們釣上來了～！
彩：小菜，加油！
粉絲：請問……你們幾位是Pastel＊Palettes沒錯吧？
日菜：嗯，對啊
粉絲：哇啊～～！！　沒想到居然能在這邊遇到你們！ 我是你們的粉絲！ LIVE和握手會都會參加……我真的超喜歡PasPale……！
千聖：謝謝你這麼支持我們。很開心能聽到這些
粉絲：那個，小芙……！ ALL武士，上禮拜也超精彩的！
伊芙：謝謝稱讚！ 能在這邊和ALL武士的聽眾見到面我也很開心！
路人A：咦，有藝人來嗎？　是誰啊？
路人B：不知道耶，聽說是偶像。 你看，那邊那五個。感覺好像有在哪邊看過
麻彌：（周遭的人的視線……有點不太妙）
千聖：（要趁還沒造成騷動前，提早對應才行－－）
伊芙：那個，不介意的話，要不要一起合照呢？
粉絲：居然！　真，真的可以嗎？？
伊芙：當然可以！ 難得有機會，我們就去那邊的空地拍吧！ 走吧
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

麻彌：哎呀～，剛剛有一度還不曉得會怎樣， 幸好最後沒發生大事
彩：對啊！　那個粉絲也很開心。 還說了要把那張照片當寶物
千聖：都是多虧小芙當時有順勢提議要拍照
伊芙：不是這樣的！ 是因為如果再繼續待在攤販前 可能也會給攤商帶來困擾
伊芙：而且我也不想讓 鼓起勇氣來搭話的粉絲難過
彩：嗯嗯，我可以理解喔！ 雖然也有時間點不允許而不得不拒絕的時候， 但還是會很想盡可能滿足粉絲們的期待
千聖：有注意到周遭狀況，同時也滿足了粉絲的期待。 同時做到這兩點真的非常優秀
千聖：這想必是因為小芙也開始能以 偶像的身分自然地注意到這些了吧
伊芙：開始能自然地注意到……
麻彌：？　怎麼了嗎，伊芙同學
伊芙：我只是，想到如果是以前的自己的話 一定會在原地和粉絲一直聊下去
千聖：這就代表，你有在相似的經驗中 學到該怎麼應對才好了吧
千聖：是小芙一路以來累積到的經驗得出的成果喔
伊芙：能聽到學姊這麼說，我太開心了！ 但我之所以能做到這些，一定是－－
日菜：咦？　已經要放煙火了嗎？
麻彌：好像是耶。哦哦～好美喔……
千聖：是啊……
彩：要不要去可以看得更清楚的地方看煙火？ 我知道一個好地方喔。我來帶大家去
麻彌：要帶我們去？是哪邊呢？
彩：哼哼哼～。到了你們就知道囉♪ 來吧，往這邊走～！
日菜：好喔－，跟著小彩走～！
（黑屏转场）
（背景切换）
