event195-03 第２話 這股情緒是

彩的活躍讓採訪大成功。 然而千聖內心卻覺得……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【拍攝結束後】

【煙火大會本部 辦公帳篷】

伊芙：彩學姊，你今天表現得太棒了！ 我，實在非常感動！
麻彌：一邊消解委員長得緊張，又自然而然地 把整個訪問環節帶回腳本設計的流程…… 這次真的主持得太棒了！
彩：謝謝你們兩個
日菜：你很厲害耶，小彩！ 是怎麼了嗎？　成長幅度怎麼這麼驚人！
彩：欸嘿嘿，畢竟我一直以來都有在默默成長啊！ 我可不是一直都是那個不成熟的丸山彩好嗎？
彩：小千……你覺得怎麼樣？ 我，表現得還可以嗎？
千聖：嗯，我覺得很棒喔
彩：真的嗎？　太好了～！！
日菜：可是啊，小彩， 你剛才一副又要跌倒了的樣子耶－
彩：真是的～小菜！ 你為什麼老是只看那些地方啊～！？
千聖：呵呵，不過……我真的覺得你很棒喔。 我雖然也有為今天做了很多設想， 但好像也沒這個必要
日菜：…………
彩：咦？　對面好像有工作人員在找我們
伊芙：主辦方好像有替我們準備茶水。 我去帳篷那邊幫各位學姊拿來！
麻彌：我也一起去。 伊芙同學一個人拿應該很吃力
彩：我也去幫忙！　你們兩個先在這邊休息吧
日菜：謝謝－。麻煩你們囉－
千聖：嗯，謝謝
日菜：明明太陽都下山了，還是好熱喔
千聖：是啊，希望晚上會再更涼爽一點
日菜：還是會覺得有點寂寞吧？
千聖：？　是指什麼？
日菜：咦？　我搞錯了嗎？
日菜：就是今天拍攝啊， 小千不是沒機會出場幫小彩忙嗎？
日菜：我想說，是不是因為小彩不用小千幫忙了 才會讓小千一臉寂寞的樣子
千聖：寂寞的樣子……我嗎？
日菜：對啊
千聖：沒這回事…… …………
千聖：……不對，也許是吧。 我內心的確有一點落空的感覺。 或許那在小菜眼中就是「寂寞」的樣子吧
千聖：不過，成長是一件好事。 比起老是要依靠別人，今天的表現讓我更開心
日菜：對啦，說得也是。 畢竟也不能讓小彩老是像以前一樣下去
千聖：沒錯。 身為偶像得我們必須要一直進步下去才行
日菜：就是啊！ 那樣也有趣得多♪
千聖：是啊，你說得對
麻彌：千聖同學，日菜同學，讓你們兩位久等了～！
伊芙：我們拿了冰彈珠汽水來！　請用！
日菜：謝謝！　嗯～，真的超－冰的！
彩：小千的份在這邊。給你，請喝
千聖：謝謝你，小彩
彩：你們兩個剛才在聊什麼啊？ 感覺你們的表情都好認真
千聖：那是…………
千聖：秘密
彩：居然〜〜！？
日菜：是我們兩個的秘密喔－。 對吧－，小千？
彩：被你們這麼說我又更想知道了～
千聖：呵呵，對不起。 但真的沒事，不用那麼在意
麻彌：各位，機會難得，我們來乾杯一下吧？ 當成是今天工作的慶功
日菜：好耶－！ 小彩來負責喊乾杯吧！
彩：呃，我嗎？
伊芙：是的！　因為彩學姊是今天的MVP！
彩：欸嘿嘿～，是嗎？ 好喔，雖然有點不好意思……咳咳
彩：各位，今天工作辛苦了！ 待會的煙火大會，大家一起好好玩吧！ 大家準備好了嗎？　預～備……
一同：乾杯～！
（黑屏转场）
（背景切换）
