event195-02 第１話 某天，花開了

煙火大會前一個晚上。 千聖為了正式上工認真準備著

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【拍攝前夜】

【白鷺家 千聖的房間】

千聖：開頭要介紹執行委員長…… 然後詢問他煙火大會的歷史……
千聖：再來要請他解說煙火的種類， 最後請他和我們分享對今年的期待
千聖：這整套流程下來， 小彩，感覺會搞錯問問題的先後順序
千聖：如果發生萬一，我得不著痕跡地把話題拉回來……
千聖：……嗯。 這樣就萬無一失了
千聖：對了。明天好像也會很熱， 也把扇子帶去吧。 還要帶OK繃以防木屐磨破指縫
千聖：呵呵，我也真是的居然這麼期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍攝當天】

【煙火大會本部 辦公帳篷】

伊芙：哇啊～～！ 各位學姊穿上浴衣後都好美！！
日菜：謝謝你，小芙♪ 小芙穿起來也很好看喔
麻彌：雖然工作時已經穿過不少次浴衣了， 該說是會讓人很亢奮嗎， 有一種很夏天的感覺～
伊芙：我有同感！ 會讓人想把背打直，有種變成大和撫子的感覺！
麻彌：伊芙同學看起來真開心
千聖：是啊，的確。 畢竟他很期待今天的工作
日菜：小千穿起浴衣來，完全沒得挑剔耶。 該說是整個很習慣嗎
伊芙：這是因為千聖學姊從演出《孤僻劍客人情傳》 的時候就開始在穿和服了！ 不論是走路的儀態或舉手投足，都堪稱是達人的境界！
麻彌：呵呵，怎麼是伊芙同學一臉得意
千聖：小芙，就別再提那件事了……
彩：大家～，久等了～！ 我穿衣服花了一點時間……啊，哇哇……！
麻彌：好險！　還，還好嗎？
彩：抱，抱歉喔，小彌。 我不太習慣穿木屐，不小心絆倒了～
千聖：可能是因為才剛買沒多久，所以還不太好穿吧。 先把繩子揉軟，就會比較好走了
彩：小千，謝謝你，我會試看看
千聖：如果指縫不小心磨破皮了再跟我說。 我身上有帶OK繃應急
千聖：穿浴衣靠在椅背上綁帶會鬆掉， 大家也要多留意。 也要注意別不小心就弄髒衣袖了
伊芙：好的！　了解！
麻彌：真不愧是千聖同學，真是可靠
彩：就是說啊，有小千在就讓人好安心～
千聖：大家，正式演出加油吧
（黑屏转场）

【攝影開始】

彩：事不宜遲，先來問執行委員長幾個問題。 請問這個煙火大會是何時開辦的呢？
執行委員長：啊，好……好的！！ 這，這個大會這次是第六年舉辦，還算很年輕…… 我希望可以，讓整體更熱鬧活潑一點……
日菜：（哎呀～，委員長好像很緊張耶～）
千聖：（接下來要問煙火種類的問題， 繼續得下去嗎？）
彩：所以是接下來的每一年會把活動越辦越大嗎！ 那接下來，要請教委員長這次最有看頭的煙火－－
執行委員長：對，我，我們希望辦出一個大家都看得開心的煙火大會…… 今天也會好好努力！！　拜託大家了！
麻彌：（啊，順序亂了……！）
千聖：（糟糕了。 這樣下去小彩的節奏可能會被拉走……！）
千聖：（在事情變成那樣前，我得－－）
彩：我懂委員長的心情喔
執行委員長：咦？
彩：我非常能理解， 委員長想讓大家都開心的那份心！
彩：我想在活動開辦之前， 一定會遇到很多困難吧。 一定會難過，會煩惱，也會有快一厥不振的時候……
執行委員長：就是說啊。一路上真的……遇到了很多困難
彩：不過，不管有多辛苦有多難過， 因為還是想看到大家的笑容，所以還是堅持努力了過來對不對！
彩：當偶像的心情也是這樣 所以我也感同身受
執行委員長：就，就是啊……！ 沒想到當偶像的大家也這麼想…… 呵呵，突然好讓人開心
伊芙：（執行委員長笑了……！ 看來他已經慢慢不那麼緊張了）
彩：那接下來，想請教委員長這次為大家 準備了哪些種類的煙火呢，可以麻煩您介紹嗎？
執行委員長：好！ 我從這次最有看頭的來介紹－－
麻彌：（哦哦，回到腳本設計的流程了……！）
日菜：（哦哦！　小彩，做得漂亮！）
千聖：（沒想到小彩， 居然能處理得這麼圓滑……）
（黑屏转场）
（背景切换）
