event195-04 第３話 木屐喀拉喀拉響

離開始放煙火，還有一點時間。 迫不及待要逛街的少女們跑了起來

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【煙火大會 會場】

彩：哇啊～，有好多攤販喔～！
日菜：還要等一下才會放煙火，我們去吃點東西吧。 我肚子已經餓得咕嚕咕嚕叫了－
麻彌：要吃什麼好呢？ 有章魚燒、蘋果糖、烤玉米…… 啊，還有熱狗！
伊芙：那邊也有 巧克力香蕉跟雞蛋糕！
彩：每個感覺都很好吃，好猶豫喔～！
日菜：那乾脆逛到什麼就吃什麼好了！
麻彌：這樣肚子應該裝不下吧～
彩：小千呢？　有想吃什麼嗎？
千聖：我嗎？我不常吃這類型的食物， 所以不太曉得哪種好吃……
千聖：我跟大家吃一樣的就好
彩：好喔，那我們就邊逛邊決定吧。 逛的時候說不定就會遇到想吃的東西了！
麻彌：聽起來不錯。 千聖同學這樣可以嗎？
千聖：可以。謝謝大家
彩：那開始逛夜市吧，出發－！
日菜・伊芙・麻彌：好－！
（黑屏转场）
日菜：哦～小千，你買了草莓口味的啊－！ 我買的是，藍色夏威夷口味♪
麻彌：千聖同學居然會選刨冰，還真讓人意外
千聖：會嗎？ 因為我有點渴了，而且顏色看起來也很漂亮
千聖：……嗯。吃起來又冰又甜
彩：嗚嗚～～，吃冰吃到頭痛起來了～……
伊芙：彩學姊，頭痛是吃刨冰的醍醐味！ 是品嚐刨冰不可或缺的元素之一！
彩：說的也是，吃刨冰真的不能少這一味！ ……我吃！
伊芙・彩：嗯〜〜〜！！
麻彌：啊哈哈……不要勉強自己，慢慢吃也可以吧……？
日菜：小千你看我－，舌頭有變藍嗎？
千聖：呵呵，真的耶。整個都變藍色的了
日菜：刨冰真的好好玩喔～！ 小千的舌頭也變得紅通通了吧？　讓我看看－♪
千聖：我不要，太丟臉了
日菜：小氣－。 嗯？　剛才的聲音是……
麻彌：哦哦，是對面的射靶遊戲。 既然有聽到鈴聲，那應該是有人拿到獎品了吧
彩：大家大家，我們也去玩射靶吧
日菜：好耶～！　要拿超多獎品回家～！
（黑屏转场）
麻彌：好好瞄準～……瞄～準…… 發射！
伊芙：哦哦，又擊中了！ 麻彌學姊，實在太神準了！
麻彌：嘿嘿，因為我很喜歡這種活動。 我看看，獎品是……
千聖：軟化塑膠做的手指娃娃。這是……貓的Q版人物嗎？
麻彌：好的，接下來誰要玩呢？
彩：我！　我想玩！
日菜：哦哦，加油喔小彩！ 在佐賀祭典玩的那次 你完全沒打中真是超好笑的
彩：所以我這次要來雪恥！ 我想想喔～要瞄準哪個好呢。決定了，我要射那個零食盒
伊芙：哦哦，體積很大耶。 真不愧是彩學姊，目標非常遠大！
彩：裝好軟木塞……瞄～準…… 我射！
千聖：啊，打中了！
伊芙：不過，完全沒有移動…… 敵方的防禦如同鐵壁一般
彩：嗚嗚～難得我都打中了說～
麻彌：彩同學，射靶有幾個小訣竅。 第一是拿槍的姿勢，要用腋下把槍夾緊 這樣在發射子彈時，就能固定槍身不偏移
麻彌：再來是瞄準的角度。 不建議從正面瞄準獎品的正中心， 從下方瞄準右上角會比較容易把目標擊倒
彩：原來是這樣…… 我試試看……！
彩：加緊腋下固定槍身…… 從下面瞄準右上角……我射！
彩：哇……打倒了……！　好耶－！！
日菜：太好了，小彩！！　拿到獎品了！
伊芙：彩學姊，你的表現太精采了！ 簡直就是一擊必殺！
千聖：成功一雪在佐賀祭典的前恥了
彩：嗯！　拿到獎品真的好開心。 全都是多虧了小彌～
麻彌：不會不會，我只是說了一些訣竅而已。 是彩同學很有天分
彩：欸嘿嘿，那我之後就在才藝欄上面寫「射靶」好了♪ 然後再補充「我瞄準的獵物都不會落空！」
千聖：呵呵，變魔術也是 小彩真的學會了很多才藝
日菜：……啊，釣溜溜球！
千聖：咦？
日菜：就是那邊啊，有釣水球的攤位。 接著就去玩那個吧，小千！
千聖：小菜？　等，等一下。 別那麼大力地拉我
日菜：快點快點，大家也趕快！　不然我要丟下你們了喔－？
麻彌：等我一下，日菜同學～
（黑屏转场）
（背景切换）
