event195-01 開場 今年夏天

PasPale在確認前幾天出的外景影片。 彩工作時的表現還是一樣……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【糖果店】

彩：大家早安～！　我們是－－
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
彩：我們這次來到了非常受歡迎的糖果店～！ 請看，這裡有很多五彩繽紛的小甜食
伊芙：花朵形狀的糖果，心型的棉花糖…… 每個都好可愛，就像玩具箱一樣！
日菜：我已經裝到快滿出來了喔！ 這邊也能讓大家選擇自己動手裝喔
日菜：你們看。 這個口香糖，是太空人的形狀～！
彩：哇啊，太有趣了～！ 我要選那些好呢。通通都好可愛太讓人猶豫了～
麻彌：就是說啊！　我很能理解彩同學的心情
彩：這個也好可愛～，熊貓的糖果！ 啊，另一邊的是兔子嗎？
麻彌：咦！？　啊，可，可能是吧～！ 啊哈哈哈……
麻彌・日菜・伊芙：…………
麻彌：彩同學，要到下個環節了……！
千聖：呵呵。這裡真的是一間一不小心就 讓人會逛得太入迷的好店，對吧小彩？
彩：對，對不起。我不小心就……！
千聖：對了小彩。現在這家店正在 舉辦一檔很棒的活動吧？
彩：就是這樣沒錯！ 每天都會送前二十位來店的客人禮物喔！
麻彌：哦哦～，那可真令人開心。 那到底會送什麼禮物呢？
彩：禮物是……鏘鏘～！ 會送這個七彩的Cotton candy喔！
伊芙：哇啊，這大小已經可以把彩學姊的臉遮住了！ 一定很值得一吃
彩：好喔，我馬上就來試吃看看。 ……嗯～！　鬆鬆軟軟甜甜的， 就跟棉花糖一樣好吃♪
日菜：啊哈哈！　這還用說嗎。 因為Cotton candy就是棉花糖啊！
彩：啊，對耶！ 那就……跟美夢一樣好吃！
千聖：呵呵，這麼形容還真有趣。 意思是甜的好吃到讓人覺得像是在作夢一樣嗎？
彩：對！　就是這樣！ 就是有這麼好吃的意思！
千聖：好的。 介紹完了和夢一樣美的糖果店。 接著回到攝影棚內
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所】

彩：總覺得我那天，好像出了很多差錯…… 嗚嗚～我對不起大家～
日菜：會嗎？　平時就都是這樣吧？
彩：嗚……這句話太尖銳了……
麻彌：日，日菜同學
日菜：在我看來還蠻有趣的啊， 我是覺得可以不用這麼在意啦～
麻彌：沒錯！　重點都有好好被講出來， 我也覺得很棒
伊芙：而且，看到彩學姊那麼陶醉的樣子， 也讓人充分地感受到店內快樂的氣氛
彩：大家，謝謝你們……
彩：也謝謝小千的幫忙。 特別是那天真的幫了大忙
千聖：不用客氣。 我們是一個團隊，理當要互相幫助
彩：雖然是這樣沒錯…… 但是我老是單方面受到小千幫忙
彩：我會再更努力做到完美！
千聖：這份決心在工作上雖然很重要。 但一下子就要追求完美，恐怕也有點困難吧？
千聖：和之前相比，你已經也很可以自由發揮了， 我覺得只要慢慢把其他部分也處理好就行了。 沒有必要太著急哦
彩：嗯……
伊芙：不過，千聖學姊每次都真的幫忙得非常到位。 請問學姊有什麼特別注重的地方或訣竅嗎？
千聖：我也沒有特別想說要怎麼做。 就只是事前把腳本好好讀熟， 模擬各種拍攝時可能會出現的狀況而已
伊芙：原來如此～。 這應該可以說是「有備無患」吧！
彩：我也有做準備…… 不對，我準備得還不夠充足！ 我要比現在還要準備得更全面才行！
麻彌：彩同學，感覺你一副動力滿滿的樣子
彩：嗯，畢竟這周末有煙火大會的工作啊
伊芙：是要去採訪煙火大會的執行委員長對吧。 大家會一起穿浴衣工作，好開心！
彩：下次我一定會努力 不給大家還有小千添麻煩
千聖：嗯，我很期待你的表現喔。 但也不能太逞強喔
日菜：啊，對了！ 那一天，大家工作完還有其他安排嗎？
千聖：現在是還沒有……為什麼要問這個？
日菜：難得都去參加煙火大會了， 所以我想說要和大家一起逛逛。 活動會場好像會有很多攤位喔！
麻彌：好耶，感覺很棒！ 我沒有其他安排，可以參加！
彩：我也可以！ 要逛攤位啊～。我想要去撈金魚～！ 還要吃棉花糖
伊芙：我想吃蘋果糖。 呵呵，可以私下和大家一起去玩 讓我好開心
千聖：是啊。感覺已經很久沒這樣了
日菜：那就說好囉！ 嗯－，我從現在就感覺很「嚕♪」了－！
彩：最近這陣子我們都很忙， 沒想到能留下暑假最後的回憶，真是太開心了
千聖：就是啊，來過一個精彩的暑假吧。 因此……
彩：我們都知道喔，小千！ 為了能好好享受煙火大會，大家都要努力工作喔～！
日菜・伊芙・麻彌：好－！
千聖：是啊，加油吧
千聖：（看來今年夏天也會繼續熱下去）
（白屏转场）
（背景切换）
