event195-07 結尾 彷如夏日的陽光

幾天後，課程練習室響起了 千聖像陽光一樣的明朗笑聲－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【課程練習室】

千聖：大家早。 抱歉，我在這之前有一份工作－－
彩：啊，小千！　我們都在等你來…… 啊，嗚哇哇……！？
彩：好痛耶！
千聖：小彩！？　你沒事吧？
彩：好痛喔……啊哈哈，我跌倒了
伊芙：彩學姊，你沒受傷吧？
彩：嗯，沒有。 一看到小千來，我整個注意力都被拉走了
千聖：小彩也真是的，要專心才行，不然這樣很危險喔
彩：欸嘿嘿，對不起。 不過，應該再一下下就可以完成了吧？
千聖：大家剛剛在做什麼呢？
日菜：小彩說想要把新歌的舞蹈動作小小改編一下。 我們剛才在試跳
麻彌：動作有點太大了。 應該還需要再微調一下
彩：嗯～，我是覺得應該可以的說－。 成功的話看起來一定會更可愛！
彩：跳起來感覺像這樣！ 配合副歌的歌詞，轉半圈伸手，擺出可愛的姿勢♪
千聖：原來如此。這提議確實不錯。 配合得上的話一定會很吸睛……呵呵……
彩：咦，怎麼了？　哪邊很怪嗎？
千聖：抱歉，突然笑了出來。 我只是想到小彩剛才大叫了一聲「好痛耶！」…… 實在太有趣了……呵呵
日菜：什麼什麼，是戳到小千的笑點了嗎？
彩：小，小千～～！
日菜：身為偶像，應該不能說「好痛耶！」吧？ 「好痛耶！」應該是－
千聖：小菜，別說了。別，別逗我笑了……
麻彌：啊哈哈，剛才的跌法的確很驚人沒錯
伊芙：是只有彩學姊才能做出的藝術動作！
日菜：對啊－！　上次出外景的時候， 我還以為再也看不到小彩這麼精采的表現了－ 不過現在感覺還有得看，那我就安心了
彩：真是的～！ 「這麼精采的表現」，是什麼意思啦～！？
日菜：咦，我在稱讚你耶？ 要是少了「這麼精采的表現」，那就感覺不像小彩了啊！
日菜：對吧－，小千♪
千聖：哎呀，我個人是 希望小彩有所成長喔
千聖：不過，最需要成長的人 應該是我才對
彩：小千……！
麻彌：那大家都到齊了， 我們重新開始練習吧
千聖：應該有可以安插小彩的點子的地方才是。 我們邊練習邊找吧
麻彌：就是啊。 麻煩大家從頭演奏新曲
日菜：好喔，我準備一下－
彩：小千……我，我會加油的！
千聖：好哦，我很期待喔
千聖：（不過啊，小彩。其實你用不著這麼急著想變大人喔）
彩：好～，要把舞蹈動作設計得更可愛～！
千聖：對了。確認完舞蹈動作後 能請大家讓我重點演奏一下B段嗎？ 我想把一些樂句編進去
麻彌：當然可以！ 你很有幹勁耶，千聖同學
千聖：是啊。 畢竟我可不能輸給急遽成長的人才行
伊芙：我也是！　我也不會輸！
麻彌：我也一樣，我也會用全力努力不落後大家
日菜：啊哈哈，大家都跟劈哩啪啦閃閃發光的煙火一樣 感覺超棒！
日菜：那我也拿出真本事來好了♪
彩：我也不會輸給大家喔
千聖：嗯，我們也一樣
麻彌：各位，準備好了嗎？ 那就開始囉－！　一、二、三－－
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：（――和大家一起。 一步一步往前進）
千聖：（一步一步爬上，耀眼奪人的夢的階梯）
（白屏转场）
（背景切换）
