event195-06 第５話 綻開，消散，反覆

夜空中漫天花火盛開。 被煙火照耀的千聖，所想的是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【高臺】

日菜：好棒喔～～！　煙火超美－！ 這個位置真的超棒的耶！
彩：欸嘿嘿，這裡其實是執行委員長告訴我的
麻彌：這麼近看煙火，真的好震撼……！
彩：嗯，聲音也是！ 全身好像在嗶哩嗶哩叫……！
日菜：什麼－？　小彩，你有說話嗎－？
彩：我說，煙火的聲音很棒～！！
日菜：啊哈哈！　對阿，真的很棒！
麻彌：呵呵。 在耳朵熟悉之前，都要提高音量說話才行了！
伊芙：是啊！　感覺很有趣！
彩：哇，大家有看到剛才那個嗎？　變了好多次顏色！ 這次的看頭，應該就是那個煙火了吧！
千聖：是啊，應該是這樣沒錯。 從紅色變成黃色，再變成藍色……真的好美
伊芙：實在太精采了！ 放－煙火－！
日菜：哦，好耶超棒的。我也要喊－！
伊芙：好的，來吧！ 大家一起喊吧！
彩・伊芙・日菜・麻彌：放－煙火－！
彩：感覺就像在幫煙火加油一樣，好好玩喔！
伊芙：幫煙火加油……！　所以「放－煙火－」 可以說成應援的一部份嗎！
彩：呵呵，這麼說的話，煙火和偶像很像耶！
麻彌：？　這是什麼意思呢？
彩：比如說，把周圍照得閃閃發光， 讓人看得很入迷的地方
彩：還有閃閃發著光，讓人內心充滿期待…… 在回憶中留下令人難以外懷的一筆的地方！
日菜：啊哈哈，對耶！ 熱熱鬧鬧的碰碰叫，而且又很好玩 亮晶晶地讓人目不轉睛，真的蠻像偶像的！
千聖：是啊， 啪地一生發出光亮爾後消散……稍縱即逝這點也是
千聖：……
日菜：小彌你有看到嗎！　剛才的是笑臉對不對－！ 原來也有這種煙火－
麻彌：HelloHappy的大家看到一定會很開心。 啊，這次是心型的
千聖：（煙火的聲音太大了，大家好像沒聽到……）
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：（――煙火稍縱即逝。就如同不斷消逝的夏天）
千聖：（有如無法再次回到這個夏天一般， 大家也會季續改變下去）
千聖：（以前我潛意識覺得 自己必須負起責任去做的那些事……在今天都劃下了句點）
千聖：（不過，這樣也很好。 那是小彩朝夢想筆直前進的證明）
千聖：（所以，我把眼前所見的景色牢牢記住才行。 因為每個瞬間，都只會存在於當下）
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：我說啊，小千
千聖：怎麼了，小彩？
彩：謝謝你
千聖：咦……？　為什麼突然這麼說
彩：其實，我今天很想讓小千對我刮目相看…… 我一整天都抱持著這個心情努力
彩：昨天晚上，我自己練習完之後 也一邊想著「小千的話會怎麼做呢？」 反覆確認了腳本好幾次，也設想了各種情況……
彩：我今天能主持得這麼順利其實都是多虧了小千。 謝謝你
千聖：小彩……
伊芙：我懂彩學姊的心情。 我也一樣，剛才快騷動起來的時候 我也是想著「千聖學姊一定會這樣做」才採取行動的
伊芙：感覺就像是，我心裡的千聖學姊和我說了 「小芙，這樣可能會給攤商帶來困擾喔」
彩：我懂！
彩：不曉得該怎麼辦才好的時候，會像紅綠燈一樣閃著光 對我們說「走這邊」的感覺！
日菜：啊哈哈，你的意思是小千是紅綠燈嗎？ 這個比喻好有趣喔－！
伊芙：雖然千聖學姊剛才說我「已經能自然地做到了」 但這其實都是託了千聖學姊的福
麻彌：這點對我來說也一樣。 千聖同學在拍攝現場時的每個舉手投足， 都成為了我演藝事業的模範
日菜：我心裡雖然沒有小千紅綠燈這種東西存在－。 不過小千的想法和注重的地方， 都很不同於我自己，常常都讓我覺得很有趣
千聖：大家……
彩：這麼一想的話， 真的是多虧了小千，才讓我們有這麼多成長的機會耶
彩：而且，一想到小千也在旁邊看著 就讓人有滿滿的動力，讓人可以再更更更努力打拼下去
千聖：聽到大家這麼說，就知道我一路上的付出都沒有白費。 ……我很開心
日菜：哇～～！　大家快看，這次有五種顏色！ 感覺這很像－……
麻彌：是啊，就像我們幾個一樣！
伊芙：五彩繽紛的，實在太美了
彩：哇啊！　這次的比剛才的還要更高，更大～！ 好像向日葵！
千聖：是啊，的確很像。 從上方包覆住了五個顏色的煙火，發著亮光……
千聖：（原來，是這樣)
（白屏转场）
千聖：（「現在」會不斷改變…… 我也要往更高，更寬廣的地方去。 只要變得比現在更耀眼就行了）
千聖：（只要我有所成長，大家也會更耀眼。 只要大家在一起，就一定可以－－）
千聖：（綻放出更大，更繽紛的煙火）
（白屏转场）
彩：？　怎麼了嗎，小千？ 怎麼一直盯著我這邊看……
千聖：沒事哦，沒什麼特別的。 只是因為煙火真的太美了……
彩：？
千聖：大家，聽我說。我們明年也一起來看煙火吧
日菜：小千會說這種話也太稀奇了吧。 感～覺不太像小千耶？
千聖：是嗎。 當然，前提是大家都有空，不用工作也不用練習
日菜：啊哈哈，這才像小千會說的話－。 我當然是可以的喔－！
伊芙：到時我也想和大家一起穿浴衣！
麻彌：好啊，明年也要一起看煙火！
彩：好啊，那就約好了喔！
千聖：嗯
千聖：（只是旁觀著夏天默默消逝的話 實在太……暴殄天物了）
（黑屏转场）
（背景切换）
