event34-07 终章 大家是最有趣的！

活动结束后，大家一起走在回家的路上。 日菜在手渡会中的感受是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【回家路上】

彩：各位，我可以把这张照片上传到博客上吗？
伊芙：可以！麻弥同学笑得真好看♪
麻弥：呼嘿嘿……每次自己的照片被上传到彩同学的博客上， 我都会觉得很激动呢
彩：诶~！？我们明明是同一个乐队的！ 真奇怪~
日菜：哼哼~♪ 小千圣、小千圣！
千圣：怎么了？
日菜：那个呀，手渡会开始前，我们不是在这一带遇到了粉丝吗？ 因为那时候发生的事情，我才对手渡会产生了兴趣
日菜：我会产生兴趣，也是因为小千圣对我 解释了很多事情。谢谢啦！
千圣：怎么会，又不是什么值得道谢的事。 小日菜能用自己的方式享受到今天的活动，真是太好了呢
日菜：嗯！虽然来参观社团活动的人，还有今天 赶来的粉丝……她们全都说『不了解我』， 可是……
日菜：PasPale的成员却想要 理解我呢。感觉好开心♪
千圣：小日菜…… 我说，小日菜
日菜：怎么了？
千圣：没有人能理解你， 小日菜你不觉得寂寞吗？
日菜：寂寞……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

千圣：我……以前被大家误认为『无所不能』， 根本没有人理解真正的我，我因此还发过火不是吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
千圣：那是因为我自己封闭了内心才导致的结果， 我也觉得是自作自受…… 但那个时候，在愤怒的同时，我也感觉到了寂寞
千圣：我觉得没有人能理解我。 所以……
日菜：我倒不觉得寂寞呢~因为， 我不是小千圣啊！
日菜：因为有不同于我的人存在， 所以我的存在才会在自己的内心中变得更加真实。 我是这么想的
日菜：因此反过来说，如果有和我相似的人，我说不定会觉得害怕。 如果我没能理解那个人的话， 我说不定会思考我究竟是怎样一种人了呢
千圣：……不愧是小日菜。 我无法成为你呢
日菜：不用成为我呀♪ 那样才是小千圣嘛。啊，不过啊……
日菜：那时候惹小千圣生气了。 我要道歉
千圣：没关系。正因为发生了那件事， 我才决定要做自己的
日菜：是吗。那就好♪
伊芙：彩同学，快看这篇感想！ 『从练习生时期就喜欢你，真是太好了。 今天的彩比以前更加闪闪发光』！
彩：……！
麻弥：彩同学，太好了！
彩：呜……呜啊啊……！ 呜哇哇~~~！！我太开心了~~！！
日菜：啊哈哈！小彩非常激动呢~！
伊芙：彩同学，恭喜！ 我也觉得很开心呢，就好像被说的是自己一样
千圣：真是的，你的脸都不能看啦。 小彩，振作点
彩：对、对不起~！
日菜：哎呀~今天遇到了很多和我不一样的人， 还察觉到了自己是独一无二的…… 我很开心
日菜：不过，还是PasPale的成员最有趣啊~我喜欢你们！
千圣：（……当察觉到自己是孤零零的一个人的时候， 还有其他人会像她这样想吗）
千圣：（小日菜的的确确是独一无二的人呢）
日菜：小千圣！怎么了？在想事情？
千圣：诶？嗯……是在想事情
日菜：在想什么？我好好奇！ 小千圣小千圣！我还想和别人聊天！ 小千圣，我们一起去喝茶吧！
千圣：诶！？现在？ 今天太晚了……
日菜：诶~！？有什么关系！ 那么，要不要去我家留宿？来嘛来嘛~！
千圣：不、不了……明天一大早还要录节目呢……
日菜：没关系！我们一直聊到早上吧！ 然后一起去现场不就可以啦~！ 答应我嘛，小千圣~！
