event183-05 第４話 もっと、やりたい

出来上がった曲を香澄たちに聴いてもらう。 評価は上々、しかし沙綾の心中は――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: ……どうかな？
香澄: うん！　いい感じだよ！
香澄: なんかね、この曲聴いてたら、これまでバンドであったこと ぶわぁ～～って思い出しちゃった！
りみ: うん。懐かしくて、あったかくて…… メロディもCHiSPAの雰囲気にあってるし、 歌詞も共感してくれそうだね
有咲: ああ。これなら、CHiSPAのライブで 歌ってても違和感がないな
有咲: ２人とも、本当におつかれ。 それじゃ、これをもとにみんなでアレンジ詰めていくか
たえ: ……
りみ: おたえちゃん、どうしたの？
たえ: 思ったんだけど、ほんとにこれでいいのかな
たえ: CHiSPAやナツキって、『知らなかった新しい気持ち』 が欲しいんだよね。 もちろんこの曲はこの曲で良いと思う。けど……
沙綾: ……実は私も、ちょっと気になってたんだ
沙綾: たしかに、曲もCHiSPAにフィットしそうだし、歌詞も、 バンドをやってる人なら共感してもらえるかもしれない
沙綾: けど……おたえの言う通り、新しい何かがあるか、って 言われると……
沙綾: やっぱり、見て見ぬふり、したくないな
沙綾: あのさ、もうちょっとこだわっていいかな？
たえ: うん、もちろん！ 納得いくまで作ろう
有咲: まあ、曲を渡すのは明後日だから、まだギリギリ間に合うけど……
有咲: ……やっぱりCHiSPAの曲だから、妥協したくないよな
沙綾: うん。 それに……おたえと一緒に曲を作ってたら、 私ももっとやりたいなって
りみ: 沙綾ちゃん……
香澄: うぅ～～～、私も手伝いたい～～
有咲: お前はもうちょっとで終わるんだから、課題に集中しろって
有咲: それに、これは沙綾がやるべきだって……
沙綾: ありがとうね。大丈夫だよ香澄、 今回の歌詞は、私一人でやりきるつもりだから
沙綾: それにしても、歌詞作りって、難しいんだね。 見えない言葉をつかまえていくっていうか…… 自分の内側を見つめ直すっていうか……
沙綾: 香澄がいつもすごいことやってるんだなって、 改めて気づかされたよ。だから、私がどうしても行き詰まった ときは、ちょっとだけ力を貸してほしいな
香澄: うん！　まかせて！　 ……あ、そうだ！　さーや、おたえ、これ！
沙綾: これって……フェルトでできた、星……？
香澄: うん！　星のお守り！　みんなのぶんもあるよ！ 家庭科の課題作ってる時に、有咲と一緒に作ったんだ！
有咲: 香澄がどうしてもお揃いのもの作りたいっていうから……
香澄: 曲作りで悩んだら、とにかく揉んでみて！　 絶対いいアイディア出るから！
沙綾: 香澄、有咲……
有咲: まあその、あんまり根をつめすぎないようにな。 困ったことがあったら私にも言ってくれよ
たえ: ありがとう！　この星のお守りで、きっと名曲が生まれるよ！
沙綾: うん！　がんばって良い曲作るから、みんな待っててね！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[山吹家 沙綾の部屋]

沙綾: あ、今のフレーズ良いかも！
たえ: だよね、Bメロにはこのフレーズを入れよう
沙綾: じゃあ私ももっとこの箇所の歌詞を考え直して……
純: あ、おたえだ
沙綾: 純！！　おたえって言わないの！
紗南: わぁ、ギターおしえてー！
沙綾: あっ、こーら、２人とも、お姉ちゃんたち今忙しいから また今度――
たえ: いいよ、おいで！　はい、ギター持って
(White cut)
紗南: 前におしえてもらったやつ、どうやるんだっけ、 ディー……？
たえ: うん、人差し指と中指でこの弦を押さえて…… それで、右手でジャーンってやってみて
紗南: えーっと、こうかな……？ わぁ、音でたー！
たえ: すごい、さーなん、とっても上手！ 前より音がはしゃいでる！
紗南: わぁーやったー！　ねえねえつぎはつぎはー！？
純: ずるい、つぎはおれー！
沙綾: ほーら、２人とも、そろそろ寝ないと、明日の朝 起きられなくなるぞ。ほら、お部屋に戻った戻った
純: はーい
紗南: またあそぼうねー！
(White cut)
沙綾: ふふ……ひさしぶりにおたえが来てるからはしゃいじゃって。 ごめんね、邪魔しちゃって
たえ: ううん。ギターに興味を持ってくれるの、すごくうれしいから
沙綾: そっか。ていうかおたえ、小さい子の相手するの上手いねぇ
たえ: そう？　一緒に楽しんでるだけだよ
たえ: それに、音楽を楽しいって感じてくれれば、 たくさんの人に出会えるから
沙綾: たくさんの人？
たえ: うん。私も、さーなんくらいのときにギターに出会って、 そこからずっとずっとギターを弾いて…… そうして、沙綾たちに出会えたんだ
たえ: 音楽の楽しさって、音を鳴らすだけじゃなくて、 人と巡り合わせてくれることもあると思うんだ
たえ: 沙綾も私も、ずっと音楽が好きでいたから、 こうやって出会えた
たえ: ありがとう、沙綾。 ずっと音楽を好きでいてくれて
沙綾: う、うん…… なんか、いざそういうこと面と向かって言われると、 さすがに照れるなぁ……
たえ: あれ？　私たまにギターで言ってるよ。 一緒にバンド組んでくれてありがとうって。 伝わってないならもったいないなぁ。今から直接言うから聞いて
沙綾: い、いいよ…… うん、充分、伝わったから
たえ: それじゃあ曲作りの続きしよう！ あともうひと踏ん張りだよ
沙綾: そうだね。けど、あと何が足りないんだろう……
沙綾の母: たえちゃん、よかったら晩ごはん食べていって
たえ: わぁい、やった！
