event183-02 第１話 夏希のお願い

ライブ後、夏希から相談を受ける沙綾。 考え込んでいると、たえはある提案をする。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数時間後]

[帰り道]

沙綾: う～ん……どうしよっかな～……
(White cut)
(Background change)
沙綾: えっ、CHiSPAの曲を私たちに作ってほしい？
夏希: うん、そうなんだ
夏希: 主催ライブに向けて新曲作ってるんだけどさ、 これまでにないような新しい雰囲気にしたくて いろいろ試行錯誤してるんだけど……
夏希: なんか、どうしてもこれまでと 似た感じの曲になっちゃって……
沙綾: そっか……ずっと同じメンバーで作ってたらそうなっちゃうか。 まあでもそれがバンドの大切なカラーでもあるからね
夏希: そこで、ポピパのみんなに私たちの曲を作ってもらえたら 嬉しいねって話が出てて。でも、忙しいみたいだし、 もちろん無理にとはいわないけど……
沙綾: なるほど…… わかった。みんなに話、してみるね
夏希: ホントに！？　ありがとう沙綾！
(White cut)
(Background change)
沙綾: とはいったものの……香澄たち、今忙しいしなぁ…… うーん……
たえ: あ、沙綾
沙綾: おたえ？　どうしたのこんな遅くに　
たえ: ギター弾きたくなって。今から駅前に行くんだ。 沙綾は？　ナツキとの話、終わったの？
沙綾: うん……
たえ: ？　どうしたの？　なにか考え事？
沙綾: んー、実は……
(Black cut)
たえ: へ～！　CHiSPAの曲！　楽しそう、絶対作ろうよ！
沙綾: うん、私も作ってみたいんだけど……
沙綾: 香澄たち、忙しそうだから…… 引き受けちゃっていいのかなって……
沙綾: CHiSPAの主催ライブまでそんなに日がないし、 みんなで曲作りできる時間、ちゃんと取れるか心配で……
たえ: だったら、私たちが作ろうよ！
沙綾: おたえと私がってこと？
たえ: うん。私がメロディを作って、沙綾が作詞。それで、香澄たちに アレンジしてもらうの
たえ: そうすれば、今週末までに間に合うよ！
沙綾: たしかに、１曲だけならそのやり方で作れそうだけど……
沙綾: 私が作詞かぁ……できるかな～
たえ: 大丈夫だよ。CHiSPAのこと一番知ってるのは沙綾だし、 私、沙綾の歌詞にメロディつけてみたい！
たえ: バンドに曲を提供するチャンスなんて めったにないし。やってみようよ！
沙綾: うん……それじゃあ、やってみよっか。 明日みんなに相談しよう
たえ: やったー！　そうこなくっちゃ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 中庭]

沙綾: ……ってことなんだけど、みんなどうかな？
香澄: うん！　それいい！　絶対やろうよ！
有咲: 楽曲提供か……初めての試みだし、やりがいありそうだな。 なによりCHiSPAの依頼なんだ、断る理由はねーな
りみ: 私も、沙綾ちゃんとおたえちゃんが作った曲に、 アレンジつけてみたいな
たえ: やったね沙綾！
沙綾: うん。 みんな、ありがとう……ナツに引き受けるって連絡するね
香澄: うぅ～２人が作った曲、早く聴きた～い！
有咲: いや、お前は待ってる間に家庭科の課題やるんだぞ？ まじで頼むぞ
香澄: わ、わかってるって～、だからほら、お昼休みもこうやって エプロン持ってきてるでしょ？
有咲: どれどれ……って、ぜんぜん進んでねーじゃん！　 今朝見たところとほぼ同じ場所縫ってんぞ！
香澄: だ、だって～、みんなと一緒にいると ついおしゃべりしちゃって～……
有咲: ……わかった。 香澄が課題を提出するまで、私がしっかり見張っておくから。 放課後、一緒に作業な
香澄: ええ～っ！？
たえ: ねえ、イントロ、こんな感じはどうかな？
りみ: えっ、おたえちゃん、もう作ったの？
たえ: うん！　それでイントロのあとのAメロはこんな感じで…… どう？
沙綾: う、う～ん。雰囲気はわるくない、と思うけど…… なんか、CHiSPAってそんなロックな感じだっけ……？
たえ: そう？　じゃあこんな感じは？
有咲: ん～……すげーっぽいんだけど、 なんかしっくりこないというか……
一同: ……
沙綾: ……あのさ、ひょっとして私たち、今のCHiSPAのこと、 ちゃんと知らないから、しっくりこないのかも
沙綾: 私もね、よく知ってるのは昔のCHiSPAで、 今のナツたちにピッタリくる歌詞をちゃんと書けるか、 ちょっと不安なんだ
有咲: なるほど……確かにライブはよく観に行くけど、 バンドの方針とか、大切にしてるものだったりは 案外知らないかも
沙綾: これまでCHiSPAが見てきた景色とか、考えてきたこと、 もっとわかれば……
たえ: じゃあ、ナツキに話聞きにいこうよ！ きっと曲作りのヒントがもらえるよ
沙綾: あ、それいいね。今日の放課後会えるか連絡してみるよ
香澄: いいないいな～！　私も行きたい！
有咲: 香澄～……
香澄: うぅ……わ、わかってるって～
沙綾: それじゃあみんな、 おたえと良い曲作るから、待っててね！
