event183-06 第５話 新しく光る

早朝。悩む沙綾の元に やってきたのは…… 

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

[翌朝]

[やまぶきベーカリー]

沙綾: ん～……
沙綾: 一晩考えたけど、どうしても浮かばなかったな
沙綾: あとちょっとでゴールって感じなのにな～……
たえ: おはよう、沙綾
沙綾: おたえ！？　どうしたの？
たえ: 行こう
沙綾: え？　行くって……
たえ: それじゃあ、おじさん。 沙綾は連れていきますね
沙綾: でも、開店の準備…… えっ！？　ちょ、ちょっと待ってよおたえ――！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 グラウンド]

沙綾: はぁ……はぁ……お、おたえ、 どうしたの、急に走り出して……
たえ: 強制連行だよ。 一番最初のガールズバンドパーティのときにもやったよね
沙綾: い、いや、そういうことじゃなくて……
たえ: 私、わかったんだ。 知らなかった新しい気持ちを曲にするのなら、 私たちが新しいことしなきゃいけないって
たえ: ナツキ、朝の光が好きって言ってたでしょ？ それで、花女のパンフレット見て気づいたんだ
たえ: そういえば私、朝の学校のグラウンドで ギター弾いたことないなって
たえ: 絶対気持ちいいだろうなって思ったら、 いてもたってもいられなくて
沙綾: それで……私を連れてここに？
たえ: うん。沙綾には、隣で聴いてほしかったから
たえ: それじゃ、いくよ
たえ: ～♪
沙綾: （……すごい、おたえのギターが 朝の空に響き渡って……）
たえ: あ、ほら、昇って来たよ、朝日
(White cut)
沙綾: わぁ…… きれい……
たえ: うん。真っ白で、キラキラしてて、まぶしくて
たえ: あ……っ！　きた……！
たえ: あはは！　うん、これ！ こんな感じの音、弾きたかったんだ！
沙綾: （グラウンドが真っ白に染まって…… その中に、おたえがいて……）
沙綾: （何にもさえぎられずに、自由に。 ただギターの音だけが鳴って……）
沙綾: （……きれいだな）
沙綾: （見慣れた校舎や、校門の木が、 真っ白に光り輝いて……）
沙綾: （当たり前が、溶けていくような……）
(White cut)
(Background change)
たえ: ……ふぅ、どうだった？　今のギター。 いいフレーズだよね？
沙綾: うん。とっても。 今まで聴いたことない音だよ。 まぶしくて、キラキラしてて、自由で
沙綾: やっぱりおたえはすごいな。 ギターの音で、こんな気持ちにさせてくれるなんて
沙綾: ありがとう、おたえ。 おかげで、いい歌詞が浮かんだよ
たえ: ほんとに！？
沙綾: うん。過去じゃなく、今感じたこの気持ちを、 素直に言葉にしてみるよ
たえ: よかった。沙綾の作詞がうまくいって。 私もいいフレーズが浮かんだし、これで曲も完成だ！
沙綾: うん。CHiSPAに、いい曲贈れそうだよ。 おたえ……ありがとう
沙綾: それにしても……まぶしいね、ほんとに
たえ: うん。太陽がどんどん大きくなっていく。 グラウンドから見る朝の景色、こんなにきれいだったんだ
沙綾: ……これまでは、お店の窓から見るのが普通だったけど、 こういう朝もあるんだね
たえ: うん。同じ朝だけど、場所が変われば、ぜんぜん違って見える
沙綾: 知らなかった新しい気持ち…… あったね。意外とすぐ近くに
