event06-03 第2话 兰的归属

巴她们在考虑能和兰在一起的方法。另一方面。摩卡似乎发现了什么……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 初中部 2-B】

绯玛丽：唔……结果我们还是没弄清楚兰上课期间去了哪里， 以及她是不是有什么烦恼……
巴：……是啊。 毕竟兰总是把想法憋在心里……
鸫：小摩卡有没有听小兰说起过什么？
摩卡：嗯……没听她说过
绯玛丽：啊——真是的！真让人不痛快！ 到底该怎么办啊~
鸫：啊，下节课是不是在科学教室？
巴：糟糕，得赶紧过去！
摩卡：抱歉，你们先走吧。 我去找点东西~
绯玛丽：好！我们会帮忙打掩护的， 你赶紧来哦~
摩卡：……好了。 能不能找到我要的东西呢~
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

摩卡：……
摩卡：（也不在A班的教室里…… 看来兰真的没去上课呢~）
摩卡：嗯…… ……咦？
摩卡：……已亲眼确定目标。 现在开始尾随跟踪~
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

兰：……
摩卡：兰——？
兰：……摩卡？
兰：诶，你、你为什么会在这里？ 现在不是在上课吗……
摩卡：这句话我要原封不动地还给兰哦~
兰：我、我才不是……！
摩卡：兰这么没精神，大家都很担心哦？ 当然，我也很担心
摩卡：换了班级之后，你好像经常不去上课？ 但这一切都被名侦探小摩卡看穿了~
兰：……这和换班没关系
摩卡：是吗？没和兰分在同一个班， 我们可是觉得很寂寞哦~兰不这么认为吗？
兰：……可能……是……很寂寞……
摩卡：嗯。大家都一样呢~
兰：……摩卡不去上课没问题吗？
摩卡：倒也不是没问题…… 但我觉得在这里看看兰在干什么更有趣？
兰：……是吗
摩卡：那就悠闲地待会儿吧~ 我能坐在你旁边吗？
兰：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【上学路】

绯玛丽：真是的！都怪摩卡不来上课， 害我们打掩护打得好辛苦~！
摩卡：哎呀——抱歉抱歉
巴：真是的……你说去找东西， 一开始就是打算去找兰吧？ 既然这样，那直接跟我们说不就好了
摩卡：我都说对不起了嘛
鸫：不过，至少弄清楚小兰到底是怎么回事了
巴：算是吧。不过，我们以后究竟该怎么做啊
绯玛丽：和之前相比，我们和兰同处的时间明显减少了…… 至少上课的时候肯定是没法在一起的
鸫：毕竟我们以前一直都在一起嘛。 若是换成我一个人被分去了别的班， 肯定也会觉得很寂寞吧
绯玛丽：嗯——是啊。 ……如果能增加点共处的时间就好了…… 比如五个人一起做点什么？
摩卡：比如？
绯玛丽：嗯、嗯——比如一起学习同样的事……？
巴：哎，又不是小学生了……
鸫：每天都一起回家！
绯玛丽：抱歉，有社团活动的时候我可能不行……
巴：摩卡，你有什么好的提议吗？ 你的提议兰应该也会赞同……
摩卡：嗯……大家一起逃课？
绯玛丽：这、这可不行！！！
摩卡：也对啊……
绯玛丽：啊！我想到了！ 每个周末都要一起玩！
摩卡・巴・鸫：那平时呢……？
绯玛丽：啊……
一同（绯玛丽）：哈啊……
绯玛丽：想个大家能在一起的事， 怎么就这么难……！？
