event06-01 序章 三年前、那一天

成员们和平常一样集合练习。迟到的绯玛丽看起来有点不对劲…？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

摩卡：好了，今天也鼓足干劲开始练习吧——
鸫：嗯！咦……？不过，小绯玛丽在哪里？
巴：真少见啊，绯玛丽居然会迟到
兰：……的确
绯玛丽：嘿嘿。嘿嘿嘿。嘿嘿嘿嘿嘿
摩卡：不仅出现得晚，还傻笑成这样…… 小绯是不是不太对劲啊？
兰：很不对劲
鸫：小、小绯玛丽，你怎么了？
绯玛丽：嘿嘿、嘿嘿嘿。 我发现了很不得了的东西。看这个！
巴：这个……难道是……
鸫：这是我们第一次录制的CD，对吧！？
绯玛丽：回答正确！而且，我还找到了歌词的笔记
兰：……唔！！！那个不能看！
摩卡：诶，为什么~？ 有什么嘛，反正我们现在也在演奏这首曲子啊
兰：虽、虽然是这样……但总觉得好丢人，不能看
摩卡：诶~我也没说要大家 一起来看『那个笔记本』啊~
兰：……摩卡，再说下去我可真要生气了
摩卡：我不想被骂——
巴：好了，你们两个消停一会儿。 ……不过，这个还真是令人怀念啊
绯玛丽：对吧？是我打扫房间时找出来的。 觉得很怀念，所以不由得傻笑起来了♪
兰：所以绯玛丽就变得不对劲了啊
绯玛丽：真是的~我才没不对劲呢！ 哎，机会难得，要不要放出来听听？
兰：诶……现在……？不、不会觉得很丢人吗……？
巴：嗯，确实是有点不好意思。 当时的演奏技巧也比现在差很多
鸫：不、不过！现在听听的话，或许又能学到新的东西哦？ 而且说不定能有种全新的体验……
绯玛丽：没错没错！偶尔回头看看自己当时的表现， 不也挺好的吗？
巴：既然你们两个都这么说了……那就听听看吧？
摩卡：嗯。我倒是无所谓
兰：哈啊……我知道了啦
绯玛丽：好！那就赶紧来听听吧~！
（黑屏转场）
摩卡：诶？这吉他是谁弹的啊？
巴：是摩卡弹的哦
绯玛丽：……果然是有点丢人呢……
兰：我不早就说了吗……！
鸫：唔啊啊……我的键盘弹得一塌糊涂…… 呜呜，对不起……
巴：对着这张CD道歉也没用吧？ ……不过，这真是令人怀念呢。勾起了我的很多回忆
绯玛丽：回忆啊~组成Afterglow后，已经过去三年多的时间了
兰：三年吗……
摩卡：刚组成乐队的时候，我们才初二啊~ 哎呀，时光真是流逝得飞快呢
绯玛丽：确实。一转眼就到现在了~
兰：不过，回想起组成乐队那天的事，仿佛就发生在昨天
巴：是啊……毕竟那件事相当令人印象深刻
兰：嗯……我不会忘记组成乐队那天的事， 以及在那之前发生的事……
