event06-07 终章 那一天所见的黄昏天空

5个人热闹地聊着回忆。对于乐队，兰和大家感受到的是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

绯玛丽：……居然聊了这么久。 一想到乐队名差点成了 『紫外线』，就觉得好笑！
摩卡：『紫外线』或者『平流层』啊~这种名字真是太糟糕了
巴：我记得『万物』也是个很难割舍的选择呢。哈哈
绯玛丽：还好最后选定了Afterglow~ ……这么一说我还想起来了， 以前的兰要坦率得多呢？
摩卡：啊——的确
兰：哪有……我一点都没变
巴：呵呵。是吗？ ……不过，如果没有鸫鸫当时的一句话， 或许就没有Afterglow了
绯玛丽：是啊。那天之后，我们的每一天 都和以前截然不同
鸫：是啊。练习歌曲，还为此租了录音棚…… 甚至第一次参加了live！
绯玛丽：第一次举行live是在文化祭的时候吧~ 在礼堂开live……真是紧张死了……
巴：感觉生活的重心都变成了乐队呢。 而且，试着组成乐队后， 我觉得比以前更加了解你们了
绯玛丽：啊——演奏时说不定会流露出人的本性， 或者说是连自己都没察觉到的真实自我
摩卡：小巴一兴奋起来就会跑调哦。 还有，被观众的应援声鼓舞也会跑调
巴：啊、哈哈……我自己也知道……
兰：第一次录的这张CD…… 似乎记录下了许多大家类似的瞬间
绯玛丽：的确！ 这么想来，这张CD……就像是我们的起点一样呢
鸫：起点、吗……！
巴：正因为这首歌，才会有现在的我们。 今后我们也要好好珍惜它。 ……虽然这么说有些不好意思
绯玛丽：嗯。我最喜欢这首歌了
鸫：我也很喜欢！　 毕竟这首歌承载了很多回忆
摩卡：我也是~兰呢？
兰：我……
兰：（原本只有我独自一人的天台，成为了我和摩卡两人的去处， 最后又成了我们五个人的归宿…… 向我伸出手的人是……）
兰：……
兰：这首歌曲和你们所有人……都是我的骄傲。 从今往后，永远都是
鸫：小兰……！
摩卡：哦哦~兰笑了~
巴：真的呢
兰：都说了我也是会笑的啊！
绯玛丽：组成乐队的时候你也这样笑过吧，兰！ 哎~兰还真是深爱着我们呀~ 不过，我们也最喜欢兰了！
兰：哈啊！？吵死了！
摩卡：兰，你再笑一个。我要拍下来
兰：我才不笑！
摩卡：诶~小绯，你让兰再像刚才那样笑一次嘛~
绯玛丽：最喜欢兰了！ 你不坦率的样子也非常可爱
兰：真是够了！ 巴！你快想想办法阻止绯玛丽啦……！
巴：兰害羞的样子也很可爱哦？
绯玛丽：巴，干得漂亮！
兰：连巴也……！鸫肯定不会说这种话吧？
鸫：诶！？这个……不过，小兰能露出笑容的话， 我也挺高兴的……而且刚才大家所说的话 都不是在开玩笑，而是真心的……
绯玛丽：真直接……
兰：我觉得羞耻得要死了……
摩卡：话说回来，兰啊，你还在用『那个笔记本』吗~？ 就是你以前用来写诗的那个
兰：我已经没用了…… 我只会在作曲的时候写诗。这样就足够了
摩卡：那就好。 毕竟兰已经不需要 独自发泄情绪了~
绯玛丽：是啊。虽然刚才胡闹了一下， 但正如鸫鸫所说，我们最喜欢的就是兰了。 兰也最喜欢我们
巴：如果我们中的某人有了烦恼，其他人就会想成为她的支柱。 一个人的烦恼就是我们所有人的烦恼……这会不会有点夸张呢
鸫：不会夸张。 我希望我们所有人脸上都笑容常驻， 并一起将乐队永远继续下去！
绯玛丽：嗯。我也是！
兰：嗯……我也是哦
