event06-06 第5话 5个人的归属

5个人组成了乐队。开始搜肠刮肚想一个好听的乐队名……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【放学后】

【天台】

兰：食指放在这里……中指就……
绯玛丽：哦哦，发出声音了~！！ 好厉害好厉害！
兰：……！
兰：摩卡！你刚才弹出声音了……！
摩卡：不错
巴：太好了！ 事不宜迟，我拿了份初学者也能演奏的谱子。 要不要先试试？
鸫：谱子是……？
巴：就是乐谱。来，看看这个
绯玛丽：啊，我知道这首曲子！
鸫：我也知道！
巴：太好了。我本就是为着方便练习，才选择了 大家都熟悉的曲子。那我们就从这首曲子开始练习吧
绯玛丽：这就是我们要练的第一首歌吗~ 哎呀，终于有种乐队的实感了
摩卡：说起来，我们的乐队要叫什么名字？ 再这样下去，就真要叫小绯乐队了
兰：我可不想叫这个……
巴：的确，还是想个帅气点的名字比较好
鸫：嗯——叫什么好呢…… 我可没什么取名字的品味……
绯玛丽：『RMHTT』怎么样？　 取每个人名字的首字母
兰：……不能再让绯玛丽来想乐队名了
绯玛丽：诶——！？好过分~！
摩卡：要不要想点帅气的英文之类的？ 或者类似的东西
鸫：如果需要电子辞典的话，我书包里好像有……
巴：那大家就一起找找类似的单词吧
（黑屏转场）

【20分钟后】

绯玛丽：各位~找到合适的单词了吗~？
摩卡：奥特拉维特！
兰：什么意思？
摩卡：紫外线！
一同：……
鸫：这个呢？『Stratosphere』 单词的意思……是『平流层』
兰：『OMNIS』……『一切、万物』的意思
摩卡：虽说是很酷，但会不会太霸道了？
绯玛丽：嗯……光图帅的话，果然想不到什么 好单词……还是要找点有意义的词语才行
巴：的确，就算对别人说我们的乐队名是紫外线， 连我们自己都不太明白这有什么意义……
鸫：要选择一眼就能看出是我们的单词啊……
兰：『夕阳』……『夕阳』怎么样？
兰：我们都是放学后开始练习……不就是傍晚吗？ 而且……你看
摩卡：哦——好美的夕阳！ 的确，从这个位置看过去，夕阳真的很美~
兰：我想，如果在乐队名里加上和夕阳有关的词语， 不管什么时候，我们一定都能回想起今天的情景
绯玛丽：挺好的！『夕阳』……我找找……换成英文的话……
摩卡：词典上好像有很多种写法呢~？ 落日？嗯……
鸫：傍晚……？
巴：余晖……『Afterglow』怎么样？
摩卡：余晖。 挺好的呀？
绯玛丽：嗯，我觉得很不错！
巴：决定了！我们的乐队名就叫『Afterglow』！
鸫：嗯！
摩卡：『Afterglow』……我们终于有了最重要的东西
巴：就算日后大家起了争执…… 只要看见夕阳，我们就会想起今天的事， 最后一定能够重归于好
绯玛丽：只要看见夕阳就会想起……不觉得这样很酷吗？ ……话说回来，我们才不会吵架呢！ 毕竟我们这——么相亲相爱！
巴：哈哈，确实。 夕阳就是我们友情的见证！
鸫：嗯！ 今后我们要比以前更加、更加亲密！
（白屏转场）
（背景切换）

【现在】

【录音棚】

摩卡：……然后小摩卡就过上了幸福快乐的生活。 可喜可贺，可喜可贺
绯玛丽：喂，怎么变成了别的故事！
巴：不过，从我们的角度来看，这还真是一段佳话呢
绯玛丽：是啊。哎呀~毕竟我们正值青春呢！
