band7-028 第３話 珠手美羽

マスキングが貰ったコンサートのチラシ。 そこに映っていたのは――

(Character: 宇田川あこ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: え～～！　アドバンスドロックフェスって言ったら、 めちゃめちゃおっきいイベントじゃん！　RAS出るんだ！？
ロック (六花): オープニングアクトだけど、チュチュさんが運営会社と 交渉してきたんだって
あこ: 交渉！？　チュチュってホントすごいよね。 あこ達より年下なのに！
あこ: あこなんて、お母さんとおこづかいアップの 交渉するのも苦手だよ……
ロック (六花): あはは。 チュチュさんの交渉のおかげでフェスに出られるんやから、 がんばらんとだよね！
あこ: あすかとりんりん誘って観に行くね！ あ！　あと、ましろも誘ってみよっか！
ロック (六花): うん、ありがと！
ロック (六花): あ、もうこんな時間！　アルバイトに行かなきゃ！ 私帰らんとっ！
あこ: ろっか、がんばってね～！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ロック (六花): ん？　チャットが来たけど……誰やろ？
ロック (六花): 地元の友達や！　なになに？ 『ロック！　アドバンスドロックフェスの出場おめでと～～！』 ……わ、また来たっ
ロック (六花): 『アドバンスドロックフェスに出るなんてロックすごい～～～！ がんばってね！！』
ロック (六花): …………っ
ロック (六花): （地元の友達もこんなに応援してくれてるんや……）
ロック (六花): がんばらんと！！
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy]

ロック (六花): え～っと楽屋の整理は終わったから次はフロアの掃除っと。 モップは～～
マスキング (ますき): おぉ～、ロック！　来てたんだ
ロック (六花): あ、ますきさん。もう学校は終わったんですか？
マスキング (ますき): 授業終わって即帰ってきた。昨日の練習の熱が 身体に残ってて、すっげードラム叩きたくなってさ
マスキング (ますき): よかったらあとでちょっと合わせねえか
ロック (六花): もちろん、望むところです！
マスキング (ますき): それじゃあ早く仕事終わらせるぞ。 仕事はなにが残ってるんだ？　一緒にやっちまおうぜ！
ロック (六花): あと残ってる仕事は…… フロアの掃除と、チラシの整理ですね。 新しいチラシが来てるので、それを並べる仕事です！
マスキング (ますき): よっしゃ、それじゃフロアの掃除は私がやっちゃうな。 ロックはチラシのほうを頼んだ
マスキング (ますき): あ…… チラシと言えば、さっき学校で後輩にこれ渡されたんだけど…… ロック興味あるか？
ロック (六花): クラシックコンサート……？
マスキング (ますき): 一緒に行きませんか、って言われてるんだけど、 私はクラシックとかあんまわかんねえからさ……
ロック (六花): いや～、クラシックは私もあんまり…… あとでチュチュさん達にも聞いてみます？
マスキング (ますき): だな。 それじゃ、早速始めっか！
ロック (六花): はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): このチラシ……
マスキング (ますき): ん？　どうしたパレオ……？ なんかおかしなとこあったか？
(White cut)
パレオ (令王那): ここに『珠手美羽』とありますけど…… 珠手…… チュチュ様、この写真の方ってもしかして……
チュチュ (ちゆ): Yes…… ワタシのMomよ
一同: ……っ！！
チュチュ (ちゆ): 昨日、電話で軽く話しただけだけど、 来月開かれるコンサートに、世界で活躍するバイオリンの ソリストとしてゲスト出演することになったらしいの
パレオ (令王那): そうだったんですね！ 来月ということは、上手くいけばフェスの オープニングアクトも観ていただけるかもしれませんね！
(White cut)
(Background change)
ロック (六花): チラシの日付だと、コンサートはフェスの翌日になってます！
パレオ (令王那): ご招待なさってはどうですか？ パレオは、お母様にご挨拶させていただきたいです～♪
チュチュ (ちゆ): ただ――
チュチュ (ちゆ): Momのコンサートは一ヶ月後だけど、 打ち合わせの関係で今週中には来日するそうよ
マスキング (ますき): 今週中！？　それじゃあ、週末のライブだって――
チュチュ (ちゆ): Yes.  週末のライブにMomが来るわ
ロック (六花): おぉぉ！　そ、それはでらすっごいです！ チュチュさんのお母さんが来るとなると、 余計に気合いを入れていかないとですよね！
チュチュ (ちゆ): いい？ 今日からは今まで以上に厳しくいくわよ
マスキング (ますき): よっしゃ～、面白くなってきたじゃねえか！！
レイヤ (レイ): ロック！　ちょっとこのあと時間くれる？ 『OUTSIDER RODEO』のサビで相談があるんだ
ロック (六花): もちろんです！　何でも遠慮なく言ってください！
パレオ (令王那): ちょっとみなさん！　待ってください！ パレオも行きます～♪
チュチュ (ちゆ): Mom…… アナタのようにはなれないけど、 ワタシにはワタシの音楽がある……
チュチュ (ちゆ): （あの頃のワタシとは違う…… RASの最強の音楽、聴いてもらうわ）
