band7-038 第１３話 『ぶっ潰す』

涙のあと。チュチュは 母親のことを話し始める

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): チュチュ様とお母様のお話……？
チュチュ (ちゆ): ええ…… こんな話は一生、誰にもするつもり無かったけど……
チュチュ (ちゆ): アナタ達には聞いてもらいたい
レイヤ (レイ): チュチュが話したいなら……うん。 もちろん聞くよ
チュチュ (ちゆ): Thanks……
チュチュ (ちゆ): この前、Momが来たでしょ？ あの時に実感したの……
チュチュ (ちゆ): ワタシの世界はなにも変わっていなかった、って
チュチュ (ちゆ): それからよ。 曲を作っていても、なにも浮かんでこなくなった
チュチュ (ちゆ): Momの言葉が頭に鳴り響いて、 結局なにも手がつけられないまま、朝になっていたわ
チュチュ (ちゆ): それで、中途半端な曲を渡してしまった……
マスキング (ますき): てか、どういうことだよ？ RASの演奏のこと、あんなに褒めてくれてたじゃねえか
ロック (六花): そうですよ。 私は、いいお母さんだなぁ～、って思って見てましたけど……
チュチュ (ちゆ): Momは、昔からいつもワタシを褒めてくれたわ
チュチュ (ちゆ): 子供の頃から、ずっと……
チュチュ (ちゆ): 褒められなかったことなんて一度もない。 ワタシがなにをしてもMomは必ず褒めてくれた
チュチュ (ちゆ): バイオリンやピアノのコンクールで、ワタシがどんなに ひどい演奏をしたあとでも、Momは褒めてくれた……
チュチュ (ちゆ): そして褒められるたびに思い知ったわ――
チュチュ (ちゆ): ワタシには才能がないんだって
パレオ (令王那): え？　それは、どうして……
チュチュ (ちゆ): Momが褒めるのは、ワタシの演奏ではなく、 ワタシが『がんばっていること』だけだったから……
チュチュ (ちゆ): 自分の子供が、必死にがんばっている姿を見るだけで 満足していたから……
チュチュ (ちゆ): だけどワタシは…… ワタシは――
チュチュ (ちゆ): Momのような音を奏でてみたかった…… 最も尊敬する偉大なソリストの、本気の指導が受けたかった！
チュチュ (ちゆ): 努力賞が欲しかったわけじゃない！
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): だから、いつかMomを認めさせたかったの。 ちゃんと評価してもらいたかった、ワタシの音楽を……
チュチュ (ちゆ): 演奏がダメなら、ワタシが作った音楽を！ ……ずっとそう思っていたわ
チュチュ (ちゆ): やっとその機会が来たと思った
チュチュ (ちゆ): だけど結局……
チュチュ (ちゆ): ワタシの世界は、何も変わっていなかった…… 努力賞しかもらえなかった……
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): そうだったんですか……
マスキング (ますき): なあ、チュチュ。 思ったこと言うぞ……
チュチュ (ちゆ): What's？
マスキング (ますき): うちら五人ってさ、やっぱ似てるんだな……
チュチュ (ちゆ): ……似てる？
マスキング (ますき): つーか、なんか安心したよ。 チュチュも私達と同じような悩みを抱えてたってわかって
チュチュ (ちゆ): ……どういうこと？
マスキング (ますき): うちらはそれぞれ、人には言えないような事情を 抱えてて、そのおかげで出会えたんだなって思ってさ……
マスキング (ますき): それがなかったらうちら、会えてなかったからな
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): 確かに…… マスキングの言う通りだわ
パレオ (令王那): え？　チュチュ様……？
チュチュ (ちゆ): それぞれの悩みがワタシ達を導いて、 RASは生まれたのね……
レイヤ (レイ): ふふ…… なんか私達っぽい
ロック (六花): ですね。 なんかすごい納得しちゃいましたっ
マスキング (ますき): 要は、音楽しか能のない奴らの集まり
レイヤ (レイ): 平穏に生きるのは、あまり上手くないかもしれないけど、 音楽だけは誰にも負けない……
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): だったらさ、チュチュ…… 私はこのまま、負けて終わりたくないよ……
チュチュ (ちゆ): は？
レイヤ (レイ): RASの音楽がチュチュのお母さんに届かなかったってことは、 私達の演奏自体が届かなかったってこと
レイヤ (レイ): このまま終わっていいわけないよね
チュチュ (ちゆ): レイヤ……？
レイヤ (レイ): 負けたまま終わるなんてRASじゃない！
レイヤ (レイ): RASは新しい音楽の歴史を創る最強のバンドでしょ？　違う！？
マスキング (ますき): 確かにそう言われりゃそうだな。 言ってみりゃRASの音楽がナメられたってことだからな
マスキング (ますき): そんなの許せるわけねえよな？
ロック (六花): 世界的なバイオリニストだかなんだか知らんけど、 RASの最強の音楽、きっちり聴いてもらいましょう！！
パレオ (令王那): イエス、パレオ～～～～♪ なんだかワクワクしてきますねっ、チュチュ様！！
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): アンタ達って、ホントCrazyだわ……っ
チュチュ (ちゆ): みんなで軽くワタシの想像を超えていったわね……はぁ
チュチュ (ちゆ): けど思い出した……
チュチュ (ちゆ): そういう考え方って、もともとワタシ嫌いじゃないの
チュチュ (ちゆ): OK……
チュチュ (ちゆ): 次のフェスで、必ずMomをぶっ潰す！
