band7-037 第１２話 止まらぬ涙

あふれる気持ちで涙が止まらないチュチュ。 そしてそれはレイヤ達も一緒だった

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

(White cut)
チュチュ: なんなの……？
チュチュ: なんなのよ、アンタ達！？
チュチュ: ……うぅ……
チュチュ: 人の心に土足で入り込んできて！！
チュチュ: どうして放っておいてくれないのよ！？
チュチュ: アンタ達の言葉を聞いてると、 どうしてこんなに胸が苦しくなるのよ！？
チュチュ: どうして――
チュチュ: 涙が、止まらないのよ……
(White cut)
(Background change)
パレオ・ロック・マスキング: チュチュ様！！！！ チュチュさん！！！！ チュチュ！！！！
レイヤ: やっぱり身体って正直だよね
レイヤ: 今、チュチュが流してる涙が、 RASとして一緒に時間を重ねたっていう一番の証拠
レイヤ: 良かった…… やっぱりチュチュにも刻まれてたね。 RASでの時間が
チュチュ: ううぅ～～～～～～～～
パレオ: チュチュ様ぁ～～～～～～
(White cut)
チュチュ: ……ぐすっ
パレオ: チュチュ様…… 足りなかったらティッシュ、もう一箱お持ちしましょうか？
チュチュ: いらないわ。もう大丈夫……
チュチュ: レイヤ、さっきの曲、もう一度聴かせてくれる？ アナタ達が作った曲
レイヤ: うん。 さっきは途中でそれどころじゃなくなっちゃったもんね
レイヤ: じゃ、流すね
チュチュ: …………
チュチュ: ……いいアレンジだわ。 そう、このイメージを出したかった……
チュチュ: この歌詞はレイヤ……アナタね？
レイヤ: そう、だけど…… 作詞とかしたことないから、チュチュの見様見真似でね
レイヤ: ……どうだった？ 思ったことあったら言って
チュチュ: …………
チュチュ: いい歌詞よ、レイヤ
レイヤ: え……？
チュチュ: ワタシの想像を超えていたわ
レイヤ: ……っ！？
チュチュ: さっきこの曲を聴いたとき、心臓が跳ねた。 歌詞の熱に当てられたわ
チュチュ: これがまさしく、RASの曲ね
レイヤ: ……う、うう……
マスキング: レイ…… お前、また泣いてんのか？
レイヤ: だって……っ。 そんなこと言われると思わなかったから……っ
マスキング: ……つーか、ちょっと泣きすぎだろ
レイヤ: うるさい、ますき。 自分だって、さっき泣いてたくせにっ
レイヤ: ……はぁ～、驚いた。 ちょっと、風に当たってきていい？
マスキング: お、外はなんかいい感じになってきたな。 私も行っていいか？　みんなも行こうぜ！
(Black cut)
(Background change)
ロック: はぁ～、でら気持ちいい～
マスキング: ここから夜景を見るのも、なんか久しぶりだな
パレオ: チュチュ様はパレオのお隣に！ ……手とか繋いじゃいます？
チュチュ: No！　繋がないっ！
レイヤ: 結局、みんな来ちゃってるし……
一同: …………
チュチュ: ……ねえ。 ちょっといい？
パレオ: どうしました、チュチュ様？
チュチュ: ワタシの話を聞いてくれるかしら？
チュチュ: ワタシとMomの話――
