band7-033 第８話 RASの曲じゃない

掴めない、噛み合わない音。 新曲の解釈から、すれ違いが起きてしまう

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): 何をやってるの！？　全然バラバラじゃない！
チュチュ (ちゆ): ロック！　自分のペースだけで演奏しないで！ 周りの音をもっと感じなさい！
ロック (六花): す、すみませんっ！
チュチュ (ちゆ): パレオも！　演奏に迷いが出てる！ 音を支えたいの！？　それとも主張したいの！？ もっとはっきりして！
パレオ (令王那): も、申し訳ございません、ご主人様……っ
チュチュ (ちゆ): それにマスキング！　アナタは――
マスキング (ますき): つーか、わかんねえんだよ！
チュチュ (ちゆ): はぁ！？
マスキング (ますき): 今のフレーズには何を込めたらいいんだ！？ どんな想いで叩いたらいいんだよ！？
チュチュ (ちゆ): ……っ
マスキング (ますき): ここ何日か合わせてるけど、掴めないって言うか…… イメージが全然上がってこないって言うか……
マスキング (ますき): 曲に対する私の理解が甘いからなんだろうけど、 なんか曲に近づいていけねえんだよ！
チュチュ (ちゆ): そ、それは……
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわ…… それじゃあ、マスキングはこの曲のどこが気に入らないの？ 意見があったら言って
チュチュ (ちゆ): まだブラッシュアップの途中だから、 価値のある意見なら検討する
マスキング (ますき): 別に気に入らないってわけじゃねえけど……
レイヤ (レイ): …………
パレオ (令王那): ま、まあ！　まだ新曲の練習は始まったばかりです♪ きっと、これからもっと良くなりますよ！
ロック (六花): ですねっ！ 私も、もっとがんばらんと～！
レイヤ (レイ): ねえ、チュチュ…… ちょっといいかな？
チュチュ (ちゆ): What's？
レイヤ (レイ): この曲、やっぱりおかしいよ……
チュチュ (ちゆ): おかしい……？　それは、どういう意味！？
レイヤ (レイ): 私もますきの言う通り、この曲に なかなか近づいていけない気がしてるんだ
レイヤ (レイ): 曲が身体に馴染んでいけば、そんなことなくなるって思ってたけど やるたびに違和感がどんどん大きくなってる
レイヤ (レイ): その違和感がやっとわかった気がした
チュチュ (ちゆ): なにが言いたいの！？ 言いたいことがあったらはっきり言って！
レイヤ (レイ): それならはっきり言わせてもらうよ
レイヤ (レイ): この曲はRASらしいエッセンスが詰まった、いい曲だと思うよ
レイヤ (レイ): けどね……
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 私の想像を超えてない
チュチュ (ちゆ): ……え？
レイヤ (レイ): チュチュが作る曲は、いつも私の想像を超えてた。 そんな発想がどこから湧いてきたのか 不思議になるような驚きがあった
レイヤ (レイ): ……ううん、発想だけじゃない。 曲に込められたチュチュの熱に当てられて 身体中の血液が逆流するような興奮があるの
レイヤ (レイ): この曲にはそれが感じられないんだ。 身体が反応しないんだよ
レイヤ (レイ): この曲は決して悪い曲じゃないと思うよ。 言ってみたらこれは、私の『想像通りいい曲』
チュチュ (ちゆ): …………っ
レイヤ (レイ): チュチュもきっとそれに気づいてるんじゃないの？ だからこそ、いつもよりみんなの意見を求めてた
マスキング (ますき): 確かに…… 普段は曲に対して『どう思う？』とかはあんまり聞かないもんな
レイヤ (レイ): これはねチュチュ……私の身体が言ってるの。 RASでの時間が刻み込まれた、この身体が言うの
レイヤ (レイ): この曲は――
レイヤ (レイ): RASの曲じゃない
チュチュ (ちゆ): …………
パレオ (令王那): あ、あの……
チュチュ (ちゆ): 出ていって……
パレオ (令王那): チュチュ様……
チュチュ (ちゆ): みんな今すぐここから出ていってっ！！！！！
(Black cut)
(Background change)
