band7-038 第１３話 『ぶっ潰す』

涙のあと。チュチュは 母親のことを話し始める

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ: チュチュ様とお母様のお話……？
チュチュ: ええ…… こんな話は一生、誰にもするつもり無かったけど……
チュチュ: アナタ達には聞いてもらいたい
レイヤ: チュチュが話したいなら……うん。 もちろん聞くよ
チュチュ: Thanks……
チュチュ: この前、Momが来たでしょ？ あの時に実感したの……
チュチュ: ワタシの世界はなにも変わっていなかった、って
チュチュ: それからよ。 曲を作っていても、なにも浮かんでこなくなった
チュチュ: Momの言葉が頭に鳴り響いて、 結局なにも手がつけられないまま、朝になっていたわ
チュチュ: それで、中途半端な曲を渡してしまった……
マスキング: てか、どういうことだよ？ RASの演奏のこと、あんなに褒めてくれてたじゃねえか
ロック: そうですよ。 私は、いいお母さんだなぁ～、って思って見てましたけど……
チュチュ: Momは、昔からいつもワタシを褒めてくれたわ
チュチュ: 子供の頃から、ずっと……
チュチュ: 褒められなかったことなんて一度もない。 ワタシがなにをしてもMomは必ず褒めてくれた
チュチュ: バイオリンやピアノのコンクールで、ワタシがどんなに ひどい演奏をしたあとでも、Momは褒めてくれた……
チュチュ: そして褒められるたびに思い知ったわ――
チュチュ: ワタシには才能がないんだって
パレオ: え？　それは、どうして……
チュチュ: Momが褒めるのは、ワタシの演奏ではなく、 ワタシが『がんばっていること』だけだったから……
チュチュ: 自分の子供が、必死にがんばっている姿を見るだけで 満足していたから……
チュチュ: だけどワタシは…… ワタシは――
チュチュ: Momのような音を奏でてみたかった…… 最も尊敬する偉大なソリストの、本気の指導が受けたかった！
チュチュ: 努力賞が欲しかったわけじゃない！
チュチュ: …………
チュチュ: だから、いつかMomを認めさせたかったの。 ちゃんと評価してもらいたかった、ワタシの音楽を……
チュチュ: 演奏がダメなら、ワタシが作った音楽を！ ……ずっとそう思っていたわ
チュチュ: やっとその機会が来たと思った
チュチュ: だけど結局……
チュチュ: ワタシの世界は、何も変わっていなかった…… 努力賞しかもらえなかった……
チュチュ: …………
パレオ: そうだったんですか……
マスキング: なあ、チュチュ。 思ったこと言うぞ……
チュチュ: What's？
マスキング: うちら五人ってさ、やっぱ似てるんだな……
チュチュ: ……似てる？
マスキング: つーか、なんか安心したよ。 チュチュも私達と同じような悩みを抱えてたってわかって
チュチュ: ……どういうこと？
マスキング: うちらはそれぞれ、人には言えないような事情を 抱えてて、そのおかげで出会えたんだなって思ってさ……
マスキング: それがなかったらうちら、会えてなかったからな
チュチュ: …………
チュチュ: 確かに…… マスキングの言う通りだわ
パレオ: え？　チュチュ様……？
チュチュ: それぞれの悩みがワタシ達を導いて、 RASは生まれたのね……
レイヤ: ふふ…… なんか私達っぽい
ロック: ですね。 なんかすごい納得しちゃいましたっ
マスキング: 要は、音楽しか能のない奴らの集まり
レイヤ: 平穏に生きるのは、あまり上手くないかもしれないけど、 音楽だけは誰にも負けない……
レイヤ: …………
レイヤ: だったらさ、チュチュ…… 私はこのまま、負けて終わりたくないよ……
チュチュ: は？
レイヤ: RASの音楽がチュチュのお母さんに届かなかったってことは、 私達の演奏自体が届かなかったってこと
レイヤ: このまま終わっていいわけないよね
チュチュ: レイヤ……？
レイヤ: 負けたまま終わるなんてRASじゃない！
レイヤ: RASは新しい音楽の歴史を創る最強のバンドでしょ？　違う！？
マスキング: 確かにそう言われりゃそうだな。 言ってみりゃRASの音楽がナメられたってことだからな
マスキング: そんなの許せるわけねえよな？
ロック: 世界的なバイオリニストだかなんだか知らんけど、 RASの最強の音楽、きっちり聴いてもらいましょう！！
パレオ: イエス、パレオ～～～～♪ なんだかワクワクしてきますねっ、チュチュ様！！
チュチュ: …………
チュチュ: アンタ達って、ホントCrazyだわ……っ
チュチュ: みんなで軽くワタシの想像を超えていったわね……はぁ
チュチュ: けど思い出した……
チュチュ: そういう考え方って、もともとワタシ嫌いじゃないの
チュチュ: OK……
チュチュ: 次のフェスで、必ずMomをぶっ潰す！
