band7-029 第４話 目にもの見せてやる

ますます練習に熱が入る一同。 休憩中、チュチュの母親の話題になる

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ロック！　なに、今の演奏は！？
ロック (六花): す、すみません！ 一瞬、違うコードを試してみたくなっちゃって……っ
チュチュ (ちゆ): あの瞬間、全員の集中が切れたわ。 そんな演奏で最強のバンドであるRASのギターが務まると 思ってるの？　また（仮）に戻るつもり！？
ロック (六花): 今の部分、もう一回お願いします！
チュチュ (ちゆ): お願いされなくたってやるに決まってる。 それとマスキング！
マスキング (ますき): あれだろ？　サビのあとのたたみ掛けだろ？ なにが言いたいかはわかってんよ
チュチュ (ちゆ): だったらそれをやって
マスキング (ますき): ちきしょ～、簡単に言いやがって……っ！ やってやんよ！　見てろよ！
チュチュ (ちゆ): レイヤ！　それとパレオ！
レイヤ (レイ): アウトロのあそこね。 ごめん、今のはよくなかった……
パレオ (令王那): キーボードの音、もう少し増やしましょうか？ たぶんそっちのほうがチュチュ様のイメージに近い気がします！
チュチュ (ちゆ): 一回それでやってみて
パレオ (令王那): イエス、パレオ～～～～♪
(Black cut)

[休憩中]

マスキング (ますき): あ～～～、きっちぃ～～！ 宣言通り、今日は一段ときっちぃな～～～
ロック (六花): とか言ってますきさん。 すっごい満足気な顔してますけど……
マスキング (ますき): そりゃそうだろ。当たり前のこと言うなって
レイヤ (レイ): はい、タオル
マスキング (ますき): サンキュ
パレオ (令王那): は～い、それではみなさま、ご休憩なさってくださ～い。 お飲み物ご用意いたしました～♪
パレオ (令王那): チュチュ様、ジャーキーもありますよ。 どうぞ休憩してください！
チュチュ (ちゆ): １５分したら練習を再開するわ
パレオ (令王那): レイヤさんには、ハチミツたっぷりのホットミルクです～♪ ちなみに冷たいミルクもありますのでご遠慮なく！
レイヤ (レイ): ありがとね、パレオ
マスキング (ますき): にが～～～いブラックコーヒーもあるみたいだぞ
レイヤ (レイ): みんなといる時はこっちでいいんだって
マスキング (ますき): ちなみに『ピンクのうさうさ帝国のレイヤ』だったら、 ブラックコーヒーとホットミルク、どっちを飲むんだ？
レイヤ (レイ): ん～～～、その時は…… ホットメロンサイダー、かな？
ロック (六花): ホットメロンサイダー！？ なんですかその斬新な飲み物！？
レイヤ (レイ): 昔、ミュージックスクールに通ってたときに、 業者さんが入れ間違っちゃったみたい。 今となっては幻の飲み物かもね。ふふふ
パレオ (令王那): あ！　そういえば、チュチュ様のお母様が 日本にいらっしゃるとなると、こちらにお泊まりに なりますよね？　
パレオ (令王那): お母様のお好きな飲み物はなんですか？ パレオが用意しておきますね♪
チュチュ (ちゆ): Momはここには泊まらないわ。 打ち合わせや取材が詰まってるから、日本にいる間は 都心のホテルに滞在するそうよ
パレオ (令王那): そうなんですか…… それは残念です～
ロック (六花): 私は会ったらすごく緊張しちゃいそうです…… チラシの写真、すっごい風格があったから
マスキング (ますき): だよな。 あと、世界的なバイオリニストって感じのオーラ出てたよな
レイヤ (レイ): パレオも会ったことないんだよね？
パレオ (令王那): 残念ながらお会いしたことはありませんね。 チュチュ様からもあまりお話を聞いた記憶がないので、 パレオもどんな方なのかとっても知りたいです♪
チュチュ (ちゆ): 別に話す必要がないから話さないだけよ
レイヤ (レイ): けど、週末のライブに来てくれるんだから、 ちょっと知っておきたいな
チュチュ (ちゆ): ……はぁ。 Momは昔っからマイペースな人だったわ。 今回の話も急に連絡が来て――
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……え？　これは――
チュチュ (ちゆ): Mom……？
チュチュ (ちゆ): Hello
チュチュの母親: Hi, ちゆ。今日はとってもいい報せがあって連絡したの！ 一ヶ月後に日本でやるコンサートに ゲストで呼ばれてる話はしたわよね？
チュチュ (ちゆ): No, ……聞いてないわ
チュチュの母親: そう、それじゃあ伝え忘れていたのね。 でね、そのコンサートの打ち合わせを今週することになったの！
チュチュの母親: もともとはWEB会議の予定だったんだけど、 今ちょうどオフだからこの機会に日本に行こうと思っているわ
チュチュ (ちゆ): Really？
チュチュの母親: そういえばちゆはバンドをやってるって言っていたわよね？ この機会に観てみようと思っているから、 チケットを一枚用意しておいてね！
チュチュの母親: パパも誘ったんだけど仕事が忙しいみたいだから、 ママの分だけ取っておいてくれればいいわ
チュチュ (ちゆ): あ、あの――
チュチュの母親: お土産たくさん持っていくから期待していてね！ それじゃあ、ちゆに会えるのをとーっても楽しみにしているわ
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （Mom……見て驚くといいわ……）
チュチュ (ちゆ): ほらみんな！　休憩はここまでよ！ ブースに戻りなさいっ！！
