band7-027 第２話 フェスに向けて

フェスに向け練習に熱が入る一同。そんな中 チュチュに『あの人』から連絡が入る

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: いや～、昨日のチュチュさんの話、 なんか改めて気合いが入りましたね～
ロック: 新しい音楽の歴史を創る、って…… ものすごいスケールですよね！
マスキング: あいつが言うと、どんなどデカい話でも、 ありえる気がしてくるんだよな。 言葉に自信が乗ってるって言うかさ
レイヤ: プロデューサーとして、すごく大事なことだよね、それって
マスキング: このあとの練習が楽しみだ。 チュチュのやつ相当気合い入ってたから、 こっちもそのつもりでいかねえとな
ロック: で、そのチュチュさんは？
レイヤ: まだ寝てるみたい。 今、パレオが起こしに行ってる
マスキング: たぶんあれだろ？　遅くまで新曲作りしてたんだろ？
パレオ: みなさん、お待たせしました～♪ チュチュ様を起こして参りました～
チュチュ: Good morning……ふわぁ～……
レイヤ: また床で寝てたの？　ほっぺたにカーペットの痕……
チュチュ: 粘ったおかげで新曲のイメージは徐々に固まりだした。 週末のライブが終わったら、レッスンに入れると思うわ
ロック: どんな新曲になるか、でら楽しみです！
チュチュ: 来週からは新曲のレッスンだけに集中するつもり。 既存の曲は今週中にPerfectに仕上げる
チュチュ: いつもより激しくいくわよ。 覚悟しておきなさい
マスキング: へっ、こっちもガチでいくから、 チュチュの方こそ覚悟しとけよな
チュチュ: それじゃあ始めるわ。 みんなブースに入って
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

マスキング: いや～、今日の練習、ホントきつかったな～～。 もう腕上がんねぇし
ロック: チュチュさんとバッチバチにやりあってましたもんね。 二人の怒鳴りあう声が、まだ耳に残ってます
マスキング: つーかチュチュのやつ、もうちょい褒めたってよくねえか？ ああいうのは普通アメとムチじゃねえの？ ムチばっかだったよな？　納得いかねぇ
レイヤ: その分ますきのドラム、楽しそうに暴れまくってたけどね
マスキング: あれはレイのベースに引っ張られたんだよ。 私はお前についてっただけだから
レイヤ: そんな、人を主犯格みたいに、ふふふ
店主: なんかいいね～、そういう会話。昔を思い出しちゃうよ。 デスギャラクシーをやってたころは、毎日のように今みたいな話 してたからさ……はい、ラーメンお待ちっ
マスキング: サンキュ、じゃあ、食おうぜ
マスキング・ロック・レイヤ: いただきまーす
店主: 練習終わったあとは必ず、ギターがどうだった ドラムがどうだった、ってとりとめもなく話してね
店主: それで最後は結局、夜景を観にバイクで出かけてたな。 お嬢もよく行ったよね？　覚えてる？
マスキング: 覚えてるに決まってるだろ
ロック: それってあそこのことですよね？ この前行った丘の上の
レイヤ: あぁ、あの写真の場所ね。 この前、見せてくれたけどすっごくキレイだった
マスキング: いや、本物はあんなもんじゃねえから。 な、ロック。もっとすごかったよな？
ロック: あれは写真では伝わりませんね。 実際に自分の目で見てみないと
レイヤ: う～、そんなこと言われたら、 すっごく行きたくなるじゃん……
マスキング: そのうちみんなで行こうぜ！ ロックともそんな話、してたんだ、な！
店主: お嬢……良かったね。 ホントいい仲間に恵まれて
マスキング: ちょ、ちょっと大将、なに目を潤ませてんだよっ！
店主: ほら、昔からいろいろ見てきたからさ。 お嬢がどんな苦労をしてきたか……っ
マスキング: そういうのいいから！ ほら、みんなも早く食えよ、ラーメン伸びちまうぞっ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: それではチュチュ様！ パレオは帰りますので、ご無理はなさらないでくださいね！
チュチュ: えぇ
パレオ: 昨日も遅かったんですから、今日はなるべく早く寝てください！ それと冷蔵庫に夜食が入ってますので、お腹が空いたら――
チュチュ: OK……
パレオ: 寝る前はちゃんとハミガキをして、それで――
チュチュ: わかったから！ 早く行きなさい！　電車なくなるでしょ
パレオ: はっ！　それでは失礼します！ また明日もよろしくお願いします～♪
チュチュ: はぁ～…… これでやっと昨日の続きができるわ
チュチュ: 昨日はあまり進捗がよくなかったから、 今日で取り戻さないといけないわね……
チュチュ: ん？ まったく誰からよ、せっかく始められると思ったのに……
チュチュ: ……え？　これは――
チュチュ: Mom……？
