band7-027 第２話 フェスに向けて

フェスに向け練習に熱が入る一同。そんな中 チュチュに『あの人』から連絡が入る

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): いや～、昨日のチュチュさんの話、 なんか改めて気合いが入りましたね～
ロック (六花): 新しい音楽の歴史を創る、って…… ものすごいスケールですよね！
マスキング (ますき): あいつが言うと、どんなどデカい話でも、 ありえる気がしてくるんだよな。 言葉に自信が乗ってるって言うかさ
レイヤ (レイ): プロデューサーとして、すごく大事なことだよね、それって
マスキング (ますき): このあとの練習が楽しみだ。 チュチュのやつ相当気合い入ってたから、 こっちもそのつもりでいかねえとな
ロック (六花): で、そのチュチュさんは？
レイヤ (レイ): まだ寝てるみたい。 今、パレオが起こしに行ってる
マスキング (ますき): たぶんあれだろ？　遅くまで新曲作りしてたんだろ？
パレオ (令王那): みなさん、お待たせしました～♪ チュチュ様を起こして参りました～
チュチュ (ちゆ): Good morning……ふわぁ～……
レイヤ (レイ): また床で寝てたの？　ほっぺたにカーペットの痕……
チュチュ (ちゆ): 粘ったおかげで新曲のイメージは徐々に固まりだした。 週末のライブが終わったら、レッスンに入れると思うわ
ロック (六花): どんな新曲になるか、でら楽しみです！
チュチュ (ちゆ): 来週からは新曲のレッスンだけに集中するつもり。 既存の曲は今週中にPerfectに仕上げる
チュチュ (ちゆ): いつもより激しくいくわよ。 覚悟しておきなさい
マスキング (ますき): へっ、こっちもガチでいくから、 チュチュの方こそ覚悟しとけよな
チュチュ (ちゆ): それじゃあ始めるわ。 みんなブースに入って
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): いや～、今日の練習、ホントきつかったな～～。 もう腕上がんねぇし
ロック (六花): チュチュさんとバッチバチにやりあってましたもんね。 二人の怒鳴りあう声が、まだ耳に残ってます
マスキング (ますき): つーかチュチュのやつ、もうちょい褒めたってよくねえか？ ああいうのは普通アメとムチじゃねえの？ ムチばっかだったよな？　納得いかねぇ
レイヤ (レイ): その分ますきのドラム、楽しそうに暴れまくってたけどね
マスキング (ますき): あれはレイのベースに引っ張られたんだよ。 私はお前についてっただけだから
レイヤ (レイ): そんな、人を主犯格みたいに、ふふふ
店主: なんかいいね～、そういう会話。昔を思い出しちゃうよ。 デスギャラクシーをやってたころは、毎日のように今みたいな話 してたからさ……はい、ラーメンお待ちっ
マスキング (ますき): サンキュ、じゃあ、食おうぜ
マスキング・ロック・レイヤ: いただきまーす
店主: 練習終わったあとは必ず、ギターがどうだった ドラムがどうだった、ってとりとめもなく話してね
店主: それで最後は結局、夜景を観にバイクで出かけてたな。 お嬢もよく行ったよね？　覚えてる？
マスキング (ますき): 覚えてるに決まってるだろ
ロック (六花): それってあそこのことですよね？ この前行った丘の上の
レイヤ (レイ): あぁ、あの写真の場所ね。 この前、見せてくれたけどすっごくキレイだった
マスキング (ますき): いや、本物はあんなもんじゃねえから。 な、ロック。もっとすごかったよな？
ロック (六花): あれは写真では伝わりませんね。 実際に自分の目で見てみないと
レイヤ (レイ): う～、そんなこと言われたら、 すっごく行きたくなるじゃん……
マスキング (ますき): そのうちみんなで行こうぜ！ ロックともそんな話、してたんだ、な！
店主: お嬢……良かったね。 ホントいい仲間に恵まれて
マスキング (ますき): ちょ、ちょっと大将、なに目を潤ませてんだよっ！
店主: ほら、昔からいろいろ見てきたからさ。 お嬢がどんな苦労をしてきたか……っ
マスキング (ますき): そういうのいいから！ ほら、みんなも早く食えよ、ラーメン伸びちまうぞっ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): それではチュチュ様！ パレオは帰りますので、ご無理はなさらないでくださいね！
チュチュ (ちゆ): えぇ
パレオ (令王那): 昨日も遅かったんですから、今日はなるべく早く寝てください！ それと冷蔵庫に夜食が入ってますので、お腹が空いたら――
チュチュ (ちゆ): OK……
パレオ (令王那): 寝る前はちゃんとハミガキをして、それで――
チュチュ (ちゆ): わかったから！ 早く行きなさい！　電車なくなるでしょ
パレオ (令王那): はっ！　それでは失礼します！ また明日もよろしくお願いします～♪
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… これでやっと昨日の続きができるわ
チュチュ (ちゆ): 昨日はあまり進捗がよくなかったから、 今日で取り戻さないといけないわね……
チュチュ (ちゆ): ん？ まったく誰からよ、せっかく始められると思ったのに……
チュチュ (ちゆ): ……え？　これは――
チュチュ (ちゆ): Mom……？
