band7-026 第１話 時代の旗手

『新しい音楽の歴史を創る』と豪語する チュチュが決めた次のステージは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: 御覧ください！　この彩ちゃんの凛々しさ！ 会場を見渡しつつも意識は常に麻弥ちゃんのドラムに 向けています！
ロック: うんうん…… 集中しているのが伝わりますね……っ
パレオ: そしてここっ！ 麻弥ちゃんのドラムは全く見ていないのに、 シンバルの音と同時にこのダイナミックな笑顔！
パレオ: 彩ちゃんのこの笑顔で、観客は一気にパスパレの世界観に 引き込まれてしまうんです！！
マスキング: おぉ～、確かに今のとこ、ピッタリ同時だったな
パレオ: そして何よりすごいのが、彩ちゃんにはその計算が 一切ない、ということ！　お客さんを楽しませたい一心で、 こんな超絶神業を成し遂げているんです！！
パレオ: これぞまさしく阿吽の呼吸！ いえ、A to Zの呼吸です……っ！
レイヤ: なるほど。 パレオの解説がつくと、パスパレのステージングのすごさが よくわかるね
パレオ: すごい……すごすぎます……っ。 うぅ～～～、やっぱりパスパレは最高です～～～っ
チュチュ: アンタ達、さっきからホントにうるさいわね。 もうちょっと静かに観れないわけ？
チュチュ: パレオはなんで泣いてるのよ？ 泣くような場面、ひとつもなかったでしょ？
パレオ: パスパレの放つ光があまりにも尊いので、自然と涙が……
ロック: わかります！ 心が揺さぶられると身体が正直に反応しちゃうんですよね！
パレオ: まさしくそれです！　そして何より、好きなものをみんなで 共有できているこの時間の愛おしさ！ 幸せが１００倍にも１０００倍にも膨れ上がります！
パレオ: さ、チュチュ様もこちらに！ 一緒にパスパレの世界に浸りましょう！
チュチュ: ワタシはいいわ
チュチュ: だいたい、そのライブ映像観るの何回目？ よく、そんなに毎回褒め言葉が出てくるわね
パレオ: 何回観てもいいものはいいんですよ～
レイヤ: そういうチュチュも、しょっちゅうRoseliaの ライブ映像観てるよね？
チュチュ: あれは敵情視察みたいなもの。 アナタ達の見方とは、そもそものアングルが違うわ
ロック: そういう意味で言うなら、私は日菜先輩のギターに 勉強させてもらってます
ロック: 自由でどこから音の発想が落っこちてきてるか 想像がつかないあの感じ、でら勉強になります！
マスキング: RASと目指してる音楽は違うけど、 パスパレのプロ魂はうちらも見習うべきものがあるよな
マスキング: そういえばさ、パスパレだけじゃなく Roseliaも事務所に所属したよな？ うちらはそういうこと考えなくていいのか？
チュチュ: そういうこと、って何？
マスキング: プロになる、ってことだよ
チュチュ: アナタ、ちょっと誤解していない？ プロになるっていうのは、音楽で生計を立てる、という意味よ。 音楽事務所に所属することと同義ではないわ
チュチュ: 現に今までだってRASに事務所所属のオファーはあった。 そのたびに断ってきたことは、みんなも知ってるわよね？
チュチュ: 事務所に所属しないとプロになれない、なんて 時代錯誤もいいとこ
チュチュ: ワタシ達RASは、そんな古い考えに合わせるつもりはないわ
チュチュ: この大ガールズバンド時代の旗手として、 新しい音楽の歴史を創っていく
チュチュ: それがワタシ達のやるべきことよ
ロック: 新しい音楽の歴史……っ。 すごいスケールや……
チュチュ: その試金石として一ヶ月後、 イベントに参加することにしたわ
マスキング: イベント？　この時期だといろいろやってっけど……
チュチュ: このイベントよ。知ってるかしら？
レイヤ: え……？ アドバンスドロックフェス……！？
マスキング: おぉ、マジか！？ かなりデカいイベントだぞ、これ！
ロック: メジャーレーベル所属のアーティストも多数出演する、 大規模屋内フェスですよね！
パレオ: 実は先日、チュチュ様がフェスの企画運営をしている 会社さんと交渉してきたんです～♪
チュチュ: オープニングアクトとしての出演だけど、 RASのインパクトを残すことは充分できる
チュチュ: それだけの舞台にふさわしい新曲も今、準備しているわ。 全ての音楽関係者をあっと言わせるわよ
マスキング: 面白ぇじゃん。 オープニングアクトで、他のアーティスト全員喰っちまおうぜ
レイヤ: いいね。 頭からがぶり、といっちゃおうか、ふふふ
ロック: 次の週末にはdubでライブが入ってますし、 さらに忙しくなりそうです！！
チュチュ: フェスで最強のPerformanceを見せるためにも、 週末のライブから追い込んでいくわよ！
一同: はい！ おう！ うん！
