band7-033 第８話 RASの曲じゃない

掴めない、噛み合わない音。 新曲の解釈から、すれ違いが起きてしまう

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: 何をやってるの！？　全然バラバラじゃない！
チュチュ: ロック！　自分のペースだけで演奏しないで！ 周りの音をもっと感じなさい！
ロック: す、すみませんっ！
チュチュ: パレオも！　演奏に迷いが出てる！ 音を支えたいの！？　それとも主張したいの！？ もっとはっきりして！
パレオ: も、申し訳ございません、ご主人様……っ
チュチュ: それにマスキング！　アナタは――
マスキング: つーか、わかんねえんだよ！
チュチュ: はぁ！？
マスキング: 今のフレーズには何を込めたらいいんだ！？ どんな想いで叩いたらいいんだよ！？
チュチュ: ……っ
マスキング: ここ何日か合わせてるけど、掴めないって言うか…… イメージが全然上がってこないって言うか……
マスキング: 曲に対する私の理解が甘いからなんだろうけど、 なんか曲に近づいていけねえんだよ！
チュチュ: そ、それは……
チュチュ: わ、わかったわ…… それじゃあ、マスキングはこの曲のどこが気に入らないの？ 意見があったら言って
チュチュ: まだブラッシュアップの途中だから、 価値のある意見なら検討する
マスキング: 別に気に入らないってわけじゃねえけど……
レイヤ: …………
パレオ: ま、まあ！　まだ新曲の練習は始まったばかりです♪ きっと、これからもっと良くなりますよ！
ロック: ですねっ！ 私も、もっとがんばらんと～！
レイヤ: ねえ、チュチュ…… ちょっといいかな？
チュチュ: What's？
レイヤ: この曲、やっぱりおかしいよ……
チュチュ: おかしい……？　それは、どういう意味！？
レイヤ: 私もますきの言う通り、この曲に なかなか近づいていけない気がしてるんだ
レイヤ: 曲が身体に馴染んでいけば、そんなことなくなるって思ってたけど やるたびに違和感がどんどん大きくなってる
レイヤ: その違和感がやっとわかった気がした
チュチュ: なにが言いたいの！？ 言いたいことがあったらはっきり言って！
レイヤ: それならはっきり言わせてもらうよ
レイヤ: この曲はRASらしいエッセンスが詰まった、いい曲だと思うよ
レイヤ: けどね……
チュチュ: …………
レイヤ: 私の想像を超えてない
チュチュ: ……え？
レイヤ: チュチュが作る曲は、いつも私の想像を超えてた。 そんな発想がどこから湧いてきたのか 不思議になるような驚きがあった
レイヤ: ……ううん、発想だけじゃない。 曲に込められたチュチュの熱に当てられて 身体中の血液が逆流するような興奮があるの
レイヤ: この曲にはそれが感じられないんだ。 身体が反応しないんだよ
レイヤ: この曲は決して悪い曲じゃないと思うよ。 言ってみたらこれは、私の『想像通りいい曲』
チュチュ: …………っ
レイヤ: チュチュもきっとそれに気づいてるんじゃないの？ だからこそ、いつもよりみんなの意見を求めてた
マスキング: 確かに…… 普段は曲に対して『どう思う？』とかはあんまり聞かないもんな
レイヤ: これはねチュチュ……私の身体が言ってるの。 RASでの時間が刻み込まれた、この身体が言うの
レイヤ: この曲は――
レイヤ: RASの曲じゃない
チュチュ: …………
パレオ: あ、あの……
チュチュ: 出ていって……
パレオ: チュチュ様……
チュチュ: みんな今すぐここから出ていってっ！！！！！
(Black cut)
(Background change)
