band7-040 第１５話 We are

――世界を変える、準備はいい？―― ついにフェスの幕があがる！！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[アドバンスドロックフェス 楽屋]

ロック (六花): いよいよ来ましたね…… アドバンスドロックフェス……
パレオ (令王那): それにしてもメジャーレーベルのアーティストが 多数出演するだけあって、会場の雰囲気もいつもと違いますね！
ロック (六花): 私も思いました！ 楽屋の入り口にSPが立ってるところもありましたよ
チュチュ (ちゆ): フン、なにがSPよ。 そんなの音楽性となんの関連もない
マスキング (ますき): そういえばさっき、入り口に立ってたら、 なんかビビられたんだけど……
パレオ (令王那): マッスーさん…… SPと間違えられたのでは？
レイヤ (レイ): また怖い顔してたんでしょ？
マスキング (ますき): はあ！？　そんな怖い顔してねぇだろ！？
一同: はははは
パレオ (令王那): あ、そういえばチュチュ様！ お母様はいらっしゃいましたか？
チュチュ (ちゆ): さっき会場に入ったって連絡があったわ
ロック (六花): よかった～。 今日は遅れずに来ていただけたんですね！
チュチュ (ちゆ): いくらMomがマイペースだからって、 さすがにもう時差ボケは抜けたはずよ
レイヤ (レイ): それに昨日、チュチュが電話もしたしね
チュチュ (ちゆ): ぶっ潰す相手がいないんじゃ、ぶっ潰しようもないでしょ？
パレオ (令王那): 仕上がりは最強です～♪ チュチュ様のお母様には最強の音楽を聴いていただきましょう！
ロック (六花): なんたって世界的バイオリニストですからね。 相手にとって不足なしです！
マスキング (ますき): ついでに、このあとの出演者、全員喰っちまおうぜ！
レイヤ (レイ): 会場にいる全員にRASのすごさ、思い知らせよう！
チュチュ (ちゆ): そのためにも、みんな――
チュチュ (ちゆ): 想像を超えるわよ！！
RAISE A SUILEN: はいっ！ おう！ うんっ！
レイヤ (レイ): 行こう！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[アドバンスドロックフェス ステージ]

レイヤ (レイ): 本日はお招きいただきありがとうございます。 RAISE A SUILENです
レイヤ (レイ): 聴いてください――
レイヤ (レイ): 『CORUSCATE -DNA-』
レイヤ (レイ): …………っ
レイヤ (レイ): 会場……暴れろっ！！！！
(White cut)
ロック (六花): （こんな演奏ができるなんて、自分でも信じられんっ！！ 会場の熱も徐々に上がってきてる……っ）
ロック (六花): （この時間もまたRASの証として私に刻まれていくんや。 こんな熱いライブが刻まれた私は……無敵や！！）
(White cut)
パレオ (令王那): （すごい……身体中の細胞が粟立ってます…… みんなの音が血管を駆け巡ってます……っ！）
パレオ (令王那): （独りぼっちで孤独だった鳰原令王那はもうどこにもいません！ 私の中にみんながいるから…… 世界中を敵に回したって怖くないっ！）
(White cut)
マスキング (ますき): （チュチュ、お前がなかなか褒めねえ理由がわかったぜ。 お前はいつでも本気なんだよな。 音楽に対して誰よりも本気でぶつかってんだな）
マスキング (ますき): （だったら……私にもっと求めろ！　 お前が求めた以上に上手くなってやんよ！！ お前が求めるなら……どんな想像だって超えてやる！！）
(White cut)
チュチュ (ちゆ): （Mom…… アナタに対して、こんな気持ちになるなんて…… この瞬間まで、まったく想像したことなかったわ）
チュチュ (ちゆ): （Momのおかげで、ワタシはこの最強のバンドに出会えた。 Thanks, Mom……）
チュチュ (ちゆ): （このRASの最強の音楽で、 いつか必ずアナタの隣に並んでみせるわ！）
(White cut)
レイヤ (レイ): （呼吸のたび、鼓動のたびに、 時計の針のスピードが上がっていく……）
レイヤ (レイ): （刻まれたものが多ければ多いほど、 私達はより速く、より強くなっていく！！）
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （それが私達―― RAISE A SUILEN！！）
レイヤ (レイ): （もう誰の想像も、追いつかせない！！！！）
(White cut)
(Background change)

[アドバンスドロックフェス 楽屋]

マスキング (ますき): やべえ、なんだこの感じ…… まだふわふわしてんだけど……
ロック (六花): す、すごかった……こんな感覚初めてや…… 身体中の血液が逆流しとる……
パレオ (令王那): わかります！！ パレオは演奏しながら涙が溢れました！！
レイヤ (レイ): 会場からの熱気もすごかったけど、 何よりみんなの音の熱がすごかったよ！
チュチュ (ちゆ): まさかあんな気持ちになるなんて…… ワタシも今まで想像したことなかったわ……
マスキング (ますき): あんな気持ち……？ どんな気持ちだ？
チュチュ (ちゆ): なんでもないっ！！
パレオ (令王那): ！？ チュチュ様のお母様では！？ はい！　今開けますので、少しお待ちをっ！！
パレオ (令王那): チュチュ様…… よろしいですか？
チュチュ (ちゆ): Yes……
マスキング (ますき): やっべえ…… なんか私がすっげー緊張してんだけど……っ
ロック (六花): つ、ついにこの瞬間が来ましたね……っ。 チュチュさんっ、しっかりっ！
レイヤ (レイ): 大丈夫。 今日の私達の演奏が届いてないわけないよ。 想像を超えた演奏だった！
パレオ (令王那): ですね！　それでは開けますよ！
チュチュの母親: ちゆ～、お疲れさま！！
チュチュ (ちゆ): いらっしゃい、Mom
チュチュの母親: 今日の演奏とってもよかったわ、ちゆ！ ママ、聴いていて心臓がドキドキしちゃった。 まだ心臓が高鳴ってる！
チュチュ (ちゆ): ……そう
一同: …………
パレオ (令王那): あの～、他にご感想は？ ぜひとも聞かせてくださいっ！
チュチュの母親: みんなとってもステキだったわ！　たくさん練習したのね！
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): チュチュが聞きたいことって、そんなことじゃ……
ロック (六花): 何でもいいんです！　なにか思ったことがあったら――
チュチュ (ちゆ): もういいわ
チュチュ (ちゆ): Thanks, Mom…… 来てくれてよかった
レイヤ (レイ): チュチュ……
チュチュの母親: それじゃあ失礼するわね。 ホントはみんなとレストランに行きたかったけど、 ママはこのあと明日のコンサートのリハーサルなの
チュチュ (ちゆ): えぇ……
チュチュの母親: ……そうだ
チュチュの母親: ステージのちゆを見ていたら、どういうわけか ママの子供の頃のことを思い出したわ
チュチュの母親: 音楽が楽しくて楽しくて仕方なかった子供の頃のこと…… ちゆのステージを観て、こんな風に思うなんて不思議ね
チュチュの母親: ママのやってる音楽とは違うけど、今日の演奏は 本当に刺激的だったわ！　みんなのおかげで明日のコンサートは、 とってもいいものになりそう！
チュチュの母親: ありがとうね、RAISE A SUILEN！！
チュチュ (ちゆ): ワタシ達の音楽が…… Momの刺激に……？
チュチュの母親: これからもがんばってね！ 期待してるわ！！
チュチュ (ちゆ): ……Mom
チュチュ (ちゆ): ずっと言いたかったことがあるの……
チュチュ (ちゆ): Momのバイオリン、大好きだわ
チュチュ (ちゆ): But……
チュチュ (ちゆ): 今のワタシは、RAISE A SUILENのチュチュ
チュチュ (ちゆ): 新しい音楽の歴史を創っていく、 最強のバンドのプロデューサーよ……
チュチュ (ちゆ): それじゃあみんな…… 世界を変えにいくわよ
RAISE A SUILEN: はいっ！ おう！ うんっ！
(White cut)
(Background change)
