band7-030 第５話 届かない音

ライブ当日。RASはいつものように 最強のライブをするが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[週末 ライブ当日]

[dub 控室]

マスキング: さ～、いよいよだ！　今日は勝負のライブだからな！ 差し入れにフィナンシェ焼いてきたから、適当に摘まんでくれ
ロック: やった！ ますきさんのフィナンシェ、でらうまですよね！
レイヤ: 私、ひとついただきまーす。 ……ん～、おいしぃ～
パレオ: パレオもひとついただきますね！ ん～、どの子もこんがりきつね色に焼けてて、 目移りしちゃいます～♪
パレオ: チュチュ様はこのフィナンシェちゃんにしてはいかがですか？ 見てください、このツヤ！　絶対美味しい子ですよ、この子！
チュチュ: はぁ～。 アンタ達、１５分後にはライブが始まるのよ。 それを忘れてもらっちゃ困るわ
マスキング: 忘れてねえって。 気合いを入れたいときこそ、フィナンシェだ
チュチュ: どういう理屈よ
レイヤ: そういえばチュチュ、新曲はどんな感じ？ ここ最近はずっと既存曲の練習ばっかりで、 そっちの話はしなかったけど
チュチュ: このライブが終わったら一気に仕上げるつもり
レイヤ: また徹夜？
チュチュ: たぶん徹夜にはならない。 このところいい練習ができていたから、 インスピレーションも湧くはずよ
ロック: おぉ～。 新曲楽しみにしてます！
チュチュ: その前に、今日のライブよ
ロック: もちろんです！
パレオ: それにしてもチュチュ様のお母様、まだいらっしゃいませんね。 ご挨拶したいんですが……
チュチュ: Momは昨日、日本に到着したみたいね。 すぐ時差ボケするから、まだ寝てるんじゃないかしら？
パレオ: 一緒にマンションにお泊まりになればいいのに～。 久しぶりに親子水入らずのお時間をお過ごしになられたら――
チュチュ: そんなのワタシがイヤよ。 もう、Momの話は終わり！　今はライブに集中しなさい！
マスキング: よしっ。 んじゃ、そろそろスイッチ入れてくか
レイヤ: だね！　円陣組もう！
レイヤ: 私達らしく行くよ！ We are――
一同: RAISE A SUILEN！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ]

レイヤ: ありがとう『EXPOSE ‘Burn out!!!’』でした。 けど、まだまだこんなもんじゃないよね！？ 次の曲は――
チュチュ: （今日のライブの仕上がりは最強…… 会場の熱狂も最高潮になってるわ……）
チュチュ: （あとは、Momさえ来れば――）
チュチュ: （ん……？　あれは……）
チュチュ: （フン……やっと来たわね、Mom……）
チュチュ: （これがワタシのバンド、RAISE A SUILEN！ その目に刻みつけてあげるわ……っ！）
レイヤ: 『R·I·O·T』 客席！　暴れろ！！！！！
(White cut)
(Background change)
チュチュ: Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ 最高のライブだったわ！
マスキング: はぁ～、はぁ～…… 膝がやべえ……ガックガクになってるし
ロック: ますきさん、いつも以上に激しかったですからね！ おかげでお客さんの熱量もでらすごかったです！！
パレオ: パレオも興奮でまだ脚が震えてます！！
レイヤ: チュチュのパフォーマンスも途中から一段上がらなかった？ すごく良かったよ！
パレオ: ……っ！？ もしかして、チュチュ様のお母様がいらしてくれたんじゃ…… はい！　今開けますね！
チュチュの母親: ちゆ～、お疲れさま！
チュチュ: Momっ
チュチュの母親: とっても良かったわね、ちゆ！ お友達のみなさんもとっても上手だったわよ！ きっとたくさん練習したのね
ロック: あ、ありがとうございますっ！！
チュチュの母親: やっぱりちゆはすごいわ！ こんなことならパパも連れてくるべきだったわね。 パパもきっと喜んだと思うわ
マスキング: おぉ、世界的なバイオリニストがべた褒めじゃんか……っ
チュチュ: …………
チュチュの母親: ちゆがみんなの前で堂々としていたから 本当に嬉しかったわ。がんばったわね、ちゆ！
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
チュチュ: …………
パレオ: ……チュチュ様？
チュチュの母親: みんな、このあと時間あるでしょ？ よかったらホテルのレストランで――
チュチュ: 帰るわ……
チュチュの母親: ちゆ？　どうしたの？　具合でも悪い？
マスキング: おい、チュチュ…… 大丈夫か？
チュチュ: ワタシは新曲の準備があるから。 みんな行ってきて……
チュチュ: それじゃあ、ワタシはこれで失礼するわ
レイヤ: チュチュ……？
