band7-034 第９話 私達にできること

クローゼットに閉じこもるチュチュ。 その時、レイヤ達が下した決断は――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): この曲は――
レイヤ (レイ): RASの曲じゃない
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （そんなこと言われなくてもわかってる……）
チュチュ (ちゆ): （あの曲は、苦し紛れに絞り出した自己模倣の産物。 ワタシがそのことを一番知ってる……）
チュチュ (ちゆ): （だけど……）
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ワタシに、どうしろっていうのよ……っ！
チュチュ (ちゆ): どうすれば……いいのよ……
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

ロック (六花): 昨日は結局あのまま解散になってしまいましたが、 チュチュさん大丈夫やろか……
パレオ (令王那): はぁ～……チュチュ様のスマホ、 やっぱり電源が切られているみたいです……
レイヤ (レイ): ちょっと言い過ぎちゃったかな……
マスキング (ますき): いや、そんなことないだろ。 私はレイが言ってくれて、すっげースッキリしたし
ロック (六花): 私も、なかなか曲に入っていけなくて、 正直ちょっと焦っていたんですよね
マスキング (ますき): 今思うと、チュチュがああやって必要以上に絶賛してたのも、 曲にイマイチ自信が持てなかったからなのかもな
パレオ (令王那): チュチュ様……
マスキング (ますき): けど、チュチュがそんなことするなんて信じらんねえんだよ。 言ってることはハチャメチャだったりするけど、 あいつ音楽にだけはすっげー真面目だからさ
ロック (六花): なら、なんで……
パレオ (令王那): もしかしたら、あのことが原因かもしれません……
マスキング (ますき): パレオ、なんか知ってるのか？
パレオ (令王那): チュチュ様の様子がおかしくなったのは、 チュチュ様のお母様がライブにいらした時から…… だったような気がします
レイヤ・ロック・マスキング: …………！
ロック (六花): ……け、けど、そう言われれば、あの日のライブのあとの チュチュさんの様子、どこかヘンだったかも……
マスキング (ますき): 確かに…… 新曲作りがあるっつって、真っ先に帰っちまったしな
パレオ (令王那): お母様にあんなに褒められても、ニコリともしていませんでした
マスキング (ますき): てか、どういうことだ、それって……？
パレオ (令王那): もしかしたらチュチュ様…… 私達の知らないところで、なにか悩んでいらっしゃるのでは……
ロック (六花): も、もしそうだとしたら、なにか力になれんのやろか？ 私はチュチュさんの力になってあげたいです
ロック (六花): だって今、私がRASとしてこうしているのも チュチュさんのおかげやから！
ロック (六花): 一人で東京に出てきた私が『この人達じゃなきゃ』って思える 人達とバンドをできてるのは全部チュチュさんのおかげや！
マスキング (ますき): それを言ったら私だってそうだよ。 チュチュが狂犬の私をこのRASに迎え入れてくれたんだ
マスキング (ますき): どこにも居場所が見つけられなかったこの私に、 RASっていう居場所を作ってくれたんだからな……
パレオ (令王那): パレオもです！ 人の目を気にして本当の自分を隠し続けてきた私に、 パレオという存在意義を与えてくれました
パレオ (令王那): 本当の私をさらけ出しても、それを受け止めてくれる 大好きな仲間を見つけてくれました！
ロック (六花): みなさん……チュチュさんのためになにかしましょう！ 苦しんでいるチュチュさんを助けられるのは私達だけや！
レイヤ (レイ): ……違うよ、ロック
ロック (六花): え？　違うって……なにが？
レイヤ (レイ): 苦しんでいるチュチュを助けられるのは、チュチュだけ。 私達はそれを見守るしかできない
レイヤ (レイ): 私達だって、いろいろあっても最後は自分で乗り越えてきた。 きっと今度はチュチュの番なんじゃないかな？
ロック (六花): ………… そ、それじゃあ、私達はなにをすれば……っ？
レイヤ (レイ): 私達にできることって言ったらひとつしかないでしょ？
レイヤ (レイ): ――音楽
マスキング・ロック・パレオ: ……っ！？
マスキング (ますき): はは、確かにそりゃそうだ。 うちらは音楽以外、なんの取り柄もねえしな。 レイのくせにいいこと言うじゃねえか
レイヤ (レイ): チュチュがRASの曲を作れなくなったら、 私達が作るしかないよ
ロック (六花): え？　私達がRASの曲を作る……？ そんなこと――
レイヤ (レイ): 思い出して。『Beautiful Birthday』は そうやって生まれた曲だよ
パレオ (令王那): ただ、あの曲も最後は結局チュチュ様に 手を入れていただきました。 私達だけで完成させられるでしょうか……？
レイヤ (レイ): 大丈夫、私達だけじゃない。 私達の身体にはRASでの時間がしっかりと刻まれてる
レイヤ (レイ): チュチュに何度も何度もダメ出しされて、チュチュが 言いたいこと、言おうとしてることがわかるようになってる
レイヤ (レイ): だから…… チュチュも一緒だよ……
