band7-035 第１０話 想像を超える曲を

過去に縛られ動けないままの チュチュ。レイヤ達は曲作りを始める

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: 違うっ！ こんなCheapなメロじゃなにも伝わらないっ！
チュチュ: …………っ
チュチュ: なんで……なんにも出てこないのよっ！？ いつもならもっと溢れてくるじゃない！
チュチュ: どうして……
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ: ……う、うぅ……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

まりな: けど、RASのみんなが来てくれたから驚いちゃったよ。 いつもはチュチュちゃんのスタジオで練習してるんだよね？
パレオ: はい、でも今日はちょっと都合がつかなくて……
まりな: そっか。 じゃ、このスタジオなら一日予約入ってないから。 練習がんばってねっ
パレオ: はい、ありがとうございます～♪
レイヤ: それじゃあみんな、早速始めよう
ロック: この四人で新曲づくりって…… なんか不思議な気持ちですね
マスキング: レイ、なにからやる？ 時間は無限にあるわけじゃねえぞ
レイヤ: わかってる。 さすがに全部ゼロから曲を作るっていうのは不可能だと思う
レイヤ: だから、この前チュチュが作ってくれた曲を よりブラッシュアップする形がいいと思ってる。 普段だってそうやって曲を作ってるし
レイヤ: チュチュも、あの曲はまだブラッシュアップする必要が あるって言ってたでしょ？ 私達でやれるところまでやってみようと思ってるんだ……
ロック: 賛成です！　チュチュさんが作ってくれた曲、 好きなところもたくさんあるんですよ！ できるだけそれは活かしたいです！
パレオ: パレオももちろん異議なしです！
マスキング: いいな！　それでいこうぜ！
レイヤ: うん。 想像を超える曲、作ろう！
レイヤ: それじゃあイントロのところからやってみよう
マスキング: あ、それなら一個思ってたことがあるんだ。 私はもっと溜め込んだエネルギーを 一気に爆発させる感じでいきたい
マスキング: ほら、チュチュがよく言ってるだろ？ 『その瞬間の感情をもっと尖らせろ』って
ロック: 私もちょっとやりたいことがあって、間奏なんですけど――
レイヤ: ちょ、ちょっとみんなタイムっ！ いきなり暴れすぎ……っ！
(Black cut)
レイヤ: はぁ～、じゃあちょっと休憩にしよっか
マスキング: なかなか順調だよな？ ひさしぶりにスカーッと叩けた感じ。 ちょっと飲み物買ってくるな
パレオ: 待ってくださいっ。パレオも一緒に行きます～♪
レイヤ: 今日のますき、ホント晴れ晴れしてたよね、ふふふ。 あ、ロックは飲み物いいの？
ロック: 私は持ってきてますから
レイヤ: あのさ、ロック。 ちょっとお願いがあるんだけど……聞いてくれる？
ロック: はい、もちろん！ 私にできることなら何でも言ってください！
レイヤ: 実はね、新曲の歌詞を書いてみたんだけど…… よかったら見てくれないかな、って
ロック: え！？　レイヤさんが歌詞を！？ 見たいです！
レイヤ: 今まで作詞とかしたことないから自信ないんだけど…… これ……
ロック: 読ませていただきますね！ ……うん……ほぉ……
レイヤ: …………っ
ロック: ……え？ …………なんですか、これ？
レイヤ: え？　ちょっとヤダ…… ダメだった……？
ロック: でらカッコいいです！！！！
レイヤ: ちょ、ちょっとロックっ！ やめてよ～～～～～、ドキドキしちゃったじゃんっ！
ロック: ていうか……すごいですよ、この歌詞。 こんな言葉、どこから降ってきたんですか……っ！？
レイヤ: それは…… 私もわからないんだけど、チュチュのことを考えていたら なんか自然とね
(White cut)
ロック: そっか～。 それはやっぱり『刻まれてる』ってことですよね？
レイヤ: え？
ロック: この前、レイヤさんが言ってくれたじゃないですか、 RASでの時間が身体に刻まれてるって
ロック: あれが本当に嬉しくって……
ロック: みんなが近くにいなくたって、一人じゃないっていうか。 みんなをすごく近くに感じられたっていうか
(White cut)
(Background change)
パレオ: わかります！　パレオも感動しました！
マスキング: 私もな
レイヤ: わ…… 二人とも、今の話聞いてたの？
パレオ: そんなステキなお話を、二人だけでするなんて酷いですよ～
マスキング: つーかさ、きっとあいつにも刻まれてるよな？
マスキング: ――チュチュにも
レイヤ: うん。 ……絶対に
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

レイヤ: 今日はこんなところかな。 みんなお疲れさま
マスキング: レイ、このあとどうすんだ？ チュチュ抜きで最後までやるのか？
ロック: フェスも近づいて来てます。 あまり時間はありませんけど……
レイヤ: 明日、みんなでチュチュのところに行ってみよう。 で、チュチュにこの曲、聴いてもらおう
パレオ: ですね！ 立ち止まっているわけには参りません！
レイヤ: うん。 チュチュに、もっともっと暴れてもらわないと、ね
