band7-037 第１２話 止まらぬ涙

あふれる気持ちで涙が止まらないチュチュ。 そしてそれはレイヤ達も一緒だった

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

(White cut)
チュチュ (ちゆ): なんなの……？
チュチュ (ちゆ): なんなのよ、アンタ達！？
チュチュ (ちゆ): ……うぅ……
チュチュ (ちゆ): 人の心に土足で入り込んできて！！
チュチュ (ちゆ): どうして放っておいてくれないのよ！？
チュチュ (ちゆ): アンタ達の言葉を聞いてると、 どうしてこんなに胸が苦しくなるのよ！？
チュチュ (ちゆ): どうして――
チュチュ (ちゆ): 涙が、止まらないのよ……
(White cut)
(Background change)
パレオ・ロック・マスキング: チュチュ様！！！！ チュチュさん！！！！ チュチュ！！！！
レイヤ (レイ): やっぱり身体って正直だよね
レイヤ (レイ): 今、チュチュが流してる涙が、 RASとして一緒に時間を重ねたっていう一番の証拠
レイヤ (レイ): 良かった…… やっぱりチュチュにも刻まれてたね。 RASでの時間が
チュチュ (ちゆ): ううぅ～～～～～～～～
パレオ (令王那): チュチュ様ぁ～～～～～～
(White cut)
チュチュ (ちゆ): ……ぐすっ
パレオ (令王那): チュチュ様…… 足りなかったらティッシュ、もう一箱お持ちしましょうか？
チュチュ (ちゆ): いらないわ。もう大丈夫……
チュチュ (ちゆ): レイヤ、さっきの曲、もう一度聴かせてくれる？ アナタ達が作った曲
レイヤ (レイ): うん。 さっきは途中でそれどころじゃなくなっちゃったもんね
レイヤ (レイ): じゃ、流すね
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): ……いいアレンジだわ。 そう、このイメージを出したかった……
チュチュ (ちゆ): この歌詞はレイヤ……アナタね？
レイヤ (レイ): そう、だけど…… 作詞とかしたことないから、チュチュの見様見真似でね
レイヤ (レイ): ……どうだった？ 思ったことあったら言って
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): いい歌詞よ、レイヤ
レイヤ (レイ): え……？
チュチュ (ちゆ): ワタシの想像を超えていたわ
レイヤ (レイ): ……っ！？
チュチュ (ちゆ): さっきこの曲を聴いたとき、心臓が跳ねた。 歌詞の熱に当てられたわ
チュチュ (ちゆ): これがまさしく、RASの曲ね
レイヤ (レイ): ……う、うう……
マスキング (ますき): レイ…… お前、また泣いてんのか？
レイヤ (レイ): だって……っ。 そんなこと言われると思わなかったから……っ
マスキング (ますき): ……つーか、ちょっと泣きすぎだろ
レイヤ (レイ): うるさい、ますき。 自分だって、さっき泣いてたくせにっ
レイヤ (レイ): ……はぁ～、驚いた。 ちょっと、風に当たってきていい？
マスキング (ますき): お、外はなんかいい感じになってきたな。 私も行っていいか？　みんなも行こうぜ！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): はぁ～、でら気持ちいい～
マスキング (ますき): ここから夜景を見るのも、なんか久しぶりだな
パレオ (令王那): チュチュ様はパレオのお隣に！ ……手とか繋いじゃいます？
チュチュ (ちゆ): No！　繋がないっ！
レイヤ (レイ): 結局、みんな来ちゃってるし……
一同: …………
チュチュ (ちゆ): ……ねえ。 ちょっといい？
パレオ (令王那): どうしました、チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): ワタシの話を聞いてくれるかしら？
チュチュ (ちゆ): ワタシとMomの話――
