band7-034 第９話 私達にできること

クローゼットに閉じこもるチュチュ。 その時、レイヤ達が下した決断は――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ: この曲は――
レイヤ: RASの曲じゃない
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: （そんなこと言われなくてもわかってる……）
チュチュ: （あの曲は、苦し紛れに絞り出した自己模倣の産物。 ワタシがそのことを一番知ってる……）
チュチュ: （だけど……）
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ: ワタシに、どうしろっていうのよ……っ！
チュチュ: どうすれば……いいのよ……
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

ロック: 昨日は結局あのまま解散になってしまいましたが、 チュチュさん大丈夫やろか……
パレオ: はぁ～……チュチュ様のスマホ、 やっぱり電源が切られているみたいです……
レイヤ: ちょっと言い過ぎちゃったかな……
マスキング: いや、そんなことないだろ。 私はレイが言ってくれて、すっげースッキリしたし
ロック: 私も、なかなか曲に入っていけなくて、 正直ちょっと焦っていたんですよね
マスキング: 今思うと、チュチュがああやって必要以上に絶賛してたのも、 曲にイマイチ自信が持てなかったからなのかもな
パレオ: チュチュ様……
マスキング: けど、チュチュがそんなことするなんて信じらんねえんだよ。 言ってることはハチャメチャだったりするけど、 あいつ音楽にだけはすっげー真面目だからさ
ロック: なら、なんで……
パレオ: もしかしたら、あのことが原因かもしれません……
マスキング: パレオ、なんか知ってるのか？
パレオ: チュチュ様の様子がおかしくなったのは、 チュチュ様のお母様がライブにいらした時から…… だったような気がします
レイヤ・ロック・マスキング: …………！
ロック: ……け、けど、そう言われれば、あの日のライブのあとの チュチュさんの様子、どこかヘンだったかも……
マスキング: 確かに…… 新曲作りがあるっつって、真っ先に帰っちまったしな
パレオ: お母様にあんなに褒められても、ニコリともしていませんでした
マスキング: てか、どういうことだ、それって……？
パレオ: もしかしたらチュチュ様…… 私達の知らないところで、なにか悩んでいらっしゃるのでは……
ロック: も、もしそうだとしたら、なにか力になれんのやろか？ 私はチュチュさんの力になってあげたいです
ロック: だって今、私がRASとしてこうしているのも チュチュさんのおかげやから！
ロック: 一人で東京に出てきた私が『この人達じゃなきゃ』って思える 人達とバンドをできてるのは全部チュチュさんのおかげや！
マスキング: それを言ったら私だってそうだよ。 チュチュが狂犬の私をこのRASに迎え入れてくれたんだ
マスキング: どこにも居場所が見つけられなかったこの私に、 RASっていう居場所を作ってくれたんだからな……
パレオ: パレオもです！ 人の目を気にして本当の自分を隠し続けてきた私に、 パレオという存在意義を与えてくれました
パレオ: 本当の私をさらけ出しても、それを受け止めてくれる 大好きな仲間を見つけてくれました！
ロック: みなさん……チュチュさんのためになにかしましょう！ 苦しんでいるチュチュさんを助けられるのは私達だけや！
レイヤ: ……違うよ、ロック
ロック: え？　違うって……なにが？
レイヤ: 苦しんでいるチュチュを助けられるのは、チュチュだけ。 私達はそれを見守るしかできない
レイヤ: 私達だって、いろいろあっても最後は自分で乗り越えてきた。 きっと今度はチュチュの番なんじゃないかな？
ロック: ………… そ、それじゃあ、私達はなにをすれば……っ？
レイヤ: 私達にできることって言ったらひとつしかないでしょ？
レイヤ: ――音楽
マスキング・ロック・パレオ: ……っ！？
マスキング: はは、確かにそりゃそうだ。 うちらは音楽以外、なんの取り柄もねえしな。 レイのくせにいいこと言うじゃねえか
レイヤ: チュチュがRASの曲を作れなくなったら、 私達が作るしかないよ
ロック: え？　私達がRASの曲を作る……？ そんなこと――
レイヤ: 思い出して。『Beautiful Birthday』は そうやって生まれた曲だよ
パレオ: ただ、あの曲も最後は結局チュチュ様に 手を入れていただきました。 私達だけで完成させられるでしょうか……？
レイヤ: 大丈夫、私達だけじゃない。 私達の身体にはRASでの時間がしっかりと刻まれてる
レイヤ: チュチュに何度も何度もダメ出しされて、チュチュが 言いたいこと、言おうとしてることがわかるようになってる
レイヤ: だから…… チュチュも一緒だよ……
