band7-035 第１０話 想像を超える曲を

過去に縛られ動けないままの チュチュ。レイヤ達は曲作りを始める

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): 違うっ！ こんなCheapなメロじゃなにも伝わらないっ！
チュチュ (ちゆ): …………っ
チュチュ (ちゆ): なんで……なんにも出てこないのよっ！？ いつもならもっと溢れてくるじゃない！
チュチュ (ちゆ): どうして……
(Background change)
(Background change)
？？？: ――ちゆは本当にがんばり屋さん。ママは誇りに思っているわ
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……う、うぅ……
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

まりな: けど、RASのみんなが来てくれたから驚いちゃったよ。 いつもはチュチュちゃんのスタジオで練習してるんだよね？
パレオ (令王那): はい、でも今日はちょっと都合がつかなくて……
まりな: そっか。 じゃ、このスタジオなら一日予約入ってないから。 練習がんばってねっ
パレオ (令王那): はい、ありがとうございます～♪
レイヤ (レイ): それじゃあみんな、早速始めよう
ロック (六花): この四人で新曲づくりって…… なんか不思議な気持ちですね
マスキング (ますき): レイ、なにからやる？ 時間は無限にあるわけじゃねえぞ
レイヤ (レイ): わかってる。 さすがに全部ゼロから曲を作るっていうのは不可能だと思う
レイヤ (レイ): だから、この前チュチュが作ってくれた曲を よりブラッシュアップする形がいいと思ってる。 普段だってそうやって曲を作ってるし
レイヤ (レイ): チュチュも、あの曲はまだブラッシュアップする必要が あるって言ってたでしょ？ 私達でやれるところまでやってみようと思ってるんだ……
ロック (六花): 賛成です！　チュチュさんが作ってくれた曲、 好きなところもたくさんあるんですよ！ できるだけそれは活かしたいです！
パレオ (令王那): パレオももちろん異議なしです！
マスキング (ますき): いいな！　それでいこうぜ！
レイヤ (レイ): うん。 想像を超える曲、作ろう！
レイヤ (レイ): それじゃあイントロのところからやってみよう
マスキング (ますき): あ、それなら一個思ってたことがあるんだ。 私はもっと溜め込んだエネルギーを 一気に爆発させる感じでいきたい
マスキング (ますき): ほら、チュチュがよく言ってるだろ？ 『その瞬間の感情をもっと尖らせろ』って
ロック (六花): 私もちょっとやりたいことがあって、間奏なんですけど――
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっとみんなタイムっ！ いきなり暴れすぎ……っ！
(Black cut)
レイヤ (レイ): はぁ～、じゃあちょっと休憩にしよっか
マスキング (ますき): なかなか順調だよな？ ひさしぶりにスカーッと叩けた感じ。 ちょっと飲み物買ってくるな
パレオ (令王那): 待ってくださいっ。パレオも一緒に行きます～♪
レイヤ (レイ): 今日のますき、ホント晴れ晴れしてたよね、ふふふ。 あ、ロックは飲み物いいの？
ロック (六花): 私は持ってきてますから
レイヤ (レイ): あのさ、ロック。 ちょっとお願いがあるんだけど……聞いてくれる？
ロック (六花): はい、もちろん！ 私にできることなら何でも言ってください！
レイヤ (レイ): 実はね、新曲の歌詞を書いてみたんだけど…… よかったら見てくれないかな、って
ロック (六花): え！？　レイヤさんが歌詞を！？ 見たいです！
レイヤ (レイ): 今まで作詞とかしたことないから自信ないんだけど…… これ……
ロック (六花): 読ませていただきますね！ ……うん……ほぉ……
レイヤ (レイ): …………っ
ロック (六花): ……え？ …………なんですか、これ？
レイヤ (レイ): え？　ちょっとヤダ…… ダメだった……？
ロック (六花): でらカッコいいです！！！！
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっとロックっ！ やめてよ～～～～～、ドキドキしちゃったじゃんっ！
ロック (六花): ていうか……すごいですよ、この歌詞。 こんな言葉、どこから降ってきたんですか……っ！？
レイヤ (レイ): それは…… 私もわからないんだけど、チュチュのことを考えていたら なんか自然とね
(White cut)
ロック (六花): そっか～。 それはやっぱり『刻まれてる』ってことですよね？
レイヤ (レイ): え？
ロック (六花): この前、レイヤさんが言ってくれたじゃないですか、 RASでの時間が身体に刻まれてるって
ロック (六花): あれが本当に嬉しくって……
ロック (六花): みんなが近くにいなくたって、一人じゃないっていうか。 みんなをすごく近くに感じられたっていうか
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): わかります！　パレオも感動しました！
マスキング (ますき): 私もな
レイヤ (レイ): わ…… 二人とも、今の話聞いてたの？
パレオ (令王那): そんなステキなお話を、二人だけでするなんて酷いですよ～
マスキング (ますき): つーかさ、きっとあいつにも刻まれてるよな？
マスキング (ますき): ――チュチュにも
レイヤ (レイ): うん。 ……絶対に
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

レイヤ (レイ): 今日はこんなところかな。 みんなお疲れさま
マスキング (ますき): レイ、このあとどうすんだ？ チュチュ抜きで最後までやるのか？
ロック (六花): フェスも近づいて来てます。 あまり時間はありませんけど……
レイヤ (レイ): 明日、みんなでチュチュのところに行ってみよう。 で、チュチュにこの曲、聴いてもらおう
パレオ (令王那): ですね！ 立ち止まっているわけには参りません！
レイヤ (レイ): うん。 チュチュに、もっともっと暴れてもらわないと、ね
