band7-036 第１１話 あなたの番だよ

クローゼットをノックする音。 完成した新曲を持ってレイヤ達がやってくる

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

チュチュ: はぁ……
チュチュ: （焦れば焦るほど、頭の中のMomの声が大きくなる……）
チュチュ: （そして結局、なにも浮かばなかった……）
チュチュ: 何も生み出せないプロデューサーなんて……
チュチュ: これじゃあまるで……（仮）ね
チュチュ: ……ん？　誰か来た
マスキング: チュチュ、いるか～？
ロック: スタジオにいなかったので、こっちだと思うんですが……
パレオ: そうしたらきっとあそこに……
(Black cut)
(Background change)
パレオ: チュチュ様…… そこにいらっしゃいますか？
チュチュ: なにしに来たの……？
ロック: 聴いてほしい曲があるんです！
パレオ: ……って言っても、チュチュ様にいただいた曲を アレンジし直したりイメージを膨らませたりしただけですけど
チュチュ: 帰って！
マスキング: おいチュチュ！ いつまでもそんなガキみてえなことしてんなよ。 ほら、ここ開けろ！
レイヤ: チュチュ。 みんなチュチュのこと心配して――
チュチュ: 心配なんてしないでいい！ ワタシのことは放っておいて！！
ロック: 放っておけるわけないやろ！　私達はバンドなんや！
パレオ: あの日、チュチュ様がパレオを迎えに来てくれたように、 チュチュ様が出てくるまでパレオはここを離れません！
ロック: 辛いことがあるんやったら一緒に乗り越えましょう！ だって、それがバンドや！！
チュチュ: Shut up！！！
チュチュ: アンタ達に何がわかるっていうの！？ 何も知らないくせに知ったようなこと言わないでっ！！
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: アンタ達にワタシの気持ちがわかる！？
チュチュ: ワタシは世界を変えたかった！ 音楽で！　このRASで！ ワタシが生きてる世界を変えたかった！
チュチュ: だけど、結局……っ
チュチュ: 結局、なにも変わってなかった！
チュチュ: ワタシは珠手ちゆのままだった！！！
マスキング: お前…… RASでの時間を否定すんのかよ……？
マスキング: 今まで一緒に過ごした時間は 無駄だったって言うのかよ！？
マスキング: ……ざっけんなっ！　そんなの許さねえぞ！！
マスキング: お前がなんでいじけてるかは知らねえけど、 RASのことを否定すんのはぜってぇ許さねえ！！
マスキング: 私達はRASに世界を変えてもらったんだよ！ お前が作ったこのRASに！！
マスキング: 取り消せ！　今の言葉、取り消せよ！！　おい！！ ……ち、きしょう……っ！
チュチュ: …………っ
レイヤ: チュチュ…… これ、聴いてくれる？
チュチュ: な、なんなのよっ！？
レイヤ: 昨日、みんなで曲を作ったんだ
レイヤ: ……って言っても、チュチュにもらった曲を アレンジし直したりイメージを膨らませたりしただけだけど
レイヤ: これはRASでの時間があったからこそ作れた曲
レイヤ: RASが！ 私達の世界を変えてくれたからこそ作れた、証拠の曲
チュチュ: ……っ！
レイヤ: チュチュが苦しんでる理由は、私達にはわからない。 けどね――
レイヤ: 私達は全員、チュチュがいてくれたから RASっていう最高のバンドができてる
チュチュ: …………
レイヤ: 花ちゃんとバンドをやりたいっていう気持ちを ずっと燻ぶらせたまま、サポートとして音楽をやり続けてた
レイヤ: 時計の針を止めたまま、 『あったかもしれない未来』を夢見てるだけだった……
レイヤ: その針をもう一度動かしてくれたのは、 チュチュだよ……っ
チュチュ: …………
レイヤ: チュチュがいなかったら、私はバンドをやれてなかった！
レイヤ: チュチュがいなかったら、私はずっと過去の世界に生きてた！
レイヤ: チュチュがね、変えてくれたの！ 私達の生きている世界線を……っ！
レイヤ: ……うぅっ
レイヤ: ごめん……なんで私が泣いてるんだ、って感じだよね…… 自分でもよくわかんないけど……身体って正直だね……
レイヤ: ね、だからチュチュ……
マスキング・ロック・パレオ: チュチュ！！ チュチュさんっ！！ チュチュ様っ！！
ロック: もっとこの五人で暴れましょう！
パレオ: 今度はチュチュ様が御簾を上げる番です！
マスキング: お前だけ御簾の内側になんて行かせねえぞ！！
(White cut)
レイヤ: チュチュ！ 世界を変えるのはあなたの番だよ！！
レイヤ: Change the world！！！！
(White cut)
(Background change)
