band7-039 第１４話 CORUSCATE -DNA-

調子を取り戻したチュチュ。猛練習の中、 決まった新曲のタイトルは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): マスキング！
マスキング (ますき): はぁ！？　また私かよ！？
チュチュ (ちゆ): 手数が足りない！ そこはもっと激しくって何回言わせるの！？
マスキング (ますき): 激しくやってんだろ！？ これ以上どうしろってんだよっ！？
チュチュ (ちゆ): それならもう一本腕を生やせば？ RASのドラマーなら、それくらいやって
マスキング (ますき): あ、いつ……っ。 上等じゃねえか！　ざっけんなよっ！
チュチュ (ちゆ): レイヤ！　Bメロ、少しだけアレンジを変える。 今、スコアを渡すから、次はそっちでやってちょうだい
レイヤ (レイ): 了解。 そしたら私も１つあるんだけど――
レイヤ (レイ): ロック
ロック (六花): は、はい！
レイヤ (レイ): 間奏のギター、もっと前に出てくれる？ 周りのこと気にしないでいいから、 ロックの音を押し出してほしい
ロック (六花): 私の音を……
チュチュ (ちゆ): Yes. ワタシも同じ考えよ。 あの瞬間の感情をもっと尖らせなさい
ロック (六花): わ、わかりましたっ！！ ときんときんに尖らせます！
パレオ (令王那): すごいですね…… 私達のアレンジした曲が、たった一日で さらにさらにパワーアップしてます！
マスキング (ますき): やっぱパレオも思ったか？ チュチュのヤツ、ありゃ完全に吹っ切れたな
パレオ (令王那): チュチュ様はああでなくちゃいけませんねっ。 さあ、ますます激しくなりますよ～♪
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、もう一度始めから合わせるわ
チュチュ (ちゆ): （インスピレーションが止まらない……）
チュチュ (ちゆ): （みんなの演奏を聴いていると、次から次へと アイディアが降りてくる……）
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): （Momには、今までたくさん応援してもらったわ…… アナタの子供として、たくさんの応援をもらった……）
チュチュ (ちゆ): （ただ、今のワタシは――）
チュチュ (ちゆ): （最強のバンド、 RAISE A SUILENのプロデューサー！）
チュチュ (ちゆ): いくわよ！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): あぁ～～～、ちきしょ～～～っ。 まだ腕が足りてねぇぇ～～～っ
ロック (六花): 私も、あそこを弾きこなすとなると、 相当がんばらんと……
パレオ (令王那): けどお二人とも、とってもステキな演奏でした。 パレオは聴いててときめいてしまいました♪
マスキング (ますき): なんていうか、やっぱチュチュってすげえよな。 ホントあのインスピレーションはどっから湧いてくんだ？
ロック (六花): チュチュさんが手を入れてくれたおかげで、 一音一音により熱がこもった感じしますよね
マスキング (ますき): ん？　そういやレイとチュチュは？
パレオ (令王那): お二人はまだスタジオにいらっしゃいますね。 なにかお話しされてましたけど……
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): ……よし。 このアレンジならいけそうだね！ ん～～～、早くもう一回合わせたいっ
レイヤ (レイ): 最高の曲になったと思う。 ホント、興奮してる
チュチュ (ちゆ): フンっ、わざわざそんな当たり前のこと言わないでいいわ
レイヤ (レイ): けど、ホントに歌詞はこのままで平気？ アレンジも少し変わったから、歌詞も変えたほうが いいのかなって思ってたんだけど
チュチュ (ちゆ): No…… ワタシはこの歌詞のままでいきたい
チュチュ (ちゆ): ただ一箇所だけ曲のタイトルに合わせて変えさせてもらおうと 思っているけど、いいかしら？
レイヤ (レイ): え、タイトル？　決まったの？
チュチュ (ちゆ): Yes
チュチュ (ちゆ): タイトルは――
チュチュ (ちゆ): 『CORUSCATE -DNA-』
チュチュ (ちゆ): coruscateは『光り輝く』という意味
レイヤ (レイ): 光り……輝く……
チュチュ (ちゆ): あの時のレイヤ、 ワタシにはそう見えたわ……
(White cut)
レイヤ (レイ): チュチュ！ 世界を変えるのはあなたの番だよ！！
レイヤ (レイ): Change the world！！！！
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ……ありがとチュチュ
チュチュ (ちゆ): なに言ってるの？ ワタシ達はまだなにも成し遂げてないわよ
チュチュ (ちゆ): 全てはフェスでのPerformance次第よ。 それまでもっともっと追い込んでいくわ。覚悟しなさい
レイヤ (レイ): ふふ、もちろん。 ……暴れまくろう！！
