band7-039 第１４話 CORUSCATE -DNA-

調子を取り戻したチュチュ。猛練習の中、 決まった新曲のタイトルは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: マスキング！
マスキング: はぁ！？　また私かよ！？
チュチュ: 手数が足りない！ そこはもっと激しくって何回言わせるの！？
マスキング: 激しくやってんだろ！？ これ以上どうしろってんだよっ！？
チュチュ: それならもう一本腕を生やせば？ RASのドラマーなら、それくらいやって
マスキング: あ、いつ……っ。 上等じゃねえか！　ざっけんなよっ！
チュチュ: レイヤ！　Bメロ、少しだけアレンジを変える。 今、スコアを渡すから、次はそっちでやってちょうだい
レイヤ: 了解。 そしたら私も１つあるんだけど――
レイヤ: ロック
ロック: は、はい！
レイヤ: 間奏のギター、もっと前に出てくれる？ 周りのこと気にしないでいいから、 ロックの音を押し出してほしい
ロック: 私の音を……
チュチュ: Yes. ワタシも同じ考えよ。 あの瞬間の感情をもっと尖らせなさい
ロック: わ、わかりましたっ！！ ときんときんに尖らせます！
パレオ: すごいですね…… 私達のアレンジした曲が、たった一日で さらにさらにパワーアップしてます！
マスキング: やっぱパレオも思ったか？ チュチュのヤツ、ありゃ完全に吹っ切れたな
パレオ: チュチュ様はああでなくちゃいけませんねっ。 さあ、ますます激しくなりますよ～♪
チュチュ: それじゃあ、もう一度始めから合わせるわ
チュチュ: （インスピレーションが止まらない……）
チュチュ: （みんなの演奏を聴いていると、次から次へと アイディアが降りてくる……）
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
チュチュ: （Momには、今までたくさん応援してもらったわ…… アナタの子供として、たくさんの応援をもらった……）
チュチュ: （ただ、今のワタシは――）
チュチュ: （最強のバンド、 RAISE A SUILENのプロデューサー！）
チュチュ: いくわよ！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: あぁ～～～、ちきしょ～～～っ。 まだ腕が足りてねぇぇ～～～っ
ロック: 私も、あそこを弾きこなすとなると、 相当がんばらんと……
パレオ: けどお二人とも、とってもステキな演奏でした。 パレオは聴いててときめいてしまいました♪
マスキング: なんていうか、やっぱチュチュってすげえよな。 ホントあのインスピレーションはどっから湧いてくんだ？
ロック: チュチュさんが手を入れてくれたおかげで、 一音一音により熱がこもった感じしますよね
マスキング: ん？　そういやレイとチュチュは？
パレオ: お二人はまだスタジオにいらっしゃいますね。 なにかお話しされてましたけど……
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: ……よし。 このアレンジならいけそうだね！ ん～～～、早くもう一回合わせたいっ
レイヤ: 最高の曲になったと思う。 ホント、興奮してる
チュチュ: フンっ、わざわざそんな当たり前のこと言わないでいいわ
レイヤ: けど、ホントに歌詞はこのままで平気？ アレンジも少し変わったから、歌詞も変えたほうが いいのかなって思ってたんだけど
チュチュ: No…… ワタシはこの歌詞のままでいきたい
チュチュ: ただ一箇所だけ曲のタイトルに合わせて変えさせてもらおうと 思っているけど、いいかしら？
レイヤ: え、タイトル？　決まったの？
チュチュ: Yes
チュチュ: タイトルは――
チュチュ: 『CORUSCATE -DNA-』
チュチュ: coruscateは『光り輝く』という意味
レイヤ: 光り……輝く……
チュチュ: あの時のレイヤ、 ワタシにはそう見えたわ……
(White cut)
レイヤ: チュチュ！ 世界を変えるのはあなたの番だよ！！
レイヤ: Change the world！！！！
(White cut)
(Background change)
レイヤ: ……ありがとチュチュ
チュチュ: なに言ってるの？ ワタシ達はまだなにも成し遂げてないわよ
チュチュ: 全てはフェスでのPerformance次第よ。 それまでもっともっと追い込んでいくわ。覚悟しなさい
レイヤ: ふふ、もちろん。 ……暴れまくろう！！
