band7-028 第３話 珠手美羽

マスキングが貰ったコンサートのチラシ。 そこに映っていたのは――

(Character: 宇田川あこ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: え～～！　アドバンスドロックフェスって言ったら、 めちゃめちゃおっきいイベントじゃん！　RAS出るんだ！？
ロック: オープニングアクトだけど、チュチュさんが運営会社と 交渉してきたんだって
あこ: 交渉！？　チュチュってホントすごいよね。 あこ達より年下なのに！
あこ: あこなんて、お母さんとおこづかいアップの 交渉するのも苦手だよ……
ロック: あはは。 チュチュさんの交渉のおかげでフェスに出られるんやから、 がんばらんとだよね！
あこ: あすかとりんりん誘って観に行くね！ あ！　あと、ましろも誘ってみよっか！
ロック: うん、ありがと！
ロック: あ、もうこんな時間！　アルバイトに行かなきゃ！ 私帰らんとっ！
あこ: ろっか、がんばってね～！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ロック: ん？　チャットが来たけど……誰やろ？
ロック: 地元の友達や！　なになに？ 『ロック！　アドバンスドロックフェスの出場おめでと～～！』 ……わ、また来たっ
ロック: 『アドバンスドロックフェスに出るなんてロックすごい～～～！ がんばってね！！』
ロック: …………っ
ロック: （地元の友達もこんなに応援してくれてるんや……）
ロック: がんばらんと！！
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy]

ロック: え～っと楽屋の整理は終わったから次はフロアの掃除っと。 モップは～～
マスキング: おぉ～、ロック！　来てたんだ
ロック: あ、ますきさん。もう学校は終わったんですか？
マスキング: 授業終わって即帰ってきた。昨日の練習の熱が 身体に残ってて、すっげードラム叩きたくなってさ
マスキング: よかったらあとでちょっと合わせねえか
ロック: もちろん、望むところです！
マスキング: それじゃあ早く仕事終わらせるぞ。 仕事はなにが残ってるんだ？　一緒にやっちまおうぜ！
ロック: あと残ってる仕事は…… フロアの掃除と、チラシの整理ですね。 新しいチラシが来てるので、それを並べる仕事です！
マスキング: よっしゃ、それじゃフロアの掃除は私がやっちゃうな。 ロックはチラシのほうを頼んだ
マスキング: あ…… チラシと言えば、さっき学校で後輩にこれ渡されたんだけど…… ロック興味あるか？
ロック: クラシックコンサート……？
マスキング: 一緒に行きませんか、って言われてるんだけど、 私はクラシックとかあんまわかんねえからさ……
ロック: いや～、クラシックは私もあんまり…… あとでチュチュさん達にも聞いてみます？
マスキング: だな。 それじゃ、早速始めっか！
ロック: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: このチラシ……
マスキング: ん？　どうしたパレオ……？ なんかおかしなとこあったか？
(White cut)
パレオ: ここに『珠手美羽』とありますけど…… 珠手…… チュチュ様、この写真の方ってもしかして……
チュチュ: Yes…… ワタシのMomよ
一同: ……っ！！
チュチュ: 昨日、電話で軽く話しただけだけど、 来月開かれるコンサートに、世界で活躍するバイオリンの ソリストとしてゲスト出演することになったらしいの
パレオ: そうだったんですね！ 来月ということは、上手くいけばフェスの オープニングアクトも観ていただけるかもしれませんね！
(White cut)
(Background change)
ロック: チラシの日付だと、コンサートはフェスの翌日になってます！
パレオ: ご招待なさってはどうですか？ パレオは、お母様にご挨拶させていただきたいです～♪
チュチュ: ただ――
チュチュ: Momのコンサートは一ヶ月後だけど、 打ち合わせの関係で今週中には来日するそうよ
マスキング: 今週中！？　それじゃあ、週末のライブだって――
チュチュ: Yes.  週末のライブにMomが来るわ
ロック: おぉぉ！　そ、それはでらすっごいです！ チュチュさんのお母さんが来るとなると、 余計に気合いを入れていかないとですよね！
チュチュ: いい？ 今日からは今まで以上に厳しくいくわよ
マスキング: よっしゃ～、面白くなってきたじゃねえか！！
レイヤ: ロック！　ちょっとこのあと時間くれる？ 『OUTSIDER RODEO』のサビで相談があるんだ
ロック: もちろんです！　何でも遠慮なく言ってください！
パレオ: ちょっとみなさん！　待ってください！ パレオも行きます～♪
チュチュ: Mom…… アナタのようにはなれないけど、 ワタシにはワタシの音楽がある……
チュチュ: （あの頃のワタシとは違う…… RASの最強の音楽、聴いてもらうわ）
