event230-07 エンディング 海に陽が落ちて

海からの帰り道、寝てしまった３人を横目に リサと燐子は今日一日を振り返る――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[レンタカー 車内]

あこ・紗夜・友希那: ……すぅ……すぅ……
リサ: 後ろ、寝ちゃったみたいだね
燐子: たくさん……遊びましたから……
リサ: 残念だな～。友希那が『にゃん』って言うの もっと聞きたかったのに
燐子: ふふっ……
リサ: あ、燐子も眠かったら寝て大丈夫だからね？
リサ: 助手席だからって気を遣う必要ないよ。 ドライバー・今井リサに、バーンと任せなさいっ☆
燐子: ありがとうございます…… でも、疲れてはいるんですが……眠くはなくて……
燐子: 今日のことを思い返すと…… 胸がいっぱいになってしまって……
リサ: それ、きっと夜まで続くよ～？ で、寝付けなくてめっちゃ困るやつ
燐子: ふふっ……そうですね…… 寝不足にならないといいですけど……
燐子: あと……筋肉痛も心配です……
リサ: あー、たしかに。 今日の燐子、結構アクティブだったもんね
燐子: プライベートを、こんなに長く一緒に過ごすのは…… 久しぶりでしたから……
燐子: だから……今日はいろんなことを…… やってみたくなって……
燐子: みんなで……少しでも、たくさんの思い出を…… 共有したかったから……
リサ: そっか。つまり、今日の燐子には バフがかかってたってこと？
燐子: ふふっ……そういうことです……
リサ: あはは、やったぁ～。 アタシもだいぶゲームの言葉がわかるようになってきたよ
リサ: これも、みんなで思い出を共有してきたからだね
燐子: ですね……
リサ: あ～あ、なんだか帰ったらベース弾きたいな～
燐子: 一緒です…… わたしもピアノを弾きたくて、仕方ありません……
リサ: リフレッシュすると、演奏したい～！　って 気持ちがこみ上げてくるっていうか……
リサ: ま、でも、その分練習が楽しみだけど。 きっと休み明けのアタシのベースはすごいよ～？
燐子: ふふっ……あ。 音楽の話……しちゃいましたね……？
リサ: あ……
あこ・紗夜・友希那: ……すぅ……すぅ……
リサ: セーフ！　ふぅ～、危なかったぁ～
燐子: 『にゃん』って言っている今井さん…… 少しだけ……見てみたかったです……
リサ: そのときは燐子も一緒にだよ。 思い出は共有しないと、でしょ？
燐子: それなら、これは…… わたしたちの秘密、ですね……
リサ: だねっ☆
(Black cut)
(Background change)

[休み明け]

[音楽事務所 スタジオ]

晴海: 皆さん、お久しぶりです！ お休みは満喫できましたか？
リサ: 超～できた！　めっちゃ羽を伸ばせたよっ
あこ: あこもりんりんも！
紗夜: 普段できなかったことができて いいお休みになりました。ただ……
友希那: そうね。しばらくまとまったお休みは なくていいわ
晴海: ええっ！？
あこ: あこもわかります。 ドラムを叩くの我慢できなくなっちゃって……
あこ: 実はこっそりスタジオに練習しに行っちゃいました…… ごめんなさい！
燐子: その……わたしも、です…… ピアノをどうしても弾きたくなってしまって……
リサ: あはは……どうやら、みんな同じみたいだね
友希那: やはり私たちはどこまでいっても音楽に焦がれている。 それを改めて痛感したいい機会になったわ
友希那: 晴海さん。私たちのことを思って休むように言ってくれたのに 申し訳なかったわね
晴海: いえ……経験してなかったことを経験してそう思ったのなら、 きっとそれがRoseliaのペースなんだと思います
晴海: ふふっ、本当に皆さんは音楽がお好きなんですね
燐子: 晴海さん……
晴海: でも、だからと言って休まないのはダメですよ？
晴海: また休みをおろそかにしているなと思ったら、 すぐにうるさく言わせてもらいます！
友希那: お願いするわ。私たちのスタイルではなかったけれど、 この経験から得たものもあったから
友希那: ……新曲のスコアよ
リサ: 作ってきたの？　お休みの間に？
友希那: 次から次へとアイディアが湧いてきたから。 これもちゃんとリフレッシュできたおかげね
友希那: この曲を早くみんなで奏でたくて仕方ない。 レコーディングまでに、きっちりと仕上げましょう
燐子: はい……準備は、できています……
あこ: あこもいつでもいけまーす！
リサ: よ～し！　今日のアタシのベースは、 ひと味もふた味も違うよ～
紗夜: では、湊さん。お願いします
友希那: ええ――
友希那: 練習を始めるわよ
(White cut)
(Background change)
