event215-05 第４话 不会结束的故事

羽泽咖啡店里，日菜和育美正在学习。 今天，也是一如既往的日常景象。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、羽泽鸫、濑田薰、北泽育美、冰川日菜）

【羽泽咖啡店】

育美：唔……这里填上『写作』…… 好了！小日菜老师，育美写完古文题了哦！
日菜：我看看~？题目是用『写作』造句。 小育美的答案是……
日菜：『如果不写作业就不能吃点心』……？
日菜：……啊，找到了！ 如果不『写作』业，原来藏在这里——！
育美：怎么样怎么样？答对了？
日菜：嗯~~~这个答案很『噜♪』！ 小育美果然是最棒的！
日菜：虽然我个人很想给你打200分~ 但它不太能算得上是正确答案呢——
育美：这样啊~育美还以为答得很好呢~ 古文真难啊
日菜：没关系没关系！其他题目都写得很好！ 而且，我们现在的语言， 在1000年后的人看来也是古文吧？
日菜：没必要想得那么复杂♪
育美：这样啊，说得对呢！好——加油！ 小日菜老师，就算毕业了，你也要继续教育美学习哦！
日菜：当然！以后我们也要一起学习呀
鸫：两位辛苦了。 这是你们点的巧克力蛋糕和红茶
日菜・育美：好耶——！
育美：啊！小日菜老师！ 育美已经写完作业了， 所以可以吃点心了吧！？
日菜：哈哈，确实！ 这样看来，刚才的问题应该算是答对了呢！
育美：太好啦——！
育美：育美开动了~！ ……啊唔。嗯~~~好吃~~~！
日菜：真的~~~ 不愧是学生会副会长！厉害厉害♪
鸫：哈哈哈……这和是不是副会长没有关系吧……
日菜：话说回来，毕业典礼的准备工作也进行得很顺利吧。 学生会真是大显身手——
鸫：学生会的大家也非常努力
鸫：事前的准备工作基本上做完了， 接下来只剩预演和布置会场了！
育美：花女前段时间预演过了哦！ 小有咲主持得非常好~
鸫：小有咲真厉害啊~我也是负责主持的， 一想到会被大家注视着，就感觉非常紧张……
鸫：我再次意识到， 一直以来都负责这件事的日菜学姐真的很厉害啊~
日菜：是吗？我好像没有太在意过。 话说，小鸫鸫在演出时不也被大家注视着吗
鸫：诶~这和演出有点不一样吧~
日菜：只是把弹奏乐器换成了说话， 我觉得是一样的啊~
日菜：不过，小鸫鸫一定不会有问题的！ 只要啪地去做，唰地去讲就可以了——
鸫：啪地去做，唰地去讲……呵呵
日菜：？
鸫：没事……日菜学姐。只要啪地去做，唰地去讲， 就能办成一场『噜♪』的毕业典礼吗？
日菜：能的能的！ 大家一定都会很『噜♪』的！
鸫：呵呵，真不可思议啊~听到日菜学姐这么说， 我真的觉得自己能做到了
育美：可以理解！ 育美在想不出答案的时候，也会很失落
育美：不过听到小日菜老师说『这个答案很噜♪』， 就觉得自己能解决下一题了！
日菜：咦——原来你们两个是这样想的
育美：说不定，小日菜老师所说的话， 是『魔法的语言』呢
鸫：嗯。不过…… 从四月开始，在学生会就看不到日菜学姐了呢
鸫：以后就听不到那个魔法的语言了吧……
日菜：？小鸫鸫……？
鸫：……但是，没关系。日菜学姐的话语， 一直留在我心中
鸫：所以，学生会的事就请交给我吧。 我会把学校变得比日菜学姐在的时候还要『噜♪』的
日菜：哦——很鸫嘛——！ 那……为了确认这句话是否属实， 我就找时间去羽丘做突击检查吧♪
鸫：好的！请一定要来！
育美：育美升上三年级以后，也会更加努力地学习， 给小日菜老师一个惊喜！
日菜：嗯嗯！你们俩都很有干劲呢~ 感觉『噜♪』起来了！
日菜：所以说~ 小鸫鸫！再来一份巧克力蛋糕——！
鸫：好！我这就拿过来
（黑屏转场）
（背景切换）

【樱花道】

沙绫：唉~好累啊。 毕业典礼的准备工作真辛苦呢
里美：嗯……一直在做胸花， 手都有点痛了
里美：不过，那些胸花会在毕业典礼上别在学姐们的胸前。 能把它们做得漂漂亮亮的真是太好了
沙绫：是啊。好了，我们快点走吧。 香澄她们还在仓库那边等我们呢
薰：咦，这不是小沙绫和小里美吗
里美：薰、薰同学……！
薰：呵呵，居然能在这种地方遇到你们…… 小猫咪们和我，果然是被命运之线连在一起的呢。 啊啊，多么梦幻……
沙绫：薰同学在这里做什么呢？
薰：哦哦，毕业典礼也快到了。 我正在游览这三年间 所有让我感到梦幻的景色
薰：它们全都是让濑田薰能够作为濑田薰闪耀的重要之物。 向它们表达感激之情是很正常的吧？
里美：哈啊~~~~~好帅~~~
薰：咦，小里美……？难道你发烧了吗？ 脸很红哦！？
里美：这、这是，那个……
薰：不介意的话，我来当你的护花使者吧？
里美：护、护花使者？
薰：看到身体不适的公主殿下， 应该没有王子会不管吧？
里美：但、但是……
沙绫：呵呵呵，你就接受她的好意吧？
里美：小沙绫？
里美：那、那就……
薰：呵呵，没什么好客气的。 刚才不也说过了吗， 我正在为让我闪耀的一切道谢呢
薰：请收下我的感激之情吧
里美：……诶？
薰：在戏剧社的公演中，小猫咪们的声援 无数次振奋了我的心……
薰：哪怕走下舞台，大家的话语 也带给了我数不尽的梦幻……
薰：这三年间，我时常与小猫咪们在一起。 正因为这样，我才能在名为高中生活的舞台上更加闪耀
里美：呜呜……呜呜……
沙绫：小里美？
里美：能够为薰同学……应援，真是太幸福了……
里美：薰同学在舞台上说的台词， 一直在我脑海中回响……
里美：即使舞台落幕， 我也感觉薰同学就在身边……
里美：对我来说，薰同学是永远的白马王子
里美：所以……所以…… 从今往后，请让我一直为你应援…… 呜、呜呜，呜呜呜，呜呜~~~~~
沙绫：小里美……来，给你手帕。 哭得这么厉害，眼睛会肿的哦
里美：可是~~~~
薰：呵呵，这梦幻的泪水，会让我更加闪耀……
薰：濑田薰的舞台才刚刚开始。 今后也请继续关注我吧，可爱的小猫咪
里美：……好的！
（白屏转场）
（背景切换）
