event215-03 第２话 临近的离别之日

有咲和美咲正在为毕业典礼做准备。 就在这时，学生会办公室的门突然打开了。

（登场角色：市谷有咲、米歇尔、白金燐子、八潮瑠唯）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：好……毕业典礼当天的行程表， 这样就做好了
美咲（米歇尔）：市谷同学，要交给来宾的小册子都整理好了哦。 待会能麻烦你最后检查一遍吗？
有咲：嗯，我知道了。奥泽同学，真的谢谢你。 幸好有你帮我给毕业典礼做准备
有咲：要做的事实在太多了…… 不管有多少人手都不够
美咲（米歇尔）：感觉离那天越来越近了。 毕业典礼会办成什么样子呢……
美咲（米歇尔）：啊，对了，市谷同学参加了 给毕业生写欢送词的竞选吧？
有咲：哪、哪有竞选这么夸张。 话说，你怎么知道这件事……？
美咲（米歇尔）：是户山同学说的，她像是自己要参选一样，开心得不行
有咲：真是的，那家伙……
美咲（米歇尔）：所以说，怎么样？进展顺利吗？
有咲：这个……学姐们真的很关照我， 所以我想表达这份感激的心情
有咲：但要把自己的心情整理成文字， 就很难找到合适的表达方式……坦白说，我还挺烦恼的
美咲（米歇尔）：这样啊……不过，也正常呢
有咲：唉~没想到会这么难……
美咲（米歇尔）：实在不行，当天就翘掉？
有咲：真是的……怎么可能啊。 那可是学姐们的重要时刻
美咲（米歇尔）：呵呵，那不就只能写了吗。 ……要不然，我来给你念一下已经写好的部分吧？
美咲（米歇尔）：虽然不一定能给出建议， 但是让别人念出来，有时候可以帮忙整理思路
有咲：不、不要，还是算了。 感觉好难为情……
美咲（米歇尔）：反正到了当天也要念给大家听吧？
有咲：话是这么说，但这是两回事……
燐子：你们好……
有咲：燐子学姐！你来学校了啊……！
燐子：我是不是打扰你们工作了……？
有咲：完全没有。对了，恭喜学姐考上了 四叶女子大学艺术学院的音乐系！
美咲（米歇尔）：明明当时距离考试没多少时间了， 你真是言出必行呢
燐子：谢谢…… 还好取得了不错的结果……让我松了一口气
燐子：今天……我是来向老师报告这件事的…… 而且……也想再感受一次学校的气氛……
有咲：学校的气氛……？
燐子：我现在……正在写毕业典礼的致辞…… 但是总是……写不好……
燐子：我一拿起笔……就会陷入烦恼…… 毕竟这三年里，发生的事情太多了……
燐子：每一件事……都是我非常宝贵的回忆…… 没办法全部写进致辞……
有咲：（啊……和我一样……）
燐子：所以……为了整理自己该说的话， 我决定再次回到学校……感受这里的气氛……
有咲：然后就来到了这里……
燐子：嗯……对我来说，这里是…… 起源之地……
燐子：这个学生会办公室，给我留下了……数不清的回忆……
燐子：如果没有来到花女……还有…… 如果没有加入学生会……那我一定…… 无法成为『如今的自己』……
有咲：…………
燐子：正是因为有许多『微不足道的一步』累积起来…… 我才能……成为『如今的自己』吧……
燐子：……我好像明白…… 致辞时该说什么了……
燐子：啊……抱、抱歉…… 我一直在说自己的事情……
美咲（米歇尔）：没关系！学姐完全不需要道歉……
有咲：能听到这番话，真是太好了
燐子：那么……我该走了…… 工作……要加油啊…… 啊，离开的时候……麻烦把门窗关好……
有咲：好的！辛苦学姐了……
美咲・有咲：…………
有咲：……我说，奥泽同学
美咲（米歇尔）：嗯？
有咲：能麻烦你看看我写的欢送词吗……？ 虽然还没写完……
美咲（米歇尔）：……当然可以。只要你不嫌弃
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

瑠唯：…………
燐子：八潮同学……对不起…… 让你久等了……
瑠唯：没有，我才要道歉。 麻烦你特意过来一趟，谢谢你了
燐子：那么……你想谈的事情是……？
瑠唯：……那个……
瑠唯：白金同学…… 恭喜你毕业
燐子：啊……谢谢……
燐子・瑠唯：…………
瑠唯：……话说回来，白金同学。 你最后没有去庆鹏女子大学， 而是选择了四叶女子大学呢
燐子：是的……我实在很想 在四叶大学艺术学院的音乐系学习钢琴……
瑠唯：……我觉得你很勇敢
燐子：诶？
瑠唯：因为我逃避了小提琴……
瑠唯：如果……我是白金同学……
瑠唯：我想，我一定会选庆鹏女子大学
瑠唯：所以，我很尊敬你
燐子：说什么尊敬，你太夸张了……
燐子：不过……
瑠唯：？
燐子：八潮同学现在……还在拉小提琴
瑠唯：…………嗯，因为我忘不了小提琴的琴声
瑠唯：抱歉，说了些无趣的事情。 我要说的话已经说完了，那我就——
燐子：那个……可以的话…… 我们要不要……在这里再聊一会……？
瑠唯：……只要白金同学方便就好
（白屏转场）
（背景切换）
