event292-03 第２話 ワクワクサークル体験

体験授業の後、こころ、はぐみ、 美咲の３人はサークル体験に向かうが……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 氷川日菜)

[慶鵬女子大学 サークル棟]

美咲 (ミッシェル): はあ、散々な授業だった……
花音: 授業、大変だったみたいだね。お疲れ様。 次は、サークル体験の時間だよ
はぐみ: サークルって、部活みたいなものなんだよね？ かーくんが言ってた！
薫: ああ、その通り。 高校より、バラエティ豊かかもしれないね
美咲 (ミッシェル): リストをもらったけど、大小いろんなサークルがあるんだね。 こんなにあると、全部は回り切れないかも……
こころ: それは大変だわ！ みんな、早く行きましょう！
はぐみ: うん！
美咲 (ミッシェル): 今度は変なことしないでよね～……
花音: じゃあ、しばらくは自由行動にしようか。 時間になったらみんな戻ってきてね
(Black cut)
はぐみ: ラクロス同好会、カバディサークル…… わあ！　面白そうなサークルがいっぱい！
はぐみ: どのサークルも楽しそうだな～ どこから体験しよう！
美咲 (ミッシェル): はぐみはやっぱり、運動系に興味あるの？
はぐみ: うん！ でも、他にも面白そうなのがいっぱいあるんだ
はぐみ: ほら、これとか楽しそう！
美咲 (ミッシェル): 道端の軍手を探す会に、鬼ごっこ研究会……？ え、それって何するの……？
はぐみ: こんなにたくさんサークルがあるなら、 コロッケサークルもあるかな！？
美咲 (ミッシェル): いやいや、それはさすがにない、と思ったけど……
はぐみ: けど？
美咲 (ミッシェル): この『下町文化研究会』ってやつは近いんじゃない。 ほら、コロッケって下町っぽいイメージあるし
はぐみ: みーくん、それだよ！ はぐみ、さっそく行ってくるね！
美咲 (ミッシェル): あ、はぐみ！　もー、行っちゃった…… こころも、いつの間にか消えちゃってるし……
美咲 (ミッシェル): まあいいや、あたしも気になるサークルを 見て回ろうかな
(Black cut)
(Background change)

[アイドル研究会 部室]

こころ: ふふんふーん♪
日菜: ふふふー♪ ……あれ？　こころちゃん？
こころ: あら、日菜じゃない！ 何をしているの？
日菜: サークル紹介だよ～ あたし、アイドル研究会に入ってるからね！
こころ: アイドル研究会！？ それは何をするサークルなのかしら！？
日菜: あのね、アイドルを研究したり、アイドルを観たりするんだ！
日菜: そうだ、こころちゃんもやってみようよ！ ほら、アイドルのライブ映像を観ながらペンライトを振るんだよ！
こころ: まあ、キラキラ光って綺麗ね！
日菜: うん！　曲に合わせて色を変えたり、 振り方を工夫したりして楽しいんだよー！
日菜: 今までは振ってもらう側の気持ちしかわからなかったけど、 振る側の気持ちもわかって面白いんだ
こころ: そうなのね！　……あら？ 部室に飾ってあるあれもペンライトかしら？
日菜: あ、うん。そうだよー こころちゃんが持ってる棒のやつ以外にも、 いろんなペンライトがあるんだ
こころ: まあ、面白いわね！ ……そうだわ、ミッシェル型のペンライトを作ったら、 ライブでたくさんのミッシェルが光ってとっても楽しそう！
日菜: 何それ、楽しそう～！ 作ったら、あたしにも見せてね！
こころ: ええ、もちろんよ！
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): はっくしゅん！ ……なんだろう、寒くもないのに……
美咲 (ミッシェル): （まあいいや、はぐみもこころもどっか行っちゃったし、 あたしは静かにサークルを見て回ろうっと）
美咲 (ミッシェル): （サークル体験もいいけど、こうして いろんなサークルが作った作品を見るのも楽しいかも）
美咲 (ミッシェル): （……わ、この刺繍すごく細かい。 作るの、時間かかっただろうなぁ）
美咲 (ミッシェル): （こっちのビーズアクセサリーは色のセンスがいい…… もしサークルに入ったら、こういうのも教えてもらえるのかな）
美咲 (ミッシェル): （……今まで、手芸って１人でやることが多かったけど……）
美咲 (ミッシェル): （もしサークルに入ったら、同じ趣味の友達が できるかもしれないな……）
美咲 (ミッシェル): ……なんてね
