event292-06 第５話 扉を開く勇気を君に

野外ライブは盛り上がり大成功！ ライブを観に来てくれた友達に花音は――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

軽音部部長: みんな、すっごく楽しいライブだったよ！
軽音部部員: うんうん、お客さんも楽しそうにしてた！ 野外ライブ、大成功だね！
はぐみ: ほんと！？ やったー！
こころ: あたしも、とっても楽しかったわ！
薫: そうだね。 心躍る、とても儚い時間だったよ
ミキ: 花音ちゃん……！
花音: あ、ミキちゃん！ 観に来てくれたんだね、ありがとう
ミキ: う、うん。花音ちゃんが誘ってくれたし…… でも、その、びっくりしちゃった……
ミキ: 花音ちゃんがバンドやってるのは、前に聞いてたけど…… キーボードかなって思ってたら、ドラムで、すごい音で……
花音: あ、パートのこと言うの忘れてた……
ミッシェル: か、花音さん……
ミキ: それに、もっと可愛いバンドなのかなって思ってたら、 すっごく元気で賑やかだったし……
花音: あはは……
ミキ: ……花音ちゃんって、私と似てるって思ってたんだ。 ちょっと引っ込み思案っていうか、その……
ミキ: ……勇気を出したり、一歩を踏み出すのが苦手だって……
ミキ: でも、本当は全然違ってて…… えへへ、私の勘違いだったみたい……
花音: ミキちゃん……
花音: ……あのね、私も昔は、 ミキちゃんが想像するような私だったんだ
花音: 私も、ずっと変わりたいって思ってて、でも変われなくて…… そんなときに、ハロハピのみんなに出会えたの
花音: 最初は、ハロハピのみんなに手を引っ張ってもらってて…… 私も、それだけじゃダメだって思えるようになって……
花音: それでね、みんなにたくさん勇気をもらって、 自分で一歩を踏み出せるようになったの
花音: 私、みんなのおかげで変われたんだよ
ミキ: 花音ちゃん…… ……私も、変われるかな……
花音: ……変わりたいって思ってるだけじゃ、変われないかも
花音: でも、小さくても一歩を踏み出したら、 きっと何かが変わると思う
花音: その手で扉を開いて、 一歩進めたら、きっと……
ミキ: ……ありがとう、花音ちゃん。 私、お茶同好会に戻るね
花音: うん、観に来てくれてありがとう。 また後でね！
花音: ……ねえ、みんな。 楽器を片付けたら、みんなでお茶同好会に来てほしいな
花音: 私のサークルを紹介したいし…… 改めて、みんなを紹介したい人もいるんだ
花音: みんなが、私を変えてくれた大切な人たちだって
(White cut)
(Background change)

[夕方]

はぐみ: 楽しかったー！
こころ: ええ！ 大学って、とっても楽しいのね！
美咲 (ミッシェル): 慶鵬ってレベル高いし、ちょっと真面目なイメージがあったけど、 意外とそれだけじゃなかったっていうか
薫: それぞれまだ知らない世界に触れて、 道が広がったようだね
花音: うん。みんなに喜んでもらえてよかった
花音: この経験が、みんながこれからの道を選ぶ ヒントになればいいね
薫: そう、かのシェイクスピアも言っている。 『僕の前に道はない、僕の後ろに道はできる』……とね
花音: そ、それはシェイクスピアじゃないような気がするな……
