event292-04 第３話 お願い、四ツ葉の王子様！

各々がサークル体験を楽しんでいると、 薫の元にある依頼が舞い込んできて……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

薫: ふふ、みんな楽しそうに サークル体験をしているようだね
？？？: あ、あの……！
薫: ん？ どうしたんだい、子猫ちゃんたち
慶鵬生A: あなたは…… 『四ツ葉の王子様』の瀬田薫さんですよね！？
薫: ああ、私を知っているんだね。 その通り、私は四ツ葉女子の瀬田薫さ
慶鵬生B: わああ……！　私たち、あなたのファンなんです！ 先日出演された舞台も拝見しました！！
慶鵬生C: 薫様の語る台詞が最高で……って、そうじゃなくて！ ど、どうしてこんなところにいるんですか！？
薫: 今日はこの慶鵬の門が開かれる日だからね。 見学に来たのさ
慶鵬生C: つまり、オープンキャンパスに……！？ それなら、私たちのサークルで体験をしてくれませんか！？
薫: サークル体験を……？
慶鵬生B: 私たち、服飾サークルなんです！ オープンキャンパスの参加者向けに、私たちの作った 衣装を着てモデル体験を行っていまして……！
慶鵬生A: もしよければ、薫様にもモデルをやってほしいんです！
薫: なるほど…… その出演依頼、喜んで受けようじゃないか
(Black cut)
花音: サークル体験、みんな楽しめてるかな……
？？？: きゃあああああ！
花音: ！ この声は……？
(Background change)
慶鵬生A: さすが薫様、どんな衣装も完璧な着こなし……！
慶鵬生B: まるで、薫様に着ていただくために用意されたかのよう……！
薫: みんなのこれまでの努力あってこそさ。 こんな素敵な衣装を仕立てられるなんて……
薫: みんなはまるで、魔法使いのようだね
慶鵬生たち: きゃあああああ！！！ ありがとうございます！！！
慶鵬生C: 薫様、 次はこちらの衣装をお願いします！
薫: もちろん、喜んで
(Background change)
花音: わあ……
花音: ふふ、薫さんも、 楽しんでるみたいでよかった
？？？: 花音ちゃん……？
花音: あ、ミキちゃん！ お茶同好会のお仕事お疲れさま。今は休憩中？
ミキ: う、うん……
花音: ごめんね、サークルのことを任せちゃって
ミキ: ううん、メンターも大事な仕事だから……
花音: それならよかった。 あとでみんなで見学に行くから、 ミキちゃんのことみんなに紹介するね！
ミキ: うん、待ってる。 ……花音ちゃん、すごいね
花音: え？ ミキちゃん、それって……
ミキ: その、花音ちゃんがメンターなんて、びっくりしちゃったんだ。 高校の後輩相手っていうのは聞いてるけど……
ミキ: 花音ちゃんに、あんまりそういうイメージなかったから…… 私と一緒で、花音ちゃんは――
薫: ああ、花音。 こんなところにいたんだね
ミキ: ！
花音: あ、薫さん。 慶鵬の校内はどうだった？
薫: とても楽しかったよ。 可愛らしい子猫ちゃんにも出会えたしね
花音: ふふ、よかった
ミキ: よ、よ、よ…… 『四ツ葉の王子様』……！？
薫: おっと、花音。 こちらの子猫ちゃんは君の友達かい？
花音: うん、同じサークルの同級生だよ。 美味しい紅茶のお店や紅茶の淹れ方にすっごく詳しいんだ
花音: ミキちゃんは、薫さんのこと知ってるの？
ミキ: う、うん。 前に同じ学部の子が、ブロマイドを手に話してて……
薫: なるほど、ミキちゃんというんだね。 私は花音と同じバンドの瀬田薫さ
薫: この儚く運命的な出会いを祝って…… ぜひ今度、ハロハピのライブを観に来てくれないかい？
ミキ: わっ！ い、いえ、私はそういうのは……！
薫: そうかい？ なら、もし気が向いたらぜひおいで
ミキ: は、はい…… ……あの、花音ちゃんって……
花音: ん？
ミキ: な、なんでもない！ 私、そろそろサークルに戻るね！
花音: そう……？ それじゃあ、またあとでね
花音: 薫さん、慶鵬を回ってみてどうだった？
薫: そうだね……数回来たことはあったけれど、 やはり慶鵬も素晴らしい学校だね
花音: うん、私もそう思うよ。 慶鵬に入学して、改めてそう思ったな
花音: ……ねえ、少しだけ、私の話をしてもいい？
薫: ああ、もちろんさ
花音: ……私ね、薫さんや千聖ちゃんみたいに、 将来こうなりたいって目標がはっきりしてるわけじゃないんだ
花音: だから大学を決めるときも悩んだの。 本当にここでいいのかなって……
薫: そんなことがあったんだね。 けれど花音は、この慶鵬を選んだわけだ
花音: うん。正直、慶鵬はレベルが高いから授業に ついていけるかとか不安はあったんだけど……
花音: でも、目標がはっきりしてないからこそ、 可能性を広げるために高い山に登ろうと思ったの
花音: 高い山の上からのほうが、 いろんなものが見えそうだったから
花音: それで――…… 今は慶鵬を選んでよかったって、心から思ってるんだ
薫: ……さすが花音。 素晴らしい選択をしたね
花音: ありがとう、薫さん。 でも、この選択ができたのは私だけの力じゃないんだ
花音: こんな選択ができたのは…… こんな私になれたのは、きっと……
こころ: あ、いたわ！ 花音ー！　薫ー！
はぐみ: サークル体験、すっごく面白かったよ！ あのねあのね――
美咲: もう、２人とも騒ぎすぎ。 でも、確かに楽しかったな、サークル体験
薫: おや、 可愛い後輩たちのお戻りのようだ
花音: うん。 みんな、楽しめたみたいだね
