event292-05 第４話 音に誘われて

サークル見学中、軽音部にたどり着く一同。 軽音部部長は、高校生たちを見て――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: さあ、次はどこに行こうかしら！ ……あら？
はぐみ: 楽器の音が聴こえるよ！
こころ: ええ、行ってみましょう！
美咲: あ、こころ！
(Black cut)
(Background change)
花音: ここは……
軽音部部長: あ、オープンキャンパスの高校生かな？
こころ: ええ、そうよ！ あなたはこのサークルの人かしら？
軽音部部長: うん、この軽音部の部長だよ。 ようこそ、私たちの軽音部へ
軽音部部長: この軽音部では、レベルに合わせた体験ができるんだ。 初心者の人は、興味を持った楽器の弾き方を教えるよ
軽音部部長: 経験者なら、軽音部のメンバーとセッションしたり、 野外ライブに参加したりもできるんだ
はぐみ: 野外ライブ！？
薫: それは、実に儚く魅力的な響きだね
軽音部部長: でしょ。 去年の学祭でも、当時の部長の発案で 高校生の子と軽音部が一緒に野外ライブをやったんだ
軽音部部長: それが盛り上がったから、オープンキャンパスでも やってみようと思ってさ
はぐみ: 学祭…… 高校生と野外ライブ……？
はぐみ: あ、それってきっと、ポピパのみんなのことだよ！
美咲: え？
はぐみ: かーくんが言ってたんだ！ 軽音部の人たちとライブをしたって！
花音: 私たち、別の出し物を観ててライブは観れなかったんだけど、 そんなことしてたんだ
はぐみ: うん！ かーくん、すっごく楽しかったって言ってたよ！
軽音部部長: みんな、あの時の高校生バンドの友達なんだ。 これは、面白い偶然だね
軽音部部長: ってことは…… もしかしてきみたちも、バンドだったりする？
薫: その通り。私たちはハロー、ハッピーワールド！ 世界を笑顔にするバンドさ
軽音部部長: なるほど、世界を笑顔にね～…… それならきみたちも、野外ライブに参加しない？
軽音部部長: きみたちがどんなバンドか、その演奏で教えてよ
こころ: ええ、もちろんよ！
(Black cut)
(Background change)
ミキ: （花音ちゃんから『ライブに出るからよかったら来て』 って連絡が来たけど、ライブって……？）
ミキ: ！
軽音部部長: みんな、聴いてくれてありがとう！ 次は、オープンキャンパス参加の高校生が登場だ！
軽音部部長: 慶鵬生、四ツ葉生、高校生で結成されたバンド！ その名も――
ミキ: （やっぱり、こういう人が多いところは苦手だな……）
ミキ: （周りの人は、みんな友達と一緒にいるし…… １人で観てるの、私だけだし……）
ミキ: ！
花音: さあ、みんなで盛り上がろう！
観客: わああああっ！
ミキ: か、花音ちゃん……？
こころ: あたしたちは、ハロー、ハッピーワールド！ 世界を笑顔にするバンドよ！
はぐみ: 高校生の人も、大学生の人も、 みんな楽しんでいってね！
ミッシェル: 教授や大学関係の人たちも大歓迎だよ～
ミキ: （すごい…… 花音ちゃん、お茶同好会にいるときとは全然違う……）
ミキ: （かっこよくて…… きらきらしてて……）
ミキ: （……私とは、全然違う……）
薫: ……おや
慶鵬生A: きゃ～！　薫様～～～！！
慶鵬生B: 薫様、こっちを見たよね！
薫: どうやら、さきほど私に素敵な衣装を仕立ててくれた 仕立て人さんたちも観に来てくれているようだ
薫: それなら―― 少しだけ、サービスをさせてもらおうかな
薫: 『今日、ここに来たきっかけは小さな選択――』
ミッシェル: え、薫さん！？ もう、急に寸劇始めちゃったよ……
薫: 『けれどその選択が、新しい扉を開き―― これまでと違う道につながるかもしれない』
薫: 『君たちの…… そして私たちの進む道が、幸多からんことを』
薫: さあ、花音も
花音: ……うん
花音: 『小さな一歩でも、いずれ世界を変えられるかも』
花音: 『だから、みんなも踏み出すことを恐れないで――』
ミキ: 私も、一歩を……
ミキ: でも、私は……
高校生A: ねえ、もっと近くで観ようよ！
高校生B: うん！
こころ: さあ、次の曲にいくわよ！
ミキ: あ…………
ミキ: ……私も……！
(White cut)
(Background change)
