event292-07 エンディング あなただけの小さな一歩

慶鵬女子大学のオープンキャンパス後、 他の大学にも興味を持ったこころたちは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家]

はぐみ: こころん！　みーくん！ 見て見て～！
はぐみ: 今度ね、ここの大学でオープンキャンパスがあるみたい！ みんなで行ってみようよ！
こころ: まあ、素敵ね！ 早速行ってみましょう！
美咲 (ミッシェル): なんか、この前のオープンキャンパス以降、 すっかりハマっちゃってるね
美咲 (ミッシェル): もしかして２人とも、 進路のこともちゃんと考え始めてたりして……
はぐみ: うーん…… まだわかんない！
はぐみ: でも、この前行ったかのちゃん先輩の大学の オープンキャンパスが楽しかったから、また行きたいなって！
こころ: 他の国にも大学はあるのよね？ あたし、他の国の大学も見学に行ってみたいわ！
美咲 (ミッシェル): 他の国の大学って、そんなにほいほい行けるわけ…… はあるか、こころだし
美咲 (ミッシェル): さすが２人っていうか、興味持ったら一直線すぎだって
花音: ふふ、それもいいんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): 花音さん…… そうですかね……？
薫: ああ。 いろんな可能性を見て、 そうして自分が進みたい道を選べばいいのさ
薫: そのためには、いろんな道があることを 知ることも大切だろう？
美咲 (ミッシェル): 薫さん…… ……うん、そうかもね
美咲 (ミッシェル): あたしも、他のオープンキャンパスに行ってみようかな。 進路のこと、まだ決め切れてないけど……
美咲 (ミッシェル): もしかしたらまだ知らない、いいなって 思えることに出会えるかもしれないし
花音: うん、それがいいと思うよ。 みんな、これまでたくさん、いろんなものを見てきたけど――
花音: これからも、小さなことでも、大きなことでも、 いろんなことに挑戦していってほしいな
(Black cut)
(Background change)
ミキ: （……あ、教室一番乗りだ……）
ミキ: （席、どこにしよう…… ……後ろの、すみっこかな……）
ミキ: ………………
ミキ: （花音ちゃんは、ああ言ってたけど…… やっぱり、私には無理だよ……）
ミキ: （でも、花音ちゃんの台詞、素敵だったな…… ……今ならだれもいないし、少しだけ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ミキ: 小さな一歩でも、いずれ世界を変えられるかも
ミキ: だから、みんなも踏み出すことを恐れないで――

(Memory cut-out)

(Background change)
慶鵬生: あ……
ミキ: ！？ き、聞かれ……！？
慶鵬生: ねえ…… 今のって……
ミキ: 今のは、その……
慶鵬生: この前のオープンキャンパスの時、 高校生がやってたライブの台詞だよね！？
慶鵬生: あなたも、あの時のライブ観てたの！？ 超よかったよね～！
ミキ: え……？ う、うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
花音: ……変わりたいって思ってるだけじゃ、変われないかも
花音: でも、小さくても一歩を踏み出したら、 きっと何かが変わると思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミキ: 小さな、一歩…… ……あの……！
ミキ: あの時のライブの話、したくて…… この後、一緒にお茶でもどうかな……！？
