event292-02 第１話 大学探検隊、出動！

慶鵬女子大学にやって来たハロハピ。 花音がメンターとなり案内をしていく。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[慶鵬女子大学]

花音: みんな、慶鵬女子大学にようこそ！
花音: 今日は私が、メンターとしてみんなを案内するね
こころ: ええ！ よろしく頼むわね、花音！
はぐみ: メンターってなぁに？
薫: そうだね…… 後輩を教え導く者、といったところかな
美咲: へー…… ……って、薫さん、大学生なのにオープンキャンパスに 参加して大丈夫なの？
薫: 学びの門は来るもの拒まず…… つまり、そういうことさ
美咲: 全然わかんない…… まあ、大丈夫ならいいけど
はぐみ: ねえねえ、かのちゃん先輩の教室はどこ？ かのちゃん先輩が勉強してる教室、見てみたいな！
こころ: そうね！ 花音のクラスメイトにも会ってみたいわ！
花音: えっとね、私の大学には、 決まった教室とかクラスメイトっていうのはないんだ
はぐみ: え？ それってどういうこと？
花音: 授業ごとに、先生がいる教室に移動して授業を受けるの。 音楽や家庭科の移動教室みたいな感じかな
花音: それに、みんな同じ授業を受けるわけじゃなくて、 １人１人違う時間割で授業を受けてるんだよ
花音: だから、授業ごとに違う人たちと勉強することになるんだ
はぐみ: そうなんだ！　だから決まった教室もないし、 クラスメイトもいないってことなんだね！
こころ: それって…… とっても素敵じゃない！
こころ: いろんな人と出会って、 一緒に授業を受けられるということね！
薫: ふふ、そういうことさ。 それぞれが興味を持った授業を受け、 それぞれの学びを深めていく
薫: 例えば、私と千聖は違う学部だけど、 千聖が学部を越えてこちらの学部の授業を受けたりしているね
美咲: わあ…… なんか、授業選びって大変そう……
花音: うん。私もどれを受ければいいかわからなくて すっごく悩んだよ
花音: 必修の授業は決まってるけど、 それ以外は必要な単位が取れればどれを受けてもよくて……
花音: だからまずは、自分が楽しそうだなって思った 授業を受けることにしたんだ
美咲: なるほど、そんな感じでいいんですね
花音: 今日は体験授業も受けられるから、 ３人とも、楽しんできてね
こころ・美咲・はぐみ: はーい
(Black cut)
(Background change)
教授: ……さて。 こんな感じで、毎回の授業は進みます
教授: ここまでで、質問がある人がいたら手を――
美咲: （質問かぁ……知らない人がいっぱいいる中で手を挙げるのは、 さすがにハードル高いな）
はぐみ: うーん…… うーん……？
美咲: （はぐみは頭の中パンクしちゃってるみたいだし、 こころは……）
こころ: はいっ！
美咲: ！？
教授: はい、そこの君
こころ: あたしは、花咲川女子学園から来た弦巻こころよ！ 先生、みんな、よろしくね！
美咲: こ、こころ……！？
教授: よ、よろしく、弦巻さん。 それで、質問は……
こころ: ここにいる、みんなの名前が知りたいわ！
美咲: へ？
こころ: だって、こんなにたくさんの人と同じ授業を受けているのに、 お互いの名前も知らないなんてもったいないもの！
美咲: ちょ、ちょっとこころ……！
こころ: ねえ、そこのあなたはなんてお名前なのかしら？ 高校生よね？　どこの高校なの？
高校生: え、ええ！？
こころ: そうだわ！ 仲良くなるために、みんなでパーティをしましょう！
教授: ぱ、パーティ！？
はぐみ: わあ！　楽しそう！ きっとみんなと仲良くなれるよ！
こころ: 会場はお城？ それとも、豪華客船を貸し切ってがいいかしら？
美咲: あ～…… も～～…………
