event175-01 序章 优雅的邀请函

电影中的怪盗让心等人非常痴迷。 忽然，她们想起了自己曾经遇到过的怪盗……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美：——奥泽同学。犯人就是你！
美咲（米歇尔）：…………
花音：你犯了什么罪啊？小美咲
美咲（米歇尔）：这个……嘛…… 我没有头绪呢……
薰：育美，你在做什么呢？
育美：我在玩侦探游戏哦！ 最后把大家聚集到一起，由侦探唰地指出犯人！
心：我知道！ 昨晚看的那部电影里的侦探也是这样做的！
育美：啊，小心心也看了啊！ 没错，就是『名侦探阿柴VS大怪盗三花』
心：嗯！侦探前去寻找乔装混入美术馆的怪盗， 我一直担心他能不能在预告时间前找到怪盗，心跳都加速了！
育美：嗯嗯！ 他追赶盗走名画的怪盗的时候 我也慌得不行，都快忘记呼吸了！
育美：侦探和怪盗都好帅啊……
心：呵呵。不过呢，育美。 我们不是还知道更帅气的怪盗吗！
育美：啊，对哦！ 你是说怪盗哈罗·海皮吧！
薰：……哎呀
育美：哈罗·海皮现在在做什么呢
心：不知道。不过，他肯定在盗取世界各地的宝物哦！ 像是美术馆的名画、梦幻的宝石，有时还有无形的东西！
育美：哇啊……！ ……咦，但是偷别人的东西是不对的吧？
心：他肯定有自己的理由！ 比如守护宝物，或是把东西物归原主！
育美：啊，昨天的电影也是这样！ 真帅气啊，哈罗·海皮……！
育美：育美也想变成侦探， 和哈罗·海皮那样的帅气怪盗一决胜负！
育美：然后像电影里的侦探那样， 帅气地抓到怪盗！
美咲（米歇尔）：这个嘛……
薰：只要心和育美有这样的期望，就一定会实现的。 怪盗会降临在这样的人的面前
育美：是吗！那…… 我希望能见到哈罗·海皮
心：那我们一起祈祷吧！
薰：呵呵……
美咲（米歇尔）：啊…… 你这是有什么企图吧，薰同学
花音：呵呵，真期待会发生什么啊
美咲（米歇尔）：诶…… 期待……吗……？
（黑屏转场）

【几天后】

心：——好了！召开紧急Hello Happy会议！ 至于议题，想必大家都已经知道了吧！？
育美：嗯！ 你是指那封哈罗·海皮寄来的预告信对吧！？
花音：我上学的时候发现鞋柜里放着一封信， 吓了一跳呢
美咲（米歇尔）：啊——嗯…… 我也是、吧……
薰：我也是。没想到哈罗·海皮会寄来预告信呢。 上面写着——
薰：『Guten Tag，致我亲爱的好对手。 在即将到来的新月之夜，我将拜访盼月之城， 收下『重要之物』。怪盗哈罗·海皮』
心：这肯定是怪盗哈罗·海皮给我们的挑战信！
心：既然收到挑战，出于礼貌，我们肯定要应下。 而且感觉非常有趣！
育美：嗯！感觉好有意思！ 竟然收到了预告信，就像真正的侦探一样！
花音：但是有些地方还是不太明白呢。 盼月之城……？
心：盼是盼望的意思吧。 是指想要月亮的城堡吗？
育美：原来如此，哈罗·海皮将会出现在那里啊！
美咲（米歇尔）：不，完全听不懂。 你们俩也不知道到底是哪里吧
花音：盼望月亮……望月…… 啊，难道说，指的是望月城堡？
育美：望月城堡？ 小花音学姐，这是什么意思？
花音：盼望月亮可以简称成望月。那是满月的别称哦。 所以我就在想，会不会是城堡的名字叫望月城呢
心：好厉害啊花音！ 就像名侦探一样！
花音：诶嘿嘿……
美咲（米歇尔）：我来查一下望月城哦。 ……咦，虽然确实有这座城堡，但现在似乎已经不见了
花音：诶诶…… 那就是说，我们想错了……？
薰：现在下结论还为时尚早哦。 预告信上有没有什么令人在意的地方？
美咲（米歇尔）：令人在意的地方…… ……开头写的Guten Tag是什么？ 我好像在哪里听见过……
心：Guten Tag是德语里你好的意思哦。 以前来参加我家派对的管乐指挥家 也这么说过！
美咲（米歇尔）：派对……管乐…… 规模差距真的太大了……
育美：哇啊！小心心好博学啊！ 但是为什么要写德语呢？
薰：……把第一个谜题和第二个谜题合起来想想呢
花音：第一个和第二个……望月和德语？ 德语里的望月……是什么呢？
美咲（米歇尔）：唔，用德语说的话……是费尔蒙德
育美：感觉好帅气啊！ 那么小美，我们查查费尔蒙德城堡吧！
美咲（米歇尔）：等一下…… ……找到了。离这里还挺近的
心：哎呀！花音果然是名侦探呢！
育美：『约100年前建成，坐落在山顶的城堡。 其中展示着城堡主人收集的各种美术品』…… 嗯，肯定就是这里！
心：预告信的谜题解开了。 下一个新月之夜，我们要在费尔蒙德城堡与哈罗·海皮对决！
育美：嗯！ 我们一定要取得胜利，抓住哈罗·海皮！
心：当然啦！ ——对了！就以这次的交锋来写首新歌吧！
美咲（米歇尔）：诶，以和哈罗·海皮的交锋吗？
心：没错！属于我们Hello Happy侦探团的歌！ 肯定能做出一首非常令人兴奋的曲子！
花音：Hello Happy侦探团…… 呵呵，感觉很有趣呢
薰：是啊，我也这么觉得
心：就这么决定了！ 那么，Hello Happy侦探团……出动！
育美・花音：哦——！ 哦——♪
薰・美咲：…………
