event175-05 第４话 梦幻怪盗

一行人解开了预告信里面的谜题。 现身后的怪盗采取的行动是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【费尔蒙德城堡 大房间】

（黑屏转场）
（背景切换）
花音：——就是这幅画吧
育美：嗯！ 这座城堡里没有比这幅满月更大的画了…… 所以肯定是这里！
美咲（米歇尔）：这里是费尔蒙德城堡，满月城堡…… ……如果偷走这幅画，或许就像心她们所说， 是『偷走了这座城堡』呢
美咲（米歇尔）：既然如此……嗯。 『重要之物』大概就是指的这幅画吧
（黑屏转场）
（背景切换）
心：好了，哈罗·海皮！ 放马过来吧！！
美咲（米歇尔）：（不过薰同学之后准备怎么做呢…… 应该不是真的想要偷走这幅画吧）
育美：？ 刚才是不是有什么声音
花音：嗯，是从那边花瓶的阴影里传来的……
怪盗哈罗·海皮（薰）：哈哈哈，看来被发现了呢！
心：哈罗·海皮！你来了啊！
怪盗哈罗·海皮（薰）：没想到你们这么快就解开了信上的谜题。 看来是我小看你们了
怪盗哈罗·海皮（薰）：现在就—— 暂时撤退吧
心：啊！ 等一下，哈罗·海皮！
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：她、她跑哪去了……！？
育美：那边！ 我看到这个转角有斗篷闪了过去！
育美：我们快追吧！
薰：哇！ 你们怎么了，这么慌张
育美：薰同学！？ 你有没有在那边看到哈罗·海皮！？
薰：哈罗·海皮？ 不是就在你们身后吗……
心：身后是吗……！ ……咦，没有啊？
薰：诶……？ 奇怪，在心你们回头看之前都还在的啊
育美：也就是说，哈罗·海皮消失了……！？
心：这肯定也是哈罗·海皮的魔术！
美咲（米歇尔）：（薰同学真不愧是演员啊……）
薰：原来如此，大家都在追哈罗·海皮啊。 居然把那位怪盗逼到了这里，真是厉害
花音：哎，哈罗·海皮的目标不是刚才那幅画吗， 我们就让那个房间这么空着没问题吗……？
心・育美：！
薰：是啊。而且既然已经知道了哈罗·海皮的目标， 我们不就可以在那里设下陷阱了吗？
心：嗯，花音和薰说的没错！ 大家赶紧回大房间去吧！
育美・花音：嗯！
美咲（米歇尔）：……既然薰同学在这里，就证明画还没事吧
薰：呵呵，谁知道呢。 这件事只有怪盗哈罗·海皮知道
美咲（米歇尔）：啊啊，是吗……比起这个，刚才那是怎么回事？ 竟然提议给哈罗·海皮设陷阱
美咲（米歇尔）：要是让她们这么做，薰同学不就会被抓住了吗
薰：啊啊，没错。 这场舞台将以怪盗被捕落下帷幕
美咲（米歇尔）：诶？
薰：心她们不也说了吗， 想像电影里的侦探那样抓住怪盗。 既然如此，最后我肯定要被抓住吧？
美咲（米歇尔）：不，这也太……
薰：在解开我准备的那些谜题时，心她们也很乐在其中。 呵呵，一想到结局，我就开始兴奋起来了
美咲（米歇尔）：………………………………
美咲（米歇尔）：……是吗—— 要被抓到啊……
薰：谢谢你，美咲。 我能表演到现在都是你的功劳
薰：你果然是我最强的共犯
美咲（米歇尔）：……不，我只是帮下忙而已。 努力的是薰同学
美咲（米歇尔）：比起这个，得赶紧去找心她们了。 大家肯定都在等哈罗·海皮呢
薰：嗯，是啊。 那我也去为成为哈罗·海皮做准备了
美咲（米歇尔）：……………… ……请问，黑衣人们，你们在吗？
美咲（米歇尔）：——有件事想拜托你们一下……
（黑屏转场）
（背景切换）
怪盗哈罗·海皮（薰）：呵呵，看来没有人在呢
怪盗哈罗·海皮（薰）：——这轮美丽的满月就由我收下了哦，Hello Happy侦探团的诸位
？？？：休想得逞！
怪盗哈罗·海皮（薰）：什么……！？
心：终于现身了啊，哈罗·海皮
怪盗哈罗·海皮（薰）：你们是知道我会现身， 所以提前藏在了房间中吗！
育美：嗯！既然哈罗·海皮的目标是这幅画， 那她肯定还会再到这个房间来！
育美：所以我们就先藏在房间里， 等待哈罗·海皮的到来！
心：中计了吧，哈罗·海皮。 这次一定要抓住你！
怪盗哈罗·海皮（薰）：……………… 不愧是你们啊！Hello Happy侦探团的诸位！
怪盗哈罗·海皮（薰）：被逼到这个地步，我已经无处可逃了。 ——我就果断地认输吧
