event175-06 第５话 另一名怪盗

怪盗哈罗·海皮被逼入了绝境。 就在这时，另一名怪盗登场了。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【费尔蒙德城堡 大房间】

心：听着！你已经无处可逃了，哈罗·海皮！
育美：只要抓到哈罗·海皮，就证明是我们赢了吧！
怪盗哈罗·海皮：…………呵。 真不愧是Hello Happy侦探团的诸位
怪盗哈罗·海皮：果断也是怪盗的美学。 我就乖乖认输吧
怪盗哈罗·海皮：这次比试，是我输——
？？？：呵、呵哈哈哈哈——！
怪盗哈罗·海皮：诶？
心：这个笑声是……？
育美：啊！在那边哦！ 房间入口那里！
花音：哈罗·海皮！？ 咦，但是哈罗·海皮在这里……诶诶！？
育美：到、到底哪边才是真正的哈罗·海皮……！？
怪盗哈罗·海皮？：呵、呵、呵，我才是真的。 中计了啊，Hello Happy侦探团的诸位！
心：不愧是哈罗·海皮！ 但真正的你也无路可逃了！
怪盗哈罗·海皮？：呵，我是不会这么容易就被抓住的。 毕竟我可是大怪盗哈罗·海皮！
薰：…………
怪盗哈罗·海皮？：那么，我就先失陪了！
育美：啊！哈罗·海皮不见了！
心：大家赶紧去追！
育美：嗯！
花音：等、等一下，我也……！
薰：那到底是……
？？？：薰同学！
薰：美咲……？ 你到底去哪了？
美咲：大家果然都不在了呢。 我就知道那么说了之后，大家都会去追我
美咲：离开房间后我就立刻藏到了隔壁房间里， 然后用薰同学一开始用过的等身立牌 将大家引到其他地方，等脚步声走远后再出来
薰：大家都去追美咲……？ ……难道说，刚才的哈罗·海皮是美咲假扮的！？
美咲：原来你没发现啊…… 不对，你连米歇尔里面的人是谁都没发现，这也正常啊
薰：你为什么要这样做？ 表演正要迎来高潮呢
美咲：要是觉得我妨碍到了你，我道歉。 但我觉得这种结束方式会有点不同
薰：不同……？ 到底是什么意思？
美咲：……薰同学是为了满足心她们， 所以才打造了这个怪盗哈罗·海皮的故事吧
美咲：解开谜团，在剧情高潮时抓到怪盗。 就像是心她们看的那场电影一样，是个会让人露出笑容的故事
薰：是啊，既然心她们需要我扮演的哈罗·海皮， 我就想回应她们的期待
美咲：很有薰同学的风格呢。 ——不过啊，不让这个故事结束不也挺好的吗
薰：诶？
美咲：哈罗·海皮并不像电影中的登场人物那样是一个架空的存在。 所以没必要特意让这个故事结束，不是吗？
薰：不是、登场人物……
美咲：嗯。对心她们来说，哈罗·海皮是个活生生的人。 正因为是活生生的人，才不会有个恰到好处的结局。故事会继续下去
美咲：心她们所相信的帅气的怪盗，可不会这么简单就被抓住哦
薰：………………
美咲：好了，薰同学，你还有事情要做吧？
薰：…………是啊，你说的没错。 还有人在等着怪盗哈罗·海皮呢
薰：那么，我——
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：嗯——没看到哈罗·海皮呢…… 是已经逃走了吗……
美咲：哈啊，原来大家在这啊。 到处跑来跑去的，差点就找不到你们了
花音：小美咲。太好了，终于跟我们汇合了
心：哈罗·海皮！你到底在哪里……！？
？？？：哈哈哈哈！
心・育美・花音：！？
育美：在、在那边！走廊深处！ 赶紧追上去吧！
心：给我站住，哈罗·海皮！
怪盗哈罗·海皮：哎呀，被追到了吗。 看来我们这次打成平手了啊，Hello Happy侦探团的诸位
心：呵呵，你别想逃！ 只要在这里抓住哈罗·海皮，我们就赢了！
怪盗哈罗·海皮：……………… 不用担心，心。这只是暂时的别离
怪盗哈罗·海皮：只要诸位希望，我就会再次现身。 一定
怪盗哈罗·海皮：——那么，后会有期！
（白屏转场）
心・育美・花音：！
花音：消失了……
薰：看来让她逃走了啊
美咲：薰同学，你衣服也换得太快了吧
薰：哎呀，你是指什么？
美咲：……这个嘛，我到底指的什么呢
