event175-02 第１话 美丽的满月之城

心一行人收到了预告信。 在文字的指引下，5人向着城堡前进。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家的车 车内】

心：还没到费尔蒙德城堡吗！
育美：是、是不是那里啊？ 那座超大的建筑！
薰：不，应该还在更前面。 不用慌，怪盗不会逃走的
育美：诶嘿嘿，是吗。 好期待啊，和怪盗哈罗·海皮的对决……！ 接下来会有什么有趣的事在等着我们呢！
薰：怪盗总是会超乎人们的想象。 肯定也会超出育美的想象吧？
育美：哇啊！ 那他会像电影里那样飞在天空中出现吗！
心：还有那种像魔法一样神奇的魔术！ 哈罗·海皮肯定也能做到吧！
薰：是啊，既然身为怪盗，他肯定能够做到
美咲：（心她们兴致真高啊…… 不知道为什么，薰同学也在煽动她们）
花音：……小美咲？
美咲：啊，对不起，花音同学。 我刚才在发呆
花音：我才该道歉。 一路到这里，你也挺累了吧
美咲：虽然也有这个原因，但我昨天看电影看得有点晚。 就是心和育美看的那部侦探和怪盗的故事
花音：啊，我也看了哦！ 和心心她们说的一样，特别有意思
美咲：嗯，的确。 高潮的时候不知道剧情会怎么发展，心里好紧张
花音：虽然最后怪盗被侦探抓住了， 但就连这一步都在怪盗的计划之中！真是太帅了
花音：我变成侦探和怪盗双方的粉丝了
花音：哈罗·海皮肯定也会向我们展现出 同样帅气的一面吧。好期待啊
美咲：哈哈，是啊。 感觉心她们也很期待……
美咲：……薰同学没问题吧……
心：——啊！能看到了！ 那就是费尔蒙德城堡了吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【费尔蒙德城堡】

育美：哇啊……！ 好大的城堡啊！
薰：虽然是属于某位富豪的城堡，但最近似乎都没人使用。 只是偶尔会被借来拍摄电影
花音：啊，这么说来，我好像在广告里见过……
薰：我告诉了城堡主人哈罗·海皮预告信的事，从他手里借来了钥匙。 他叫我们守护好他『重要的东西』哦
育美：不愧是薰同学，准备得很周全呢！
美咲：的确……
薰：我也很期待怪盗哈罗·海皮的活跃表现哦。 当然，也很期待心和育美的表现
心：请好好期待！ 我们肯定会把哈罗·海皮抓住给你们看的！
心：先进入城堡，探寻里面的情况——
？？？：呀，你们终于来了！ Hello, Happy World!的诸位名侦探！
薰：！？ 这个声音是……！
花音：那、那边！ 在城堡的窗户那里！
怪盗哈罗·海皮：…………
育美：哈罗·海皮！
心：出现了！
怪盗哈罗·海皮：看来你们解开我预告信上的谜题了。 不愧是我看重的名侦探们呢
育美：只要我们合力，就没有解不开的谜题！
怪盗哈罗·海皮：客套话就说到这里吧。 今天我一定会夺得诸位的『重要之物』！
怪盗哈罗·海皮：那么，告辞！
薰：糟糕，哈罗·海皮逃走了！ 大家赶紧去那个房间看看！
心：没错！好了，育美、花音、美咲，走了哦！
育美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：嗯——本来应该在这个房间的窗户上的，但已经看不见了…… 是已经逃走了吗……
心：他可能还在这附近！ 大家分头去找吧！
花音：呜呜…… 希望不要迷路……
育美：那小花音学姐就跟育美一起吧！
花音：小育美，谢谢你……！
薰：那就这么决定了。 大家，待会见
