event175-03 第２话 谜团重重的共犯

薰的面前出现了神秘的『共犯』。 『她』所说的话是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【费尔蒙德城堡 小房间】

美咲：——你要怎么做，薰同学？
薰：哎呀，你指的什么？
美咲：心她们不是越来越期待了吗。 你打算怎么回应她们的期待？
薰：那还用说吗，当然是全力演好怪盗哈罗·海皮。 而且这次我有一名可靠的共演者……不，应该叫做共犯呢
薰：对吧，我的共犯小姐？
美咲：哈啊…… 在鞋柜里看到那封信的时候我吓了一跳。 还让我也协助你，让心她们高兴
薰：但美咲还是选择了帮我。 不愧是美咲，真温柔啊
薰：作为那艘豪华客船上唯一一个察觉到怪盗哈罗·海皮 真实身份的人……这样的深谋远虑，以及惊人的洞察力…… 美咲就是最适合当怪盗哈罗·海皮共犯的人
美咲：虽然你在全力地夸奖我， 但我并不觉得有多开心
美咲：而且你不要太期待我的演技。 我可完全是个外行
薰：啊啊，当然。 怪盗就由我——濑田薰来梦幻出演
薰：美咲就负责在幕后支持我的精彩表演吧。 这样一来，我们肯定能完成一场让大家都乐在其中的表演
美咲：那就行……
美咲：然后呢，之后要怎么办？ 心她们因为怪盗的出现而吵闹个不停呢
薰：我自然会准备一场令人欢欣雀跃的剧目。 绝不会辜负心她们的期待
薰：我会扮演好心她们所期盼的怪盗， 这样一来，心她们就能成为自己憧憬的侦探了
美咲：我就是在问你要怎么做啊…… 心她们所说的怪盗可是会飞在空中现身， 能使用魔法一样的魔术哦？
美咲：这么一说，感觉也太脱离现实了
薰：是啊…… 再怎么说，我也只是在扮演怪盗， 不可能像真正的怪盗那样，拥有超乎寻常的能力
薰：但我可以用演技来弥补。 就用这种力量来让我成为她们所期望的怪盗吧
美咲：我话说在前面，就算是真正的怪盗， 也不可能飞在空中现身
美咲：不过，只要薰同学有计划就行……
薰：不用担心。为了这次的计划， 我特意借了这座城堡，那些黑衣人也会协助我们
薰：为了完成各种准备，我还来这里踩过点。 刚才扬声器里的声音也是那时候准备的
薰：顺带一提，那个时候出现的怪盗哈罗·海皮也是。 声音一出现，黑衣人就会将我的等身立牌放在窗口， 在我们朝房间出发的时候再收回去
美咲：诶，你做了这么多准备？ 怎么说呢……还挺辛苦的
薰：呵呵，没这回事哦
薰：就算表演时间只有几个小时，台下也要花好几倍的时间练习。 演员的工作就是这样，乐队不也一样吗？
薰：所以我才会不惜一切，为今天这个舞台 做准备。仅此而已
美咲：诶…… 真不愧是薰同学，在款待观众时总是精益求精……
美咲：然后呢，我之后要怎么做？
薰：这个嘛，美咲的首要任务是——
（黑屏转场）
美咲：……总之，我知道自己该做什么了。 虽然不知道能不能做好，但我会尽全力的
薰：谢谢，我非常有信心哦。 好了，差不多该回到大家身边了
美咲：嗯，是啊。 要是让她们等太久，大家可能会起疑
薰：呵呵，那让我再说一次—— 来揭开这场梦幻痛快的动作戏的帷幕吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【费尔蒙德城堡 大房间】

心：啊，美咲也来了！
美咲：抱歉，来迟了。 大家已经集合在一起了啊
心：是啊，我们没有找到哈罗·海皮。 美咲那边呢
美咲：诶，啊—— 我们也没找到哦
花音：小美咲也没找到啊…… 而且我们也没找到预告信上写的『重要之物』呢
育美：虽然城堡里有很多精美的绘画和雕像， 但每一样都『很重要』，我们分不出到底是哪一个
美咲：这样啊…… 要说绘画的话，装饰在那边的画也很厉害呢。 标题是——『望月』吗
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：啊，小美咲也这么觉得？ 我刚一进到这个房间的时候也看入迷了。 这里明明还有其他更大幅的画
育美：嗯，育美也是！ 一看到这幅画，就感觉像是在夜空之中飞翔呢！
心：肯定是特别喜欢月亮的人画的吧。 这幅画真是太棒了。哎，薰觉得怎么——
（黑屏转场）
（背景切换）
心：咦？薰怎么没回来。 难道是迷路了吗
美咲：啊，这个嘛…… 我刚才碰到了薰同学，她说对『重要之物』有点头绪， 所以一个人去调查了
心：是这样啊！
育美：薰同学已经知道『重要之物』是什么了啊！ 不愧是薰同学！
心：我们也不能输！ 一定要找出『重要之物』， 阻止哈罗·海皮的企图！
花音：但是我们已经把城堡都调查过一遍了。 真的没找到类似的东西啊……
心：……对了！ 既然是城堡，说不定有地下室哦！
育美：啊，就是传说中的秘密地下室吧！ 打开入口的机关就藏在某处……！
花音：啊，你是指动一下书架里的书就会打开的机关吧。 就像秘密基地一样，好激动啊
心：动一下书本，书架就会打开，然后出现一条楼梯。 顺着楼梯走下去，一片迷宫一样的空间就会展现在眼前！
育美：哇啊！简直就像电影一样……！ 真厉害啊，费尔蒙德城堡！
美咲：虽然你们聊得很热闹，但从头到尾都是自己的想象啊
美咲：（啊——真是的，薰同学还没好吗…… 再放任下去，心她们的期待不知道会被提到多高……）
（背景切换）
花音：呀！
育美：突然变得一片漆黑！
美咲：大、大家冷静一点。 肯定马上就会来电了……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：啊，灯亮了
花音：啊——
