event175-07 终章 愉快的后续

怪盗从Hello Happy侦探团手中逃了出去。 不过，每个人的脸上都带着高兴的表情……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【回家路上】

心：——我们惨败了呢！
育美：嗯！ 没想到出现在大房间里的哈罗·海皮居然是假的…… 真是超出想象！
育美：虽然『重要之物』没有被盗走， 但这次还是哈罗·海皮赢了呢！
花音：呵呵…… 嗯，有种真的变成电影里的登场人物的感觉
美咲：（『我们输了』啊…… 虽然和薰同学预想的剧本发生了很大的变化， 但心她们也很满意，也还算圆满吧）
育美：喂喂，你们两个，快看快看！
育美：只要诸位希望，我就会再次现身。 一定
心：哎呀，是在模仿哈罗·海皮呀！
育美：嗯！这句话好帅啊！ 育美也想说说看
心：那我也来试试！
心：我是不会这么容易就被抓住的。 毕竟我可是大怪盗哈罗·海皮！
育美：小心心好帅！
美咲：呜呜…… 虽然我知道她们没有恶意，但真的太羞耻了……
薰：呵呵，作为艺人，这是一件很光荣的事。 毕竟这证明，我们的话语， 对别人的心灵有很大的触动
美咲：嗯…… 我可能还是更适合幕后工作
心：对了，虽然成为侦探也很有趣， 但下次和哈罗·海皮一起当怪盗应该也很有趣
育美：哇啊，育美也这么觉得！ 哈罗·海皮下次会给我们带来什么有趣的经历呢！
薰：！
花音：豪华客船、城堡…… 下次难道是飞机之类的？
育美：啊，这种我也在电影里看见过！ 最后怪盗乘着滑翔伞逃走了！
薰：原来如此，滑翔伞啊……
美咲：啊—— 薰同学，这个还是到时候再考虑吧
薰：嗯，是啊……
薰：……呵呵
美咲：怎么了，薰同学
薰：没什么…… 只是看着心她们笑着讨论下次会发生什么的模样， 我开始确信美咲的做法是正确的
薰：要是哈罗·海皮被抓住…… 她们就没法畅想着下次的事，相视而笑了吧
美咲：……就是这么回事。 要是被抓住，就没法开启续作了
薰：是啊，没错。 ……我之前险些亲手结束了这个故事， 现在看来，大家已经开始期待下一场的开幕了
心：——对了！ 下首新曲就以怪盗哈罗·海皮为主题吧！
美咲：诶。 之前不是说下首歌以Hello Happy侦探团为主题吗？
心：之前是这么打算的，但我改变主意了！ 因为一想到哈罗·海皮， 我就会特别兴奋！
心：如果把这种兴奋写成曲子， 一定会非常棒！
育美：嗯，育美也赞成哦！ 感觉会是一首很有趣的曲子！
美咲：诶—— 算了，大家喜欢就好……
薰：我也赞成哦。 心肯定能创作出一首很棒的曲子
心：就这么决定了！ 好期待在大家面前演奏这首曲子啊！
花音：……呵呵
美咲：花音同学，怎么了？
花音：啊，抱歉。 就是觉得像是新歌被哈罗·海皮偷走了一样
美咲：新歌被……？
花音：嗯。对我们来说，歌曲就是最重要的东西吧？ 所以会有这种感觉
育美：对哦！哈罗·海皮所说的『重要之物』 原来是我们的新歌啊！
心：不愧是哈罗·海皮，精彩的偷盗……！
育美：嗯！ 真厉害啊，哈罗·海皮！
美咲：啊…… 薰同学看起来很满意啊， 难道你一开始就是这样打算的……？
薰：呵呵，就是……这么回事吧
美咲：真的吗。 ……算了，这次，就当是这么回事吧
心：……呵呵
心：好期待下次的见面啊，哈罗·海皮♪
（白屏转场）
