event175-04 第３话 妖艳的幻影

在Hello Happy一行人面前，『她』出现了。 精彩的表演即将拉开帷幕。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【费尔蒙德城堡 大房间】

怪盗哈罗·海皮：呀，诸位，查到『重要之物』的线索了吗？
心：哈罗·海皮！
育美：这里这么黑，他到底是从哪里出现的……！？
怪盗哈罗·海皮：呵呵，真是愚蠢的问题。我可以在任何地方现身。 毕竟我是大怪盗哈罗·海皮啊！
美咲：（对啊，演员本身就经常在漆黑的舞台上移动呢……）
怪盗哈罗·海皮：在这座望月城堡中的对决—— 这次的胜利，将会由我拿下
心：这次我们也一定不会输！ 因为我们可是Hello Happy侦探团！
怪盗哈罗·海皮：呵，是吗…… 那么，就再给你们一封挑战信吧
花音：诶？
怪盗哈罗·海皮：那边那位惹人怜爱的小姐。 你的口袋里放着什么呢？
美咲：诶、诶诶~？ 哇啊！突、突然出现了一封信……！
育美：哇！是怎么做到的……！？
心：是哈罗·海皮擅长的魔术！
怪盗哈罗·海皮：呵呵…… 我一定会盗走『重要之物』
怪盗哈罗·海皮：那么，告辞！
（黑屏转场）
育美：消失了……
心：美咲！让我看看那封信！
美咲：好、好啊……
花音：上面写的是…… 『我将在这个地方中最大的物体前等候各位』 ……这次是简短的句子呢
心：最大的物体…… 那还用说吗，肯定就是这座城堡了！
育美：难道哈罗·海皮是想盗走这座城堡！？
美咲：这、这也太……
心：这可不行！ 大家注意，不能让这座城堡被偷走！
花音：但、但是，薰同学还没来哦。 万一走散就不好了，我们还是先等等她……
薰：哎呀，是在找我吗？
花音：啊，欢迎回来。 你来得好晚啊，没事吧？
美咲：（薰同学喘得好厉害…… 肯定是赶紧换好衣服回来的吧）
薰：啊啊，我在城堡里迷路了。 ……我看你们谈论得挺热烈的，是发生了什么事吗？
心：哈罗·海皮出现了哦！ 薰不在真是太遗憾了！
薰：啊啊，那确实挺遗憾的。 我也很想看看哈罗·海皮那华丽的魔术哦
育美：咦？薰同学刚才不是不在吗。 怎么知道哈罗·海皮展示了魔术？
薰：呵呵，莎士比亚曾经说过…… 怪盗即是魔术
美咲：（他没说过。莎士比亚肯定没说过）
育美：是吗，原来是因为这个啊！
薰：没错。 比起这个，还是先想办法阻止怪盗的企图吧？
心：是啊，我们赶紧走吧！
育美：嗯！
花音：等、等一下！我也一起……！
美咲：走掉了……
美咲：——不不不，盗走城堡算什么啊！？ 又不是什么魔法使……！
薰：是啊。虽然她们的行动在我的预料之中， 但我目前也还做不到啊
美咲：目前是什么意思啊，目前。 意思是将来有可能吗
薰：人的可能性是无穷的
薰：不过，心她们都这么期待了。 我必须想办法回应她们的期待呢
美咲：诶——你还真想这么做啊…… 我觉得不用这么勉强自己哦？
薰：呵呵，谢谢。美咲。 但是……没关系。我没有勉强
美咲：诶？
薰：心她们期待的场面确实是个难题。 但我从不觉得实现她们的期盼 是在勉强自己哦
薰：毕竟…… 期待越大， 不就代表他们越信赖哈罗·海皮吗？
薰：他们对我扮演的角色如此信任。 身为演员，没有比这更令人开心的了
薰：既然如此，我想全力回应她们的期待
美咲：是吗…… 也对啊。薰同学就是这样的人嘛
薰：是啊，这就是濑田薰的准则。 不过美咲的关心也让我很开心哦
薰：比起这个，美咲还是快回心她们身边吧。 我之后还有其他事要做
美咲：……嗯。加油啊，薰同学
（黑屏转场）
（背景切换）
心：来吧，哈罗·海皮！ 欢迎你从任何角度来盗取城堡！
育美：我们一定会阻止你的——！
美咲：我说了好几遍了，他是不可能偷走城堡的
花音：在这座城堡最大的物体前等待…… 那个物体真的是指这座城堡吗
美咲：花音同学…… 这种写法确实是有点不对劲呢
育美：那是不是指的城堡中的绘画或是雕塑呢？ 里面有不少很大的物体呢
心：是啊。这些东西都很棒。 但我们并不知道哪个是最大的啊
育美：如果有巨大的恐龙就很容易发现了！ 比如真正的化石！
美咲：呜哇，规模又升级了……
花音：恐龙……啊，那句话指的 是不是那种主题最宏大的绘画或者雕像啊
育美：主题最宏大的？ 这座城堡里的绘画大多都是人物的哦？
心：是啊。不过，我好像在哪里见过一张不太一样的画……
心・育美・花音・美咲：——啊！
