event73-02 第１話 これからの、キラドキ（後編）

ライブに向けたセットリストを考える一同。 ノートを使って思いをまとめていくが……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: それじゃあ、みんなでセトリ作りスタート！
香澄: えっとコンセプトは『これから始まる新生活が楽しくなる曲』 だから～……１曲目は何にしよっか？
有咲: ここで選んだ曲でうちらのライブが始まるわけだから、 結構慎重に選ばないといけねーぞ……
りみ: それにライブには、私達のことを知らないお客さんも たくさんいるはずだもん。 私達の自己紹介になるような曲がいいな
沙綾: 私達の自己紹介……か。 ますます難しい感じしてきちゃった
有咲: なんか漠然と考えててもしかたねーから、 ちょっとノートとか使ってまとめながら話すか？
沙綾: あ、それいいね。そうしよう！
香澄: 有咲って、さすがだよね～。 勉強できるって、そういうことだよね
有咲: う、うるせーな！ いちいちこんなことで評価すんなって！
香澄: それじゃあ、私のノート出すね！
香澄: えーと、こんな感じにして…… それじゃあ、みんなで考えよう！
香澄: まずは１曲目だよね？ １曲目は、私達の自己紹介になりそうな曲！
たえ: あと私は、ライブが始まって、お客さんと同じ瞬間、同じ時間を 過ごしてることを確かめ合いたいな
有咲: おたえ…… お前はホントに時々いいこと言うよな……
りみ: えーと…… 同じ瞬間、同じ時間……と。 あ、これって――
一同: 『二重の虹』！！
香澄: いいじゃん！ 『二重の虹』から始まったら、すごいカッコイイと思う！ そしたら１曲目は……ダブルレインボウで決定っと……
有咲: なるほど……漢字がわからなかったのか……
香澄: ば、ばれた？ ……え？　ニジってどうだっけ？　何ヘン？
有咲: 虫ヘンに、カタカナの『エ』
香澄: ……虹！　そうそう、これこれ～！
(Background change)
沙綾: ていうか香澄～。 私達の曲なんだから、ちゃんと覚えておこっか……
香澄: 了解しましたー！ えっと、そしたら２曲目はどうする？
りみ: はい！　私は『STAR BEAT!』がいいと思うな。 私達が一番最初に作った曲だから、絶対に外せないよ
香澄: それいい！ キラキラドキドキしながらみんなで作った曲だもんね！ 私も絶対やりたい！！　みんなはどう？
有咲・沙綾・たえ: 異議なーし
りみ: やったー。 そしたら、２曲目は『STAR BEAT!』……と
有咲: ここまでは、なかなか順調なんじゃね？
香澄: だよね！　なんかだんだんノッてきたよー！ この勢いで３曲目いってみよう！
沙綾: あのさ、３曲目は私に決めさせてもらってもいいかな
香澄: もっちろん！
沙綾: 私的にはこの辺で『ガールズコード』がやりたいなって思って。 あの歌って、日常の些細な景色に、いろんなキラキラドキドキが 詰まってるでしょ？
沙綾: そういう気持ちって、新しい生活を楽しくするためには 絶対に必要なものだと思うんだよね
香澄: 確かに！　さっすがさーや！　いいこと言うね～！ それじゃあ、さーや！　３曲目のところ書いて！
沙綾: 了解っ！　それじゃあ、この色のペンで
沙綾: わ！ いつの間にか、うさぎがすっごいいるんだけどっ！？
有咲: お、おたえ…… やけに静かだなと思ったら、落書きしてたのか？
たえ: 落書きじゃないよ。かわいい飾り付けだよ。 かわいい方が、盛り上がると思って
沙綾: あ、ありがとね、おたえ…… それじゃあ３曲目は、『ガールズコード』……と
たえ: あれ？　沙綾もなんか飾り付けしたら？
沙綾: わ、私！？　キラプリの時もそうだったけど、 こういうの苦手なんだよね…… ……こんな感じ、かな？
有咲: あのヒゲ…… 沙綾も気に入ってたのか……
香澄: あー、私も、飾り付けしよー！
有咲: こ、これ私か！？　似てねーだろ！！ つ、つーか、話進めろよ！
香澄: そ、そうだね…… ここまではかなりいいセトリになってると思うんだけど…… そしたらあと２曲か～。どうする？
たえ: これはどう？
有咲: ……は？　何だこれは？ うさぎ達が集まる、池でも描いたのか……？
たえ: じゃないよ有咲、よく見て。 これは『輪っか』だよ！
香澄: 『輪っか』……？ あ、そっか！！　もしかして『CiRCLING』！？
たえ: だいせーかーい！
りみ: ここで『CiRCLING』って、めっちゃいいね！ ライブでみんなが１つになった感じが出ると思うよ！
(Background change)
香澄: ん～～～！ いいじゃん！　すっごくいいよね、このセトリ！ そしたら残り１曲！！
たえ: やっぱり最後は楽しく終わりたいよね。 みんなで賑やかにできたらいいな
香澄: そしたら……あの曲しか、無くない？
一同: だね…… だな……
一同: 『Happy Happy Party!』
香澄: だよねだよね！　やっぱりみんな考えることは一緒だね～♪ ……あ、有咲！　最後、有咲書いておいて！
有咲: 私が書けばいいのか？ えーと……『Happy Happy Party!』……っと。 よし、こんな感じか？
たえ: あ。あとで飾り付けもやってね
有咲: はぁ！？　めんどくせーなー……
香澄: あははは！　これでセットリストは完成だね！！ なんか最高のセットリストができちゃった気がする！
りみ: ふふふ、私もそんな気がするよ
沙綾: それじゃあ、あとはライブに向けて練習しますか
有咲: だな
香澄: それじゃあ、みんないつもの掛け声、いくよー！！
一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパーーー！！
