event73-04 第３話 カッコいいあたし達（後編）

セットリスト決めに苦戦する一同。 その理由は――？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

ひまり: よーし、セットリストできた！
巴: 持ち時間を考えると５曲ぐらいだからな。 ５曲でアタシ達らしさを見せる感じにしてみたけどどうだ？
つぐみ: 『Scarlet Sky』と『Y.O.L.O！！！！！』と 『ツナグ、ソラモヨウ』……
蘭: それから『That Is How I Roll!』と 『True color』……
ひまり: うんうん！ 見てるだけで、盛り上がる感じがするセトリだよ！
つぐみ: でもこの５曲を連続だと、お客さん疲れちゃわないかな……？
ひまり: あ、あはは、やっぱりそこが気になる……？
蘭: もう少しメリハリがほしいかも
巴: そう言われると、ちょっと片寄ってるかもなー……
モカ: たぶん、お客さんの反応が良さそうな曲を選びすぎてるんだよー
モカ: 勢いがあって盛り上がる曲はカッコいいかもしれないけど〜 あたし達らしさって、もっと広いと思うんだよねー
蘭: 会場を盛り上げるのも大事だけど、 人の目なんか気にしないで、 自分のやりたい曲をやったほうがいいんじゃない？
ひまり: そ、それを言われると…… うう、そっちのほうがカッコいい！
巴: 確かに蘭の言う通りだな…… よし、セトリは今アタシ達がやりたい曲で決めよう！
つぐみ: うん、そうしようよ。 じゃあ、ノートのこっちのページに書いてこっか
ひまり: Afterglow……CiRCLEイベント…… セットリスト……と！
巴: まず１曲目か…… １曲目はこれがアタシ達って感じの曲がいいよな
蘭: なら、あの曲がいいんじゃない？
ひまり: あ、蘭もそう思った？ 私もアレがいいと思ったんだ〜！
つぐみ: ふふ、みんな考えてることは同じみたいだね
モカ: だねー。じゃあ、ひーちゃん書いちゃって〜
ひまり: オッケー、任せて〜！
巴: やっぱり１曲目はこの曲だよな！
ひまり: 私達流で行っちゃおうってね♪
(Background change)
蘭: 勢いのある１曲目だし、 ２曲目もこの勢いのままいきたいかな
巴: それなら『Hey-day狂騒曲』はどうだ？ 勢いもあるし、１曲目とは雰囲気が違ってよくないか？
蘭: カプリチオか…… うん、悪くないと思う
モカ: 蘭の『悪くない』いただきましたー
蘭: モカ、うるさい
巴: ははは、じゃあセットリストに書いとくぞ
ひまり: カプリチオかぁ…… この曲ってさ、あの時作った曲だよね……？
つぐみ: それって夏休みの……あ、ううん！ こ、この話はやめたほうがいいよね、きっと……！
巴: だ、だな！ あ、あのことは思い出してもいいことないもんな！
モカ: あのことって、六人目の誰かのことー？ あれ誰だったんだろうね〜？
蘭・ひまり・巴・つぐみ: ！！！
蘭: モカ、ホント余計なことしか言わないよね
つぐみ: そ、そのことは忘れて、３曲目考えようよ！
モカ: ねーねー、あたし１曲やりたい曲があるんだけどい〜い？
蘭: 自分達のやりたい曲をやるって決めたんだから言ってみなよ
ひまり: なになに？　教えて？
モカ: この曲〜。ほら、トモちんもやりたいって言ってるー
巴: え？　もしかしてアタシか、これ？？
蘭: ぷっ、結構似てる
つぐみ: あの時、考えたお話はマンガにできなかったけど、 こうして私達の曲になってよかったよ
モカ: あれ、面白かったよね〜。 またマンガのストーリー考えたいな〜
蘭: つぐみはやってみたい曲、何かないの？
つぐみ: 私？　うーん、そうだなぁ……あっ！ 『Jamboree! Journey!』やってみたいな
ひまり: あれって、みんなで井ノ島に行ったあと作った曲だよね
つぐみ: パンケーキを食べたり、水族館に行ったり、 浜辺で夕日を見たり……あの旅行すっごく楽しかった
つぐみ: みんなとの楽しい思い出が詰まってるから、 この曲大好きなんだ
蘭・巴: つぐみ…… つぐ……
ひまり: みんなの楽しい思い出の曲だもんね……！ すっごくいいと思う！
蘭・巴・モカ: 異議なーし
つぐみ: えへへ、じゃあセットリストに書いちゃうね
巴: じゃあ、次が最後の曲か。 最後はバシッと決まる曲がいいよなー
蘭: ……あたしはこの曲がいいと思う
蘭: Afterglowの、あたし達の今が 詰まってる曲だし、この曲はやりたい
蘭: 夕焼けの空から始まって、夜を越えて、 その先を見つけたあたし達の曲だから
(Background change)
モカ: おお〜いいこと言う〜。 あたしも最後はこの曲でさんせー
巴: アタシ達らしい曲から始まって、 いろんな思い出を通って、最後はこの曲か
つぐみ: なんだか１年生の時にあったこと思い出しちゃうね
ひまり: 私達らしさ、しっかり詰まったセトリだよ！ よーし、これで完成〜〜〜！！
巴: できたできた！
つぐみ: みんな、お疲れさま
モカ: これでセトリは決まったしー
蘭: あとは本番でしっかりやるだけだね
ひまり: よーし！　本番に向けてみんなでがんばろー！ えい、えい、おー！
