event73-07 第６話 共通する熱（前編）

ライブに向けて共通のテーマでセットリスト を考える一同。そのテーマとは？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: お、遅れてすみませんっ！
燐子: あこちゃん……大丈夫。 時間……ギリギリだけど……間に合ってるよ
あこ: ほんとっ！？　良かったぁ〜！
リサ: あこのクラス、ホームルーム長引いてたもんね
あこ: そう！　終わった〜と思ったら、 先生が熱く語り始めちゃって大変だったよ〜
あこ: えっと、今日は練習の前にミーティングをするんですよね？
紗夜: ミーティングということは、新しくライブが決まったんですか？
友希那: ええ、その通りよ
友希那: 昨日まりなさんから連絡をもらったの。 近々、CiRCLE主催の大きなイベントをやるから Roseliaにもぜひ出て欲しいと
燐子: そういえば……いろんなバンドを集めたイベントを…… 開催するかも、と……言っていたような気が……
友希那: プロアマ問わず、CiRCLEがいいと思ったバンドを呼んで 盛大にやるつもりだと言っていたわ
紗夜: なるほど。 CiRCLE主催の音楽フェスといったところでしょうか
リサ: フェスかあ〜。そう考えると、ちょっとドキドキしてきちゃうね
あこ: いつもよりいっぱいバンドが出るんですよね？ な、なんか緊張してきたかも……！
友希那: 緊張なんてする必要はないわ
友希那: どんなバンドがどれだけ出ようとも、 私達がやるべきことは変わらないもの
燐子: Roseliaを、貫き通す……ですよね……？
友希那: ええ、その通りよ
紗夜: ふふ。湊さんなら、そう言うと思いました
あこ: 友希那さん…… それに、りんりんと紗夜さんもカッコイイ……！
リサ: 貫き通す、か……うん、そうだよね。 アタシ達はRoseliaの音楽をバッチリ決める。 それが一番大事なんだもん
リサ: よーっし、気合い入った！　さっそく練習始めよっか！ ……って言いたいところだけど、 まずはセットリストを決めなきゃだよね
紗夜: そうですね。しかし、出演バンドが多いとなると 自然とRoseliaを初めて聴くという人も増えますよね
友希那: 初めて聴く人にも、Roseliaを理解してもらえる。 かつファンを納得させられるようなセットリストを 考える必要があるわね
あこ: Roseliaがどんなバンドかわかりやすくて、 知ってる人もウオーってなるセットリストかー。 うーん、どんなのがいいんだろ？
燐子: しっかり考えないと……中途半端なものに、 なっちゃいそう……だよね……
紗夜: ええ。ここは慎重に考えなくては
リサ: んー。それじゃあさ、まずはそれぞれで セットリストを考えてみない？
リサ: これだ！　って思うセットリストを出し合って、 それを元にみんなで話し合って決めるの
あこ: それいいかもっ！　リサ姉天才！？
紗夜: そうですね。しかし、ただやみくもに考えるのも 混乱を招くだけのような気がします
紗夜: せめてどういう構成のライブにするか、 方向性を決めてから出し合った方がいいのではないでしょうか？
燐子: 方向性……テーマを決めておいた方がいい、と…… いうこと……ですよね
友希那: 確かに、紗夜や燐子の言う通りだわ
友希那: それなら……そうね。 今回のセットリストは『誇り』。 これをテーマにしましょう
友希那: 頂点を目指し、進み続けるRoseliaが 絶対に失ってはいけないもの
友希那: それを表現するのに相応しいセットリストを 各自考えてみてほしいの
リサ: なるほどな〜。うん、それならいけそう！
燐子: はい。次のライブの……テーマとしても…… ぴったりだと、思います
紗夜: そうですね。では、１５分後に話し合いを再開しましょうか
あこ: はいっ！　わかりました！
あこ: あこ、Roseliaのカッコイイ所が全部見られる ドババーン！　ってしてて心にズガーン！　とくる セットリストを考えてみせますっ！
リサ: あははっ、これはアタシも負けてられないな〜
燐子: ふふ……
友希那: ええ、楽しみにしているわ
