event73-01 オープニング これからの、キラドキ（前編）

ライブに向けたセットリストを考える ポピパ。しかし曲はなかなか決まらず…！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ……どうだった？
たえ: 香澄、すごいよ！ 今のが弾けるなんて、本当にギター上手くなったね！
香澄: でしょー！ なんか昨日ね、家でギター弾いてたら、 突然コツをつかんだ感じがしたんだ！
りみ: 私もそういうことあるよ。 それまで全然できなかったのに、朝起きて演奏してみると 急に指が動くようになってたりするの
沙綾: それはきっと日頃の練習が実ってる、ってことじゃないかな？ 今日のこの練習も、いつかそんな感じで花開くって思うと さらにやる気が湧いてくるね
有咲: まー、ほとんど毎日のようにうちの蔵に集まって 練習してるわけだから、当然っちゃ当然だろ
香澄: あ、まりなさんから電話だ！　なんだろ！？
香澄: はいもしもし、戸山ですけど！ ……はい……へぇ～、そうなんですか
たえ: まりなさんってことは、CiRCLEからだよね？ 何の話だろ？
有咲: 電話がかかってくるってことは、 わりと急ぎの話かもな
香澄: え！？　ホントに！？ はい！　もちろん絶対やります！
有咲: な、なんか…… 勝手に絶対やることになってるぞ？　大丈夫か？
香澄: それじゃあ、まりなさん！ 連絡ありがとうございましたー！
有咲: な、なあ、香澄？ なんか電話で勝手にやることになったっぽいんだけど……？ 何の話してたんだ？
香澄: それはですね～……ふふ～ん。 なんと――
香澄: 私達ポピパが、CiRCLEのライブイベントに、 出場することになりましたーーーっ！！
一同: えぇっ！？
たえ: ライブイベントに出るの！？ 私達が！？
香澄: うん！ いろんなバンドを集めてCiRCLEでライブをするんだって！ そのイベントに出てくれないかって、まりなさんが！
沙綾: なるほど、そういう電話だったんだ
りみ: 私ね、そろそろ練習の成果を見せる 機会がほしいなって思ってたんだ！ CiRCLEのイベントなら、ぴったりだよ！
有咲: つーか、香澄！ そういう話は一人で勝手に決めないで、 一応みんなに相談しろよ！
香澄: あ、そっか！　ごめん！ 嬉しくって、ついすぐに返事しちゃった！ もしかして有咲、参加したくなかった！？
有咲: い、いや、ライブに出るのは私も大賛成だけど、 こういうのはみんなで決めるべきだって言ってんの！
香澄: だよね、ホントにごめん！ けど、みんな賛成みたいでよかった～っ！
香澄: あ、でね！ イベントには何組か出るらしいんだけど、 各バンド５曲くらいでセットリストを作って欲しいんだって！
たえ: セトリ決めって楽しいよね。 ライブで演奏する曲の順番って、すごい重要だし これは気合いを入れて決めないといけないね
香澄: けど、選べるのはたった５曲でしょー？ どの曲も愛着があって、選べる気がしないよ～
沙綾: それはアレじゃない？ 先にセットリストのコンセプトを決めたらいいんじゃない？
香澄: セトリのコンセプト、っていうことは……
りみ: 寂しくなった時に聴きたい曲とか、 勇気が出てくる曲とか…… そういうことじゃないかな？
香澄: そっか！ それじゃあ、キラキラドキドキする曲は！？ 絶対よくない！？　このコンセプト！
有咲: ん～～～、それじゃあ例えば、 そのコンセプトで曲を選ぶとどうなるんだ？
香澄: えーーと、それは～…………はっ、ダメだ！ どの曲もキラキラドキドキして、選べないよっ！
沙綾: ふふふ。 どの曲にも香澄が感じたキラキラドキドキが詰まってるから、 選べないのは当然かもね
沙綾: もうちょっと具体的なコンセプトにしてみたらどうかなぁ？
たえ: そうしたら…… 『うさぎをモフモフしながら聴きたい曲』は？
有咲: うさぎをモフモフする機会、そんなねーから！ つーか、気合い入れて決めた結果がそれか！？ なんかもっとあるだろ？
たえ: それじゃあ、こういうのはどう？ 『これから始まる新生活が楽しくなる曲』
有咲: んんっ…………おぉ……
有咲: きゅ、急にベストアンサーが来て、 ちょっと戸惑ってるんだけど……
沙綾: よく、モフモフからそのコンセプトに軌道修正できたね……
香澄: けど、それすっごくいいよ！ 私達も２年生になるし、今やるライブにぴったりだと思う！
りみ: 私も賛成だな！ そんなセトリができたら、毎日楽しそうだもん！
香澄: よーし！ それじゃあ、みんなでセットリスト考えてみよう！
一同: おーー！
