event66-05 第４話 心の準備

悩む麻弥を心配する彩、イヴ、日菜、千聖の 四人。しかし、どうすることもできず……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影スタジオ]

イヴ: 自分がアイドルなのかがわからない……ですか？
日菜: うん、そう。 麻弥ちゃんね、前に言ってたんだ
日菜: アイドルがなんなのかわからない。 自分がアイドルなのかどうかも、って
彩: ……っ！！
日菜: もしかしたら、それからずーっと一人で悩んでたのかも
日菜: それはパスパレで見つけていけばいいじゃんって 話になったから、あんまり気にしてないのかなーって 思ってたけど……なんか違ったみたいだね
千聖: ずっと、自信がないと思っていることは 知っていたけど……
彩: 麻弥ちゃん、そんな風に思ってたんだ。 私達に、何かできることってあるかな？
千聖: 残念ながら、ないでしょうね
イヴ: そんな！
千聖: 私も力になりたいとは思うわ。 だけど今は、助言や手助けはしてはいけない時だと思うの
千聖: 助言をしてしまえば、麻弥ちゃんはきっと その期待に応えようとする。 それじゃ、今までと何も変わらないもの
日菜: 確かに。麻弥ちゃんって、そういうとこあるよね〜
千聖: ええ。だから、今はただ見守りましょう。 いざという時に、麻弥ちゃんの助けになれるように
彩: そっか……うん、そうだね。 千聖ちゃんの言う通りだよ
彩: 何もできないのは悔しいけど、麻弥ちゃんのためだもん。 今はみんなで、麻弥ちゃんを見守っていよう！
日菜・千聖: そだね〜 ええ
イヴ: うーん
日菜: イヴちゃん、どうしたの？ なんか納得いかないって顔してるけど
イヴ: いえ、あの……納得いかないと言うか…… 私、わからないんです
彩: わからないって、何が？
イヴ: そもそも、どうしてマヤさんは悩んでいるのでしょう？
イヴ: マヤさんは、パスパレになくてはならない存在です
イヴ: 演奏面はもちろん、無人島での撮影や 普段のレッスンなどでも、豊富な知識や 視野の広さで私達を助けてくれていますし
イヴ: スタッフさんやファンの皆さんにも それは伝わっていると思うのですが……どうして 悩んでしまうのでしょう？
彩: それは……
千聖: これは憶測でしかないけれど…… もしかしたら、麻弥ちゃんの理想は もっと高いところにあるんじゃないかしら
千聖: 麻弥ちゃん自身の理想に届いてないから、 できないって思い込んでる。そういうこともあると思うの
千聖: （そして、その一因はきっと……）
日菜: あたしもそう思うなー。 麻弥ちゃん、ああ見えてすっごく理想高いと思うんだよね。 理想と比べて、ダメだって思い込んでるのかも
イヴ: なら、それをマヤさんに教えれば……！
彩: ううん。それじゃ、ダメだと思う
イヴ: ダメ？　どうしてダメなんですか？
彩: うまくは言えないんだけど…… たぶん、いきなり理想が高いから、なんて言われても 麻弥ちゃんは納得できないと思う
彩: 麻弥ちゃん自身が、 そうなんだって思う準備ができてないとダメって言うか……
イヴ: 心の、準備……ですか？
彩: そうそう！　心の準備！
千聖: さすが彩ちゃん。 そういえば、彩ちゃんもそういうタイプだものね
日菜: あはは、確かに。 彩ちゃんも麻弥ちゃんも、結構ガンコだもんね〜
彩: わ、私のことはいいってば！
彩: とにかく、今私達にできることは 麻弥ちゃんの心の準備ができるのを待つだけってこと！ だよね、千聖ちゃん！
千聖: ええ、そうね。 苦しいけれど……麻弥ちゃんを信じて待ちましょう
イヴ: ……はい……
(Black cut)
(Background change)

[帰宅後]

[麻弥の部屋]

麻弥: コラム……どうしようかな
麻弥: （宙ぶらりんでも、 引き受けた以上仕事はしっかりしなくちゃ。 前回のコラムを読み返して、それから……）
麻弥: ……
麻弥: あはは、改めて読み返すと、ほんとマニアックな内容だなあ。 ほとんど機材の話しかしてないや
麻弥: （それでも、自己紹介と機材紹介をきっちり両立させて ジブンなりにおもしろい記事を書けたと思う）
麻弥: （これを面白いと思うってことは、つまり ジブンがオタクなんだってことなんだろうけど）
麻弥: いっそ、開き直ってオタクを貫いちゃえばいいのかな。 でも……
麻弥: それで、誰かに勇気を与えられるのかな……
麻弥: ……はあ……
