event66-03 第２話 迷走

アイドルらしくない言動の封印を決意する 麻弥だが……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[バラエティ番組 撮影前]

[撮影スタジオ]

麻弥: ふわ……結局一晩中考え込んでしまった
麻弥: （でもそのおかげで、少し考えがまとまった気がする。 まずはパスパレの皆さんとジブンの行動を見比べて、 『アイドル』を学び直してみよう）
麻弥: （それと、『フヘヘ』は厳禁。 ダメな原因は極力なくしつつ、しっかりと学ぶ。 これさえできれば、きっと……！）
(Black cut)

[バラエティ番組 撮影中]

彩: ネット配信限定スペシャル番組、『たのバラTV』〜！
彩: 第５回目は、私達Pastel＊Palettesが たのしいバラエティ番組をお届けしますっ！
彩: ――というわけで、改めまして！ 司会は私、まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesのふわふわピンク担当、丸山彩です！
千聖: ふふっ。彩ちゃん、今度はちゃんと言えてよかったわね
日菜: リハの時なんて、自分の名前までかんじゃってたもんね〜
彩: わ〜！　バラさないでって言ったのに〜！
彩: も〜……そ、そんなわけで。 今日も精一杯頑張るので、みんな最後まで楽しんでください！
イヴ: クイズにトークと、内容も盛りだくさんですっ！ なんと今回は特別に、超難問の楽器や機材、ライブに関する クイズも用意されているとか……！
日菜: 超難問か〜。でも麻弥ちゃんなら、きっとよゆーだよねっ
麻弥: あ、いえ。決してそんなことは……
日菜: あれ？　いつもなら、どんな問題が出るんでしょう！？　って もっとるんっ♪　てしてるのに。どしたのー？
麻弥: そ、そうですか？ フヘヘ……じゃ、ない。あ、あはは
日菜: ？　変な麻弥ちゃん。まーいっか。 それじゃ彩ちゃん、さっそく最初のコーナーよろしく〜
彩: うんっ！　それじゃ、最初のコーナーは……
(Black cut)

[３０分後]

千聖: 次のコーナーは、心理テストみたいね
日菜: えーっと、なになに？
日菜: 『あなたは小さな部屋に閉じ込められています。 部屋の真ん中にはスイッチが１つ。押せば部屋から出られますが、 出る方法は押すまでわかりません』
日菜: 『あなたはスイッチを押しますか？ また、押すとしたら押すまでに どれくらいの時間がかかるでしょうか』――だってさ！
イヴ: 『なお、ボタンを押しても危険は絶対にありません。 このことは、事前にあなたに知らされているものとします』 とも書いてありますね
麻弥: 何が起こるかわからないスイッチですか。 危険がないと書いてあるとはいえ、押すのは怖いですね
日菜: えー、そうかな？　危険なことがないなら さっさと押しちゃえばよくない？
千聖: 日菜ちゃんはすぐに押す派、ということね。 彩ちゃん……も、すぐに押しそうね
彩: えっ、なんでわかったの！？
日菜: 彩ちゃんは、危険がないっていう説明を 読む前に押しちゃいそうじゃない？
彩: 押さないよっ！　……たぶんだけど……
千聖: 全く説得力がないわね
千聖: 私はたぶん、色々な可能性を考えてから押すわ。 危険がないとはいえ、警戒するにこしたことはないでしょうし
イヴ: 確かにシミュレーションは大事ですねっ！
イヴ: 私も、少し考えてしまうかもしれません。 ボタンを押して、もしも忍者が出てきたら しっかりと戦わねばなりませんから！
千聖: 忍者の襲来は、十分危険なことだと思うのだけど……
彩: あははっ。みんなそれぞれだけど、最後は押すってことだね。 麻弥ちゃんは？
麻弥: ジブンは……どうなんでしょう？
麻弥: 押すような、押さないような…… 押したい気持ちはあるんですが、押せるかって聞かれると 微妙なような……
千聖: でも、最終的にはどちらかを選ばなきゃいけないのよ？
麻弥: それはそうなんですが……うーん
日菜: 決められないなら、とりあえずは押さない派ってことで いーんじゃない？
彩: それじゃあ、麻弥ちゃんは押さない派ってことで…… 気になる結果はこちらっ！
彩: じゃんっ。今回の心理テストでわかるのは、 あなたの『迷走度』です！
麻弥: 迷走度……？
彩: 『ボタンを押せなかったあなたは、迷走以前の問題タイプ！ そもそも迷走とは何か？　とか考えちゃっていませんか？』
彩: 『特に、どっちにするか決められなかったあなたは 要注意！　宙ぶらりんな態度が、大きな失敗を招くかも！？』
麻弥: ……っ！
イヴ: 私とチサトさんは…… 『適度に悩み、適度に迷う平均迷走タイプ。 地道な努力家だからこそ、頑張り過ぎには気をつけて』だそうです
千聖: なんだかコメントしづらい結果ね
彩: あはは……それじゃ、最後は私と日菜ちゃんだね
彩: 『すぐにボタンを押したあなたは、迷走度１００％。 で・す・が。自分で決断したことなので 迷走しているとは少しも思っていません』
彩: 『おまけに、即決するパワーがあるので 結果的には無事ゴールに辿り着いてしまうことがほとんど。 勢いが全ての結果オーライタイプです』……だって
日菜: えー、彩ちゃんはそうだろうけど、 あたしは違わない？
彩: 違わないよっ！
一同: あははははっ
麻弥: あは……はは……
麻弥: （宙ぶらりん、か）
