event272-01 オープニング 楽しみそれぞれ人それぞれ

バンドの練習中、ふとハロウィンの話題に。 盛り上がるうち、つくしがある提案をする。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: うんっ！ 今の演奏、いい感じだったんじゃない？
透子: あたしら、最高じゃん！ 次のライブも伝説決定っ！
七深: とーこちゃん、絶好調だね。すごくいい音出てた～。 それにしろちゃんも
ましろ: えっ、そうかな…… 実は家で練習してて……
瑠唯: 練習の成果が出ているわね。 自信を持って発声しているように聴こえたし
七深: おお～、るいるいのお墨付きだ
ましろ: えへへ……
つくし: あ、もうこんな時間…… そろそろ休憩にしようか
七深: そうだね。私お茶淹れてくるよ
つくし: ななみちゃん、手伝うよ。 実は今日お茶菓子を持ってきてるんだ
七深: そうなの？　じゃあせっかくだし、それに合うお茶っ葉 つーちゃんに選んでもらおうかな～
つくし: うん、任せて！
(Black cut)
透子: これってなに？ はむっ……あっ、カボチャのクッキーじゃん！ んん～、美味しい！
つくし: 上手く焼けたみたいで良かった～。 そろそろハロウィンだから作りたくなっちゃって
ましろ: つくしちゃん、ハロウィン好きなの？
つくし: うん、ハロウィンってなんだかワクワクしない？
七深: 確かに、街中がカボチャとか黒猫とかで飾られて 楽しい雰囲気になるよね
透子: わかるっ！ みんなで騒げるイベントも増えて最高だし！
ましろ: そうなの？　そういうイベント、 私はあんまり行かないから……
つくし: 私も実はハロウィンのイベントは結構行くよ
ましろ: えっ、そうなの？
つくし: うん。って言っても、妹たちに付き合って 家族向けのものに行くくらいだけどね
つくし: 簡単だけど毎年仮装もするんだ。 去年は魔女の帽子を被ってケープをつけたかな
七深: へ～素敵だね～。写真とかないの？
つくし: えっと、妹たちと一緒に撮ったのがスマホに…… あった！
七深: わあ、３人とも可愛い～！ ねぇ、るいるいも一緒に見よ～
瑠唯: …………
つくし: 妹たちの仮装が可愛かったからたくさん撮ったんだ。 これはスタッフさんにお菓子をもらってるところの写真で、 こっちはフォトスポットで撮ったときの……あっ！
瑠唯: 二葉さんが１人で写っている写真が出てきたわね
透子: ふーすけノリノリじゃん！ 自撮りがきめっきめで超楽しそう！
つくし: こ、これは違うの！ なんかテンションが上がっちゃって……！
七深: ふふ、隠さなくてもいいのに。 でもそっか。そんなにハロウィンが好きだったんだね～
ましろ: ちょっと意外かも…… つくしちゃんて、仮装とかではしゃぐタイプじゃないと 思ってたから
つくし: そ、そうだよね。らしくないよね……
ましろ: そ、そんなことないよ……！ ただ思ってたよりずっと楽しそうにしてるから……！
つくし: ううん、自分でもわかってるんだ。 でもなんか、昔から好きで
つくし: ハロウィンで仮装をして鏡の前に立つと、 なんだか自分じゃない何かになれたような気がするの
ましろ: あ……それはちょっとわかるかも。 魔女の仮装をすると本当に魔法が使えるかもって思ったり
七深: 黒猫の仮装だったら猫に変身できたような気がしたりね～
透子: あたしはそういうのないけど、 テンションめっちゃ上がって最高な気分になるのはわかる！
瑠唯: 桐ヶ谷さんは主旨がずれているように感じるけれど……
透子: 別にいいじゃん！　いちいち細かいな～
七深: まあまあまあ～。 ねえ、だったら今年のハロウィンは モニカで仮装してみない？
瑠唯: 遠慮するわ
七深: 早いよ～、るいるい
透子: まっ、ルイは無理にでも連れてくとして、 行くならどこ行く？
つくし: あの……それなら、遊園地に行かない？ 仮装もできるし、ハロウィンイベントに すごく力を入れてるところがあるんだ
つくし: 確か公式ホームページが……ほら、これ！
七深: へ～……ハロウィン限定のハロウィンナイトっていう パレードもやってるんだ。 楽しそう～
ましろ: 遊園地はいいんだけど、仮装はちょっと恥ずかしいかも……
透子: シロ、こういうのは楽しんだもん勝ちだって！ それにハロウィンの遊園地なんて仮装してる人のほうが 多いんだから、普通の格好でいるほうが浮くっしょ
ましろ: そ、そうなのかな？ じゃあ私も仮装してみようかな……！
透子: オッケー！ さ～、あとはルイだけだな～
瑠唯: …………
つくし: どうしたの、るいさん。 さっきから遊園地のホームページをじっと見つめて
瑠唯: いえ……パレードの楽曲提供者が 私の好きな海外の作曲家だったから、 コメントを読んでいただけよ
つくし: えっ、そうなの！？　……ほんとだ、 世界的に有名なバイオリニストって書いてある！
透子: なんだ、じゃあ決まりじゃん！ あたしたちは遊園地で仮装して遊びたいし、 ルイは遊園地でパレードの音楽を聴きたい。完璧っしょ！
瑠唯: 何を言っているのか理解できないわ。 別に遊園地に行かなくても、楽曲だけ聴ければ十分よ
透子: わかってないな～。 こういうのは演出と合わせて聴くから最高なんだって！ な、ふーすけ！
つくし: う、うん！　そうだよ！ だからるいさん、一緒に行こう！
つくし・透子: …………！
瑠唯: はぁ……
