event152-07 终章 风平浪静的早晨

梦醒。 接着，众人迎来早晨。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【早晨】

【河边道路】

兰：巴
巴：哦，早上好，兰。 真是个清爽的早晨呢
兰：嗯，天气很好
兰：…………
巴：怎么了？ 忘记带什么了吗？
兰：不，没有。 就是前段时间，大家在巴家里过夜的时候……
巴：嗯
兰：我做了个梦。 虽然不记得内容了，但却记得 那是个奇怪的、不可思议的梦
巴：诶…… 是噩梦吗？
兰：倒也不是……
兰：我好像是和大家在一起， 然后发生了些奇怪的事……？
兰：我还看到了夕阳，还有……
兰：不行，果然还是想不起来。 抱歉，突然和你说这些
巴：不用道歉啊。 其实那晚我也做了个奇妙的梦
兰：巴也是？
巴：嗯。 不可思议又奇怪的梦
巴：在那个梦里，任何愿望都能实现
巴：在那里，有我、小兰、摩卡、绯玛丽和鸫鸫， 我们什么都不用做，就能永远开心地一起生活
巴：在那个梦里…… 我能实现所有人的愿望
兰：是吗。 那算是一个美梦吗？
巴：嗯——
巴：不，不能算是美梦！
兰：诶？
巴：你想想看啊。 明明不用努力，却能实现梦想哦？
巴：这种感觉很不好吧。 就好像一切都已经被别人安排好了，让人觉得不舒服
巴：不是吗？
兰：……嗯，你说得对
兰：一直以来，我们都是靠自己的双手开辟道路的。 我们建立了乐队，创作了歌曲，一直演唱到现在
兰：这不是别人替我们办到的事情， 而是我们靠自己的力量做到的
兰：……而且，如果让巴一个人替我们实现愿望的话， 我们就没有存在的必要了
巴：……嗯
兰：如果巴说那是美梦的话，我可能会生气， 我会想，你到底把我们当成什么了？
巴：哈哈。 是吧？
巴：也对啊。 兰就是会说这种话的人啊
兰：诶……？
巴：我指的是，兰不会说『能在梦里实现梦想就好』这种话啦。 因为兰可是很贪心的
兰：什么嘛，原来你都知道啊
巴：毕竟我可是兰的发小啊
巴：正因为是兰的发小…… 所以我和你想的一样
兰：巴也是吗？
巴：嗯。 梦想啊，如果只是看着它的话，果然是没有意义的
巴：正因为可以靠自己的双手来实现，梦想才能被称之为梦想
巴：为了靠自己的双手去实现，我们才一直在努力
兰：……嗯，没错
巴：我们的对手是世界上所有的女子乐队
巴：总有一天，我们会去见她们，和她们举办竞演， 然后和她们成为朋友
兰：……嗯
兰：不过啊，如果现在还是在梦里，我们该怎么办？ 如果在实现梦想的一瞬间醒来的话
巴：那我们就在醒来之后再把它实现一次。 无论多少次都一样
兰：呵呵。 嗯。巴就是这样的人呢
兰：我们快走吧。 要迟到了
巴：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：啊，兰！巴！
鸫：二位早上好
巴：哦，早上好
兰：大家早上好。 ……呵呵
摩卡：兰你怎么了？
兰：巴刚才说她做了个奇怪的梦……
（黑屏转场）
