event152-02 第１话 「愿」之章

早上，绯玛丽拿来了一盏不可思议的神灯。 于是五个人对神灯许下了各自的心愿。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【？？？】

摩卡：今天的午饭是香肠面包~ 还有炸肉饼三明治~
摩卡：我已经等不及吃午饭了~
鸫：小摩卡，你可不能提前吃哦
摩卡：我今天不会的啦~ 不然午饭的量就会变少了嘛
兰：就因为这个……？
绯玛丽：各位~！
鸫：早上好，小绯玛丽
绯玛丽：早上好！ 你们快看这个！
摩卡：这、这是……！
兰：……灯？
绯玛丽：没错！是神灯！ 我想着会不会有一样的神灯呢~于是就去杂货店找，结果还真的找到了！
鸫：该不会擦了这个神灯以后真的有灯神出现吧？
兰：不，那是不可能的吧……
绯玛丽：不知道哦~ 我也还没试过！
摩卡：这就是薛定谔的神灯。 不试试看是不会知道答案的
摩卡：也就是二分之一的概率……！
鸫：这好像不对吧……？
绯玛丽：我说我说，兰！ 试着擦擦这个灯嘛
兰：诶，为什么让我来擦。 既然是绯玛丽买的，那就绯玛丽擦啊
绯玛丽：因为我总觉得有点紧张嘛！ 快点，别犹豫了！
兰：真拿你没办法……
兰・摩卡・绯玛丽・鸫：………………
鸫：啊哈哈…… 什么都没发生
兰：不，这是当然的吧
绯玛丽：诶——真没劲——
摩卡：小绯，你要认清现实哦
绯玛丽：摩卡不也说是二分之一的概率吗！
巴：早安。 你们怎么一大早就这么开心啊
摩卡：啊，灯神没出现，小巴却出现了哦~
鸫：小绯玛丽她拿来了一个 像是能召唤出灯神的灯来
绯玛丽：就是这个…… 兰擦过它以后也没出现灯神……
巴：啊哈哈。 看起来确实像是能召唤出灯神呢
巴：我说，兰。 如果灯神真的出现的话，你打算许什么愿望啊？
兰：诶，你突然这样问我…… 再说了，根本不可能出现灯神吧
巴：好啦好啦，我只是在假设啊
兰：不是，就算你问我打算许什么愿望……
兰：……我只要能和大家永远在一起， 其他的都无所谓
鸫：小兰……！
摩卡：哦哦~ 兰可真容易满足呢~
兰：是吗……
巴：哈哈，这样吗。 不过，那应该也是我们所有人的愿望吧
兰：诶…… ……嗯
绯玛丽：那我也许个愿吧！
绯玛丽：嗯……对了…… 我想去环游世界！
鸫：那我干脆也许个愿吧……
鸫：我的愿望是…… 想飞到空中之类的？
摩卡：那小摩卡想……
摩卡：无限量享用山吹面包房的面包~
兰：你这样就满足了吗，摩卡？
摩卡：你说『这样』是什么意思， 居然看不起我一生的野心
巴：那接下来轮到我许愿了吧。 我的愿望是……
巴：总有一天，我想在上座率全满的超大会场…… 举办我们自己的专属演出
兰：巴……
鸫：嗯，这是我们大家的愿望…… 是大家的梦想，对吧
绯玛丽：可是！ 就算不拜托灯神，这个梦想我们也能实现的！
巴：哈哈，是啊
摩卡：而且啊—— 别说什么总有一天了，我现在就很愿意去实现呀
（白屏转场）
（背景切换）
兰：诶……
鸫：这、这是什么！？
观众：Afterglow! Afterglow!
绯玛丽：这是我们的演出吗……？
摩卡：哦哦，座无虚席啊。 小巴的愿望这么快就实现了呢~
绯玛丽：诶！？ 那么接下来，我们许下的愿望 都会逐一实现吗！？
鸫：怎、怎么可能…… 这、这是真的……！？
巴：……我说兰，怎么办？
兰：诶，就、就算你问我怎么办……
兰：虽然我搞不清楚状况…… 但乐手站上舞台后能做的只有一件事…… 对吧？
巴：是啊。 好了，上吧！！
摩卡・兰・绯玛丽・鸫：噢——！
（白屏转场）
