event152-03 第２话 「乘」之章

一大早，鸫就做起了学生会的工作。 此时此刻，鸫正在检查的是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【？？？】

绯玛丽：兰！
兰：啊…… 早上好，绯玛丽
绯玛丽：早安~ 你看起来有点困呢
绯玛丽：不过，我昨晚也感觉自己根本没睡，现在好困……
兰：嗯，我好像…… 做了个奇怪的梦……？
绯玛丽：诶，兰也是吗？ 我也是哦~
兰：绯玛丽也是？ ……该不会是同样的梦吧
绯玛丽：怎么会~不可能啦~ 那种奇怪的梦一般来说——
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：早上好！
兰：啊，是鸫。 你一大早在做什么啊
绯玛丽：早安~鸫鸫。 莫非是学生会的工作？
鸫：你们两个也早安。 今天有问好活动。然后……
鸫：啊！ 这位同学，不能骑着 没有许可贴纸的自行车上学哦！
鸫：就像刚才那样，偶尔会有违反校规的人， 所以我现在也在检查这个
绯玛丽：你对待学生会的工作很认真呢~ 有种学生会副会长羽泽鸫在此！的感觉！
兰：嗯，你很努力呢。 大清早就开始工作了
鸫：诶嘿嘿，你们这样夸我，我会害羞的……
鸫：……啊！那边的一年级学生！
兰：这样会妨碍鸫的， 我们去学校吧——
鸫：骑单峰骆驼上学是违反校规的哦。 只能骑双峰骆驼！
兰：诶……？ 骆驼……？
鸫：我们学校是不允许骑单峰骆驼上学的。 小兰你们也是，想骑骆驼就换双峰的吧
兰・绯玛丽：………………
绯玛丽：我们学校可以骑骆驼上学的吗……？
兰：不，好奇怪啊。 不如说，我连骆驼都是第一次见……
鸫：一年级学生的停驼场在那边哦！ 按颜色区分的！
绯玛丽：停驼场…… 是骆驼版本的停车场……？
摩卡：啊——大家早安——
绯玛丽：摩卡，早安……诶，你在哪里！？
摩卡：这里啦这里。 在你们上方
兰：你说上方……
绯玛丽：为、为什么摩卡骑着大象啊……！？
摩卡：稍等一下。 嘿咻，嘿咻……
摩卡：久等了。 哎呀，我今天出门晚了，差点迟到， 然后在路边看到这孩子，它好像在说『骑我上学吧！』——
兰：大象吗？
鸫：小摩卡。骑大象上学要向学校申请才行哦！ 你晚点来学生会办公室拿吧
摩卡：知道啦~ 那我们走吧，象吉~
兰：摩卡她以前是骑大象上学的吗……？
绯玛丽：莫非巴也会骑大象或者骆驼来上学吗！？
兰：不会吧…… ……不过总觉得也说不准
巴：兰——！绯玛丽——！ 早安——！
兰：正说着人就来了……
绯玛丽：咦？巴你在哪里！？
巴：这边这边~！ 在上面！
兰：上面……
兰：！？
巴：呼~ 哎呀，我还以为要迟到了， 但大家都在这里，就代表还没到时间吧
兰：现在不是说这个的时候。 巴，那个是……
绯玛丽：大鸟！？
巴：嘿咻！ 呼~勉强赶上了
鸫：小、小巴！？ 坐大鹏鸟上学是违反校规的哦！
巴：哇！怎么偏偏是今天检查啊！ 我看到这家伙在路边休息，没忍住就……
兰：……这么说来，这是那个梦的延续……？
鸫：已经到上课时间了，这孩子就由我先骑走了。 小巴放学以后要来一趟学生会办公室哦？
巴：哦，明白了
兰：鸫飞到空中了……
巴：哈哈，看来鸫鸫的愿望也实现了
绯玛丽：那接下来要实现的就是我的愿望了……！？
兰：不知道，但我们还是快走吧。 不然真的要迟到了哦
绯玛丽：嗯！ 啊——好期待我的愿望能实现啊！
（白屏转场）
