event238-04 第３话 抓住真相！

搬出画的人是巴和亚子！？ 拼命追上去的LOCK最终看到了——

（登场角色：宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 中庭】

LOCK（六花）：我是学生会的人，请站住~~~~~！！！
亚子：诶，六花？怎、怎么了！？什么情况？
LOCK（六花）：呼，呼……原来是小亚子和巴学姐 拿走了换鞋处的画啊……！
巴：诶，我们怎么了？
LOCK（六花）：为什么……为什么要做这种事……！？ 一定是有原因的吧！？
LOCK（六花）：现在回头还来得及。 只要好好解释，大家一定能理解的…… 所以，请你们把画交给我！
巴・亚子：诶诶~！？
鸫：呼、呼……终于追上了……！ 小六花，你体力也太好了吧……
亚子：小鸫，救命~！ 这都是误会~
巴：对啊对啊！这不是原来挂在换鞋处的画。 亚子，把画翻过来，让她们看看正面。一、二、三
LOCK（六花）：这、这是……！！ 『HANEOKA DANCE TEAM』！？
巴：我们只是把舞蹈社的牌子 从仓库里搬出来而已！
亚子：这是下次大赛时要用的！ 所以，请你们不要把它拿走~！
LOCK（六花）：是、是我误会了……！ 对不起，对不起！！
鸫：我也该说声抱歉！ 因为完全没有线索，我们就乱了阵脚……
亚子：真是的~吓死亚子了！ 六花带着很可怕的表情猛冲过来
LOCK（六花）：呜呜……真的很抱歉…… 是我冤枉你们了……
巴：哈哈，没事没事！ 不过话说回来，你们这画找得很辛苦啊。 要是我们能帮上忙就好了……
亚子：那幅画长什么样子？ 亚子也去问问周围的朋友！
LOCK（六花）：呃，这里有照片……你们看。 大小和这块招牌差不多吧……
巴：哦哦，是这个啊~ ……嗯？我感觉， 刚才好像在仓库见过差不多的画……
LOCK（六花）：真、真的吗！？
巴：哎呀~我也只是匆忙看了一眼，所以不能确定…… 但那间仓库里的确是有大的牌子和画， 所以也不是没有可能吧
LOCK（六花）：巴学姐，太感谢了！！ 鸫学姐，我们这就去仓库看看吧！
巴：但、但是，我的记忆可是一点也不清晰啊！
LOCK（六花）：没事，只要有一点点希望， 就应该去找一找！ 谢谢你提供情报！！回头见！！
亚子：慢着，六花，你等一下~！ ……走掉了……
巴：鸫鸫，抱歉啊。 我是不是说了多余的话？
鸫：没有。小六花说的没错。 只要有一点点希望，就应该去找找看！
鸫：真的很感谢你们！ 我也该走了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 仓库】

LOCK（六花）：要小心点，不能把堆在这里的东西弄倒了…… 嘿哟。 唔~这个也不是呢
鸫：小六花——这里好像也没有！ 全都是文化节上用的东西
LOCK（六花）：我这边好像也没有~！ 唉……这里也是一无所获啊……咳咳
鸫：好多灰尘啊。 而且还出了很多汗，好想快点洗个澡冲干净啊。 今天在浴缸里放自己喜欢的浴盐吧
LOCK（六花）：悠闲地泡澡真好呢~ 对了，请务必来光顾旭汤哦
LOCK（六花）：在宽~敞的浴池里慢慢泡澡最舒服了！ 还能消除疲劳，强烈推荐！
鸫：真不错啊~我上次去旭汤还是小时候。 等这次的案子解决，一起去旭汤开庆功宴吧！
LOCK（六花）：哇~说定了。 哪怕是为了这个，也一定要找到画才行…… 但是，看来不在这里呢
鸫：嗯。今天稍微收拾一下这里就回去吧！ 其实，我从进来的时候就想收拾了
LOCK（六花）：我也是！就好像 在旭汤看到水桶摆得乱七八糟似的， 没法放着不管……
鸫：水桶……？ 呵呵呵，小六花有时候会说些很不可思议的话呢
LOCK（六花）：诶！？ 我说了什么奇怪的话吗？
鸫：没有，我只是觉得小六花好有趣！ 今天看到了小六花的各种样子，我觉得很开心
LOCK（六花）：我今天也见识到了鸫学姐的 许多优秀之处，也很开心！
LOCK（六花）：看到遇到困难的同学，会毫不犹豫地伸出援手…… 即使我犯了错也不会责怪我，还会陪我一起道歉…… 我也想成为学姐这样体贴学妹的人!
鸫：诶……想成为我这样……？
LOCK（六花）：是的，你真是太帅气了！
鸫：好、好直接……！
LOCK（六花）：咦，我又说了什么奇怪的话吗！？
鸫：不，没有没有！我只是没想到 你会这样说……很开心
鸫：其实，在升上三年级之后我就一直在想。 作为学姐、作为学生会会长， 我能不能再多做一些事
LOCK（六花）：诶，是这样吗？
鸫：不过，小六花的话鼓舞了我哦。 你让我明白了，我现在已经做到了许多事
LOCK（六花）：居然是这样的吗…… 我有点意外，因为鸫学姐是个什么都能做到的人
鸫：我才不是什么都能做到呢。只是那些情况我都曾经碰到过而已
鸫：我上一年级的时候，也曾因为整理不好队伍 而被人流挤走
LOCK（六花）：诶，鸫学姐也是吗！？
鸫：嗯，我记得当时濑田学姐和千圣同学要进行舞台表演， 来了非常多的观众。 大家气势惊人，都想抢个好位置……
鸫：虽然当时我没能做好， 但或许是在拼命努力之后吧， 我终于能『想方设法地』完成第一次遇到的事了
LOCK（六花）：『想方设法地』完成第一次遇到的事……
鸫：嗯。这次或许也可以在『想方设法』的过程中， 将事情变成『能够完成』的状态吧
LOCK（六花）：（对啊……有道理。 鸫学姐也不是一开始就什么都会的。 她也有过很多烦恼，付出了很多努力……）
LOCK（六花）：啊啊，已经到必须离开学校的时间了！？
鸫：好，打扫卫生和整理整顿就留到下次吧！ 得赶快准备一下，离开学校……咦？
鸫：这根绳子是什么？ 缠在手臂上，取不下来……嘿
LOCK（六花）：鸫学姐，不行啊，这是……！！
鸫：哇~~~有什么落下来了！？ 我看不见了~！
LOCK（六花）：没事吧！？大量的纸片和银胶带 全落在鸫学姐身上了…… 我这就帮你拿下来！
LOCK（六花）：哇~都缠成一团了……！ 先拿掉头上的吧……
鸫：呼……谢谢，终于能看见了。 ……咦，这什么啊……噗，哈哈哈哈
鸫：全身都闪亮亮的，好夸张……啊哈哈哈！
LOCK（六花）：啊哈哈哈。 给人一种『闪耀的羽丘学生会会长』的感觉呢！
鸫：是吗？ 会不会像使用魔法失败之后的公主的裙子？
LOCK（六花）：啊哈哈哈，鸫学姐也会说些不可思议的话呢
