event238-03 第２话 LOCK，四处奔走！

以证词作为线索，鸫和LOCK展开了调查。 她们前往网球社寻求协助，然而……

（登场角色：上原绯玛丽、羽泽鸫、朝日六花）

【第二天 放学后】

【羽丘女子学园 网球场】

绯玛丽：啊，鸫鸫~！六花~！ 欢迎来网球社！
LOCK（六花）：绯玛丽学姐，很抱歉突然在你们忙着练习的时候过来！
绯玛丽：没事啦，别在意。 反正社团成员以外的人来网球场，还挺新鲜好玩的！
绯玛丽：是要找我们社团的人、问话？是吧。 我现在就让大家集合……
？？？：啊~~~！！
鸫：啊，小绯玛丽，那个女生摔倒了！ 饮料机里的饮料也洒出来了……！
绯玛丽：那是我们社团的经理！ 抱歉，我去一下！
经理：对不起、对不起！！我太毛手毛脚了……！ 我得重做大家的饮料， 练习赛的分组也还没安排，可怎么办啊~！？
绯玛丽：先别管那些了，你受伤了！ 要快点消毒才行！
经理：对不起~~~！！ 我会想办法全部搞定的，不用担心
绯玛丽：你这样怎么让人不担心啊！ 还是先处理伤口吧。其他事情之后再考虑，好吗？
LOCK（六花）：看来，今天很难向网球社打听事情了……
鸫：是啊……小六花，你今天可以回去了哦。 我留下帮一帮网球社！
LOCK（六花）：诶，留下帮忙……
鸫：小绯玛丽，你去陪经理同学处理伤口吧？ 我来帮你安排练习赛的分组！
绯玛丽：不用啦，这怎么好意思！你们明明是来查案子的……
鸫：学生会的工作就是为学生服务。 而且我本来就擅长文书工作，就让我和社长一起做吧
绯玛丽：谢谢你，鸫鸫~！ 那我们一起去保健室吧
LOCK（六花）：（『学生会的工作就是为学生服务』……）
LOCK（六花）：（……我不能永远只给学姐帮忙！ 快想想，快想想！我现在到底能做什么……！？）
LOCK（六花）：那个！！我去做饮料！
鸫・绯玛丽：小六花……！ 六花……！
LOCK（六花）：啊，但是饮料机坏掉了！？ 我看看~有没有什么能代替的东西呢……唔…… 会不会刚好有多出来的饮料机呢……！
绯玛丽：唔，我记得其他运动社团 也会使用饮料机……
鸫：啊！ 说不定可以向今天没有活动的社团借用一下！
鸫：今天没有练习的运动社团……我记得垒球社没活动！ 小六花，可以问垒球社借用！
LOCK（六花）：鸫学姐竟然记得各个社团的活动日期……！ 这是什么记忆力啊！
鸫：我经常要确认，自然而然就记住了…… 啊，快点吧，不然她们可能就要回去了！
LOCK（六花）：确实。 我用超特快的速度去跟她们交涉~~~！！
绯玛丽：厉害……六花真是充满了斗志……
（黑屏转场）
LOCK（六花）：呼、哈……呼、哈…… 所、所有人的饮料……都准备好了……！！
鸫：我这边也分好组了！
绯玛丽：两位~~~！真的是太感谢你们了~！
绯玛丽：……对了，刚才在保健室， 经理跟我说了换鞋处那幅画的事情
LOCK（六花）：诶，真的吗！？
绯玛丽：嗯……是这样的，上周她也打翻了饮料机， 饮料溅到了换鞋处的画上面。 惊慌之下，她偷偷去找同年级的社团成员商量了
绯玛丽：因为是运动饮料，留下痕迹的话会很麻烦， 她们就把画搬到美术室，请美术社的人帮忙看看
鸫：原来是这样！这样就知道画在哪里了。 谢谢你，小绯玛丽！
绯玛丽：嗯……鸫鸫、六花，我们社团的人给你们添麻烦了，真的很抱歉
绯玛丽：那个，她本性不坏，其实是很好的人哦！ 只是这件事实在说不出口…… 我在保健室跟她聊的时候，她不停地道歉来着
绯玛丽：她答应我之后会跟老师说的…… 所以，希望你们不要怪她
鸫：知道了。能不能帮我跟经理同学传个话， 就说谢谢她肯说出来？ 她也算是帮了学生会大忙了
绯玛丽：嗯，我会跟她说的。 真的谢谢你们！
LOCK（六花）：绯玛丽学姐……真是个为后辈着想的人呢。 所以经理同学才会愿意对她说实话的吧
鸫：是啊。 总是『尽全力地不对别人置之不理』，就是小绯玛丽嘛！
鸫：好了，我们去拿回换鞋处的画吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

LOCK（六花）：唉~~~ 没想到画竟然又从美术室消失了……
鸫：美术社查看了网球社匆忙搬来的画， 确定没什么问题后，就准备清理一下画框 放回换鞋处的……
LOCK（六花）：但是在放学后，画却从美术室消失了…… 是这样吧
鸫：虽然借来了那幅画的照片， 但对于画的去向，还是没有线索……侦查又要回到原点了吗
LOCK（六花）：对于画不见了这件事，刚才那位 美术社的同学也觉得很可惜呢
LOCK（六花）：她说，那是学姐带着『只要不放弃，就可以 不断超越极限』的信念重画了很多次的画， 也激励着她不断努力
鸫：嗯。说不定写意见信的那位同学 也是受到了那幅画的激励
LOCK（六花）：……我也想再一次看到那幅画。 看到它好好地挂在换鞋处
鸫：好，为此，我们要继续追查。 那么大的一幅画，肯定是能找到的！
LOCK（六花）：是啊！ 那幅画一个人搬不动，搬运的时候会很显眼的
鸫：嗯，是啊……一个人搬不动……嗯？
？？？：喂，歪了歪了！ 搬的时候要讲究配合！
？？？：OK！要搬了哦，一、二、三~
？？？：一、二、一、二！
LOCK（六花）：对对，就像那样……咦，奇怪！？ 鸫学姐，快看窗外！中庭！！
鸫：那个…… 该不会就是换鞋处的画……！？
LOCK（六花）：虽然只能看见背面，但肯定是的！ 而且在搬运它的是……
鸫：小、小巴，还有小亚子！？
LOCK（六花）：我去追她们！ 阻止她们把画再运到别的地方！
鸫：等一下……小六花——！
LOCK（六花）：前面两位正在搬运巨幅画作的同学！！ 我是学生会的人，给我站住~~！！
