982_八潮瑠唯_R4 使い込まれた楽譜

Gacha phrase: ……感情を優先した先に、 何があるのか興味があるのよ

<白玉ぜんざいソムリエ>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: ……透子ちゃん、来ないね
七深: まあ、集合の時間までまだ５分あるけどね〜。 もうちょっと待ってみようよ
ましろ: でも、連絡も来てないし……何かあったのかも
瑠唯: 桐ヶ谷さんの場合、連絡があるほうが珍しいわ。 生徒会からの呼び出しにも、なにも言わずに遅れてくるから
七深: ……いや、どうやら今日はそうじゃないみたいだよ〜？
透子: おっつかれー！　はー焦った！　もうちょいで遅れるとこだった！
つくし・ましろ: 透子ちゃん！
七深: あはは、走ってくる足音が聞こえたんだよね〜
透子: いやー、外超暑い！　マジ夏って感じ！ てかみんなもう来てたんだ、早いね〜！
瑠唯: 余裕を持って行動するのは当然のことよ。 でないと、バンドの練習にも影響が出るでしょう
透子: まーまー、間に合ったんだしいいじゃんか！ それに、今日は差し入れも持ってきたし、むしろプラスじゃね？
つくし: えっ、なになに、差し入れ持ってきてくれたの？
透子: そ！　家のお客さんがくれてさ！ おばあさまがみんなで食べなさいって！　ほら！
ましろ: わあ……！　これ、おぜんざい？
七深: カップに入ってて食べやすそうだね〜。あ、白玉も乗ってる
つくし: 私、これ知ってるかも！　冷やすとおいしいんだよね？
透子: うん、なんか有名なとこみたい。創業１００年とか
ましろ: そ、それって結構、高級なおぜんざいなんじゃ……！
透子: あっはは、ビビんなくてもだいじょぶだって！ ただの白玉とあんこだし！　ほら食べよ！
つくし: わーい！　ありがとう透子ちゃん！
瑠唯: ……桐ヶ谷さん、これはどういうことかしら
ましろ: あっ、るいさん……そ、そうだよね。 食べる前にまずは練習だよね
つくし: ご、ごめんねるいさん！ ほらみんな、練習するよ！　準備して！
瑠唯: そういうことではないわ
つくし: ……？　私達が練習しないで食べようとしたから、 怒ってるんじゃないの……？
瑠唯: いいえ。私は桐ヶ谷さんのいい加減さに呆れているのよ
透子: は？　あたしが？　なんで？
瑠唯: 今は７月。最高気温は３０℃近くにもなるでしょう。 にもかかわらず、そのぜんざいには保冷剤も何も付けていない
七深: ま、まあ、ちょっとぬるくはなっちゃってるかもだけど…… それでも、美味しくは食べられると思うよ〜？
瑠唯: いいえ。二葉さんも言っていたように、この品は 冷やして食べることが勧められているのよ
瑠唯: それを常温にしてしまえば、本来の風味が損なわれてしまうわ
透子: えー？　冷たくてもぬるくてもあんま変わんないって！
瑠唯: そんなわけないでしょう。 あなたのそういうところがいい加減だと言っているのよ
透子: な、なんなの……あたしそんなヤバいことした？
七深: ……もしかしてるいるい、白玉ぜんざいが好き？
瑠唯: ええ。母がこういった和菓子をよく買ってくるから
七深: やっぱり〜。いつものるいるいとなんだか違うなって
つくし: 絶対怒られるって思ったもんね
ましろ: う、うん……でもるいさんは、好きなものを おいしく食べたかったんだね
瑠唯: そう思うのは当たり前のことでしょう
透子: いやいやいや、あたし持ってきた側なんだけど！？ 文句あるなら食べなきゃいいじゃん！
瑠唯: そうは言っていないわ。提供の仕方に疑問があっただけよ。 ありがたくいただくわ
ましろ: や、やっぱり食べるんだね……
瑠唯: …………
つくし: どう？　おいしい？
瑠唯: ……ええ
七深: いや〜、ロボっぽいと思ってたるいるいにも、 こんな一面があったなんてね〜
つくし: るいさんのお許しも出たことだし、私達も食べよっか！
ましろ: う、うん……！　あ、でもこれ、いくつか種類があるんだね
つくし: ホントだ。ねえるいさん、どれがおすすめとか、あったりする？
瑠唯: ……そうね、私は基本のものを選んだけれど。 抹茶のムース入りのものは人気が高かったはずよ
七深: おお、じゃあ広町はそれにしよ〜っと
ましろ: わ、私、苦いのはちょっと……
瑠唯: なら、底にプリンが敷かれたものがあったはずだわ
ましろ: わあ……！　それにしようかな
つくし: よかったね、ましろちゃん！ 私は……これかな！　わらび餅入り！
瑠唯: それは付属の黒蜜をかけるのを忘れないように
つくし: ふふっ、すごいねるいさん！　ソムリエみたい！
瑠唯: ただ覚えているだけよ
透子: ……ねー、これあたしの差し入れなんだけど！ ルイが持ってきたみたいになってない！？
七深: いやいや、とーこちゃんにもちゃんと感謝してるよ〜
瑠唯: ごちそうさま。ありがとう、桐ヶ谷さん
透子: な、なんかぜんっぜん、納得いかないんだけど〜〜〜！


<スパルタの定義>

(Character: 八潮瑠唯)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 荷物の搬入、手伝ってくれてありがとう！ キミがいてくれて助かっちゃったよ〜
まりな: お礼に一杯、コーヒーでも……ん？ あそこに座ってるの、瑠唯ちゃんだね。何か書いてる……？
瑠唯: …………
まりな: こんにちは、瑠唯ちゃん。勉強中かな？
瑠唯: ……こんにちは、月島さん。{{userName}}さん。 勉強ではなく、作曲作業をしていました
まりな: ホントだ、ノートかと思ったら楽譜だったんだね。 Morfonicaの新曲かな？
瑠唯: はい。一度完成していたものではあるんですが、 少し調整が必要になったので
まりな: ふむふむ。ブラッシュアップってこと？
瑠唯: いえ、曲中の見せ場のフレーズを、 バイオリンからギターに変えるんです
まりな: へえ〜……！　それって、最初はバイオリンで 考えてたってことだよね？　どうしてギターに変わったの？
瑠唯: 桐ヶ谷さんが、自分も見せ場を担当したいと言い出したので。 もっとも、一度却下したんですが
まりな: ああ、透子ちゃんがそんな話してたかも。 ぜんぜん聞き入れてもらえなかったーって
瑠唯: 彼女がそれを提案したときは、技術的にも練習量的にも、 不可能だと判断したんです
瑠唯: 元々彼女は詰めが甘いところもあったので、 弾けるようになる可能性はないだろうと
まりな: でも確か、結局透子ちゃんが弾くんだよね？ がんばって弾けるようになったってことかな？
瑠唯: はい。かろうじて、ですが。 まだライブでは披露できないような、不完全なものです
瑠唯: しかし、これまでの彼女よりは格段に練習量も増えていて、 短期間で技術面での上達も見られました
瑠唯: それならば、想定していたライブの時期にも間に合うと 思ったので、桐ヶ谷さんに任せることにしました
まりな: わあ……すごいね！ 問題も解決したし、心置きなく練習できるってわけだ！
瑠唯: いいえ、まだ解決はしていません。 現時点では、一時的に任せているだけなので
瑠唯: 今後、仕上がりに少しでも懸念が生じれば、 見せ場のフレーズはバイオリンに戻します
まりな: な、なかなかスパルタだね……
瑠唯: そうでしょうか。出来ないなら任せないのは当然だと思いますが
まりな: うーん……だからこそ、透子ちゃんも成長できるのかな？
瑠唯: それは私にはわかりませんが、桐ヶ谷さんに関して言えば、 最初から出来るようにしてほしいです
瑠唯: そのほうが、こちらの手間もかからなくて済むので
まりな: あはは……まあ、透子ちゃんとぶつかるのもほどほどにね
瑠唯: 大丈夫です。私は事実を伝えているだけですから
