1184_八潮瑠唯_R2 跳ねても乱れぬ

<ゲームセンター入門編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: ごめんお待たせ～！ いやーチューナー、家に置いたまま出てきちゃってさ〜！
透子: ……って、あれ？　シロとルイだけ？
ましろ: うん、今ちょうど休憩中なんだ。 ななみちゃんとつくしちゃんは飲み物買いに行ってる
ましろ: みんな揃ったら、練習始めよう
透子: オッケー……っていうか、それなに？ シロが抱いてるぬいぐるみ！
ましろ: この間、あこちゃんとロックちゃんと 遊びに行ったときに、クレーンゲームで取ったんだ
透子: へぇ～！　やるじゃん、シロ！ ねえ、そのぬいぐるみ、あたしにもちょっと抱かせて！
ましろ: うん、いいよ
透子: サンキュ！　 うわ、マジふっかふか～！
瑠唯: ……ファミレスでも話していたけれど、 クレーンゲーム、というのは、一体どういうものなのかしら
ましろ: え……？ クレーンゲームは、クレーンゲームだけど……
透子: は？　マジ？　もしかしてルイって…… ゲーセン行ったことないの？
瑠唯: そういう施設がある、ということは知っているけれど、 行ったことはないわね
透子: うわー、それ人生半分以上損してんじゃん！
ましろ: それは言い過ぎな気がするけど……
瑠唯: 少し気になっただけよ。 説明が難しいなら別にいいわ
ましろ: あ、えっと、クレーンゲームっていうのはね、 ボタンでクレーンを操作して、景品を取るゲームなんだ
ましろ: 景品をつかんで穴に落とせたら、景品をもらえるんだ
透子: そうそう、これがマジ楽しんだよね～！
瑠唯: ……？　クレーンでぬいぐるみを取ることが楽しいの？
瑠唯: ぬいぐるみならどこでも買えるでしょう。 なぜ、そんな手間をかける必要があるのかしら
透子: だからー、欲しいものが取れるか取れないかっていう、 そのワクワクが楽しいんだって～！
瑠唯: ますますわからないわね。 入手の有無が不確定なことにわざわざ時間と労力を費やすより、 確実に入手できる手段を選んだほうが効率的でしょう
透子: や、だからそうじゃないって。 ホント、ルイって頭かったいよねー
瑠唯: 少なくともクレーンゲームは、 私が興味を持つようなものではない、ということはわかったわ
瑠唯: もっとも、ゲームセンターに 興味を持つようなものがあるとは思えないけど
透子: いやいや、ゲーセン甘く見過ぎだから！ あ、じゃあさ、キラプリ！ キラプリならルイも気になるんじゃね？
瑠唯: キラプリ？
透子: キラプリっていうのは、機械の中で写真撮って、 それを小さなシールにするやつ！
透子: で、撮った写真にエフェクトかけたり、落書きしたり…… とにかく、友達みんなで撮るとマジアガるんだよねー！
瑠唯: 機械の中で写真…… それは証明写真機とは違うの？
透子: は？　証明写真機……？ ぜんっぜん違うし！
瑠唯: 落書きする意味もわからないわ。 なぜ既成の写真をわざわざ自分の手で汚すような 真似をするのかしら
透子: だ～か～ら～！ ただの落書きじゃなくて、スタンプとか文字でデコったりして、 めっちゃ楽しいやつなんだってば～！
ましろ: その、るいさん…… よかったら今度、一緒にゲームセンター、行ってみない？
ましろ: 実際に遊んでみたら、楽しいって感じるかもしれないし……
瑠唯: 遠慮しておくわ。 私には理解できそうにないから
透子: いーや！　ゲーセンに連れてく！ そんで絶対ルイに楽しいって言わせる！
つくし: ただいま～！ あ、透子ちゃん、来てたんだ！
七深: あれ～？　みんな集まって、何話してたの？
透子: 練習終わったらゲーセン行こうって話してた！
七深: おっ、いいね～。行こう行こう。 みんなでキラプリ撮ろうよ
つくし: そういえばみんなで撮ってなかったね！
瑠唯: ……はぁ
瑠唯: いいから、練習を始めましょう


<ブレないジャッジ>

(Character: 八潮瑠唯)

[住宅地]

まりな: ふぅ、買い物してたら、すっかり遅くなっちゃったね。 ……あれ？　あそこにいるのは、瑠唯ちゃん？
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。今学校の帰り？
瑠唯: はい。生徒会の仕事で少し遅くなりましたが、 これからバンドの練習に向かうところです
まりな: そうなんだ。練習熱心だね。 もしかして、ポピパのライブで何か刺激を受けたとか？
瑠唯: ライブを観に行ったこと、ご存知なんですね
まりな: うん。あこちゃん達から聞いてね。 でも、ちょっと意外だったかも
瑠唯: 意外、とはどういった点でしょうか
まりな: ごめんね。なんとなく瑠唯ちゃん、 他のバンドにあまり興味ないのかもって思ってたから
瑠唯: 純粋に楽しむ目的で行ったわけではないですね
瑠唯: 今後、バンドをする上での参考にするために、 倉田さんに同行させてもらっただけです
まりな: そうだったんだ。 なんだか珍しいメンバーで集まったって聞いたけど…… あこちゃんや六花ちゃんとは仲良くなれた？
瑠唯: 特に何も…… 賑やかな人達だとは思いましたが
まりな: そ、そっか。 じゃあ、チュチュちゃんは？
瑠唯: さあ、どうでしょう。 親交を深める目的はなかったので
瑠唯: ただ、彼女は音楽に対して 深い素養があるように感じました
瑠唯: ライブを観ている彼女から感じたことですが…… 技巧のその先を見ているのかもしれない、と
まりな: 技巧のその先……？
瑠唯: 演奏技術はあってしかるべきですが、 それだけで評価される世界ではありません
瑠唯: 技巧とは異なる何か……それが何か、 私にもまだ理解できていませんが……
瑠唯: Poppin'Partyのライブには、 その何かが存在しているように感じました
瑠唯: 彼女もおそらく同じものを感じている……
瑠唯: だからこそ、Poppin'Partyを 気にかけているのではないか、と
まりな: そっかぁ…… 瑠唯ちゃんとチュチュちゃん、感性が近いのかもしれないね
まりな: ライブがきっかけでそんなふうに共通点を見つけて、 二人が仲良くなれたなら、ポピパのみんなもきっと喜ぶと思うよ
瑠唯: ？　いえ、特にそういう認識はありません
瑠唯: 彼女の音楽的素養やセンスは評価できます。 ですが、それを除いた彼女の人間性は、子供そのものです
瑠唯: 特別、親交を深めたいとは思いませんでしたし、 彼女のほうもそのつもりはないでしょう
まりな: あ、あはは……厳しいなぁ、瑠唯ちゃんは……
まりな: でもさ、お互いバンドを続けていると、 いずれどこかで共演する機会があるかもしれないよ？ その時は、もっと仲良くなれるかもね
瑠唯: ……そうですね。 そういうこともあるかと思います
瑠唯: ただ、その時は、いつもと変わらず、 私にできる最善の演奏をするだけです
