1226_八潮瑠唯_R3 才能を見るまなざし

<生かすべき才能>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

瑠唯: （……賑わっているわね。 もう少し時間を後にずらしたほうがよかったかしら）
七深: あれ？　るいるいだ
瑠唯: 広町さん？　ごきげんよう。 そのダンボール……ずいぶんと大きな買い物をしたのね
七深: あ、これ？ 久しぶりにキャンバスを買ったんだ
瑠唯: 郵送すればよかったんじゃないかしら？
七深: それも考えたんだけど、 今すごく絵を描きたい気分なんだ
七深: だから、自分で持ち帰ろうかなって。 郵送だと時間かかっちゃうでしょ？
瑠唯: そう……何かあったの？
七深: え？
瑠唯: 私の記憶が正しければ、 あなたは絵を描くことをやめていたはずだから
瑠唯: 私も同じようにバイオリンを弾くことをやめていた
瑠唯: でも、感情を優先した先に何があるのか 興味が出たことをきっかけに、もう一度始めることにした
瑠唯: それと同じように、 あなたにもきっかけのようなものがあったのかと思って
七深: きっかけか～…… 自分でもよくわからないかも
七深: ただ……とーこちゃんが作った、 あのTシャツあったでしょ？
瑠唯: 広町さんの絵がプリントされたTシャツのことね
(White cut)
(Background change)
七深: うん。私の絵を見て、 しろちゃん達が喜んでくれた……
七深: なんか、その時のことをずっと忘れられなくて
七深: 新しく絵を描いたら、今度はどんな反応してくれるんだろう…… それが気になって、また描きたくなったのかも
(White cut)
(Background change)
瑠唯: そう。それがあなたのきっかけだったのね。 ……私にはよくわからないわ
瑠唯: あなたには、絵の才能がある。 それは過去に最年少で最優秀賞を取ったことからも わかりきったことよ
瑠唯: 才能が評価されることは当たり前のこと…… それなのに、褒められて嬉しいという気持ちが私にはわからない
七深: そっか…… でも、他に説明のしようがなくて……
瑠唯: いえ、これ以上は大丈夫よ。 私にはわからない理由というだけだから
瑠唯: どちらにしても、 広町さんが絵を再開したのはいいことだと思うわ
七深: え……なんで？
瑠唯: 才能は生かされるためにあるものだからよ
瑠唯: せっかくの才能も生かさなければ、ただ錆びつくだけ。 そうなってしまっては、もったいないわ
瑠唯: 才能には、その才能に見合った活躍の場があるべきだもの
七深: え～と……それって、つまり――
七深: るいるいは、私の絵を楽しみにしてくれてるってこと？
瑠唯: 今の広町さんが何を描くのか、 見てみたいという気持ちはあるわ
七深: そっか……そっかぁ～～～
瑠唯: なぜ、笑うの？
七深: 別に～。 ただ、るいるいも楽しみにしてくれてるんだなって
瑠唯: ……見てみたいと言っただけよ
瑠唯: それじゃ、そろそろ失礼するわ
七深: あ、待って。 せっかくだし、一緒にお買い物しよ～
瑠唯: あなたの買い物は終わっているじゃない
七深: ううん、まだだよ。 回ってたら、他に買いたいものが出てくるかもしれないし
瑠唯: そう。特に断る理由もないし、構わないわ
七深: やった！　それじゃ、行こ行こっ
七深: あ、でも、その前に、ロッカーに荷物しまわないと
瑠唯: そうね。それじゃ、行きましょう
(Black cut)
(Background change)


<奇跡を引き寄せる力>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: あれ？　こんなところで個展がやってる…… いつからやってたんだろうね。キミ、知ってた？
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: あ、瑠唯ちゃんこんにちは。 お出かけかな？
瑠唯: はい、用事がありまして
まりな: そっか、私達はお昼のお店を探してたんだ。 そしたら、そこに個展を見つけちゃって
瑠唯: 個展……？
まりな: ほら、あそこ。 色々な絵が飾られてるでしょ？
まりな: どの絵もステキだね。 なんだか、絵の世界に惹き込まれちゃうっていうか……
まりな: そういえば、この前、 透子ちゃんが見せてくれたTシャツの絵も素敵だったな～
瑠唯: 桐ヶ谷さんの……？ Tシャツの背中にプリントされた絵のことですか？
まりな: そうそう。あの絵もステキだったよね。 ひと目見ただけで、目を奪われちゃったよ
瑠唯: 過去に絵画コンクールで最優秀賞を取った絵です。 月島さんがそう評価するのも当然だと思います
瑠唯: 作者の意向もあって、今まで世には出ていませんでしたが、 その絵を気に入った桐ヶ谷さんが、 許可を取って、Tシャツにプリントしたんです
まりな: 最優秀賞…… なんだか、サラッとすごいこと聞いた気がするよ
まりな: でも、気に入ったからTシャツにプリントしちゃうなんて、 透子ちゃんの行動力は相変わらずすごいね
瑠唯: すごいかどうかはわかりませんが、 桐ヶ谷さんの行動が、想定していなかった結果を もたらすことがあるのは認めます
瑠唯: そして、それが時に事態を好転させることも
まりな: 悩んでジッとしているより、 何も考えないで行動したほうがいい時ってあるよね
瑠唯: はい。ただ、それは稀な場合だと思います
瑠唯: 思いつきの行動は予想外な結果をもたらすこともありますが、 その分、失敗するリスクも著しく高くなります
瑠唯: それなら、きちんと計画を立てて行動したほうがいい―― 私はそう思います
瑠唯: それに、その方が、 コンスタントに結果を出し続けることもできますし
まりな: 確かに瑠唯ちゃんの言うこともわかるかも……
まりな: でも、透子ちゃんに限って言えば、 そのリスクも心配ないんじゃない？
瑠唯: どうして、そう思うんですか？
まりな: だって、透子ちゃんが失敗しそうになっても、 瑠唯ちゃん達が助けてあげるでしょ？
瑠唯: 同じバンドのメンバーである以上、 バンド活動においては、ある程度のフォローはするつもりです
瑠唯: 本当は、何も問題を起こさないことが一番だと思いますけど
まりな: ふふっ、それで充分だと思うよ
瑠唯: ……すみません。 そろそろ電車の時間なので、失礼します
まりな: あ、引き止めちゃってごめんね。 私達もそろそろ行こっか？
瑠唯: それでは
