1311_八潮瑠唯_R4 あの日の答え

Gacha phrase: そこにあったのは 『うぬぼれ』と『自己満足』よ

<思い描いた形>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: よーし、新曲やるよー、みんな！　アゲてこー！
つくし・七深: おー！
瑠唯: ………………
(Black cut)
つくし: たん、たん、たたた…… ……あれ、違う？
つくし: うーん、この曲難しいね、ななみちゃん
七深: え？　あ、うん…… 難しいねー。広町も苦戦中だよ〜
ましろ: ？　そうなの？ ななみちゃんはできてた気がしたけど……？
瑠唯: ……初見の演奏ならこんなものね。 想定していた通りだわ
透子: あ〜〜〜〜〜！！ 全っ然、追いつかねー！
透子: ルイ、ここんとこどうなってんの！？ 運指、ありえないくらい激ムズなんだけど！
瑠唯: 複雑なものを作ったつもりはないけど…… あなたにとっては難しいものなのかもしれないわね
透子: は……？
ましろ: 透子ちゃんのパート、そんなに難しいの？
透子: は？　こんなの秒で弾いてみせるっつーの！ 見てろ、ルイ。こんなフレーズで勝ったと思うなよ
瑠唯: ……さっきと言っていることが変わっているわね
(Black cut)
透子: あー！　またミスった！ あとちょっと、ほんのちょっとなんだって
ましろ: 透子ちゃん……
瑠唯: ……もう充分よ。曲を調整するわ
透子: えっ？
瑠唯: 時間には限りがある。 この段階で形にならないなら、そのフレーズにこだわるより、 演奏できるレベルに曲を直したほうが早いわ
透子: ま、待った待った！ あとちょっとで弾けるって言ってんじゃん！
瑠唯: それはさっきから聞いているわ。 でも、現状できていない……それが事実でしょう？
瑠唯: 想定していた曲にはならないけど、仕方がないわね
ましろ: え……？
瑠唯: まずは他の箇所の練習を進めて。 曲はあとで調整しておくわ
透子: だから待てってば！
瑠唯: ……まだ何かあるの、桐ヶ谷さん
透子: 曲を変える必要ないって言ってんじゃん。 あたしレベルになれば、本番までにカンペキになってるし
瑠唯: そんな言葉を私があてにするとでも？
透子: だーかーらー……！
ましろ: ……でも、るいさんも本当は、 そのフレーズが弾けたらいいって思ってるんだよね？
瑠唯: …………？
ましろ: 思ってた曲にならないのを残念そうにしてたから…… 本当はるいさんも、今の形がいいって思ってるってことだよね
ましろ: なら、私達は一番いい形を目指したい。 そ、その……透子ちゃんが、大変なんだけど……
つくし: わ、私も……！
七深: 広町もしろちゃんに１票～。 ……るいるいは、一番いい形じゃなくていいの？
瑠唯: …………
透子: それな！　あたしもそれが言いたかった！
透子: 曲を直して、弾けるようになっても、 ホントはもっといい感じの曲だったんだな〜って、 思ったら、テンション下がるじゃん！
透子: テンション上がる曲こそ、サイコー！ テンション下がる曲とかマジでないから
七深: 私達が言ってることと微妙に違う気もするけど〜……
瑠唯: ……現実的に考えて、 練習時間が足りないと思うけど？
透子: は〜、マジでわかってないな〜、ルイは！ それをなんとかしちゃうのがあたしじゃん！
ましろ: ぜ、全然、根拠がないけど……
つくし: じ、自主練するってことだよね！ それなら、私達も透子ちゃんに付き合うよ！
七深: いいね〜、みんなで猛特訓！ なんだか青春って感じがするよ〜！
瑠唯: ……わかった。 私がベストだと思う形でいいのなら、そうするわ
つくし: うんうん！　そうこなくっちゃ！
瑠唯: 技術的に高度なものは入れないようにしていたけど、 全員、練習時間を増やせるなら、試してみる価値はありそうね
つくし・ましろ: え……？
ましろ: それって、他のパートも難しくするってこと……？
瑠唯: ええ、理想の形にしていいのなら、そうなるわね
つくし・ましろ: ええ〜！！
透子: ま、なんとかなるなる！ あたしらなら余裕じゃん？
つくし: も……もちろん！ このくらいじゃないとやりがいがないもんね！
ましろ: ほ、ホントに……？
七深: あはは、みんなでがんばろ〜！
瑠唯: …………ふっ
瑠唯: ……………………？
瑠唯: （……今、私は何を笑ったの？）
(Black cut)
(Background change)


<捨てられなかった想い>

(Character: 八潮瑠唯)

[川沿いの道]

瑠唯: こんにちは。 月島さん、{{userName}}さん
まりな: る、瑠唯ちゃん……！？
瑠唯: ……どうかしましたか？
まりな: う、ううん！　なんでもないよ！
まりな: 今日はどうしたの？　カフェテリアでお茶？ 今、見てたのって……スコア？
瑠唯: ええ、メンバーの演奏が不安定な箇所を確認していました
瑠唯: 効果的な練習のためには、 問題点を具体的にしておく必要がありますから
まりな: そ、そっか……
瑠唯: 何か気になることでも？
まりな: あ、ごめんね。 瑠唯ちゃん、バンドを辞めようとしてたって聞いたから……
まりな: こうして音楽に向き合っているのを見たら、 なんだかうれしくなっちゃって
瑠唯: いつもと様子が違うと思っていましたが、 ご心配をおかけしてしまったようですね
まりな: ううん、気にしないで。勝手に気にしてただけだから
瑠唯: ……バンドを辞めようと思ったのは個人的な問題です
瑠唯: 元々、バンドに参加したのは、 自分の中に音楽へのわだかまりがあったから……
瑠唯: 一度、音楽を捨てたあの日の答えを知るために参加しました
瑠唯: あの選択は正しかったのか。 間違っていたのなら、その先に何があったのか、と
瑠唯: 私とは違う考え方をする彼女達に、 その答えがあるのかもしれない
瑠唯: 音楽への想いを抱えながらも、 才能への失望に耐えきれなかった…… あの日の自分への答えが
まりな: バンドを辞めようと思ったのは その答えが見つからなかったから……？
瑠唯: また同じことを繰り返すような気がしたからです
瑠唯: バンドを続けるうちに、音楽をしていることに ただ満足している自分がいました
瑠唯: 音楽への想いを抱えれば、またいずれ失望する日が来る…… だから、バンドから離れよう、と
まりな: でも、バンドを続ける決心をしたんだよね。 何か答えを見つけられたの？
瑠唯: いえ、答えと呼べるものはまだ
瑠唯: ですが、自分の中にある感情を受け入れることはできました
瑠唯: 捨てようとしても、捨てることのできない、音楽への想いを
瑠唯: 捨てられない想いなら、この想いに 意味を見出していくしかないと考えています
まりな: 音楽をする意味ってことかぁ……
瑠唯: はい。この選択に意味があるのかはわかりません
瑠唯: ただ、あの時、倉田さん達と音楽をしようと思った 判断は間違っていなかったと思います
瑠唯: 彼女達となら、一人では見つけることが できなかったものを見つけられる……そんな気がしています
瑠唯: 自分に失望を抱えながらも、 自分を信じることができる人と出会えましたから
まりな: うん。きっと大丈夫。 見つけたいものは見つけることができるよ
まりな: バンドを始めて、そういうものを 見つけることができた子達を見てきたから
瑠唯: ええ。そうなることを願っています
