1352_八潮瑠唯_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ……どうも、ありがとう

<祝われる理由と必要性>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

ましろ: るいさん、お誕生日おめでとう！
七深・つくし・透子: おめでとー！
瑠唯: ……どうも、ありがとう
透子: なんだよー、もっと喜ぶと思ったのに～！
瑠唯: 喜ぶ、というか驚いているわ。 祝われるとは思っていなかったから
七深: ふふふ～、それじゃあプレゼントも用意したって言ったら、 もっと驚くんじゃない～？
つくし: はい、これ！ よかったら使って！
瑠唯: これは……メガネ？ 度は入っていないようだけど……
ましろ: ブルーライトをカットするメガネだよ。 るいさん、生徒会でよくパソコン使うって聞いたから
つくし: それで……どうかな？ 気に入ってくれた？
瑠唯: そうね、違和感がなければ、 ありがたく使わせてもらうことにするわ
ましろ: やったぁ……！
七深: それなら今ここでちょっとかけてみない？ るいるいが、メガネかけてるとこ見たいし！
透子: さんせー！ てかあたしが写真、撮ったげる！
瑠唯: 写真を撮る必要はないと思うけど……まあ、いいわ
つくし: おぉ……！　るいさんがいつも以上に知的に見える……！
ましろ: うん……なんていうかもはや先生みたい……
瑠唯: なるほど、特に違和感はないわね。 ありがとう、いい物をもらったわ
透子: よーし、今のうちに撮っちゃうね！ そんじゃ笑って～！　ってルイに言っても無駄か！ じゃ、いくよ～！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<≠気に入る>

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

透子: お～、ルイじゃん。 こんなとこで何してんの？　もしかして迷子？
瑠唯: 迷子じゃないわ、買い物よ
瑠唯: 誕生日に、みんなからメガネをもらったでしょう？
透子: あーあれね！ ルイに超似合う、ブルーライトカットするやつ！
瑠唯: あれがなかなか良かったから、 用途別にもう一つ買っておこうかと思って
透子: えっ、マジ！？　そんな気に入ってくれたんだ！
瑠唯: 気に入ったというより、重宝している、という感じかしら
透子: つーか、それが気に入ったってことだかんね
瑠唯: そうかしら？ 私は違うと思うけれど
透子: まあどっちでもいいって！ とにかく、新しくもう一本買うってことっしょ？
透子: ならわかった。 仕方ないからあたしも一緒に選んでやるって
瑠唯: そんなこと頼んでいないわ。 大丈夫よ、自分で選ぶから
透子: まあまあ、遠慮しなくていいから！ サイコーにおしゃれなやつ、見つけてあげっから
瑠唯: どういう物を選ぼうとしているかわからないけれど、 あまり派手すぎるのはやめてちょうだい
透子: お！　それじゃあ、一緒に行っていいの！？
瑠唯: だって、どうせ断ってもあなたはついてくるでしょう？ だったらその時間が無駄だわ
透子: オッケーオッケー！　任せて！ そしたら、この前のやつとは全然違う感じの、 ピンク系とかいっとく！？
透子: いや！　ゴールド系とかもよくない！？ 意表をついた感じで！！
瑠唯: もう一度言うわ。 あまり派手すぎるのはやめてちょうだい
