1408_八潮瑠唯_R2 ファッショナブルタイ

<最強タッグ……？>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

透子: ごちそうさまでしたっと！ ふぁ～あ、午後の授業だるいなー
瑠唯: その前に、 私達に説明することがあるんじゃないかしら
透子: んっ、なにが？
瑠唯: あなたが持ってきている桐箱のことよ
つくし: お昼ごはんを食べたら開けるから 楽しみにしててって言ったの透子ちゃんじゃない
ましろ: うん。 私、ごはんの間もずっと気になっちゃって……
透子: あー、これか！　忘れてた！
透子: せーの……オープン！
七深: わあ、モナカだ～
透子: コスメのお試しブースで協力してくれたおばさんが、 みんなで食べてって送ってくれたんだよね
つくし: そういえば、 透子ちゃんのお家とつながりのある人だって言ってたっけ
透子: そう。うちとは持ちつ持たれつっていう感じ？
つくし: 透子ちゃんの人脈って本当に広いよね
ましろ: うん。 コスメのお試しブースなんて絶対できないって思ってたのに…… 透子ちゃん、本当にすごかった
透子: まあね～。なんたってあたしだし！ ふふっ、もっと褒めろ～？
つくし: そうだ。 すごいと言えば、るいさんもすごかったよね！
瑠唯: 私……？
つくし: うん！ トーコレの準備では大活躍だったし！
七深: るいるい、協力するって決めた途端、 ライブに必要なスタッフさんの人数とか配置とかを まとめて資料にしてくれたもんね
ましろ: しかもすごく見やすくまとまってて、 びっくりしちゃった
七深: まさにカンペキって感じだったよ～
透子: ちょ、ちょっと、あたしの話は～！？ それに、資料なんて適当にぱぱっとやればできるんじゃね？
瑠唯: はあ……当日のスタッフ人数に過不足はなかったはずよ。 適当に割り出したわけではないことくらい、 あなたでもわかっていると思っていたけれど
透子: うぐっ……
七深: とーこちゃん
透子: わかってるよ～…… 正直、めちゃくちゃ助かった
つくし: 透子ちゃん、本当にるいさんのこと ライバル視してるよね
透子: そ、そんなわけないし！ だいたいイベントの準備はあたしだって……
ましろ: うん、透子ちゃんもすごかったよね
透子: でしょ～？ みんなにもっと言ってやってよ、シロ！
ましろ: さっきも話してたけど、 人を集めるのって私にはできないから……
ましろ: トーコレであんなに大勢いたスタッフさん、 半分くらい透子ちゃんのお友達だったんだよね？
透子: ううん、全員友達
つくし: 全員！？ ライブでお世話になった音響さんとか、照明さんも？
透子: 前にどっかでライブやった時に 仲良くなった子ができるって言うからさ。 じゃあお願い！　って感じでやってもらったんだよね
つくし: そ、そうだったんだ。 みんな手慣れてたし、プロの人かと思ってた……
瑠唯: 私も最初は、ライブの裏方はプロに依頼するつもりだったわ
瑠唯: でも、こちらで手配する前に桐ヶ谷さんが人員を確保していたから どのブースに何人必要かという調整は私がして、 具体的な人員配置は、桐ヶ谷さんに一任したの
瑠唯: 誰がどの作業を担当するのがふさわしいかは、 彼女達の友人である桐ヶ谷さんが、 一番把握しているでしょう
七深: そうだったんだ～
七深: きっちり計画を立ててくれたるいるいもすごいけど、 行動力と人脈で大抵のことはなんとかしてくれる とーこちゃんもすごいよね～
つくし: もしかして、二人がタッグを組んだら なんでもできちゃうんじゃない？
透子: タッグ～！？　あたしとルイが？ ないないないないっ！！　絶対ないっ！！
瑠唯: 同感よ。 桐ヶ谷さんと二人でなにかに取り組むのは極力避けたいわ
透子: はあ？　ルイに言われるとなんかむかつくんだけど
瑠唯: そもそもあなたが先に嫌がったんでしょう
透子: そうだけど、むかつくもんはむかつく！
ましろ: あ、あの、二人とも、ケンカしないで……っ
つくし: るいさんと透子ちゃんがタッグを組むのは、 やっぱり難しいかもね……
七深: だね～


<調和へと続く経験>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: よし、これで買い出しは終わりかな。 ……あっ、瑠唯ちゃん！
瑠唯: こんにちは。 月島さん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは。 今日もモニカのみんなで練習してきたの？
瑠唯: 少しだけ。 先日大規模なイベントをやったばかりなので、 今日は早めに解散しました
まりな: トーコレのことだよね。 そのときにやったライブの評判、すごくいいよ
まりな: CiRCLEのお客さんからも よく話を聞くんだ
瑠唯: そうですか、ありがとうございます
まりな: 確か、ライブは瑠唯ちゃんが中心になって 準備したんだよね
瑠唯: はい。 準備期間が短かったので懸念も多かったですが、 中途半端なものにならなくて良かったです
まりな: 準備期間、そんなに短かったの？
瑠唯: 今回のイベントは、桐ヶ谷さんが勢いで 開催したものだったので
まりな: そうだったんだ…… そんなに急だと、イベント準備とライブの練習を 両立させるのは大変だったんじゃない？
瑠唯: そうですね。ただ……
瑠唯: 準備期間が短かったからこそ、 全員がいつも以上に練習に集中できていました
瑠唯: 特に、桐ヶ谷さんの集中力が 本番まで続いたのは意外でしたね
瑠唯: 機材を自分達で用意して屋外で演奏するのも、 良い経験になりました
瑠唯: 音の響きの違いは自分達で演奏してみなくては わからないことも多いですし
まりな: うんうん。 屋外だとパフォーマンスの仕方も全然違ったりするしね
瑠唯: はい。 特に今回は会場が特殊だったので、 ステージングもいつも以上に全員で話し合いました
まりな: トーコレはモニカにとって 本当にいい経験になったみたいだね
まりな: ライブハウスでやるライブもいいけど、 今回みたいにいろんなステージに立てると できることの幅も広がるかもしれないね
瑠唯: そうですね…… とは言え、もう二度とあのスケジュールで ライブをやりたいとは思いませんが
まりな: 瑠唯ちゃんがそこまで言うなんて、 よっぽどだね……
まりな: あれ？　でも確か、透子ちゃんが またイベントをやるって言ってたような……
瑠唯: 桐ヶ谷さんがやるのであって、 私には関係ありません
まりな: あはは…… 絶対に関わらないっていう意志を感じるね……
瑠唯: では、そろそろ失礼します。 家に帰ってバイオリンの練習をする時間なので
まりな: あ、引き止めちゃってごめんね。 練習がんばって
瑠唯: はい、それでは
まりな: ……瑠唯ちゃんにあんなふうに言わせるなんて、 やっぱり透子ちゃんって大物だよね
