1423_八潮瑠唯_R4 海に咲く花々

Gacha phrase: ……そうかもしれませんね

<変わらない、けれど>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: こんにちは
透子: よっ、ルイ！
瑠唯: 桐ヶ谷さん？ 珍しく時間通りに全員そろっているのね
透子: あたしだって遅刻してばっかじゃないっての！ ……ったく、いちいち棘があるんだよなー
瑠唯: 私は事実を言っただけよ。 あなた、今月何回遅刻したか覚えているかしら
透子: まーたそういう言い方をする！ せっかくシロが……あ、やばっ
瑠唯: 倉田さんがどうしたの？
ましろ: うう……
七深: しろちゃん、今だよ！ るいるいがこっち見てるし！
ましろ: で、でも……
つくし: 大丈夫！ 何かあったら、私がフォローしてあげるから！
ましろ: わ、わかった…… あの、るいさん……っ！
瑠唯: どうかしたの？
ましろ: この前、つくしちゃんと一緒に ビーズでブレスレットを作ったの
ましろ: かわいくできたから、みんなの分も作ったんだ。 それで、その……その……
瑠唯: ？
ましろ: よ、良かったら、るいさんにもって思って。 どうかな……？
瑠唯: …………
ましろ: や、やっぱりいらないよね……っ
つくし: ましろちゃん、諦めるの早すぎるよ！
ましろ: で、でも……
つくし: ねえ、るいさん。今度、薫先輩のお手伝いで、 何かお仕事をするんでしょ？
つくし: 私達は行けないけど、 なにか応援できないかなと思って作ったんだ！
七深: るいるい、広町達ももらったんだよ～。 ほら！　お揃いだよ！
透子: ホント、ルイにはもったいないくらいだよな～。 可愛いし、あたしらに合わせて細かくアレンジ入ってて
つくし: ふっふっふっ。 ましろちゃんとアイディアを出し合って作ったんだ～
ましろ: う、うん。みんなのこと、考えて……
七深: 本当にありがとうね、二人とも。 いや～、お揃いっていいよね。友達って感じで
瑠唯: そう
ましろ: え、えっと…… るいさん、どうかな……？
瑠唯: …………
透子: あのさ、ルイは無駄だって言うかもしれないけど――
瑠唯: わかったわ
透子: こういうのも――って、え？ わかったって、受け取るの！？　マジで！？
つくし・ましろ・七深: ……！
瑠唯: どうしてそんなに驚くのかしら。 どうかと尋ねてきたのはそちらでしょう
透子: いやー……あ、あはは……
ましろ: え、えっと……
つくし: なんていうか……
七深: るいるいのことだから、 こんなの無意味だって断られると思ってたんだよねー
透子: ちょ、ななみ！
七深: それで、どう説得したら受け取ってもらえるかなとか、 作戦立てたりしてたんだ～
ましろ: ご、ごめんなさい、るいさん。 実は、そうなんだ……
つくし: うん…… 演奏が上手くなる魔法のブレスレットとかって 言おうかなって……
瑠唯: それで受け取るとでも思っていたの？
透子: 悪かったって！ でもルイはいっつもそういう反応するから、 断られるって思うじゃん
瑠唯: そうね。それに関しては否定しないわ
瑠唯: ブレスレットをもらったからといって、 何かが変わることはないでしょうし
ましろ: だ、だよね……
つくし: それじゃあ、どうして受け取ってくれたの？
瑠唯: 着けることでデメリットが生じるものでもないのだから、 構わないと思っただけよ。 もちろん、演奏のときは外すことになるでしょうし
瑠唯: ……たとえ私に意味はなくても、 あなた達にとっては何かの意味があるものなのでしょう
瑠唯: なら、受け取っておくわ
ましろ: るいさん……！
ましろ: うんっ！　意味、あるよ……！
七深: 良かったね、しろちゃん
透子: やったな、シロ！
ましろ: うん……うんっ！ ありがとう、るいさん
瑠唯: どうしてお礼を？　私はもらった側で、 お礼を言われることをした覚えはないのだけど
ましろ: えへへ…… それでも、ありがとうだよ


<正確の外>

(Character: 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

まりな: うーん、どの花がいいかな？ ……あ、瑠唯ちゃん
瑠唯: ああ、こんにちは。 月島さん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは。 瑠唯ちゃんはお買いもの？
瑠唯: はい。 お二人は花を選んでいたんですか？
まりな: そうだよ。楽屋やCiRCLEの入り口に飾る花を 替えようと思ってね
まりな: もうすぐ春だから、春を感じられるようにしたいんだ
瑠唯: そうですか
まりな: ねえ、瑠唯ちゃんなら本番前の楽屋に飾るのは どの花がいいと思う？
まりな: 本番に向けてテンションが上がりそうな花があったら 教えてほしいな
瑠唯: 私はどの花でも演奏に変わりはありません
瑠唯: ……どの花も、美しいとは思いますが
まりな: うん、どの花もとっても綺麗だよね。 CiRCLEに飾ったら、喜んでもらえそうだよ
瑠唯: そう、でしょうか…… ……いえ、そうかもしれませんね
まりな: 瑠唯ちゃん……？ もしかして、何かあった？
瑠唯: ……私自身、花や飾りによって演奏を変えることはないですし、 気分も変わりません。 無駄なものだとすら、思っていたかもしれません
瑠唯: けれど最近は、そういったものを喜び、 力に変える人達のことを知りました
瑠唯: その人達が喜ぶなら、 花を飾ることは無意味ではないのかもしれない
瑠唯: ……いつの間にか、そう考えるようになっていました
まりな: その人達って、モニカのみんなのこと？
瑠唯: もちろんバンドのメンバーも含まれていますが、 彼女達だけではありません
瑠唯: ……先日、瀬田さんの手伝いでクルーズに参加したのですが、 RASの佐藤さんに私のやりかたについて指摘されました
瑠唯: 私には心がない。私には思いやりがないと。 ただ正確なだけよりも、大事なことがあるのではないかと 言われました
まりな: そ、そうなんだ。 それで瑠唯ちゃんは、どう思ったの？
瑠唯: ……私は、私のやり方が正しいと思って行動しています。 かつての私なら、佐藤さんのようなやり方は 間違いだとすら思っていたと思います
瑠唯: でも、今は…… 佐藤さんのようなやり方が正解なこともあるのだろうと、 そう納得できるようになっていました
まりな: そっか…… うん、確かにどっちも間違ってなんかいないよね
まりな: でも、誰かが大事にするものを大切にしたいって気持ちも、 間違いなく瑠唯ちゃんの思いやりだと思うな
瑠唯: そうでしょうか
まりな: うん。少なくとも、私はそう思う
瑠唯: ……そうですか
まりな: ……そうだ！ せっかくだから、瑠唯ちゃんにも選んでほしいな
瑠唯: 私が……？ こういったものは得意ではありませんが
まりな: それでも瑠唯ちゃんが心をこめて選んだ花は、 誰かを笑顔にするよ
瑠唯: ……わかりました。 それなら、一輪だけ
