1530_八潮瑠唯_R4 あの音に魅せられて

Gacha phrase: はい。スコアなら全て 頭の中に入っています

<招待する意味>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

透子: うう～、絶好調！ ヤバくね？　今の演奏！
透子: これでアトリエライブも大盛り上がり間違いないっしょ！ いや～、自分の才能が怖くなるな～
つくし: もぉ～、すぐ調子に乗るんだから。 まだ満足しちゃダメだよ
つくし: アトリエライブまで、あと１週間。私たちが一生懸命練習したら、 もっともっと上手に弾けるはずなんだから！
七深: でも、つーちゃんも手応え感じてたんじゃない？
七深: 広町の目はごまかせないよ～？　演奏が終わったあと つーちゃんがガッツポーズしてたのバッチリ見てたからね～
つくし: そ、それは……
ましろ: ふふっ…… 私たちのライブ、香澄さんたちに喜んでもらえるといいな
透子: もらえるって！ 紗夜さんが泣きながら拍手してる姿、目に浮かぶし！
透子: 誘ったみんなに、 あたしたちのいいところ見せちゃおうよ！
瑠唯: あなたたち、まだ休憩には早いわよ
瑠唯: 二葉さんの言う通り、本番までまだ時間がある。 少しでも技術を上げるために、私語を謹んで練習するべきだわ
透子: いやいや、ルイもホントはめちゃくちゃいい演奏できたって 思ってるくせに～。素直に喜びなよ！
透子: この調子なら、燐子さんにいいところ見せられそうじゃん！
瑠唯: ……どういうことかしら？
透子: とぼけんなって！ いいところを見せたいから、燐子さんを誘ったんでしょ？
透子: 最初は誘う人なんていない～とか言ってたのに、 マジ素直じゃないよな～
瑠唯: ……私が考えを改めたのは、 白金さんを招待することに意味があると思ったからよ
つくし: 招待する意味？
瑠唯: 白金さんは演奏技術の高いアーティスト。 そんな彼女の感想は、今後の演奏に必ず役立つ
瑠唯: だから、招待することにしたの
つくし: あはは…… なんだか、るいさんって感じの理由だね
透子: いやいや、そんなこと言って、 ホントは燐子さんにいいところ見せたかったんだろ？
瑠唯: はぁ、しつこいわね。 倉田さん。桐ヶ谷さんに私の言葉を通訳してもらえるかしら？
ましろ: え、ええ～っ？
七深: あはは…… でも、私はとーこちゃんがそう思った理由もわかるな
七深: 最近のるいるいの音って、迫力ある気がするから。 何かあったのかなって
透子: そう、それ！ めっちゃ気合いの入った音、鳴らしてるよな～
つくし: うん、すごく力強いっていうか、 練習の後もずっと耳に残るよね
ましろ: 私も……最近るいさんの音を聴いてると、 今までと違う景色が見えるんだ
つくし: 違う景色？
ましろ: うん……今までは、バイオリンから飛び立つ光の音符が 私たちを導いてくれてた
ましろ: でも、最近はそれだけじゃなくて…… 光の音符が青空の向こう側を目指して力強く翔び回ってるの
ましろ: そんなるいさんの音に引っ張られて、 私たちの音がどこまでも高まっていく……そんな気がするんだ
つくし: ましろちゃん、相変わらず面白い例えをするね。 でも、なんだかわかる気がするよ
瑠唯: ……感じ方は人それぞれね。あなたたちにそう聴こえたのなら、 あなたたちにはそれが正解なんでしょう
瑠唯: でも、私の練習に臨む姿勢は今までと変わっていないわ
瑠唯: ステージで調和の取れた演奏をする。 そのために、やるべきことをやるだけよ
七深: そっか～。 いつもとちょっと違うな～って思ったんだけどな
透子: てか、逆にルイはいいところを見せたいとか思わないわけ？
瑠唯: ないわね。けど……
ましろ: けど？
瑠唯: 今回ライブを観に来る人たちは、 全員モニカが招待した人たちでしょう？
瑠唯: 言ってみれば、私たちの都合で、 わざわざ、このアトリエに足を運ぶことになる
瑠唯: そんな人たちの前で、恥ずかしい演奏はできない。 そう思ってはいるわ
つくし: それって、つまり……
透子: やっぱ、ルイもいいところを見せたいってことじゃん！ なんだよ～、ホント素直じゃないよな～
瑠唯: 恥ずかしい演奏はできないと思うことと、 いいところを見せたいと思うことは、別だと思うけど
七深: ふふっ……まあまあ、 そこはどっちでもいいんじゃないかな？
七深: 大事なのは、私たちみ～んなアトリエライブを 楽しみにしてるってことだよ。ね、しろちゃん？
ましろ: うん……！
瑠唯: さあ、練習を続けましょう。 さっきも言ったけど、休憩には早いわ
つくし: だね！　それじゃあ、アトリエライブに向けてがんばろ～！
透子・七深・ましろ: お～！ お、お～


<再び追い求める理由>

(Character: 八潮瑠唯)

[江戸川楽器店]

まりな: あとは、このシールドを買って…… うん、これで必要な備品は揃ったね
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 瑠唯ちゃん！　こんにちは。 瑠唯ちゃんもお買い物？
瑠唯: はい、バイオリンの弦を
瑠唯: 練習の時間を増やすつもりなので、 先に補充しておこうかと
まりな: お～、瑠唯ちゃん燃えてるね～。 何かあったのかな？
瑠唯: 燃えてるかどうかはわかりませんが、 心境の変化があったことは確かです
瑠唯: ようやく、あの音を もう一度目指そうと決心がつきましたから
まりな: あの音？
瑠唯: 昔、ずっと追い求めていた音があったんです
瑠唯: でも、いくら練習を重ねても弾くことができなくて、 ある時から目指すことをやめました
まりな: そうだったんだ…… 難しいよね、そういうの
まりな: 私も経験あるよ。好きなバンドのギタリストみたいに弾きたくて、 たくさん練習したなぁ
瑠唯: ……私の場合は、一度自分の手で奏でた音でした
瑠唯: あの時は弾けたのに、二度と再現することが できないもどかしさは口では説明しきれません
まりな: そっか……どうして もう一度追い求めようと思ったのか、聞いてもいいかな？
瑠唯: きっと……自分のことを誇りたくなったのだと思います
瑠唯: あの音を求め、練習し続けた過去の私を、 褒めてあげたいのかもしれません
瑠唯: 私らしくない、動機かもしれませんが
まりな: そんなことないよ。素敵な理由だと思う
まりな: 理想の音、って簡単に言っていいかわからないけど、 その音を弾けるようになるのって本当に大変だもん
まりな: 目指したら弾けるようになるのかって言われたら、 そういうわけでもないし
瑠唯: ……はい
まりな: でも、弾き続けなきゃ絶対に届かない。 どんなに苦しくても、その日を信じて
まりな: だから、私は瑠唯ちゃんを応援したいな。 いつかその音を奏でられる日が来るといいね
瑠唯: ……ありがとうございます
瑠唯: それでは、そろそろ私はこれで
まりな: うん、またね
