1609_八潮瑠唯_R4 黄昏、浴衣を着て

Gacha phrase: ……お祭りは、 何がどのように楽しいの？

<夏祭り禁止令？　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: 二葉さん、展開部の入りが乱れないように、 今よりもドラムの音を際立たせた方がいいわ
つくし: そ、そうだよね……！ もっと意識してやってみる、ありがとう！
透子: ん～……
七深: ねえねえ、しろちゃん。 サビのところなんだけど、もしかしてベースの音、 もう少し下げた方がいいかな～？
ましろ: う、ううん！ あそこはむしろ私がもっと目立たないといけないかも……
透子: ん～～～……
瑠唯: ……桐ヶ谷さん。 さっきから唸っているけれど、何か問題でも？
透子: 問題っていうか……ヒマ！
つくし: ヒマ！　じゃないよ～！ 今月中にこの曲は完璧に仕上げるんでしょ？
透子: そんなのわかってるって～！ てかそういうことじゃなくって！
透子: しばらくライブの予定とかもないっしょ！？ なんか面白そうなイベントとかもないし～…… とにかく退屈なんだよ～！
瑠唯: 予定がないからこそ、練習に力を入れるべきだと思うけど
透子: ま～たルイはなにもわかってない！ こういう時こそ、やんなきゃいけないことがあるんだって！
ましろ: やらなきゃいけないこと……？
透子: シロもわかってない感じ？ まったく～……調子が悪い時は息抜きしないと！
瑠唯: 調子が悪いのではなくて、 純粋に個々の技術力が不足しているだけよ
透子: はい、聞こえません！ てわけで、シロ！　なんか面白いイベントとか知らない！？
ましろ: わ、私……？ き、急に言われても困るよ……
七深: あ、そういえば来週、学校近くの神社で お祭りがあるってどこかで見た気がするな～
つくし: 私、妹と一緒に行ったことあるよ。 出店とかも結構多くて楽しかったな
透子: おっ、いいじゃんお祭り！ んじゃ、来週はみんなでお祭りね、これ決定事項だから！
透子: 集合場所はあたしの家ね！ 着付けはウチでやってけばいいし！
ましろ: あはは……みんな浴衣で行く前提なんだね
七深: 友達と浴衣着てお祭りかぁ～。 うんうん、いかにも青春って感じがするよ～
瑠唯: あなたたち、そのお祭りに行くつもりなの？
つくし: えっ、いや、どうしようかな〜って……
ましろ: そ、そうだよね。 まだ曲、仕上がってないし遊んでちゃだめだよね……
透子: えっ、２人とも何言ってんの？ 今お祭り行くって言ったばっかじゃん！
つくし: と、透子ちゃん！ るいさんの言葉の裏をちゃんと読み取って！
ましろ: るいさん、曲も仕上がらないうちに、 私たちが遊びに行く話してたから、怒ってるんだよ……！
透子: あー、なるほどね。 じゃあルイを説得すればいいだけじゃん！
つくし: 説得って簡単に言うけど、 相手はあのるいさんだよ……？
透子: でも、説得するのはこのあたしだよ？ ２秒で納得させるから任せといて！
透子: てかさ、そもそもルイってお祭り行ったことあんの？
瑠唯: 記憶にはないわ。 行く必要性も感じられなかったから
透子: じゃあ、一度は行っておくべきじゃね！　めっちゃ楽しいから！
瑠唯: ……お祭りは、何がどのように楽しいの？
透子: えっと～……なんか色んなお店があって～…… 人がいっぱいいて～……とにかくすごいんだって！
瑠唯: 具体性が欠片もないけれど……
透子: し、仕方ないじゃん！ ちっちゃい頃おばあさまに 連れていってもらったっきりなんだし！
透子: めっちゃ楽しかったことは覚えてるんだけど…… 何でかそれ以降、おばあさまからお祭り禁止令が出てさ～……
つくし: それ、絶対何かやらかしてるでしょ……
透子: とにかく！　次はふーすけ！ お祭りの楽しさ、ルイに教えてやって！
つくし: わ、私に振らないでよ！ でもほら、さっき言ってたみたいに色んな出店があるんだ！ 金魚すくいとか射的とか……
瑠唯: それはどう楽しいものなの？
つくし: そ、そういわれると説明が難しいけど……
七深: あ、あと食べ物も色々売ってるんだよ～。 かき氷とか焼きそばとか、たこ焼きとか！
瑠唯: そういった飲食物は、 お祭りに行かなくても食べられると思うけど
ましろ: そ、それはそうなんだけど……雰囲気、とかかな……？ お祭りのにぎやかな空気の中で食べると、 いつもより美味しく感じられる、っていうか……
瑠唯: 雰囲気と味覚の因果関係がよくわからないわ
ましろ: うっ……な、なんでもないです……
瑠唯: ……まあいいわ
瑠唯: この話はここまでにしましょう。 今はやるべきことがある、 あなたたちもそれはわかっているわね？
ましろ: お祭りのことより、曲を仕上げなさいってことだよね……？
瑠唯: ええ、その通りよ
七深: お祭りの話は、結局お流れって感じかな～？
ましろ: みんなで行きたかったけど…… るいさんの言うことも正しいもんね……
透子: 心配ないって！ あたしにちゃーんと考えがあるから！
七深: お、これはとーこちゃん。 何か秘策ありと見たよ～？
透子: トーゼン！ あたしに任せとけば間違いないって！
つくし: 心配だなぁ……


<夏祭り禁止令？　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[桐ヶ谷家 透子の部屋]

つくし: え～～～っ！？
ましろ: 透子ちゃんの考えって、るいさんにばれないように こっそりお祭りに行くってだけ……？
透子: そうだけど？　実際名案じゃね？
七深: う～ん……まあ確かにるいるいはお祭りには来ないだろうし、 見つからなければいいのかな……？
つくし: すっごく不安なんだけど……
ましろ: でも浴衣も用意しちゃったし、 行かないのも、なんだかもったいない気もするよね
透子: そういうこと！ そんなことより、ななみがいいもの持ってきてくれたんだ！
ましろ: わっ、かわいいかんざし……！ これ、借りていいの？
七深: もちろん！　うちにあったやつ、色々持ってきたんだ～。 好きに使ってね～！
つくし: どれにするか決まったら教えてね！ 今日のために浴衣に合うヘアアレンジ勉強してきたから！
七深: しろちゃんに似合いそうなのは、これかな～？ 一応るいるいに似合いそうなのも持ってきたんだけど――
瑠唯: ……私の話をしているのが聞こえたけれど
ましろ・透子・七深・つくし: ……っ！？
透子: る、ルイ……何でここに……？
瑠唯: なぜ？　理由はわかっているでしょう？
透子: うっ……
ましろ: ど、どうしよう……！ るいさん絶対私たちがお祭りに行くの、止めにきたんだよ……！
つくし: 机の上にかんざしも出しっぱなしだし…… 言い訳もできないよ～……
七深: 『蛇に睨まれた蛙』ってことわざは、 きっとこういう状況で生まれたんだろうね～
透子: しゃーない！ ここはあたしがビシっと説得するから！
ましろ: い、いつになく透子ちゃんが頼もしく見えるよ……！
つくし: そ、そうかなぁ……？
瑠唯: ……あなたたち
透子: はい、ストップ！　ちょっと待った！ なんも言わなくていい！　ルイの言いたいことはわかってる！
瑠唯: ……本当にわかっているのかしら
透子: わかってるって！　どうせお祭り行く前に やるべきことがあるって言いたいんでしょ！？
瑠唯: ……まあ、そうね
透子: でもあたしらだってちゃんと考えてるから！
透子: 今日のお祭りが終わったら、マジで超がんばって 次の練習までに超完璧に弾けるようにするし！
瑠唯: ……そう
透子: ななみは次のライブのために、 超カッコいい小物作ってくるって言ってたし！
七深: 言ってないけど……まあお祭りに行くためならがんばるよ～
透子: ふーすけは、超絶ドラムテク練習して、 間奏のとき披露するって言ってたし！
つくし: え～～～っ！？
透子: シロなんて新曲の歌詞直して、 歌詞見たルイのこと号泣させるって言ってたし！
ましろ: い、言ってない言ってない！ そんなの絶対無理だよ！
つくし: 透子ちゃん！　変な約束勝手にしないで！
透子: みんなお祭り行きたくないの！？ ルイを説得するなら、これくらい言わないと……！
瑠唯: ……そう
透子: ……
透子: マジ一生のお願い！ 今日お祭りに行くのは許してください！！！
つくし: 結局泣き落としなの！？ ていうか一生のお願い、もう三十生分くらい使ってない！？
瑠唯: ……そもそも、お祭りに行くなとは一言も言っていないけれど
ましろ・透子・七深・つくし: ……え？
透子の祖母: 八潮さん。浴衣の準備ができましたので、どうぞこちらに
ましろ・透子・七深・つくし: ……
ましろ: えっと……もしかしてるいさんもお祭り、行くつもりだったの？
瑠唯: えぇ。次に作る曲には夏の夜のイメージが合いそうだったから
七深: あ、もしかしてお祭りについて色々聞いてきたのって……
瑠唯: お祭りには一度も行ったことがなかったから。 あなたたちの印象も参考になるかと思って聞いただけ
透子: で、でもさっき行く前に やるべきことがあるって言ってたじゃん！
瑠唯: それはそうでしょう。 まだ着付けの準備も済んでいないようだったから
つくし: それじゃあこの前の練習で言ってた お祭りのことより、曲を仕上げなさいっていうのは……？
瑠唯: あの時間は楽曲を仕上げるための時間なのだから、 お祭りの話よりも練習に集中するべきでしょう？
つくし: そ、そういう意味だったんだ……
七深: まあ色々誤解もあったけど、これにて一件落着ってことだね～
ましろ: うん、みんなでお祭り行けるってことだもんね……！
透子: はぁ～……なんか色々言って損した…… 一生のお願いも使っちゃったし……
瑠唯: それよりもさっきの宣言。 次の練習、少しは期待してもいいということね
透子: うっ……
七深: とーこちゃん、完璧に弾けるようにするって言っちゃったもんね～
つくし・ましろ: あはは……
透子: そ、そんなこと言ったっけ……？
ましろ: 言ってたよ
つくし: たまには自分の言葉に責任持ってよね！
七深: 曲を完璧にして、間奏の超絶ギターテクで るいるいの度肝を抜く！　って言ってなかった？
透子: いや、そこまでは言ってないから！
瑠唯: ……早く支度しないと、本当に間に合わなくなるけど
