1643_八潮瑠唯_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: …………これはこれで、 悪くないわ

<今日だけの完全食>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: るいさん、お誕生日おめでとう！ みんなでごちそう作ったから、たくさん食べてね！
瑠唯: ……そういえば、今日は私の誕生日だったわね。 忘れていたわ
七深: あはは、とーこちゃんの言ってた通りだ～。 サプライズ成功だね～
透子: だろ～？　絶対そう言うと思った！ ちなみに、鯛の煮付け作ったのはあたしだかんね！
瑠唯: 昼食なら、すでに用意していたのだけど
ましろ: えっ、もしかしてお弁当とか作っちゃってた……？
透子: それならそれで、あたしらが作ったのと一緒に並べればよくね？ 何持ってきた？
瑠唯: 最近の昼食は、ほとんどこれで済ませているわ
つくし: 『PERFECT BREAD』……？ あ、これって確か、完全栄養食だっけ？ これだけで１食分の栄養が摂れるっていう……
瑠唯: ええ。食事の時間を短縮しながら 必要な栄養を摂れるのは、大きなメリットよ
透子: じゃ、今日は短縮とかそーいうのナシ！ ルイはまずあたしが作った煮付けを食べてみ！ そんであたしは、その硬そうなパンを味見するから
瑠唯: 時間の短縮以外にも、 必要な栄養素を摂るのが目的と言ったはずよ
瑠唯: ここであなたに分けてしまえば、 想定していた１日の栄養に偏りが出る。 よって交換するつもりはないわ
透子: そんなこと気にすんなって！ 今日はルイの誕生日なんだからさ！ はい、じゃああたしの煮付けと交換ね！
瑠唯: ……意図が伝わっていないようね
七深: あはは……それで、とーこちゃん。 『PERFECT BREAD』のお味は～？
透子: うわ、かたっ！　なにこれ、マジ鋼！ 味はそんなに悪くないけど、なーんかパサパサしてね？ ほら、シロもちょっと食べてみ
ましろ: え、私っ？　えっと…… うーん、ちょっと味気ない……ような
つくし: この粒々ってチアシードかな？ 健康志向のお客さんには、人気出るかも……
瑠唯: 食事の目的は、味よりも栄養の補給でしょう？
つくし: うーん……それは人によるんじゃないかな？
透子: そうだ、いいこと思いついた！ このパンを煮汁につけてふやかせば、 パサパサ感もなくなるんじゃね！？
瑠唯: ……何を言っても無駄なようね
ましろ: る、るいさんが折れた…… けど、パンと煮付けって合うの……？
瑠唯: …………これはこれで、悪くないわ
ましろ: えっ、ほんと……！？
透子: 当たり前じゃん！ なんてったって、あたしが作った煮付けだかんね！
瑠唯: 単なる偶然でしょう。 こういう食べ方をするのは、今回限りよ


<あくまで効率>

(Character: 宇田川あこ, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

あこ: ん？　あそこにいるのって…… おーいっ、るいーーっ！
瑠唯: 宇田川さん、店内で大きな声を出すのはやめたほうがいいわ
あこ: あ！　えへへ……ごめんごめん
あこ: それよりるい、誕生日おめでと～！ また一段と大人っぽくなった気がする！
瑠唯: ……どうもありがとう 倉田さんから聞いたのかしら？
あこ: うん！　モニカのみんなで誕生日会をするって言ってた！
あこ: ところで、ここってパン屋……だよね？ おやつ買いに来たの？
瑠唯: いいえ、来週の分の昼食を 買いにきただけよ
瑠唯: それにここはパン屋じゃないわ。 完全栄養食の専門店よ
あこ: 完全栄養食……！？ なんかHP全回復しそうな響きだね！
瑠唯: ……よくわからないわ
あこ: へえ～、パンだけじゃなくて、 ドーナツとかパスタとかも売ってるんだ！ るいはこれ好きなの？
瑠唯: 短い時間で必要な栄養がとれるなら、 そのほうがいいわ
あこ: ふーん……？ あこも試してみようかな！
あこ: チョコ味のパンに、メープル風味のクッキー…… どれがオススメとかある？
瑠唯: ……あなたの好みを 私の感覚で測ることはできないわ
あこ: んー、じゃあじゃあ、 るいがよく買うのはどういうやつ？
瑠唯: プレーン味しか買ったことがないわ
あこ: ……えっ、その一種類だけ！？ こんなにたくさん種類があるのに……
あこ: せっかくだから、るいも新しい味を試してみようよ！ ほら、あっちに試食コーナーがあるみたいだし！
瑠唯: 結構よ。これまで通りでも支障はないもの
あこ: けど、これまでと同じくらい効率がよくて、 しかももっとおいしいのが見つかるかもしれないよ？
瑠唯: …………
瑠唯: ……いいわ、試してみましょう
あこ: うんうんっ！　それじゃあ、 このソイミルク味のクッキーを試食してみよっか！ いただきまーす！
あこ: ……わあ、しっとりしてて美味しい～！ るいはどう？
瑠唯: ……甘さと食感のバランスがちょうどいいわね
瑠唯: ……今日はこれも買っていくことにするわ
あこ: そっか！　気に入ったみたいでよかったよ～！ 他にもいろいろ見てかない！？
瑠唯: いいえ、今日はもう十分よ。 会計を済ませてくるわ
あこ: ええっ！？　ま、待ってよ～！
(Black cut)
(Background change)
