1743_八潮瑠唯_R5 人知れぬ戦い

Gacha phrase: ……理事長先生、少しお時間を いただいてもいいでしょうか？

<これからも５人の力で>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 校門前]

透子: よっし！　今日から練習れんしゅー！ どーせなら、アトリエまで走るってどうよ？
ましろ: そ、そんなことしたら練習前に疲れちゃうよ……
つくし: それに、もし転んで怪我でもしたらあぶないよ？
透子: ちぇー。せっかく活動を認めてもらえたんだし 早く練習したいじゃん
七深: とーこちゃんの気持ち、わかるな。 モニカの活動が認められて、本当に良かったよね〜
ましろ: う、うん…… るいさんを待ってる間、すごくドキドキした……
透子: あたしは絶対に大丈夫だって思ってたけどね！
ましろ: あれ？　透子ちゃんも一緒にるいさんのこと、 心配してたような……？
瑠唯: そもそも、物事に絶対はないわ
透子: まーたそんなつまんないこと言ってさ〜？ あたしが絶対っていったら、絶対なんだって！
透子: つか、今までのあたしたちの活動を知って、 認めないわけないって思ったし
つくし: なにはともあれ、 これで安心してG.B.T.に向けての練習ができるね
透子: それな！　今日はマジでテンション上がってるし、 １００時間くらい練習できそう！
七深: さすがとーこちゃん！ 広町も１００時間、がんばっちゃうよ～
ましろ: ふ、２人ともすごいやる気……
瑠唯: １００時間……現実的な時間ではないわね
透子: 今の、例えだってフツーわかるっしょ？ ルイはほんとノリ悪いな〜
瑠唯: ノリよりも、実現可能な計画を立てる方が大切でしょう
瑠唯: G.B.T.が近づく中、練習できない時間が できてしまったのは痛手だわ
透子: んー、それはそうなんだけどさ……
つくし: どうしたの、透子ちゃん？
透子: ルイはさ、もっと喜んだりとかしないの？ なんつーか、がんばりが認められるって最高にうれしくね？
つくし: 言われてみれば、るいさんはいつも通りって感じだよね。 今回、一番がんばってくれたのに
瑠唯: やるべきことをやって、その結果が出ただけ。 喜ぶも何もないわ
七深: あはは、やっぱりるいるいはクールだな～。 だからこそ、理事長先生とちゃんとお話できたんだろうね〜
ましろ: うん…… 本当にすごいよ……
ましろ: るいさんは、自分がやるべきことをやったって 言ったけど……私には無理だもん
ましろ: いざその時が来ても、何も言えなくなっちゃいそう……
つくし: 大丈夫！　あらかじめ話したいことを紙に書いておけば きっと伝えられるよ。さすがにるいさんほどには、 うまくいかないかもしれないけど……
透子: カンペとかいらないいらない。 あたしだったら一発勝負でルイよりうまくいけちゃうかもな〜
七深: うーん、つーちゃんは想定外の質問にあわあわして、 なんだかんだ理事長先生に丸め込まれちゃいそうだなあ〜
七深: とーこちゃんはノリと勢いはいいけど ちょっと一方的な話し合いにしちゃいそうかも？
瑠唯: 予想がつくわね
つくし・透子: そんなことないもん！ そんなことねーし！
ましろ: あはは……
瑠唯: …………
七深: るいるい、広町たちをじっと見てどうしたの？
瑠唯: ……倉田さんは私のことをすごいと言っていたけれど
瑠唯: バンドをやってみて良かったことを５人で出し合ったからこそ、 あれだけの意見を出すことができた
瑠唯: 私だけでは思いつかないような内容もあったから、 とても助かったわ。ありがとう
ましろ: るいさん……
七深: るいるいにそんな風に言ってもらえるなんて、 がんばったかいがあったね～
つくし: うん！
透子: てかさ、ルイに感謝されるとかめっちゃレアじゃね！？
瑠唯: 感謝すべき時は、ちゃんと言葉にしているわ
透子: それ、１万年に１回くらいのペースじゃね？ なー、ななみ？
七深: そうかなぁ？
ましろ: 私もるいさんの力になれるんだ……
つくし: もう、当たり前だよ〜！
ましろ: うん、ありがとう……！
つくし: ねえ、るいさん。 私たちにできることがあったら、これからも協力したいな。 だから、なんでも言ってね！
ましろ: わ、私も……
瑠唯: ええ、必要があればお願いするわ
ましろ: うん……！
七深: あはは、しろちゃん嬉しそう～
ましろ: 私にもできることがあるって思うと、 胸の奥が熱くなるっていうか……
ましろ: なんだか、あの校訓…… 『あなたの輝きが道を照らす』を思い出しちゃった
ましろ: みんなと出会って、バンドを始めて…… たくさんのことができるようになったんだなって
ましろ: 私たちの輝きを、これからもみんなで見つけられたらいいな……
透子: 見つかるに決まってんじゃん！ もうこの先輝きだらけだって
つくし: もう、また適当なこと言って〜！
透子: いやいや、適当じゃないって！ G.B.T.とか、まさにそれじゃん？　 絶対キラキラの輝きになっちゃうっしょ〜
瑠唯: 先程も言ったけれど、物事に絶対はない。 G.B.T.でいい結果を出せるように 今日からしっかり音を合わせていきましょう
つくし: うん、がんばろう！
(Black cut)
(Background change)


<バンド活動の意味>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: 瑠唯ちゃん、こんにちは！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: 瑠唯ちゃんがここにいるってことは…… 今日も練習かな？
瑠唯: はい、G.B.T.に参加するために、 遅れを取り戻さなければならないので
まりな: 遅れって、何かあったの？
瑠唯: 新学期になって、月ノ森の理事長先生が代わったんです。 それによって、 学外活動にも制限がかかるようになってしまって
まりな: それじゃバンド活動は……
瑠唯: もちろん例外ではありません。 月ノ森生として相応しい活動であると認められる必要があります
瑠唯: なので改めて申請を行って、 理事会との審査の結果、バンド活動をする許可を得ました
まりな: そんなことがあったんだ。 でも、モニカの活動を認めてもらえてよかったね〜
まりな: それにしても、理事会との話し合いなんて、 聞いただけでもドキドキしちゃうな～。 さすが瑠唯ちゃん！
瑠唯: 必要なことをやっただけです
まりな: ふんふん、必要なことか……
まりな: それって、瑠唯ちゃんにとってバンド活動や これまでの学校生活にあったものは、 必要なものだってことだよね？
瑠唯: 深い意味はありません。 私たちにはG.B.T.で優勝するという目標があります
瑠唯: そのためにも、 今活動が認められなくなってしまっては、困りますから
まりな: そうだよね、今ダメになっちゃったら みんなで参加できなくなっちゃうもんね。 それは私としても嫌だな～
瑠唯: …………広町さんから言われました
瑠唯: 学外活動としてのバンド活動を認めてもらうためだけでなく、 Morfonicaとして５人での活動を続けたい気持ちも あるのではないか、と
まりな: 瑠唯ちゃんは、なんて答えたの？
瑠唯: …………
まりな: ……なんて、聞くのは野暮だよね。 でもきっと、瑠唯ちゃんの中にそういう気持ちが あるんだと思うな
瑠唯: どう捉えていただいても構いません
まりな: ふふ、それじゃあそう捉えさせてもらおうかな
まりな: ……って、引き止めちゃってごめん！ これから練習なんだよね
瑠唯: 時間に余裕を持って家を出たので、問題ありません
まりな: それなら良かった。 練習、がんばってね！
瑠唯: はい、ありがとうございます。 それでは
