1833_八潮瑠唯_R5 甘い眠りに誘われて

<甘い眠りに誘われて>

Anime story


<サードプレイス>

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

[カフェ]

燐子: …………
瑠唯: …………
燐子: ここのカフェ……雰囲気が素敵で、いいですね……
燐子: 八潮さんは、よく来るんですか……？
瑠唯: ……いえ。この辺りに来ることは少ないので
燐子: ……あ。そう、なんですね……！ すみません、わたしの買い物に付き合わせてしまって……
燐子: でも、おかげで……欲しかった本が、買えました……
瑠唯: 『黒き竜と騎士見習い』……でしたね。 海外発のファンタジー小説で、今人気だとか
燐子: ……！　詳しいん、ですね……？
瑠唯: いえ。普段はそういったジャンルの本は読みません
瑠唯: ただ……倉田さんが、読んで面白かったと言っていたので。 それを覚えていただけです
瑠唯: Morfonicaの楽曲制作において、 彼女の持つ世界観を理解することは重要ですから
燐子: なるほど……確かに倉田さんなら、 好きそうな内容かもしれません……
燐子: …………
燐子: よかったら……八潮さんも、読んでみますか……？
瑠唯: 私が……？ それは白金さんが買いたかったものでは？
燐子: そうなんですが……今読んでる本が、 まだ最後まで読めていないので……
燐子: せっかくカフェにいることですし…… 興味があるようでしたら、お貸ししますよ……？
瑠唯: ……なら、少しだけお借りします
燐子: もちろん……どうぞ
燐子: わたしも……隣で続きを読んでますので……
(Black cut)

[数十分後]

燐子: …………
瑠唯: …………
燐子: ……あ。もうこんな……
燐子: あの、八潮さん……時間の方は、大丈夫でしたか……？
瑠唯: …………
燐子: 八潮さん……？
瑠唯: …………
燐子: ふふ……寝ちゃってる…… そっとしておこう、かな……
燐子: ……？　あっ……！
燐子: 本が、落ち――
(Black cut)
瑠唯: …………
瑠唯: ……？　今の音、は……
(Background change)
燐子: よかった……間に合って……！
瑠唯: （白金さん……？　どうしてこんな近くに……？）
瑠唯: （……私の本を支えている…… なるほど、落ちそうになっていたのね）
瑠唯: （でも……外で眠ってしまうなんて……）
瑠唯: 私らしくない……
燐子: あ……！　起こしちゃいましたか……？
(White cut)
(Background change)
瑠唯: ……お気になさらず。 自分の不注意が原因なので
瑠唯: 普段なら、こんなことはないのですが…… ありがとうございます
燐子: ふふ……知らないうちに、 疲れが溜まっていたのかも……しれませんね……
燐子: 生徒会長の業務と……バンド活動の、両立は…… なかなか大変、ですから……
瑠唯: ……いえ。自分の作業量は管理できているはずです。 学校やバンド練習の際は、こんなふうにはならないので
瑠唯: どうして今に限って微睡んでしまったのか、わかりません
瑠唯: 睡眠とは通常、脳が休息するために起きる現象です。 日中の活動時間や、体温、ホルモンバランス……
瑠唯: 普段の状況と、今の状況の違い……
燐子: あの……八潮さん……？
瑠唯: …………
瑠唯: ……考えられるものとして
瑠唯: 白金さんの前だと、リラックスできているのかもしれません
燐子: ……え……？
瑠唯: 緊張状態において、睡眠欲求は発生しにくいです。 なのでもっとも有力な可能性として、白金さんといる時の私は、 普段より気が緩んでしまっているのではないかと
燐子: ……そ、そうなん、ですね……
瑠唯: ？　どうかしましたか？
燐子: い、いえ。なんでも…… そろそろ、行きましょうか
瑠唯: ……？　わかりました
(White cut)
(Background change)
