2033_八潮瑠唯_R5 静寂、木漏れ日の下

Gacha phrase: ……静かね

<避暑地の幕間　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[避暑地 別荘]

つくし: ……うん！ 今の、タイミングばっちりだったんじゃない？
透子: それな！？　じゃーん！　って感じで、 マジ、いい感じだったんだけど！
ましろ: うん……！ 呼吸が、重なったみたいだった……！
透子: それな～！ 合宿しに来た甲斐あるわー
つくし: ななみちゃん、いろいろ準備してくれてありがとうね
七深: いやいや、ちょうど親戚の別荘が空いていただけだから 気にしないで～
透子: けどさー、ルイが素直に来たのは意外だったよな
透子: なんだかんだ理由つけて来ないと思ってたけど、 今回は付き合いいいじゃん
瑠唯: バイオリンは高い温度と湿度に弱いの
瑠唯: この避暑地でなら、ちょうどいい気候で演奏できる。 だから了承しただけよ
つくし: いつものるいさんって感じだね
ましろ: うん、そうだね……
七深: るいるい、ホントにそれだけ？
七深: 温度と湿度がちょうどいいっていうだけなら、 エアコンとかでも調整できるんじゃない？
つくし: 確かに
透子: なるほど～。 さてはルイ、自分で来たいって素直に言えない系？
瑠唯: なぜそうなるのかしら
瑠唯: それにもし合宿を断っても、 一番しつこく誘ってくるのはあなたでしょう
透子: あーはいはい、オッケーオッケー！ ルイも結構かわいいとこあるじゃん？
瑠唯: はぁ。 人の話を聞かないのはあなたの良くないところね
透子: じゃあルイの良くないとこは、素直じゃないとこじゃん！
七深: ふふ、負けてないね、とーこちゃん
ましろ: な、ななみちゃん。 ２人のこと、止めなくて大丈夫かな……？
七深: 大丈夫だと思うよ。 ほら
透子: ……ん？　ってかつまり、ルイが合宿に来たのって 大体はあたしのためってこと？
瑠唯: そんなことは言ってないわ
透子: とか言って～……？ ま、ルイは素直じゃないもんな！
瑠唯: 都合のいい解釈をしないでちょうだい
七深: ね？
ましろ: ほ、ほんとだ……！
透子: つーか、せっかく合宿に来たんだし もっと合宿らしいことしたくね？
透子: あたし、今回もいろいろ考えてきたんだ～
透子: 合宿と言ったら、 やっぱみんなでごはん作ったりは鉄板じゃん？
七深: おお～、いいね。 またカレー焼きそば作っちゃう？
つくし: ダメ、今回は焼きそばは入れない 普通のカレー！
透子: え～！？
ましろ: 夜になったらみんなで花火したいな……
透子: それ最高！ そのあとボードゲームとかしたくね？ マジ盛り上がるから！
つくし: 全部楽しそうだけど、明日も練習するんだからね。 ほどほどで寝なきゃダメだよ
透子: わかってるって！ ふーすけは心配性だな～
透子: それより、みんなやりたいことないわけ？ これぞ合宿って感じのやつ！
七深: 広町はね～、 寝る前にみんなで怖い話をしたいんだ～
ましろ: えっ…… こ、怖い話……！？
つくし: なっ、ななみちゃん！ 怖い話は寝れなくなっちゃうからダメだよっ！
七深: そう？ 定番だと思うんだけどな～
透子: じゃ、代わりに枕投げ！
七深: いいね、それも定番だもん
透子: じゃあ、チーム分けして勝負な！
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
透子: ダーメ。今回はルイも強制参加！
瑠唯: そもそもここは広町さんの親戚の方に借りている別荘でしょう。 枕投げは遠慮するべきではないかしら
七深: みんなで好きに使っていいって言われてるから大丈夫だよ。 せっかくの合宿だから楽しんでねって
透子: ほら、こう言ってるし枕投げは決定！ あとはなにやる？
七深: じゃあピクニックなんてどうかな？ 近くにキレイな湖があるんだって
ましろ: 湖かあ。行ってみたいかも……
透子: よーし、じゃあ明日の予定は～……
瑠唯: ……はぁ。騒がしいわね


<避暑地の幕間　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[山中]

瑠唯: ……いい天気ね
瑠唯: （早朝ということもあるのでしょうけど、 木立の中はずいぶんと涼しいわ）
瑠唯: （結局、昨日はずいぶんと夜更かしをしていたようだし、 きっと彼女たちはまだしばらく眠っているはず）
瑠唯: （私がコテージを出たことにも、気づいていないでしょうね）
瑠唯: ……ふう。 ここならいいかしら
瑠唯: （……野外では反響しない分、 音は聴き取りにくいけれど……）
瑠唯: （どこまでも音が広がっていく 感覚は心地がいいものね）
瑠唯: （それに今はひとりで、余計な音もしない……）
瑠唯: …………
瑠唯: （もしここに、彼女たちがいたらどうなるかしら……）
(Black cut)
ましろ: 空気が美味しいね…… 木漏れ日の光が笑ってるみたい
瑠唯: （そう。倉田さんなら、きっとそう言うわ）
透子: てか、キレイな湖ってどっちにあんの？ せっかくだからみんなで写真撮ろ！
七深: あっちのほうだよ～。 １０分くらい歩いたら見えてくるんじゃないかなあ
瑠唯: （桐ヶ谷さんはいつもの調子で…… 広町さんなら、こんな風に返すでしょうね）
瑠唯: （二葉さんは……）
つくし: もー！ 森の中を走ったら危ないよ！
つくし: あっ、ちょっと、みんな置いてかないでってば～！
瑠唯: （みんなをまとめようとするけれど、 少しだけうまくいかなくて……）
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: （……騒がしいわ。本当に。 この静けさは、きっとすぐに壊れてしまうんでしょうね）
瑠唯: （彼女たちがいる毎日は、いつも騒がしくて……）
瑠唯: （でも。今、私が演奏をやめれば ここは……）
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: ……静かね
瑠唯: （何故かしら。 ひとりで練習する気がなくなってしまったわ）
瑠唯: （少し散歩でもしようかしら）
透子: ルイー！！
瑠唯: ……？
つくし: 良かった、るいさんいた！
瑠唯: 何をそんなに慌てているのかしら？
透子: 慌てているのかしら？　じゃない！ 勝手にどっか行くなって！！
七深: 目が覚めたらるいるいがいないんだもん。 びっくりしたよ～
ましろ: 昨日もみんなで騒がしくしちゃったし、 もしかしたら怒らせちゃったかもって……
つくし: みんなで探してたら、こっちから バイオリンの音が聴こえてきて…… もう、ほんとに心配したんだからね！
瑠唯: ……なるほど。 そういうことだったのね
透子: だーかーらー、 １人でコテージを出るなっつってんの！
瑠唯: カギはかけて出たし、 散歩くらい、あなたたちを起こすほどのことでもないでしょう？
瑠唯: あなたたちが起きるまでに戻る予定だったし
つくし: も～～……！
透子: まー、いいや！ なんかあったワケじゃないっぽいし！
透子: あーあ、朝から走ったら汗かいた。 ……てか、この辺り涼しくない？
七深: 日陰が多いし、土が水分を含んでるから。 水分が気化する時、熱が吸収されるんじゃないかな
ましろ: 森の中が涼しいのって、そういう理由なんだ。 さすがななみちゃん……
七深: いやいや、何かで読んだだけだよ～
ましろ: ねえ、みんな。 せっかくだし少しだけ散歩してから戻らない……？
七深: いいねいいね～。 じゃあ、このまま湖のほうまで行ってみよっか
つくし: 賛成！ じゃあみんな、はぐれないように気をつけてね
瑠唯: …………
七深: るいるい、どうしたの？
瑠唯: なんでもないわ
瑠唯: ……あんなに静かだったのに、 あっという間に賑やかになったわね
