2136_八潮瑠唯_R5 未だ見ぬ未来の私達へ

Gacha phrase: これが、今の私が 目指す音楽を形にしたものよ

<返すべき借り>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 生徒会室前]

瑠唯: ……ふぅ
瑠唯: （明日は委員会からの報告書を確認して…… ボランティア活動の希望者についてもまとめなくては）
七深: あっ！　るいるいだ～
瑠唯: 広町さん？ こんな時間まで学校に残っているなんて珍しいわね
七深: ちょっと先生からの頼まれごとをしてて。 るいるいは、生徒会のお仕事？
瑠唯: ええ、今終わって帰るところよ
七深: じゃあ一緒に帰ろうよ～
瑠唯: 構わないわ
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

七深: いや～、次のライブもうすぐだね～
瑠唯: そうね
七深: 楽しみだな～。 そういえば、新曲が間に合って良かったよ～
七深: あの曲、きっとお客さんも気に入ってくれると思うんだよね～
瑠唯: その件では迷惑をかけたわね
七深: ん、なんのことかな？
瑠唯: 新曲の完成が遅れたことよ
七深: あ～、それ？ 迷惑なんて全然かかってないよ～。 結果的にライブにも間に合ってるわけだし
瑠唯: いえ、スケジュールのことだけではなく…… 倉田さんが、広町さんに相談したと言っていたから
七深: あはは、そっちか～。 広町は特に何もしてないよ～
七深: ただちょっと、しろちゃんの背中を押しただけ
瑠唯: ……そう
七深: ２人がどんな話をしたのか気になるけど そこは聞かないようにするね
七深: でもさ、やっぱりしろちゃんってすごいよね～
瑠唯: そうね…… 倉田さんの言葉には人を前に進ませる力があるわ
七深: うんうん。月ノ森音楽祭中止に反対して、署名活動をしている時の スピーチも、すごかったもんね～
瑠唯: 倉田さんの言葉にあれだけの力があるのは…… きっと、彼女自身がどれだけ迷いながらも 自分の信じる道を進んできたから
瑠唯: だからこそ皆、心を動かされたのだろうし、 自分自身もそうありたいと思えるのでしょうね
七深: ふふっ
瑠唯: おかしかったかしら？
七深: るいるい、今日はしろちゃんのことべた褒めだなって思って
瑠唯: からかわないでちょうだい
七深: ごめんごめん
瑠唯: ……べた褒めするつもりはないけれど 倉田さんに借りを作ってばかりいるのは事実ね
七深: それじゃあその分、しろちゃんが迷った時は、 私たちがその借りを返さないとだね
瑠唯: ええ、そのつもりよ
七深: ふふっ
瑠唯: ……また、からかうつもり？
七深: そんなことしないよ～
瑠唯: どうかしら……
七深: ところで～、 るいるい的にはライブに向けて、今の完成度は何点くらい～？
瑠唯: ……そうね、５０点といったところかしら
七深: 相変わらず辛口だな～
瑠唯: 今の私たちならもっとできるはずだし、 当然の評価だと思うけれど
七深: おお～、まだまだ伸びしろがあるってことだね。 とーこちゃんが聞いたら大喜びするんじゃないかな～
瑠唯: ……桐ヶ谷さんには１日も早く、 些細なことで一喜一憂しない落ち着きを身に着けてほしいわね
七深: まあ、とーこちゃんにとっては、 些細なことじゃないのかもしれないけどね～
瑠唯: じゃあ、私はこっちだから。 広町さん、また明日
七深: 残念。もうちょっと、るいるいと話していたかったな～
瑠唯: 話ならいつだってできるでしょう？
七深: ふふ、それもそうだね


<私の選んだ道>

(Character: 八潮瑠唯)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ライブの準備も終わったし、 今のうちにちょっと休憩しておこうか
まりな: あれ？　瑠唯ちゃんがいる。瑠唯ちゃーん
瑠唯: ………………
まりな: おーい、瑠唯ちゃーん
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: 考え事してたみたいだけど、何かあったの？
まりな: 私たちで良かったら、話聞くよ？
瑠唯: ……ありがとうございます。 では……少し話を聞いていただけますか
まりな: おお……！
(Black cut)
まりな: なるほど……確かに先が見えない状況で、 前に進んでいくのって勇気がいるよね
瑠唯: Morfonicaに入る前の私は…… 先が見えない状況で動くことに意味があるとは思えませんでした
瑠唯: けれどバンド活動や、学校で様々な経験を得る中で…… そうとは限らないと、知ることができたんです
まりな: うんうん
瑠唯: たとえ先が見えず、結果がどうなるかわからなくても、 自分を信じて進んでみる……
瑠唯: それを非効率的だと切り捨てるのではなく、 そうしてたどり着いた先にも意味があるのだと、 頭では理解したつもりでいました
瑠唯: でも、いざ自分がその立場になってみると、 こうも心を揺さぶられるものなのかと思い知らされました
まりな: いろいろ先を見通せる瑠唯ちゃんだからこそ、 そういう不安を人一倍感じてしまうのかもね
まりな: でもきっと、そういう不安を乗り越えた先に、 初めて見えてくるものもあるんじゃないかな？
瑠唯: そうですね…… この迷いの先に何があるかは、私の行動次第でしょうし 自分の選択に胸を張れるようにしたいと思います
瑠唯: そのためにも、いろいろな人の考えを聞いて、 自分の考えをまとめたかったので…… ここでおふたりと話すことができて良かったです
まりな: 私たちは話を聞いただけだよ
瑠唯: そのお陰で、気持ちが楽になりました。 ありがとうございます
まりな: 瑠唯ちゃんから珍しい話も聞けたし、 お役に立てたのなら良かったよ
まりな: あ、そろそろライブの時間だ！
瑠唯: お忙しいのに、引き止めてしまってすみません
まりな: ううん！ それより、これからライブがあるんだけど、 せっかくだし瑠唯ちゃんも聴いていかない？
瑠唯: ……そうですね。今日は聴いていきます
まりな: おお……！ それじゃあ一緒に行こうか！
瑠唯: はい、よろしくお願いします
