2365_八潮瑠唯_R4 決意は音に乗り

Gacha phrase: あなたが私の期待に、 完璧に応えてくれたからよ

<最善を尽くして>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: ……少し早く来すぎたかしら
七深: おっ。るいるい、今日はいつにも増して早いね～。 やる気満々だ～
瑠唯: 別に。たまたま早く着いただけよ
七深: なるほど～。 じゃあお茶入れてくるね、あったかいのでいい？
瑠唯: お気遣いなく。 私は少し書きものをしているから
七深: はーい
瑠唯: …………
瑠唯: （……こんなところかしら）
七深: ……お待たせ～。 粗茶ですが～
瑠唯: ありがとう。いただくわ
七深: で、何を書いてたの？
瑠唯: 曲のフレーズを少し、書き留めていただけよ
七深: へえ～。るいるいもそういうことするんだ
瑠唯: あまりよくあることではないわね。 最近は意識して書き留めるようにしているの
瑠唯: 今は使うあてがなくても、 倉田さんから歌詞をもらったときに、役立つかもしれないし
七深: ふふ、そうだね
七深: それ、広町も見てもいい？
瑠唯: ええ、構わないわ
七深: ありがとう～。 どれどれ～……
七深: ふむふむ～。私は曲のことあんまり詳しくないから、 見当違いだったら申し訳ないんだけど……
七深: ドラムが目立つフレーズ、多い気がするな～
瑠唯: ……そうかもしれないわね
七深: ……これって、つーちゃんのためだったりする～？
瑠唯: ……どうかしら
瑠唯: ただ、二葉さんのことを考えているのは確かよ
七深: やっぱりそうなんだね～
瑠唯: ……これは二葉さんから聞いているかもしれないけれど
瑠唯: いつか２マンで演奏するための曲に、 ドラムが目立つフレーズを入れてほしいと頼まれて、断ったの
七深: うん。つーちゃんからも聞いたよ
七深: つーちゃんも納得してたし、 私はあの形で良かったと思うな
瑠唯: ええ。私も、同意見よ
瑠唯: 二葉さんの演奏を聴いたとき、 『譜面を変える必要はない』という私の判断は 間違っていなかったと確信したわ
瑠唯: けれどそれは、二葉さんに受け入れる強さがあったから。 自分の望む形じゃなくても、 役割を理解して全うできる心の強さが
瑠唯: でも……もっといいやり方があったのではないかと、 ずっと考えていたの
七深: そっか～。 るいるいにも迷うときがあるんだね
瑠唯: そうね。最近は迷ってばかりな気がするわ
瑠唯: ……よかったら、広町さんの考えも聞かせてくれる？
七深: う～ん、私の考えか～
七深: さっきも言ったけど、つーちゃんが納得して進んでる以上、 あの曲はあれで正解だったってはっきり言えるよ
七深: 私も、るいるいの判断は間違ってなかったと思うな
瑠唯: ……そう
七深: でも、他のやり方もあったかもって考えて、 探してみるのはいいと思う
七深: 新しくドラムが映える曲を作ってみるのもいいと思うしね
瑠唯: ええ。曲のレパートリーが増えること自体は、 バンド全体の幅を広げることにもつながるわ
七深: ……でも
七深: もしそれが、つーちゃんへの申し訳なさからくるものなら、 それは良くないかな～って思うよ～
瑠唯: そういうつもりは一切ないわ
瑠唯: あの曲に関してはあれが最善だったけれど、 今後もそうとは限らない。その時々で最善は変わる
瑠唯: であれば、私のやることは変わらないわ。 その時々で、最善を尽くすだけよ
七深: うんうん。 それなら、大丈夫だと思うよ～
瑠唯: ……そう。 ありがとう
七深: ふふ、次の曲も楽しみだな～
瑠唯: 気が早いわね。でも……期待には応えるつもりよ


<迷いと答え>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: 新しくできたお店、美味しかったね。 次は別のメニューにもチャレンジしてみようかな
まりな: あ、あそこにいるの…… こんにちは、瑠唯ちゃん！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 今日は練習だったの？
瑠唯: いえ。バイオリンをメンテナンスに出していたので、 受け取ってきたところです
まりな: そっか。 Poppin'Partyとの２マンライブに向けて、 きっと練習もこれまで以上にがんばらないとだもんね
瑠唯: ええ、それも理由の１つです。 ２マンライブの件、誰から聞いたんですか？
まりな: ましろちゃんやつくしちゃんからだよ。 素敵な新曲を披露するつもりだって聞いたよ
瑠唯: そこまでご存知なんですね。 ええ、あの曲も２マンライブで披露すると決めた以上、 完璧に仕上げるつもりです
瑠唯: 色々と悩むこともありましたが、 最善の形になったと、今は確信しています
まりな: お～、瑠唯ちゃんも気合い入ってるね～
瑠唯: そうでしょうか。 自分では、いつも通りのつもりですが
まりな: ふふ、そうなのかな？ つくしちゃんから色々あったって聞いたから、 そう見えたのかも
瑠唯: ……二葉さんは何と？
まりな: 確か…… 『るいさんを、ちょっと困らせちゃって』って言ってたかな
瑠唯: いえ、あれは二葉さんのせいではありません
瑠唯: どちらかといえば、私の中で迷いがあったばかりに、 二葉さんを困らせてしまったのだと思います
まりな: そっか、きっとお互いに思うところがあったんだろうね。 でも、つくしちゃんの話では、 今はもう大丈夫みたいだったよ
瑠唯: ……それは二葉さんのおかげです
瑠唯: 彼女自身が私の作った曲や考えを理解してくれて、 自分の中で答えを見つけ出してくれた。それだけのことです
まりな: なるほどね。 なんだか瑠唯ちゃんがそんな風に話すの珍しいかも
瑠唯: ……そうかもしれませんね
瑠唯: 二葉さんは、私や、私の作った曲を信じて応えてくれた。 その気持ちに報いたい、という思いは確かにあります
瑠唯: 私自身はいつも通りだと思っていましたが、 実際はそうでもないのかもしれません
まりな: 瑠唯ちゃんの心の変化は 瑠唯ちゃんにしかわからないことだけど…… 私はきっといい変化なんじゃないかなって思うよ
瑠唯: ……そうですね。そう思えるように、 もう少し自分の気持ちと向き合ってみます
瑠唯: それでは、失礼します
まりな: うん、またね。 大事なお話を聞かせてくれてありがとう
