2470_八潮瑠唯_R5 私を照らした光

Gacha phrase: 倉田さんには、 倉田さんだけの輝きがある。

<瑠唯にも白玉の誤り>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[市ヶ谷家 蔵]

ましろ: こ、こんにちは……！ お、お邪魔します……
瑠唯: ……失礼します
香澄: わー、ましろちゃん、瑠唯ちゃん！　いらっしゃい！
有咲: いらっしゃい。荷物はその辺に適当に置いていいから
ましろ: は、はい……っ！
香澄: さあさあ、どーぞどーぞ！　座って座って！ そんなに緊張しなくても大丈夫だよ！
有咲: お、お前、まるで自分ちみたいに……
香澄: だって嬉しいんだもん！ ましろちゃんと瑠唯ちゃんが蔵に遊びに来てくれるなんて！
有咲: 遊びに来たわけじゃなくて、２マンライブの打ち合わせな。 ごめんな、香澄が騒々しくて……
瑠唯: ……いえ。Poppin'Partyの皆さんが 普段練習している場所を見学できて、光栄です
ましろ: そっか……ここでポピパさんの素敵な曲が たくさん生まれたんだ……！
香澄: ふふふっ、そうだよ〜。 ここにはポピパの歴史がいーっぱい詰まってるからね〜♪
ましろ: つ、つまり……つまりポピパさんの聖地ですよね……！
有咲: い、いや、ただの蔵だから…… そんなにまじまじ見られると、逆に緊張するんだけど……
瑠唯: 倉田さん。あまり時間を取らせては 戸山さんと市ヶ谷さんにご迷惑がかかるわ
ましろ: あっ、そ、そうだよね……！ こほん……改めて、香澄さん、有咲さん、 よろしくお願いします……！
香澄: うん！
瑠唯: では、さっそくですが ２マンライブのセットリストについて話を進めましょうか
有咲: あ、うん、よろしく……！
瑠唯: まずはPoppin'Partyさん側の希望と、 お考えを聞かせていただけますか
香澄: お、お考え？
瑠唯: はい。先にそちらの希望を伺った上で、 すり合わせを行えればと考えています
香澄: そ、そっか！　え、えーっとね、わ、私たち…… わたくしたち？　のお考えとしましては〜……？
有咲: 香澄、話し方がどんどんおかしくなってるぞ……
香澄: だ、だって～！ 瑠唯ちゃんの話し方、すごく大人っぽいから、 私たちも先輩としてしっかりしたほうがいいのかなって～……！
ましろ: る、るいさん。 ……その、もう少しリラックスした感じで 話してもいいかも……？
瑠唯: ……そのようね。 気を遣わせてしまってすみません
有咲: あ、いやいや全然……！ むしろこっちがちゃんとしてなくて申し訳ないっていうか……
瑠唯: 倉田さん。 モニカ側からの提案は、任せてもいいかしら？
ましろ: わ、私に……？
瑠唯: ええ。先にこちらのイメージを伝えたほうが、 戸山さんたちも進めやすそうだから
瑠唯: 何かあれば私からも補足するから、気負いすぎなくて大丈夫よ
ましろ: う、うん……！　るいさん、ありがとう……！
ましろ: え、えっと、まず……私が２マンライブでやりたい曲は……！
(Black cut)
香澄: ……うん、いいんじゃない！？ これで演奏する曲も決まったね！
有咲: うん、私もこれでいいと思う
ましろ: るいさんはどう……？
瑠唯: 問題ないと思うわ
ましろ: よかったぁ……！
香澄: よーしっ、それじゃセットリストはこれで決定〜！
香澄: 無事に話し合いも終わったことだし、 みんなでお菓子でも食べよっか！
ましろ: お菓子、ですか……？　わぁ……！
瑠唯: いえ、お気遣いなく。私たちはこれで失礼しますから
ましろ: えっ
香澄: えーっ、もう帰っちゃうの！？ 一緒にお菓子食べておしゃべりしよーよー！
ましろ: る、るいさん。香澄さんがせっかくこう言ってくれてるし 少しだけ……いただいていかない……？
瑠唯: 私たちは今回、あくまでライブの打ち合わせで伺っただけよ。 好意に甘えすぎるのはよくないわ
ましろ: うぅ……そ、そう……だね……
香澄: そんなこと言わないでゆっくりしていってよ～。 あっ、お菓子だけじゃなくてね！ トランプもあるし、ギターもあるし、それから～……
有咲: 香澄、あんま無理言って引き留めるなって。 それに、お菓子つっても今はばあちゃんがどっかから もらってきた白玉ぜんざいくらいしかないから
ましろ: えっ……！
香澄: あれっ、もしかしてましろちゃん、白玉ぜんざい好き！？
ましろ: あっ、いえ、あの、私がというか、その……
瑠唯: ……
有咲: ああ、瑠唯ちゃんが好きなんだっけ？
瑠唯: ……倉田さん
ましろ: ご、ごめん、るいさん……
香澄: なんだー！　それなら一緒に食べようよ、ねっ！？
瑠唯: ……わかりました。 ……無理にお断りするのも失礼になるわね。 いただきます
香澄・有咲: ……！
瑠唯: ……なんですか？
有咲: いや、瑠唯ちゃんも、 意外とかわいいところがあるんだなと思ってさ
瑠唯: ……やはり、帰ります
香澄: わーっ、待って待って！　帰らないで！ 一緒に食べよー、白玉ぜんざい！
ましろ: ……ふふふっ！　よかったね、るいさん！
瑠唯: 倉田さんまで……
(Black cut)
(Background change)


<目指す道に向けて>

(Character: 八潮瑠唯)

[住宅地]

瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん
まりな: あ、瑠唯ちゃん！　こんにちは！
瑠唯: お疲れさまです。 どこかへお出かけだったんですか？
まりな: うん、ちょっとイベントの打ち合わせに行ってきてね。 瑠唯ちゃんは？
瑠唯: これからMorfonicaの練習です
まりな: この前ポピパとの２マンライブが終わったばかりなのに もう練習を始めてるんだ！？　やる気満々だね～
瑠唯: ……そうですね。モチベーションは高いかと
まりな: でもその気持ち、わかる気もするな。 観てた私たちにとっても、心に残るいいライブだったもん
瑠唯: ありがとうございます。 客観的に見ても良いライブであったのであれば、何よりです
まりな: うん、モニカのみんな、すごくいい表情してたしね。 瑠唯ちゃんも楽しかった？
瑠唯: 楽しかった……
瑠唯: それは……正直よくわかりませんが、 ただ、良いものは届けられたのではないかと思っています
まりな: そっか、自分たちでそう思えてるなら、それが一番だよ。 そういう自信とか達成感って、ちゃんと客席にも伝わるから
瑠唯: はい、私もそう思います
まりな: でもましろちゃんは、ずっとポピパに憧れてて、 今回念願の２マンライブをやったでしょ？
まりな: モニカとして、次にやりたいこととか、目標はあったりするの？
瑠唯: ……そうですね。具体的な形があるわけではありませんが 全員で目指そうとしているものはあります
まりな: そっかあ…… これからのモニカもますます楽しみだな！
瑠唯: ええ。どのような道のりになるかはまだわかりませんが……
瑠唯: それでも、全員で目指す道ですから。 そう悪いものにはならないかと
まりな: うん、きっとそうだね
まりな: あっ、ごめんね、これから練習なのに引き留めちゃって！
瑠唯: いえ。こちらこそ長々とお話ししてしまってすみません
瑠唯: では、これで失礼します
まりな: またね、瑠唯ちゃん。 モニカのみんなにもよろしくね！
