2541_八潮瑠唯_R4 ドキュメントマイスター

Skill name: 何物も見落とさぬ眼差し
Gacha phrase: 行動しなければ 望む結果は得られないもの

<見せぬ優しさ>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 2-A教室]

瑠唯: …………
七深: あれ？ るいるいがいる～
瑠唯: 広町さん、まだ帰っていなかったの？
七深: るいるいこそ～。 こんな時間まで何してるの？
瑠唯: 文化祭の報告書をまとめていたの
七深: へ～、生徒会はそういうのもあるんだ。 大変だね
瑠唯: 大したことではないわ
七深: そっかそっか。 ふふ、今年の文化祭は楽しかったな～
七深: 模擬店やったり、『輝きの灯』の復活に挑戦したり、 いろいろできたし
瑠唯: B組の脱出ゲーム、好評だったようね。 入口の看板は広町さんが描いたのかしら？
七深: そうだよ～。 るいるい、よく気づいたね
瑠唯: そうかしら。一目でわかると思うけれど
七深: 実はクラスのみんなに『描いてみない？』って言われたんだよね。 それで、せっかくだしやってみようかなーって
瑠唯: そう
七深: るいるいは、文化祭楽しかった？
瑠唯: ……そうね。 楽しめたと言っていいと思うわ
七深: そっかそっか～
七深: でも、るいるいも『輝きの灯』の準備、 いろいろ大変だったんじゃない？
瑠唯: 私は大したことはしていないわ
瑠唯: 桐ヶ谷さんに振り回されるのにも、 残念ながら慣れてきたことだし
七深: あはは……
瑠唯: それに、最終的に月ノ森の伝統の復活につながったのは、 良いことだったと思っているわ
七深: ふふ、理事長先生も嬉しそうだったよね
瑠唯: ……ええ。そうね
瑠唯: とはいえ、来年以降も継続していくには、 こういった報告書の内容が重視される
瑠唯: だから、少し時間をかけて書こうと思って
七深: あ。るいるいが書いてたの、それだったんだ
七深: でも『輝きの灯』のことなら、 今回の立案はとーこちゃんとつーちゃんだよね？
七深: ２人にも手伝ってもらわなくていいの？
瑠唯: 提出前に内容の確認はしてもらうつもりだから、それで十分よ
瑠唯: それに、効率で言えば 私１人で進めたほうが確実に早いもの
七深: へー、るいるいは優しいな～
瑠唯: 優しい……？
七深: とーこちゃんもつーちゃんも、 準備のために一生懸命がんばってたから
七深: 終わった後のことは任せていい、っていう るいるいの優しさかな～って
瑠唯: ……どう解釈するかは、広町さんの自由よ
七深: ふふ。 否定はしないんだね～
七深: それじゃあ勝手にそう思うことにして～、 ちょっとここの席借りちゃおうかな～
瑠唯: ……？
七深: 広町、今日は暇なんだよね～
七深: バンドの練習もないし、やることもないし、 るいるいを手伝っちゃおうかな～って
瑠唯: ……そう
瑠唯: そういうことなら、経費の突き合わせをお願いするわ。 領収書はこの封筒の中に入っているから
七深: うわ～、けっこう大変なやつじゃん。 るいるい、容赦ないなー
瑠唯: 嫌なら無理にとは言わないけれど
七深: いえいえ～。 やらせていただきまーす
瑠唯: ……広町さん、感謝するわ
七深: ふふ、どういたしまして～


<意味のあること>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: あ、瑠唯ちゃん。 こんにちは！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: バイオリンケースを持ってるってことは、 今日もこれから練習かな？ 他のみんなは一緒じゃないんだね
瑠唯: ええ、先に始めてもらうように伝えてあります
瑠唯: 文化祭の直後ということもあって、 生徒会の仕事が普段より重なっていたので
まりな: そうだったんだ。 お疲れさま
まりな: 文化祭とかの行事って、 実は終わってからが大変だったりするんだよね
瑠唯: そうですね。 特に、今回は報告書の作成も多かったので
まりな: あ、少し聞いたよ。 『輝きの灯』を復活させたんだって？
瑠唯: ご存知だったんですね
まりな: つくしちゃんから写真を見せてもらったんだ。 すごくキレイだったよ
瑠唯: そうですね。 とはいえ、今回見つかった課題は少なくありませんでした
瑠唯: もともと、そういった課題があるからこそ 廃止されていたイベントだとは理解していましたが……
まりな: 学校の中でやることだし、 いろいろと制約があって難しいよね
まりな: それでも、みんなで工夫して実現させたんだからすごいよ
瑠唯: はい。だからこそ、今回限りの成功で終わらせるのではなく、 この先も継続させていく方法を考える必要があります
まりな: そっか。 そういうことならますます大変そうだなあ
まりな: でも、瑠唯ちゃんみたいに責任感のある人が まとめてくれるなら、みんなも安心だね
瑠唯: それはどうかわかりませんが、 最善は尽くすつもりです
瑠唯: こうしたことを次の代に引き継いでいくことも、 私の務めですから
まりな: ふふっ。 瑠唯ちゃんにとっても、特別なイベントになったんだね
瑠唯: 私にとって……
瑠唯: ……そうですね。 意味のある出来事だったとは思っています
まりな: うんうん。 素敵なお話を聞かせてくれてありがとう
瑠唯: いえ。それでは練習がありますので失礼します
まりな: うん、またね、瑠唯ちゃん。 気をつけて行ってらっしゃい！
