event98-07 エンディング 最高の思い出をサンタさんに

はぐみを追いかける美咲。 しかし、ミッシェルの姿では限界で……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[住宅地]

ミッシェル: はぁ……はぁ……はぁ……
ミッシェル: はぐみ～～～っ！　どこ行っちゃったの～～？ はぐみってば～～～！
ミッシェル: はぁ……はぁ……はぁ…… ていうか、ミッシェルを着たまま走るの、もう限界……っ。 ……ちょっと休憩
ミッシェル: この脇道に入っちゃえば……
(Black cut)
(Background change)

[住宅地 路地裏]

美咲: ……はぁ～～～～～苦しかった～～
美咲: ここなら暗いから、ミッシェルを脱いでも平気だよね……
美咲: それにしてもはぐみ、どこ行っちゃったんだろ？ 急いで追いかけたつもりだけど、ホント足速いからな……
美咲: ……って、そんなこと言ってる場合じゃないか。 早くはぐみを見つけないと、ライブ始められないもんね
美咲: やばっ！？ 誰か来た……っ！！
はぐみ: ん？　今、奥の方でなんか動いたみたいだけど…… ん～～、暗くてちょっと見えないや…… ねえ、そこに誰かいるの？
美咲: ！？
はぐみ: ん？　今、赤い服が見えたよ…… あっ！　そこにいるのって、ひょっとして――
はぐみ: ――サンタさんっ！？
美咲: （え……？　…………えぇぇぇぇっ！？）
はぐみ: そうだよね！？　サンタさんでしょ？
美咲: （な、なんかあたし…… サンタさんと間違われてるんだけど……っ！）
美咲: （どーすんの、これ？　どうするのが正解なわけ？？）
美咲: あ……え？　あの……
はぐみ: あのねサンタさん！　今からライブやるから、早く観に来て！！ 雪もだんだん強くなってきたし、早く始めないと 他のお客さん達、帰っちゃうかも！！
美咲: （確かにそれはそうなんだけど……サンタさんって……）
美咲: （このままミッシェルになって、出ていく……？？ いやいやいや…… それだとはぐみはまだサンタさんを探しちゃうだろうし……）
はぐみ: ねえ、サンタさんだったら、お返事して！！
美咲: （この状況…… ど、どうしたら――）
(White cut)
(Background change)
花音: クリスマスに感じた、たくさんの愛情とか優しさとか…… そういうのを与えてくれた人達のことを、 私達は『サンタさん』って呼んでるのかもなって思ったんだ
(White cut)
(Background change)
美咲: （そっか……それなら――）
美咲: （あたしだって……サンタさんになれる！！！）
美咲: ゴホンっ！ そ、そうじゃよ……わしが、サンタさんじゃ
はぐみ: わ～！　やっぱりサンタさんだ！！ 早くしないと、ライブ始まっちゃうよ！！
美咲: し、心配させて、すまなかったね…… ちょっと道に迷ってしまったんじゃ……
はぐみ: けど間に合ってよかったよ！　はぐみ達、今からライブするから サンタさんも楽しんでいってね！　あと、サンタさんの大好きな コロッケ！　たくさん用意しておいたよ！
美咲: ふぉっふぉっふぉ…… それは、ありがとう。 はぐみちゃんは、本当に優しい子じゃのぉ～
はぐみ: ううん！　ハロハピのみんながいたからできたんだよ！ はぐみの大好きな友達なんだ！ サンタさんも『最高の今日』を楽しんでいってね！！
美咲: わ、わしは……
美咲: わしは…… はぐみちゃんや、はぐみちゃんのお友達が、大好き……じゃ
美咲: 今日のクリスマスパーティは…… わしにとって忘れられない最高の思い出、じゃよ
はぐみ: ホントに！？　やったーーーー！！
美咲: さぁ、そろそろライブに向かうんじゃ。 お客さんやお友達が待っている。 わしもしっかり聴かせてもらうよ
はぐみ: うん！　わかった！ サンタさん、今日は来てくれて本当にありがとうね！ 道に迷わないように、はぐみのあとをついてきて！！
はぐみ: それじゃあ、レッツゴーーー！！
ミッシェル: ……はぁ～～～、よかった～～。 まさかあたしがサンタさんになっちゃうなんて、 思ってもみなかったよ……
ミッシェル: ……って、やばっ！　あたしも急がなきゃっ！
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 クリスマスライブステージ]

花音: はぐみちゃん遅いね…… そろそろ始めないと、これ以上お客さん待たせられないよ……
こころ: 花音は何を心配しているの？ はぐみはもう戻ってくるわ
花音: 私もそうは思うけど、ミッシェルもまだ戻ってないし……
薫: ……ん？ フフ、どうやらこころの言った通りだ。 ほら、あれを見てごらん
はぐみ: みんな、おまたせ～～～～～っ！！ サンタさんやっぱり道に迷ってたよ！！ はぐみ、道案内してきた！！
こころ: すごいわ！！ はぐみは、サンタさんに会えたのね！！
はぐみ: ライブもちゃんと観てくれるって言ってたよ！
花音: え？　はぐみちゃん、サンタさんとお話ししたの……？
はぐみ: ふふふ～～～ん♪ その話はライブが終わったらたっぷりするね！
薫: そうしたらあとは……
ミッシェル: はぁ……はぁ……はぁ…… た、ただいま……っ
はぐみ: わ！　ミッシェル！？　どこに行ってたの！？
薫: ミッシェルは、はぐみのことを心配して 探しに行っていたんだよ
はぐみ: え！？　そーだったんだ！？ ありがとう、ミッシェル！！ はぐみ、ちゃんとサンタさんを連れてきたから安心して！！
ミッシェル: うん、それは知ってる。 ていうか、もう始まる時間だよ？　早くステージに行かないとっ
(Black cut)
こころ: みんな～～～～、今日はクリスマスよ！ 最高の今日を楽しんでいるかしら！？
薫: フフ、お待たせしてしまって申し訳なかったね。 降り積もる雪を溶かすような、熱いライブをお届けするよ！
はぐみ: 客席にいるサンタさ～～～ん！！ ハロハピのライブで、たっくさん笑顔になってね！ 毎年楽しいクリスマスをありがとーーー！！
ミッシェル: それじゃあ今から！ ハロハピのクリスマスライブ、スタートじゃ！
花音: ……じゃ？
こころ: それじゃあ今日は思いっきり盛り上がっていくわよ～～！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーーー！！
一同: メリーーーークリスマーーーース！！！
(Black cut)
