event98-01 オープニング レッツパーティ！

今日のハロハピバンド会議は、 クラッカーの賑やかな音で始まる。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

こころ: これでみんな揃ったわね！ それじゃあ、ハロハピバンド会議始めるわよ～！ みんな、ちゃんとクラッカーは持ったかしら？
はぐみ: はい、みーくんもちゃんと持ってね。 うん、これでだいじょーぶ！　こころん、みんな持ったよ～！
こころ: それじゃあ、せーのでいくわよ！ せーの！
こころ: ん～～、とってもいい音ね！ そうしたら、意見のある人は手を挙げてくれるかしら？
美咲: じゃあ、とりあえず１ついい？ 会議の前にクラッカー鳴らすのやめない？ パーティじゃないんだから
こころ: あら？　会議もパーティもそれほど変わらないと思うけれど。 どっちもみんなで楽しくやるものよ！
薫: あぁ、こころ。 会議前にクラッカーとは素晴らしいアイディアだね。 私も演劇部の会議に取り入れてみるよ
美咲: 花音さん、なんか言ってくださいよ～
花音: ふふふ……まあ、いいんじゃないかな？ 賑やかにやるのは悪くないと思うよ。 それにそろそろクリスマスだから、気持ちも盛り上がるし
美咲: 花音さん、最近あの三人に、かなり寄ってきてません？ そもそもクリスマスは全然関係ないですし
はぐみ: そっか～、もうそろそろクリスマスだね～！ はぐみ、サンタさんにお手紙書かないとな～
花音: へ～、はぐみちゃんは毎年サンタさんにお手紙書いてるの？
はぐみ: そーだよ！　だってサンタさんは、世界中の子供達に プレゼントを配ってくれるでしょ？ だからお疲れさまって、お手紙を書いてるんだ！
薫: あぁ、はぐみは本当に心優しい子猫ちゃんだね。 はぐみの手紙のおかげで、サンタさんはがんばれて いるのかもしれないね
はぐみ: そうかな！？　そうだと嬉しいな～！ そうしたらあとは、クリスマスツリーの準備して～、 くつ下も準備して～……
美咲: かなり気合い入ってるねー……
はぐみ: それはそうだよ～！　だってクリスマスだよ！！ みーくんだって、いろんな準備するでしょ？
美咲: あたしは、特になんにもやらないかなー。 ま、ケーキとか家族で食べたりするとは思うけど
花音: ふふふ、やっぱりクリスマスって、 何歳になっても楽しみだよね
こころ: そうだわ！ クリスマスはうちでパーティをするのはどうかしら！？
こころ: せっかくのクリスマスなんだから、サンタさんも一緒に とーっても賑やかにやりたいわ！
はぐみ: え！？　ホントにいいの！？ はぐみやりたーーーい♪
薫: フフ、素晴らしいアイディアだね、こころ。 反対する理由は、ひとつもないよ
花音: 私もいいと思う。 みんなと一緒にクリスマスパーティってすごく楽しみだな。 美咲ちゃんはどうかな？
美咲: まー、あたしも別にいいですよ。 特に用事もないし、このメンバーなら気楽にできますしね
はぐみ: わ、それじゃあ、全員一致で決定～！　やったーーーっ！！ サンタさんと一緒にクリスマスパーティやるんなら、 サンタさんが喜んでくれそうなものを用意しないとだね！
こころ: それよ！ サンタさんも笑顔にするのが、あたし達ハロハピだわ！
こころ: サンタさんが喜びそうなものって、 誰か知っているかしら？
花音: あ、うちはね、クリスマスの夜に、 クッキーとミルクを用意してから寝てるんだよ
はぐみ: クッキーとミルク？
花音: プレゼントを置きに来てくれたサンタさんに、 ありがとうって気持ちを込めて、ツリーの下に置いておくんだ。 サンタさんはクッキーとミルクが大好物らしいから
はぐみ: へぇ～、それすっごくいいね！！ はぐみ、そんなことしたことないよ～
花音: 海外では、わりと一般的な風習みたいだよ
美咲: それってもしかして、今でもやってる感じですか？
花音: う、うん…… 子供の頃からやってることだから、 やらないと逆に落ち着かないっていうか……
こころ: あたし、その話初めて知ったわ！ そうしたら、あたし達もサンタさんのために、 クッキーとミルクをたーくさん準備しましょう！
はぐみ: う〜ん……
薫: どうしたんだい、はぐみ？ はぐみは賛成じゃないのかい？
はぐみ: ううん、サンタさんの大好物を用意するっていうのは はぐみも大賛成だよ？　けど、いろんなおうちで クッキーとミルクが出てくるんだよね……？
はぐみ: ミルクを飲みすぎちゃって、サンタさん お腹ゴロゴロしちゃわないかな？　クッキーも食べすぎると 口の中がボソボソしちゃうし……
薫: なるほど、ゴロゴロにボソボソか…… 確かにそれは気づかなかった
はぐみ: はぐみ達は、もうちょっと違うものを用意したほうが、 サンタさんも喜んでくれる気がするんだ
こころ: はぐみの言う通りね！　あたし達はゴロゴロボソボソした サンタさんに会いたいんじゃないわ。 ニコニコしたサンタさんに会いたいんだもの！
美咲: ていうか…… そこまで親身になってサンタさんの心配ができるのって、 ホントに感受性豊かだよね、あんた達……
はぐみ: なにか他に、サンタさんを喜ばせることができるものって ないのかな？　かのちゃん先輩なんか知らない？
花音: ん～、私はわからないけど……あ
花音: もしかしたらイヴちゃんならわかるかも。 フィンランドって、サンタクロースの本場だから
はぐみ: そっか～！　それもそうだね！ それじゃあ明日、イヴちんに聞いてみよ～っと！
こころ: ふふふ！ クリスマスパーティ、とっても楽しくなりそうね！ みんなで楽しみましょーーーう！！
一同: おーーー！！
