event98-06 第５話 忘れられないクリスマスパーティ

庭には既に大勢の人が集まり、 ライブの始まりを待つ笑顔であふれていた。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[クリスマスライブ前]

[弦巻家 庭]

花音: お客さん、こんなに集まったんだ……っ
美咲: 超満員、って感じですね……
薫: そしてさっきから降り出した雪も、 私達のライブを盛り上げる、儚い舞台装置のようだよ
はぐみ: あ、見て見て！　親子で来てる人も結構いるよ！！ とーちゃんももう来てるかなー？ なんかドキドキしてきちゃったよっ！
こころ: ん～～～！　みんなとっても素敵な笑顔だわ！
はぐみ: ライブが始まったら、もっともーーっと！ 笑顔がいっぱいになると思うよ！
こころ: クリスマスって本当に不思議ね！ なんでこんなに楽しい気分になるのかしら？
はぐみ: はぐみも思った！ なんかクリスマスってワクワクしちゃうんだよね！ すっごい不思議な気分だよ！
美咲: あ、あのさ……
薫: どうしたんだい、美咲？ 何か思いつめた顔をしているように見えるが……
美咲: クリスマスってさ、あたしはあんまり特別な思い出？ とか、そういうのがないんだよね
はぐみ: え？ みーくんはクリスマスの思い出がないの？
美咲: あぁ、誤解しないで。 もちろんあたしもクリスマスは楽しみだったし、 家族でやるパーティとか、すっごいワクワクしたよ？
美咲: けど、なんていうか、それ以上でもそれ以下でもないっていうか。 みんなみたいに『忘れられないクリスマスパーティ』っていうのが 特にないんだよね
こころ: ふふふ、美咲ったら、また難しい言葉を使っているわね！
美咲: まー、こころにはわかんないかもしれないけど、 クリスマスには普通にケーキ食べて、フライドチキン食べて、 家族みんなでテレビ見て……それで寝る、みたいな？
美咲: 考えてみたら、ごくごく平凡なクリスマスだったなーって
美咲: けどさ――
美咲: やっぱりサンタさんはいるね
美咲: 高校生にもなって、何言ってるんだって感じだけど…… ……うん。サンタさんはいる
美咲: そんな風に言えるようになったのが、もしかしたら 一番のクリスマスプレゼントだったのかもなって
美咲: なんかクリスマスって、やっぱいいね。 今日、みんなと一緒にいれて、なんか良かった……
こころ: すごいわ！ 美咲にとっての『忘れられないクリスマスパーティ』は、 今日ってことね！
こころ: だったら、今日を思いっきり楽しみましょう！ 今日は今日しかないんだもの！！
はぐみ: はぐみもだいさんせーーーー！ 最高に楽しい今日にしちゃおーー！！
花音: 私も、今日のことずっと忘れないよ。ずっと覚えてる
薫: フフ、花音。ずいぶんと気が早いじゃないか。 今日はまだ終わらないよ。今日はまだまだこれからさ！
美咲: はは、はははは…… てゆーか……ホント、あんた達って……笑えるよね～
美咲: さてと……っ！　それじゃあ、そろそろライブの準備しよっか！ あぁ～、ミッシェルから電話だぁ。 あたしちょっと迎えに行ってくるね～
(Black cut)

[開演１０分前]

ミッシェル: 開演まで、あと１０分だよ～。 みんな、準備はオーケー？
こころ: もちろん大丈夫よ！ それにしてもミッシェル、ずいぶん遅かったわね？
ミッシェル: ご、ごめんね。 雪が降ってきたから、ちょっと遅れちゃったんだ。 けど、準備は万端だよ～
花音: それじゃあ、私達もそろそろ準備を始めようか？
はぐみ: かのちゃん先輩、ちょっと待って！
花音: ん？　どうしたの？
はぐみ: さっきからずっと会場を見てるんだけど、 サンタさんがまだ来てないみたいなんだ……っ
こころ: そう言われると、サンタさんの姿は見えないわね。 サンタさん、どうしちゃったのかしら？
薫: メインゲストが未だ不在、というわけか…… ただ、サンタさんがはぐみ達を悲しませるようなマネを するとは思えないが……
はぐみ: どうしよう…… サンタさんが来てないのに、ライブは始められないよ……
こころ: もしかしたらサンタさん、道に迷ってるのかもしれないわね
はぐみ: えぇっ！？
こころ: サンタさんへのお手紙には一応地図を描いておいたんだけど、 もしかしたら見方がわからなかったのかしら？
薫: それにこの雪だ。 ミッシェルも遅れてきたくらいだからね。 どこかで足止めを食らっているのかもしれない……
はぐみ: きっとそうだよ！　はぐみもそう思う！
はぐみ: はぐみ、ちょっと探しに行ってくるね！！
ミッシェル: あ、はぐみっ！！ ちょっと待ってっ！！
ミッシェル: ……って行っちゃったし！
ミッシェル: （さ、サンタさんを探しに行くって…… そんなのどうやって見つけるつもり……！？）
ミッシェル: （それにはぐみがいないとライブ始められないのに……）
ミッシェル: もー……仕方ないな～……
ミッシェル: 花音さんっ。 あたし、はぐみを連れ戻してくる……っ。 すぐに戻るからみんなはライブの準備始めてて！
花音: み、美咲ちゃん……！？
