event98-03 第２話 はぐみの想い

数日後、弦巻家の庭にはライブステージが 完成していた。ただ目を丸くする一同で……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家 庭]

美咲: ……げ、なにこれ？
こころ: ライブステージだけど、何かおかしいかしら？
美咲: いやいや、おかしいとかおかしくないじゃなくて なんでこんなものがここにあるんですか？
こころ: これはあれよ。 あたしが今度のクリスマスパーティの話をしたら、 黒い服の人達が作ってくれたのよ
美咲: そんな軽く言うけど、ちょっとこれは……
薫: 照明の数もライブハウスとは桁違いだね
美咲: ていうか何この規模感…… ……フェス？
はぐみ: こんなすごいステージを作ってくれて…… 黒服の人達にお礼を言っておいてね！
美咲: 伝言って！　せめて直接言いなよ！！
こころ: あっちにはパーティ会場も作ってくれたわ。 ライブが終わったら、お客さんも一緒に みんなで盛り上がりましょう！
美咲: ……ていうか、軽い気持ちでクリスマスパーティを することにしちゃったけど、こんなことになるとは……
こころ: そういえば、向こうにクリスマスツリーもあるから あとでみんなで飾り付けしましょう！
美咲: ひょっとしてクリスマスツリーって向こうに見えてるあれかな？ あんな巨大なもみの樹、カナダの山奥にしか 生えてなさそうなんだけど……
花音: あはは…… わかってはいたことだけど…… やっぱりこころちゃんって、スケールが違いすぎるね……
美咲: 高校生主催のクリスマスパーティで、 ここまでします？　普通……
はぐみ: そうしたらあとはサンタさんが喜んでくれるものを 用意したら、クリスマスパーティの準備は完了だね！
美咲: てゆーか、もうこれだけやってるんだから、 サンタさんも喜んでくれるんじゃないかな
はぐみ: でも…… サンタさんを笑顔にするんだよ？ サンタさんの好きなものがないとダメだと思う
薫: フフ、私ははぐみの意見に賛成、だね。 時間はまだまだある。 はぐみが納得できるまで一緒に考えよう
薫: はぐみの悩みは、ハロハピ全員の悩みだからね
はぐみ: ありがと、薫くん！　はぐみ、納得いくまで考えてみる！ みんなも力、貸して！
花音: ちなみに薫さんのおうちのクリスマスは、どんな感じだったの？ あんまりイメージがわかないけど
はぐみ: はぐみも知りたい！ そういうところにヒントがあるかもしれないし！
薫: 私の家のクリスマス、か…… そうだなぁ……、家族だけでなく友人も呼んで パーティを開いていたよ
こころ: どんなパーティだったのかしら！？ あたし、とーっても知りたいわ！
薫: いや、なんの変哲もないごく普通のクリスマスパーティさ。 ただ、いつもより少しだけ豪華な料理で、 いつもより少しだけ大きめのケーキを切り分けてね
薫: 食事が終わったあと、友人がみんなの前で 『クリスマスキャロル』の名場面を演じ、喝采を浴びたんだ
薫: あの時の彼女の演技は、フフ…… 今思い出しても、素晴らしかった……
はぐみ: へぇ～、すっごい楽しそうなパーティだね！ いいな～、はぐみもそういうパーティしてみたかったよ～！
こころ: はぐみはどんなパーティをしていたのかしら？
はぐみ: うちは、ほとんど家族だけでパーティをやってたよ。 それにクリスマスの日は早く寝るようにしてたから、 ８時くらいにはパーティも終わっちゃってたし
美咲: ８時って、それはかなり早いね
はぐみ: サンタさんって寝てる間にプレゼントを配ってくれるでしょ？ はぐみがいつまでも起きてると、サンタさんのお仕事が 遅れちゃうと思ったから、なるべく早く寝てたんだ！
花音: そっか……ふふふ。 はぐみちゃんはその頃から、サンタさんのことが大好きなんだね
はぐみ: だってサンタさんって世界中の子供を笑顔にしてるんだよ！ これってホントにすごいことでしょ？
こころ: そうね！ サンタさんもハロハピのメンバーになってもらおうかしら！
はぐみ: あ！　それいいよ、こころん！ はぐみさんせーーー！
美咲: よし、わかった。 それじゃあ、はぐみが納得いくまで考えよう。 サンタさんの好きなもの
花音: 私も、いろいろ調べてみるね
はぐみ: うん！　ありがとうね、みんな！！
美咲: ていうか、ちょっとうらやましいよ。 サンタさんにそんなに夢中になれるなんて
はぐみ: ん？　どうしたの？　みーくん？
美咲: なんていうか…… あたしはどっちかって言うと、冷めた子供だったからさ、 サンタさんについてそんな真剣に考えたことないんだ
美咲: 『サンタさんと喋ってみたーい♪』とか、 『サンタさんの好物ってなんだろう？』みたいなそういうこと？ ほとんど考えたことなかった……
美咲: ……ただ、心のどこかで『サンタさんはいるよ！』って、 真剣に話してる子がうらやましかったり……
美咲: なんであたしはこんなに冷めてるんだろ……って、 自分で思ったり……
はぐみ: ん～、はぐみ、よくわからないけど…… それはみーくんがサンタさんに 会ったことないからじゃないかな？
美咲: まー、確かに。 あたしもサンタさんに会えてたら、 そんなややこしいこと考えなかったのかもね
はぐみ: 絶対そうだよ！！
はぐみ: だってはぐみは――
はぐみ: 子供の頃……サンタさんに会ったことあるもん！
一同: えぇぇっ！？
