event98-05 第４話 サンタさんはいるよ

クリスマスパーティ当日。ミッシェルによる チラシ配りの甲斐もあり、準備は万端。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[クリスマスパーティ当日]

[弦巻家 庭]

はぐみ: いよいよ今日だね！！ たーくさんお客さんが来てくれると嬉しいな～！
こころ: それは大丈夫よ！ だって、ミッシェルがパーティのチラシを いっぱい配ってくれたもの！
薫: さすが商店街の人気者といった様子だったね。 子供からお年寄りまで、皆がミッシェルに押し寄せていたよ
はぐみ: とーちゃんもチラシもらってた！ 今日は絶対、来てくれるって！ ライブのあとのパーティにも参加するって言ってたよ！
花音: ふふふ。 美咲ちゃん、お疲れさま
美咲 (ミッシェル): 新曲づくりにチラシ配り…… いつものことながら結構大変でした……
薫: おぉ、見てごらん！ 向こうに見えるツリーも儚くできあがっているよ
美咲 (ミッシェル): 儚くというか、かなり大仰な感じですけど
はぐみ: あ、そういえば、ミッシェルは何時くらいに来るのかな？ みーくん、なんか聞いてる？
美咲 (ミッシェル): 確かミッシェルは…… ライブ直前に合流するって言ってたかな
こころ: 早くミッシェルにも来てもらいたいわ！ もちろんサンタさんにも！
はぐみ: あ、こころん。 サンタさんから手紙の返事来た？
こころ: あたしは来てないわ。 はぐみも来てないの？
はぐみ: そうなんだよ～。 パーティのこと、ちゃんとサンタさんに伝わってるかな？
花音: そ、それは大丈夫だと思うよっ。 サンタさんは忙しいから、 お返事を書く暇がなかったんじゃないかな？
はぐみ: そっか！　そう言われたら確かにそうだね！ はぐみ、サンタさんにお手紙届いてるか心配になっちゃったよ〜
薫: フフ、こんなかわいい子猫ちゃん達の誘いを断るほど、 サンタさんは野暮じゃないさ
こころ: それじゃあみんな！　ステージの見学に行きましょう！ その後はみんなで会場の飾り付けよー！
はぐみ: よーし、パーティに向けてラストスパートだ！ がんばるぞ〜！
薫: 私の用意した儚いデコレーションで、 みんなの心を温めてみせるよ
花音: それじゃあ、美咲ちゃん。私達も行こうか？
美咲 (ミッシェル): …………
花音: ……ん？　どうしたの？
美咲 (ミッシェル): ていうか、どうするんですか？ あの子達本気ですよ？ 本気でサンタさんを呼ぶつもりですよっ！？
花音: みたいだね……
美咲 (ミッシェル): たぶん……いや、絶対っ！　来ないし
美咲 (ミッシェル): これって今のうちに本当のこと話したほうがよくありません？
花音: 本当のこと？ 美咲ちゃんの言う本当のことって、なんだろ？
美咲 (ミッシェル): そんなの決まってるじゃないですか！？ 本当は……サンタさんなんて――
花音: ううん。 サンタさんはいるよ
美咲 (ミッシェル): へっ？ か、花音さんまで～……っ？
花音: ふふふ、安心して。 私が言ってるサンタさんはこころちゃんやはぐみちゃんが 言ってるサンタさんとは少し違うから
美咲 (ミッシェル): それって、どういうことですか？
花音: この前の、子供の頃のはぐみちゃんの話を聞いてて、 ちょっと思ったんだ。 もしかしたらサンタさんって世の中にたくさんいるのかも、って
美咲 (ミッシェル): ……え？
花音: クリスマスに感じた、たくさんの愛情とか優しさとか…… そういうのを与えてくれた人達のことを、 私達は『サンタさん』って呼んでるのかもなって思ったんだ
美咲 (ミッシェル): クリスマスにもらった、たくさんの愛情……か
花音: だから、はぐみちゃんにとってのサンタさんは、 『コロッケの匂い』がするサンタさんでいいんじゃないのかな？
美咲 (ミッシェル): …………
花音: だからサンタさんはいるよ。 誰だってサンタさんに会えるし、 誰だってサンタさんになれるんだと思う
美咲 (ミッシェル): はぐみにとっての……サンタさん、か……
花音: それに確かさっき、はぐみちゃんが言ってたよね？ 今日ははぐみちゃんのお父さんも来てくれるって……
美咲 (ミッシェル): ……あ
花音: ほらね。サンタさんはいたでしょ？
美咲 (ミッシェル): なるほど、確かに……いましたね。 あ、そういえば、うちの親も来るって言ってました
花音: ふふ、私のうちも来るって言ってたよ
花音: 他にもたくさん『家族で観に行く』って言ってもらったよ
花音: たくさんの『サンタさん』を笑顔にするため、 今日はライブがんばろう！
美咲 (ミッシェル): なんていうか…… 花音さんの言葉、説得力あるな～
こころ: 美咲～～！　かの～～ん！ 何やってるの～～？　早くいらっしゃーーい！
美咲 (ミッシェル): わ、わかった、今行く～！ それじゃあ、行きましょうか？
花音: うん！
