event98-04 第３話 サンタさんの思い出

サンタを見たことがあると話すはぐみ。 それは、小さな頃のエピソードで……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 庭]

美咲 (ミッシェル): それ……どういうこと？
はぐみ: 小学生の頃、お友達に話したら、笑われちゃったから 誰にも話さないようにしてたんだ。 でも、ハロハピのみんなには聞いて欲しいな
はぐみ: はぐみがまだちっちゃい頃にね、クリスマスパーティが終わって 早く寝たんだけど、 １回だけ夜中に起きたことがあったんだ
はぐみ: その時にはぐみ、見ちゃったの……
花音: 見ちゃったって……
はぐみ: 暗くてあんまりよくは見えなかったけど、 サンタさんがちょうど部屋から出ていくところ！
はぐみ: 最初は寝ぼけてたのかなーと思ったけど、 枕元にちゃんとプレゼントがおいてあって、 あれは絶対サンタさんだよ！
こころ: すごいわ、はぐみ！ はぐみはサンタさんに会ったことがあるのね！！
はぐみ: 会ったっていうか、後ろ姿を見ただけだけどね
こころ: 後ろ姿だって、すごいわよ！　あたしも見てみたいわ！ サンタさんってどんな人だったのかしら！？
はぐみ: 絵本とかに出てくるみたいに、真っ赤な服着てたよ！ でね、身長は～、そ～だな～…… だいたいうちのとーちゃんと同じくらいだったかな！
美咲 (ミッシェル): うん。 だと思う……
はぐみ: あと、おっきな袋も持ってて～……あ！！ そういえば……っ！！
薫: どうしたんだい？ なにか大事なことを思い出したのかな？
はぐみ: そういえばその時…… 部屋の中にコロッケの匂いがした気がする！
薫: ほぉ、コロッケの匂い？
はぐみ: うん！　寝る前はそんな匂いしてなかったのに、 サンタさんが出ていったあとにコロッケの匂いがしたんだ！
美咲 (ミッシェル): （な、なんか……正体は結構明らかな感じだけど……）
こころ: それはとっても不思議な話ね。 サンタさんからコロッケの匂いがしたって どういうことかしら？
はぐみ: はぐみもよくわかんないなぁ
はぐみ: ……ん？　もしかして……っ！
はぐみ: そっか……はぐみ、やっとわかったかも…… サンタさんって……そういうことだったんだ……っ
美咲 (ミッシェル): ま、まーね。 ほら、そういうのは、いつかわかっちゃうことだから……
はぐみ: もしかしたらサンタさんって――
はぐみ: コロッケが大好物なんじゃないかな！！
美咲 (ミッシェル): そっち！？
はぐみ: サンタさんは、コロッケが大好きで、 お店にあったコロッケを、ついついつまみ食いしちゃったんだよ！ だからコロッケの匂いがしたんだと思う！
こころ: それよ！！　すごいわ、はぐみ！！ あたしも絶対それに間違いないと思うわ！
はぐみ: だよね！　今話してたらピンと来ちゃった！
こころ: 名探偵はぐみの誕生ね！
薫: あぁ、見事な推理だ、はぐみ
はぐみ: ということは、サンタさんのために用意するものは――
はぐみ・こころ・薫: コロッケ！！
はぐみ: やったーー！　これでサンタさんの好物がわかったね！ みんなのおかげだよ～～！
美咲 (ミッシェル): てゆーか、サンタさんの好物がコロッケって…… 何その世界観。謎すぎません？
花音: ま、まあ…… そういうサンタさんもいていいんじゃないかな……？
こころ: そうしたら、パーティの日は、サンタさんのために たくさんコロッケを用意しないといけないわね！
はぐみ: はぐみ、とーちゃんにお願いしておこーっと！ これで絶対サンタさんも笑顔になってくれるよねっ
薫: はぐみはサンタさんに会ったら、どんな話をするつもりだい？
はぐみ: えっとね～、はぐみは子供の頃に 後ろ姿見たことを言っちゃおうかな～
こころ: あたしはハロハピのメンバーに誘ってみるわ。 サンタさんと一緒に、世界中を笑顔にしたいもの！
はぐみ: わ～！　サンタさん、ハロハピに入ってくれるかな？
薫: ハロハピのメンバーになったからには、楽器も 弾いてもらわないといけないね
はぐみ: そしたらキーボードを担当してもらおうよ！ ハロハピはキーボードがいないし
こころ: とってもいい考えね！ サンタさんならきっとやってくれるわ！
美咲 (ミッシェル): （……ん？　この子達、 サンタさんに対してかなり具体的な話してるけど……）
美咲 (ミッシェル): ……ていうか、あんた達ひょっとして…… 本気でサンタさんを呼ぼうと思ってる？
はぐみ: ……え？　どういうこと？ サンタさんと一緒にクリスマスパーティするんだよ？
こころ: 最初から、そういう話だったわよね？ 美咲は、いまさら何を言っているのかしら？
美咲 (ミッシェル): …………
美咲 (ミッシェル): あ、あの～……なんていうか…… 一応、そういう話ではあったけどぉ～
美咲 (ミッシェル): あたし的には風習的な？ 儀式とか、そーいう精神的な類の話かと、思ってたんだけど……
こころ: よくわからないけれど、難しい言葉をたくさん知っていて、 美咲ってやっぱりすごいわ！
はぐみ: みーくんってホント物知りだよね！ はぐみ、尊敬しちゃうよ！
美咲 (ミッシェル): （こ、これ……マジなやつだっ！！！）
美咲 (ミッシェル): あ～、けどあれじゃないっ？ サンタさんはさすがにその時期忙しいから、 なかなか来るのは難しい気もするけどぉ～……？
こころ: それなら、プレゼントを配る途中でちょっとだけ 寄ってもらえばいいわ！ ライブだけでも観てもらいましょう！
はぐみ: だね！ お仕事の合間にちょっとだけ顔を出してもらおうよ！
美咲 (ミッシェル): そんな、部活のOGじゃないんだからっ
はぐみ: それじゃあ、サンタさんにお手紙書かなきゃ！ クリスマスパーティのこと、ちゃんと言っておかないとね！
美咲 (ミッシェル): 本気だ…… この子達、本気でサンタさん呼ぶつもりだ…… てゆーか、どうすんの、これ……
