event98-02 第１話 儚い夜には音楽を

学校で、イヴにパーティの話をするはぐみ。 そこでサンタさんの好みを尋ねてみると……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 若宮イヴ)

[翌日]

[花咲川女子学園 2-E組]

はぐみ: ……っていう感じでね、今度こころんのおうちで クリスマスパーティをすることになったんだ♪
イヴ: それは素晴らしいです！ ハロハピのみなさんのクリスマスパーティ、 とても賑やかになりそうですね！
はぐみ: よかったらイヴちんもおいでよっ。 あとでみんなも誘っちゃおうかな！
イヴ: ありがとうございます。 パスパレのみんなにも話しておきますね！
はぐみ: あ、でねでね！ そのパーティのことで、イヴちんに ちょっと聞きたいことがあるんだけど
イヴ: はい、何でしょう。 私に何かお手伝いできることがあれば、 遠慮なく聞いてください！
はぐみ: サンタさんの好きなものって知ってる？ クリスマスパーティの時に、サンタさんが喜ぶものを 用意しておこうと思ってるんだけど……
イヴ: サンタさんの好きなものはクッキーとミルクです！
はぐみ: あぁ～…… やっぱりそっか～。それ以外って聞いたことない？
イヴ: ん～、聞いたことないですね…… ……あ、そういえば！
はぐみ: え！？　なになに！？
イヴ: サンタさんにはクッキーとミルクを用意して、 それとは別にトナカイさんには、 にんじんを用意していました！
はぐみ: にんじん！？ あ、そっか！　そーだよね！ トナカイさんにも喜んでもらわないと、だもんね！
はぐみ: はぐみ、サンタさんのことばっかり考えちゃって、 うっかりトナカイさんのこと忘れちゃってたよ！ ありがとうね、イヴちん！！
イヴ: ふふふ、楽しいパーティになると いいですね！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[ファミレス]

花音: なるほど～、トナカイさんにも用意するって、 考えたことなかったな～
美咲: さすが『サンタクロースの本場』って感じですねー
はぐみ: そしたらトナカイさんの方はオーケーでしょ？ 問題はサンタさんに何を用意するかだよね～
美咲: んー…… そういう風習みたいなもの、うちにはないしなー
薫: そういえば、こころはどんな風にクリスマスをお祝い していたんだい？　こころのうちなら、きっと何か素敵な 風習があると思うのだけれど……
美咲: 確かに。 こころのうちのクリスマスってかなり興味あるかも
こころ: あたしのおうちはとっても普通よ？
こころ: クリスマスツリーの飾りつけをして、 あとはサンタさんにお手紙も書いたわ
美咲: んー、それは基本って感じだからね。 他には？
こころ: あとはそうね～、クリスマスパーティで歌を歌ったり、 楽器を弾いたりしていたかしら？
美咲: 歌と、楽器…… そっか、意外とホントに普通なんだ
花音: 子供の頃のこころちゃんが、歌って楽器を弾いているところを 想像すると、ふふっ、とってもかわいいね
こころ: オーケストラっていうのよね？ たくさんの人が楽器を弾いていたから、 とっても賑やかだったわ！
美咲: オーケストラって、急にスケール変わってきた……
こころ: あと、その時に歌を歌ってくれた人が、 この前また日本に来たってニュースで言っていたわ。 またどこかのパーティに呼ばれてるのかしら？
花音: 海外、アーティストって、ことかな……？
美咲: 結局、全然普通じゃなかったし……
はぐみ: ホントこころんってすごいな～！ 子供の頃から、そんなに賑やかなクリスマスパーティを やってたんだね！！
こころ: そうかしら？ あたしは今年のクリスマスが今までで一番楽しみよ！ だってハロハピのみんなと一緒にいられるんだもの！
美咲: あ、あのさ、ちなみになんだけど…… 今年のパーティにはオーケストラとか、呼んでないよね？
こころ: 呼んでないわ。呼んだほうがよかったかしら？
美咲: いやいや、呼ばなくていいから！
薫: ただ……
はぐみ: ん？　どうしたの薫くん？
薫: 華やかなパーティに音楽がないというのは 少々味気ないと思ってね
こころ: 確かに、それもそうね
はぐみ: あ、それじゃあさ！　こうしたらどうかな！ みんなで、ライブしちゃうの！！
美咲: ……え？
はぐみ: クリスマスパーティで、 ハロハピのクリスマスライブやっちゃうの！！ いいと思わない！？
こころ: それよっ！　すごいわ、はぐみ！
美咲: ていうか……え？　そしたらライブ自体は誰が聴くのよ？？ 聴く人がいなくなっちゃうけど？
花音: それはやっぱり……サンタさん？
美咲: いやいやいや
はぐみ: サンタさんにも、もちろん聴いてもらうけど、 せっかくなら他にもたくさんお客さん呼んで、 賑やかにやるっていうのはどうかな！？
薫: 相変わらず素晴らしいアイディアだよ、はぐみ！ フフ、そうと決まれば、早速ライブの準備に 取り掛からないといけないね
こころ: 美咲！　ライブに向けて新曲も作りましょう！
はぐみ: あと会場の準備もしないとだよね！
花音: な、なんだかすごいことになってきちゃったね……
美咲: 仲間内でのささやかなパーティだったはずなのに…… ハロハピは、なんでいつもこうなっちゃうかなぁ～……
