event169-03 第２话 在『和平时一样』之中

现在的摩卡见到的是怎样的景色呢。 兰这样想着，并试着观察摩卡——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【住宅区】

摩卡：大家早上好……呼哇……
兰：啊，摩卡。早
绯玛丽：……我说摩卡，你又熬夜了吧
鸫：呵呵，眼睛都还没完全睁开呢
巴：估计是看漫画看得停不下来了吧？
摩卡：你答对了，小巴~ 或许是读书之秋享受过头了~
绯玛丽：真是的，你得保持清醒好好上课哦
摩卡：是~我会努力的——
兰：（这就是平时的摩卡吧。 即使吉他的声音变了，她本身也没有变啊）
兰：（总之，为了能了解摩卡眼中看到的景色， 今天就仔细地观察下她吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽丘女子学园 2-A教室】

兰：（果然还是和平时一样的摩卡呢…… 也没有什么奇怪的地方）
兰：（摩卡只是和平时一样，在上课时睡觉， 偶尔会写写画画，吃个面包）
兰：（但在这种和平时一样的生活中， 一定存在只有摩卡才能看到的景色……）
绯玛丽：我说，兰！ 你知道明天要交现代文的作业吗！？
兰：诶？啊，说起来是有这么回事
摩卡：我们不是一起聊过这件事吗。小绯真健忘呢
绯玛丽：呜哇——怎么办。我根本没有动啊~ 摩卡……！你语文很好对吧？ 陪我归纳一下读后感吧！
摩卡：诶诶~青叶名誉教授的费用可是很高的哦？
绯玛丽：那就巴！巴也不行的话就鸫鸫！
巴：她好像已经开始慌不择路了……
鸫：小绯玛丽，抱歉啊！ 我也没有写完呢。 不介意的话我们一起写吧
绯玛丽：鸫~鸫~~~！！我果然不能没有鸫鸫啊！ 对了，大家也会陪我一起写的吧？
摩卡：真拿你没办法~ 既然这样的话，那我会严格教导你的，你要做好准备哦~
兰：要去哪里写？家庭餐厅？
绯玛丽：好啊！ 我刚好想试试秋季的新甜点！
摩卡：小绯，你不要忘记自己的目的哦~ 千万不要写成对甜点的感想~
绯玛丽：我知道的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

巴：绯玛丽，你的笔停下来了哦
绯玛丽：稍微休息下！巴，你要是写完了就来帮帮我嘛~
鸫：我也稍微休息下吧。 最后的总结实在是写不好
绯玛丽：是啊，我也卡在那里了！ 我说摩卡~让我看看你的读后感！求你了！
摩卡：啊——你这是打算剽窃我的成果啊~ 不可以耍赖哦，小绯
绯玛丽：我不会照抄的！只是做个参考，好不好嘛！
摩卡：既然你都这样拜托了， 那温柔的小摩卡就没办法拒绝啦~给你
绯玛丽：谢谢~！……呃，这是什么。 要交的试卷上全是涂鸦啊！
兰：还真是。……噗，你们看这个
巴：啊哈哈，这是绯玛丽！ 被甜点包围着，看起来很幸福啊~！
绯玛丽：喂，你会不会把我的脸画得太圆了！？ 莫非我最近又胖了……！？
鸫：不，没有这回事哦。 不过小绯玛丽在吃美食的时候， 真的会露出这种表情呢！
兰：呵呵，确实。 绯玛丽，拿着这个试卷。我们一起拍张照吧
绯玛丽：才不要！ 我说摩卡，交上去之前要把涂鸦擦掉哦
摩卡：好~一会就擦——
兰：我说摩卡，你上课的时候 也一直在画这种东西吧
摩卡：虽然没有一直在画，但听你这么一说好像是画了不少？ 只要有了超棒的灵感， 我的手就会不自觉地动起来~
鸫：诶，那你最近下课后也在写写画画，其实是……
摩卡：嗯？虽然我不太记得了， 不过可能是在画什么东西吧~
巴：什么啊，原来是这么回事。 还以为对你来说上课比吃面包还重要，吓了我一跳
摩卡：啊，这是什么话嘛~小巴。 说得好像我根本没在认真听课一样~
巴：啊啊，抱歉抱……不对，你本来就不怎么听课吧？
鸫・绯玛丽・摩卡：啊哈哈哈
兰：（和平时一样的生活中， 存在只有摩卡才能看到的景色……）
兰：（我从摩卡弹奏的吉他声中感受的那份热情是——）
（黑屏转场）
