event169-05 第４话 与那天相同的夕阳之下

摩卡吉他的音色发生改变的原因。 在『和平时一样』之中，兰找到的答案是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【羽丘女子学园 天台】

兰：……我就知道你在这
摩卡：哦——是兰啊~ 莫非你是在找小摩卡吗？
兰：我倒不是特意在找你， 只是有些话想对你说
摩卡：啊哈哈~ 你这种行为在大众的认知里就是『在找我』哦~
摩卡：那么，你找我有什么事吗，美竹同学
兰：呃，其实…… 前不久在录音棚练习的时候， 那个……我不小心看到了摩卡的涂鸦
兰：上面写了很多吉他的乐句
摩卡：诶？
兰：啊，是因为，那个，摩卡的书包掉了， 然后里面的试卷什么的全撒了出来， 并不是我特意去看的……！
摩卡：没关系啦。 反正只是涂鸦而已嘛
摩卡：怎么了？你一直在介意这件事吗？
兰：不，我倒不是一直在介意…… 大概是觉得自己找到了答案吧
摩卡：答案？
兰：嗯。我觉得摩卡的吉他声最近变了， 所以一直想知道原因是什么
兰：但摩卡自身又和平时一样， 所以我没找到什么特别的原因
兰：可是，看到你画在试卷背面的涂鸦，我就想起来了。 我们刚开始乐队活动时的事
摩卡：诶？当时有发生过什么吗？
兰：不记得了吗，你啊， 当时只练习自己感兴趣的乐句吧
摩卡：哦哦~然后兰为了与我竞争就弹了不同的乐句对吧~
兰：没错没错。 每当我们学会弹新的乐句， 都会弹给对方听
摩卡：还互相比过谁更帅呢~ 不过好像基本上都是平手
兰：摩卡从那个时候 就很清楚自己喜欢什么样的吉他声呢
兰：找到自己喜欢的声音，然后学习、演奏…… 在反复练习的过程中，造就了现在的声音
摩卡：这样啊~你想起了那些事…… 真让人怀念呢
兰：也没有那么久远吧
摩卡：我啊…… 不管怎么样，还是很喜欢吉他的
摩卡：虽然最开始只是随便选的， 但不知从什么时候开始，想用吉他弹奏的乐曲就越来越多了
摩卡：不管是在视频里还是在演出中听到的曲子， 只要有喜欢的乐句，我就想去模仿
摩卡：在弹的时候，也会突然想到 新的乐句
摩卡：我只是现在也偶尔记下这样的乐句而已。 但最近好像写得稍微有点多就是了
兰：那个啊，我之前也说过吧？ 不要写在试卷的背面，要整理到一个单独的笔记本上面
摩卡：啊哈哈，我经常把它们弄丢呢~
兰：所以我才这么说啊
摩卡：不过，丢就丢了吧~
兰：摩卡或许会觉得无所谓，但对于我来说……
兰：会觉得很可惜
摩卡：兰……
兰：我想在摩卡现在的吉他伴奏下歌唱
兰：摩卡现在的琴声渴望走得更远。 这份心情和我一样
摩卡：你能这么想我很开心……但是嗯——怎么说呢~ 在小摩卡看来， 似乎不太符合Afterglow的风格吧？
兰：这就是所谓的…… 和平时一样，但又和平时不一样吧？
摩卡：……诶？
兰：我们把它写成新歌吧
摩卡：…………
兰：……怎么了
摩卡：没怎么，我只是做梦都没想到，兰居然会 如此热情地邀请我，吓了我一跳~
摩卡：这种剧情，在漫画里也非常热血哦~
兰：啊？
摩卡：小摩卡尚未觉醒的才能， 被干练的美竹制作人一点点发掘……
兰：……难得我这么认真地讲话
兰：啊啊~是啊。 之前说过一辈子都不再讲认真的事情了呢
摩卡：说不定既有『一辈子都不讲！』的时候， 也有『要不要稍微讲讲呢』的时候哦~
兰：听不懂你在说什么。 真是的，算了，这个话题到此为止
摩卡：啊~骗你的骗你的。抱歉。 不过我是真的被吓了一跳
摩卡：兰，谢谢你为我弹的吉他想了这么多， 并且将你的想法告诉了我……
兰：嗯
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：我们来写新歌吧。 我想到了一个不错的主意哦~
兰：？你有想加进去的乐句吗？
摩卡：不是的~是这样——
（黑屏转场）
