event83-02 第１話 試鏡合格紀念日

放學後，回家時間重疊了的有咲跟多惠。 兩人一邊閒聊一邊走向倉庫。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【放學後】

【花咲川女子學園 校門口】

有咲：唉～，終於可以回去了…… 學生會的文件整理真的是需要大量勞動的工作耶…… 肩膀好僵硬喔～
多惠：辛苦了，有咲。現在要回去了嗎？
有咲：啊，惠惠也是現在要回去嗎？ 我是因為有學生會的工作所以才到這個時間。 惠惠是在做什麼呢？
多惠：家政課的作業。 在做新的吉他袋喔
有咲：又是吉他袋喔。 去年也做了對吧？　跟香澄一起
多惠：過了１年還是沒辦法縫得很好耶。 為什麼呢？
有咲：畢竟裁縫也只有偶爾才會做，這也是沒辦法的吧？
多惠：話說香澄已經做完了嗎？
有咲：那傢伙說因為想早點去練習樂團， 幹勁十足呢。 我記得應該是課堂上就做完了喔
有咲：今天也是，一下課就衝去倉庫了
多惠：那我們也得趕快去倉庫才行。 香澄好像想早點開始練習，連坐都坐不好呢
有咲：沒問題的吧。現在應該聊著徵選的合格記念日 聊得很開心吧？ 那之後也一直說想要跟大家一起聊這個話題
多惠：這樣的話，就更要早點去了。 我也想要一起聊那個話題嘛
有咲：是說啊，惠惠。 真虧你連徵選那天的事都還記得耶。 雖然我記得ＬＩＶＥ那天的事情啦……
多惠：因為我在SPACE打工過嘛。 有排班表啊
有咲：這樣啊，原來如此。這樣我就懂了
有咲：惠惠講的事情，雖然詳細問了之後都可以理解， 但真的滿沒頭沒尾的耶
多惠：啊哈哈哈，我常常被這樣說呢。 之前也被打工的前輩這樣說了。這樣不好嗎？
有咲：也不是不行啦。 這才是惠惠啊，這樣也沒關係吧？ 反正我們都習慣了
多惠：啊！　我忘記拿家政課的作業了。 有咲，等我一下喔
有咲：喔、喔…… 是說，惠惠還真是自我中心啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

有咲：我回來了～
香澄：啊！　有咲，歡迎回來～！ 學生會的工作辛苦了！
多惠：我也在喔。 因為在學校遇到了有咲，就一起過來了
沙綾：你們兩個都辛苦了～。 惠惠把家政課的作業做完了嗎？
多惠：還沒耶，但總之今天先這樣。 剩下的明天再做
里美：距離提交的日期還有一點時間，沒問題的。 剛才剛好說到喔？ 我們才在說小咲跟小惠惠怎麼還不快點來呢
香澄：對呀對呀！　我們三個人在聊天啊！ 聊去年徵選的事，聊得很開心喔！
有咲：哈哈哈，果然跟我想的一樣呢。 香澄在想的事情實在是太好懂了
香澄：然後啊然後啊！　１個星期後的徵選合格記念日， 說想要跟大家一起開個慶祝派對！ 哎呀～，雖然是我提出的啦……
有咲：派對？
香澄：你看，那場徵選對我們Popipa來說， 果然是一件很重要的事情對吧？ 所以，跟大家在說絕對要辦派對喔！
有咲：總覺得我們好像常常在找各種理由 來舉辦派對耶？
有咲：辦過聖誕派對、新年會也辦過了對吧？ 前陣子還有沙綾的生日派對
香澄：好嘛好嘛～。再來辦派對嘛～。 跟大家在一起的話，令人想慶祝的記念日 會一直增加的嘛
沙綾：呵呵，增加記念日的這件事， 就代表我們重要的回憶也在增加不是嗎
多惠：嗯。 徵選合格這件事，真的是很重要的回憶喔
里美：哇……。 一想起那時候的事，手指都還會顫抖呢
有咲：真的很緊張耶、那個時候。 我的演奏也有出錯……
香澄：但是！　我們成功了喔。 總覺得就像是昨天的事、又像是很久以前的事…… 真是不可思議呢
沙綾：啊、話說回來，徵選的前一天晚上， 我記得大家是在惠惠家裡留宿的吧？
香澄：啊～～！　對呀對呀～！ 大家把被子並排睡在一起對吧！　那個、好開心喔～！
多惠：因為是第一次有朋友來睡我家， 我也很開心喔。希望你們可以再來呢
香澄：我想去我想去！　雖然很常睡在有咲家， 但不是很常去惠惠的家嘛！
有咲：是說，那只是你們每次都擅自決定的吧？
香澄：所以說啊，徵選合格記念日的前一天， 也是『第一次在惠惠家留宿的記念日』不是嗎！ 那一天也要辦派對嗎！？
有咲：辦太多了。 這樣根本沒完沒了
沙綾：呵呵呵。 哎呀，先不管『第一次在惠惠家留宿的記念日』了， 決定要在徵選合格記念日辦派對了吧？
香澄：嗯，那個絕對要辦喔！
沙綾：那麼，就要決定是什麼樣的派對了呢
香澄：總之地點決定是這個倉庫了吧？
有咲：果然會變成這樣啊……
多惠：我想要吃很多好吃的東西呢。 還有，想跟大家一起彈樂器
香澄：贊成～！　還有呢還有呢！？ 啊！　要買蛋糕嗎！？
里美：呵呵呵，這個不錯耶。 我去問問小緋瑪麗有沒有好吃的店吧
香澄：有咲有沒有想要什麼呢？
有咲：我沒有什麼特別的…… 該怎麼說呢，想說還真是跟平常一樣呢……
香澄：Popipa的派對總是很快樂的嘛～♪ 大家一起來辦跟往常一樣的快樂的派對吧！！
沙綾・里美・多惠：喔～！
有咲：…………
