event83-05 第４話 因為有Popipa……

為了明天的派對而準備著的有咲與多惠。 話題自然地就變成了Popipa……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【幾天後】

【市谷家 倉庫】

有咲：那麼，總之就先進來吧
多惠：打擾了～
有咲：不過，今天也沒有其他人在呢
多惠：終於～就是明天了呢，派對。 好期待喔～
有咲：總覺得，因為有準備驚喜， 所以跟香澄講話都會特別小心……累死我了
有咲：那麼，之前說的東西，你借到了嗎？
多惠：嗯，那個沒問題。 說是裝在裡面了
有咲：USB隨身碟啊。 把這個插進電腦，就會有影像檔案了對吧
多惠：前輩是這麼說的
有咲：這樣的話，接下來就是把借來的這個接上電腦――
多惠：啊、那是投影機嗎？ 用這個來看ＬＩＶＥ影片的話，應該會很有臨場感吧！
有咲：對吧！
多惠：這是為了明天特地準備的嗎？
有咲：哎呀、嗯…… 把驚喜的事情跟人討論之後， 說用這個絕對比較好，就借給我了
有咲：雖然我覺得用電視播就可以了， 但想說如果倉庫突然多了電視機，會不會又覺得很奇怪。 所以特地借這個給我的
多惠：太好了呢，有咲。 這個的話，絕對會讓香澄他們嚇一跳的
有咲：對吧？
多惠：那麼，先看一遍影片吧？
有咲：咦……？ 只有我們……要先看嗎？
多惠：也不確定是不是真的可以用那台電腦看喔？ 我覺得，還是先確認一下比較好。 前輩也說事先確認一下比較好喔
有咲：話是沒錯啦…… 那、就看一下下喔！　影片開始播放之後就馬上停止， 剩下的，就跟大家一起看！！
多惠：呵呵呵。嗯，就這樣吧。 那麼，麻煩你了
有咲：我看看，把這個插進去…… 嗯～～，把這個檔案……
多惠：吶，有咲。 有Popipa真是太好了呢
有咲：啥……？ 怎、怎麼突然這麼說啊？
多惠：像是為了朋友準備驚喜、 還有朋友來家裡留宿之類的， 如果沒有Popipa的話，我覺得大概就做不到了
多惠：有Popipa、還有大家，真的太好了呢
有咲：…………
多惠：香澄跟沙綾跟里美和有咲，我都最喜歡了。 Popipa呀，是由我們五人才能組成Popipa的喔
有咲：怎、怎麼了呀……惠惠？
多惠：總覺得，突然想這麼說嘛
有咲：唉～，真是的…… 惠惠真的很會突然說出這些事呢
有咲：是說，這種事情不用特地一件一件說出來 我也知道的啦……
有咲：我也跟惠惠一樣。 在組成Popipa前，到朋友家裡去留宿這種事 一次都沒有做過
有咲：到朋友家裡去留宿，那場徵選的前一天， 到惠惠家裡去留宿，是我有生以來第一次
有咲：所以，那天真的是心跳不已。 晚上睡覺的時候也是，一直翻來覆去的， 總是睡不著……
多惠：嗯，我懂我懂
有咲：騙人。 你根本馬上就睡著了吧？
多惠：是這樣嗎？
有咲：就是這樣。 真的是很迅速地就睡著了喔。呵呵呵
有咲：…………
有咲：那個啊…… 如果沒有Popipa的話，我們會變得怎麼樣呢？
有咲：至、至少我是不會加入學生會的吧。 啊～，那樣的話就不用做那麼辛苦的工作，真是太好了啊～
有咲：…………
有咲：不…… 說起來，搞不好可能根本不會去學校吧……
有咲：這樣一來，在中庭吃便當的時間、還有放學後的聊天， 全部都會消失不見吧……
多惠：還有辦生日派對、 回憶的記念日也是，全部都不會做的吧……
有咲：總覺得非常的……可怕啊
多惠：但是――
多惠：Popipa確實存在著喔
有咲：惠惠……
多惠：Popipa呀，是確實存在著的唷。 ……對吧？
有咲：嗯。 確實存在……
有咲：呵呵呵。 真是期待明天的派對呢
多惠：ＬＩＶＥ的影片，如果大家能看得開心就好了呢
有咲：這肯定是沒問題的吧。 ……嗯？　也就是說……
多惠：怎麼了嗎？
有咲：明天是徵選合格記念日，也就是說， １年前的今天，我們在惠惠的家裡留宿了
多惠：啊、對耶。 是之前香澄說過的『初次留宿記念日』呢！
有咲：在這個日子裡，第一次讓朋友留宿的惠惠 跟第一次在朋友家裡留宿的我，偶然聚在一起了呢。 這樣的話――
有咲：要不要兩個人，簡單地辦個前夜祭呀？
多惠：這個我賛成！
有咲：那麼，我現在去拿飲料！ 啊、不對！ 在那之前，先確認一下影片吧！
有咲：我再提醒一下喔，確認影片可以播放之後， 就會馬上停止喔！　可以吧！？
多惠：剩下的要五個人一起看……對吧？
