event83-03 第２話 秘密的計畫

今天也一起回家的兩人。 有咲跟多惠一起討論著派對的事情。

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 校門口】

有咲：結果今天也是這個時間啊…… 嗯，總之到暑假為止先忍耐吧
多惠：有咲，辛苦了。 今天也是學生會嗎？
有咲：對啊。 惠惠還在做家政課的作業嗎？
多惠：嗯。但是，只剩一點點就完成了。 應該可以在週末的徵選合格記念日派對前完成才對
有咲：這樣啊，那真是太好了
多惠：真是期待派對呢！
有咲：嗯、嗯……還好、啦
多惠：嗯？　有咲不期待嗎？
有咲：不，當然很期待啊。 雖然是有在期待啦……
多惠：雖然？
有咲：總覺得好像 跟平常辦的派對沒什麼不同……
有咲：畢竟那天，是我們通過徵選的日子喔， 這不是很厲害嗎？　不管是對我來說、還是對Popipa來說， 那天真的是很特別的１天……
有咲：所以，不想要是跟平常一樣的派對， 之類的……？
多惠：跟平常不一樣的派對……？ 是什麼樣子啊？
有咲：我要是知道的話就不會這麼辛苦了。 惠惠有什麼想法嗎？ 像是給大家驚喜之類的，什麼都可以
多惠：嗯～～～～…… 完全想不到
有咲：你真的有在想嗎？ 好歹再努力一下吧
多惠：有咲你呀，真的很喜歡Popipa呢
有咲：啥～～？　突、突然說什麼啊！？
多惠：因為，為了讓大家高興， 而在想著讓派對更開心的方法，不是嗎？
有咲：才、才不是那樣…… 只是不想要每次都是一樣的……
多惠：我懂有咲的心情喔。 因為我的心情跟有咲一樣
有咲：嗯……？　一樣？
多惠：嗯。因為Popipa的大家真的很重要嘛。 是願意陪著我、我最喜歡的朋友。 想讓大家高興的這份心情，我也懂的喔
多惠：你看嘛，我在跟大家組成樂團之前，也沒什麼朋友――
有咲：啊、我知道了！　我知道了啦！ 是說，這種事情不用特地說出來啦！
多惠：樂團真的很厲害呢。 組了樂團之後，我也交了很多朋友喔
有咲：是說，惠惠跟那個、RAS的……蕾亞？ 跟那個人，在組成樂團之前就……
多惠：我跟小蕾分開很久了。 這麼一想，能再跟小蕾見面，也是多虧了樂團呢
有咲：還有…… 在SPACE時跟那邊的人沒有連絡嗎？ 那些人、怎麼說呢……應該是朋友吧？
多惠：嗯，是朋友！ 跟SPACE的前輩們偶爾還有在連絡喔。 雖然現在都四散各地了，但偶爾還是會聚聚
有咲：喔～，是這樣啊。 總覺得真好呢，有這樣的朋友
多惠：雖然現在有人在別的音樂展演空間工作， 也有在做著完全不同的工作的人， 但只要一見面，就總是會聊著SPACE的話題
多惠：即使是現在，大家好像也還是最喜歡SPACE了。 當然，我也是
有咲：能夠在SPACE的最後一場ＬＩＶＥ中出場表演真是太好了呢。 不管是哪件事，都是因為在１年前接受了徵選的關係……
多惠：啊、說到這個，之前大家聚在一起時， 有說看到了那個最後的ＬＩＶＥ的影像喔。 雖然我因為有事所以沒有去
有咲：咦……？　那時的ＬＩＶＥ的……影像……！？
多惠：嗯。說是那個時候，有一位前輩拍了ＬＩＶＥ的影像。 雖然平常老闆是不會讓我們拍的， 但大家說因為是最後一場ＬＩＶＥ，所以就去拜託老闆了
有咲：是說，就是那個啊！　就是那個、惠惠！！
多惠：咦？　哪個？
有咲：那個最後一場ＬＩＶＥ的影像！！ 在這次的派對上播放那個影片的話，絕～對會很嗨的！！
多惠：啊…… 的確，好像不錯耶！ 我最後也沒有看到，想看看的說
有咲：對吧！？　香澄他們也一定會高興的！！ 有辦法借到那部影片嗎？
多惠：那麼，我去拜託前輩看看喔
有咲：麻煩了！ 啊，姑且說一下，這個要對香澄他們保密喔？
多惠：咦？　為什麼？
有咲：當然是因為這樣會比較嗨不是嗎！？ 像是驚喜一樣的影片，大家一定會很開心的！
多惠：啊、這樣啊。 真不愧是有咲。為了讓大家開心而拼命努力著呢
有咲：才不是咧……。 只是反正都要辦的話，嗨一點會比較好吧
多惠：也是呢。那麼，我就努力保密吧
有咲：之後要到倉庫去練習，真的拜託不要說溜嘴了！
多惠：了解。 那麼，我先連絡前輩，等我一下喔
