event83-06 第５話 W(雙倍)驚喜

到了期待已久的派對當天。 五個人懷著特別的感觸享受著派對。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【派對當天】

【市谷家 倉庫】

香澄：大家都有杯子了嗎？ 那麼，SPACE徵選合格１周年， 恭喜～！！　乾杯～！！
全員：乾杯～！
有咲：不覺得今天，料理很豪華嗎？ 居然還有３個披薩……
多惠：啊，這個！ 全部都是我喜歡的耶
沙綾：香澄跟里美琳他們，選了惠惠喜歡的口味喔
里美：呵呵呵，太好了呢小澄。 小惠惠很開心喔
香澄：太好了～！ 那個啊，是媽媽說選３個也沒關係的喔！ 因為那姑且也算是驚喜嘛！
沙綾：香、香澄！？
有咲：咦？　剛剛說了什麼？
里美：吶吶，小咲！ 來、你看，這個！ 這個蛋糕，是在小緋瑪麗推薦的店裡買的喔！
有咲：喔～，連蛋糕都準備了喔。 是什麼時候準備的啊？
里美：那個啊，之前小咲跟小惠惠， 不是有時候會晚來倉練嗎？ 是在那個時候，我們三個人討論的，對吧？
有咲：喔～，原來你們討論過這種事啊～。 我完全不知道耶
多惠：啊、是那個時候啊，有咲。 我跟有咲在――
有咲：惠惠～！！　你什麼都不用說啦！！ 安靜一點！！
沙綾：哎呀～，總之！ 畢竟是難得的記念日，今天就盡情地享受吧！
香澄：對呀！　好～喔，嗨起來吧～！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

香澄：啊哈哈哈，然後啊！ 那個時候，百合學姊他們也過來幫我們加油打氣了呢！
多惠：GliGre的全員都來了呢
里美：我後來有問這件事， 那個時候，姊姊說他們也很替我們緊張喔
有咲：不，雛子學姊大概完全沒有在緊張吧？ 那個人啊，該怎麼說呢，還滿那個的嘛
沙綾：呵呵呵，的確呢！ 總覺得，真的好懷念喔～。 吶、香澄？　差不多，可以把那個拿出來了吧？
里美：嗯，我也這麼覺得。 麻煩小澄了
香澄：也是呢！　那麼那麼～～，在這邊！！
有咲：……嗯？？　怎麼了，香澄？ 突然站起來……？
香澄：嘿嘿嘿～～～。 ……其實啊！！
香澄：為了今天這個徵選合格記念日！ 我跟沙～綾還有里美琳～，一起準備了這個喔！！
多惠：……咦？　這個袋子是什麼啊？
里美：你不打開看看嗎？
有咲：我看看，這是……護腕……？ ……啥？　什麼意思啊？
沙綾：呵呵呵。 來，你看這邊。其實我們也戴著喔
香澄：大家都是一樣的喔～！！
里美：為了讓小咲跟小惠惠嚇一跳， 我們三個人偷偷做的
有咲：難道、這個是…… ……驚喜嗎？
香澄：嗯！！　怎麼樣啊！？　有嚇一跳嗎！？ 因為是難得的記念日，我們三個人在說， 跟平常一樣的話就太浪費了，對吧？
沙綾：這個護腕是參考GliGre的。 想說看著這個，應該就會想起那一天的事情吧
多惠：這個，真的很棒耶！！ 我想要跟大家戴著這個，出場表演ＬＩＶＥ！！ 對吧，有咲！？
有咲：是說，你們幾個…… 準備了這樣的驚喜啊……
多惠：呵呵呵。 我們想的事情，果然是一樣的呢。 香澄你們也準備了驚喜呀
香澄：嘿嘿～～～，怎麼樣啊？　嚇了一跳對吧～？ 太好了呢，沙～綾、里美琳！　驚喜大成功～！！
沙綾：咦……？　等一下？ 剛剛惠惠，你說香澄『也』準備了驚喜？ 那是……什麼意思啊？
多惠：其實啊，我們也想讓大家開心， 所以準備了某個東西喔
香澄：咦！？　是這樣嗎！？　某個東西是什麼啊！？
多惠：那麼，各位。 請看前面喔～！
沙綾：看前面……可是只有牆壁耶…… ……呃、咦！？　跟電影一樣的東西開始了耶？
里美：這個是……
香澄：SPACE的……最後一場ＬＩＶＥ！？
沙綾：這、這個有影片的嗎！？
有咲：惠惠說是他在SPACE打工的前輩， 去拜託老闆讓他拍下來的
多惠：老闆他呀，說ＬＩＶＥ是要在當下感受的， 所以平常是不會讓人拍攝的， 不過，只有這個最後一場的ＬＩＶＥ，是特別允許的喔
香澄：好、好厲害喔…… 有咲、惠惠……你們兩個幫我們準備了這個嗎！？
有咲：嗯、算是啦，該怎麼說呢…… 因為今天這個記念日，是很特別的嘛
香澄：有咲！！　惠惠！！　真的很謝謝你們～～～～～！！
多惠：呵呵呵。 我們的驚喜也是大成功，對吧？ 大家這麼開心真是太好了呢，有咲
有咲：好、好啦，差不多要開始囉！　集中注意力！
