event83-04 第３話 特別的派對

先到了倉庫來的香澄、沙綾、里美。 三個人也覺得派對需要有特別感……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【另一方面，同時……】

【市谷家 倉庫】

香澄：然後啊，沙～綾家的麵包果然是不可或缺的！ 說到Popipa的派對的話，就是山吹烘焙坊的麵包了！
沙綾：呵呵呵，謝謝。 我會把這句話轉達給爸爸的喔。他一定會很開心的
里美：啊、對了。 剛剛小緋瑪麗跟我說了好吃的蛋糕店喔。 你們看一下這則訊息
香澄：哇，傳了好多過來！ 有這麼多選項的話，反而很讓人猶豫呢
沙綾：這樣一來，食物就大致ＯＫ了吧？ 接下來――
香澄：啊！　媽媽說可以訂披薩喔！　而且可以訂３個！！
里美：３個嗎！？　太好了～！ 小惠惠一定也會開心的！
香澄：嘿嘿～～，真是期待啊～♪ 然後當天大家一起彈彈樂器、聊聊天， 跟平常一樣熱熱鬧鬧地開心玩吧～！
沙綾：只是……
香澄：怎麼了嗎，沙～綾？
沙綾：怎麼說呢，覺得好像 跟平常的派對沒什麼不同呢。 之前有咲是不是也這樣說過啊？
香澄：是嗎？　可是平常是不能訂披薩的喔？
沙綾：的確，食物感覺是有比平常豪華啦…… 你看啊，通過那場徵選， 對我們來說，不是真的是很厲害的一件事嗎？
里美：果然還是要稍微跟平常不一樣 想要有『特別感』的東西呢
香澄：這樣啊，特別感啊…… 但是，那是什麼感覺呢……？
沙綾：我只是突然想到的啦，驚喜之類的怎麼樣呢？
沙綾：去年的聖誕ＬＩＶＥ，有咲幫我把CHiSPA叫來了， 那個時候，我真的很感動耶！ 感覺跟平常的派對不一樣，有非常特別的感覺
香澄：啊、這個不錯耶！！　真不愧是沙～綾！！ 吶、應該可以吧，里美琳？
里美：嗯！　感覺非常有趣呢！
沙綾：呵呵呵。 那個時候驚喜是替我準備的， 這次想換我準備驚喜看看呢
沙綾：要不要來想想看， 由我們三個人準備給有咲跟惠惠驚喜呢？
香澄：這個是！？　對有咲跟惠惠保密說會有披薩怎麼樣啊？ 等披薩來之後，他們兩個一定會嚇一跳的吧！？
沙綾：嗯～，雖然很抱歉……但可能要駁回喔。 先把披薩這件事忘記吧？
里美：那個，這樣的怎麼樣呢！ 悄悄話……
香澄：啊〜〜！　嗯！　就決定是這個了！ 這個一定很棒的！　他們一定會嚇一跳的！ 這樣的話，下次就去里美琳家――　
香澄：啊、剛剛，是不是有聽到門的聲音？ 應該是有咲回來了！　剛剛的要保密喔！
有咲：我回來了～
香澄：咳咳。……啊、啊～，歡迎回來～。 今、今天也真晚耶……
有咲：喔、喔～。 啊、這樣啊，大家已經都到了啊～
多惠：不好意思弄到這麼晚。 今天也剛好在校門口碰到了有咲，所以就一起了
香澄：喔、喔～，今天也跟惠惠一起啊～
香澄：唔、唔嗯～…… 啊，外面不熱嗎？
有咲：嗯、嗯，很熱喔。 哈哈、哈哈哈哈……
香澄：啊哈哈、哈哈、哈哈哈……
沙綾：里美琳…… 香澄他表現得很不自然耶，沒問題嗎……？
里美：因為小澄他是不會說謊的個性嘛…… 但是，怎麼覺得小咲的樣子也有點奇怪啊……
香澄・有咲：然後啊，有咲！ 然後啊，香澄！
香澄・有咲：…………！？
有咲：咦？　什、什麼事啊？ 有想說的事情的話，香澄你先……
香澄：不用啦！ 有咲不是好像也想說什麼嗎？
有咲：沒、沒關係啦，我也不是要說什麼重要的事…… 那個，之後要辦徵選合格記念派對，對吧？
香澄：……！？
有咲：你、你剛剛是不是被嚇了一跳啊？
香澄：沒、沒有啊！　沒有啦，完全沒有喔。 對吧～，我沒有吧～，里美琳～
里美：咦，問我嗎！？ 嗯、嗯……我覺得，應該沒有喔？
香澄：你看吧～，不要說奇怪的話啦～，有咲～。 然後，那場派對怎麼了嗎？
有咲：沒有啦～其實是我在那之後想了很多…… 我是覺得，果然還是跟平常的派對一樣也不錯吧～？
有咲：跟平常一樣的派對也可以十分開心的吧？ 所以，不用做出什麼特別的感覺也沒關係……可以吧？
香澄：哇！　我剛好也在想這件事！ 果然還是跟平常一樣的派對最棒了對吧～！
有咲：沒錯沒錯。不管什麼事情，都是跟平常一樣是最好的！
香澄：我也這麼覺得！ 我跟有咲想的事情，果然都是一樣的呢～。 啊哈哈哈哈……
有咲：對啊～，哈哈哈哈……
