event83-01 開場 還有1週……

跟平常一樣吃著便當的五個人。 今天的多惠好像非常開心――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：有咲～！　這邊這邊！
有咲：抱歉，學生會那邊有點事情所以遲到了。 呼～，話說回來今天好熱喔～
沙綾：真的，有種夏天終於來了的感覺。 光只是坐在這裡就覺得要流汗了呢
里美：來、小咲。防曬乳
有咲：喔、謝啦。 是說，也不會有人硬是在中庭吃飯而塗防曬的吧。 今天的話，在教室裡面吃會比較好吧？
多惠：我喜歡在外面吃便當耶。 在晴空之下跟大家一起吃飯，覺得飯也會比較好吃嘛
香澄：我也想要在外面吃～！ 雖然真的有點熱啦，但開放感是完全不同的嘛
有咲：嗯～，雖然我懂那個心情啦。 可是這個陽光，未免也太過刺眼了吧……
里美：總覺得一瞬間就變成夏天了呢。 才覺得升上２年級沒多久而已的說
沙綾：的確。 還有，上課的內容也確實地比１年級時更加困難了吧？
香澄：我也這麼覺得！ 我對漢文特別不擅長～。是叫倒裝嗎？ 不覺得那個實在太複雜了嗎？
多惠：但是，香澄卻看得懂吉他的和弦表呢。 我覺得漢文老師應該是看不懂和弦表的
香澄：對、對耶……！ 對呀！　我看得懂和弦表喔！ 就算看不懂漢文也可以用這個彌補～～
有咲：這哪是能互補的啊
沙綾：呵呵呵。 吶，差不多該來吃便當了吧？　不然午休要結束了喔
香澄：也是！　那麼，開動囉～！
全員：開動～
（黑屏转场）
多惠：啊～，好好吃喔。 我吃飽了。 然後，繼續剛剛的話題，打工的地方的前輩啊――
有咲：等一下啦。 我還在吃耶
多惠：那你邊吃邊聽吧。 前輩他呀――
里美：呵呵呵。 總覺得小惠惠今天好像很開心呢
沙綾：而且吃便當的速度好像也比平常快耶…… 是錯覺嗎？
香澄：是那個吧？　最近我們辦ＬＩＶＥ的機會不是增加了嗎？ 所以惠惠也因此情緒高漲了吧？ 總覺得我也是每天都很快樂的心情呢♪
沙綾：為了下次的ＬＩＶＥ，今天放學後也要倉練呢
有咲：啊、對了香澄。 昨天練習的時候，你把漢文的課本忘在倉庫了對吧？ 我今天有帶來，等等給你
香澄：咦、是這樣嗎！？　我記得下午的課的確是有漢文沒錯吧！？ 謝謝你～，有咲～。 果然是出外靠有咲呀～
有咲：什、什麼啊！？　不懂你在講什麼！
多惠：吶、有咲？ 開心的時候就說開心是沒關係的喔？
有咲：吵死了！
多惠：但是啊，終於到了，只剩１個星期了呢。 我真的很期待喔～
香澄：咦……？　唔嗯……１個星期？ 咦咦？　１個星期之後有什麼事情嗎？ 哇、抱歉！　我忘了什麼嗎？
里美：我也想不起來有什麼事耶…… 小綾呢？
沙綾：我、我也……不知道耶？
有咲：香澄的生日是７月１４號，還沒到吧？ 這樣的話――
香澄：哇、有咲！　原來你記得我的生日啊～！ 果然是出外靠有咲啊～
有咲：所以說不懂你在講什麼啦！
香澄：唔嗯，有咲的生日是１０月２７日對吧。 沙～綾的是５月１９日，惠惠則是１２月４日。 里美琳是３月２３日！　……怎麼樣啊？
有咲：你怎麼說著『怎麼樣啊？』還一臉想炫耀的樣子……
香澄：啊、對了！　有咲是天蠍座的對吧？ 聽說天蠍座跟巨蟹座很合得來喔！　你知道嗎？ 我是巨蟹座的喔！
有咲：不知道啦！ 是、是說，惠惠，１個星期後怎麼了嗎？
沙綾：難道是阿異的生日嗎？
多惠：噗噗～，答錯了
里美：那麼，是小惠惠的媽媽的生日嗎？
多惠：真可惜。不要往生日這個方向猜
香澄：提示呢？　給個提示吧！
有咲：什麼時候變成猜謎了啊……？ 話說，大家都想不到的話， 我覺得應該也不是太重要的事情吧？
沙綾：那麼，惠惠。答案是？
多惠：那個啊，答案是…… １年前，我們SPACE的徵選合格的那天喔
全員：…………
香澄：SPACE的……
有咲：徵選……
香澄：對、對耶～…… 這麼一說……的確是這樣呢……
里美：雖然我記得在SPACE辦ＬＩＶＥ的那天 但徵選合格的那天就……
沙綾：惠惠連那天的日期都還記得啊……
有咲：是、是說，惠惠…… 你可以不要再這樣突然說出好事情嗎？ 完全沒辦法做出心理準備耶
香澄：哇！　下午的課要開始了！ 總之，這個話題晚點再聊吧！　好嗎！？
