event83-07 結尾 不變的想法

聊著當時的話題聊得不亦樂乎的五人。 那時，應該已經停止的影像卻播了出來――？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：哇哇！！　你們看！！ 我們出場了喔！！
里美：嗚哇～，總覺得好緊張喔～
多惠：那個時候的服裝，是我們的寶物呢
沙綾：說起來，這場ＬＩＶＥ，不只有爸爸媽媽， 連純跟紗南都來了呢
有咲：我家則是奶奶來的呢
香澄：啊，ＬＩＶＥ好像要開始了！！ 大家，跟影片一起喊喔～～～～！！ 準備～！！
全員：我們是Poppin'Party！！
（黑屏转场）
香澄：啊～～～，總覺得看到了很厲害的東西呢……
里美：嗯……！ 沒想到那個時候的ＬＩＶＥ會有影片留下來， 完全沒想到呢！！
沙綾：有咲、惠惠……真的很謝謝你們。 總覺得雖然我們想要策畫驚喜， 結果反而是被你們驚喜了一番呢……
有咲：不，也只是惠惠剛好想起了有這部影片而已，對吧？
多惠：不過，說『如果播放這部影片的話，大家一定會高興的』的人是有咲喔？
香澄：真的很高興耶！！　這一定會高興的呀！！ 又再一次感受到那場ＬＩＶＥ的閃亮心動了嘛！
香澄：看著影片想起一件事， 我們平常在喊的加油口號，我記得就是在這場ＬＩＶＥ的時候 想出來的吧！？
沙綾：對呀對呀！！ 在舞台側邊，惠惠突然說的！　呵呵呵♪
多惠：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa！！
有咲：是說，真虧你能在那片緊張中，想出那個加油口號耶？
里美：不過，多虧了那個加油口號， 才能稍微放鬆一點呢
香澄：啊、還有啊！ 雖然那個時候已經非常努力了，不過現在回頭看起來 果然演奏還是遠遠不足呢！！
里美：我懂～！　有幾個地方樂音都不太整齊嘛！
沙綾：呵呵呵。 能夠知道這件事， 就代表我們這１年也成長了不少，對吧？
有咲：嗯，這也是當然的吧？ 這１年來，也做了很多練習嘛
多惠：跟家政課的作業不一樣，是幾乎每天都在做呢。 跟大家一起，往前邁進了喔
香澄：啊～，看了很棒的東西耶～。 不過，比我們的驚喜還要令人驚訝， 以我自己來說，有點不甘心呢～……
有咲：哈哈哈哈。 我覺得這種事情沒有輸贏喔？ 這個護腕也是，非常讓人驚訝呢
沙綾：該怎麼說呢…… 這句話感覺好像是勝者的從容耶
有咲：是、是嗎？ 那麼，差不多要停止播放影片――
多惠：咦？　等一下。 好像又有什麼開始了喔？
有咲：嗯？　真的耶…… 這影像是什麼啊？
里美：咦？　小咲你們也不知道嗎？
有咲：完全不知道～。 ……嗯？　這個，是SPACE的休息室……對吧？
沙綾：這個……是那個吧？ ＬＩＶＥ結束後，休息室的樣子！
沙綾：這麼一說，在ＬＩＶＥ結束之後， 休息室裡是不是有人拿著相機啊
香澄：啊！　有有！ 我記得，是不是說了ＬＩＶＥ結束後的感想啊！？
里美：這麼一說，好像有耶……。 因為ＬＩＶＥ太興奮了，完全不記得呢
有咲：喔，香澄出場囉！？ 你還記得說了什麼嗎！？
香澄：完全、不記得耶！ 因為我也是剛剛才想起還有相機在拍的這件事嘛！！
多惠：各位，請好好觀看１年前的香澄～！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：咦！？　ＬＩＶＥ的感想是嗎！！？ 真的是、真的～～～～～非常開心喔！！
香澄：跟最棒的朋友在最棒的音樂展演空間、 舉辦了最棒的ＬＩＶＥ喔！ 老闆！！　真的是非常謝謝你～～！！
香澄：今天的事情我一輩子都不會忘記的！ 真的是非常重要的記念日喔！
香澄：我們五個人、是Popipa！！ 有Popipa在，真的是～～～～太好了！！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：我說過那樣的話嗎！？ 我完全不記得耶～～
有咲：是說，說的話就跟昨天的惠惠說的完全一樣…… 我們幾個，還真的總是在想一樣的事情耶……
香澄：咦？　什麼意思？
有咲：沒、沒事啊？　什麼事都沒有啦
沙綾：呵呵呵。 就像是互相偷偷地為對方準備了驚喜一樣， 這部影片，對大家來說也是驚喜呢
多惠：吶？　去年的香澄，說了ＬＩＶＥ那一天 是很重要的記念日…… 那一天果然也要辦派對嗎？
有咲：不不！　再怎麼說也辦得太兇了吧！？
香澄：咦～～！？　絕對要辦的啦！
多惠：嗯！　我也想辦！
有咲：是說，我們昨天還辦了前夜祭耶！
里美：咦？　前夜祭？
香澄：那是什麼啊！？　等等，我沒聽說過這件事耶！！
多惠：昨天，我跟有咲兩個人， 舉辦了『初次留宿記念日』的派對喔
有咲：等、等一下啦，惠惠！！
沙綾：是、是這樣啊……？ 這、還真是大驚喜耶……
有咲：不是啦，稍微有點事情啦、對吧……
香澄：咦～～～！？　好狡猾喔～～～！！ 有咲～、惠惠～！！ 不是說不辦前夜祭的嗎～～！！
（白屏转场）
