event58-06 第５話 会話、本番

ぎこちないながらも会話を楽しむ有咲達。 その様子を見守るリサだったが……？

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 上原ひまり, 今井リサ)

[キャンディショップ]

ひまり: せっかく会えたんだし、 みんなでお店まわりたいなあ〜
有咲: （き、きた……っ！）
りみ: （練習の成果を見せる時、だよね……！）
リサ: ほら、有咲！　勢い、勢い！
有咲: らっ……！！
蘭: ら？
有咲: ら……蘭ちゃんとひまりちゃんは何してたの！？
蘭: えと……買い物
有咲: そ、そっか……買い物か……そうだよね
りみ: （さっき、ファミレスで練習した通りの会話になってる！ やっぱり、蘭ちゃんってクールなだけじゃなくて、 硬派なのかも……！）
リサ: ……ぷっ！
ひまり: ？　リサ先輩、どうかしたんですか？
リサ: いやいや！　なんでもないよ？
りみ: あの、二人はどこか行きたいところはあるかな？
ひまり: 私、ちょうどこのキャンディショップに行ってみたいと 思ってたんだよね。もう少しここ、見てもいいかな？
蘭: けど、有咲達はもうこのお店、見てるんでしょ？ あたし達だけの都合でそれは悪いって
りみ: 蘭ちゃん、優しい……硬派……！
有咲: り、りみ！　口からもれてるぞ！
有咲: ……あ、えっと！　私達も、もう少しこのお店見たいなって 思ってたから、全然いいよ。一緒に見よう
ひまり: ほんと！？　ありがとう〜！！ 私、このお店気になってたんだよね〜。 何かいいお菓子あった？
りみ: あ、えーっと……この大きいチョコとか……
ひまり: わ！　すっごい大きい〜！　顔が隠れちゃうね。 チョコ好きな私でもこれは一人じゃ食べきれないよ〜！
りみ: あっ！　ひまりちゃんも、チョコ好きなんだ？
ひまり: うんっ！　もしかして、りみも！？
りみ: うん！　うち、チョコが一番……あっ！ うちやなくて……えーっと、私……
ひまり: あ、そっか！　りみって関西出身だったよね！ ふふっ、関西弁かわいい〜！
りみ: うん、そうなんだ。たまに関西弁が出ちゃって…… 恥ずかしい〜
有咲: （なんだよりみ……もうひまりちゃんと仲良くなってるし）
蘭: ……
有咲: ……
有咲: （やべ……な、なんか話さなきゃ……！ 私だって、蘭ちゃん達と仲良くなりたいし！）
有咲: ら、蘭ちゃんは好きなお菓子とかあるの？
蘭: あたしはその……甘いもの、興味ないから……
有咲: （えっ！？　甘いものに興味ない！？ やっぱり蘭ちゃんて……）
有咲: 硬派……
蘭: えっ？
有咲: う、ううん！！　甘いもの苦手なの？
蘭: まあ……そうかな。有咲は？
有咲: わ、私は実は……和菓子とかのほうが好きで
蘭: へえ、そうなんだ。うち、門弟さん達とかから よく和菓子をもらうんだ
有咲: いいな〜……そっか、蘭ちゃんの家って華道の……
蘭: そう。和菓子、さすがに毎日は食べられないけど あたしもけっこう好きだな
有咲: そっか……
有咲: （やべ、また会話が途切れて…… な、何話そう……！？　えーっと……あ、そうだ！）
有咲: わ、私、その……盆栽が趣味で…… 華道とはちょっと違うけど……
リサ: （うんうん！　りみも有咲もいい感じで話せてるじゃん♪）
リサ: （アタシの思いつき、正解だったみたいだね）
蘭: リサさん、さっきからなんで一歩ひいてあたし達のこと ずっと見てるんですか？　 なんかちょっと怖いんですけど……
リサ: えっ！？　こ、怖いってひどいな〜。 アタシはただ、先輩としてみんなを見守ってるだけだって
蘭: リサさん、マジで怪しすぎる。有咲にもそう見えるよね？
有咲: えっ！？　い、いや……どうだろう……
蘭: もしかして……有咲もなにか隠してる？
有咲: か、隠してないって！　別に……
蘭: 怪しい……リサさん、有咲。言って
リサ: うう、圧が、やばい……
ひまり: ちょ、ちょっと蘭！　何してるのっ！？ そんなにリサ先輩に詰め寄ったりして〜！
蘭: リサさんと有咲、なにか隠してる気がするんだよ。 そもそもリサさん、あたし達に口止めしてきたし
りみ: うっ……！？
ひまり: りみ、どうしたの？
蘭: もしかして、りみもグルとか？
りみ: ちゃ、ちゃう！　ちゃうやなくて……ちがう！
蘭: やっぱり怪しい！　リサさん！！ 観念して、話してください！
リサ: わかったわかった、話すよ〜！
