event58-02 第１話 仲良くなりたいっ

リサに連れられ、ファミレスを訪れる二人。 気軽に話すコツを学ぼうとするが……？

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

[ファミレス]

有咲: そ、それでどうやったら仲良く……
リサ: 有咲、焦りすぎ焦りすぎ！ ていうか、二人とも人見知りだったっけ？
有咲: まあ……人見知りです
りみ: 私も……
有咲: 声かけるとき、本当に今声をかけても平気かな？　って 思っちゃうんだよな。迷惑かも？　とか思って……
りみ: そうだよね。それに、もしその一歩を踏み出せたとしても、 じゃあ何を話そうって……緊張しちゃって
有咲: だよな〜……
リサ: あははっ。二人とも、ちょっと気を使いすぎなんじゃない？
有咲: そうなんですかね……？
リサ: うん。そうだと思うよ。 ていうか、少なくとも蘭とひまりはガチガチの 初対面じゃないんだし大丈夫だよ
リサ: それに、気を使いすぎて緊張が相手に伝わっちゃったら 相手も緊張しちゃうかもしれないし。 なんかぎこちなくなっちゃいそうじゃん
有咲: うっ……
リサ: だからってまったく気を使わないのはだめだよ？ 親しき仲にも礼儀あり、ってね
りみ: ううっ……
リサ: 相手に気を使われない程度にくだけつつ、 気を使うっていうのかな。そんな感じ！
有咲: 気を使われないように……？　ううっ…… 頭が混乱してきた……
りみ: うう、私も頭がぐるぐるしてきちゃった
リサ: ちょ、ちょっと二人とも！　難しく考えすぎだよ！
有咲: いや、私達からしたらこんなに貴重な機会ないんで！ どうしたら人とうまく会話できるようになりますか、なんて 誰にも聞けないですよ。な、りみ？
りみ: う、うん……！　
リサ: 二人とも真面目だな〜。 ま、そのくらい真面目で相手に気を使えるのは すごくいいことだけどね♪
リサ: そもそもポピパのみんなはどうやってこんなに仲良くなったの？
有咲: 私達は……なんでだろうな？
りみ: うーん……香澄ちゃんがみんなを引っ張って 出会わせてくれたから、かな？
有咲: あー、それはある。アイツ、ほんとにグイグイ来るからな
りみ: そうだね。でも、私は香澄ちゃんのそういうところに すごく助けられてるよ。私は、あんな風にできないもん
有咲: まあ、確かに……
リサ: 香澄は確かにパワーあるよね。 けど、香澄パワーだけじゃここまで仲良くならないよ。 絶対もっと深いとこに理由があると思う
有咲: うーん……香澄は、その…… 私達にいつも、自分の思ってることを ちゃんとぶつけてくれたから、ですかね
りみ: そのぶん大変なこともあったけど、 そうかもしれないね
有咲: 香澄、それだけ私達のこと考えてるんだって思ったら、 徐々にアイツいいやつじゃね？　みたいに思えてきて……
リサ: 思えてきて？
有咲: お、思えてきた……それだけです！
リサ: なるほどね〜。それってつまり、香澄がみんなに 心を開いてくれたからってことじゃない？ その信頼がみんなに伝わったってことだよね
りみ: はい、そうだと思います！
リサ: よし、じゃあ二人とも！ 香澄になってみようっ！
有咲: は、はあ！？　香澄になるって、意味わかんねー！ ……あ……
リサ: それだよそれ、有咲はそれ！
有咲: それって……？
リサ: かぶってる猫、脱ぐ！
有咲: べ、別にかぶってないです…… いえ、ちょっとだけかぶってます……
りみ: 香澄ちゃんになる……！　それって、お話する相手に ちゃんと心を開くってことですか？
リサ: そういうこと！　まあ、初対面の人じゃなかなか難しいかも しれないけど、相手は蘭とひまりだしさ
リサ: 香澄がみんなに心全開でいてくれたみたいに、 蘭とひまり相手にも、もう少し心を開いて話してみたら いいんじゃない？
有咲: そ、そうすれば蘭ちゃんとひまりちゃんと 仲良くなれるってことですか？
リサ: うん、だと思う！　蘭はまあ、有咲と同じタイプだから ハードル高いかもしれないけど……
有咲: う……
リサ: ま、なんとかなるよ！ よし、じゃあ今からちょっとシミュレーションしてみよっか
りみ: シミュレーション？　なんのですか？
リサ: 蘭とひまりとの会話！
