event168-05 第４话 有咲的诀窍

沙绫的话语帮助到了里美。 见到里美用自己的方式来做准备，有咲采取的行动是……

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

【第二天 放学后】

【市谷家 仓库】

里美：大家好~ 呼……外面好冷啊~ 咦？小有咲，只有你一个人？
有咲：啊啊里美。 嗯，香澄去补习了，沙绫要在店里帮忙。惠惠说要去打工
里美：这样啊……小有咲在写作业？
有咲：嗯。我想在大家来之前写完
里美：那么……我也在大家来之前 练习一下吧……
有咲：嗯……？ 啊，对。今天午休的时候说过， 你正在练习MC
里美：嗯，是的。 那我可以练吗？还是保持安静比较好……？
有咲：没事，可以练。不用在意我
里美：谢谢。 那我练习的时候尽量不打扰你写作业
里美：（现在我基本可以按照台本说好台词了…… 接下来，再练练炒热气氛的部分好了……）
里美：（加上炒热气氛的台词，听起来就会更像演出中的MC了…… 我要练得更好，让观众都兴奋起来……！）
里美：大伙们——！！！来大闹一场吧——！！！！
有咲：哇啊！？
里美：对、对不起，小有咲， 我不小心喊得太大声了……
有咲：不、不是……音量不是问题…… 话说，刚才那是什么？ 难道是……LAYER……？
里美：嗯、嗯……昨晚我看了RAS的演出视频…… LAYER同学炒热气氛的方式很帅气…… 如果我也能那样做，一定会让现场的气氛更加热烈
有咲：嗯，虽然研究不同的乐队是件好事…… 但你刚才的说话方式，是不是不太符合 Poppipa的风格啊……？
里美：说、说的也是……我再考虑一下……
有咲：而且你是想用Popipa的哪首歌让观众大闹一场啊…… 『ぽっぴん’しゃっふる』之类的吗……？
里美：（好，先改善台词…… 再用手机从头录一遍，检查一下好了……）
（黑屏转场）
里美：……
里美：（好难啊…… 虽然可以把台词都念完了，但还是有点不自然……）
里美：（怎样才能更放松地说话呢……？）
有咲：……我觉得啊
里美：？
有咲：不要总想着完全按照台本去念也可以吧？
有咲：啊，那个，怎么说呢……只要记住第一句和最后一句话， 剩下的只要不漏掉重点， 想说的话基本上就都能表达出来……
有咲：我也不擅长在很多人面前说话， 所以也不是很会表达…… 但是我非常理解里美的感受……
里美：小有咲……
里美：确实，小有咲也很怕生呢
有咲：哦、哦，算是吧……
有咲：那个，虽然加入学生会后，我在公共场合说话的机会变多了， 因此比以前要习惯一些，但是刚开始的时候， 我可是紧张得要命呢
有咲：我也写过很多稿子，然后把它们全部背下来， 也像里美现在这样，用手机录下自己的声音来检查
里美：原来是这样……
有咲：嗯。但是一旦站在那么多人面前， 我还是会不知道该说什么，脑子里一片空白。 其实我现在偶尔也还是会慌张
有咲：就算再习惯在大型舞台上演奏， 也还是习惯不了这个…… 说话和演奏还是有点不一样的
里美：是啊…… 对了，顺便问一下，小有咲在学生会发言的时候， 有特别注意的地方吗？
里美：那个，我在公共场合说话的时候，讲到最后 声音总是会变小……
有咲：啊——我懂。 会担心失败了该怎么办， 然后声音就变得越来越小
里美：嗯，就是这样。那该怎么办呢……？
有咲：这个嘛…… 硬要说的话……
有咲：只能尽量不去在意别人的看法了。 其实周围的人好像并不像我们想象的那样 在意我们做得是好是坏哦
里美：别人不会在意那么多吗……？
有咲：你知道我有段时间没去上学吧？ 当时我在家里，会一边看杂志一边想象， 『现在大家正在教室里说我的闲话吧……』
有咲：不过，等我后来回校和同学闲聊时， 才发现其实大家都没怎么在意这件事。 同学们的态度比我想象的要普通得多
有咲：知道了这些，我感觉轻松了一点。 我那时候才明白，原来根本没必要想那么多
有咲：所以，那个…… 里美你也是，在舞台上不用太在意其他人， 把自己心里想的话说出来就行了吧
里美：小有咲……
有咲：不过我现在也还是会在意别人的目光， 这话在我说来好像没什么力度就是了……
里美：嗯，谢谢你。 我感觉轻松多了
里美：我也会试着在讲话的时候不过分在意他人的
有咲：嗯，这样就行了
里美：呵呵
有咲：怎、怎么了？
里美：对、对不起。 能和小有咲聊这些，我觉得真好啊
有咲：嗯……我通常不会对大家说这种事。 应该说因为对象是里美，我才能说得出口吧
有咲：……对了，里美愿意的话， 我也来陪你练习MC吧
有咲：虽然对着手机说话也行，但是对着真人说话 练习效果更好，对吧？ 我们都是怕生的人，应该也不会紧张
里美：可以吗？谢谢你。 那我就不客气了
有咲：……我说，里美
里美：？
有咲：怎么说呢，就是…… 看到里美努力挑战自己不擅长的事情 ……我感觉你，很帅气
有咲：所以，那个……我也受到了一些激励…… 想帮上你的忙……
里美：小有咲……
有咲：总之，正式演出的时候，你就在MC的时候露一手， 让大家大吃一惊吧
里美：嗯！
