event168-01 序章 我能做到吗……？

Popipa决定按顺序来担当MC。 虽然进展很顺利，但里美心里的想法是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 舞台】

多惠：谢谢各位今天来观看 Popipa的演出！
多惠：下面是最后一首歌。在此之前， 请允许今天担任MC的我，花园多惠做个自我介绍！
多惠：我的爱好是弹吉他，现在已经弹了正好…… 咦，有咲，是几年来着？
有咲：喂，不要问我啊！ 嗯……应该有七八年了吧？
多惠：对！差不多有这么久了！ 接下来我要给大家模仿小欧
有咲：等一下！说好的吉他呢！？
里美：（小多惠好厉害…… 观众们都在笑，看起来很开心……）
里美：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周前】

【CiRCLE 休息室】

香澄：嗯~~！！好期待今天的演出！
里美：我跟你们说，今天来了好多观众哦
多惠：刚才还有人跟我说『请和我握手！』呢。 说自己是从很远的地方坐电车来看演出的
有咲：感觉我们最近多了很多新观众啊。 ……这果然是Rockin’STAR Fes 带来的影响吧……？
沙绫：也许吧。 能够用这种肉眼可见的方式 感受到那次演出的经历，真的很让人高兴呢
有咲：是啊。怎么说呢， 我很庆幸我们在那场演出中尽全力演奏了
香澄：对了！机会难得，要不要做一些能让第一次来 看Popipa的观众高兴的事情？
多惠：嗯！难得大家对我们产生了兴趣， 我希望大家能一直当Popipa的粉丝！
沙绫：啊，那不如这样做？ 面对观众，重新认真地 做一次自我介绍什么的
里美：嗯，听起来不错。 大家应该都很好奇 自己感兴趣的乐队的成员是什么样的人
多惠：有时候观众会在听了MC之后更喜欢那支乐队呢
香澄：啊！！ 大家听我说， 我刚刚想到了一个非常棒的主意！
有咲：来了…… 姑且听听，你说吧
香澄：每次演出的时候，我们都更换MC负责人吧！ 由当天的MC负责人来做自我介绍！
多惠：不错嘛，好像非常有趣！
有咲：是、是啊……就香澄而言，这个提议真的很正经……
有咲：确实，之前一直是香澄担任MC， 如果现在换成其他成员， 原来的粉丝说不定也会很高兴
沙绫：嗯。这是我们以前没有尝试过的事情，而且听起来又有趣。 呵呵，我有些跃跃欲试了
香澄：那那，今天就由我来当MC，做自我介绍吧！ 下次换成有咲！
有咲：哈！？这么突然就指定我？
沙绫：咦？有咲，你是不是紧张了？
有咲：我、我才没有！
沙绫：呵呵。那么，有咲之后就换我试试吧
多惠：那么沙绫之后就是我！ 里美最后可以吗？
里美：嗯，可以呀
香澄：好~~！我兴奋起来了~！！
香澄：之前不一直都是我在介绍大家吗？ 所以我一直有个梦想，我想被别人介绍成 『吉他主唱，户山香澄！』~！
沙绫：呵呵，香澄看起来好高兴。看来我得好好把你介绍给观众才行呢
香澄：那么，就让新观众 和一直支持我们的老粉丝， 通过MC加深对我们的了解吧！
全员：噢——！！！！！
里美：（演出的MC啊…… 虽然我以前在台上偶尔也会说说话， 但当MC负责人还是第一次呢）
里美：（虽然有点紧张…… 但我已经逐渐习惯在大舞台上演奏了……应该没问题吧）
里美：（嗯。有一点点期待）
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：（……虽然我之前是这么想的……）
里美：（但大家的MC都做得非常好，自我介绍也都很有趣……）
里美：（下周终于要轮到我了……）
里美：（呜呜……我能做得和大家一样好吗……？）
