event168-06 第５话 香澄的回答

里美知道了有咲至今为止掌握的诀窍。 见到她拿出自己的风格鼓足干劲的样子，香澄采取的行动是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【市谷家 仓库】

里美：我在作曲中最重视的事， 就是把Popipa成员的优点都写进去
里美：今后我会继续创作更多的歌曲， 让大家感受到Popipa的美好， 感受到乐队带来的快乐
里美：——以上就是我的自我介绍。 谢谢你们今天来欣赏Popipa的演出！
里美：……呼，怎么样？
香澄：小里美，你刚才说的真是太好了！
沙绫：嗯，一直说到最后都没有卡壳，语速也很平稳
有咲：从开头打招呼、介绍歌曲，到最后的自我介绍…… 整体结构也很不错哦
多惠：声音也很清晰洪亮，目光也坚定地看向前方
里美：真的吗？太好了~
香澄：不枉大家一起练习啊！小里美！
里美：嗯！
香澄：好~！ 既然小里美的MC这么棒，那我们要不要为明天的演出做准备， 好好庆祝一下？
有咲：你兴奋过头了吧！要为明天的演出做准备的话， 今天应该早点回家睡觉
沙绫：好啦好啦。机会难得， 吃些点心也可以吧？你说呢，小里美
里美：嗯。啊，那我想先检查一遍自己的MC录像
（黑屏转场）
里美：……
香澄：小里美，你怎么了？ 过来和大家一起吃点心吧
多惠：咦？里美，你脸色不太好啊？
里美：没、没有。我没事
里美：……那个，虽、虽然有点早，不过我要先回去了
沙绫：怎么了？小里美，你真的没事吗？
里美：嗯，我只是想再练一下新歌的乐句。 谢谢你们今天陪我练习
香澄：……
多惠：……里美到底怎么了，她看起来没什么精神
有咲：可能……还是对自己的MC不满意吧。 里美在作曲的时候也是那样，该说她顽固还是什么呢， 她有一种必须要做出精品的执着心
沙绫：可是……我觉她得比之前放松多了， 而且也能大声说话了……
有咲：嗯…… 里美理想中的MC是什么样的呢？
有咲：香澄，你能给她什么建议吗？ 就是在舞台上做了很久MC的香澄才懂的那种……
香澄：嗯……
多惠：那个，要不要带巧克力海螺包去鼓励一下里美？ 如果里美吃到了喜欢的东西，可能就会精神一些
沙绫：嗯……要是这样能让她打起精神来就好了……
香澄：……小里美喜欢的东西……打起精神……
香澄：啊……对了！ 我在做MC的时候总是……！
沙绫：香澄，你怎么了？
香澄：我现在就去小里美家！
沙绫：诶，等一下，香澄——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：……
里美：（果然不一样……）
里美：（不管看多少遍自己的视频， 都看不到小香澄那种能够吸引人的什么东西……）
里美：（特别是自我介绍……虽然说得很流畅…… 但是感觉这样更像一场发布会，而不是演出…）
里美：（是音量的问题……？还是笑容的问题……？ 嗯……我不明白啊……）
香澄：小里美！
里美：小、小香澄？
香澄：小里美，我想起来了！ 自己平时是怎么做MC的！
香澄：在舞台上，我总是只谈论我最喜欢的事物！
里美：最喜欢的事物……？
香澄：嗯！我啊，在舞台上介绍歌曲的时候， 或者呼唤大家的时候，总是……遏制不住那种 非常喜欢的心情，然后会把这种心情如实地用语言表达出来！
香澄：比如我会说，小里美在我旁边弹贝斯， 让我觉得很安心，可以快乐地唱歌！
香澄：大家要多看看能这么帅气地弹奏贝斯的， 我非常喜欢的小里美哦！
香澄：因为我想和大家一起感受我一直感受着的闪闪发光和心动不已！
里美：和大家一起感受……闪闪发光和心动不已……
里美：……！原来是这样……！
里美：（小香澄的MC为什么会吸引人…… 是因为在舞台上，她比任何人都要享受『当下』。 这种心情传达给了每一个人）
里美：（我只顾着做到最好， 却忘了享受演出……）
里美：（不是音量大小、语速快慢的问题。 真正打动人心的声音是……）
香澄：虽然这可能不是小里美想要的答案， 但我觉得多少可以给你做个参考， 所以就赶紧跑来告诉你了……！
里美：没有的事。小香澄，谢谢你。 我明白我的MC缺少什么了
香澄：诶！？真的吗！？
里美：嗯
里美：（如果自己没有乐在其中，那么观众自然也开心不起来。 即使明天说不好自我介绍也没关系，我——）
里美：小香澄，明天我做MC的时候…… 会尽情地、好好享受的！
香澄：嗯！ 我很期待哦！
