906_八潮瑠唯_R1 一目置かれる存在

<自己紹介>

(Character: 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

瑠唯: ごきげんよう、八潮瑠唯です
瑠唯: Morfonicaのバイオリン、 そして楽曲の制作を担当しています
瑠唯: 以上、よろしくお願いします
七深: えっと、それだけ……？
瑠唯: 必要なことは話したわ。終わりにしましょう
ましろ: も、もう少しるいさんのことがわかること話したほうが……
つくし: 例えば、趣味とか特技の話はどう？
瑠唯: 趣味はないし、特技もない。 それにその話がバンドの紹介映像に必要とは思えない
透子: ま、まー、いいんじゃね？ これ見れば充分、ルイがどんなやつかわかると思うし
瑠唯: そう。それならここで終了ね
瑠唯: ひとつ、意見を言わせてもらうけど。 紹介が目的なら自己紹介ではなく 楽曲を聴いてもらったほうが効果的だと思うわ


<合理的な振る舞い>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

瑠唯: …………
瑠唯: ？　あなたは……{{userName}}さん、でしたね
瑠唯: ええ、こんなところで奇遇です
瑠唯: そう。まだお仕事中ですか。お疲れ様です
瑠唯: 生徒会の仕事があったので遅れてしまいましたが、 バンドのメンバーとの約束に向かっているところです
瑠唯: 桐ヶ谷さんが行きたいお店があるとか。 確か、カフェだと言っていましたね
瑠唯: ……メンバー同士でカフェに行くのが楽しそう、ですか？
瑠唯: 私としてはそうは思いませんが
瑠唯: 練習や曲作りのために集まるならともかく、 メンバー全員でカフェに行く必要はないかと
瑠唯: 本来なら断っているところですが、 これもバンドに必要なことだからと言うので
瑠唯: 桐ヶ谷さんや二葉さんが言うには、 同じ経験を重ねて親睦を深めることも大切だそうです
瑠唯: あまり賛同できない意見ですけど
瑠唯: 五人で活動する以上、信頼関係は必要だとは思います。 ただ、それなら音楽を通じて関係を築くべきでしょう
瑠唯: 合理的に考えて、カフェで雑談をするより、 練習を通じて信頼を築いたほうが意味があるかと
瑠唯: それなら、どうして桐ヶ谷さんに付き合うのか、ですか？
瑠唯: 付き合う必要はない。 けれど、断れば関係に支障が出る可能性が高い
瑠唯: だから合理的に考えて、カフェに行く判断をしただけです
瑠唯: ……私の考え方に何か気になるところでもありましたか？
瑠唯: 私としては、どうしてそう考えないのか、が不可解ですね
瑠唯: では、私はそろそろ失礼します
