916_八潮瑠唯_R4 知識の海へ

Gacha phrase: 今はそれが優先するべきことよ

<求められる才能>

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 廊下]

瑠唯: 何度も来てもらって申し訳ないけど、お断りするわ
女子生徒A: そ、そっか、でももし気が向いたら 見学だけでもしてもらえるとうれしいよ
女子生徒B: うちの部も来てくれたら大歓迎。 先輩達も八潮さんに来て欲しいって言ってたから
女子生徒C: それじゃまたね、八潮さん。ごきげんよう
瑠唯: ……困ったものね
七深: るいるい、ごきげんよう〜
ましろ: ご、ごきげんよう、るいさん
瑠唯: ああ、広町さん、倉田さん。ごきげんよう
七深: なんだか囲まれてたけど、なんの話してたの？
ましろ: 何かお願いをされてる感じだったね。 もしかして、生徒会に相談事とか？
瑠唯: そういう話じゃないわ。 部活動の勧誘を受けていただけよ
ましろ: 勧誘？　月ノ森の部活って 新入部員の勧誘に熱心なんだね？
瑠唯: そういうことではないと思うわ
七深: あー、たぶんるいるいだからだよ、しろちゃん
ましろ: ？　どういうこと？
七深: るいるいってほら、勉強もできるけどスポーツもできるから、 運動部はるいるいのスカウトをがんばってるんじゃないかなー
瑠唯: そういうことでしょうね。 中等部の頃もたびたび勧誘を受けていたから
瑠唯: ひと通り断って、落ち着いたと思っていたけど、 また勧誘が始まるとは思わなかったわ
ましろ: 高等部に上がって気が変わってるかもって思われたのかな？
瑠唯: ええ、話を聞く限りそんな印象だったわね
七深: でも、せっかくだから見学ぐらいしてもよかったんじゃない？
七深: 実際にやってみたら、意外と自分に あってるかもしれないしー、楽しいかもしれないよ？
瑠唯: ありえないわね
ましろ: だ、断言しなくても……
瑠唯: それに、見学なら一度、中等部時代にしたことがあるわ
瑠唯: ラクロス部だったかしら。 見学に来てそれでも興味がないなら諦めると言っていたから
七深: それでどうだったの？
瑠唯: 練習に参加させてもらったけど、 思っていた以上に私の飲み込みが早かったみたいね
瑠唯: その様子を見た部員にますます勧誘されるようになったわ
ましろ: そ、そうなんだ……
七深: 思ってた以上に、るいるいができるってこと 知られちゃったんだろうねー
瑠唯: それ以来、見学にも行かないことにしたわ
ましろ: でも、みんなが驚くくらいできたなら、 入部してみてもよかったんじゃないかな？
瑠唯: ？
ましろ: みんな、大歓迎だと思うし、 大会でいい成績を残せたかもしれないよ？
瑠唯: ……仮にそうだとしても、 おそらくトップに立てないでしょう
瑠唯: 少なくとも練習に参加した限りでは、 この道での可能性を感じることはできなかった
瑠唯: ある程度の結果しか残せないのなら、 時間を費やす意味はないわ
ましろ: そ、そっか……
七深: うーん、るいるいって感じの答え……
瑠唯: もっとも、今、断る理由はそれだけではないけど
ましろ: え……？
瑠唯: バンドを始めたのだから、部活動に費やす時間はないわ
瑠唯: 同じ時間を使うなら、 バンドのほうに使ったほうが意味があると思うから
ましろ・七深: …………
瑠唯: ？　どうかしたの？ 何か間違ったことを言ったかしら？
七深: ううん、ぜーんぜん！
ましろ: うん、バンドがんばらなくちゃだよね！
瑠唯: ええ、今はそれが優先するべきことよ


<向き不向き>

(Character: 八潮瑠唯)

[川沿いの道]

まりな: よし、必要な備品は揃ったし、CiRCLEに戻ろっか
まりな: スタジオ予約のお客さんが来る前に機材の……あれ？
まりな: あそこを歩いてるのって…… おーい、瑠唯ちゃん！
瑠唯: ？
瑠唯: ああ、月島さんと{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは。これからどこかにお出かけするところ？
瑠唯: ええ、図書館に行くところです
まりな: 図書館？　もしかして勉強かな？
瑠唯: いえ、読書です。 図書館は読書に集中できるのでよく利用しています
まりな: そうなんだ。 ましろちゃんが課題に悩んでたから、てっきり……
まりな: さすが名門の月ノ森だけあって、課題も大変みたいだね
瑠唯: 特別そう感じたことはないですが、 倉田さんや桐ヶ谷さんはそう言っていますね
瑠唯: もっとも、幼稚舎から月ノ森にいるので 他校との比較はできませんが
まりな: そ、そっか。 大変だと感じたことがないなんて、さすが学年トップだよ
まりな: ちょっと羨ましいかも、きっと勉強が好きなんだね
瑠唯: そういうわけではないですけど
まりな: え……？
瑠唯: この分野ならトップになれると思ったから、 力を入れて取り組んでいるだけです
瑠唯: 物事の覚えがいいというのもありますが、 性格的にも勉強は向いていると思うので
まりな: 性格？
瑠唯: ええ、課題に対して、 効率よく答えを導こうとする性格が向いているかと
瑠唯: 子供の頃から、勉強に関しては問題なくできましたし
まりな: すごいね。トップになれるからなんてカッコいいな。 そういうセリフ、私も言ってみたいかも
まりな: あ、ということは、バンドを始めたのって トップになれると思ったから？
瑠唯: …………
瑠唯: いえ、バンドを始めたのは確かめたいことがあったからです
瑠唯: かつての自分の選んだ道が果たして正しかったのか、 その答えを知りたいと思ったので……
まりな: 答えを……？
まりな: 私にはよくわからないけど、答え、見つかるといいね
瑠唯: ええ、見つかることを願っています
