1069_八潮瑠唯_R3 我関せず

<たゆまぬ努力>

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[住宅地]

つくし: 友達の家に泊まるのなんて久しぶりだったな～。 結構楽しかったよね
瑠唯: 楽しかったかどうかは別として、有意義だったと思うわ。 新曲は完成したのだから
つくし: うん、なんとかなって良かったよね。 一晩明けたらましろちゃんが歌詞を書き上げてたのは びっくりしちゃった
つくし: 映画を観て、気分転換したのが良かったのかな？
瑠唯: そうね。何も書けない状態のまま 作詞に向き合い続けるよりは効率的だわ
瑠唯: ああいうときは時間を浪費してしまいがちだから、 他のことに目を向けたほうが結果的に早く済むことも多い
瑠唯: 私にも経験があるわ。 作曲で、だけれど……
つくし: そうなの！？
瑠唯: ええ。作曲を始めたばかりの頃は、一週間考えて  ワンフレーズも思い浮かばないことなんてざらだった
つくし: そ、そうなの？　ちょっと意外かも……
瑠唯: ……何かおかしいかしら？
つくし: う、ううん、なんでもない！ るいさんってなんでもさらっとこなす イメージがあるから、ちょっと驚いただけ
つくし: 何かに悩んでウンウン唸ってる姿が 想像つかないっていうか……
つくし: 勉強も運動もできるし、バイオリンだってすごく上手なんだもん
瑠唯: ……作曲のための技術や理論は、一朝一夕で 使いこなせるようになるわけではないわ
瑠唯: それこそ、勉強がそうでしょう。 例えば、数学
瑠唯: 公式自体は知っているけれど、 どれを使えば数式が解けるかわからない時がある
つくし: あ、確かに……
瑠唯: 作曲も同じで、手法は知っているけれど、 どれを使えば自分が表現したいフレーズになるのかわからない
瑠唯: そうやって模索していた時期が、私にもあったわ
つくし: みんな、苦労してるんだ……
つくし: 特にましろちゃんは作詞始めたの最近だもん。 時間かかって当然だよね
瑠唯: そうね。そして苦労すれば いい曲ができるかというとそれも違う
瑠唯: できないことはできないと早く割り切って、 その分の時間を他に充てたほうが効率的だわ
つくし: さっき言ってた、他のことに目を向けるってやつだよね！
つくし: あれ。そういえば透子ちゃんがギターソロもらうために 練習をがんばってた時も、そんなこと言ってたような……
つくし: もしかして、るいさんなりの優しさだったりするのかな？
瑠唯: ……あなたも桐ヶ谷さんみたいなことをいうのね
つくし: そ、そうだよね、違うよね。 あはは……
瑠唯: 今回はたまたま新曲が締め切りまでに完成したけれど、 締め切りを過ぎてまで待つ気はなかったわ
瑠唯: そこまで新曲に力を注ぐより、 今ある曲を練習したほうがライブのクオリティは上がる
瑠唯: できないことは割り切るべき、と 私が言っているのはそういうことよ
つくし: うう、やっぱり厳しい……
つくし: でも、モニカにはるいさんみたいな考え方の人も 必要なのかも
瑠唯: ……何故？
つくし: こうやってぴしっと言ってくれる人がいないと、 ライブまでたどりつかないっていうか……
つくし: 今回も、るいさんが期限をきっちり決めてくれたから みんなで歌詞作りをがんばれたのかなって
つくし: だから……うん。 ありがとう！
瑠唯: 別にお礼を言われるようなことはしていないわ。 それじゃあ、私の家はこっちだから
つくし: あ、うん。昨日も今日もお疲れさま。 CiRCLEのライブ、がんばろうね！
瑠唯: ええ。いつも通りに


<理想を追い続けて>

(Character: 八潮瑠唯)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: キミも今から休憩？　お疲れ様。 ……あれ。あそこにいるのって……
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。そっか、もう放課後の時間か～…… 瑠唯ちゃんはこれからどこか行くの？
瑠唯: 今から楽器店に行くところです
まりな: そうなんだ。あ、そういえばこの間のライブ すっごくよかったよ
瑠唯: ありがとうございます
まりな: Morfonicaのみんな、なんだか気合入ってたよね
瑠唯: そうですね。 CiRCLEに立つことはモニカの目標でしたから
瑠唯: 特に倉田さんと二葉さんは ここでのライブに強い思い入れがあったようです
まりな: へえ、そうだったんだ！ そういえば、挨拶に来てくれた時緊張してたかも
瑠唯: 本番前、二葉さんは特に緊張していましたね。 右手と右足が一緒に出ていたし、 水を飲みすぎて気持ちが悪くなったとも言っていましたから
まりな: あはは。想像できるなあ
まりな: でも、CiRCLEのことそんな風に思ってくれて嬉しいよ。 瑠唯ちゃんはCiRCLE初ライブどうだった？
瑠唯: 今までで一番調和が取れた演奏をできたと思います
瑠唯: ただ、個人的にはCiRCLEだからというのは特にありません。 どこのライブハウスであっても、やれることをやるだけですから
まりな: どのライブでも全力ってことか～。 じゃあ瑠唯ちゃんは思い入れがありすぎて 緊張しちゃうことはなさそうだね
瑠唯: ありません。思い入れでモチベーションが上がるのは 悪いことではないと思いますが……
瑠唯: こだわりすぎて足下が見えなくなったり 空回りしてしまうのは考えものなので
まりな: 瑠唯ちゃんにはこのライブハウスに出たい！　とか このフェスに出たい！　みたいなのもないの？
瑠唯: そうですね、今は特に。 どのライブに出るかより、自分が納得できる クオリティで演奏をできるかどうかが大切だと思っています
瑠唯: 思い入れがあるライブだからと無計画に練習時間を 増やすよりは、自分が定めたクオリティラインに向けて 計画的に練習したほうが効率的ですし
まりな: へ～……瑠唯ちゃんってストイックで格好いいね
瑠唯: そうでしょうか
まりな: 瑠唯ちゃんの言ってることって理屈は単純だけど、 実践するのはすごく難しいよ
まりな: それだけの熱量で音楽に挑んでる子は なかなかいないんじゃないかな
瑠唯: これは……熱ではないと思っています
まりな: そっか。でも瑠唯ちゃんがすごく真剣に音楽やバンド活動に 向き合ってるんだなってことはよくわかったよ
瑠唯: …………次の予定があるので、 私はこれで失礼いたします
まりな: うん、気をつけて！　またCiRCLEに演奏しに来てね
