1465_八潮瑠唯_R3 高め合う時間

<議題：出店内容について>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: それではMorfonica定例会議を始めます！ 今日の議題は何のお店をやるかについて！
透子: はい！　なんかめっちゃ盛り上がって、 Morfonicaサイコー！　ってなるやつ！
七深: とーこちゃん、勢いがあっていいね～。 具体的には何をやるの？
透子: それはあとから考える！
ましろ: さ、さすがにもうちょっと考えた方がいいんじゃないかな……
透子: じゃああたしの意見は保留ね！
瑠唯: 進行の妨げになるわ。 もう少し意見がまとまってから発言したらどう？
透子: はぁ！？　じゃあルイは何か考えてんの？
瑠唯: そうね……少なくとも食品系は避けるべきね
つくし: えっ、ど、どうして？
ましろ: 私も、焼きそばとかりんご飴がいいかなって思ってたけど……
瑠唯: Poppin'PartyやAfterglowのみなさんが、 食品系の出店をするからよ
ましろ: そ、そうだったんだ…… るいさん、よく知ってるね
瑠唯: 必要な情報だったから、事前に聞いておいただけよ
つくし: そっか……料理なら自信あったんだけどな
七深: あんまり食べ物屋さんばっかりだと、 お客さんも集まらないだろうしね～
七深: うーん、それじゃあ芸術品の展示とかはどうかな？ ほら、月ノ森でそういうのよくやってるし！
瑠唯: 悪くない提案ね
ましろ: えっ……？
透子: ん～、それってなんか地味じゃん？ もっと面白いのが良くね？
つくし: だから、そんなこと言うなら透子ちゃんもアイディア出そうよ！ さっきみたいなのじゃなくって、もっとちゃんとしたやつ！
透子: 今、ちょうど降りてきたかんね！ この間のライブイベントみたいなのは？
つくし: この間のって……森林公園でやったトーコレのこと？
透子: それそれ！　今度はCiRCLEでやっちゃえば良くね！？ そうすればもっといろんなお客さんが来てくれるって！
透子: あたし、この前出てくれたお店の人たちに連絡してみるわ！ ふーすけもヘアアレンジのブース、やるっしょ！？
ましろ: ま、待ってよ透子ちゃん……！
瑠唯: 今回のイベントはCiRCLEがメインなのであって、 あなたのために開催されるわけではないわ
透子: けどお祭りだかんね！ あたしたちだって楽しまなきゃ意味ないっしょ。 別にボランティアしに行くわけじゃないんだし
つくし: た、確かに…… それも一理あるよね……
七深: お祭りか～。 どんなことしたらいいんだろ～？
ましろ: 私は子供の頃お祭りに行ったとき、 金魚すくいとかするのが楽しみだったけど……
透子: あたし、魚触れないかもな～
透子: 他には？
ましろ: 他には……射的とか輪投げとかやったかも…… 欲しい景品が当たった時とか、嬉しかった思い出があるな
透子: それよくね！？　子供もたくさん来るみたいだし、 絶対喜ばれそうなんだけど！
つくし: うん、いいかも！ うちの妹たちも喜ぶと思う！
瑠唯: それじゃあ倉田さんの提案をベースに考えていきましょう
七深: さんせ～。しろちゃん、お手柄だね～
ましろ: 私は思い出を言っただけだけど…… ホントに今のでいいのかな？
透子: いいに決まってるっしょ！ 景品とか、みんなで集めたりするのも楽しそうじゃん
瑠唯: 実際の出しものが決まれば、あとは出店に必要なものの手配や、 スケジュールの確認ね。そっちは私が進めておくわ
透子: おっ、なんだよルイ～！ なんかいつになくやる気じゃね！？
瑠唯: この手の仕事は、生徒会で慣れている私がやった方が 効率的だからよ
瑠唯: それに、ヘタなものを出して CiRCLEや先輩たちの顔をつぶすわけにはいかないでしょう
七深: うん、るいるいがまとめてくれるなら安心だね～
つくし: もちろん私たちも協力するからね！
瑠唯: ええ。 今度のイベントに呼ばれているのはMorfonicaよ。 私だけじゃないわ
透子: よ～しっ！　そんじゃイベントの出店、みんなでがんばろー！


<寸評：倉田さんについて>

(Character: 八潮瑠唯)

[CiRCLE ロビー]

まりな: うん、スケジュールについての打ち合わせはこれでOKかな
瑠唯: そうですか。では月島さん、{{userName}}さん、 お時間いただきありがとうございました
まりな: ううん、こちらこそ！　 資料まで準備してもらって、 すっごく話がスムーズだったよ
瑠唯: いえ、こういった仕事は生徒会で慣れているので
まりな: そっか、さすが瑠唯ちゃんだね。 ところで、モニカの出店の準備は順調かな？
瑠唯: そうですね、少し難航しています。 桐ヶ谷さんが思いつきで話を二転三転させようとするので
まりな: ふふ。でも、たくさんアイディアがあった方が お客さんに楽しんでもらえる出しものになると思うよ
瑠唯: 私としては、 もう少し実現可能なアイディアを考えてもらえると助かりますが
まりな: あはは……それはそうかもしれないね
瑠唯: とはいえ、こういうお祭りに 知識のある倉田さんが意見をまとめてくれているので、 妙な出店にはならないと思います
まりな: そうなの？　なんだかましろちゃん、 透子ちゃんの勢いに押されちゃいそうだけど……
瑠唯: そうですか？
まりな: うん……瑠唯ちゃん的には違うのかな？
瑠唯: ええ。倉田さんはああ見えて意志が固いので、 バンド内での話し合いは、 桐ヶ谷さんが折れることもよくありますから
まりな: そうなんだ。ふふっ、ちょっと意外かも
瑠唯: ……？ 何かおかしいですか？
まりな: ううん、私たちの知らないモニカのバンド内の様子が聞けたから、 面白いなって思って
まりな: きっとバンドのメンバーしか知らないみんなの一面も たくさんあるんだろうね
瑠唯: 言いたいことがよくわかりませんが……
まりな: ふふっ、わからなくても大丈夫。 そのうち瑠唯ちゃんにもわかる日がくると思うし
まりな: でも、瑠唯ちゃんからそういう話が聞けたのは嬉しかったかな
瑠唯: そうですか
瑠唯: それでは次の予定があるので、この辺りで失礼します
まりな: うん、ライブも出店もうまくいくといいね！
瑠唯: ええ、引き受けた以上、最善を尽くすつもりです。 それでは、また
