1590_八潮瑠唯_R3 黒髪のマーメイド

Gacha phrase: あなたに許可を取る必要は ないと思うけど

<絆の鱗片>

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

はぐみ: あ！　るいるいだ！
薫: やあ、子猫ちゃん。 こんなところで出会うなんて、運命のイタズラかな
瑠唯: こんにちは。 北沢さん、瀬田さん
薫: 夏の風に導かれて、一体どこへ行くんだい？
瑠唯: 書店へ行くところです
はぐみ: 本屋さん？　なんの本を買うの？
瑠唯: 今度、モニカで川へ行くことになったので 川遊び……それから、キャンプ関連の本を探そうかと
瑠唯: 行き先は山の中ですから、電波がつながらない可能性があります。 何があっても困らないよう 事前に知識を得ておく必要があると思いまして
薫: 素晴らしい！ 瑠唯ちゃんには、先見の明が備わっているようだね
はぐみ: るいるい頭いい～！
瑠唯: 大したことではないと思いますが
はぐみ: るいるいみたいにちゃんと準備してれば この前のハロハピ会議も もっとスムーズにやれたかも！
瑠唯: ハロハピ会議……？
薫: あぁ、次のライブについて話していたときのことだね。 その最中に、こころが突然 プラモデルを作ってみたいと言い出したんだ
薫: 特別に用意してもらって、 ミッシェルのプラモデルを作ったんだが…… これがなかなか手強い相手だったのさ
はぐみ: どのパーツをくっつけていいのか全然わからなくて〜！ みんなで一生懸命考えたけど できあがった時にはもう、夜になっちゃってたんだ～
瑠唯: ライブのミーティングでプラモデルを……？ よくわかりませんが…… そもそも説明書などはなかったのですか？
はぐみ: あったよ！　でも作り終わるまで、誰も気づかなかったの！
薫: 海外には、 ものを隠すイタズラな妖精がいると聞いたことがある
薫: もしかしたら、そのイタズラ好きの妖精が 私たちの説明書を隠してしまったのかもしれないね
はぐみ: ええー！？　はぐみ、全然気づかなかった！ 会いたかったな〜、妖精さん
薫: ふふ、私もさ。はぐみ
薫: と、まあそんなわけで私たちは、プラモデルを手に 時の迷宮に迷い込んだというわけさ
薫: ……とはいえ、お陰であの時間は、 とても儚いひとときになったのだけれどね
瑠唯: よく意味がわかりませんが
薫: 正解がわからないからこそ 皆で協力しあってやり遂げようとするものだろう？
薫: 試行錯誤を繰り返し、苦労を共にする時間。 それは何物にも代えがたい、絆になるものさ
瑠唯: 絆……ですか
はぐみ: はぐみ、それわかるかも！
はぐみ: みんなで組み合わせを話し合って、いろいろ試して…… 完成したときは、すっごく嬉しかったもん！
薫: ああ！　思い出しただけでも心が震えるよ！
瑠唯: …………
はぐみ: ……るいるい？　どうかしたの？
瑠唯: いえ、本を買うのはやめておこうかと
はぐみ: え？　なんでなんで？
瑠唯: 先ほどのお話、私には理解できないことですが、 そういう苦労に価値を見出すことがある……
瑠唯: おふたりの話を聞いて、桐ヶ谷さんたちも 恐らくそのタイプだと思ったからです
瑠唯: キャンプに行くのは息抜きのため。 それならば、今回は桐ヶ谷さんたちのスタンスに 合わせようと思います
薫: みんなが１番楽しめる方法を選ぶ…… 瑠唯ちゃんは仲間思いなんだね
瑠唯: 別にそういうわけではありません
瑠唯: キャンプで十分な息抜きが出来ず、 その後の練習のクオリティが下がったのでは 意味がありませんから
薫: フフ……バンドのためとはつまり仲間のため……儚いね……
瑠唯: では、私はこれで失礼します
薫: おや、もう行ってしまうのかい？
薫: ここで会ったのも何かの縁だ。 子猫ちゃんを素敵な午後のティータイムに、 招待させてはくれないかな？
はぐみ: さんせーい！ はぐみね、ケーキの美味しいカフェ、知ってるよ！！
瑠唯: いえ、私は個人練習をしなくてはならないので
薫: カフェで優雅なひとときを過ごすことも、時には重要だよ
薫: シェイクスピア曰く 険しい丘に登るためには、最初にゆっくり歩くことが必要である ……とね
瑠唯: ……
はぐみ: うんうん！　一緒にお茶したら絶対楽しいもん！
瑠唯: ……わかりました。 では少しだけ、ご一緒させていただきます


<次は近場でお願いします>

(Character: 八潮瑠唯)

[駅前]

まりな: は～、今日は早めに仕事が終わって良かったね。 ……あれ、あそこにいるの、瑠唯ちゃんじゃない？
まりな: おーい、瑠唯ちゃ～ん！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: お疲れさま。 今からバンドの練習？
瑠唯: ええ、その予定です
まりな: 相変わらず頑張ってるんだね！ そういえば透子ちゃんから聞いたよ。 この前、みんなで川遊びに行ったんだって？
まりな: 写真も見せてもらったけど、 みんなすっごく楽しそうだったね
瑠唯: そうですね、目的は果たせたと思います
まりな: 目的？
瑠唯: 今回の目的は川へ遊びに行くことで気分転換をし、 バンド練習のクオリティを上げることでした
瑠唯: 実際、川へ遊びに行って以降の練習では いい結果が出せていると思います
まりな: リフレッシュするのも大事だもんね
瑠唯: そうですね。私も息抜きの重要性は理解しています。 ですから反対するつもりはないのですが……
瑠唯: 毎回川遊びのように大がかりな息抜きをするのは さすがに効率が悪すぎる、とも考えています
瑠唯: 移動や準備に時間がかかりすぎて 疲れてしまっては本末転倒ですから
瑠唯: 次に息抜きが必要になった時には、 もっと近場で済ませたいです
まりな: そっかそっか。でも瑠唯ちゃんが、 思ったより積極的で驚いちゃったな
瑠唯: ……息抜きに出かけることが、 バンド活動にいい影響をもたらしているのなら、 付き合うというだけです
まりな: うんうん、いいんじゃない？ 根を詰めて頑張るだけがすべてじゃないもんね
瑠唯: ……そうですね
まりな: とにかく、ますますレベルアップした モニカの演奏をライブで聴けるの、楽しみにしてるよ
瑠唯: ありがとうございます。 では、そろそろ練習の時間なので
まりな: 引き止めちゃってごめんね。 練習、がんばってね！
瑠唯: それでは、また
