1638_八潮瑠唯_R3 正論の悪魔

Gacha phrase: これは……執事服かしら？

<町づくりの最適解>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ゴブリンの村]

ましろ: つくしちゃん。頼まれてたヤワラカ水、汲んできたよ
つくし: ありがとう！　これでカチカチ石を切ることができるよ～
ましろ: たしかヤワラカ水をかけると、どんな硬いものでも、 柔らかくできるんだよね？
つくし: そうそう。それでものすっごく硬いカチカチ石を 切れるぐらいまで柔らかくしようと思ってて
つくし: ホントに硬いんだよ？　ノコギリの刃が すぐにボロボロになっちゃうんだもん
ましろ: そ、それはすごいね
つくし: そういえば、るいさんも建築材料にカチカチ石を使いたいって 言ってたっけ。ヤワラカ水を分けてあげなきゃ
つくし: ええと、るいさんはどこに……
ましろ: あ、いたよ。あそこで透子ちゃんと話してるみたい。 なんだか様子がおかしいけど……
(Black cut)
瑠唯: 桐ヶ谷さん。時間に余裕があるのなら、 町づくりを手伝ってほしいのだけど
透子: 手伝ってるって。カフェのメニューを考えたり、 ショップに置く服のデザインを考えたり、マジ忙しくてさ～
瑠唯: 優先するべきことはそれではないと思うけど。 今は町を完成させることが先よ
瑠唯: ゴブリンたちの生活に関わる設備を一定以上整えないと、 次のイベントが発生しないことは知っているでしょう？
透子: でも、カフェのメニューと服のデザインを考えるのも 大事じゃね？
透子: てかさ、町づくりを優先とか言ってるけど全然ダメじゃん
瑠唯: どういうことかしら？
透子: ここにある家を造ったのってルイっしょ？　家具とか何もなくて 中身空っぽだし、これじゃ誰も住めなくね？
瑠唯: 家具の制作はこの段階では考えていないわ
透子: は？　なんで？　後回しにする意味がわからないんだけど…… あ～、そういうことか～
瑠唯: ？
透子: あれっしょ？　ルイ、家具の作り方わからないんでしょ？
瑠唯: …………
透子: やっぱな～。それなら素直に相談すればいいじゃん！ あたしが作り方を教えてあげるって！
透子: よーく聞いとけよ。まずミラーボールは～……
(Black cut)
透子: で、最後にピカピカ石をつければ間接照明ができるから！ ね？　簡単っしょ？
瑠唯: ミラーボールや間接照明は、 家具として必ずしも必要なものではないわ
透子: いやいや、内装にも拘ったほうがよくね？ センスのいい部屋になったら気分も上がるし！
瑠唯: さっきも言ったけど、町づくりの目的は、 ゴブリンの生活環境を整えることよ
瑠唯: 必要なのは、机や椅子、ベッドのような、 より生活に密接した家具であって、内装に拘ることではないわ
瑠唯: ただ、あなたが家具の制作を得意としているのはわかった
透子: 当ったり前じゃん！　あたしだよ？ 作れないものなんかないって！
透子: 机も椅子もベッドも、ヨユーヨユー。そんなの秒だし！
瑠唯: そう。それはすごいわね
透子: だろ～？　やっとあたしのユーノーさに気づいたか！
透子: しょうがない。ルイのために、この天才のあたしが、 もうひと肌脱いでやるとしますか！
透子: 超最高の机と椅子とベッドを用意してやるからな～～～。 お～い、ゴブリンたち集合ぉー！
瑠唯: …………
つくし: あの……るいさん？
瑠唯: 二葉さん、倉田さん。何か用かしら？
つくし: ２人の話が聞こえちゃって…… 透子ちゃんに家具作りを頼んだんだね
瑠唯: いえ、頼んでないわ
ましろ: え。でも、さっき……
瑠唯: 私は作れるかと聞いただけよ。 作ってほしいとは一言も言ってないわ
瑠唯: まずは家を必要な数だけ用意してから、 家具の制作をしようと思っていたけど……
瑠唯: 代わりに桐ヶ谷さんが作ってくれるのなら効率がいいわね。 残りの家造りに集中できるわ
つくし: あ……もしかして、るいさん。 わざと透子ちゃんが作るように誘導して……？
瑠唯: ……結果的にそういう形になっただけよ
瑠唯: それじゃあ、作業に戻るわ。また、あとで
つくし: ああ言ってたけど、本当にそうなのかな……？
ましろ: どうなんだろう……
透子: よーし！　ルイが驚くぐらい、ヤバい家具を作るぞ～
ゴブリンたち: おー！
つくし: 陽気人まで使って……透子ちゃんやる気満々だ
つくし: まあ、透子ちゃんも楽しそうだし、 細かいことは気にしなくてもいいよね？
ましろ: うん……いいんじゃないかな？


<思いがけない異世界考察>

(Character: 八潮瑠唯)

[繁華街]

まりな: はぁ～、まさか売り切れてるとは思わなかったよ
まりな: あれ？　あそこにいるのって…… お～い、瑠唯ちゃ～ん！
瑠唯: 月島さん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。バイオリンを持っているということは、 これからバンド練習かな？
瑠唯: はい。広町さんのアトリエに向かう途中です
まりな: そっか。私は今日はお仕事がお休みだったから、 『スペシャルファンタジー』の製品版を買いに来たんだ
まりな: {{userName}}さんとは、ゲーム屋さんを出たところで、 たまたま会ったんだよ
瑠唯: 『スペシャルファンタジー』？ ……ああ、この前、倉田さんたちとプレイした
まりな: うん、みんなの話を聞いたらやってみたくなっちゃって。 結局売り切れてたんだけどね
まりな: そうだ。瑠唯ちゃんの感想も教えてよ。 実際にプレイするときの参考にしたいからさ
瑠唯: そうですね……特にこれといった感想はないのですが、 様々なところに、プレイヤーへの細やかな配慮を感じました
まりな: へえ。例えばどういうところが？
瑠唯: ゲームに詳しいわけではないので、 個人的な見解になりますが……
瑠唯: ゲームを始めてすぐに、自分が何をするべきかわからないと、 プレイヤーはストレスを感じる可能性が高いと思います
まりな: あ、ちょっとわかるかも。私もCiRCLEでお仕事を始めたとき わからないことがあると不安だったよ
瑠唯: あのゲームは、そこの配慮がとてもよくできていました
瑠唯: すぐに世界観や状況の説明が入り、その後、すぐに 次の展開へと繋がるキャラクターとの出会いがありました
瑠唯: そのおかげで、テンポよくゲームの世界に 入り込めたのではないかと思います
まりな: たしかに何事も最初が肝心だよね。 そこでつまづいちゃうと、ヤル気も上がらなくなっちゃうし
まりな: そういうところをちゃんと考えてるなんて、 すごく親切なゲームなんだね
瑠唯: 概ねは。個人的にはもう少し考慮が必要だと思う箇所は ありましたが
まりな: そうなの？
瑠唯: ええ、一番それを感じたのは、 キャラクターを自分で選べないところでしょうか
瑠唯: あのゲームは、どんなキャラクターになるか、 ゲームをプレイしてみないとわからない仕様になっていました
瑠唯: その予測不能なシステム性を楽しむという見方もありますが、 自分でキャラクターを選びたい人も一定数以上いるはずです
瑠唯: そういう人のためにも、自分で選べるパターンも 用意したほうがいいかと思います
まりな: なるほど。最近のゲームってキャラメイクとか凝ってるもんね。 たしかに、そこに楽しさを感じてる人いるかも
まりな: というか、瑠唯ちゃんってゲーム好きなの？ すごい分析してて驚いちゃったっていうか……
瑠唯: いえ、別に。あくまでゲームを実際にプレイして感じた、 個人的な見解です
瑠唯: この先も、好んでゲームをしようとは思いませんし
まりな: そ、そうなんだ……
瑠唯: それでは電車の時間が近づいてきたので、 そろそろ失礼します
まりな: あ、引き止めちゃってごめんね。 いろいろお話聞かせてくれてありがとう！　またね～
