1680_八潮瑠唯_R4 増えていく記録と、

Gacha phrase: とりあえず、これが私のチョコよ

<記憶と思い出の境界線>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

一同: ごちそうさまでした！
つくし: ふ～、お腹いっぱいだよ～。 なんだか、ついつい食べ過ぎちゃった
七深: うんうん。みんなのチョコ、すっごく美味しかったからね～
七深: つーちゃんのガトーショコラなんて、 すっごく濃厚な味わいだったし……ね、るいるい？
瑠唯: そうね。 お店で出しているガトーショコラと比べても、 遜色ない出来だったと思うわ
つくし: ホント！？　ふふーん。 まあ、私にかかればこれぐらい当然だよ！
七深: あとあと、しろちゃんのチョコも、 口当たりがすっごくなめらかだったよね
七深: あれなら何個でも食べられちゃいそうだよ
ましろ: あ、ありがとう…… ななみちゃんとつくしちゃんが教えてくれたおかげだよ。 透子ちゃんのおばあさんもアドバイスしてくれたし
透子: シロ、おばあさまにめっちゃビビってたよな～。 声をかけられるたびにビクってなってたし！
瑠唯: たしかに、何もしていないのに異様に恐れていたわね
ましろ: あれは、その…… 透子ちゃんが怒られるところを見ちゃったから、 怖くなったっていうか……
ましろ: ななみちゃんのチョコも美味しかったよね。 似顔絵もすごく上手で、何枚も写真撮っちゃった
つくし: るいさんもよく似てる、って言ってたよね
瑠唯: ええ、それぞれの特徴をよくつかんでいたと思うわ
七深: わーい！　どんなチョコにしようか迷ったけど、 喜んでもらえてよかったよ～
透子: ねね、あたしのチョコは！？ 写真いっぱい撮った？
七深: もちろん！ あんなにカラフルでキレイだったし。 ほら見て、こんなにいっぱい撮ったよ～
透子: さっすがななみ！　いや～、何度見てもマジ神だよな～
透子: その写真、マジ一生残しておいたほうがいいよ！ 将来文化遺産レベルになるの間違いなしだし！
ましろ: あはは……でも、ほんとにキレイだったよね。 見てるだけで、楽しい気持ちになるっていうか
瑠唯: たしかに、とても華やかな見た目だったわね
瑠唯: 料理は味だけでなく、目でも楽しむものだというけれど、 桐ヶ谷さんのチョコは、その通りだと思ったわ
ましろ: ！　るいさんが……
つくし: 透子ちゃんを褒めた……！？
七深: おお～。なんだか、珍しいものを見ちゃったかも
透子: ルイ、なんだよ～。 あたしのチョコ、そんなに気に入ってたんなら 早く言えばいいのに！
瑠唯: そういうわけではないわ。事実を言っただけよ
透子: またまた～。 そうだ！　ルイ、サインしてあげよっか？
透子: スーパーチョコクリエイターの透子さんのサインなんて、 この先もらえる機会ないぞ～？
ましろ: す、すーぱーちょこくりえいたー？
瑠唯: 遠慮しておくわ
透子: 遠慮すんなって！ あたしのサイン持ってたら、ルイのデコりレベル めっちゃ上がるし！
透子: そしたら、次チョコ作るとき、 味だけじゃなくて見た目も神レベルになれるから！
ましろ: あはは……るいさんがチョコをデコレーションする姿って 想像できないかも
つくし: うん。るいさんっていったら、 シンプルって感じがするよね。 あのチョコ、ほんとにおいしかったな～
ましろ: うん。とっても甘くて、私の好きな味だったから…… ほんとに好みをちゃんと知ってくれてるんだって なんだか嬉しくなっちゃった
つくし: そうだね。あそこまで私たちの好みを把握してくれているなんて、 思わなかったよ
透子: それな！　いつも興味がないって感じのくせに、 マジあたしたちのこと大好きじゃん！
瑠唯: はあ……
瑠唯: さっきも言ったけれど、長く一緒に行動していれば 好みの味は自然とわかってくるわ
瑠唯: それくらい、私たちは相手のことを知る機会が あったということだけよ
七深: でも確かに、みんなでいろんなところに行ったし、 いろんなことをやったよね～。夏に川遊びに行ったり
透子: 行った行った！ あのときはあたしの中の野生が爆発しちゃって、 マジすごかったよなっ
七深: みんなで、学校で合宿もしたよね～
透子: 夏モニカ計画な！ あの計画がなかったら曲も完成してなかったし、 やっぱあたしってマジ天才だよな～
ましろ: 楽しかったな…… みんなでした花火、今でも覚えてる
つくし: トーコレも楽しかった！　いろんな人の ヘアアレンジができて、すごくいい経験になったよ
瑠唯: みんなで広町さんのご自宅にも泊まったわね
瑠唯: 他にも、広町さんがバイトを始めたときに、 みんなでファミレスに様子を見に行ったこともあったわ
七深: あ、懐かしい～。途中でリサ先輩も来たっけ
瑠唯: それと、生徒会の仕事も手伝ってもらったわ
瑠唯: 後日、学校でスピーチしてくれた芸術家たちの 展覧会を観に行ったことも覚えているわ
透子: へえ…… ルイ、結構覚えてるじゃん！ 意外なんだけど
ましろ: うん……るいさんが、私たちとの思い出を 大事にしてくれてる気がして、すごくうれしい
透子: それな～。 ルイ、やっぱあたしたちのこと、大好きじゃん！
瑠唯: どうしてそうなるのかしら。 このぐらい覚えているのは当然のことだと思うけれど
透子: 照れるなって！　このこの～！
瑠唯: はあ……
七深: ふふ…… あ、そうだ！　最近、面白い映画を見つけたんだけど みんなで観ない？
透子: ななみ、ナイスアイディア！ んじゃ、バレンタインパーティ第２部は映画観賞会な！ テンション上がってきた～！
ましろ: こ、怖いのはやめてね……？
つくし: その前に、片付けないと。 映画のあとだと、透子ちゃん、面倒になっちゃうでしょう？
透子: え～、もう映画の気分なんだけど
瑠唯: お皿は、どうしたらいいかしら
七深: 台所に持っていくから、まとめてくれると嬉しいな～
瑠唯: わかったわ。倉田さんはカトラリー類をまとめてちょうだい
ましろ: う、うん
つくし: よし！　じゃあ、てきぱきお片付けしちゃおうか！


<変化の意味を>

(Character: 八潮瑠唯)

[川沿いの道]

瑠唯: ……
まりな: あ、瑠唯ちゃんだ。 こんにちは
瑠唯: こんにちは、 月島さん、{{userName}}さん
まりな: こんなところで奇遇だね。 バイオリンケースを持ってるけど、これから練習？
瑠唯: はい。広町さんのお家に伺うところです
まりな: そっか、がんばってね。 そういえば、透子ちゃんから聞いたよ
まりな: この間、バレンタインパーティしたんだって？ しかも、パーティで交換するチョコを、みんなで作ったって
瑠唯: そうですね。たしかに、みんなでチョコを作りました
まりな: 私も学生のときにやったな～。 友達の家に集まって、みんなで材料を持ち寄って……
まりな: 想像通りのものを作るのって、結構難しいんだよね。 瑠唯ちゃんは、自分の思う通りのものを作れた？
瑠唯: ある程度は。私が作ったチョコは、 サイコロ型のシンプルなチョコでしたから
まりな: そっかそっか。 みんな喜んでくれた？
瑠唯: 好評だったと思います。 みんな味の好みが違うので、 一人一人好みの味になるようにしたのがよかったみたいです
まりな: 一人一人味を変えたの？ わあ、すごい手が込んでるね～
瑠唯: ……やはり、そういうふうに感じますか？
まりな: ？　どういうこと？
瑠唯: いえ、桐ヶ谷さんたちにも同じことを言われたので
瑠唯: 私としては、長い時間一緒にいるのだから、お互いの味の好みを 把握しているのは自然なことだと思っていたので
瑠唯: それで、それぞれのチョコの味を変えました。 それを、手が込んでいると言われるとは思わなくて
まりな: メンバーの好みに合わせて味を変えるのは、 瑠唯ちゃんのなかでは、当たり前のことだったんだね
瑠唯: ええ。でも……二葉さんたちに言われたんです
瑠唯: 昔の私なら、味を変えようだなんて 思わなかったんじゃないか、と
瑠唯: きっと、チョコを交換できればなんでもいいと 考えていたと思うと――
まりな: なるほどね…… 瑠唯ちゃんは、それを聞いてどう思ったの？
瑠唯: その通りだと思いました。みんなの言う通り、 昔の私なら、誰に対しても同じチョコを渡していたと思います
瑠唯: でも、今回私は、自分でも気づかないぐらい無意識に みんなの好みに合わせて味を変えていました
瑠唯: バンドを組んで、もう長い時間が経ちます。 もしかしたら……その中で、私は変わったのかもしれません
瑠唯: ……それが私にとって、 何を意味しているのかはわかりませんが
まりな: そっか。私が言うのも変なことだけど…… きっといつか自然とわかるときがくると思うよ。 だから、そのときをゆっくり待てばいいんじゃないかな
瑠唯: ……そうですか
瑠唯: すみません、そろそろ行かないと練習に遅れてしまうので
まりな: あ、引きとめちゃってごめんね。 練習、がんばってね！
