1942_八潮瑠唯_R5 色彩溢れる、この世界

Gacha phrase: …………あなたたちは 本当に物好きね

<生まれていた選択肢>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯, 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): お～、寒ぃ～。 やっぱ冬にバイクは辛いな……
マスキング (ますき): どこか寄って、温かいものでも――
マスキング (ますき): あれは…… おい、瑠唯ー！
瑠唯: ……？　佐藤さん
マスキング (ますき): よ！　こんなとこで何やってるんだ？
瑠唯: バンド練習の帰りです
マスキング (ますき): 一緒じゃん、私もなんだよ。 せっかくだしカフェにでも行こうぜ
瑠唯: ？　どうしてですか？
マスキング (ますき): バイク乗ってたら体が冷えちまってさ～。 温かいもの飲みたいんだよ
マスキング (ますき): １人で行くのもなんだし付き合って――
瑠唯: お断りします。では
マスキング (ますき): 待て待て！　最後まで聞けって！ さすがに冷たすぎだろっ
瑠唯: なんでしょうか？ 用はないと思いますが
マスキング (ますき): それはそうなんだけど！ もうちょっとあるだろ、言い方とか？
マスキング (ますき): まったく…… 相変わらず、かわいくねーのな
瑠唯: そうですか。 では、失礼します
マスキング (ますき): だーかーら！　なんで急いでるかぐらい 言ってからでもいいだろ！
瑠唯: ……答えが出ていないものを 帰宅して考えたいんです。これでいいでしょうか？
マスキング (ますき): …………
瑠唯: ？
マスキング (ますき): いや、お前って何かに悩むタイプに見えないし 珍しいなって思ってさ
マスキング (ますき): そこまで付き合いがあるわけじゃないけど、 そのぐらいわかるっつーか……なんかあったのか？
瑠唯: …………
マスキング (ますき): あー、やっぱな。 で、何があったんだよ。話してみろって
瑠唯: 佐藤さんには関係ないことです
マスキング (ますき): いーから。 人に話すと考えが整理できることってあるだろ？
マスキング (ますき): 悩んでる後輩を放っておけるほど 薄情じゃねーんだ、私は
マスキング (ますき): てか、話すまでずーっとついてくからな！
瑠唯: ……はぁ
瑠唯: わかりました。 では、佐藤さんならどう対応するか伺ってもいいでしょうか？
マスキング (ますき): おう、任せとけ！
瑠唯: ……目の前にやらなければいけないことがあるとします
瑠唯: それを成功させるための可能性はかなり低い。 でも、それが上手くいかなければ困る人たちが大勢出てくる
瑠唯: この問題、佐藤さんなら どのように対処しますか？
マスキング (ますき): …………
瑠唯: 佐藤さん？
マスキング (ますき): なんかお前……変わったな
マスキング (ますき): 前に船のカフェで一緒にバイトしたときは、 他人なんて興味ないって感じだったのに
マスキング (ますき): まさか瑠唯が人のために何かしようとしてるなんて 思わなかったよ
瑠唯: 別に人のためではありません。 自分のやるべきことだからやっているだけです
マスキング (ますき): ふーん、そっか
マスキング (ますき): ま、いいや。それでさっきの質問だけど簡単なことじゃね？ できないなら、できるまでやればいいんだよ！
瑠唯: ……佐藤さんらしい答えですね
マスキング (ますき): だって、それをどうしても成功させたいなら 諦めるなんて選択肢はないだろ？
マスキング (ますき): で、１人じゃムリだと思ったときは仲間を頼れ！
瑠唯: ……仲間を
マスキング (ますき): バンドと一緒だって
マスキング (ますき): １人じゃ弾けないフレーズだって仲間と弾いてたら テンション上がって弾けるようになってることあるだろ？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

七深: るいるい。 私、今度はるいるいの力になりたい
七深: だから、手伝えることがあったら なんでも言ってほしい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

瑠唯: ……そうですね。参考になりました
マスキング (ますき): ああ、試してみろよ。絶対上手くいくから！
瑠唯: 絶対かはわかりませんが、 元々仲間を頼るという選択肢は考えていました
マスキング (ますき): は？
瑠唯: １人でできないことを、いつまでも続ける行為ほど 非効率なことはありませんから
瑠唯: ですので、どうしても行き詰まることがあるのなら そのときは仲間に頼ろうと思います
マスキング (ますき): ん～？　それって、私がアドバイスしてもしなくても どっちでも同じだったってことか？
瑠唯: そうですね
マスキング (ますき): なんだよ、それ！ そこは、普通にありがとうございます！　って言えよっ
マスキング (ますき): はぁ……ま、いいや。考えごとをしてただけで、 悩んでないってことがわかったから、ひとまず安心したよ
瑠唯: ……お人好しなんですね、佐藤さんは
マスキング (ますき): 悪いか？　人でなしよりはいいだろ
瑠唯: …………
瑠唯: ありがとうございました
マスキング (ますき): うおっ、な、なんだよいきなり……
瑠唯: 当初の結論と変わりはありませんが……
瑠唯: それでも佐藤さんに話を聞いてもらえて いろいろと整理ができたのは確かです
瑠唯: ですので、一応お礼を
マスキング (ますき): ……ははっ、一応は余計だって一応は
瑠唯: それでは、失礼します。 風邪を引かないように気をつけてください
マスキング (ますき): お前もな！ よくわからないけど、がんばれよ！
(Black cut)
(Background change)


<感情がもたらしたもの>

(Character: 八潮瑠唯)

[繁華街]

まりな: 新しくできたパスタ屋さん、美味しかったね～。 まさに評判通りって感じだったよ
まりな: わざわざ足を伸ばした甲斐があった……って、あれ？ あそこにいるのって瑠唯ちゃんじゃない？　お～い！
瑠唯: ？　……月島さん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは、瑠唯ちゃん。バイオリンを 背負ってるってことは……これからバンド練習かな？
瑠唯: はい。他にもやることはありますが
まりな: それって、署名活動の準備？ 透子ちゃんから聞いたよ。上手くいくといいね
瑠唯: そうですね……成功する可能性は低いですが、 やるべきことをやるだけです
瑠唯: 可能性の低さに二の足を踏んでいても 月ノ森音楽祭が開催するわけではありませんから
まりな: へえ……
まりな: 前にも言ったけど やっぱり、瑠唯ちゃん変わったね
瑠唯: ？　どういうことでしょうか？
まりな: なんというか…… そういうことを言うなんて思わなくて
まりな: ほら、前の瑠唯ちゃんなら成功する可能性が低いなら、 それをやろうとは思わなかったでしょ？
瑠唯: ……ええ。勝算がないものに行動を起こしても 意味がないですから
まりな: でも、今は可能性が低いって言ってるのに 行動を起こそうとしている
まりな: それがちょっと意外だったっていうか、 ビックリしちゃったんだ
瑠唯: たしかに…… 自分が感情で動いているという自覚はあります
瑠唯: 感情より現実に従うべき。 それが私の主義であり、今でもそれは変わっていません
瑠唯: この矛盾に、月島さんたちが 驚かれてもおかしいことではないかと
瑠唯: ただ……現実ばかり見ていると見落とすものもあると。 それをバンドから学びました
まりな: だから、今回は自分の感情を大事にしたんだね
瑠唯: はい。実際に感情に従ったことがあるからこそ、 私はもう一度『あの音』を追い求めたいと思いましたから
まりな: うんうん。瑠唯ちゃんの言うことわかるよ
まりな: 自分には必要ないことだから やらないっていう考え方もわかるけど……
まりな: 私はそのとき、やりたい！　って気持ちを大事にしたいかな。 そっちのほうが楽しいと思うもん
瑠唯: 楽しいかはわかりませんが……
瑠唯: 要は自分が何かしたいと思ったとき、 その本心から目を逸らさず踏み出せるかが大事なんだと思います
瑠唯: そして月ノ森音楽祭の件が、 たまたま、そのときだったという話なだけです
まりな: ふふ、そうだね。 瑠唯ちゃんたちが上手くいくように応援してるよ！
瑠唯: ありがとうございます。 それでは、そろそろ練習の時間なので失礼します
まりな: あ、呼び止めちゃってごめんね。 いろいろお話を聞かせてくれてありがとう！
まりな: それじゃ、またCiRCLEで！
