1991_八潮瑠唯_R4 この先の景色を共に

Gacha phrase: モニカに入ってよかった―― 私の選択は間違いじゃなかったわ

<感情と理性の二重奏>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: もぉ～、なんでそんな大事なこと 勝手に約束しちゃうの！
ましろ: うん……月ノ森音楽祭に参加するみんなで演奏なんて できるのかなぁ？
透子: だいじょーぶ、よゆーだって！
透子: ウチらのステージで演ることは決まってるんだから、 モニカの曲をみんなで演奏すればいいだけじゃん！
瑠唯: そんな簡単なことじゃないわ。 モニカの曲は５人で演奏するために作った曲なのよ？
瑠唯: 参加者全員で演奏するなら、 編曲したうえ、スコアを作り直す必要があるわ
七深: うん……しかも人数が多いから、 みんなで演奏を合わせるのにも時間がかかるよね
瑠唯: ええ、それなりの時間が必要よ。調和を取るためには、 月ノ森音楽祭当日までの短い期間では至難の業だわ
ましろ: どうしよう…… 今から、やっぱりできないって言ったほうがいいんじゃ……？
つくし: だね。みんなには申し訳ないけど、 私もそのほうがいいと思う
透子: ヤダ！　あたしは反対だかんね！
瑠唯: …………
七深: 気持ちはわかるけど…… 今回ばかりは、ちょっと現実的じゃないよ～
透子: なんでなんでっ？ やったほうが絶対盛り上がるじゃん！
透子: みんなで力を合わせて作ったステージで、 みんなと一緒に演奏できるんだよ？
透子: 超最高の月ノ森音楽祭になるのに、 やらないなんてありえない！
つくし: そんなこと言っても……
瑠唯: 相変わらず現実的ではない考え方をするわね
瑠唯: だけど……今回ばかりはその考えに賛同するわ。 ――やりましょう
ましろ・つくし・七深: ええっ！？
つくし: い、いいの、るいさん！？ というか、できるの……？
瑠唯: 現実的に考えたら無謀な挑戦だわ
瑠唯: でも、桐ヶ谷さんの言う通り、今回の月ノ森音楽祭は 月ノ森生全員が力を合わせて作り上げたもの
瑠唯: それなら、みんなと演奏できる曲があってもいい。 そう思っただけよ
ましろ: るいさん……
透子: ルイ～～～～！　なんだよ、わかってんじゃん！
透子: 頭固いけど、 意外と話がわかるとこあるのな！　見直した！
七深: とーこちゃん、それ褒めてないと思うよ……
透子: んじゃ、なんの曲にする？　あたし的には～ 『flame of hope』がいいんだけど！
瑠唯: いえ、既存の曲ではなく新曲を作るわ。 今回ばかりは、そっちのほうが早いもの
七深: あ……そっか。１から作るよりも 完成したものを作り直すほうが大変な場合もあるもんね
七深: しかも、今回は演奏する人も多いし、 それを作り直すのって、すごく時間がかかりそう……
瑠唯: ただ、本当にやるかどうかは、 私と桐ヶ谷さんの一存だけでは決められない
瑠唯: 新曲を作るとなると、倉田さんにも負担がかかるし、 時間がない中の練習は全員に負荷がかかるもの
瑠唯: だから、本当にやるのなら、私と桐ヶ谷さんだけじゃなく、 全員が賛同した状態にしたいわ
ましろ: …………私、やりたいかも
ましろ: 今でもそんなこと無理かもっていう気持ちはあるけど、 月ノ森音楽祭だって開催できたんだもん
ましろ: なら、みんなで演奏することも新曲を作ることも、 私たちならできるかなって
つくし: ましろちゃん……もぉ～、仕方ないなぁ
つくし: わかった、やろう！ 諦めるのはやれることやったあとでいいもんね
七深: たしかに…… うん、広町もやってみてもいいかもって思ってきたよ～
瑠唯: それじゃあ、急ぎましょう。 来週頭には、いえ、今週中には楽曲を作り上げるわ
瑠唯: そのあとは、倉田さんお願い
ましろ: うん、作詞がんばるっ
透子: よっしゃー！ よーし、最高・オブ・最高な音楽祭にするぞ～！
七深・つくし: おお～～～！！
ましろ: ふふっ……
瑠唯: 倉田さん？　何かしら？
ましろ: なんだか、うれしくなっちゃって。 新曲が完成しないことだってあるかもしれないのに……
ましろ: もしそうなったら、傷つくかもしれないのに……
ましろ: それでも怖がらないで自分の気持ちを大事にする、 るいさんを見てたら、胸が温かくなっちゃったんだ
瑠唯: ――――
瑠唯: ……別に、ただこの感情を否定したくなかっただけよ
瑠唯: それにやるからには成功させるわ。 倉田さんも、そのつもりでいて
ましろ: うん
(Black cut)
(Background change)


<よりよい未来へ>

(Character: 八潮瑠唯)

[メインストリート]

まりな: RiNGとの打ち合わせ、順調に進んで良かったね。 ちょうどお昼の時間だし、どこかで食べてから帰ろっか
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 瑠唯ちゃん！　こんにちは。 今日はお出かけ？
瑠唯: はい。月ノ森音楽祭も無事終わったので、 用事を済ませに
まりな: あ、そうそう聞いたよ。 月ノ森音楽祭、大成功だったんでしょ？
まりな: よかったね、署名活動が上手くいって
瑠唯: ありがとうございます。 今回のことは、多くの人の協力があったおかげかと
瑠唯: それがきっかけかはわかりませんが、 月ノ森全体の雰囲気もいい方向に向かっているような気がします
瑠唯: 理事長先生も生徒に歩み寄りを見せ、 もう一度校則の見直しをすることになりましたから
まりな: え、あの厳しい理事長先生が？
瑠唯: はい。生徒の意見にも耳を傾け、どんな環境が 生徒たちにとってより良いのか、真剣に考えてくれています
まりな: そうなんだ……ちょっと意外かも
まりな: 瑠唯ちゃんたちの話を聞いてた限り、 自分の信念を曲げない人なのかな～って思ってたから
まりな: もしかして……月ノ森音楽祭を観たことで 気持ちが変わったのかな？
瑠唯: さあ……私にはわかりません
瑠唯: ただ、月ノ森音楽祭に人の心を変える力があった、 と言われてもおかしくはない気がします
瑠唯: それだけ……いい音楽祭でしたから
まりな: そっか…… いいな～、私も観たかったよ。残念
まりな: 瑠唯ちゃんがそこまで言うんだもん。 本当に素敵な音楽祭だったんだなって思うから
瑠唯: ……ええ。 それでは、私はこれで
まりな: あ、引き止めちゃってごめんね。 これからバンド練習？
瑠唯: いえ。片づけなければいけない 生徒会の仕事があるんです
瑠唯: 理事長先生が校則を見直すにあたって、 生徒会も協力することを約束したので
瑠唯: 月ノ森の生徒会長、そして、生徒として、理事長先生と 一緒に月ノ森をいい方向に導いていけたらなと思います
まりな: なるほど～、がんばってね！ 私たちも応援してるよ
瑠唯: ありがとうございます
