2276_八潮瑠唯_R5 あれから、私たちは

Gacha phrase: 変わったわね。 ……あなたも、私も

<羽ばたきが巻き起こす風>

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

[放課後]

[月ノ森女子学園 2-A教室]

ましろ: ……
クラスメイト: あれっ？　倉田さん、まだ帰らないの？
ましろ: あ……うん。 ちょっと、まだやりたいことがあって……
クラスメイト: そうなんだ。それじゃ、また明日ね。 ごきげんよう
ましろ: うん、ごきげんよう
(Black cut)
ましろ: ……
瑠唯: ……倉田さん
ましろ: うーん……えーと、それから……
瑠唯: 倉田さん
ましろ: ……えっ？　わ、るいさん！？ いつからそこにいたの？
瑠唯: 少し前よ。 教室の戸締まり確認に来たら、倉田さんが残っていたから
ましろ: そ、そうだったんだ……全然気がつかなかった……
瑠唯: ずいぶん真剣な顔でノートに向かっていたわね。 新曲の歌詞でも考えていたの？
ましろ: あ……う、うん。まだ歌詞って言えるほど 形にはなってないんだけど……
ましろ: この前のライブで感じたこととか、 今の気持ちを言葉にして書き留めておきたくて
ましろ: もしかしたら、るいさんから預かった曲に使える フレーズになるかもしれないし
瑠唯: ……そう
ましろ: この前、るいさんに曲をもらってから、 あの曲にどんな歌詞をつけたらいいのか……ずっと考えてるんだ
ましろ: でも、今の私にはまだ難しいっていうか…… あの曲を演奏してる私たちのイメージがうまくつかめなくて
瑠唯: ……ええ
ましろ: でもね、この前のライブをやってから、 なんだか少し前に進めた、っていうか……
ましろ: あの曲を演奏するっていう目標に、 一歩近づけたような……そんな気がして
ましろ: るいさんは……どう思った？
瑠唯: ……そうね。 私も同じ意見よ
ましろ: ほんと……！？
瑠唯: ええ。 きっかけは、思いがけないものだったけれど
ましろ: あ……もしかして、透子ちゃんにギターを教えようと 思ったのも、あの曲のため……だったりする？
瑠唯: ……それも理由のひとつね
瑠唯: いつかあの曲をライブで演奏するために 何が必要かを考えていた時、 ちょうど桐ヶ谷さんからの申し出があったから
ましろ: やっぱり、そうだったんだ
瑠唯: あの曲を演奏するにはどんな準備が必要で、 どのくらいの時間がかかるのか……
瑠唯: それを今のモニカの立ち位置から逆算して、 今後のことを考えていたけれど……
瑠唯: 桐ヶ谷さんの申し出は結果的に その予測を大きく縮めることになったわ
ましろ: そっか……それってつまり、透子ちゃんのがんばりが るいさんの想定を超えたってこと？
瑠唯: 桐ヶ谷さん自身にそんなつもりはなかったでしょうけど、 ああいう個人的な感情による アプローチの仕方もあるのだと、学ばせてもらったわ
ましろ: ふふ、透子ちゃんってやりたいって思ったら 絶対にできるようになるんだ、って気持ちだけで 突き進んじゃうもんね
瑠唯: そうね。私にはできないやり方だわ。 ……真似しようとも思わないけれど
ましろ: ふふっ……！　確かに、るいさんが透子ちゃんみたいな やり方で練習してたらびっくりしちゃうかも
瑠唯: それは……そうでしょうね
ましろ: ……あ、ごめんね、話し込んじゃった！ 確か戸締まりの確認に来たって言ってたよね
瑠唯: ええ。 倉田さんの作業はもう少しかかりそうかしら
ましろ: うん、あと少し……キリがいいところまでフレーズを 書き留めておきたくて……
瑠唯: もうすぐ下校時刻だし、届け出のない個人的な居残りは 生徒会としてもあまり認められないのだけれど……
ましろ: だ、だよね……
瑠唯: ……先に他の教室を見回ってくるわ
ましろ: ……！　ありがとう、るいさん……！ すぐに終わらせるから……！
瑠唯: それじゃあ、また後で
ましろ: ……あ、るいさん！
瑠唯: 何かしら？
ましろ: あの曲、いつかライブで披露するのが楽しみだね
瑠唯: ……そうね


<教うるは学ぶの半ば>

(Character: 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

まりな: えーと、これでライブのフライヤーを 置いてもらえるお店は全部回ったよね。 この後どうする？　お昼でも食べて帰ろっか
瑠唯: あ……
まりな: 瑠唯ちゃん！　こんにちは
瑠唯: こんにちは、月島さん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: お疲れさま。 瑠唯ちゃんは何かお買いもの？
瑠唯: ええ。必要な本があったので
まりな: そうなんだ。 何を買ったのか聞いてもいい？
瑠唯: ギターの教本です
まりな: ギターの教本……？
瑠唯: 先日、桐ヶ谷さんにギターを教える機会がありまして。 その時も事前に勉強はして臨んだのですが……
瑠唯: 今後また同じようなことがあった時に、 より効果的に教えられるよう、もう少し学んでおこうと 思いまして
まりな: あ、その話、つくしちゃんや透子ちゃんから聞いたよ
まりな: 透子ちゃん、 瑠唯ちゃんに教えてもらえて良かったって言ってたよ
瑠唯: そうですか……？ あまりそうは見えませんでしたが
まりな: ふふ、恥ずかしかったのかもね
まりな: でも、瑠唯ちゃんも偉いね。次に教える時のために 自分もちゃんと勉強しておこうって思えるなんて
瑠唯: いえ、当然のことです。 人に教える以上、間違ったことや非効率的なことを 言うわけにはいきませんから
まりな: なるほど。 確かに責任感を持って取り組むのは大事なことだよね
まりな: 実際に教えてみてどうだった？ なんとなく大変だったんじゃないかなーって思うけど
瑠唯: そうですね……否定はしません
瑠唯: 自分ではわかりやすく説明しているつもりでも、 桐ヶ谷さんにはまるで伝わらない……ということが 何度もありました
瑠唯: ですが桐ヶ谷さんに教える中で、 自分とは違う考え方や、感性に触れられたとは思います
まりな: 確かに、透子ちゃんは感覚派って感じで、 瑠唯ちゃんは理論派ってイメージだもんね
瑠唯: ええ、それに考え方が違うと理解して臨めば、 非効率的な指導は避けられますから
まりな: そういうのって案外、 教える側になって初めて気づけることかもしれないね
瑠唯: そうですね。 そういう点では私にとっても学びのある経験でした
瑠唯: それでは、これから練習がありますので 私はそろそろ失礼します。 お引き止めしてしまってすみません
まりな: ううん、大丈夫だよ。 練習がんばってね
