2387_八潮瑠唯_R5 しんしんと降り積もる

Gacha phrase: （雪……）

<変わる景色　前編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園のガゼボ]

透子: う～、寒い寒い寒い～……！
つくし: ほんとだね。 天気予報じゃそこまで言ってなかったのに
透子: それな～。 ……あ～マジで凍りそう
瑠唯: だったら、 無理にここでお弁当を食べる必要はなかったんじゃないかしら
透子: いやいや、ここで逃げたら なんか負けた気するじゃん！
瑠唯: 誰も勝負なんてしてないと思うけれど
透子: そういうんじゃないの！　自分との戦いなんだって！
瑠唯: はあ……
七深: まあまあ、とーこちゃん。 ほら、温かいお茶だよ～
透子: うわっ、ななみサンキュー！ 助かる～！
透子: ……んー！　生き返った～！ これでやっと落ち着いて食べられる～……
ましろ: これだけ寒いと 雪が降るかもしれないね
つくし: 降ったら、うちの妹たち絶対喜ぶだろうな～
七深: ふふ、雪が降ると冬だな～って感じがして 広町も好きだよ
透子: それはわかる！ こんだけ寒いんだから、 もう早く降っちゃえばいいのに！
瑠唯: ……雪が降ると何がいいのかしら？
透子: え？　だって雪降ったら楽しくね！？ 朝起きて積もってたら普通にアガるっしょ！
瑠唯: 理解できないわ。 ただの気象現象でしょう？
ましろ: そう言われるとなんでだろう？ ちゃんと考えたことなかったな……
七深: んー、単純に珍しいからかな？ お祭りみたいな感覚かも
透子: そうそう！ なんか雪が降るってイベントっぽい感じ！
つくし: あ、それわかる。 ちょっと非日常っていうか……
瑠唯: でも、珍しいからといって、 必ずしも『楽しい』にはつながらないと思うのだけれど
透子: そんなことないって！ 滅多にないことだからこそワクワクすんじゃん！
瑠唯: ……やっぱり私には理解できないわ
ましろ: あはは……
瑠唯: 倉田さんは、どう思っているの？
ましろ: え、私？ うーん……そうだな……
ましろ: 私は、雪が降ると街が幻想的に見えるから好きかな……
瑠唯: ……詳しく聞いてもいいかしら
ましろ: えっと……雪が積もると、学校もお店も家も 全部真っ白に染まるでしょ？
ましろ: 夜になると音も光も少なくなって まるでモノトーンの世界みたいになるの
ましろ: その光景が、すごく幻想的に思えるんだ
瑠唯: そう……
ましろ: ごめんね、あんまりしっくりこなかったよね……
七深: ふふ、広町はなんだか しろちゃんらしい感じ方だな～って思ったよ
つくし: わかる！ 私、ましろちゃんが見てる世界の話、結構好きなんだ
ましろ: あ、ありがとう……
七深: 他の人の視点とか、感性を聞くのって、 自分の中になかったものが増える感じで面白いよね～
七深: るいるいも、今だったら 雪もちょっと違って見えるかもしれないよ
瑠唯: そういうものかしら……
透子: ルイはホントに相変わらずだな～
瑠唯: ……それより、もうお昼休みが終わるわ。 早く食べたほうがいいんじゃないかしら
つくし: あっ、大変！ 次、移動教室だった～！
透子: ヤバ！　あたし、まだ全然食べてない！
七深: あはは、みんな急いで～！
瑠唯: …………
(Black cut)
(Background change)


<変わる景色　後編>

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: ごめんなさい。 生徒会の仕事で遅くなったわ
透子: あ、ルイ～！ ちょっと見て！
瑠唯: ……クレープの写真？
透子: そう！　この前シロと一緒に、 メガ盛りクレープ食べに行った時の写真！ この大きさ、ヤバくね？
ましろ: 透子ちゃんから大きいって聞いてはいたけど…… 実際に見ると本当に大きくて、びっくりしちゃった
瑠唯: そう……
透子: シロなんてさ、出てきた瞬間あまりに大きくて、 口、ポカーンって開けちゃって。 その写真が確か……
ましろ: と、透子ちゃん……！ そんなの、るいさんに見せなくていいよ……！
透子: え～？ あの時のシロ、めっちゃいい顔してたんだって！
ましろ: だ、だって、恥ずかしいよ～……
瑠唯: ……申し訳ないけれど、 そういった写真を見せられても 私は大した反応はできないと思うわ
透子: え？ いや、そんなのルイに求めてないから！
瑠唯: ならどうして私に？
透子: んー……なんか 楽しいことって誰かと共有したくなるじゃん！
瑠唯: ……そういうものかしら
透子: 全然ピンと来てない！ ま、ルイだししょうがないか
つくし: ほらみんな～、そろそろ練習始めるよ！
七深: はーい。 それじゃ、今日もがんばろ～
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ましろ: うう、寒い……！
透子: これ、マジで雪降るんじゃね？ なんかワクワクしてきた！
つくし: みんな、風邪ひかないようにね！ また明日！
瑠唯: お疲れさま
瑠唯: …………ふぅ
瑠唯: （……今日も順調だったわ。 桐ヶ谷さんの演奏にだいぶ安定感が出てきたのは大きい）
瑠唯: （このペースを維持できれば次のライブも……）
瑠唯: （……？ 今、上から……）
瑠唯: ――……あ
(White cut)
瑠唯: （雪……）
瑠唯: …………
ましろ: えっと……雪が積もると、学校もお店も家も 全部真っ白に染まるでしょ？
ましろ: 夜になると音も光も少なくなって まるでモノトーンの世界みたいになるの
ましろ: その光景が、すごく幻想的に思えるんだ
(White cut)
(Background change)
瑠唯: 『雪が降り始めたわ』
瑠唯: （……いえ、そんなこと誰だってすぐ気付くでしょうし わざわざ連絡するほどのことではないわ）
瑠唯: （それに……どうして今、そんなことを考えたのかしら）
(White cut)
(Background change)
透子: んー……なんか 楽しいことって誰かと共有したくなるじゃん！
(White cut)
(Background change)
瑠唯: …………
透子: 『雪降ってる！』
ましろ: 『ホントに降ってきたね……！』
つくし: 『もっと冷え込むかもしれないから、みんなあったかくしてね！』
七深: 『ニュースで、積もるかもって言ってたよ～』
瑠唯: 『そうみたいね』
瑠唯: …………
瑠唯: （……明日の朝。 雪は積もっているかしら）
瑠唯: （もし積もっていたら…… その時、私は何か感じるのかしら）
(White cut)
(Background change)
