2427_八潮瑠唯_R4 見透かされる心

Gacha phrase: 答えは、見つかったのかしら

<心に浮かぶのは>

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

七深: あ、るいるい、いらっしゃい～。 今日はるいるいが一番乗りだね～
瑠唯: ……スケッチブックが出ているけれど、 もしかして着くのが早すぎたかしら
七深: ううん、まだなにも描いてないから大丈夫だよ～。 何描こうかなーってぼんやり考えてただけだから
瑠唯: そう。 ならよかったわ
七深: ……あ、そうだ。 ねえ、るいるい
瑠唯: 何かしら？
七深: ありがとね。この前のこと。 まだちゃんとお礼言えてなかった気がして
瑠唯: お礼を言われるようなことはしていないけれど。 役に立てたならよかったわ
七深: ふふ、お世話になりました
七深: ……あ、そうだ！ るいるい、練習の前に何かやろうと思ってたことある？
瑠唯: 急いでやろうと思っていたことは特にないわ。 どうして？
七深: もし時間あるなら、 るいるいにも、何か描いてみてほしいなーって
瑠唯: ……私に？
七深: うん。るいるいが普段どんなこと考えてるのか、 絵で見てみたいな～って思って
瑠唯: ……申し訳ないけれど、期待には応えられないと思うわ
瑠唯: 私はあなたのように感情を絵で表せるほど、 感性が豊かなわけではないから
七深: ええ……そんなことないと思うけどなあ
七深: だってほら、この前しろちゃんが見せてくれた曲。 あれからは、るいるいのいろんな気持ちが伝わってきたよ？
瑠唯: ……そう
七深: ま、難しいことは置いておいて。 物は試しでやってみない？
七深: 意外と作曲のヒントになるものが 見つかったりするかもしれないよ？
瑠唯: ……その発言に何の根拠があるのかわからないけれど
瑠唯: ……でも、そうね。 やる前から判断しようとするのは私の悪い癖だわ
瑠唯: さっきも言った通り、あまり期待には応えられないと思うけれど、 描いてみましょう
七深: わーい、楽しみだな。 るいるいの絵
瑠唯・七深: ……………………
瑠唯: ……それで、何を描けばいいのかしら？
七深: え、何でもいいよ～。 なんとなくこの色を塗ろうみたいなのから始めてみるとか？
瑠唯: ……そういう漠然とした指示が一番困るのだけれど
七深: 確かに、いきなり自由に描いて～、は ちょっとハードルが高かったかも
瑠唯: ……昔、美術の授業で同じ課題を 出されたときにも苦労した記憶があるわ
七深: ごめんごめん。 それじゃあ……一番最初に思いついたもの、とか！
瑠唯: ……最初の指示とあまり変わっていないように思えるけれど
七深: うっ……確かに…… それじゃあどうしようかなぁ……
瑠唯: ……………………
七深: う～ん……やっぱり無理に描かせるのも悪いし、 また今度でも――
瑠唯: ……いえ、１つだけ思いついたわ
七深: ほんと！？ それじゃあお願いします
(Black cut)
瑠唯: ……描けたわ
七深: おお～。 るいるい、描き始めると早いタイプなんだねえ
七深: 見てもいい？
瑠唯: どうぞ。そのために描いたのだから
七深: ありがとう！ どれどれ～
七深: わ～、モニカのみんなの楽器だ！
瑠唯: 本当はあなたたちの人物絵にしようと思ったのだけれど、 楽器の方が正確に描けると判断したの
七深: こういうのは正確さとかは気にしなくていいんだよ～。 ……ふふ
瑠唯: ……？　なぜ笑っているのかしら
七深: ううん、るいるいが最初に思いついたの、 私たちのことなんだな～って思って
瑠唯: ……この後に練習が控えていたから、 というだけだと思うけれど
七深: ふふ、それでも嬉しいよ～
瑠唯: ……そう
七深: あ、せっかくだから今度みんなで集まったときに、 一緒に似顔絵チャレンジしてみる？
瑠唯: ……考えておくわ


<世界を表現すること>

(Character: 八潮瑠唯)

[ショッピングモール]

まりな: ランチ美味しかったね～。 ……あれ、本屋にいるの瑠唯ちゃんじゃない？
まりな: こんにちは、瑠唯ちゃん！
瑠唯: 月島さん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 何か気になる本でもあったの？
瑠唯: はい。現代アーティストの作品集を見ていました
まりな: どれどれ……わあ、キレイな絵だね！
瑠唯: ええ。とても
瑠唯: 先日、広町さんが絵をコンクールに出したこともあって、 こうしたものが前より気になるようになったんです
まりな: あ、その話聞いたよ！ 絵も見せてもらったけど、すごく素敵だったね～
瑠唯: はい。 技術だけでなく、何か感じるものがある絵でした
まりな: うんうん、なんだかわかる気がするな
瑠唯: きっと広町さんのような人を『アーティスト』と呼ぶんでしょう
瑠唯: 彼女の頭の中には、 常に自由な世界が広がっている。 私には想像もできないことですが
まりな: そうだね。きっと七深ちゃんには、 私たちとは全然違う世界が見えてるんだろうな～
まりな: でも、瑠唯ちゃんだってすごいと思うよ？
瑠唯: 私ですか？
まりな: だって、Morfonicaの作曲をしてるんでしょ？
瑠唯: はい
まりな: 作曲って、たくさんある中からひとつひとつ音を選び取って、 それを丁寧に編んでいくようなものだと思うんだ
まりな: それって、きっと絵を描くのと同じくらい 自由で、自分の世界を形にする作業だよね
まりな: だから、瑠唯ちゃんも七深ちゃんと同じように、 自分の世界を表現してるんだと思う！
瑠唯: ……広町さんも似たようなことを言っていました
まりな: やっぱり！ 絵だって音楽だって、誰にでも作れるわけじゃないもんね
瑠唯: なるほど……ありがとうございます
瑠唯: それでは、私はそろそろ失礼します。 バイオリンの練習の時間なので
まりな: ふふ、練習熱心だね。 お話ししてくれてありがとう、瑠唯ちゃん！
瑠唯: いえ、こちらこそありがとうございました。 では、また
