event313-03 第９话 CiRCLE！

如果香澄说要举办大型演出的话！？ 预想成真的LOCK等人会作何反应呢……

（登场角色：户山香澄、松原花音、丸山彩、仓田真白、朝日六花、千早爱音）

【CiRCLE】

LOCK（六花）：果然是这里啊~！
香澄：哇，大家都来了！
真白：是、是的！我们走着走着就碰巧遇到了大耳狗它们， 它们说香澄同学要在花咲川办大型演出， 所以我就觉得肯定是在CiRCLE……！
Hello Kitty：你们好！
真白：哇、啊啊……！小Kitty……！
Hello Kitty：呵呵。大家都是小香澄的朋友吗？
花音：嗯，是啊。 我们都是小香澄的朋友，也是一起玩乐队的伙伴
Hello Kitty：哇，好棒啊。 Kitty刚刚也和小香澄成为朋友了哦♪
香澄：是啊~♪
麻里奈：啊，各位！你们来得正好！ 如果方便的话，能帮忙准备演出吗？
香澄：不如，一起来参加正式演出吧！？
LOCK（六花）：诶，可以吗！？
香澄：当然啦~！ 大耳狗你们也是，如果愿意一起 让舞台变得更热闹的话，我会很开心的！
香澄：大家一起和和睦睦地打造一场 开心又快乐的精彩演出吧！
一同：喔~！
（黑屏转场）
LOCK（六花）：嘿咻……！ 我把装饰用的花和花环拿来了哦！
大眼蛙：小LOCK，谢谢你！ 我们把这个装饰在会场里就好了吧？
LOCK（六花）：嗯
大眼蛙：那就把花装饰在这面墙上好了，啪叽！
LOCK（六花）：贴得真好！那我贴到高一点的地方…… 啪叽♪
大眼蛙：小LOCK也贴得很好~！
LOCK（六花）：呵呵，那我们继续贴吧！
大眼蛙：我想想，这朵花就……放这边！ 这朵花的话……
LOCK（六花）：哼哼哼哼~♪
大眼蛙：小LOCK，那是什么歌？
LOCK（六花）：这个啊，是我的乐队…… RAISE A SUILEN的歌曲！
大眼蛙：这样啊，很好听的歌呢！
大眼蛙：哼哼哼哼~♪
LOCK（六花）：好厉害……！ 大眼蛙，你这么快就记住旋律了？
大眼蛙：嗯！我很擅长唱歌哦
LOCK（六花）：这样啊！那么待会的演出，你要不要当主唱？ 我想听大眼蛙唱歌
大眼蛙：当主唱是可以， 但这次是大家一起组乐队吧？
大眼蛙：既然这样，那我还是选手鼓吧！
LOCK（六花）：手鼓啊。那也很棒呢！
大眼蛙：诶嘿嘿…… 那小LOCK要演奏什么乐器呢？
LOCK（六花）：我弹吉他！ 那把吉他是我从小学开始，用一点一点攒下来的零花钱买的。 当时好像还记了零花钱账本来着……
LOCK（六花）：呵呵，看着大眼蛙，就让我想起了很多事呢
大眼蛙：是这样吗？
LOCK（六花）：嗯。我总是被活力充沛的大眼蛙鼓励着――
LOCK（六花）：嗯……！嗯~~~~！ 不、不行，我够不到……！
大眼蛙：小LOCK，你怎么了？
LOCK（六花）：我想把花装饰在高一点的地方， 但我的身高够不到…… 要不要找麻里奈小姐借个脚凳呢？
大眼蛙：让我来吧！
LOCK（六花）：大眼蛙？ 连我都够不到……啊，对哦！
大眼蛙：嗯！两个人合作就没问题了！
LOCK（六花）：那我要把你举起来啦。 嘿咻……！
大眼蛙：嗯~花要装饰在…… 这边对吧！
LOCK（六花）：很完美！谢谢你，大眼蛙！
大眼蛙：诶嘿！不客气
LOCK（六花）：好~就照这个状态把会场装饰得漂漂亮亮吧！
大眼蛙：嗯！
