event231-07 终章 为了粉丝

终于要开始TIS第一轮比赛了。 结果会是——？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【东京偶像峰会第一轮比赛 现场直播】

【TIS收录摄影棚】

彩：呜呜……马上就要公布结果了吗…… 心跳得太厉害，心脏好痛啊~
伊芙：彩同学，这种时候就需要深呼吸！
日菜：啊哈哈，小彩也太紧张了。 正式比赛的时候，明明你还那么开心的， 到了等结果的时候，居然又变得浑身僵硬，真的好有趣啊——！
麻弥：彩同学在正式比赛的时候，表现得非常大方呢。 为了不输给彩同学，我也竭尽了全力！
千圣：是的，我们都给彼此带来了积极的影响…… 创造了一种全新的表演形式。接下来就只需要等待结果了
彩：嗯。毕竟我们把能做的都做了嘛。 把我们的『现在』全部呈现出来了
主持人：好了，评委的判定已经结束了， 现在……观众投票也已经统计完毕！
主持人：那么现在开始公布结果！ 东京偶像峰会A组第一轮比赛！ 获胜的是以下组合！！
Pastel＊Palettes：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【TIS的休息室】

彩：啊~~~~刚才真的好紧张~~~
日菜：啊哈哈，小彩你叹气的声音也太大了！
伊芙：不过太好了！ 顺利通过了第一轮比赛！
千圣：是的。只不过排名比较靠后。 接下来的比赛肯定会更加艰难哦
奈绪：白鹭说的没错。 为了通过第二轮比赛，大家还需要继续成长呢
彩：是啊……
奈绪：不过，大家都表现得很好。 今天真的辛苦你们了！
Pastel＊Palettes：辛苦了！
奈绪：那么，大家一起去吃点好吃的吧。 就当是庆祝第一轮比赛获胜——！
日菜：好耶——！只要是好吃的东西，不管吃什么都可以吗？ 比如寿司、烤肉什么的
奈绪：那是当然的！中餐也好，甜点自助餐也好，随你们吃！ 今天可以不去在意会不会胖哦~！
彩：呜呜，我太高兴了~~！奈绪小姐，谢谢你！
奈绪：当然，为了抵消产生的卡路里，吃完还是要去运动的， 不过现在可以先不管！
彩：诶~~！？不是吧~~！
千圣：呵呵，事情果然没那么简单呢。小彩
麻弥：啊哈哈……是啊
伊芙：……总觉得，稍微松了一口气
麻弥：诶？
伊芙：因为我感觉，第一轮比赛结束后， 总算能和奈绪小姐一起说说笑笑了……
麻弥：…………是啊。 毕竟在今天之前，我们之间的关系一直都很紧张呢
彩：啊，对了！在吃饭前，大家可以一起照张相吗？ 我想拍一张发到社交平台上
千圣：可以。 我相信粉丝们也会很高兴的
彩：呵呵，对吧。 哇，已经有这么多『恭喜通过第一轮比赛』的帖子发过来了！
伊芙：甚至还有PasPale专用的TIS应援话题哦！ 真是太感激大家了！
彩：嗯嗯，这次能够获胜， 也是因为有粉丝们的支持
千圣：是啊。尤其我们能够通过第一轮比赛， 好像是因为观众投票的票数占优的缘故
日菜：这么说来，街头演出的反响似乎也很不错呢。 我根本就没察觉到自己被拍下来了
麻弥：那场街头演出引起了热议， 好像有很多人因此成为了我们的粉丝
千圣：无论是新粉丝 还是一直支持着我们的粉丝…… 都期待着我们能一直赢下去呢
彩：为了大家，我们也得更加努力才行！！
千圣：是啊，有粉丝才有偶像。回应大家的期待是天经地义的。 把粉丝们的笑脸放在第一位，一起努力吧
奈绪：——把粉丝们的笑脸放在第一位？
奈绪：难道白鹭认为，回应粉丝的期待才是最重要的事吗？
千圣：诶，是的……？
奈绪：唉……真让我失望啊——你太让我失望了哦，白鹭
千圣：……奈绪小姐？
奈绪：白鹭，你是抱着这样的心态在当偶像吗？ 把粉丝的心情放在第一位？你是认真这么说的吗？
奈绪：是吗是吗。 最拖后腿的，原来是白鹭你啊
千圣：奈、奈绪小姐……
奈绪：看来是我搞错了啊—— 应该换掉的不是主唱……而是白——
彩：请等一下！
奈绪：怎么了，丸山
彩：那个，虽然我不知道该怎么说， 但是奈绪小姐……你在为什么事情生气呢？
彩：小千圣她刚才应该没说什么让人生气的事情吧
奈绪：……哎呀——抱歉抱歉。也是呢，嗯
奈绪：不过，需要考虑的事情又增加了，这件事我会记下来的。 那就回去吧
千圣：……好、好的……
彩：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：（东京偶像峰会A组第一轮比赛，在十个组合中， Pastel＊Palettes以第七名的成绩晋级）
彩：（只要继续赢下去， PasPale就会变得比现在更加强大。 只要赢下去，就会变得更加耀眼）
彩：（此时的我们——对此深信不疑）
（黑屏转场）
