event231-01 序章 无法打动人心的原因

TIS终于开幕了。成员们为了 第一轮比赛不断练习，然而……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【东京偶像峰会收录日】

【TIS收录摄影棚】

彩：哇啊……！好大的摄影棚~~！ 布景很豪华，照明用的灯也有好多……！
彩：啊！我说、我说，小伊芙！ 坐在评委席上的，是不是以前当过偶像的演员圣小姐？ 就是在巨蛋办了引退演唱会的那位……！
伊芙：真的是她！我感受到了一股大人物的气场……！ 咦？她旁边的那位 不是作曲家川井先生吗……？
彩：诶，就是写出了好几首百万销量歌曲的那位吗！？ 这样的人也是评委啊……！很厉害呢
千圣：我理解你们两个人兴奋的心情……但还是稍微安静点吧
奈绪：没错没错。不要太闹腾哦—— 难不成你们忘了自己也是艺人吗——？
彩：……对、对不起。我太兴奋了
日菜：可是啊——谁叫摄影棚和休息室都很——大嘛。 真不愧是电视台！我都噜♪起来了——！
千圣：是啊，一想到东京偶像峰会——TIS 不仅会在全国播放，还能在网上收看， 就切实地感受到这真的是一个大规模节目呢
麻弥：在休息室里也看到了很多 知名偶像团体…… 虽然早就知道，但心脏还是扑通扑通跳个不停……
彩：嗯嗯。我理解你的心情哦，小麻弥。 呜呜~感觉我的手都开始发抖了~~
奈绪：啊哈哈，那可不得了啊，丸山。 要不你干脆回家吧？
彩：诶~~！？我、我不回去~~！
奈绪：那你就拿出点偶像的气势来。 PasPale……不是要成为『神话』吗？
彩：是的！东京偶像峰会是一个巨大的挑战。 PasPale从这里开始，会变得更加更加耀眼……！
奈绪：嗯嗯，就是这样、就是这样。 哎呀，就先聊到这里吧。差不多要开始了
奈绪：那么大家……快去吧
Pastel＊Palettes：好的！
TIS工作人员：大家都准备好了吗？ 要正式开始了！三、二、一——
主持人：全国的观众朋友们，让大家久等了！ ——东京偶像峰会，现在开幕！！
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【练习室】

千圣：呼……刚才的感觉还不错吧？
麻弥：是啊……！ 『しゅわりん☆どり～みん』已经演奏过几百次了， 感觉已经形成了肌肉记忆
彩：嗯嗯！ 如果继续提高准确度的话……
伊芙：第一轮比赛一定能赢吧！
日菜：嗯——是吗？应该没那么简单吧？
日菜：刚才的演奏确实很稳定，感觉也很不错， 但要说绝对能赢的话……是不是还差了点意思？
麻弥：是的……有些东西是无法保证『绝对』的。 更何况我们还和有望得冠的偶像组合 一起被分到了A组
日菜：是啊——感觉像是进入了超激战区呢。 前不久我看了A组其他组合的演出DVD， 她们的唱功和表演都可厉害了——
麻弥：第一轮比赛的『王道偶像歌曲』这个课题， 每个组合肯定也会打造得万无一失吧
千圣：而且，就算我们把课题曲目打造得很完美了， 却没有打动观众和评委的心，也一样拿不到票
千圣：评委评分和得票数较少的组合就会被淘汰。 当然，也没有什么复活的机会。这是场硬仗呢
伊芙：但是……就算是这样，我也觉得端正心态是很重要的！ 如果是我们，应该能够开辟出通往冠军的道路
千圣：是啊。拥有不屈不挠的心态很重要。 而且不管周围有多少强敌， 输赢也不是绝对的事情
彩：嗯……我们再多练习练习吧！ 再说了，我们还有强大的盟友呢
日菜：确实！奈绪小姐总会说些有趣的话， 或许能给我们出个好主意！
奈绪：早—— 今天也还没到集合时间就开始练习了啊—— 大早上的你们还真是精力充沛呢~
Pastel＊Palettes：早上好！
日菜：咦？奈绪小姐，这些人是谁——？
千圣：是拍摄纪录片的摄影团队吧。 从今天开始请多多关照
摄影工作人员：彼此彼此，请多多关照！ 我们会贴身拍摄练习和开会时的景象。 首先，请大家讲讲对第一轮比赛所抱有的决心！
彩：虽然还有些不安， 但是……我相信我们一定能获胜！
奈绪：OK—— 那事不宜迟，就演奏一遍给我听听吧
Pastel＊Palettes：好的！
（黑屏转场）
彩：——谢谢大家！ …………感、感觉怎么样？奈绪小姐
奈绪：……嗯，这个嘛。演奏和表演都很稳定， 让人看起来很舒服，表现得很好
彩：哇，太好了~~！
麻弥：听到奈绪小姐这么说，我就放心了
奈绪：但是——
奈绪：我完全没有心动
奈绪：原因……在丸山身上吧
彩：……诶
奈绪：你给我的感觉是，你把平时在做的事又从头到尾做了一遍。 不好也不坏，就是很稳定……
奈绪：虽然以现在的情况来看，PasPale已经是个足够优秀的好组合了。 但这样是赢不了的
奈绪：TIS上有很多知名度又高、 舞台经验又丰富的偶像。 正因为如此……
奈绪：仅仅是一个『好组合』，是无法获胜的
Pastel＊Palettes：………………
日菜：那么，希望你能告诉我们该怎么做—— 制作人的工作就是指导我们如何改善，对吧？
彩：我、我也想向你请教！ 在第一轮比赛开始之前，我会做得更好的！
奈绪：让我想想~ 虽然我自己也还没有整理好……
奈绪：但首先，你先想想为什么问题会出在你身上吧。 对于偶像来说，了解自己也是必须经历的过程哦
奈绪：我也会在下次练习之前想好对策的
彩：我、我知道了……
奈绪：那今天就到这里吧。摄影团队的各位也辛苦了。 那我就先走了~
Pastel＊Palettes：辛苦了
彩：…………
千圣：小彩……没事的。 大家一起想想吧
彩：嗯、嗯……谢谢你，小千圣
彩：（问题出在我身上………… 到底是哪里不够好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
