event231-03 第２话 我还是……

彩有点过度工作了。 看到她那副模样，日菜的反应是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后 自主练习中】

【录音棚】

彩：哈啊、哈啊、哈啊…… 要进一步注意到每个细节……视线也要看向观众……
彩：……不行。光是这样是没有意义的， 昨天奈绪小姐不是刚说过吗……
（白屏转场）
（背景切换）

【几天前 练习中】

【练习室】

奈绪：丸山。我上次说的话你听进去了吗？
奈绪：你的舞蹈技术比之前有所提高， 我也感觉到了你身为主唱想要打动观众的努力。 在演奏方面的质量也提高了不少
奈绪：但这些都只是小聪明而已
彩：对、对不起……在下次之前，我一定会做出改变的……！
奈绪：这句话我昨天和前天都听过了。 怎么办，丸山。时间已经不多了哦
彩：还……还有时间！ 我还没有放弃……
奈绪：……好吧。另外，你要注意补充水分和营养哦。 毕竟脸色不好的偶像是没办法见人的
彩：是，我知道了， 辛苦了！
千圣：小彩……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：……那我到底该怎么做…… ………………
彩：不对。与其停下来发呆，还不如好好练习！ 在这个过程中，一定会找到答案的……！
彩：啊！差不多该去和大家一起做自主练习了。 得快一点才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

伊芙：彩同学……还没有来呢。 是不是又在别的录音棚里做自主练习了？
麻弥：最近，在借不到经纪公司的录音棚时， 她一直都是这么做的
麻弥：就连工作之间的一点点空闲时间，她也会去预约…… 她好像已经很久没有休息过了
千圣：很明显，她在超负荷工作。 只要能稍微理解奈绪小姐所说的『心动』是什么意思， 情况就会有所改变，可是……
麻弥：要是能知道具体该做些什么， 彩同学应该也能冷静一点吧
日菜：我说啊——我一直在想， 奈绪小姐那个态度，是不是表演？
伊芙：表、表演？
日菜：我的意思是，她是不是在故意扮演一个严厉的制作人。 比如在镜头前故意制造一些冲突，来营造气氛
千圣：的确，我一开始也考虑过这种可能性
千圣：但是，我从奈绪小姐说的话里能感受到，她是认真的。 我不觉得那种可怕的气势是演出来的
麻弥：我也……这样想。 而且，换掉主唱的风险也太大了
日菜：嗯，这倒是——
日菜：但是啊……我总觉得奈绪小姐的表现两者都有。 真不知道奈绪小姐到底在想什么啊——
彩：大家辛苦了——！抱歉，久等了——！
伊芙：彩同学，辛苦了……你、你还好吧？ 你的脸色很不好看哦
彩：诶~是吗？可能是因为我是跑过来的吧。 没事没事！
彩：那就开始练习吧。 我马上去装话筒架……诶， 哇哇！？
麻弥：彩同学！？
彩：好痛……啊哈哈，脚被绊了一下，摔倒了~ 抱歉，没事没事。安全
千圣：小彩……你今天就先回去吧
彩：诶，为、为什么！？ 我只是摔了一跤而已，根本不影响练习哦！
千圣：奈绪小姐也说过，外人都能看得出来你很累。 我虽然不会阻止你去努力， 但是一想到，万一你因为过劳而倒下的话，我就……
伊芙：今天就请先休息吧。 我们会替彩同学思考解决办法的！
彩：我知道了……谢谢大家。 那我今天就先回家休息了
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司 走廊】

彩：（……我还预约了和大家练习完后要去的录音棚， 必须打电话去取消……）
彩：（啊……这里贴着TIS的海报……）
彩：（『冠军组合将在武道馆开演唱会！』啊。 武道馆是偶像梦想中的舞台。 我们要登上那个舞台，成为神话……这是当初的誓言）
彩：（『无论发生什么事都绝对不气馁、不放弃。 无论何时都要面带笑容』……）
彩：各位……抱歉！ 我还是……！
日菜：…………果然，小彩就是小彩啊——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

录音棚工作人员：那么在结束后，请和平时一样来大厅说一声
彩：好的，谢谢你一直以来的帮助
日菜：呀嚯——！小彩，你好慢啊——！
彩：诶，小日菜！？你怎么在这里？ 你不是应该和大家一起在做自主练习吗……？
日菜：我早退了。 和她们说我有事要先走
日菜：小彩果然很容易懂呢！ 不过话说回来，我只是随便猜了一下， 结果你居然真的来录音棚了呢——
彩：呜呜……对、对不起。 我实在是坐不住……
日菜：如果小彩想这么做的话，我是不会阻止你的哦
日菜：但是，就像小千圣说的那样， 我可不想你因为过劳而累倒。 所以就来盯着你了！
彩：嗯……抱歉。谢谢你
日菜：没事啦——来，开始练习吧。 要珍惜时间对吧？
彩：嗯，是啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
