event231-04 第３话 为了成为全新的自己

彩和日菜还没有找到解决办法。 这时，某个人向她们搭话了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、和奏瑞依）

【录音棚的大厅】

彩：谢谢你，小日菜。有你帮我收拾真是太好了~ 拖到最后一刻，真的很抱歉
日菜：没事啦。我也不知不觉就忘记时间了
彩：呵呵，确实。小日菜 每次都会改编间奏的乐句呢。 让我再次觉得你真的很自由啊~
日菜：自由啊—— 我只是演奏出当时 最噜♪的琴声而已啊——
日菜：而且，我很喜欢和小彩一起演奏
日菜：最近我一直在想。 如果主唱不再是小彩了，会是什么样子
日菜：比如，小彩去打手鼓， 而我成了吉他主唱，会变成什么样呢—— 一开始我还觉得有点意思，但是……
日菜：我又觉得那样一点也不噜♪ 而且，要是再也看不到唱歌的小彩……
日菜：怎么说呢，那样不是很寂寞吗？
彩：小日菜……
日菜：我很喜欢在PasPale弹吉他！ 肯定是因为，PasPale的主唱是小彩的缘故哦
彩：小日菜……呜呜…… 谢、谢谢你……
日菜：啊哈哈，小彩，你哭得也太大声啦—— 真有趣
日菜：奈绪小姐为什么没有心动呢——？ 明明我只要看到小彩就会心动、兴奋啊—— 我果然和别人不一样啊——
？？？：啊，是丸山同学和冰川同学，晚上好
彩：哎呀，是小LAYER！居然能在这种地方见到你，真巧呢
LAYER：呵呵，的确。 我今天是来做乐队助演的工作的
LAYER：听到走廊里传来了PasPale的歌， 我就在想，会不会是你们…… 看来你们为了TIS，拿出了不少干劲呢
日菜：咦——原来你知道TIS的事情啊——！
LAYER：当然知道啊。这可是备受业界关注的节目， 而且PAREO总是会很有激情地聊起PasPale的事情
LAYER：话说回来，其他成员呢……？ 今天只有你们两个人练习吗？
彩：那个……其实啊——
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

LAYER：原来是这样。『更加让人心动』吗…… 确实是个难题呢……
彩：嗯……她说的话我能明白， 就是根本不知道自己该怎么做才好……
日菜：我说啊——如果是小LAYER的话，会怎么做？ 你做乐队助演的时候，有没有遇到过类似的要求？
LAYER：诶，如果是我的话？ 这个，我又不是偶像……
彩：小LAYER，拜托你！什么都行，跟我说说吧
LAYER：好吧…… 虽然我不确定自己是否能帮上忙
彩：谢谢你，小LAYER！
LAYER：我想想啊……如果是我的话，我会反复尝试， 让别人来选择哪一种方案更好、更有感觉
LAYER：如果对方的要求比较抽象， 比如『希望能呈现出更棒的感觉』或者『更能打动人心的感觉』什么的， 那我就会自己一个一个试，然后找出正确答案
日菜：原来是这样啊——但这样的话， 和我们现在在做的事情，似乎没什么差别
LAYER：但是，让我想想……
LAYER：我虽然和很多高标准、严要求的大人们一起工作过， 但最能给我出难题的人， 还是我们的制作人吧……呵呵
彩：你是说CHU²同学？
LAYER：我跟你们讲个事吧，是我们以RAS的名义刚开始活动的时候……
LAYER：因为我一直以来都是在做乐队助演的工作， 所以我变得只会一味地去满足别人的要求， 没有自己的主见，没有『想要这样做』的愿景
LAYER：这件事被CHU²看穿了。 她告诉我，如果我想成为星星，就得超越自己的想象
彩：『超越想象』……
LAYER：……啊，抱歉。我说了些莫名其妙的话
日菜：不，我似乎有些懂了。 也就是说，要打破困住自己的墙壁，破壳而出，对吧？
LAYER：是的，应该就是这样吧……
彩：难道，所谓的稳定感就是这个意思吗……
LAYER：丸山同学？
彩：因为已经唱过几十遍、几百遍了， 所以我打从心里确信， 『しゅわりん☆どり～みん』就得这样唱……
彩：奈绪小姐说的话， 我或许有些明白了……！
日菜：小彩，是真的吗？
彩：嗯。我想奈绪小姐对我说的话， 一定和CHU²同学想表达的是同一个意思
彩：至今为止的经验很重要。努力也很重要。 但仅凭这些，是无法抵达我们想去的地方的
彩：只是改变舞蹈和表演还不够…… 我也必须打破困住自己的墙壁，超越奈绪小姐的想象！
彩：我要超越以前的我，成为全新的我。 成为超越奈绪小姐想象的我……！
彩：不然的话……就无法成为一名 能让大家心动的厉害偶像了
日菜：哦哦，小彩的眼睛咔嚓地亮了起来！ 小彩，你是不是进入状态了？
彩：诶嘿嘿，是吗？ 不过……为了成为全新的我，我应该做些什么呢？
LAYER：我当时……是和CHU²吵了一架， 而且不是进行音乐特训的那种。就是认真地用真心话和她吵架
LAYER：那是我有生以来第一次和别人吵架。 之后的演出……该说是呈现出了全新的自己吗， 我感觉自己像是重生了一样
日菜：咦——小LAYER居然也会吵架啊！真意外！
彩：有生以来的初体验吗。 确实得是这么有冲击力的事情才行呢
日菜：冲击力吗~
日菜・彩：嗯~~
LAYER：那个…… 我只是举个例子啊——
（黑屏转场）
（背景切换）
