event291-05 第４話 強くなりたい

あことのこれまでを思い出す燐子。 その先で、燐子はある決断をする。

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

(Memory cut-in)

あこ: あ、りんりん！ こっちこっちー！
燐子: あ、あこちゃん…… 待たせちゃって、ごめんね……
あこ: ううん、全然だよ！ わあ～！　すごい、高校の制服だー！
あこ: りんりん、入学おめでとう！
燐子: あ、ありがとう……
あこ: ねえねえ、高校ってどんな感じ！？ 中学校とはやっぱり違うんだよね！？
燐子: うん…… でもわたし、まだあんまり……学校になじめてなくて……
燐子: 友達も…… まだ、できてないんだ……
あこ: そっかー。 でも、その学校がりんりんの第一志望だったんだよね？
燐子: え……？ うん、そうだけど……どうして……？
あこ: だってりんりんが選んだ学校なら、 きっといい学校に決まってるもん！ きっとすぐに、たくさん友達もできるよ！
あこ: それでね、きっと学校のことも、 大大大好きになると思うな！
燐子: あこちゃん……
燐子: ……うん…… わたし、頑張るね……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
燐子: ………………
燐子: （懐かしいこと…… 思い出しちゃった……）
燐子: （あこちゃんは…… いつも、わたしの手を優しく、でも力強く引いてくれて……）
燐子: （ずっと前のあの日も…… それに、最近だって……）
燐子: ……あこちゃん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
あこ: はあ…… はあ……っ
あこ: はあ……
燐子: あ、あこちゃん……？ どうか、したの……？
あこ: あ、ごめんね急に演奏止めちゃって。 何でもないよ、もう一回やろう！
燐子: ………………
あこ: ………………
あこ: ……オルフェスのこと、思い出しちゃってたんだ……
燐子: オルフェスを……？ でも、あのライブは……
あこ: うん、もう終わったことなのはわかってるよ。 全力でぶつかって、あこはまだまだ力不足なんだってわかった
あこ: でもね、やっぱりたまーに思い出しちゃうんだ。 あの、叩いても叩いても手が届かない感じ
あこ: 両手がスティックでふさがってて、 手を伸ばしたくても伸ばせなくって……
あこ: そうしてるうちに、 大事なものが遠くに行っちゃうんだ
燐子: ……わたしも、そんな気持ちだったよ……
燐子: 焦っちゃって……気持ちが追いつかなくて…… そうしてるうちに……終わっちゃった……
あこ: ……そっか、りんりんもなんだね
あこ: ……あー！ 悔しいなぁ！！
燐子: あ、あこちゃん……！？
あこ: あこがもっと強かったら、こんなことで悩まなくて 済むんだろうなぁ！
あこ: もっと、もーっと、強くなりたいなぁ！
燐子: つ、強くなりたいって…… 何が……？
あこ: うーんとね、全部！
燐子: 全部……！？
あこ: うん！ もっと強い心が持てたら、いろんなことを気にせず 練習できるようになれるし……
あこ: もっと力強い演奏ができたら、 もっと自信が持てると思うんだ
あこ: あ、ついでにNFOももっと強くなって、 難関クエストもどんどんクリアできるようになりたいな！
燐子: え、NFOも……？
あこ: うん！ ねえ、りんりんはどう思う？
燐子: ……ふふ……っ うん、わたしも……
燐子: わたしも…… あこちゃんと……同じ気持ちだよ……
あこ: りんりんも！？ じゃあ、絶対絶対、２人で最強になろうね！
燐子: うん…… 一緒に……
燐子: あこちゃんとなら…… きっと……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

燐子: ……わたしも、もっと強くなりたい……
燐子: ……あこちゃんと、一緒に……
燐子: 見守るだけなんて…… できないから……
燐子: だから…… わたしは……
(White cut)
(Background change)
