event291-06 第５話 これまでと、これからと、

あこに想いを伝えた燐子。 それを受け止めたあこの想いは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

あこ: あ、いたいた！ りんりーん！
燐子: あこちゃん…… ごめんね……急に呼び出して……
あこ: ううん、大丈夫だよ。 今日はお仕事オフだし、練習も夕方からだもんね
あこ: それよりここ、懐かしいね～！ ここで待ち合わせって言われたとき、びっくりしちゃった
燐子: うん…… わたしも……懐かしい……
燐子: ここなら…… 勇気が出る気がして……
あこ: 勇気？ りんりん、なにかあったの？
燐子: そ、それは…… …………その…………
あこ: …………？
燐子: あ、あのね…… あこちゃん、わたし……
あこ: ……りんりん。 何か、あこに言いたいことがあるんだよね？
燐子: …………うん……
あこ: じゃあ、ゆっくり話そうよ。 これまでNFOでも、リアルでも、いっぱい話してきたみたいに
燐子: これまで、みたいに……
燐子: ………… ………………
燐子: ……巴さんは、あこちゃんにとって世界で 一番カッコイイドラマーなんだよね
あこ: え？ うん、そうだよ
あこ: あこ、ずーっとおねーちゃんみたいな カッコイイドラマーに…… ううん、カッコイイ人になりたかったんだ
あこ: あこは、あこだけのカッコイイをずっと探してる。 でも、もしなれるなら……
あこ: ――あこもおねーちゃんみたいな カッコイイドラマーになりたいんだ
燐子: ………………
あこ: ……って、今日はあこの話じゃなくて、 りんりんの話を聞くんだったよね
燐子: ………………
あこ: りんりん……？
燐子: ……ならなくて、いいんじゃないかな
あこ: ……え？ 今の、どういうこと……？
燐子: ………… ………………
燐子: あこちゃん……ずっと前から、巴さんに憧れてて…… わたしも……ずっと前から、そんなあこちゃんを見てた……
燐子: わたしは……あこちゃんのことが大好き…… 巴さんのことが大好きで……巴さんに憧れる…… そんなあこちゃんのことが……
燐子: 巴さんに……憧れたから…… だから、今のあこちゃんがいて……
燐子: でも…… でも、わたしは……
あこ: りんりん……
燐子: わたしは……あこちゃんに…… あこちゃん以外の誰かに、なってほしくないよ……
燐子: Roseliaに必要なドラマーは…… 巴さんみたいなドラマーじゃない……
燐子: Roseliaに必要なのは…… あこちゃんみたいなドラマーだから……
燐子: 友希那さんにとっても…… 今井さんにとっても……氷川さんにとっても……
燐子: Roseliaにとって……わたしにとって…… 世界一のドラマーは、あこちゃんなんだよ……
あこ: ………………
燐子: ごめんね…… 急に、こんなこと言って……
あこ: ……あっ。 こ、こっちこそぼーっとしちゃって
あこ: ごめんね…… 急に言われて、びっくりしちゃって……
あこ: だって、おねーちゃんはずっとあこの憧れで…… ずっと、おねーちゃんみたいになりたくて……
あこ: だから、 おねーちゃんみたいにならなくていいって言われても、 どうしたらいいかわかんないよ……
燐子: ………… ………………
あこ: でも……！
燐子: え……？
あこ: あこ、まだ頭ぐちゃぐちゃで、 どうすればいいのか全然わかんない……
あこ: それでも、りんりんが勇気を出して、 あこのために言ってくれたのはわかってる
あこ: だから……
あこ: 一緒に話そう？ あこのこと、りんりんのこと、それと、これからのこと
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

ひまり: わあ～！ さすが、Roseliaのライブ会場って感じ！
蘭: うん。 うちのライブとは、雰囲気も違うね
つぐみ: 巴ちゃんがあこちゃんに招待されたんだよね？
巴: ああ。 よかったら、みんなで来てくれって言われたんだ
モカ: トモちんに晴れ姿を見てほしいんじゃないの～？ いや～、姉孝行な妹さんですな～
巴: そ、そうかな……？
ひまり: きっとそうだよ！ だって、あこちゃんにとって巴は憧れのドラマーだもん！
巴: そ、そこまで言われると照れるって。 でも……
巴: あこがドラムを始めたきっかけはアタシだし…… これからも、立派な姿をあこに見せてやりたいって思ってるよ
モカ: おお～ トモちん、かっこい～
巴: よせって、照れるだろ
ひまり: 今、あこちゃんは何してるんだろうね～ あ、巴が来てるから緊張してるかも！
巴: あこなら、きっといつも通りだよ
巴: ――きっといつも通り、最高の演奏をしてくれるさ
