event291-03 第２話 私たちの『宇田川あこ』

事務所であこを待つ燐子たち。 あこに対するそれぞれの想いは……

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

(Memory cut-in)

あこ: たん、たん、たたん、たん……
巴: あこ、何やってるんだ？
あこ: ドラムの練習だよ！ おかーさんに、スティックを買ってもらったんだ！
巴: お、そうだったんだな。 でも、上手くなりたいなら……
巴: ほら、スティックの持ち方はこう。 もっと優しく持つんだ
あこ: わあ！　動かしやすい！ ありがとう、おねーちゃん！
あこ: あこ、おねーちゃんみたいな カッコイイドラマーになるんだっ！
巴: おう、頑張れよ！
(White cut)
(Background change)
あこ: （最初は、ただ形だけでも おねーちゃんの真似ができればよかった）
あこ: （そうすれば、少しでも おねーちゃんのカッコよさに近づける気がしたから）
(Black cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[音楽事務所 スタッフルーム]

リサ: お疲れさまでーす。 ……あ、みんな揃って……ないね。あこは？
燐子: 学校の用事で…… 少し、遅れるみたいです……
リサ: そうなんだ。急がせちゃうのも何だし、 みんなが揃ってることは伝えないでおこう
燐子: そうですね…… 走って転ぶと……危ないですし……
リサ: あはは、お母さんみたい。 最近のあこ、なんか気合い入ってるもんね
燐子: そうですね…… あこちゃん、すごくやる気いっぱいで……でも……
燐子: …………
紗夜: でも……？ 宇田川さんが、どうかしたんですか？
燐子: え、あの、何も……
紗夜: それでしたらいいのですが……
燐子: …………あの、このこと…… あこちゃんには内緒にしてほしいです……
友希那: どうしたのかしら？
燐子: ……この前、雑誌のインタビューを読んでから…… あこちゃん……いろいろ考えてるみたいで……
燐子: Roseliaのこととか…… 巴さんのこととか……
リサ: ああ、世界で二番目のドラマーの話だよね
リサ: カットされちゃったのは可哀想だけど…… 確かに、あのインタビューであこのことを知らない人にまで 変に伝わっちゃうのはちょっと危なかったかも
紗夜: そうですね、雑誌の判断は間違ってなかったと思います
リサ: アタシたちは、あこがそういう子だってわかってるんだけどね～
紗夜: ええ、それが宇田川さんらしさでもあります。 人のすごいところを素直にすごいと認め、憧れることができる
紗夜: でも、それは見方を変えれば二番目に甘んじているとも言えます。 その矛盾に、気付いてしまったのかもしれませんね
友希那: ……出会った頃、あこは私に『自分は世界で２番目に 上手いドラマー』だと言ったわ
紗夜: ああ、そうでしたね。 『２番であることを自慢するような人とは組まない』と 突っぱねてしまって
友希那: ええ、本当のあこを知らなかったから 言葉だけを取ってそう言ってしまったけれど
友希那: でも、あこは今Roseliaにとって 世界一のドラマーよ。あこがいなかったら 今の私たちはなかった
リサ: うん……そうだよね
リサ: でもさ、結局それがあこなんだよね。 そうやって巴に憧れてきたから、今のあこがいる
リサ: だから、あこの考え方を否定するのは ちょっと違う気がするんだよね
燐子: はい…… わたしもです……
友希那: ……紗夜
紗夜: はい
友希那: あなたは妹がいるから、 私たちよりあこの気持ちがわかるんじゃないかしら？
紗夜: わ、私ですか……？
リサ: 友希那～。 そうは言っても、紗夜とあこじゃ状況が違うって
友希那: でも、何かのヒントにはなるかもしれないわ
紗夜: そうですね……今井さんの言う通り、私と日菜の関係と、 宇田川さんと巴さんの関係は違います
紗夜: それに、私は姉の立場で宇田川さんは妹の立場。 見えているものも、全然違うと思います
紗夜: それでも…… 姉妹というのは相性や好き嫌いに関わらず、 仲のいい友達以上に同じ時間を共にする特別な関係です
燐子: 特別な関係……
紗夜: どんなに思うことがあっても友達のように簡単に離れられず、 お互いの感情を積み重ね続けることしかできなくて……
紗夜: だからこそ、お互いにしかわからないこともあると思います。 ……ああ、いえ、私と日菜がそうというわけではないのですが
紗夜: そんな２人に私たちができることは、 見守ることだけじゃないでしょうか
燐子: 見守ること、だけ……
燐子: ………………
リサ: あこのこと、やっぱり心配？
燐子: ……はい……
燐子: 心配、ですけど…… でも、大丈夫だって信じたいです……
燐子: だって、あこちゃんと巴さんは…… とっても仲良しの、姉妹ですから……
