event291-02 第１話 もし、燃え盛る青薔薇ならば

前向きに練習に励むあこと燐子。 その中で、２人はある想像をすることに。

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

(Memory cut-in)

あこ: おねーちゃん、バンド始めたの！？
巴: ああ、蘭やひまりたちと一緒にな。 アタシは、もちろんドラム担当だ！
あこ: わあ～！ おねーちゃん、太鼓上手だもんね！
あこ: おねーちゃんならきっと、世界一のドラマーになれるよ！
巴: ああ！ もちろんだ！
(White cut)
(Background change)
あこ: （あの日のおねーちゃんは、とっても嬉しそうだった）
あこ: （すごくキラキラしてて、まぶしくて、カッコよくて…… あこはぼんやりと、いいなぁって思ってたんだ）
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

[音楽事務所 スタジオ]

燐子: お疲れさまです……
あこ: あ、りんりん！ お疲れさま！
燐子: あ、あこちゃん…… 早いね……
あこ: えへへ、なんか気合いがぐわーって湧いてきて、 気付いたら早く着いちゃった！
燐子: そうだったんだ…… やる気、いっぱいだね……
あこ: うん、もちろん！
あこ: でもね、それだけじゃなくって……
燐子: …………？
あこ: この前のインタビューで……おねーちゃんの話をしたら カットされちゃったこと、考えてたんだ
燐子: あこちゃん……
あこ: カットされちゃったのは仕方ないってわかってるけど、 あのとき言ったことは間違ってなかったと思ってる
あこ: だからね、もっとたくさん練習して、 経験値を積んでレベルアップしたいんだ
あこ: もし、あこがおねーちゃんみたいにカッコよくなれたら、 もっとRoseliaの力になれると思うんだ！
燐子: あこちゃんが、巴さんみたいに……？
燐子: それって…… どんな感じ、なのかな……？
あこ: うーんとねー……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

友希那: ――今日は来てくれてありがとう。 とても素晴らしいライブができたわ
友希那: メンバーを紹介するわ。 私は湊友希那
友希那: ギター、氷川紗夜
友希那: キーボード、白金燐子
友希那: ベース、今井リサ
友希那: そして――
あこ: アタシがRoseliaのドラム、 宇田川あこだ！
あこ: みんな、熱い声援ありがとな！
友希那・紗夜・燐子・リサ: ……………… ……………………
友希那: それじゃあ、次は最後の曲よ
友希那: みんな、準備はいいかしら
紗夜: ええ、もちろんです
燐子: 頑張ります……！
リサ: みんな、楽しもうね
あこ: さあ！！ 最後まで最高に盛り上がっていこうぜ！！
観客: わあああああああ！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

あこ: ……こんな感じかな？
燐子: あ、あこちゃん…… それって……
あこ: うん……
あこ: すっっっっごく、 カッコイイよね～～～！！！
燐子: え……？
あこ: おねーちゃんみたいなカッコよさがあれば 今よりもっと、超カッコイイライブができそう！
あこ: よーし、あこももーっとカッコイイライブができるように、 練習頑張ろうっと！
燐子: え、えっと…… そ、そうだね……
