event122-07 エンディング 夏はまだ終わらない

いよいよ試合も大詰め。モカちゃんズは 果たして優勝することができるのか――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク イベント会場]

モカ: あ、また１チーム脱落したみたいだね～
つぐみ: あとは私達ともう１チームだけ…… ひまりちゃんのためにも絶対優勝しようね！
巴: あぁ！ ひまりに助けてもらったこのポイ、無駄にはしないぞ！
モカ: ひーちゃん……リーダーとして立派な最後だった……
蘭: けど、作戦はどうする？ 敵チームも減ったし、ひまりも脱落したから、 今までの作戦は通用しないと思うけど……
つぐみ: 実況のスタッフさんが話してたけど、 向こうはまだ五人全員無事みたいだね……
モカ: さすがここまで生き残ってきた強者だね～。 こうなったら奇襲しかないんじゃない？
巴: 奇襲？
モカ: うん、誰か一人がオトリになって、注意を集めてる間に、 残りのみんなが相手の不意をついて倒しちゃう感じ～
巴: 不意をつくか……、そうだよな…… こっちが不利な状況だから、そういう作戦しかないかも
つぐみ: となると、オトリになる人が必要だけど……
巴: それなら任せてくれ！ アタシがひまりのあとを継いでみせるよ！
モカ: トモちんなら運動神経もいいし、 作戦とか関係なく一人で勝っちゃったりして
巴: あはは、そうなればいいけど、 もしもの時は、みんな頼んだぞ！
つぐみ: うんっ！ 一生懸命がんばるね！
蘭: 巴、簡単にやられたりしないでよ
巴: ははっ、当たり前だろ！
モカ: それじゃみんな、ひーちゃんのかたき討ち、がんばろ～！
蘭・巴・つぐみ: おー！
(Black cut)
巴: モカ、右手に回れ！ そっちに一人行ったぞ！
モカ: りょうか～い。 スナイパーモカちゃんの銃が火を吹くよ～
つぐみ: わ！　向こうも一気に攻めてきたよ！　巴ちゃん気をつけて！
巴: 任せろ！　……って、ヤバっ！　囲まれた！
蘭: うわ……集中攻撃受けてる……
つぐみ: 巴ちゃん、すごい反射神経…… 水を避けながら、攻撃してるっ
モカ: 虹の中に、トモちんが…… ダンス部の力、恐るべし……
蘭: モカ、つぐみ、あたし達も行こう！ モカちゃんズの力、見せてあげようよ
つぐみ: うん！
モカ: 蘭……やっとモカちゃんズって言ってくれたね……
蘭: う、うるさい……っ！ みんな、行くよ！
(Black cut)
(Background change)

[電車]

モカ: いや～、今日は楽しかったですな～
つぐみ: うんうんっ！ サバゲーも、すっごく燃えたよね！
モカ: 蘭も最後の方は、ノリノリだったもんね～
蘭: モカ、うるさい。 ……でも、勝てて良かった
つぐみ: ひまりちゃん、すっごく喜んでくれたもんね！
蘭: だからって感動して泣くとは思わなかったけど
蘭: ……あれ？ 巴とひまり、なんか静かじゃない？
モカ: しー。 二人とも、疲れてぐっすり寝ちゃってるみたい
つぐみ: ホントだ。 今日は一日中遊び通しだったもんね
モカ: でも、まだまだ遊び足りない気がするよね～。 身体は疲れてるのに不思議～
蘭: ……あ
つぐみ: どうしたの、蘭ちゃん？ 誰かにメッセージ？
蘭: いや、ちょっと歌詞思いついたから、メモしてただけ
モカ: へ～、見せてみせて～
蘭: まだダメ。 もうちょっと形になってからね
つぐみ: ふふっ、蘭ちゃんってこうやって遊んだあととか、 結構曲とか歌詞が思いつくこと多いよね
モカ: うんうん～。 井ノ島に行ったときとかもそうだったもんね～
蘭: そう？　自分ではそんなに意識してなかったけど……
つぐみ: 私はライブとか練習で曲を演奏するとき、 その曲を作ったときのこととか思い出したりするよ
モカ: 蘭の曲は、まさにあたし達の思い出のアルバムってことですな～
蘭: 何それ。 全然上手くないんだけど
モカ: またまた～。 嬉しいくせに～
蘭: はいはい
つぐみ: まだまだ夏休みも終わらないし、 またみんなでどこか行きたいよね！
モカ: さんせ～。 みんなでちゃんと予定空けとこうね～
蘭: 次はどこ行く？ さっき話にも出てたけど、井ノ島とか？
巴: おっ、井ノ島いいな！
つぐみ: と、巴ちゃん！ 起きてたの！？
ひまり: 絶対行こ！ いつがいいかな！？
蘭: わっ、ひまりも起きてきた。 二人とも、疲れてたんじゃないの？
巴: いやいや、こんな楽しそうな話聞いたら、 飛び起きるって！
ひまり: そうそう！ 仲間外れにしないでよね～！
モカ: あたしは『グランプリ・ド・パン』に行きたいな～。 全国各地の有名ベーカリーが集う一大イベントなんだよ～
巴: それならアタシはラーメン万博だな！ 本場の超有名店が、新作ラーメンを限定で売るんだよ！
ひまり: えー、それなら私は――
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: あはは、みんなまだまだ元気みたいだね
蘭: ま、こういうのも悪くないよね
(Black cut)
