event122-01 オープニング 熱く暑い夏

夏休み、練習続きのAfterglow。 気分転換に遊びに行こうという話になり……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[スタジオ]

モカ: お～、今のはいい感じで合わせられたんじゃない～？
つぐみ: うんっ！ 今まで合わせた中で一番よかった気がする！
巴: REDもかなり仕上がってきたしな！ ライブが待ち遠しいよ！
ひまり: もう１回セトリの流れでやってみよ！ 次はもっと上手くできそうだし！
蘭: ……あ、もうスタジオの時間終わりじゃない？
ひまり: え、いつの間に！？ も～！　もうちょっと練習したかったのに～！
モカ: あたし達のこの熱く滾る想いはどこにぶつければいいんだ～
巴: あはは、その気持ちは次の練習までとっておこうぜ！
蘭: ま、仕方ないよね。 それで、次の練習っていつだっけ？
つぐみ: 次は……あ、結構先だね。 この辺りスタジオの予約が取れなくって……
モカ: 夏休みだからね～。 どのバンドも練習漬けなんじゃない～？
ひまり: けど、私達も負けてないよね！ ここ最近ほとんど毎日練習してるもん！
巴: あぁ、次のライブは、聴きにきてくれた人を、 あっと言わせるようなライブができそうだな！
つぐみ: ふふっ、やっぱりみんなすごいやる気だね。 この先は、ひまりちゃんと私で ちゃんと予約取ってるから安心して！
蘭: 二人とも、いつもありがと。 それじゃ今日のところはこのくらいにしておこっか
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

ひまり: あっつ～い！ スタジオは、あんなに涼しかったのに～！
巴: アタシはこのくらい暑い方が夏！　って感じがして好きだけどな！
蘭: その発言聞いたら、もっと暑くなってきた……
つぐみ: あはは……アイス買っても、 一時しのぎにしかならなかったね
モカ: 早くシャワー浴びてさっぱりした～い
蘭: シャワーじゃ足りなくない？ バケツとかで頭から水かけてほしい……
ひまり: わかる……あっ、それだよ、それ！
蘭: えっ、本気でやる気？ やめた方がいいと思うけど……
ひまり: もう！　そういうことじゃなくって！
ひまり: どうせ次の練習まで日にち空いてるならさ、 みんなで海行こうよ、それかプール！
巴: いいな、それ！ ここ最近練習漬けだったし！
つぐみ: うんうん！ 気分転換も大事だよね！
蘭: ま、たまにはいいか。 あたしどっちかっていうとプールがいいかな
モカ: モカちゃんもプール派～。 海は暑すぎて溶けちゃう～
ひまり: それじゃあプールに決定ね！ なんだかもう楽しみになってきちゃったよ～！
つぐみ: この辺りで行くなら……やっぱりトコナッツパークかな？ 一番大きいもんね
巴: だな！ あこも、前にRoseliaで行ってたし
モカ: バイト先の店長がリサさんにチケットあげたんだよね～。 楽しかったって言ってたよ～
蘭: ……あ
つぐみ: 蘭ちゃん、どうかした？
ひまり: も、もしかして何か予定あった？
蘭: いや、そういうんじゃなくって。 そういえばあたしトコナッツパークのチケット持ってるんだった
ひまり: えっ！？
蘭: なんか父さんが門下生の人からもらったんだって。 一昨日もらったの忘れてた
ひまり: も～！　そんな大事なこと忘れないでよ～！
巴: けどナイス！ 門下生の人に感謝だな！
モカ: 蘭のパパにもね～。 蘭パパ神様～感謝～
蘭: すっごい言いにくそう……
ひまり: それじゃ、みんな後でグループチャットに 空いてる日を送ってね！　特に蘭とモカ、忘れないでよ～？
蘭: はいはい、分かってるって
モカ: も～、モカちゃんが忘れたことある～？
巴: 何回かあるよな……
つぐみ: あはは……あるね……
モカ: とにかくみんなでプールを楽しんじゃお～。 お～！
蘭: なんかうやむやにしようとしてない……？
