event122-06 第５話 プールサイドの激闘

トコナッツスプラッシュに参加した一同。 順調に試合を進めていたその時――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[試合開始前]

[トコナッツパーク イベント会場]

モカ: それではチーム『モカちゃんズ』優勝目指してがんばろ～！
蘭・ひまり: ……
モカ: あれ～、二人ともどうしたの？
ひまり: どうしたもこうしたもないよ～！ 何で私達のチーム名が『モカちゃんズ』なの～！
モカ: えー、ダメ～？
蘭: ダメっていうか、普通に恥ずかしいんだけど
ひまり: つぐ～！　ちゃんと止めてよ～！
つぐみ: あはは……ゴメンね……『ツグちゃんズ』か 『モカちゃんズ』のどっちかって言われて、つい……
巴: まあまあ！　名前なんてなんでもいいって！ とにかく優勝しようぜ！
モカ: そーそー。 ひーちゃんはリーダーなんだから、しっかり頼むよ～？
ひまり: えぇ！　私がリーダー！？ モカちゃんズなのに！？
モカ: モカちゃんズのリーダーは、 ひーちゃん以外考えられないからね～
ひまり: そ、そういうことなら引き受けてもいいけど……
蘭: ……はぁ。 まあ、今さら言ってもしょうがないか
巴: そうそう！ それじゃ、優勝目指してがんばろうぜ！
(White cut)
(Background change)
一同: おー！
(White cut)
(Background change)

[試合開始後]

ひまり: わーん、みんな助けて～！ 二人追っかけてきてる！
巴: こっちだ、ひまり！　早く！ 食らえっ！
つぐみ: あっ、一人そっちに行ったよ！ モカちゃん、お願いっ！
モカ: はいは～い、それーっ
蘭: モカ、ナイス！
モカ: ふっ、モカちゃんの銃が火を吹いたぜ……
巴: あはは！　水だけどな！
ひまり: わ、私のポイ濡れてない！？　大丈夫！？
つぐみ: うんっ、平気だよ！ レフェリーの人もOKってサイン出してるし！
ひまり: よ、よかったぁ～……
蘭: 試合始まってから結構経ったけど、残りどのくらいなんだろう？
モカ: あと３チームになったらアナウンスがあるって言ってたけど～
実況スタッフ: 残りチームがあと３チームになりました！ みなさん、がんばってくださいね！
つぐみ: すごい！　このままいけば本当に優勝狙えるかも！
モカ: 結構いいチームだよね～。 トモちんがメインで相手を倒して、 モカちゃんがそのカバーして……
蘭: つぐみとあたしで他に敵がいないか探す。 うん、バランスいいと思う
ひまり: うんうんっ！
ひまり: ……あれ？ 私の役割は？
モカ: ひーちゃんは～……オトリ？
ひまり: ひどーい！ リーダーなのに司令塔じゃないなんて納得いかない～！
モカ: いやいや～、みんなのために、 敵をひきつけるひーちゃんは、リーダーの鑑だよ～
ひまり: そ、そうかな……？ それじゃあ、オトリの本領発揮しちゃうよ～！
蘭: いいんだ、それで……
巴: よーし、それじゃ残り２チームも、 アタシ達のコンビネーションで――
ひまり: 巴、危ない！！
巴: えっ……？
実況スタッフ: おっと！　ここでチーム『モカちゃんズ』！ 後ろから来ていた敵に気づかず、リーダーが脱落！
巴: ひ、ひまり……！ アタシのことをかばって……！
ひまり: そんなこといいの！ 巴は無事！？
つぐみ: う、うん……！ ひまりちゃんのおかげで……！
ひまり: そっか、ならよかった…… ほら、敵が来る前に早く逃げないと！
巴: で、でも……！
モカ: トモちん、早く逃げないと、 ひーちゃんの犠牲が無駄になっちゃうよ
巴: ……っ！ ひまり、かたきは絶対取るからな……！
ひまり: うんっ！ 後はよろしくね、みんな！
