event122-03 第２話 トコナッツショッピング

まずはショッピングコーナーでお買い物。 そこでひまりが見つけたものは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク]

つぐみ: うん、ウォータースライダーの優先パスは取れたね。 みんなの分、私が預かってて平気？
モカ: もちろん～。 つぐに持っててもらうのが一番安心だからね～
蘭: ありがと、つぐみ
巴: それじゃ時間になるまで、他のところ回ろうぜ！ どこから行く？　流れるプールとかか？
ひまり: あっ、それならその前に、ショッピングコーナー見て回ろうよ！ 色々買った方が遊べそうだし！
つぐみ: ふふっ、それじゃあ行ってみようか！
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク ショッピングコーナー]

モカ: ほほ～。 水着にタオルに水鉄砲、ビーチボール…… なんでも揃ってるんだね～
巴: おぉっ、この水鉄砲カッコいいな！ １．５リットルも入るらしいぞ！
蘭: あ～……巴そういうの好きだよね
巴: しかも１０メートル先まで飛ぶってさ！ いやー、いいなこれ……
蘭: もしかして本当に買うつもりなの……？
つぐみ: ふふっ、あっちは水鉄砲見てるみたいだね。 ひまりちゃんは、何か買いたいものとかあった？
ひまり: 実はちょっと探してるものがあるんだけど……
ひまり: あ、あった！
つぐみ: サングラス……？ 確かに今日は日差しが強いもんね
ひまり: それもあるんだけど、 さっきすれ違ったカッコいい女の人が、頭につけてたの！
ひまり: だから私も買ってみようと思ったんだけど……どう？ 似合ってる？
つぐみ: うん！ すっごくカッコいいよ！
モカ: ふっ、つぐもひーちゃんもわかってないな～
ひまり: も、モカ！？ 今の聞いてたの！？
モカ: モチのロンよ～。 ひーちゃん、カッコいいお姉さんに欠かせないアイテムが もう１個あるのを知らないみたいだね～
ひまり: えっ、なになに！？
モカ: ふっふっふ、それはデッキチェアに戻ってからのお楽しみ～
ひまり: 気になる～！ 期待して待ってるからね！
巴: おっ、三人ともここにいたのか！ ほら、見てくれよこれ！　めちゃくちゃカッコいいだろ！？
モカ: お～、トモちん結局その水鉄砲買ったんだ
蘭: あたしは止めたんだけど……
巴: いやいや、せっかくのプールなんだから、 やっぱこういうの買って楽しまないと損だろ！ それになんてったってカッコいいしな！
つぐみ: あはは……同じカッコいいでもこんなに買うものが違うんだね……
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク]

ひまり: どう！？　ちゃんと撮れた！？
モカ: バッチリよ～。 天才カメラマンのモカちゃんを舐めないでほしいな～
ひまり: わーい！　ありがと～！ ホントだ！　すっごく大人って感じ！
つぐみ: モカちゃんの言ってたアイテムって、 このトコナッツドリンクのことだったんだね
モカ: それとこのデッキチェアだよ～。 ほら、海外のセレブとかってよくサングラスかけて、 こういう飲み物をデッキチェアで飲んでたりするでしょ～？
巴: 確かに！ 映画とかでもそういうシーン見るよな！
モカ: そういうこと～。 実は一回こういうのやってみたかったんだよね～
ひまり: だからモカもあんなにノリノリでポーズキメてたんだ！
モカ: なかなかキマってたでしょ～？ ま、つぐには負けるけどね～
つぐみ: えぇっ！？ 私、そんなに目立つポーズだったかな……？
巴: 何か遠くを見つめてて、 憂いのある感じで良かったよな！
つぐみ: あはは…… カメラ目線するのが恥ずかしかっただけなんだけど……
ひまり: 巴の写真もスポーツ選手の写真集みたいな感じで、 おしゃれに撮れたよね！
モカ: さすが写真好きなだけのことはありますな～
巴: いや、アタシが好きなのは風景写真だから、 関係ない気がするけど……
ひまり: それじゃ次は蘭ね！ ほら、そこ座って座って！
蘭: え、あたしはいいよ。 別にやってみたいわけでもないし
ひまり: えー、せっかくみんなでポーズきめて 撮ってるんだから、蘭もやってよ～！
モカ: まあまあ、ひーちゃん。 蘭は恥ずかしがり屋さんだから～
蘭: べ、別にそういうのじゃないし！ ほら、次はサーフィンしにいくんでしょ、早く行くよ！
ひまり: あっ、逃げた！
つぐみ: ら、蘭ちゃん～！ プールサイドで走ったら危ないよ～！
