event122-04 第３話 サーフィンチャレンジ！

サーフィンに挑戦することにした一同。 いち早くコツを掴んだのは……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク サーフィンエリア]

モカ: ほほ～。見てみて～。 結構波高いみたいだよ～
つぐみ: ホントだ……！ 上手に乗れるかな？
蘭: へえ、ボディボードもやってるんだ。 あたしはどっちにしようかな
つぐみ: ボディボードも面白そうだよね。 ふふっ、どっちにしようか迷ってきちゃった
ひまり: 結構並んでるね。 こっちも優先パス取っておけばよかったかも！
巴: ま、でも見た感じあと３０分もすれば、 アタシ達の番がくるだろ！
ひまり: あっ、それならさ！ 待ち時間のあいだ、みんなでしりとりしない！？
モカ: 出た～。 ひーちゃん、こういう時いっつもしりとりしたがるよね～
ひまり: いいじゃん～！ どうせならこういう待ち時間も、 みんなで何かしてた方が楽しいでしょ！？
巴: だいたい最後うやむやになるか、 ひまりが詰まって終わるんだよな
ひまり: も～！　それはみんなが 『る』攻めとか『ぬ』攻めとかするからでしょ～！
ひまり: とにかく今日は絶対負けないから！ ね、一回！　一回でいいからやろ！
蘭: ひまり……必死すぎ……
(Black cut)

[トコナッツパーク サーフィンエリア]

つぐみ: あれ？　ひまりちゃんも休憩？
ひまり: うん、波の上でバランス取るのって、 それだけで結構疲れるんだね
蘭: 巴とモカは、まだやってるんだ。 巴は分かるけど、モカはちょっと意外だったかも
巴: ひゃっほー！
つぐみ: わっ、あんなに高い波なのに乗りこなしてる！ さすが巴ちゃんだなー
ひまり: あっ、もしかしてダンス部だからかな？ バランス感覚が良いのかも！
蘭: わかるようなわからないような…… モカの方は……
モカ: おぉ～。これはなかなかの波ですな～
つぐみ: あ、すごい！ モカちゃんも上手！
蘭: モカ、楽しそうだね。 あたしも次はボディボードにしてみようかな
ひまり: あ、見て！ 次の波、すっごく高いよ！　本物の海みたい！
つぐみ: あれはさすがの巴ちゃんも……
巴: おっ、きたきたきた！ ひゃっほ～！　サーフィンって楽しいな～！
蘭: ふ、普通に乗りこなしてる…… 巴、本当に初心者なの……？
ひまり: ほ、ほら！ 巴はダンス部だから！
蘭: ひまりのそのダンス部への絶対的信頼は何なの……
ひまり: わ、見て見て！　モカもすっごいんだけど！
モカ: あっ、蘭達だ～。 おーい
つぐみ: こっちに手を振ってるね……
蘭: 何でモカも普通に乗りこなしてるの……？
ひまり: ごめん、あれは私にもよくわかんない……
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク フードコート]

ひまり: いやー、楽しかったなサーフィン！
つぐみ: 私も！ 最後は少しだけボードの上にも立てたし！
蘭: モカは最後までボディボードだけだったけど、 サーフィンはよかったの？
モカ: いや～、モカちゃんの才能は ボディボードでこそ輝くみたいだからね～
ひまり: 巴なんて、最終的に知らない人に、 質問攻めにされてたよね……
巴: いやー、初心者だって説明しても、 全然信じてもらえなくって困ったよ！
蘭: まあ、あんなの見たら、誰も信じないでしょ。 ……っていうかあたしも若干疑ってるくらいだし
巴: いやいや、本当だって！
巴: ……っと！ アタシのとんこつラーメンもできたみたいだな！ ちょっと取ってくるよ！
蘭: 巴、プールでもとんこつラーメン食べるんだ…… まあ、モカもパン食べてるけど
モカ: こういうところで食べると、 いつもと違った味わいがあるんだよ～。 分かるかね、蘭くん？
蘭: ごめん、全然わかんない
ひまり: よーし、ご飯食べたら次はどこ行こっか？
つぐみ: あっ、そろそろウォータースライダーの 優先パスが使えるようになるみたいだよ！
巴: おっ、待ってました！ 今、速攻で食べちゃうから！
つぐみ: すぐに行かなきゃいけないわけじゃないし、 急がなくっても大丈夫だよ！
蘭: ていうか、急いでとんこつラーメン食べた後に、 ウォータースライダーとか大丈夫なの……？
