event122-05 第４話 結成！モカちゃんズ

アトラクションを一通り巡って小休憩。 次はどこに行こうかと話していると……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[トコナッツパーク]

巴: いやー！　最後の急降下のところ、最高だったよな！
ひまり: あっという間だったけど、すっごく楽しかったよね！ もう１回、ううん！　もう３回くらい乗りたいかも！
蘭: ひまり……乗ってる時はあんなに絶叫して、 『もうやだ～！』って言ってたのに……
モカ: つぐは意外と静かだったよね～。 もっと怖がるかと思ってたけど
つぐみ: あはは……怖すぎて声も出なかったんだ…… あ、もちろん楽しかったけどね！
モカ: 蘭も余裕そうだったけど、 もしかして本当は怖かった？
蘭: ぜ、全然余裕だったけど？
モカ: とかいって、足に力入ってないの丸分かりだよ～？
蘭: いや、これは……とにかく違うから！
ひまり: でもこれで最初に回りたいって言ってたところ、 全部回れたよね！
モカ: だね～。 この後どうしよっか？ 確か夜になると、水上ステージとかもあるんだよね～？
つぐみ: あ、それがね、さっき調べたら 今日はステージの定期点検でお休みなんだって
ひまり: えぇ～！ リサ先輩から聞いて、楽しみにしてたのに～！
巴: まあまあ！ 水上ステージは、また今度来た時に観ればいいって！
蘭: それじゃこのあとどうしよっか
つぐみ: あ、これはどう？　この看板に書いてある――
巴: ……トコナッツスプラッシュ？
モカ: 特設エリアでやってるイベントって、 これのことだったんだね～
ひまり: どんなイベントなんだろ？
つぐみ: ここにパンフレットが置いてあるよ。 はい、これみんなの分！
巴: サンキュー！ 写真からして、かなり盛り上がるイベントっぽいな！
モカ: へ～、サバゲーの水鉄砲版って感じなんだね～
ひまり: なるほど～、頭につけたこれが破れたらアウトって感じかな？ これなんて言うんだっけ、金魚すくいに使う――
巴: ポイな！
蘭: それなら汚れたりもしなさそうでいいね
ひまり: 飛び入り参加もＯＫって書いてあるし、 これ、見に行ってみようよ！
蘭: そうだね。 とりあえず会場に行こっか
(Black cut)
(Background change)

[トコナッツパーク イベント会場]

モカ: おぉ～、結構広い場所でやるんだね～
巴: ステージは結構凝ってるな～。 障害物もあるし、思ったより本格的な試合になってる！
ひまり: へー、ちょうどあっちで中学生くらいの子が戦ってる！ がんばれ～！
つぐみ: みんな、お待たせ！ エントリーシートもらってきたよ！ ここにルールも書いてあるみたい
蘭: ありがと、つぐみ。 へえ、やっぱりチーム戦なんだ
巴: しかも五人１チームだってよ！ これはもうアタシ達で出るしかないんじゃないか！？
ひまり: さんせ～！
モカ: ふっふっふ～、 スナイパーモカちゃんの実力を見せる時が来たようですな～
つぐみ: ふふっ、それじゃあさっそく参加手続きしてくるね！
モカ: お、受付にエリアの地図が貼ってある～。 スナイパーは位置取りが重要だからね。 あたしも一緒に行こーっと
つぐみ: あっちで水鉄砲のレンタルしてるみたいだから、 蘭ちゃん達は先に行ってて！
蘭: 了解、つぐみ達の分も選んでおくね
(Black cut)
ひまり: へー、ちっちゃいのから大きいのまで色々貸し出してるんだね！
ひまり: あ、このちっちゃいのかわいくない？ 女スパイが脚のところに隠してたりするよね、こんな感じで
巴: おいおい、そんなんじゃ相手のこと倒せないだろ？ やっぱこういうデカいのでガツンと戦わないと！
蘭: あ、巴はやっぱりさっき買ったそれ使うんだ
巴: まあな！　やっぱり手に馴染んだやつを使いたいっていうか
蘭: いや、さっき買ったばっかりでしょ
巴: いいんだよ！ こういうのは気持ちの問題なんだから！
ひまり: う～、どれにしようかな……？ なんだか人生で一番真剣に水鉄砲選んでる気がする～！ 蘭はもう決まった？
蘭: あたしは――
スタッフ: チーム『モカちゃんズ』の方いらっしゃいましたら、 会場ゲートまでお越しください～！
蘭・巴・ひまり: ……？
スタッフ: チーム『モカちゃんズ』の方～！
巴: あれってアタシ達のことだよな？ はーい！　モカちゃんズ、ここにいまーす！
蘭: ！？　ちょ、ちょっと巴っ……そんな大声で……っ
ひまり: も～！　何で変な名前でエントリーしちゃうの～！？
