911_八潮瑠唯_R3 才能与断念

抽卡台词：要做什么 都是你自己的问题吧

《学习能力讲座》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【放学后】

【广町家 工作室】

筑紫：那么，大家休息一下！ 15分钟之后继续练习！
透子：好的！ 感觉好久没有进行乐队的练习了！
七深：演唱会结束后， 一眨眼就要期中考试了呢~
真白：大家都考得怎么样……？ 我记得，如果不及格的话就要补考
瑠唯：对，而且补考的人要在放学后， 在指定的教室里自习
透子：那个超麻烦的。 稍微说一下话就会挨骂！
筑紫：你经历过啊…… 话说回来，小透子，这次你没挂科吧？
透子：差一点！ 再多答错一题就不及格了！
筑紫：那么危险吗！？
真白：我、我也差不多…… 月之森的考试除了基本题目， 还有很多应用题目，我手忙脚乱……
筑紫：真是的~！你们都振作一点啊！ 好好学习！
七深：筑筑擅长学习吗？
筑紫：我还蛮擅长学习哦！ 虽然这次没发挥好…… 广町同学呢？
七深：我很普通~ 考试成绩全部都是平均分
真白：咦……？ 全部平均分，也就是每门科目都正好是平均分？
透子：那样反而很难啊！？
七深：这、这样啊！ 哎，可能是碰巧吧！ 下次就不会这样了吧~！
透子：唔，那我们之中学习好的， 就只有八潮……二叶姑且也算
筑紫：不用加个“姑且”吧！ 只是这次考试凑巧没发挥好！
真白：啊哈哈…… 八潮同学应该是不会不及格的。 我听说你从上初中的时候就一直是年级第一……
瑠唯：我既然要考试，就要拿第一名。 以后也不会例外
筑紫：就是要拿第一名…… 还能一直保持，真的好厉害啊……
透子：我也想考好一次啊~！ 从初中的时候开始，名次就一直是中间偏后！
筑紫：小透子，不能只考好一次，要一直拿好成绩才行！ 照这样下去，很快就会真的挂科， 到时候会影响乐队的练习……
透子：确实！ 所以，八潮老师，下次考试的时候，辅导我学习吧！
真白・筑紫・七深：！？
真白：（哇哇，怎么办啊…… 感觉八潮同学不太喜欢做这种事……）
瑠唯：……
筑紫：（咦，奇怪？ 她好像认真考虑起来了）
瑠唯：……是啊，也行
透子：真的！？ 八潮，你太好了！神明！天使！佛祖！
瑠唯：不是因为我人好。 只是，如果你不及格，会对乐队造成不好的影响， 相比起来还不如辅导你学习
七深：这个理由很有小瑠唯的风格……
透子：好啦，八潮，你不要害羞~！ 真的很感谢你！
瑠唯：……随便你怎么想吧
瑠唯：那么，在明天这个时间之前， 把习题集的27-35页的题目全部解答出来。 明白了吗？
透子：呃，明天就要开始，太性急了吧！？ 距离下次考试还早呢！
瑠唯：如果想要提高成绩， 不应该先搞懂自己不懂的地方吗？ 应试策略是之后才要谈的
瑠唯：我怎样都无所谓， 希望期中考试的时候你不要后悔
透子：呜……不会吧…… 八潮老师真是斯巴达……
筑紫：那我来教你！
透子：唔……二叶可以吗？
筑紫：喂，你这话是什么意思啊~！？
真白・七深：啊哈哈……


《计划与行动》

（登场角色：八潮瑠唯）

【购物中心】

麻里奈：呼，终于买完东西了。 平时去的店竟然临时停业， 真让人吃惊
麻里奈：寻找其他可替代的店 竟然花了那么多时间……咦？　
麻里奈：喂，{{userName}}。 在那边看标牌的人，不是小瑠唯吗？ 喂——！
瑠唯：啊，月岛小姐、{{userName}}，二位好
麻里奈：莫非你在找店铺吗？ 要不要带你去我熟悉的店？
瑠唯：不，我只是在思考以什么顺序去逛店铺。 我不想在买东西上花太多时间
麻里奈：为什么不想花时间？
瑠唯：为了把时间用在其他必要的事情上
麻里奈：这、这样啊…… 小瑠唯在时间管理方面 很严格呢
瑠唯：我的管理方式是把一天的安排都写在这个笔记本上。 想看的话可以看一下
麻里奈：那我就不客气了……哇！ 每天的安排都写得整整齐齐…… 你一直实践着这个吗？
瑠唯：就是为了实践才制定日程的
麻里奈：但我觉得，要按照计划去行动 还挺难的……
瑠唯：为了防止突发事态，我留下了充裕的时间， 也会按照优先度来处理自己的安排。 如果有必要，我还会准备替代方案
麻里奈：原来如此~ 呵呵，小瑠唯将来 肯定会是个工作能力非常强的人
麻里奈：……啊，抱歉！ 我们该不会打乱小瑠唯的计划了吧？
瑠唯：嗯？为什么这么问？
麻里奈：你看，我们正在闲聊， 这应该是日程上没有的事项吧……
瑠唯：不用担心。我定的计划不会 因为站着聊几句话就被打乱
麻里奈：是吗。 这就是刚才说的预防突发事态了吧
瑠唯：没错。 不过，我现在也差不多该去目标店铺了
麻里奈：跟你聊了很多，很开心！ 我们买东西的时候，也要好好 制定计划呢，{{userName}}
瑠唯：那么，月岛小姐、{{userName}}。 今天我就先告辞了
