1408_八潮瑠唯_R2 时尚领结

《最强联手……？》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【月之森女子学园 庭园】

透子：我吃饱了！ 呼~啊，下午还要上课，好累~
瑠唯：在那之前， 你应该有事要跟我们解释吧
透子：嗯，解释什么？
瑠唯：解释下你拿来的桐箱
筑紫：刚才说『吃完午饭之后就会打开， 好好期待吧』的人，不就是小透子吗
真白：嗯。 我吃饭的时候一直很好奇……
透子：哦~这个啊！差点忘了！
透子：预备……开启！
七深：哇，是豆馅糯米饼~
透子：这是来美妆摊位帮忙的阿姨送的， 还交代了要和大家分享
筑紫：对了， 小透子你说过她和你家是相识
透子：是的。和我家店是合作伙伴之类的感觉？
筑紫：小透子的人脉可真广啊
真白：嗯。 我还以为美妆试用摊位绝对不可能办成功…… 小透子真的很厉害
透子：还好啦~毕竟是我亲自出马！ 呵呵，多夸夸我吧~？
筑紫：对了。 说到厉害，瑠唯同学也很厉害！
瑠唯：我……？
筑紫：嗯！ 在准备TOCO秀的时候，你可是大显身手啊！
七深：唯唯决定要帮忙之后， 马上就把演出所需的工作人员人数和部署安排 都整理成了资料
真白：而且内容整理得非常好懂， 吓了我一跳
七深：简直堪称完美~
透子：等、等一下，不夸我了吗~！？ 而且，资料那种东西不是随便弄两下就搞出来了吗？
瑠唯：唉……当天的工作人员人数应该不多也不少吧。 我认为你应该也知道， 那不可能是随便就能安排好的
透子：呜……
七深：小透子
透子：我知道…… 说实话，真的帮了大忙
筑紫：小透子， 你真的把瑠唯同学看作竞争对手啊
透子：不、不可能！ 再说活动的准备工作我自己也能……
真白：嗯，小透子也很厉害呢
透子：对吧~？ 再跟大家多说几句吧，白白！
真白：我刚才也说了， 我是没办法找那么多人来帮忙的……
真白：TOCO秀那么多的工作人员， 几乎有一半是小透子的朋友吧？
透子：不，全部都是我的朋友
筑紫：全部！？ 包括演出时的音响师和灯光师？
透子：不记得之前是在哪里办演出的时候， 我认识了一个朋友，她说她会做这些。 我就说『那就拜托了』，然后就请她来帮忙了
筑紫：原、原来是这样。 大家都很熟练，我还以为是专业人士……
瑠唯：一开始，我也打算找专业人士来做演出的幕后工作
瑠唯：不过在我安排之前，桐谷同学就找齐人手了， 所以我主要负责调整各个摊位需要的人数， 具体的人员配置就全部交由桐谷同学负责了
瑠唯：毕竟谁该负责哪项工作， 身为朋友的桐谷同学 应该是最清楚的
七深：原来是这样~
七深：制定了周密计划的唯唯很厉害， 但是靠着行动力和人脉解决了大部分事情的小透子 也非常厉害呢~
筑紫：要是你们两个组成搭档， 是不是什么事情都能做到？
透子：搭档~！？我和瑠唯？ 不可能不可能不可能！！绝对不可能！！
瑠唯：我同意。 我会尽全力避免和桐谷同学两个人一起做事
透子：什么？被瑠唯这么说，让人很恼火
瑠唯：本来就是你先不愿意的
透子：是啊，但还是让我很恼火！
真白：那、那个，你们两个，不要吵架……
筑紫：要让瑠唯同学和小透子合作， 果然还是很困难……
七深：是啊~


《通往和谐的经历》

（登场角色：八潮瑠唯）

【车站前】

麻里奈：好，终于买完了。 ……啊，小瑠唯！
瑠唯：你们好。 月岛小姐，{{userName}}
麻里奈：你好。 你今天也和Monica的大家一起练习了？
瑠唯：就练了一会儿。 我们前几天刚举办了一场大型活动， 所以今天提前解散了
麻里奈：你是说TOCO秀吧。 当时的演出大受好评哦
麻里奈：我们经常 从CiRCLE的客人口中听到
瑠唯：是吗，谢谢
麻里奈：好像演出的前期工作 主要是由小瑠唯负责的吧
瑠唯：是的。 准备时间很短，所以不确定因素很多， 还好最后的效果还可以
麻里奈：准备时间有那么短吗？
瑠唯：因为这次的活动是桐谷同学一时兴起， 突然决定要举办的
麻里奈：这样啊…… 这么突然的话，要兼顾活动准备和演出练习， 一定很辛苦吧？
瑠唯：是啊。不过……
瑠唯：因为准备时间很短， 所以大家都比平时更专注于练习
瑠唯：特别是桐谷同学，直到演出结束， 她的精神都很集中，让我很意外
瑠唯：自己准备器材在户外演奏， 对我而言是难得的经历
瑠唯：声音在室内和户外的回响不一样， 要不是我们实际演奏过，还真有很多事情拿不准
麻里奈：嗯嗯。 毕竟户外表演的方式和平时完全不同呢
瑠唯：是的。 特别是这次，会场很特殊， 所以全员都花了更多心思一起讨论舞台的呈现
麻里奈：看来TOCO秀对Monica来说， 是一段不错的经历
麻里奈：虽然在LIVEHOUSE里演出也不错， 但是像这次这样，站在各种各样的舞台上， 应该也能提高大家的能力
瑠唯：是啊…… 话虽如此，不过我再也不想 按照那种时间表办演出了
麻里奈：竟然让小瑠唯说到这个地步， 看来这次相当辛苦……
麻里奈：咦？不过，我记得小透子好像说过， 她要再办一场活动……
瑠唯：是桐谷同学要办的， 不关我的事
麻里奈：啊哈哈…… 我能感觉到你非常不想和这件事扯上关系……
瑠唯：那么，我该走了。 回家以后就该练小提琴了
麻里奈：啊，抱歉，我拖住你了。 加油练习吧
瑠唯：好的，再见
麻里奈：……能让小瑠唯说出那种话， 小透子果然了不得
