1423_八潮瑠唯_R4 在海上盛开的繁花

抽卡台词：……也许吧

《不会改变，然而》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

瑠唯：你好
透子：嗨，瑠唯！
瑠唯：桐谷同学？ 难得所有人都按时到齐了
透子：我也没有总是迟到好吗！ ……真是的，怎么每句话都带刺啊
瑠唯：我只是说了事实而已。 你还记得自己这个月迟到了多少次吗
透子：你又用这种口气说话！ 难得白白……啊，糟糕
瑠唯：仓田同学怎么了？
真白：呜呜……
七深：小白，就是现在！ 唯唯在看这边了！
真白：但、但是……
筑紫：没关系！ 要是有什么问题，我会帮你的！
真白：我、我知道了…… 那个，瑠唯同学……！
瑠唯：怎么了？
真白：上次，我和小筑紫一起 用串珠做了手链
真白：因为感觉很可爱，所以也给大家做了。 然后，那个……那个……
瑠唯：？
真白：如、如果你不介意的话，我们也想送你一条。 你感兴趣吗……？
瑠唯：…………
真白：果、果然不想要吧……
筑紫：小白，现在放弃还太早了！
真白：但、但是……
筑紫：哎，瑠唯同学。下次你要去帮薰学姐 完成什么工作对吧？
筑紫：我们没办法去， 但想为你加油，才做了手链！
七深：唯唯，我们也收到了哦~ 看！大家都是同款的！
透子：这手链真的，送给瑠唯都可惜了~ 不仅可爱，还配合我们做了细微的调整
筑紫：哼哼哼。 这是我和小白一起想点子做出来的~
真白：是、是的。我们想着大家……
七深：真的谢谢你们俩。 哎呀~同款的感觉真好。像是友情的象征
瑠唯：是吗
真白：那、那个…… 瑠唯同学，你觉得呢……？
瑠唯：…………
透子：那个啊，瑠唯可能会说没用，但是——
瑠唯：好吧
透子：这也是——呃，诶？ 你说『好吧』，难道是要收下吗！？真的吗！？
筑紫・真白・七深：……！
瑠唯：为什么这么吃惊呢。 是你们问我要不要收下的吧
透子：不是……啊、啊哈哈……
真白：呃、呃……
筑紫：该怎么说呢……
七深：我还以为唯唯会说， 这种东西没有意义，然后拒绝呢
透子：等等，七深！
七深：所以，我们还制定了作战计划， 要如何说服你收下它~
真白：对、对不起，瑠唯同学。 确实是这样的……
筑紫：嗯…… 我们还考虑要不要跟你说， 这是有魔法的手链，能提高演奏水平……
瑠唯：你们认为那样我就会收下吗？
透子：对不起啦！ 不过瑠唯总是会给出那样的反应， 我们以为你会拒绝嘛
瑠唯：是啊。这一点我不否认
瑠唯：即便我收下了手链， 也不意味着我就会有所改变
真白：是、是啊……
筑紫：那，你为什么会收下呢？
瑠唯：我只是觉得就算戴着也不会有什么坏处， 所以收下也没关系。 当然，演奏的时候我会摘掉的。
瑠唯：……就算对我来说没有意义， 它对你们来说也是有意义的对吧
瑠唯：既然这样，那我会收下
真白：瑠唯同学……！
真白：嗯！是有意义的……！
七深：太好了，小白
透子：太好了呢，白白！
真白：嗯……嗯！ 谢谢你，瑠唯同学
瑠唯：为什么要道谢？我才是收礼物的一方， 没做什么值得你道谢的事吧
真白：诶嘿嘿…… 就算这样，也还是要谢谢你


《正确以外》

（登场角色：八潮瑠唯）

【购物中心】

麻里奈：唔，选哪一种花好呢？ ……啊，小瑠唯
瑠唯：嗯，你们好。 月岛小姐、{{userName}}
麻里奈：你好。 小瑠唯是来买东西的吗？
瑠唯：是的。 两位是来选花的吗？
麻里奈：是啊。我们打算更换 装饰在休息室和CiRCLE入口的花
麻里奈：马上要到春天了，想选一种能感受到春天气息的花朵
瑠唯：是吗
麻里奈：哎，如果是小瑠唯的话，你想在正式演出前的休息室里 摆哪种花？
麻里奈：如果有什么花能在正式演出前提高你的情绪的话， 请告诉我吧
瑠唯：不管看见哪种花，我的演奏都不会有变化
瑠唯：……我觉得每种花都很美
麻里奈：嗯，每种花都很漂亮呢。 如果装饰在CiRCLE的话，大家应该会高兴的吧
瑠唯：是吗…… ……不，应该是吧
麻里奈：小瑠唯……？ 难道发生什么事了吗？
瑠唯：……我个人不会因为花朵或其他装饰而改变演奏， 心情也不会变化。 甚至会觉得那些都是没用的东西
瑠唯：但是最近，我了解到，有些人会因为这些事而快乐， 并从中获得力量
瑠唯：如果能让那些人高兴的话， 或许装饰花朵也不是毫无意义的
瑠唯：……不知从什么时候开始，我有了这样的想法
麻里奈：那些人，是指Monica的成员吗？
瑠唯：当然包括乐队的成员在内， 但我说的不仅是她们
瑠唯：……前几天，我为了帮濑田同学的忙，去了游轮。 RAS的佐藤同学指责了我的做法
瑠唯：她说我没有心。不会为他人着想。 还说比起正确，还有更重要的事情
麻里奈：这、这样啊。 那小瑠唯，你是怎么想的呢？
瑠唯：……我这么做，是因为我认为我的做法是正确的。 过去，我甚至会认为佐藤同学的做法是错误的
瑠唯：但是现在…… 我开始认为，佐藤同学的做法 或许也是正确的
麻里奈：是吗…… 嗯，确实，两种做法都没错呢
麻里奈：但是，想要重视别人重视的东西， 我想这肯定就是小瑠唯为别人着想的一面
瑠唯：是吗
麻里奈：嗯。至少，我是这么想的
瑠唯：……这样啊
麻里奈：……对了！ 机会难得，小瑠唯也选一种花吧
瑠唯：我……？ 我不擅长做这样的事情
麻里奈：尽管如此，小瑠唯用心选择的花， 也会让别人露出笑容哦
瑠唯：……我明白了。 既然这样，我就挑一朵吧
