event205-02 第１話 言わない、言えない

不機嫌全開のマスキング。レイヤとロック、 ２人がかりでなだめようとするのだが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数時間後]

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): 大将、おかわりっ！
ロック (六花): ますきさん、もう食べちゃったんですか！？
レイヤ (レイ): 急ぐと口の中火傷するよ？
マスキング (ますき): しねぇよ。 ここのラーメン何杯食べてきたと思ってんだ
ロック (六花): それにしたって早すぎですよ～……！
レイヤ (レイ): ねえ、パレオとなんでケンカになっちゃったの？
マスキング (ますき): だからあれは――っ！
レイヤ (レイ): ケンカじゃないのね、それはわかったから。 ほら、理由は？
マスキング (ますき): ……言いたくねえ
ロック (六花): 完全に拗ねとる……
マスキング (ますき): ああ？
レイヤ (レイ): もう、誰にでも噛みつかないの
ロック (六花): 練習はいつもどおりでしたけど、 早めに仲直りしたほうがいいですよ
マスキング (ますき): 大将、餃子も追加！
ロック (六花): ますきさん～……！
レイヤ (レイ): う～ん……これは何を言っても無駄かな
ロック (六花): ええっ、諦めないでくださいよ～っ
レイヤ (レイ): 本人にその気がないと、どうしてもね
レイヤ (レイ): でもますき。仲直りする気になったら 『ごめんなさい』ってちゃんと伝えなきゃダメだよ？
マスキング (ますき): だから『ごめんなさい』を言うのは私じゃねえ、向こうだ！
マスキング (ますき): あぁ～～、むしゃくしゃする……っ！
マスキング (ますき): 大将、チャーハンも！
ロック (六花): そ、そんなに食べたらお腹壊しちゃいますよ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): ……あ、ご主人様！ はい、ただいま無事帰宅しました♪
チュチュ (ちゆ): そう。それじゃ、次の練習もよろしく頼むわ
パレオ (令王那): もちろんです♪ 明日はお会いできなくて寂しいのですが、 パレオのこと、忘れないでくださいね？
チュチュ (ちゆ): 冗談言ってないで、早くどうにかしなさいよ
パレオ (令王那): どうにかとは……？
チュチュ (ちゆ): わからないフリしないで。 マスキングのことよ
チュチュ (ちゆ): 正常なコミュニケーションが取れなければ どこかで演奏に支障が出るわ
パレオ (令王那): はい。 それは理解しているのですが……
チュチュ (ちゆ): まったく…… で、何がどうしてこんなことになってるのよ。原因は？
パレオ (令王那): ええと、それはですね…………
パレオ (令王那): ……すみません、ご主人様！ 理由はどうか聞かないでくださいっ！！
チュチュ (ちゆ): What！？ ワタシにも話せないっていうの！？
チュチュ (ちゆ): ……ていうか、これ以上心配させないでほしいわね
パレオ (令王那): えっ……もしかして、チュチュ様はパレオのことを 心配してくださっているんですか！？
チュチュ (ちゆ): プ、プロデューサーとしてメンバー同士の問題を 詳しく把握しておいたほうがいいと思っただけ！
パレオ (令王那): うふふ。パレオは今、チュチュ様からの とっても大きな愛情を感じました……♪
チュチュ (ちゆ): ひ、人が真剣に話してるのに…… もういい、Bye！
パレオ (令王那): お、お待ちください、チュチュ様っ！ 謝ります、謝りますから！
パレオ (令王那): あ～ん、もう少しお話ししましょうよ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[１０分後]

パレオ (令王那): ……はい、はい、ご主人様。 パレオがいないからといって デスクの下やソファで寝ないでくださいね
パレオ (令王那): ……はい。おやすみなさい
パレオ (令王那): ふぅ……
パレオ (令王那): （お風呂の前に、明日の学校の準備だけしちゃおうかな）
パレオ (令王那): （今日練習に持っていったカバンから 定期入れと折り畳み傘だけ移して……）
パレオ (令王那): あ……スケッチブック……
パレオ (令王那): （これ……どうしよう……）
