event205-03 第２話 決壊

相変わらずトゲトゲとした２人。 ついには言い争いになってしまい――！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): おっす……
パレオ (令王那): おはようございます、マッスーさん。 もう皆さんおそろいですよ
マスキング (ますき): ……ん
パレオ (令王那): 挨拶はもっと大事にされたほうがよろしいかと。 マッスーさん、おはようございますっ！
マスキング (ますき): お・は・よ・う！！ これで満足かよっ
パレオ (令王那): はいっ！
ロック (六花): ひぃ～、まだ続いとる……！
チュチュ (ちゆ): はぁ～……そろそろいい加減にしてほしいわね
パレオ (令王那): ところでマッスーさん、 パレオが前にお願いしたこと、やっていただけました？
マスキング (ますき): あ？　何をだよ
パレオ (令王那): なるほど、反省されてないと
マスキング (ますき): だから何をだよ。 言われなきゃわかんねえだろ！
パレオ (令王那): マッスーさん、パレオが怒っているのはそういうところですよ
パレオ (令王那): パレオは何度も口をすっぱ～くして言いましたよね。 チュチュ様のお家はキレイに使ってくださいと！
マスキング (ますき): 別に汚してねえって！
パレオ (令王那): 外から入ってきた時靴をトントンして砂を落としてほしい、と お願いしたのを覚えていらっしゃらないようですが？
マスキング (ますき): それはっ…… でも、みんなそんなことしてないよな！？
レイヤ (レイ): 私はするかな
ロック (六花): わ、私も～……
マスキング (ますき): お前ら、他では全然やってねえだろ！？ 裏切ったな！？
レイヤ (レイ): 裏切ったって人聞きの悪い…… パレオにお願いされたのを覚えてただけだよ？
マスキング (ますき): わかったよ、今度からやりゃあいいんだろ！
パレオ (令王那): そんなふうに投げやりに言われても信じられません！ MV撮影のときにあれだけ当日のコンディションには気をつけて ほしいと言ったのを忘れてたんですから！
マスキング (ますき): 顔に枕のあとつけてくるなとは言ってなかったろ！
パレオ (令王那): だからそういうところだと申し上げているんです～～～っ！
チュチュ (ちゆ): あ～～～～～～も～～～～～～～っ！！ Cut it out！　Shut up！ いい加減にしてっ！！！
マスキング・パレオ: ！！
チュチュ (ちゆ): なんなのよアンタたち！　さっきから聞いていれば くだらないことでキャンキャンキャンキャン！
チュチュ (ちゆ): 枕のあとって、パレオはどれだけ前の話を持ち出してるのよ！
パレオ (令王那): そ、それは～……
チュチュ (ちゆ): マスキングも簡単に開き直るんじゃないわよ！！
マスキング (ますき): うっ……
レイヤ (レイ): まあまあ、チュチュ、落ち着いて……！
チュチュ (ちゆ): 落ち着いてるっ！
ロック (六花): うう、チュチュさんが一番ケンカ腰や……
チュチュ (ちゆ): なんでこんなことになってるのか、 理由くらいは教えなさいよ
チュチュ (ちゆ): 演奏に支障がないとはいえ、 そろそろうんざりしてきたわ！
マスキング・パレオ: …………
パレオ (令王那): ……実は、前回の練習で皆さんが集まる前――
(White cut)
パレオ (令王那): ここにはお花を描いて……ふんふふ～ん……♪
マスキング (ますき): おっす、パレオ。今日も早いな
マスキング (ますき): ……ん？　スケッチブックなんか広げて何やってんだ？
パレオ (令王那): 絵本を作っているんです。 学校の授業の一環で、出来のいいものは 近所の幼稚園に寄贈するんだとか
マスキング (ますき): へえ、じゃあ張り切らないとな。 私も見ていいか？
パレオ (令王那): どうぞどうぞ♪
マスキング (ますき): 『むかしむかし　さんびきのどうぶつたちが みんななかよく　いっしょにくらしていました』
マスキング (ますき): おぉ……このうさぎと猫とハムスターが主役なのか。 お前これ……かわいいな
パレオ (令王那): ありがとうございます♪ まだできていませんが、 この子たちがお家を建てるお話なんですよ！
マスキング (ますき): なるほどな、三匹のこぶたみたいな感じか
パレオ (令王那): その通りです♪
マスキング (ますき): つーか、この目がキリッとしたうさぎに、 メガネを掛けたハムスター、ちっこい猫って…… どっかで見た気がするな、はははっ
パレオ (令王那): ふふっ。 さあ、どうぞ続きを読んでみてください♪
マスキング (ますき): え～っと、なになに……
マスキング (ますき): 『なかよくくらす　さんびきのどうぶつのいえに あるひとつぜん　あばれんぼうの おおきなイヌがやってきたのです』
マスキング (ますき): ……お前、これって――
(Black cut)
(Background change)
