event205-07 エンディング 伝えそびれた言葉

無事仲直りを果たした２人。そんな時、 マスキングの元にメッセージが届いて――

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[Galaxy]

マスキング (ますき): あ～、疲れた～……！
美子: お帰りなさい～。今日もRASの練習？
マスキング (ますき): うん。朝から練習したあと、ライブ観に行ってきた
マスキング (ますき): なあ、予約入ってないなら ちょっと叩いてってもいいか？
美子: ふふ、朝からたっぷり練習したんじゃなかったの？ 相変わらず好きだね～
マスキング (ますき): チュチュんとこで叩くドラムとうちで叩くドラムは 別腹なんだよ。じゃ、ちょっと借りるな
マスキング (ますき): ……ん？ なんだ、レイからのメッセージか
　　: 『仲直りできて良かったね』
マスキング (ますき): あ～も～、うるせえなあ……
マスキング (ますき): まあ、スタンプくらいは返しとくか。 仲直りのためにいろいろ言ってくれたし……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): でもますき。仲直りする気になったら――
(White cut)
(Background change)
マスキング (ますき): ……あ
(Black cut)
(Background change)

[港町]

同級生: 鳰原さんが作った絵本、素敵だった～。 幼稚園に寄贈されるのは絶対鳰原さんのだよ！
令王那: そんなことないよ。 私以外にも素敵な絵本はたくさんあったし……
同級生: でも先生も褒めてたよ？ 私もキャラクターがすごくカワイイと思ったし
令王那: ……！
同級生: みんな可愛かったけど、特に犬が好きだな。 最初はなんだコイツと思ったけど、いいヤツだったんだね！
令王那: ありがとう…… 私もあの子のこと大好きなんだ
同級生: あ、それじゃあ私、帰り道こっちだから。 また明日ね～！
令王那: うん、また明日
令王那: ……♪
令王那: （あれ？　このエンジン音って……）
令王那: （ううん、まさか。同じバイクなだけ――）
マスキング (ますき): パレオ！
パレオ (令王那): マ、マッスーさん！？
マスキング (ますき): いや～、会えて良かったぜ。 また加茂川中走り回るとこだった
パレオ (令王那): 一体どうしたんですか？ なぜここに……！？
マスキング (ますき): ちょっと忘れてたことがあってさ
パレオ (令王那): 忘れてたこと……？　はて、なんでしょう？
マスキング (ますき): パレオ……
パレオ (令王那): は、はい
マスキング (ますき): 『ごめんなさい』
パレオ (令王那): え……
マスキング (ますき): そんだけ。じゃあな
パレオ (令王那): えっ…………ええっ！？
パレオ (令王那): そ、それだけを言いに、バイクで何時間もかけて 来たんですか……！？
パレオ (令王那): も～、マッスーさん……！
パレオ (令王那): ほんと、そういうところですからねっ！ ふふっ
(White cut)
(Background change)
