event205-01 オープニング あやしい雲行き

練習前の楽しい雑談。しかしマスキングと パレオの間には、不穏な空気が漂って――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): おはようございますっ！
マスキング (ますき): おっす
レイヤ (レイ): ますき、早いね。 また練習前に叩いてたの？
マスキング (ますき): あー……まあ、そんなとこだな
パレオ (令王那): ロックさん、レイヤさん、おはようございます！
ロック (六花): パレオさんももう来てたんですね
パレオ (令王那): はい♪ かなり早めに来ておりましたので、今はキッチンの整理整頓を。 ついでにお掃除もしておりました～
レイヤ (レイ): いつも大変だね。チュチュの家なんだから、 たまにはチュチュにも掃除してもらったら？
パレオ (令王那): いえいえ。キッチンは、ほとんどっ、 パレオしか使いませんので、ここの汚れはパレオの責任ですっ
パレオ (令王那): それに、自分で使った場所をキレイにしたいと思うのは トーゼン、ですから！
マスキング (ますき): ……っ！
ロック (六花): そういえばチュチュさんは？
マスキング (ますき): あいつはー……
パレオ (令王那): 今日はまだ起きてらっしゃいませんね。 どうやら昨日も遅かったようですし
マスキング (ますき): …………
レイヤ (レイ): そういえば、すごく遅い時間にチュチュから チャット来てたね
ロック (六花): 夜中の３時とかでしたよね？ 『今集中して練習したい曲は？』って
ロック (六花): 朝読んで慌てて返信しました～
レイヤ (レイ): ああ、それでかな。 ロックが書いた曲のタイトル、いろいろ間違えてたよ
ロック (六花): えっ、そんなはずは……！ 私は灼熱 Bonfire!、EXPOSE ‘Burn out!!!’。 あとSOUL SOLDIERがやりたいって……
ロック (六花): 『尺ぼん、えきしぷーず、ソレソレ』…… ひぃ～～～～、全然違う！？
ロック (六花): 気付いてたならすぐ教えてくださいよ～っ！
レイヤ (レイ): ごめんごめん。かわいかったから、つい
マスキング (ますき): ……てか、なんだそれ？ 私は知らねえけど……
パレオ (令王那): RASのグループチャットを確認してみてはいかがですか？ まだ返信されていないのはマッスーさんだけかと？
マスキング (ますき): ……っ！！
レイヤ (レイ): ……え？　どうしたの、ますき？ 怖い顔して……
マスキング (ますき): 別に！
レイヤ・ロック: ……？
チュチュ (ちゆ): ふわぁ～……Good morning……
パレオ (令王那): チュチュ様～！　おはようございます♪
チュチュ (ちゆ): 全員揃ってるわね…… それじゃ、早速練習を始めるわよ
ロック (六花): ええっ、チュチュさん完全に寝起きじゃないですか！
レイヤ (レイ): まだ予定の時間には早いし、 少し落ち着いてからにしたら？
レイヤ (レイ): 最近輪をかけて忙しそうだよね
チュチュ (ちゆ): そんなこと言ってる場合じゃないわ。 この間も説明したでしょう
チュチュ (ちゆ): RASはこれからイベントへの出場回数を増やしていく。 そのためにやらなきゃいけないことが山ほどあるの
チュチュ (ちゆ): アナタたちも、しばらくしたら寝る暇もないくらい 忙しくなるわよ。覚悟しなさい
ロック (六花): わ、わかりましたっ
チュチュ (ちゆ): まあ、当面はG.B.T.に集中してくれていいわ
チュチュ (ちゆ): けど、覚えておいて。 これはワタシたちの音楽で、世界を変えるための布石――
チュチュ (ちゆ): 『Change the World』への確かな一歩よ！
ロック (六花): はいっ！
マスキング (ますき): …………
チュチュ (ちゆ): マスキング…… なにか不満がありそうな顔ね。文句があるなら直接言って
マスキング (ますき): 別に不満はねえよ
チュチュ (ちゆ): じゃあその顔はなに？
レイヤ (レイ): ていうかチュチュが来る前からずっとこの顔してるんだ。 ますき、なにかあったの？
マスキング (ますき): 別に？
パレオ (令王那): マッスーさんがそうおっしゃるなら、 なんにもないんじゃないですか？
レイヤ (レイ): それにパレオも。 さっきから、なんかますきに対する当たりが 強い気がするけど……
パレオ (令王那): そんなことはございません。 パレオはいつも通り百点満点ニコニコ笑顔ですよ♪
マスキング (ますき): 目は笑ってねえけどな
レイヤ (レイ): え？
ロック (六花): ま、ますきさん……？
パレオ (令王那): むぅう～……！　マッスーさんなんて 眉間にしわがぎゅぎゅ～っと寄ってるじゃないですか～！
チュチュ (ちゆ): ちょっとパレオ、急にどうしたのよ？
パレオ (令王那): 急じゃありませんっ！　マッスーさんは皆さんが来る前から、 眉と眉がくっついてしまうかと思うほど、 それはもうむぎゅぎゅ～っとパレオをにらんでましたっ
マスキング (ますき): おまっ、誰のせいだと……！
パレオ (令王那): パレオのせいだっておっしゃるんですか！？
マスキング (ますき): そうだよっ！
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっとますき、なにケンカしてるの！？
パレオ・マスキング: ケンカじゃありませんっ！ ケンカじゃねえっ！
ロック (六花): ふたりとも、落ち着いてください～っ！
マスキング (ますき): 私は落ち着いてるよ！
パレオ (令王那): パレオもですっ！
ロック (六花): うう、どう見てもケンカじゃないですかぁ～……！
チュチュ (ちゆ): はぁ…… なにが理由か知らないけど、そんなくだらないことに カロリーを使うなんてどうかしてるわ
チュチュ (ちゆ): できればその熱はこのあとの練習に使ってほしいわね
チュチュ (ちゆ): それと、これだけは言っておくわ。 そのケンカ、スタジオまで持ってきたらただじゃおかないわよ！
パレオ・マスキング: だからケンカじゃありません～っ！ だからケンカじゃねえって！
