event136-03 第２話 Afterglowの代表として

巴へのインタビュー依頼に盛り上がる 一同。しかし巴の気持ちは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭・ひまり: 巴がインタビュー！？
モカ: ほほー、これは面白い展開になってきたね～
巴: これがメロディミュージックスの人の名刺なんだけど……
モカ・ひまり: おお～
蘭: 何その反応
ひまり: な、なんか本物だって思ったら興奮しちゃって……っ
つぐみ: わかるなぁ。 名刺って、なんだか大人って感じがするよね
ひまり: それでそれで！　いつやるのっ？ すっごい楽しみなんだけど！
モカ: ひゅーひゅー、トモちんカッコいい～
巴: いや、それが…… 実はどうしようか迷ってて
ひまり: ええっ、なんで！？
ひまり: インタビューだよ？ こんな経験めったにできないじゃん！
蘭: ちょっとひまり…… 落ち着きなって
つぐみ: 巴ちゃん、 どうして迷っているか教えてもらってもいい？
巴: なんていうんだろう…… ひまりの言うこともわかるんだけど――
巴: 正直、アタシのガラじゃなくないか？
つぐみ: え？
ひまり: そんな理由っ！？
巴: だって、アタシがインタビューだぞ？
巴: アタシの演奏をカッコいいと思ってくれたのは嬉しいけど…… なんか想像できないんだよな～
つぐみ: そ、そんなことないよ！ 巴ちゃん、やってみようよっ！
巴: ！　つ、つぐ！？ 近いって……っ
つぐみ: あ、ご、ごめん。 でも、私――ううん、私達は、 巴ちゃんのカッコいいところ、たくさん知ってるから
つぐみ: それをみんなにも知ってもらえたら、すごく嬉しくて
つぐみ: もちろん巴ちゃんが決めることだけど、 できれば私はインタビューを受けてほしいな
ひまり: わ、私も同じ！ みんなに巴のカッコいいとこ知ってもらいたいよ……！
モカ: 二人がこんなに言ってるんだし、記念でやってみれば～？ ちなみに、あたしも賛成に一票～
巴: 記念、か……
蘭: あたしも迷ってるなら、やったほうがいいと思うけど。 やらないで後悔するより、やって後悔したほうがいいでしょ？
巴: ……やらないで後悔するより…… うん……確かに、そうだな
つぐみ: 巴ちゃん、じゃあ……！
巴: 食わず嫌いしても仕方ないよな。 みんなの言う通り、やってみるよ！
ひまり: ホント！？　やったー！
つぐみ: 巴ちゃん、ありがとう！
モカ: トモちん、バシッと決めちゃってね～
蘭: 期待してるよ？
巴: ああ！ と言っても、まだ相手に返事もしてないんだけどな
ひまり: あ、そうだった！ 巴返事っ、早くメール送って……っ
ひまり: はあ～、なんか受けるって決まったら緊張してきちゃった…… インタビューって、どんなこと聞かれるんだろ～？
蘭: え、なんでひまりが緊張するわけ？
モカ: やっぱ音楽雑誌だし、 音楽とかバンドのことを聞かれるんじゃない？　例えば～……
モカ: 宇田川巴さん、本日はよろしくお願いします
巴: ……は？　な、なんだ急に？
モカ: 予行練習だよ～。やっておいたほうがいいって～。 はい、いくよ～
モカ: それでは、まずバンドを始めたきっかけを教えてください
巴: バンドを始めたきっかけ？ え、えーと……みんなでいるためっていうか……？
巴: それがたまたまバンドだったって感じで……
蘭: はしょりすぎでしょ
つぐみ: うん、もう少し説明したほうがいいかもね……
モカ: ドラムの演奏で気をつけてることがありましたら、 教えていただきたいんですが……？
巴: ドラムの演奏で気をつけてること…… う、う～ん、やっぱり……勢い……ですかね？
巴: なんていうか、最初からガツンッと入っていけたライブって、 すごく調子がよくて
モカ: なるほど～。 そのガツンというのは、具体的にどんな感じなんでしょうか？
巴: 具体的に……う～ん、ガツンはガツンっていうか…… こう、ガツン！　って！
ひまり: と、巴……全然わかんないって……っ
巴: え、そうか……？
モカ: トモちんをよく知ってる人になら、なんとなく伝わるけど、 そうじゃない人には難しいかもね～
巴: う……インタビューって、思ったよりも大変なんだな
つぐみ: だ、大丈夫だよ、巴ちゃん！ 本番では絶対上手くいくって！
蘭: 明日すぐにインタビューってわけじゃないんだし、 それまでに何を言うか考えておけばいいんじゃない？
蘭: Afterglowの代表として頼んだよ、巴
巴: Afterglowの代表……
つぐみ: そうだ！　明日、過去のメロディミュージックス持ってくるね！ 今までのミニコーナーを見れば、何か参考になるかも！
巴: ホントか！　助かるよ～
巴: （そっか。アタシが変なこと言ったら、 Afterglowまで変なバンドだって 思われるかもしれないのか……）
巴: （本番までにちゃんとしないとな）
(Black cut)
