event136-02 第１話 巴にインタビュー！？

巴に訪れたインタビューの依頼。 つぐみは嬉しさが抑えきれず……

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 大和麻弥)

[翌日 昼休み]

[羽丘女子学園 廊下]

ひまり: それじゃ、 私達は飲み物買ってくるね！
巴: わかった。 アタシとつぐは先に屋上に行ってるよ
ひまり: あとでね～！
麻弥: ――あ、宇田川さん！ すれ違いにならなくてよかったです
巴: 麻弥先輩？
麻弥: ちょっと宇田川さんにお話があるんですが、 お時間いいですか？
巴: アタシに？ はい、大丈夫ですけど……
麻弥: 実は先日発売された雑誌で、 Afterglowのことをお話しさせてもらったんですが――
巴: あ、もしかしてメロディミュージックスのことですか？ 昨日ちょうど見ました！
巴: なんか、アタシ達のこと、めちゃくちゃ褒めてもらっちゃって…… ありがとうございますっ！
麻弥: 見てくれていたのなら話が早いです！
麻弥: 昨日、そのメロディミュージックスのかたから、 宇田川さんにインタビューがしたいと連絡がありまして
巴: へえ、アタシにインタビューを…………
巴: ええええ～っ！？
つぐみ: ま、麻弥先輩、どういうことですかっ？
麻弥: インタビューでガルジャムの話をした時に、 ジブン、宇田川さんのことも触れていましたよね？
麻弥: その宇田川さんの話に、 メロディミュージックスのかたが興味を持ったみたいでして
巴: ま、マジか……
麻弥: それで、宇田川さんを、 話題のガールズバンドのバンドマンを紹介するミニコーナーで 取り上げたいと
麻弥: 読者からも人気があるコーナーですよ
つぐみ: そのコーナー、知ってます！ 私もずっと見てて……っ
つぐみ: あのミニコーナーに巴ちゃんが…… わあ、すごいっ！
巴: でも、その人は、 実際にアタシの演奏を観たわけじゃないんですよね？ なのに……
麻弥: いえ、本当にインタビューすると決めたのは、 実際にガルジャムの映像を観て、だそうですよ
麻弥: 演奏から宇田川さんの熱い気持ちが伝わってきて、 気づいたら映像に魅入っていた、と言っていました
麻弥: こんなアツいドラマーは久々に見た、とも言っていましたね！
巴: お、大げさすぎじゃないですか……？
麻弥: そんなことありません！ ジブンも実際に宇田川さんの熱さに目を奪われた一人ですから
麻弥: 熱く攻撃的な演奏で バンドメンバーを盛り上げていった、あの光景……
麻弥: ドラムはバンドの大黒柱とも言われますが、 あの時の宇田川さんは、 まさにその言葉に相応しい演奏をしていました！
巴: ま、麻弥先輩、もう少し声をっ。 みんな、こっち見てますから……
つぐみ: そうなんです！ 巴ちゃんのドラムは、ホントにすごいんです！
巴: つ、つぐっ！？
つぐみ: ドラムの音が背中を押してくれるっていうか、 どんどん気分が上がっていくっていうか……
つぐみ: もっといい音を出したい、 もっと会場のみんなに私達の音を届けたいって、 すごく気持ちが乗っていくんです！
麻弥: わかりますよ～。 ガルジャムのライブでも、 みなさんの顔、ホントに輝いていましたから！
つぐみ: はい！　巴ちゃんのおかげで、 いつも楽しく演奏させてもらっています！
巴: わ、わかった！　わかったから声を……っ。 みんな、見てるから……！
つぐみ: え…………あっ
つぐみ: ご、ごめんね。 麻弥先輩の話を聞いてたら、つい嬉しくなっちゃって……
麻弥: ジブンもつい興奮してしまいました。 すみません……
麻弥: で、宇田川さん…… インタビューの件はどうしますか？
巴: どうするって言われても、 う～ん……
麻弥: やっぱりすぐには決められませんよね。 わかりました。相手には考える時間がほしいと伝えておきます
麻弥: これを……メロディミュージックスのかたの名刺です。 答えが決まったら、このメールアドレスに連絡してください
巴: ありがとうございますっ。 なんか煮え切らない感じですみません
麻弥: いきなりのことですし仕方ありませんよ。 じっくり考えて決めてください
麻弥: では、ジブンはこれで。 お時間ありがとうございました！
