193_白鷺千聖_R3 茱麗葉之名

《我的名字》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【羽丘女子學園 文化祭】

千聖：……好，演出也結束了，也和大家打過招呼了…… 啊，薰！
薰：嗨，小千……千聖，怎麼了？
千聖：薰，等等要去逛逛文化祭嗎？ 你一定很閒吧？
薰：閒不閒是由我來決定的……但如果是為了像你這般任性的公主殿下……
千聖：謝謝♪　那麼就趕快去逛吧， 首先從戶外的攤位開始逛啊
（黑屏转场）
千聖：羽丘的文化祭真厲害呢，規模大到令人吃驚。 ……啊！　薰，你看！　棉花糖耶，好像很好吃♪
薰：啊，好像很好吃呢，那麼就買兩個吧。 不好意思，請給我棉花糖……
學生A：哇！　白、白鷺千聖小姐！ 旁邊是瀨田小姐……！
薰：嗨，為了公主，麻煩給我兩個
千聖：哎呀，原來你也喜歡棉花糖？　小薰……
薰：哈、哈哈哈哈！　 哎，喜歡棉花糖的千聖還真是孩子氣呢？ 呵呵，雖然這一點也很可愛！　
千聖：呵呵♪　沒錯，我的味覺還是很孩子氣呢。 來，走吧，薰。　棉花糖謝囉
學生A：多謝惠顧〜， ……白鷺千聖本人比想像中還要更活潑耶〜
（黑屏转场）
薰：小千……呃，別在其他人面前喊我『小薰』吧…… 只有我們兩個人的時候倒是沒關係
千聖：抱歉，被文化祭的氣氛給感染了， 好像有點太忘我了
薰：哎，你開心就好……
千聖：啊，套圈圈！　有什麼獎品呢？　去看看吧♪
（黑屏转场）
千聖：接下來是射擊遊戲！
（黑屏转场）
千聖：接著換……模板刻糖？　什麼都有呢
（黑屏转场）
千聖：呼，好開心喔♪ 我還是第一次這麼逛文化祭呢
薰：小千……今天吹的是什麼風啊？ 平常你都會變裝，盡量不和他人扯上關係的
千聖：……和你在一起的時候，我就不會是藝人白鷺千聖， 我可以當我自己
薰：小千……
千聖：對，現在的我是『小千』
千聖：雖然剛開始對於這樣的我感到有些不對勁， 但現在開始慢慢地覺得很舒適。 薰，你還真是個不可思議的人呢？　
薰：啊、哈哈……是嗎？
學生B：你看，好機會耶！　去吧！
學生C：可、可是……！　小千聖現在是私人時間……！
千聖：唔……？
學生B：喏，在看我們這邊了！ 機會來了！
學生C：好、好的……呃！　不好意思……！ 你是白鷺千聖對吧？
千聖：是的，我是
學生C：啊，呃！　我……從小時候開始就一直是小千聖的粉絲！ 我小時候有看過！　『小學生律師　真子』！
千聖：咦，那部戲……？
學生C：是的！　我就是看了那部連續劇裡的小千聖才變成粉絲的。 明明和我同樣年齡，真的很了不起呢
學生C：剛開始聽到身為女演員的小千聖要加入偶像樂團時， 真的嚇了一大跳，但畢竟是小千聖想要挑戰的事情， 我就想幫你加油……
千聖：……
學生C：雖然PasPale有過艱困的時期， 但後來也成功跨越……果然小千聖是無人能敵的〜
學生C：小千聖會挑戰各式各樣的事情， 什麼都辦得到，我真的很尊敬你！
千聖：……！
學生C：啊，呃、呃……對不起， 都是我單方面一直講……！
千聖：不會的，沒事的。我很高興……謝謝你
學生C：之後我也會繼續支持你的！　那個，請加油喔！
千聖：……
薰：小千，太好了呢！　 有這麼棒的粉絲
千聖：……我果然還是沒辦法成為茱麗葉呢
薰：咦？　怎麼一回事？
千聖：我並不喜歡有人用『白鷺千聖』這把尺來衡量我…… 但是只要有人像那樣支持著我的話……
千聖：就算只為了一個人， 我要是沒扮演好『白鷺千聖』就太失禮了
薰：小千……
千聖：不……我是『白鷺千聖』。 薔薇之所以美麗芬芳，正是因為它名為薔薇。 果然我就是這麼覺得
千聖：我也想要繼續當朵薔薇
薰：……呵、呵呵……原來如此，你那份既虛幻又美麗的決心， 深深地撥動了我的心弦呢
千聖：……你呀，真的有理解我所說的話嗎？
薰：啊，那是當然，也就是說……就是這麼一回事吧？
千聖：……就是這麼一回事喔
薰：就是這麼一回事。 ……『千聖』


《薔薇的顏色是》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：……光薔薇就有這麼多種呢， 每一種都好漂亮
千聖：哎，謝謝你
千聖：好的，再見，我會再來的
千聖：哎呀，{{userName}}， 你好
千聖：剛剛？　我在那邊的花店看花呢
千聖：你偷偷地在觀察我嗎？ 這樣不可以喔，竟然偷窺偶像的隱私
千聖：呵呵，開玩笑的， 真抱歉，拿你開玩笑
千聖：剛剛在看薔薇， 聽說種類有各式各樣的呢
千聖：會來看薔薇是因為之前演了個 台詞裡有薔薇的角色
千聖：知道前一陣子羽丘有辦文化祭的事情嗎？ 文化祭上戲劇社有公演， 他們邀請我參加客串演出
千聖：聽說提議說要邀請我的人是薰， ……啊，我和薰其實是兒時玩伴，算是吧
千聖：然後我們在文化祭上演了『羅密歐與茱麗葉』。 薰演羅密歐，我演茱麗葉
千聖：你知道茱麗葉的台詞裡 有這一句嗎？
千聖：『芳名為何？　即便將薔薇喚為他名， 那份芳香依然不減』
千聖：被家名給束縛，連自由戀愛的權利都沒有， 很有茱麗葉風格的台詞呢
千聖：……但我覺得薔薇之所以美麗正是因為它名為薔薇。 名字這種東西就是如此
千聖：我總是謹記著以Pastel＊Palettes白鷺千聖的身份 來待人處事
千聖：因為一個小動作就會讓樂團、我自己的名號受損。 還會讓粉絲們失望
千聖：所以我很難理解 不被家世所束縛的茱麗葉
千聖：如何成功演出茱麗葉的？ 呵呵，想知道嗎？
千聖：……雖然不太想講， 但其實是多虧了薰
千聖：和薰在一起的時候，我不會是Pastel＊Palettes， 而是身為薰的兒時玩伴的我。 就像茱麗葉不被家世所束縛也能和羅密歐戀愛
千聖：正因為身為不被名字所束縛的自己， 才能成功演出茱麗葉這個角色
千聖：之前自己的思考變成阻礙，導致沒辦法融入角色， 現在想起來真是太不成熟了
千聖：而且，薰本人好像也沒察覺到…… 其實是他幫了我
千聖：……是呀， 現在的我仍然認為薔薇之所以美麗是因為它名為薔薇
千聖：不是這樣的話，就會背叛了對『白鷺千聖』抱有期待的人們
千聖：我會照大家所期待的…… 不，我會把白鷺千聖表現得超乎大家的期待
千聖：很有專業的自覺嗎……？ 呵呵，這點事情是理所當然的
千聖：因為我從小時候就一直待在這個業界了
千聖：表現得超乎大家的期待，這樣不會很有壓力嗎……？
千聖：薰也對我說過類似的話
千聖：沒問題的。 即使不是身為Pastel＊Palettes的我，原本的『我』也不會消失的喔
千聖：身為『超乎大眾期待的白鷺千聖』， 這也是我自己決定要這麼做的
千聖：對於Pastel＊Palettes、成員們， 我都想要好好地以自身面對
千聖：在這個前提之下，『白鷺千聖』該怎麼做才好……我還在思索
千聖：今後我打算盡力維持 原本的我和白鷺千聖的平衡，請放心
千聖：要是做不到的話，我就沒辦法當『白鷺千聖』了
千聖：呵呵，你會幫我加油嗎？ 謝謝你
千聖：……話說回來，{{userName}}。 {{userName}}覺得我適合什麼顏色的薔薇呢？
千聖：突然嚇到了嗎？　呵呵，這沒甚麼不好吧。 我就是有點好奇
千聖：我想知道客觀來看，我的形象是怎麼樣的
千聖：回答什麼顏色我都不會生氣的， ……不必那麼害怕
千聖：我適合黄色的薔薇嗎……？ 呵呵，謝謝你！
千聖：唔……黄色薔薇的花語是…… 『楚楚可憐』『美麗』『清爽』
千聖：可以讓{{userName}}為我選了這種花語這種顏色的薔薇， 我覺得很高興喔
千聖：因為我沒有生氣，現在是不是鬆了一口氣呢？
千聖：開玩笑的， 我會努力回應{{userName}}的期待……
千聖：努力變得像黄色薔薇那樣的喔
