500_白鷺千聖_R4 在充滿陽光的這一刻

抽卡台词：是啊，總覺得來到這邊 也能算是一種緣份吧

《回憶的分享》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【錄音室訓練】

彩：哼哼哼哼哼～哼♪
千聖：哎呀，小彩。你似乎很開心的樣子呢。
彩：啊，小千！耶嘿嘿，你看你看！
千聖：你是要我看手機嗎？這是小彩你的社群網站帳號對吧。
彩：嗯，我把前陣子在咖啡廳拍的相片上傳之後， 就收到了好多的回覆呢～！
千聖：呵呵，那可真是令人開心呢。
日菜：怎麼啦？你們兩個去哪兒了嗎？
彩：嗯！我們去了新開張的咖啡廳喔！
千聖：與其說是一起去，應該要說是因為發生了很多事情才會偶然遇見。
麻彌：發生了很多事嗎？
千聖：是的，這故事說起來雖然會有點長……
（黑屏转场）
日菜：是喔，最近竟然開了那樣的咖啡廳啊～！
千聖：沒錯，和評價一樣是間很棒的咖啡廳呢。 我記得相片在……你看，店內是這個樣子喔。
日菜：哇！好厲害喔，窗戶是貓咪的形狀耶～！
伊芙：砂糖罐則是做成小鳥的樣子呢！ 都非常可愛喔！
麻彌：店內的裝飾是以動物作為聯想的感覺嗎。 嗯嗯，這能令人感受到創作者的堅持呢。
千聖：拿鐵上的拉花照片……是這個。 看起來就像是要從杯子裡跳出來的感覺對吧？
日菜：哇，看起來毛茸茸的耶！ 這是什麼？狗？
彩：我記得，這應該是叫做黃金獵犬吧， 因為小千有做過這樣的委託。
千聖：是的，成品比想像中還要可愛真是太令我開心了。
伊芙：沒想到竟然能做到這種程度，真了不起呢！ 不知道能不能做出武士的拿鐵拉花呢？
麻彌：武、武士嗎…… 雖然這件店似乎很會做動物系的拉花，但至於武士的話呢？
日菜：那，松鼠造型的武士如何呢？
麻彌：我不是很懂你的意思耶……
彩：既然這樣的話，那我就點拿著麥克風的貓咪好了～
日菜：那麼，我就是拿著吉他的熊吧？
麻彌：鼓的話就真的沒辦法了呢……
千聖：無論哪種要做成拉花都很困難吧？
日菜：不過話說回來，還真令人意外呢～ 沒想到小千竟然會坐錯電車。
千聖：我很不擅長搭電車呢…… 但是，也不盡然全都是壞事呢。
（黑屏转场）
日菜：手工雜貨的活動嗎。 活動內容是指會賣一些洋裝或裝飾品嗎？
彩：嗯！還有許多其他不同的店，感覺非常有意思的樣子喔！
千聖：也有一些販賣和風雜貨的店面呢。 雕飾髮簪不但是手工製的，而且還非常細緻呢…… 真想讓小芙也來瞧瞧呢。
伊芙：似乎是能感受到日本之心的店面呢！ 真想去瞧瞧！
千聖：也有店面販賣好像很適合小彌的眼鏡喔。
麻彌：竟然連賣眼鏡的店都有嗎！？ 這個活動真的有許多東西呢。
千聖：是的，就算只是在會場裡逛也非常有意思喔。
千聖：說起來，我有準備要給各位的伴手禮。
彩：鑰匙圈？ 哇，好可愛！是花朵的形狀呢！
麻彌：而且顏色都不同呢。 咦？這個顏色難道是……？
千聖：沒錯，就是每位成員的顏色喔。 小彩是粉紅，而我是黃色……
千聖：因為鑰匙圈上的顏色和成員們一致的緣故， 所以我才想說把這個當做伴手禮。
伊芙：這個禮物真是太棒了！ 謝謝你！
日菜：嗯！這個鑰匙圈，很不錯喔！ 讓人有嚕嚕♪的感覺呢！
麻彌：不過話說回來，似乎很有趣呢。 下次也想親自去見識一下。
千聖：好，下次就和大家一起去吧。 我想大家一定都能發現喜歡的東西呢。


《千聖的散步》

（登场角色：白鷺千聖）

【沿著河邊的道路】

千聖：{{userName}}，你好啊。 正在工作嗎？辛苦你了。
千聖：你說我嗎　是的，今天的工作是從早上開始。 總算是有空檔了呢。
千聖：難得今天的天氣這麼好， 所以我邊散步邊看著天空。
千聖：我想起前陣子，一邊看著天空 一邊聽著花音說些有趣的事情。
千聖：當他看著雲的時候，會覺得像是看見水母或鯨魚之類的…… 呵呵，真像是花音會說的話呢。
千聖：我覺得花音對事物的看法很棒呢。 同時也感到有些羨慕……
千聖：因為那是我所不具備的感覺，
千聖：在我的眼裡天空就是天空…… 就算會覺得很漂亮， 也無法做出像是那樣的聯想。
千聖：當和花音在一起的時候，就算是平常不會留意的東西， 看起來也都會變得很美好呢。
千聖：所以說不定正是因為如此。 所以和花音在一起的時候會覺得很舒服。
千聖：前些日子，和花音出門的時候也是，
千聖：我們聽說在2站之外的地方新開幕了間咖啡廳， 就兩個人一起出門了。
千聖：但是，因為發生了各式各樣的麻煩…… 所以搭錯了電車還坐到3站之外的地方去了。 然後變成從那邊開始用走的前往咖啡廳……
千聖：咦？你說很意外我會發生那樣的失誤……是嗎？
千聖：那個，我不太擅長搭乘電車…… 因為不習慣換乘的緣故……
千聖：但是，正因為和花音在一起， 就以就算是麻煩不斷發生的一天也能夠過得很開心。
千聖：我們走著小路，去了在公園舉辦的活動， 在那裏買了些東西……
千聖：然後，一邊吃著霜淇淋 一邊放空腦袋眺望著天空。
千聖：是的，剛剛提到的雲就是那個時候的事情。
千聖：雖然花音說自己總是迷迷糊糊的……
千聖：但是他的這些地方對我來說真的是非常有幫助。
千聖：和花音說話的時候該說時間的流動會變得很緩慢， 還是該說是能放下自己肩膀上的擔子。
千聖：假如只有我自己一個人的話就會想著該怎麼彌補失敗， 不會有要去享受繞遠路的那種裕餘。
千聖：但是，如果這麼一想的話， 總覺得有種自己似乎老是被花音拯救的感覺呢。
千聖：自己是不是有什麼地方能夠幫上他的忙之類的， 我總是會這麼想著呢……
千聖：咦？我一定能幫上他的……是嗎？
千聖：呵呵、非常謝謝你。 讓你費心了呢。
千聖：因為花音能看見真正的我，是我重要的朋友， 要是他能這麼想的話我會很開心呢……
千聖：工作中還耽誤到你真的是很不好意思。
千聖：好的，請改天在和我聊聊吧。再見囉。
