584_白鷺千聖_R3 模範偶像

《心不在焉》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【羽澤咖啡廳】

花音：我遲到了對不起耶，小千！ 讓你久等了嗎？
千聖：別緊張，我也才剛到唷
花音：這樣啊。太好了〜……
千聖：…………
花音：小千？
千聖：咦……啊，抱歉，有什麼事嗎？
花音：那個……你好像，有點沒精神…… 所以就想說是發生什麼事了嗎……
千聖：謝謝你，不過沒事唷
花音：如果我可以的話，可以聽你說喔。 ……如果是不好啟齒的話 那不用勉強也沒關係……
花音：這種事情啊，就算只是找一個人說出來 有時候也能夠整理好心情會比較輕鬆……
千聖：是啊。雖然不是什麼開心的事， 但你能聽我說嗎
千聖：你記得之前，我說過小彌 他看起來怪怪的事情嗎？
花音：嗯，記得喔。 你說他沒精神，很擔心對吧
千聖：那件事啊…… 其實好像是他在煩惱當偶像這件事的樣子
千聖：其實，讓小彌加入PasPale的是我。 我強硬地邀請了原本是後勤的小彌……
千聖：所以……
花音：……這樣啊。 所以看到在關於偶像這件事煩惱的小彌， 小千你感受到了責任感是吧
千聖：……是啊
千聖：製造出這個機會的是我。 如果是因為那時候，我邀請了小彌 才讓現在的他痛苦的話……
千聖：……
花音：小千……
千聖：如果是因為我讓小彌痛苦的話， 我想好好地道歉喔。但是…… 就算這麼做，小彌的煩惱也不會解決
千聖：我道歉的話，小彌一定會原諒我的。 但是那份道歉，就只是我為了被原諒的道歉。 那種東西，真的有意義嗎？
千聖：所以我現在只能守護著小彌。 我對PasPale的大家也這麼說了……
千聖：但是，不管怎樣都還是會去想。 為了小彌，有沒有什麼我能做到的事
花音：為了煩惱中的團員，認真去思考 我覺得應該不是一件壞事吧
花音：會這麼想，是因為小千你很溫柔喔
千聖：不是的，沒有那種事喔。 不過，謝謝你。花音
千聖：開始想很多事情之後， 總覺得心情開始沉重了起來
千聖：難得是跟花音你有約的日子，對不起。 那我們重新打起精神，點一些甜的東西吧
花音：小千…… 那個……那個啊……雖然不是很肯定…… 但我覺得，小彌應該是沒有後悔的
花音：雖然契機，是因為小千你邀請了他也說不定， 但作為偶像來進行活動這件事本身， 應該也是小彌認真思考過後決定的事情喔
花音：不是這樣的話，就不會像那樣開心地打著鼓， 支持著團員的樂音，感覺上也會變得不一樣才對吧
花音：話雖如此，我不像小彌一樣 有那麼專門的知識， 所以真的只是有這種印象而已……
千聖：花音也一樣是鼓手， 跟其他的樂手不同，可能也有從樂音上 感受到的部分也說不定呢
花音：總覺得，好像說了很囂張的話耶…… 總、總之，我想說的事是
花音：小彌是自己選擇了成為偶像的， 所以相信他的這份心情， 我想也是為了小彌著想才對吧
花音：我想什麼事都做不到是痛苦的…… 不過，也不能因為這樣就去責備自己喔
千聖：花音……謝謝你。 痛苦的應該是在煩惱的小彌才對 我要是說喪氣話的話可不行呢
花音：才沒有那種事喔。 我也是，常常都找小千你當商量對象呢
千聖：謝謝。不過……也對呢。 就像花音你所說的喔
千聖：小彌進了PasPale……當了偶像的契機。 其中之一的原因，毫無疑問就是我給予的
千聖：我硬是要邀請他這件事，我至今依舊想著有一天 要跟他道歉喔。只不過…… 如果那一天到了，我想要這麼跟他說
千聖：很抱歉我硬是要邀請你加入。 但是，我並不後悔邀請了你。 那一天邀請你的我是沒錯的，這樣
千聖：因為，小彌對PasPale來說 是絕對需要的存在
花音：沒問題的唷。 我想總有一天一定能夠向他傳達的
千聖：謝謝……我們完全聊開了呢。 總之先點餐吧
花音：嗯！　我，一直很期待新出的蛋糕喔！
千聖：我也是喔。有很多種類呢…… 這樣的話我們兩人點不同的然後再分著吃吧
花音：可以嗎？　謝謝你，小千
千聖：不會，我才要謝謝你。 蛋糕送來之後，再說花音你的事給我聽喔
花音：嗯！


《為了要，察覺》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：早安， {{userName}}，麻里奈小姐。 今天兩位一起出門嗎？
麻里奈：小千，午安！ 我們是在討論活動會議的回程上。 小千呢？
千聖：今天是休假， 所以我正想要去買東西
麻里奈：這樣啊這樣啊。平常你想必很忙， 至少休假日想要悠閒的買東西嘛
千聖：是啊。雖是這麼說，但今天並不是 要挑選衣服之類的呢
千聖：我有養狗喔 那孩子的玩具壞掉了。 所以我是來買新的
千聖：還有，有我想看的雜誌所以就一起來買。 因為購物中心裡面也有書店
麻里奈：啊！　說到雜誌的話， 小彌的專欄連載開始了對吧！ 我馬上買回來看了喔！
麻里奈：真不愧是小彌耶！ 像是器材的事情也很詳細的解說， 我邊看不禁邊想著，原來是這樣啊！　還都發出聲音了唷
千聖：能被麻里奈小姐這麼說， 想必小彌也會很開心的
千聖：因為他，對於這次專欄的工作 好像非常地煩惱
麻里奈：這是指對專欄的內容在煩惱嗎？
千聖：不是，應該說是…… 作為偶像的存在方式，吧
千聖：至今為止，他好像也一直在思考著， 但是因為這次專欄的事情成了導火線 好像就深深地困擾著他
千聖：當然，現在已經克服了困擾 找到了自己的答案的樣子喔
麻里奈：這樣啊……我完全沒發現耶
千聖：我也是。 作為PasPale的團員 明明是一直近距離的看著他才對的……
千聖：因為小彌很溫柔， 一定是為了不讓我們擔心 所以試著不讓我們察覺到他在困擾
千聖：正因為知道這樣的他， 所以對於這次的事情有一點懊悔呢
千聖：不過，小彌的煩惱也解決了， 現在就是往前看繼續努力了
千聖：因為缺了任何一個人，都不能說是PasPale
麻里奈：這樣啊〜……雖然這是我的猜想喔。 但其它的團員一定也是 跟小千在想一樣的事對吧？
麻里奈：懊悔跟快樂，都可以一起分擔。 夥伴真的很棒呢。 我們也會支持你們的，加油！
千聖：好，謝謝你們！
麻里奈：啊，是說，小彌啊 能不能也把我們家的事情寫進專欄啊？
麻里奈：現今受人矚目的LIVEHOUSE，CiRCLE！ 類似這樣的感覺……如何呢
千聖：呵呵，怎麼說呢？ 專欄的內容，好像完全交付給他了， 應該是取決於小彌了吧
麻里奈：能幫我們寫就太好了耶〜。 小彌，拜託了！
千聖：呵呵。這件事情，我會轉達給小彌的喔
