610_白鷺千聖_R4 閃耀的光芒

抽卡台词：只要能讓喜歡的人們開心， 那樣就夠了

《沒有盡頭的回禮》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【活動會場 ＬＩＶＥ舞台】

千聖：大家，今天真的非常謝謝你們！ 以上，我們是……
全員：Pastel＊Palettes～！
彩：大家再見囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

彩：大家辛苦了！ 今天也非常地熱絡耶！
伊芙：是的！　來觀看的觀眾們的聲音 都很確實地傳到了舞台上！
麻彌：也有傳到自己這裡！ 鼓是打擊樂器所以回音很大 但聽到的是輕易就可以超越那個的歡呼聲！
彩：嗯嗯！ 與其說是我們炒熱了氣氛 不如說是讓我們搭上了觀眾席上大家的氣氛對吧！
彩：那一個瞬間真的…… 覺得只要在舞台上就 好像什麼事都能夠做到的感覺！
日菜：不過，在這種時候 小彩也跟平常一樣 在MC的時候舌頭打結了就是
彩：嗚嗚……那、那個就別提了啦〜
千聖：好了好了。到如此，某種意義上來說 那也已經是Paspale重要的慣例橋段了
彩：嗚嗚，不需要這種慣例橋段啦〜……
千聖：是啊，白色情人節ＬＩＶＥ也順利成功了， 先高興這件事吧
麻彌：要說這件事的話也從觀眾那裡 收到了很多回禮呢！
日菜：嗯？　可是回禮，我們在情人節的時候 有給粉絲們什麼東西了嗎？
千聖：雖然情人節那天是有工作的……
彩：但是給巧克力之類的 好像是沒有吧
麻彌：就是啊，要說的話 應該是我們，是收到的一方呢。 收到很多支持！
伊芙：那樣可不行！ 我們總是接受卻沒有回禮這種事 對重要的粉絲來說是缺乏禮儀的！
彩：嗯～，的確小芙說的 好像也是有道理……
麻彌：雖是這麼說，但Paspale的ＬＩＶＥ 剛剛才結束……
伊芙：這樣的話，再一次為了粉絲們 做一個包含著感謝心情的ＬＩＶＥ怎麼樣呢！
日菜：那樣的話，還是會跟今天一樣 又會從粉絲們那邊收到各式各樣的東西唷？
伊芙：那個就……嗯～，怎麼辦呢…… 回禮又回禮一直重複 這樣好像不管多久都無法結束！
千聖：無法結束的回禮，呢……呵呵
彩：怎麼了小千？ 還突然笑出聲來……
千聖：沒有，抱歉。 我並不是在嘲笑小芙喔
千聖：之前休假的時候，偶然遇見了小惠他們 聊到了白色情人節的事喔
千聖：因為那時候，也跟現在的小芙一樣 聊到了回禮又回禮一直重複結束不了的事情
彩：女生們的話，在情人節 大多都是交換巧克力比較多 所以可能就會變成一直在重複了吧
千聖：即使是這樣，其他女孩們 好像有想到了不錯的點子喔
千聖：對了，講到這個 可以順便問大家一件事嗎？ 大家如果有完全休假的一天，會做什麼？
彩：問得真是突然耶…… 嗯～，休假啊……要做什麼好呢～
伊芙：我！　我為了更加深入理解武士道， 想要去參觀時代劇的拍攝！
千聖：小芙真的很認真學習耶。 跟工作人員商量的話， 搞不好可以讓你去參觀喔
伊芙：真的嗎！？ 我下次去商量看看！
麻彌：自己想去逛逛電器街耶〜。 最近太忙了，都沒有時間去晃晃
千聖：真像是小彌耶。 如果有挖到什麼寶 也可以告訴我嗎？
麻彌：當然！ 有好東西的話，我會附圖片 發訊息給你的喔！
日菜：我想用著喜歡的香氛精 １整天在房間裡打滾耶～
千聖：這麼一說，之前小菜跟我說過的香氛， 非常地棒喔。 想放鬆一下的時候很適合呢
日菜：是吧？　其他還有，會很清爽的啊 會感覺很軟綿綿的啊等等，有很多喔 我下次再帶來給你唷
千聖：謝謝，我會很期待的。 小彩你想要怎麼過呢？
彩：我喔，我想想喔…… 我想去看看有興趣的春裝 也想去看看引起話題的遊樂園……
彩：啊啊，可是下一個工作的腳本 不先看也不行……又像今天一樣 在MC的時候舌頭打結會很丟臉的……
彩：嗯～……這樣一想的話 想做的事情太多 完全無法決定啦～！
千聖：我也跟小彩一樣，無法決定呢。 但是，理由應該完全相反吧
千聖：之前，我就剛好有一天完全休假的日子…… 但完全想不到要做什麼好。 結果就在決定不了的狀況下變得閒閒沒事做了
千聖：因為偶然遇到了小惠他們 所以才總算是有了事情做…… 但如果一直像那樣一個人的話，應該就會浪費掉時間了
彩：好像，有點意外。因為是小千你 所以我還以為你休假也會忙很多事的
千聖：多虧這樣過了不錯的假日……應該吧？ 至少沒有白白浪費掉休假這件事是肯定的喔
麻彌：那麼那一天，你跟小惠他們 有做了很多跟白色情人節有關的事情嗎？
千聖：是啊。雖說是這樣，結果我跟大家在一起的時候 也完全沒想到要怎麼做， 是剩我一個人之後又想了一次
千聖：所以說，雖然不是什麼了不起的東西 我要給大家……
伊芙：哇啊！　好可愛的包裝喔！ 這個香味是……花果茶嗎？
千聖：小芙答對了！　難得白色情人節 可以跟大家在一起 所以我想說像這樣的東西應該也不錯
千聖：雖然剛剛，才說了回禮又回禮一直重複 不管到什麼時候都結束不了的話題……
千聖：但就算是這樣也沒關係的吧。 我想要為某些人做一點事…… 這份心情是會連接著延續下去的
日菜：小千會說這種話真稀奇耶 率先出來做這類活動這件事也是啊
麻彌：難道說，是休假那天 發生了什麼好事之類的嗎？
千聖：呵呵，是怎麼樣呢？
彩：嗯嗯～，這個茶葉好香…… 反正難得，就跟慰勞品的 點心一起吃吧！
千聖：你們很喜歡我是很開心 但一定要注意不可以吃太多喔
彩：當、當然啊！　我知道的唷？
日菜・伊芙・麻彌：啊哈哈 呵呵！ 呵呵


《不像是自己》

（登场角色：白鷺千聖）

【上學路上】

千聖：白色情人節快樂，{{userName}}
千聖：雖這麼說，但３月１４日 已經過了呢
千聖：嚇到了？　呵呵，也是呢。 明明不是白色情人節 卻突然被人家說白色情人節快樂
千聖：之前，我也被小惠 說了一樣的話
千聖：那天我休假，因為沒有什麼行程 就在街上逛。 結果，偶然遇到了小惠
千聖：也是像剛剛一樣，沒有預兆 就被用白色情人節快樂搭了話
千聖：我問了他是什麼意思 他說因為行程是一片空白所以是白色的節日。 很有趣對吧？
千聖：那之後，那天我就跟他一起過了…… 小惠真的是很不可思議的女孩對吧
千聖：該說是想法吧，他身上有獨特的氣息 跟他在一起不會無聊。 我被他嚇倒也不是只有一兩次的事了
千聖：對了對了，那天不只小惠 心心跟小亞，還有小鶇也一起了喔
千聖：跟他們都是偶然遇見。 所以說，各種方面來說很新鮮
千聖：陪大家去買東西 或是玩人生中第一次的夾娃娃機
千聖：最後去了遊樂園 看了以白色為基底的燈光秀
千聖：只聽我這樣說的話，會覺得， 這什麼啊？對吧，呵呵。 但是這都是那一天發生的事情喔
千聖：如果沒有遇到小惠的話， 我想我也不會和大家一起度過那些事情了吧
千聖：該怎麼說呢，小惠的不可思議 應該能夠吸引到大家吧
千聖：我想小惠本人應該沒有意識到這點。 反而，他本人非常地自然 所以在我們眼中看來才會不可思議……
千聖：這也是他的魅力了吧。 那份魅力，讓大家自然而然地聚集
千聖：像這樣，把周遭的人帶進來 總有一天會邊帶動周遭 成就什麼大事的吧
千聖：該說是某種領袖氣質嗎……像這樣的力量 我覺得小惠身上應該是存在的
千聖：我可能也是，受到他所影響的其中一人吧
千聖：因為，平常的我 是不會說什麼白色情人節快樂的對吧？
千聖：想試著做做看平常不會做的事…… 這樣看法改變後，說不定也會有所成長呢
千聖：做為嚇到你的賠禮…… 來，請收下這個
千聖：是花草茶組合。 工作閒暇時請享用
千聖：可以的唷，因為一直受到{{userName}}的照顧。 這個是回禮
千聖：那麼，再次…… 白色情人節快樂，{{userName}}
