672_白鷺千聖_R4 容量超載

抽卡台词：不是貓也不是狗喔。 是地底人

《電影與戲劇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

麻彌：哦、哦哦……這就是……
伊芙：這就是電影的劇本……！
日菜：終於完成了啊～！
彩：我們第一次的……主演電影……
日菜：哦哦，內容就跟之前聽說的一樣， 是幫助地底人的故事呢～
麻彌：我好像有很多很長的台詞耶…… 開始覺得有點不安了……
伊芙：台詞好多喔。 不知道能不能全部記起來……
千聖：別擔心，不用全部背下來喔。 電影跟戲劇不一樣，是一個個場景分別拍攝的。
千聖：不過如果可以全部記得當然是最好的。 這樣拍攝能順利進行，也能展現演技的深度。
彩：這、這樣啊…… 真是太好了，我本來想說要是必須全部背下來， 這下子該如何是好呢……
千聖：不過這跟戲劇不同， 電影也有他困難的地方就是了。
麻彌：意思是……不同於戲劇的難處嗎？
千聖：隨著故事的發展，登場角色的心境會有所變化。 這一點戲劇跟電影都是一樣對吧？
伊芙：一開始還很沒自信的主角， 最後變成自信滿滿而且很厲害的武士！ 是這種感覺嗎？
千聖：嗯，就是這樣。 就戲劇來說，登場角色會照著劇情發展順序 產生情感上的變化……
千聖：就拍攝電影來說，則是會受天氣或是演員的狀況影響， 導致拍攝場景的順序變來變去。
千聖：講得極端一點， 也有可能突然就從最後一幕開拍喔。
日菜：是喔～也就是說可能在拍完變成武士的場景之後， 才要拍攝以成為武士為目標的場景囉！
彩：哇啊，感覺好難投入情感喔……！ 我不覺得自己可以演得好耶～……！
千聖：所以為了能將每一幕的情感都連接起來， 要仔細訂定一個演技計畫會比較好喔。
伊芙：千聖學姊好厲害喔……！ 我完全沒有注意到這些地方！
彩：只看電影的話不會知道這種事呢。 好像有種真的變成製作電影的人的感覺呢。
麻彌：這的確是電影才會有的考量…… 戲劇的話從揭開序幕直到最後都要一次成功呢。
千聖：作為演戲的前輩，我是不是多少給了一個建議了呢？
伊芙：剛才這番話非常值得參考！ 還有沒有其他要特別注意的事情呢？
千聖：我想想…… 像是不需要動作誇大的演技吧。
麻彌：這方面來說， 我覺得大多戲劇反而都是要求 誇大的動作演技呢……
千聖：電影基於拍攝的方式， 再小的動作都能用確實拍出特寫對吧？ 我覺得演得自然一點反而比較重要喔。
麻彌：原來如此……我很明白這跟戲劇之間的差別了……
彩：自然一點啊……好，自然一點、自然一點…… 這樣如何，有自然嗎！？
日菜：啊哈哈，小彩太在意了啦～！ 身體都在抖喔～！
彩：咦！真的嗎！？
伊芙：或許太過在意這件事也不好呢。
千聖：是啊，比起太過在意而動作僵硬， 舉止跟平常一樣還比較好。
千聖：……對了，我忘記說一件最重要的事。 不管是電影的演技還是戲劇的演技都適用喔。
伊芙：你說……最重要的事嗎？
千聖：也就是現在自己就在現場，而且可以展現演技。 要對於這件事心存感激，並樂在其中。
麻彌：這點確實，戲劇也是一樣的呢。
彩：心存感謝，樂在其中啊……
千聖：沒錯，這樣肯定能表現出精湛的演技喔。
千聖：……雖然說了這麼多， 一旦開拍，我也跟大家一樣是演員之一。
千聖：我很信賴各位喔。
彩：嗯！
伊芙：好的！我們一起努力吧！
日菜：感覺好像越來越興奮了～！ 怎麼還不趕快開拍啊！？
麻彌：在拍攝期間，也請多讓我們學點東西吧！
千聖：好啊，我們就保持適度的緊張感，樂在其中吧。
彩・日菜・麻彌・伊芙：喔～！


《就算方法論不同》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：哎呀，麻里奈小姐。 還有{{userName}}。 你們好，在這種地方遇到真是巧呢。
麻里奈：呵呵，就是說啊。 聽說你們最近都忙著拍電影，今天休息嗎？
千聖：對。拍攝工作已經結束，這陣子可以喘口氣了。
千聖：你們兩位都知道電影的事情了啊。
麻里奈：那是當然。這在CiRCLE的工作人員之間也蔚為話題喔。 你們拍攝過程很辛苦嗎？
千聖：嗯，確實是滿辛苦的…… 但拍攝過程也非常充實喔。
千聖：以前都只有我一個人去演電影， 這次則是和PasPale的團員們一起嘛。
千聖：拍攝現場的氣氛也很好， 我覺得其他團員應該也都樂在其中吧。
麻里奈：這樣啊。要拍出一部好作品， 像這樣營造現場氣氛就很重要呢。
千聖：對啊，而且這次的導演 是特別注重這種氣氛的人。
千聖：他不會太介意在正式拍攝時的小失誤， 而是期待能拍下演員自己表現出來的東西……
千聖：對我們團員來說，在第一次拍攝電影的現場 能夠遇到這樣的導演真的相當幸運。
千聖：畢竟也有光是台詞段落在不對的地方 就會停下來中止拍攝的導演嘛。
麻里奈：哇～光是想像拍攝現場就覺得緊張起來了……
千聖：呵呵，就是說啊。 但我覺得那也是導演該挑剔的地方。
千聖：不管是順著演員的意牽引出好的演技， 還是逼著激發出演員好的演技……
千聖：哪一種做法追根究柢， 都是基於想拍出一部好的作品。
麻里奈：原來如此。差別只是在於方法不同啊。
千聖：嗯，我是這麼想的。
千聖：而且導演重視的是什麼， 還有想要追求什麼樣的效果……
千聖：我覺得去思考這些事情， 對演員來說也非常重要。
麻里奈：這、這樣啊。 不愧是小千，感覺是專業人士的想法呢。
千聖：呵呵，畢竟從小就待在這個圈子了嘛。
千聖：電影上映之後， 還請兩位務必來看喔。
千聖：雖然是有點不可思議的故事， 肯定會讓你們看得很開心。
麻里奈：我們當然會去看PasPale努力的成果！ 很期待電影上映喔！
千聖：謝謝你們。 到時候還請再告訴我們電影的感想吧。
