767_白鷺千聖_R3 遠遠一望

《努力的背影、守護的目光》

（登场角色：花園多惠、北澤育美、松原花音、丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 走廊】

伊芙：千聖學姊！辛苦了！
千聖：哎呀，是小芙跟小惠，還有小育也在啊。 你們三個人湊在一起怎麼了嗎？
育美：因為我忘記自動鉛筆已經沒有筆芯了， 所以就到合作社去買！
多惠：我們就是陪他去的。 因為同班嘛。
育美：千聖學姊跟小音學姊 同班對吧？
千聖：嗯，是啊。原來你也知道呢。
育美：小音學姊啊，常常跟我說喔！ 像是跟千聖學姊喝茶的事情之類！
千聖：沒想到當我不在的時候也會說到我的事， 總覺得很難為情呢。
伊芙：呵呵……啊，這個！ 這該不會就是育美同學 之前說的海報吧！？
育美：嗯，對啊！ 百人一首大會！很期待對吧！
伊芙：我也決定參加了喔！ 說到百人一首，就是日本的和之心！ 集結了日本侘寂美學呢！
多惠：這還滿蔚為話題的呢。 之前練習的時候也有稍微聊到。 香澄還說想參加呢！
多惠：我只有在課堂上接觸過百人一首耶…… 但大家都要參加的話，我也參加看看好了？
育美：我覺得可以喔！大家一起參加一定更有趣！
千聖：雖然有著大會這個名目， 但重要的不在於比賽勝負，而是要樂在其中， 所以我覺得保持輕鬆的心情參加就好了喔。
伊芙：千聖學姊也有參與大會的準備嗎？
千聖：我是沒有……不過小彩跟花音 似乎一起做了大會的手冊， 跟學生會的大家一起努力喔。
伊芙：有做手冊嗎？ 我也想要那個手冊！
千聖：只要跟小彩或是學生會的人說，應該就可以拿到喔。 他們下了很多工夫， 我覺得光是讀起來就足以樂在其中了。
育美：嗯嗯！光是可以讀到彩學姊做的手冊， 就讓育美超～期待的！ 大會肯定也會很熱鬧吧！
育美：對了！ 既然如此，也約薰薰跟Afterglow還 有Roselia的大家一起來吧？
多惠：那感覺很有趣耶！
千聖：可是要約其他學校的人，是不是有點困難啊？
千聖：不過那就先不提了。 我很明白大家都很期待的心情。 我也會去跟學生會的大家還有小彩他們轉達喔。
伊芙：謝謝！ 請跟他們說，我打從心底期待活動到來！
千聖：嗯，交給我吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 3-A教室】

千聖：大家都很期待啊……呵呵。 小彩他們聽了一定會很高興。
花音：你看起來心情很好呢，小千。 發生了什麼好事嗎？
千聖：咦？為什麼這麼問？
花音：因為你笑起來感覺很開心啊。 我就想說是不是休息時間發生了什麼好事。
千聖：也不是多了不起的事情啦…… 但剛剛在走廊遇到小芙、小惠還有小育， 所以就稍微聊了一下。
千聖：那個時候就聊到下次的百人一首大會。 似乎比想像中的還要熱絡， 三個人都覺得很期待喔。
千聖：我就想，這也是小彩跟花音 你們做了手冊，一點點也好， 總之努力想炒熱氣氛的成果呢。
花音：我只是稍微幫了一點忙而已…… 厲害的是小彩啦。
花音：為了讓不喜歡古文的同學也能樂在其中， 他想了很多種點子， 並帶領著大家一起執行。
千聖：也是呢，小彩沒有參加的話， 也不會有那樣吸引人興趣的海報， 以及親手做的手冊了呢。
千聖：我想，肯定是純粹的期待，並希望大家樂在其中的心情 傳達了出去，並打動了大家。
千聖：真的很有小彩的風格…… 在PasPale時，小彩也總是這樣。 不管在哪裡，他都不會改變。
花音：小彩真的很厲害呢。 他就是能自然而然做到這種事情嘛。
千聖：是啊……這真的不是任誰都能辦到的事。
花音：這次的大會好像會比預料中更熱鬧， 如果就這樣變成學校的一大活動， 明年還有未來也都會固定舉辦的話，就更厲害了呢。
千聖：雖然也是要看到大會屆時會辦得如何， 但照這樣的氣氛看來，或許也有那種可能呢。
千聖：雖然我只是從旁支持而已， 但也希望大會可以順利舉辦。 啊，才說到這件事……
彩：啊，小千～小音～！
花音：呵呵，小彩總是精神飽滿呢。 看著他都覺得自己更有精神了。
千聖：這也是他的優點嘛。
千聖：小彩真的是一個……很厲害的人呢。


《那女孩的立場》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

千聖：辛苦你了，{{userName}}。 是休息時間來散步嗎？
千聖：今天天氣也很好， 我能明白會想閒晃去散步的心情。
千聖：我等一下跟人約好了要去喝茶。 今天不只是花音，還有小彩跟小紗夜， 連小育也會一起來喔。
千聖：我們這些人湊在一起很難得吧，呵呵。
千聖：其實，前幾天學校舉辦了百人一首大會…… 這些人就是一起籌備那場大會的成員。
千聖：以小紗夜為中心，小彩跟花音做了大會的手冊， 小育則是參加了模擬賽喔。
千聖：雖然我只是前一天負責朗讀而已， 所以稱不上有幫忙就是了。
千聖：今天就算是那場活動的慶功宴， 也可以說是犒賞會吧。 因為他們也有約我，我就恭敬不如從命了。
千聖：是說{{userName}}， 你學生時有玩過百人一首嗎？
千聖：也是呢，我覺得大多人都是 只有在課堂上接觸過，並非那麼了解。
千聖：我們學校也是， 之前應該幾乎都是不感興趣的人。
千聖：而這次的大會就是希望那些人能夠參加， 才會開始企畫。 但只是這舉辦的話，也不會讓他們產生興趣。
千聖：所以，小彩跟花音 就做了介紹所有和歌的手冊。
千聖：而且還不只有現代語翻譯而已， 甚至加上插圖跟幾句感想。 不是做一兩首而已喔，而是全部。
千聖：雖然要說出這個點子是很容易， 但一想到實際要去做，就會很費工也很花時間。
千聖：我在聽到那個點子的時候也嚇了一跳。 但是，同時我也覺得畢竟是小彩， 所以應該有辦法解決吧。
千聖：實際上他們兩個也在小紗夜還有 其他很多同學的幫助下漂亮地達成了。
千聖：小彩心裡覺得 好希望大家期待！希望大家樂在其中！ 而小紗夜則是好好指揮出來了。
千聖：花音以及其他同學 也都認同那份心情並給予幫助……
千聖：這樣做出來的大會 肯定是很有趣嘛。
千聖：小彩他們做的手冊在大會前頒發， 還造成話題呢。
千聖：大家都說比起上課還更好懂…… 但也因此，老師的心情有些複雜就是了。
千聖：於是要參加大會的人一口氣增加， 當天熱鬧的程度，更是讓人想像不到 這是一個突然舉辦的活動。
千聖：原本無聊的活動， 因為小彩想讓大家有所期待， 就有了很大的改變。
千聖：雖然平常都在身邊看著他， 但我總是會被他這種地方嚇到呢。
千聖：應該因為這是自己所沒有的東西吧…… 在感到羨慕的同時，也覺得相當可靠。
千聖：或許小彩的立場就是 有趣的事情的開端呢。
千聖：啊，不好意思，不小心聊太久了。 你等一下還要回去工作對吧。
千聖：到時候去錄音室時再跟你聊些詳細的事情吧。 就算我沒有說，小彩可能也會跟你說呢。
千聖：可以想像得到他一邊手舞足蹈地， 講得很開心的模樣吧？呵呵。
千聖：那就改天見了。 辛苦你了。
