796_白鷺千聖_R4 東奔西跑

抽卡台词：我今天就是因為想來 才會過來的啊。

《千聖的聖代論 前篇》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖）

【攝影棚】

千聖：長時間的拍攝工作，辛苦各位了！
攝影工作人員：那才是我們該說的話呢！ 真的辛苦你了！
千聖：（時間拖得比想像中還晚呢。 得趕快過去才行……）
攝影工作人員：啊，白鷺小姐！
千聖：什麼事呢？
攝影工作人員：辛苦你了。 請問等一下能跟你借點時間嗎？
攝影工作人員：大家想說要一起辦慶功宴。 約得這麼突然真是抱歉，但你時間方便的話就一起來吧。
千聖：（這麼說來，剛才在休息室有聽他們聊到這見是呢。 這是個很棒的拍攝現場，雖然我也是想參加……）
千聖：等一下我還安排了其他工作。
攝影工作人員：只是一下子而已，方便嗎？ 大家都很想跟白鷺小姐多聊聊……
千聖：非常感謝大家的邀請，但是……不好意思。 今天有先約好的事情，所以得先回去了。
千聖：下次我一定會參加，請務必邀請我。 那麼，辛苦你了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：嗯～好好吃喔～ 這麼好吃的麵包，不管有幾個我都吃得完～
沙綾：謝謝你。 但也差不多要準備討論了呢。
鶇：也是呢。但是千聖學姊還沒……
千聖：對不起，我來晚了！工作的時間拖了久一點……
沙綾：千聖學姊！工作辛苦了。
花音：辛苦你了，小千。 我們正要開始討論呢。
千聖：這樣啊？看來有趕上，真是太好了。
千聖：今天是要討論特製飲料吧。 那我們趕緊開始吧。
鶇：好的！那麼，我就把這邊的桌子併過來喔。
千聖：謝謝你，小鶇。
千聖：（今天的工作就到這裡。 但也不能就此鬆懈。得做到最後才行。）
千聖：……呼。但還是有點……
花音：小千？你該不會因為趕過來， 所以累了吧……？
千聖：不，我沒事。 好了，我們開始討論吧。
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

鶇：大概就是這樣吧？ 想出滿多提案的呢。
沙綾：啊哈哈，這個「繽紛果汁」是怎樣。 還附了插圖。
千聖：總覺得很像彩虹呢。雖然比起彩虹， 色彩還有點不夠就是了。
摩卡：那個啊～因為是用各樂團的代表顏色 做成的特製飲料喔～
摩卡：我想說按照順序倒進玻璃杯讓他產生 層次的話，是不是會很漂亮呢～
鶇：以樂團代表色做成的飲料……！ 那很棒耶，小卡！
花音：Afterglow應該是紅色……？ 但是紅色是用了什麼果汁？
摩卡：當然是番茄汁囉～
千聖：那是很有益健康，但客人不知道會不會喜歡……
沙綾：小卡的提案我還滿喜歡的喔。 但是其他的提案也很棒呢。
千聖：對啊。但要提供這麼多種應該是不可能的， 所以必須要縮減一半呢。
花音：一半啊。但是，要怎麼決定才好呢？
鶇：嗯～雖然想保留經典口味， 但那樣感覺好像太普通了。
千聖：哎呀，普通一點也好啊。
鶇：咦咦！？
沙綾：但是，難得有這場活動……
千聖：正因為如此啊。重要的不在於讓人耳目一新， 而是要展現出我們自己風格的飲料。
千聖：舉例來說，剛剛小卡提案的， 用我們各自樂團代表色去做的飲料。 我也覺得很不錯啊。
千聖：但那樣反而更讓人覺得 展現出樂團風格是很重要的一環。
沙綾：的確，不管多麼新穎又引人注目， 要是不能讓人感受到我們的風格就沒意義了呢。
千聖：是啊。有沒有照著想做的東西的主題走。 我覺得著重於這點會比較好。
花音：這樣啊，既然如此……像是Pastel＊Palettes， 因為歌曲及服裝都是可愛的感覺居多， 所以選甜一點的飲料或許比較好。
摩卡：那麼HelloHappy就決定是清爽水果類型的果汁了呢～ 像是鳳梨或柳橙那種很～有精神的感覺。
摩卡：哦哦～剛剛明明還苦惱於不知道該怎麼決定， 現在決定的方向卻很明確了呢～
鶇：嗯！這樣的話提案好像也很好統整了！
千聖：這樣是不是多少有幫上忙了呢？ 那麼，我們就再來決定要推出什麼樣的飲料吧。
一同：好的！ 好～ 嗯！


《千聖的聖代論 後篇》

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：飲料的提案決定囉～
花音：多虧了小千的建議，決定得很順利呢。
千聖：怎麼這麼說。這次只是剛好啦。
沙綾：才不只是這樣呢！真的幫了很大的忙。
花音：嗯。說真的，只靠我們的話， 或許會就那樣一直沒辦法統整意見就結束了呢。
鶇：就是說啊！而且還知道了很多 我沒聽過的菜單，讓我學到了很多！
摩卡：我也嚇了一跳呢～ 感覺就像是咖啡巡禮的高手呢。
千聖：小卡，那是把我誇過頭了啦。
摩卡：不不不～我只是轉述了事實而已啊～
花音：呵呵。但我也是這麼想喔。
花音：小千有時候會傳他去的咖啡廳的 照片給我看，不管是哪一間 都很時尚又很棒喔。
花音：然後每次補上的一句話都形容得很恰當呢。 之前也是，我記得……你們看。
沙綾：哇啊，真的耶！ 非常時尚呢……等等，咦？
沙綾：這間咖啡廳我也有去過， 但我去的時候整間店應該更昏暗才是……
千聖：對啊。這間咖啡廳確實是有點昏暗。
千聖：但是店裡深處，就在靠窗的觀賞植物附近的座位， 有些時段日照相當不錯喔。
花音：他之前也帶我去過這裡， 真的就只有那個位子暖呼呼的呢。
千聖：就是啊。 去了幾次之後偶然發現那個位子， 現在讓我喜歡到會特地過去了呢。
千聖：就算是去慣的咖啡廳，在不同的時段 以及不同的座位，印象都會不一樣呢。 最近，尋找這種地方也變成我的樂趣之一了。
摩卡・鶇・沙綾：哦哦～！
鶇：原來咖啡廳也有這種樂趣啊……！
沙綾：真令人驚訝呢。但這樣尋找只有自己 喜歡的地方，總覺得也很有趣。
摩卡：嗯嗯。 但我好像可以懂耶～
摩卡：Afterglow在集合的時候， 坐的地方也通常是一樣的呢～
鶇：這麼說來好像是耶！我至今都沒發現……！
沙綾：啊哈哈！那我下次也來偷偷觀察Popipa的狀況好了。
千聖：嗯，肯定會很有趣喔。
千聖：……哎呀，花音，怎麼了嗎？ 這樣笑咪咪的。
花音：沒什麼。只是想說，小千也振奮起精神了呢。
花音：你工作明明很忙，卻還是硬撐著過來了對吧？ 因為你好像有點累，讓我有些擔心。
千聖：我並不是勉強自己……
千聖：（這麼說來，真想不通呢。明明我是以工作的心情過來的。）
千聖：（不知不覺間，也對於跟大家的談話樂在其中了。 是多虧了這麼好喝的茶嗎？還是因為……）
摩卡：提案也都統整起來了，接下來就是吃麵包派對的時間了吧～
摩卡：千聖學姊，要不要也一起來這邊吃麵包啊～？ 酥脆又鬆軟……咦？就只剩下這些～？
沙綾：因為幾乎都被小卡吃光了啊。
鶇：小綾家的麵包，真的很好吃呢。 我再去回沖茶喔！
沙綾：我也來幫忙！ 小卡，第二杯想喝什麼呢？
摩卡：嗯～那接下來就喝咖啡歐蕾好了～
鶇：好喔～你稍微等一下。
千聖：尋找喜歡的地方啊……呵呵！
花音：小千……？
千聖：沒事喔。
千聖：別擔心，花音。 工作上確實是有點忙，不過我沒有勉強自己。
千聖：我今天一定是因為想來， 所以才會在這裡喔。
花音：這樣啊。嗯。那就太好了。
鶇：千聖學姊！還有花音學姊。 要不要再來一杯茶呢～？
摩卡：現在還有麵包喔～
千聖：我想，兩個都再來一點好了？
千聖：我們走吧。花音。
花音：嗯！
