799_白鷺千聖_R3 這個特別的瞬間

《下一個貼身訪問是……？》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

千聖：那麼，大家這次幫小彩的貼身採訪都辛苦了……
彩・日菜・千聖・伊芙・麻彌：乾杯～！
彩：呼……像這樣喝著茶， 就覺得大家又一起完成了一件事情了呢～！
千聖：是啊。這次的企劃是對小彩的貼身採訪， 小彩應該很累才是吧？
日菜：在拍攝期間總是會有工作人員之類， 跟我們PasPale的團員一直待在一起呢。
彩：一開始真的滿緊張的…… 但是，有大家陪著我，讓我很開心！真的很可靠喔！
彩：畢竟，自己單獨的工作來說， 很少有跟大家一起同台的機會對吧？
麻彌：除了PasPale的工作之外， 都是各自前往現場的嘛。
伊芙：我只要跟PasPale的團員一起工作， 就會覺得非常開心！
日菜：我通常會跟一兩個人在一起吧～ 啊，但是跟大家一起時，感覺開心的事情就會有更多！
彩：對啊對啊！一個人工作也是有開心的地方， 但正因為有大家在，才會覺得更高興呢。
麻彌：我也覺得只要是跟團員在一起，好像就會比平時更常笑了。 千聖同學怎麼想呢？
千聖：我啊，這個嘛。 一個人的時候確實是比較容易集中精神， 但跟大家一起會比較放鬆。
千聖：我覺得光是不是任何事情都由自己來承擔， 心情上就會輕鬆許多了。
伊芙：畢竟我們PasPale有著 一路培養起來的信賴嘛！
千聖：不過，有時候反而因為在一起， 偶爾也會有分心的時候就是了，對吧？
彩：咦……為什麼說到這個要看我呢！？
日菜：小千也太擔心小彩了吧？ 不過，小彩看著就很有趣，那種心情我也能懂啦～
彩：連小菜也這樣講！？ 我、我有那麼像是讓人放不下心的孩子嗎……？
麻彌：這意思是彩同學就是這麼受人注目啊！ 我覺得作為一個偶像，這是很棒的素質喔。
伊芙：彩學姊總是很耀眼！ 我也想學習！
彩：這、這樣啊……耶嘿嘿嘿……
日菜：吶、吶，小彩。 這次你雖然是被貼身採訪的人， 但如果下次還有這種機會，你會想貼身採訪誰？
彩：這個嘛……我想採訪你們！ 因為，大家都各自有著很多我所不具備的東西， 我想跟大家好好學習！
彩：我覺得小菜的直覺跟靈巧真的非常厲害， 也希望小彌可以再多教我一些關於器材的事情！
彩：我也想請小芙教我拍照的方法之類， 還有衣服的穿搭。
彩：但最在意的還是小千吧！
千聖：我？我不覺得自己 有什麼特別的啊……
彩：才沒有那回事！我還想請小千教我 更多更多事情呢。
麻彌：的確，可以向千聖同學請教的事情非常多呢。
彩：小千在現場不但很可靠， 也不會忘記顧慮工作人員對吧？
彩：不但替周遭著想了那麼多事情， 正式上場時會好好完成，自我管理也很萬全， 真是超厲害的！
千聖：我只是資歷比大家長了一點而已，只是習慣那樣做了。 小彩你們也都很可靠啊。
麻彌：不不不，就連我們沒有注意到的事情， 你都可以若無其事地幫我們圓場耶！ 那才不只是因為資歷的關係呢。
日菜：不管我做了什麼， 小千都會溫柔地來找我說話對吧？ 這讓我有點高興呢～
伊芙：千聖學姊的溫柔總是幫了我很大的忙！ 真的是無名英雄呢！
千聖：是大家太吹捧我了啦……我只是照著 自己做得習慣的方式去做而已。不如說， 是大家給了我一個歸宿。真的很感謝你們。
彩：別害羞嘛。 我就是覺得小千 有那麼厲害啊。
日菜：如果是要貼身採訪那麼厲害的小千…… 小彩，你跟得上嗎？
麻彌：千聖同學不只是溫柔而已， 面對工作也很嚴苛呢。
彩：沒、沒問題！ 只是跟上他的話我也可以……
千聖：也是呢……要貼身採訪我的話， 就得配合我的行程才行， 可能會很辛苦呢。
千聖：吃飯時間可能只有３分鐘左右， 在讀劇本的時候我想要非常專注，所以這時候拍攝會讓我困擾呢。 而且，我應該不會像平常一樣幫忙圓場喔。
彩：咦！？那、那麼…… 不，即使如此我也要努力！ 我絕對不會妨礙你，也會跟上你的腳步！
麻彌・伊芙：呼嘿嘿嘿！ 呵呵呵！
日菜：啊哈哈！ 小彩相信了耶！
彩：咦？咦？？？
千聖：呵呵，我是開玩笑的。不致於那麼嚴苛啦。 抱歉，還這樣鬧你。
彩：什麼！？那是玩笑嗎！？ 這、這樣啊……太好了……
千聖：但是，既然你都展現出這樣的幹勁…… 如果我有接到這樣的工作時就再麻煩你囉，小彩。


《在身旁一起》

（登场角色：白鷺千聖）

【河邊小路】

千聖：麻里奈小姐、{{userName}}，辛苦你們了。
麻里奈：啊，小千，辛苦了！ 現在剛下課嗎？
千聖：是的，今天的工作是從傍晚開始， 所以我打算先回家準備一下。
麻里奈：這樣啊，你還是那麼忙呢。
千聖：都是多虧了大家。但是， 對於工作抱持的心態或許有點改變了呢。
麻里奈：這樣啊。 是工作上發生什麼事了嗎？
千聖：是啊。 你們兩位知道前陣子 小彩的貼身採訪影片公開了嗎？
麻里奈：嗯，我也看了喔！ 感覺是偶像私底下的一面， 可以看到很多小彩毫不掩飾的模樣呢～
麻里奈：這麼說來，那個影片 是PasPale的團員們拍的對吧？
千聖：對。大家趁著工作的空檔， 輪流幫他拍的。
千聖：我也在影片公開之後去看了， 不管哪一個畫面，全都是很自然的小彩。
千聖：但是，一個一個去看他做的事情， 就會發現是努力之後的結果， 或是把辛苦的事情當作理所當然去做。
千聖：總是拚盡全力， 要做就會不惜付出努力……
千聖：看起來好像能輕鬆辦到人家做不到的難事， 但其實私底下都隱藏著累積的努力。
千聖：看著小彩那樣的身影， 就會發現許多事情。
麻里奈：但是，小千也是 私底下相當努力不是嗎？
千聖：那是……沒錯。 確實對我來說，覺得努力是理所當然的事情。 但是小彩努力的方式或許又有點不同。
麻里奈：嗯～兩個人都很努力，但做法不一樣的意思嗎？
千聖：呵呵，這就任你想像了。
千聖：小彩用他自己的方式，確實拿出了成果。 肯定存在於小彩內心的夢想和目標， 讓他達成了這些事情。
千聖：看著那樣的他， 更讓我覺得重要的並非與他人相比， 而是自己在內心決定想要怎麼做。
千聖：既然是工作，完成被交辦的事情 雖然就是理所當然…… 但要在那當中定下自己想要怎麼做的目標。
千聖：而小彩就是可以自然而然做到這點。
麻里奈：這樣啊，小彩確實是那樣的孩子呢。 看了影片讓我也有這樣的想法。
麻里奈：小千有什麼目標或是夢想嗎？
千聖：也是呢……雖然不知道能不能說是目標或夢想， 但我現在想繼續跟PasPale的大家在一起呢。 所以，能辦到的事情，我都不想留下悔恨。
千聖：啊……搞不好小彩也是想著 一樣的事情呢，呵呵。
麻里奈：嗯，也是呢。雖然努力的方法不一樣， 但五個人肯定都是想 今後也要一起努力吧。
千聖：是啊。那樣的話，很令人開心呢。 還有一點就是……未來也想待在小彩身邊， 為一步步實現目標及夢想的他加油。
麻里奈：小彩拚命努力的程度， 總會讓人覺得想替他加油呢。
千聖：就是說啊。那既是小彩的魅力， 我覺得也是作為偶像必備的素質。
千聖：雖然我覺得他本人應該是沒有自覺啦…… 但這點也很像是小彩的風格呢。
麻里奈：呵呵，或許確實是這樣呢。
千聖：但是，正因為是那樣的小彩， 才會成為我們PasPale的隊長， 也能作為偶像發光發熱。
千聖：麻里奈小姐、{{userName}}， 我們五個人會作為PasPale繼續向前努力， 以後還請你們繼續支持喔。
