854_白鷺千聖_R2 要前往哪裡呢？

《內心騷動不止！》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【錄影前】

【休息室】

彩：咦，奇怪？　腳本上不是寫開場白結束後， 接著馬上播出試吃影片嗎……
彩：我記得要在這個地方加幾句評論不是嗎？ 小千，我說，是不是要在這個地方……
千聖：…………
彩：小千？
千聖：啊……嗯，小彩，怎麼了嗎？
彩：我剛剛想和你確認節目的腳本……
千聖：啊，沒錯沒錯。 對不起哦，剛剛在想事情稍微走神了
彩：小千居然在錄影前想事情…… 怎麼了嗎？　可以說給我聽嗎？
千聖：……不行。 小彩一定會有所顧慮……
千聖：不過，都妨礙到工作了的話已經算是大事了…… 小彩，能聽我說嗎？
彩：當然沒問題！
千聖：謝謝你。 其實明天，花音要在街頭進行演奏……
彩：街頭演奏！？
彩：……啊，說起來以前花音應該有跟心心一起辦過吧？
千聖：嗯嗯。 不過這次是要和小咲一起合奏哦
彩：哦～～好奇特的組合欸
彩：希望他們兩個合作愉快～ 練習順利嗎？
千聖：聽說還不錯。 我想在正式演出時應該也會很順利
彩：小千都這麼說了，絕對沒問題的啦！
千聖：雖然說是這樣說， 但還是不由自主地會擔心……
彩：原來是這樣～～所以剛剛才會心不在焉啊
彩：我了解小千的心情哦。 PasPale的大家上電視的時候，我每次都很緊張呢
千聖：咦？　小彩會緊張……？
彩：啊，不要誤會。 我不是指擔心大家會不會不小心搞砸的那種緊張啦！
彩：怎麼說才好咧…… 朋友在電視上出現，多多少少會擔心的那種……
彩：但是啊，擔心的心情馬上就煙消雲散了！ 因為我知道大家都超級努力想要做好每一件事！
千聖：努力……嗎……
彩：我每次都想著，都已經那麼努力了，絕對不可能會失敗！
彩：所以說，小音也一定沒有問題的！ 小音的街頭演奏一定會成功！
千聖：呵呵…… 小彩說的沒錯。 畢竟花音有多努力，我再清楚不過了。
千聖：聽完小彩的話之後，我現在能夠專心錄影了！ 謝謝你
彩：真的？　太好了～
彩：不過，明天小音就要正式演出了嗎～ 明天……居然有工作……嗚，好想去現場替他加油
千聖：不用這麼失望。 能接到工作已經是非常幸運的事情了哦
彩：欸嘿嘿，說的也是。 好～的，我也不能輸給小音，要盡全力做好工作！
彩：小千，要連我的份一起替小音加油哦！
千聖：嗯，一定會的


《尊敬的友人》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：啊，{{userName}} 正好結束採買嗎？
千聖：呵呵，辛苦了
千聖：我在等花音。 我們約好要一起去逛街
千聖：嗯，是的。 花音和小咲之前就是在這裡舉辦街頭演奏
千聖：沒錯。 那次演出真的非常成功
千聖：一開始聽到花音說要挑戰街頭演奏時，真的嚇了一大跳， 最後成功了真是太好了
千聖：嗯嗯，那時的確小小操心了一下。 畢竟花音和我從國中開始就是朋友……
千聖：不過，事實證明好像是我想太多了
千聖：因為花音和小咲兩個人一起， 在好多觀眾前面，自信且自由地用音樂證明了自己
千聖：雖然我也為他們兩人非常緊張， 隨著表演的進行，漸漸地被他們的合奏牽引， 最後完全沉浸在音樂裡
千聖：對於這次的街頭演奏，花音和小咲想必也都很緊張不安， 但最後仍然成功地完成了演奏，讓我非常感動
千聖：往後無論花音想要挑戰任何事物， 我都會毫無保留地支持他的決定
千聖：……不小心就一股腦地講了好多， 打擾到您的時間，不好意思。
千聖：都已經快要到集合的時間了…… 花音好像還在路上呢
千聖：該不會迷路了吧……
千聖：{{userName}}，我去看看花音在哪裡， 我先走囉
千聖：好的，在CiRCLE再見
