920_白鷺千聖_R3 越加期待的安可

《PasPale遊樂園報告》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【花咲川smile遊樂園】

千聖：大家好， 我是Pastel＊Palettes的白鷺千聖
彩：大家好！ 我是一樣來自Pastel＊Palettes的丸山彩！
千聖：今天我們來到最近引起話題的遊樂園， 花咲川smile遊樂園了
千聖：好像有很多家庭跟朋友們一起來 非常地熱鬧呢
彩：嗯嗯！　不過小千…… 這裡看起來只是普通的遊樂園， 哪邊引起了話題呢？
千聖：是的，這個遊樂園呢 有些地方很令人懷念，有些地方很新穎， 就是因為這樣所以引起了話題喔
千聖：可以在與水族館合作的移動水族館中與企鵝接觸， 還有聚集了人氣的吉祥物的活動， 總之是充滿了開心的點子的遊樂園
彩：哇啊～！　不管哪個好像都很有趣耶！
彩：機會難得， 我們想要稍微在樂園裡散散步！
彩：那邊的旋轉木馬……哇啊！ 馬身上有畫圖案耶！ 還有做裝飾好可愛喔！
彩：那邊的壁畫，好像也可以自由塗鴉耶。 我們等一下也想要過去畫！
彩：擦身而過的客人跟工作人員 大家臉上都是笑容， 我們好像也跟著變得開心起來了耶！
千聖：是啊。其他還有可以在樂園內尋寶或是解謎、還有遊行等等， 有推薦很多大人小孩都能開心的活動
千聖：移動水族館以及各項遊樂設施就請待會， 由小菜跟小彌還有小芙來進行播報
千聖：那麼，首先我們先去問問 那一家人的感想吧
千聖：不好意思，可以打擾您一下嗎？
（黑屏转场）

【拍攝休息中】

彩：呼…… 這之後就是播報的總結了 不能鬆懈下來……！
千聖：辛苦了。 小彩，剛剛的拍攝很棒喔
彩：真、真的嗎！？ 我沒有回怪怪的話嗎？
千聖：呵呵，沒問題喔。 樂園內的看點你也很自然地去介紹了喔
日菜：是說今天的小彩， 是不是都還沒吃螺絲啊？
彩：別、別那麼驚訝嘛～。 其實今天的對話，我是先想好 還進行了練習喔
伊芙：對耶，在等待拍攝的時候你有在練習對吧！ 那時候還把「馬先生」說成「馬先森」 超級可愛的！
彩：你、你看見了！？
麻彌：啊，啊哈哈～…… 不過，會這樣做是有什麼契機嗎？
彩：我想想喔～， 要說……契機的話，這算是契機嗎
彩：之前，不是在CiRCLE接受了訪談嗎？
麻彌：是啊，有關彈奏樂器的訣竅等等， 麻里奈小姐問了好幾個問題呢！
彩：對對。那時候啊，我就實際感受到 自己身為一個樂團已經算是前輩了
彩：那也就是說，作為一個偶像 我也變成了前輩對吧
彩：還是研究生的時候比較常會看到 先出道的人們的背影，自己變成「前輩」 雖然很令人緊張，但我很開心喔
彩：不過，要像步小姐一樣 變成無論是誰都會憧憬的偶像， 我不能就此滿足對吧
彩：所以呢，我就認為要比從前 都還更加努力才行
麻彌：嗚嗚，彩同學……！ 自己也會努力作為一個前輩鼓手 為了當大家的表率努力……！
伊芙：不愧是彩學姊！ 彩學姊的這份決心，我也必須要學習才行！
彩：耶嘿嘿……還有啊，那次訪談的時候的小千， 非常地帥氣， 所以我自己也想要像那樣去應答
麻彌：我也看過完成後的官方網站了， 彩同學的訪談內容，非常地棒唷！
日菜：啊～，那個最後一句全錯的發言？
彩：小菜……那個就別講出來了……
千聖：呵呵，別擔心。 訪談重要的是內容喔
千聖：這次剛好是拍攝影片， 但雜誌的訪談工作比較多喔
千聖：這種時候就算是吃螺絲， 編輯人員們也會幫你改的沒問題唷
千聖：用這種想法去說的話， 之前小彩的訪談 應該是非常不錯的吧
千聖：小彩你真摯的想法，有確實地傳達出來喔
彩：是、是這樣嗎！？　太棒了～！
千聖：雖是這麼說，但還是不要吃螺絲是最好的……
彩：嗚嗚，你這麼一說的話……
彩：不過，我總有一天想像小千一樣去接受訪談， 之後也請你多多指教囉， 校千！
日菜：啊哈哈，這次也太厲害了吧！ 而且還是別人的名字耶～！
千聖：看起來，這條路好像還很長呢……
麻彌：啊，啊哈哈……


《總有一天一定要ーー》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 大廳】

千聖：麻里奈小姐、{{userName}}， 你們好
麻里奈：啊，小千。今天怎麼過來了？
千聖：嗯。其實是之前，有人給我看了 剛完成的官方網站
千聖：每一個樂團的訪談 都很仔細地整理出來，非常出色。 今天來是想告訴你們這件事
麻里奈：哇啊，我好開心喔！ 感謝你特地過來耶
千聖：這也能算是我們團體的一份成績， 事務所的工作人員們也都很開心喔
千聖：而且，多虧了麻里奈小姐事前有通知事務所 所以行程的調整跟與相關各處的配合， 也都非常順利
麻里奈：那就太好了～。 開始前你也很在意對吧？ 真是優秀的一手呢！
千聖：呵呵。多虧了那次訪談， 讓我覺得找回了初心
千聖：我們的出道， 就如二位所知充滿了問題……
千聖：麻里奈小姐在問Live中的小意外時， 我第一個想到的是出道Live的事情
千聖：搞不好，其他人 也有浮現在腦海中吧
千聖：我本來猶豫著要不要說， 但以結果來說我覺得沒說是對的
麻里奈：為什麼？　啊，因為事務所 有請你們不要說嗎？
千聖：不，不是這樣的
千聖：而且，我們沒有打算 把那場意外當作沒發生過的事
千聖：反而應該說，因為有那次事件 所以才有今天的PasPale
千聖：只是，我們還沒有達到， 可以將那件事情當作「好的回憶」說出口的高度
千聖：我們以最棒的舞台為目標
千聖：但是，為了以最棒的狀態站上那舞台 光靠現在的經驗跟努力都還不夠。 我認為我們應該把目標放得更遠
千聖：所以今後我們也會更加地成長， 等到做出不能再好的Live時……
千聖：那時候應該終於能夠將那場出道Live 當成「好的回憶」也說不定呢
千聖：當然，我不認為那一天會這麼快來到。 所以這個是，我們的目標
千聖：……大概是這樣吧。 搞不好，最期待站上那最棒舞台的人 是我也說不定呢
麻里奈：目標啊……。能夠像這樣， 把自己的目標明確地說出口 我認為很帥氣！　你也這樣覺得對吧？
千聖：呵呵。謝謝二位。 我一定會讓他實現的
麻里奈：不過，要面對這種和考試分數、試鏡結果不同， 無法清楚知道結果的事情， 你會不會偶爾感到不安呢？
千聖：是啊，的確會。至少以前…… 與PasPale相遇前的我是這樣的
千聖：但是，現在已經不同了。 就算無法看清目標也能不顧一切地努力， 身邊有著這樣的人，想法很不可思議地也會跟著改變呢
麻里奈：嗯嗯，能夠好好地接受 自己改變了的這件事真的很棒耶！ 這件事的契機，應該是小彩吧？
千聖：呵呵，這邊就讓各位自由想像了
千聖：……啊，好像不小心聊了太久呢。 拖住你們這麼長時間真是抱歉
麻里奈：不會，我們才抱歉呢。 感謝你給我們官方網站的感想！
千聖：我才是，感謝兩位聽我說話
千聖：下次會再和PasPale的大家， 來分享我們感想的
