934_白鷺千聖_R4 互相支持的存在

抽卡台词：本來想要讓小彩不要緊張的 結果反而是我被安慰了

《PasPale鑑賞會》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【大和家　麻彌的房間】

伊芙：大家，還有兩分鐘！ 兩分鐘之後就要播出了！
日菜：啊哈哈。 小芙每隔一分鐘就會報時一次呢～ 冷靜一點啦～
伊芙：這可是千聖學姊和彩學姊登場的電視劇哦！ 我全心全意地等待著首播的日子！
麻彌：不輸給伊芙同學，我也一樣非常期待唷。 而且，今天還要和大家一起過夜， 完全沒有讓人不興奮的理由吧！
彩：小彌～不好意思麻煩你～幫我拿飲料～ 我好渴……
千聖：畢竟都已經殺青了， 我覺得沒有緊張的必要……
麻彌：我懂彩同學的心情呢～。 這是彩同學的飲料，請享用。 千聖同學不會緊張嗎？
千聖：緊張的話，不會呢。 不過，想從其他演員身上學習的想法比較鮮明
彩：啊，我帶了點心來哦！ 可以打開嗎？
千聖：小彩，已經很晚了要記得節制一點哦
伊芙：開始了！ 大家，開播了唷！
（黑屏转场）
日菜：太可疑了～！ 現在這個人絕對是真正的犯人啦！
麻彌：離開前那一抹壞笑， 讓人覺得根本就是他了吧！
彩：哈啊～ 像這樣大家圍著看電視，好有全國播映的感覺啊～
日菜：啊！小千出場了！ 這個場景，在練習的時候演了好幾次了呢
伊芙：是的！ 不過，在電視畫面上的千聖學姊有種好新鮮的感覺呢！
麻彌：真的是這樣呢。 明明是千聖同學本人，卻又不像千聖同學的感覺～
彩：小千在攝影的時候很厲害唷！
彩：可以和導演跟女主角演員開心的聊天， 而且也能自然地和工作人員們互動
彩：托小千的福，我也和工作人員變得十分要好！
伊芙：是這樣呀！ 真不愧是千聖學姊！
麻彌：如果是我，應該在開口搭話前就會打退堂鼓了～
日菜：除了攝影，甚至連小彩的狀態都要注意，小千真是忙呢～。 對吧？小千
千聖：…………
日菜：咦，小千？
千聖：這個女演員，明明台詞這麼長， 但肢體動作還是非常自然流暢……必須好好學習
千聖：撥頭髮的方法也無懈可擊呢……令人印象深刻。 是有特別留意攝影機的位置嗎？
千聖：啊，剛才我的台詞是不是稍微太趕了……？ 女主角演員配合著我，把節奏拉回來了……
麻彌：非常認真在看電視呢……
千聖：……啊。 大家，小彩差不多要登場了！
千聖：咦……？ 為什麼要盯著我瞧呢？
伊芙：因為剛剛有談到學姊，但學姊好像沒有發現的樣子……
彩：小千平時都這樣看電視嗎？
千聖：啊……抱歉。 沒錯呢，總是像這樣檢視這每個細節……
日菜：小千的演技實力，原來是透過這樣的分析累積的啊～！ 真相大白～！
千聖：小菜真是……先不要管這個了，大家快來看。 現在小彩出場了唷
彩：哇！ 突然緊張了起來……
麻彌：啊，兩位都穿著制服呢！
伊芙：個性非常爽朗，只是反應有一點太激動了……呵呵！ 總覺得就像平時的彩學姊呢！
日菜：對耶！ 像到會讓人懷疑到底有沒有在演的呢！
彩：咦咦～！？ 我是打算要演得很帥氣的說～！
千聖：沒關係唷，小彩。 面對鏡頭還是能表現出最自然的自己，是一件很厲害的事
麻彌：真的是這樣沒錯！ 而且就算是電視畫面裡的彩同學，還是一樣閃閃發光的！
彩：是，是嗎～？　欸嘿嘿～
（黑屏转场）
日菜：啊哈～好好看～！ 瞬間就結束了呢～！
麻彌：好意外～劇情很有深度呢。 有好多讓人絞盡腦汁的細節……！
彩：……嗚……嗚嗚～…… 是一個好故事……真是太好了～……！
千聖：好啦，小彩不要哭了。 衛生紙，請用
伊芙：千聖學姊和彩學姊的演技都非常精湛！ 身為PasPale的一員，我非常自豪！
彩：謝謝你～小芙……！
日菜：你們兩個的熱情超越電視螢幕傳達到我這邊了哦！ 非常地嚕♪的唷！
麻彌：你們兩位真的都辛苦了！
千聖：謝謝大家。 如果還有下次機會，我也會盡力的
千聖：已經很晚了，差不多要來睡覺了。 明天還有練習課程，得要好好休息呢
伊芙：大家一起過夜，然後隔天還能一起去工作， 讓人好開心呢！
彩：嗯！ 從出門到抵達錄音室大家一直在一起呢！
麻彌：嘿嘿，我好像會因為太開心而睡不著覺。 而且想和大家聊的話題還有非常非常多！
日菜：我也是！ 我說，我們再來聊一下下吧～ 一邊鑽進被窩一邊聊天！
千聖：真是拿大家沒辦法呢。 要是明天在課程中打瞌睡的話，我可不負責唷
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：不過……偶爾像這樣也很開心呢
（黑屏转场）


《向試鏡邁出步伐》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅地】

麻里奈：咦？　那個背影是…… 哈～囉～小～千～
千聖：哎呀，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 我看了你之前演的電視劇了唷！　真的很有趣耶！
麻里奈：剛才也在CiRCLE和{{userName}}聊了呢
千聖：呵呵，你們兩位都看得開心的話，我也很開心
麻里奈：小千和飾演主角的女演員的互動， 就像真正的姊妹一樣，我覺得非常好看唷！
麻里奈：總覺得，能感受到一股沒有透過語言傳達出來的感情
千聖：謝謝你的稱讚。 可能因為是我們在攝影現場開心地聊了很多， 所以才散發出這種感覺也說不定
千聖：除此之外，也多虧了PasPale的大家
麻里奈：咦，是什麼意思呢？
千聖：和我一起參加同一個角色的試鏡的小彩 和PasPale的大家陪我做了很多練習， 我受到了很多幫助。
麻里奈：這樣啊，原來是這樣呀～ ……咦，同一個角色？　和小彩一起？
千聖：呵呵，是的。結果上來說，我取得了演出試鏡的角色機會， 小彩受到導演的青睞，所以得到了演出朋友的角色的機會。 不過在準備試鏡時，我們都是一起練習的哦
麻里奈：原來事情的經過是這樣啊～ 那……氣氛沒有變得尷尬嗎？ 畢竟你們兩位要爭取同角色的演出機會……
千聖：關於這點，不可思議地沒有呢。 比起尷尬，想要和對方一起努力的心情反而更加強烈呢
千聖：大家一起讀劇本，思考角色的心情， 還一起模擬了試鏡會進行了練習
千聖：在拍攝現場，之前所做的練習也在很多地方派上了用場
麻里奈：原來還做了這樣的練習呀～ 我還以為小千是透過個人練習累積實力那一派的呢
千聖：雖然這次當然也有進行個人練習， 不過比起自己單獨參加試鏡的時候， 比例少了很多也說不定呢
千聖：而且，如果是以前的我的話， 大概沒有想過要和大家一起討論角色的形象吧
千聖：我以前覺得， 大家對我說的「加油」是沉重的負擔……
千聖：不過我發現，在那樣的時刻， 不要獨自煩惱，敞開心胸好好聽大家的意見也是很重要的
千聖：這次大家特意陪我們練習，過程中令我感到非常舒適而且平靜呢
麻里奈：小千的心裡，PasPale成為了一個非常重要的存在呢
千聖：呵呵，雖然太過吵鬧的時候也非常多
麻里奈：呵呵！　好像可以想像耶
千聖：我之後還有事務所的練習課程， 差不多要先告辭了呢
千聖：謝謝你們兩位的感想。 如果還有其他想法的話，請務必再和我分享
麻里奈：好哦！　練習要加油哦！
