973_白鷺千聖_R3 綻放於水面的繁花

《獻給你的花束》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【商店街】

千聖：離會議還有一點時間。 ……哎呀？
薰：嗨，這不是千聖嗎。 居然會在這邊遇見你，真是巧呢。 今天休息嗎？
千聖：我待會要去參加PasPale的會議。 薰才是，今天一個人嗎？
薰：剛才是HelloHappy的團練哦。 今天我的狀態絕佳。 說不定，這是和你相遇的預兆
千聖：好哦好哦，那真是太好了
薰：話說回來，你手上的花束是? 莫非，是要送給我的－－
千聖：才不可能好嗎。 是我買的，想說要擺在事務所裡當裝飾
薰：哦哦，是美麗的紫陽花呢，一共有５種顏色。 是……PasPale的代表色呢
千聖：……！　沒想到，居然被薰發現了呢。 是不是有點太明顯了呢
薰：沒這回事。 我眼前已經浮現大家開心的臉龐了喔
薰：不過，為什麼要選紫陽花呢？ 雖然現在的確是當花季沒錯……
千聖：因為我之前和小芙他們一起去了紫陽花公園。 那時，小芙說了「紫陽花的配色就像PasPale一樣。」
千聖：今天稍微去花店逛了一下， 剛好有５色的紫陽花，所以就……
薰：所以就買下來了……嗎
千聖：就是這樣。 但我沒想到居然會讓你第一個看到
薰：我也有從花音那邊聽說紫陽花公園的事哦。 聽說是一片廣袤的絕美景緻呢
千聖：沒錯，真的非常漂亮。 是這束花束無法完全表現的美
薰：不過，我覺得 PasPale的小貓咪們看見這束花束一定會很激動喔
千聖：呵呵，如果是這樣就好了呢
薰：話又說回來……
千聖：……怎麼了？
薰：沒什麼，就是想起了 小時候，你也有送過花給我呢
千聖：啊啊……說起來，的確有過…… 真虧你能記得那麼久以前的事情呢
薰：這是自然。要談論瀨田薰的生平 不提及和千聖的過往的話，可是不行的呢
薰：我記得好像是，殺青時的花束吧？
千聖：是呀。每次舞台劇和電視劇結束的時候 我都會把收到的花和你分享呢
千聖：那個時候的薰，眼睛閃閃發亮 非常開心呢
千聖：好像收到了寶物一樣。呵呵
薰：從千聖手中收到的花，對我而言有特別意義喔。 就好像是，由楚楚可憐的公主殿下賜予的獎章一樣呢
千聖：還是一樣誇大其辭呢。 我只是因為收到的花束太大了，分一些給你而已
薰：那時的我的心情就像是， 從千聖身上獲得了光芒，好像自己也成為了演員一樣
千聖：所以，那些花凋謝的時候， 才會哭著跑來跟我道歉嗎？
薰：那個是……是…… 覺得可能是我照顧得不夠周到，所以才讓花枯死 所以很不好意思
薰：而且，同時也有種和 千聖在的演員世界的聯繫消失了的感覺……
千聖：不過，你現在可是踏進了所謂的演員的世界
千聖：現在收到的花， 也比我還要多更多不是？
薰：啊啊，對此我深深的感謝著。 這也是多虧了千聖教會我收到花的喜悅的緣故呢
千聖：唉……又說這種話
千聖：……那，收下這個吧
薰：哎呀，真的可以收下這一朵花嗎？ 這是非常重要的紫陽花沒錯吧？
千聖：沒關係哦。因為店員多送了我一朵
薰：……非常感謝。 是淡黃色的呢……太虛幻了
千聖：是店員選的哦
薰：呵呵……真是敵不過千聖呢。 那下次我也來送花給千聖吧
千聖：回禮就不必了。 畢竟是我執意要送你的
薰：這樣的話，也讓我執意要回禮給你吧
薰：因為一邊思考著對方， 一邊挑花束的時間，也非常有趣呢
千聖：真是……就照你想做的做吧
（黑屏转场）


《期盼雨天許久的理由》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：哎呀？　麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 小千也是現在才要回家嗎？
千聖：是的。訓練課程稍微延遲了
麻里奈：這樣啊～，真是辛苦你了！ ……啊，好像快下雨的樣子， 可能要趕快比較好哦
千聖：說起來，好像真的是呢。 天氣預報也說今天會從傍晚開始下雨……
千聖：……不過，我呀，倒是希望可以下一點雨呢
麻里奈：咦，為什麼？
千聖：其實我今天，帶了新雨傘出門喔
麻里奈：原來是這樣，那樣真的會讓人想要早一點用呢。 畢竟雨傘，只有在雨天才有登場的機會嘛
千聖：確實是這樣。 之前，我和小芙他們一起去了紫陽花公園，
千聖：小芙帶了他喜歡的雨傘來， 看起來真的非常開心。 所以，我也買了新的雨傘……
麻里奈：這樣呀，我能理解那種心情喔
千聖：在雨中綻放的紫陽花， 和在紫陽花海中的載浮載沉的傘面都非常的美麗
麻里奈：雨中的紫陽花嗎～， 總覺得那種氣氛非常好呢
千聖：的確是這樣沒錯。 雨天的寧靜，以及被雨珠濺濕的紫陽花花色…… 這些都是在雨天才能享受到的樂趣
麻里奈：原來如此～。聽小千這麼一說， 我也好想要體驗看看所謂「雨天限定的樂趣」喔
千聖：新的雨傘， 可能就是我「享受雨天」的一項實踐吧
麻里奈：那如果能快一點下雨就好了呢……，啊， 這種說法聽起來果然還是有點怪呢，呵呵
千聖：呵呵呵，真的呢
麻里奈：啊，居然已經這麼晚了！　抱歉喔，把你叫住
千聖：不會，我才是不小心和兩位聊了太多。 不過，多虧了兩位，新雨傘好像要派上用場了
千聖：兩位，路上小心
麻里奈：嗯，謝謝你的提醒 下次再見！
千聖：好的，兩位工作辛苦了
