1035_白鷺千聖_R4 走向聚光燈中

抽卡台词：好，那麼現在開始， 輪到我們登場了呢

《嚴厲世界中的溫暖夥伴》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【大表演廳 休息室】

千聖：大家，表演辛苦了。 今天的LIVE也平安結束了
千聖：這都是多虧了，平時就在幕後支持著我們的工作人員們…… 以及，這次向我們展示了出色LIVE表演的練習生們
彩：也因為這樣！ 這次工作人員們特別，替我們辦了一場聚會！
千聖：畢竟機會難得，希望能營造出兼具同樂會 和小小的慶功宴的感覺。……小彩，拜託你囉
彩：嗯！　大家，都有拿著杯子嗎？ 各位練習生，今天也要玩的開心哦！
彩：那就……乾杯－－！
（黑屏转场）
彩：哇啊～，要從哪個開始吃好呢…… 小彌他們那邊在吃的，也讓我很在意……
千聖：說的也是。種類這麼多，的確會讓人看花眼呢。 不過，應該很快就吃不到了吧
彩：咦，為什麼啊？　我還蠻餓的耶
千聖：呵呵，我不是擔心腸胃哦。 拍電視劇的時候，拍攝現場也有這樣的機會……
千聖：在和合作的演員還有工作人員們聊天的時候啊 一回神才發現自己幾乎沒有再去拿食物了
千聖：之前，和小彩一起演電視劇的時候，也是這樣對吧？
彩：真、真的……！　和各式各樣的人聊天 太開心了，好像真的沒有吃到東西
千聖：畢竟慶功宴的重點，不是食物而是交流。 以為我們為主角的場合，更是這樣哦
練習生A：彩學姊！　千聖學姊！　兩位辛苦了！
彩：啊，練習生的大家！　你們也辛苦了～！ 慶功宴怎麼樣呢？　玩得開心嗎？
練習生B：是的！　能和各位一起出席，真的非常開心！
彩：欸嘿嘿，我們也這樣想哦～！ 各位的LIVE演出，真的非常出色！
千聖：是啊。在通道側看的我們，也非常享受你們的表演喔
練習生A：真的嗎！　謝謝！ PasPale的表演也非常完美！
練習生B：因為從聯合練習課時就一直旁觀各位學姊的練習…… 透過LIVE時呈現的那份感動，完全是以往不能相比的！
彩：哇啊，連這個也和我們想的一樣！　 因為知道大家有多麼努力， 所以情緒整個都衝了上來……！
練習生A：所以我們決定了，今後會再更更更努力。 為了呈現出和學姊們的LIVE一樣完美的演出，我們會繼續努力！
彩：好喔！　PasPale也不會輸給你們，我們也會努力！
千聖：呵呵。看來各位都受到小彩的影響了呢
千聖：不過，也是呢……希望各位能夠回憶一下 在聯合訓練課上也提過
千聖：有關「好的LIVE」的呈現， PasPale的作法，和你們的做法不同……
千聖：所以，盡量參考能夠參考的部分 用屬於你們自己的方式，活用在LIVE上吧
練習生A：的確，沒有錯呢……！ 如果不用我們自己的作法……，又會……
千聖：沒錯。在這個嚴苛的業界 若能懷抱著這種的想法，是……非常很重要的事呢
練習生A：非常感謝。我們會好好思考，屬於我們的風格的！
彩：嗯。要找到屬於自己的風格雖然很不容易…… 但迷惘的時候，也要記得依靠身旁的夥伴哦！
彩：就是因為要互相扶持，所以才會組團啊！
千聖：……沒錯呢
千聖：能夠彼此互相扶持……像這樣的存在， 一定能照亮你們往後要走的道路喔
千聖：我也是，一路走來獲得了許多幫助
彩：互相幫助，嗎…………嗚嗚
千聖：小、小彩？　為什麼突然哭了呢
彩：對、對不起哦……一聽到小千這麼說， 就想起了我們一路走來發生過的事……
千聖：真是，真拿你沒辦法呢……來，請用手帕
彩：嗚嗚～……謝謝～……
練習生A：呵呵。互相扶持的存在……我感覺我好像懂了
千聖：……哎呀。那可真是太好了。 畢竟是難能可貴的機會，要是有確實傳達給你們 就讓人太開心了呢
千聖：接下來， 請你們去找在那邊的小彌聊聊吧
千聖：他也一定帶給你們許多美好的啟發哦


《值得信賴的夥伴》

（登场角色：白鷺千聖）

【江戶川樂器店】

千聖：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好
麻里奈：啊，小千！　你好。 小千也來買東西嗎？
千聖：是的。我來補充撥片
千聖：要是拿磨損過的彈， 會被小彌訓的
麻里奈：呵呵，感覺不難想像耶
麻里奈：不過，那也一定是代表小彌很認真對待演奏呢。 我覺得，大家作為偶像又那麼堅持演奏品質非常厲害哦
千聖：謝謝你的稱讚。 這是因為PasPale作為偶像的同時，也是樂團……
千聖：不只表演，也必須重視演奏， 這是我們全體成員共有的共識
千聖：不過，能夠實踐這一點，小彌的功勞最大
麻里奈：這樣啊，畢竟小彌原本是職業樂手呢
千聖：是的。小彌對於器材和演奏方面的知識幫助我們許多。 不過，也並非如此而已
千聖：盡全力認真面對音樂的態度……這一點， 也給予了我們重大的影響
麻里奈：沒錯沒錯。「最喜歡音樂了」這樣的情緒， 真的不用多說就能直接感受到呢
千聖：正是如此。之前舉辦LIVE時，小彌也大大地活躍了一番哦
麻里奈：啊，是事務所的練習生也有上台的那場對吧！ 網路上也在討論喔
千聖：呵呵，原來麻里奈小姐也知道了呢。為了順利舉辦那場LIVE， PasPale和練習生們進行了聯合訓練課程
千聖：在過程中，小彌分析了各個練習生， 努力地想把自己的心得傳授給大家……
千聖：總之，那時候的小彌比平時還要更熱心積極
麻里奈：是這樣啊。小彌，真的很努力呢
千聖：沒錯。真的太努力了， 反而讓我都有點擔心起他了
千聖：本來還覺得是小彌身為學姊的責任感作祟 於是在勉強自己…… 不過，事情不是我想的那樣
千聖：小彌之所以會表現得那麼積極，並不是在勉強自己…… 就只是非常純粹地，在努力完成自己想完成的事而已
千聖：尋找自己能做的事情，積極、而且毫不保留。 一心只想著要幫助練習生們
麻里奈：不過，為什麼小彌要努力做到那個地步呢？
千聖：……這其中的緣由，恐怕只有小彌本人知道呢
千聖：不過，小彌那樣的身影， 從評價「一名帶給人夢想的偶像」的角度看來， 也真的非常非常耀眼
千聖：練習生們也一定，從小彌身上獲得了許多能量
麻里奈：說的沒錯。他們一定覺得你們是非常可靠的學姊哦！
千聖：呵呵，我也得要好好努力讓學妹們看到我的可靠之處才行。 下次再見
