1084_白鷺千聖_R3 抑止不住的感情

《賦予夢想的存在》

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

【課程練習室】

千聖：……今天就先到這邊吧。 你的演技進步很多了呢
美緒：謝、謝謝！ 不好意思，學姊難得休假……
千聖：呵呵，不用這麼在意哦。 教學相長，我也獲益良多哦
千聖：而且，小美緒理解力非常好，也有確實接受我的建議。 有這麼優秀的學妹在身邊，看來我也不能鬆懈下來呢
美緒：是、是嗎？ 非常感謝學姊……！
日菜：哦，這不是小千和小美緒嗎。 你們在做什麼啊－？
美緒：哇啊！？ 日菜學姊！　你好
千聖：我在指導小美緒演技。 小菜來這裡有事嗎？
日菜：因為我很閒，就想說來看看有沒有什麼好玩的－！ 小千最近感覺很常和小美緒一起出現耶
千聖：的確是這樣沒錯呢。 最近我蠻常被小美緒叫住的…… 這讓我很開心哦
美緒：呵呵！　因為千聖學姊是我的偶像啊
日菜：啊，對了！ 我之前就很想問了， 小美緒為什麼這麼崇拜小千啊？
美緒：咦？
日菜：我真的很想知道啦。 拜託跟我說－
千聖：等、等一下，小菜……
美緒：要在本人面前說這些，有點讓人難為情…… 但契機是因為……我小時候， 看了千聖學姊童星時期的作品
千聖：童星時期……《小學生偵探真子》嗎？
美緒：不是，是《孤獨的街》！
千聖：咦……？
日菜：「孤獨的街」？　啊，我們學校的話劇社有演過耶！ 話說，那有原作電視劇啊？
千聖：沒錯，是我小學時演的連續劇哦
美緒：我第一次看那部作品的時候 覺得千聖學姊的演技真是太驚人了
千聖：呵呵……我也有被以前的同學這麼說過呢
美緒：不過，之後越是回想， 就越覺得學姊的演技令人印象深刻
美緒：在那之後， 我也產生了「想像那樣將演技留在誰的心中」的念頭
美緒：這就是，我開始崇拜千聖學姊的契機…… 也是我加入演藝圈的契機
日菜：原來是這樣～。那能進入偶像小千所屬的事務所， 還能讓小千指導演技，真是太好了耶♪
美緒：是的！　就像是在作夢一樣……我現在也還無法置信
千聖：兩位，不准再說了。 已經這個時間了…… 小美緒也差不多該準備去下個通告了吧？
日菜：欸～，怎麼這樣？ 難得有機會，我還想聽更多小美緒和小千的話題的耶～
千聖：不准讓努力的學妹困擾。 小美緒，練習辛苦了
美緒：不會！　千聖學姊，謝謝你指導我練習！ 那我先走了
千聖：……《孤獨的街》也是令我印象深刻的作品， 能聽到別人這麼評價，讓我很欣慰
日菜：不過－，在看了小千的演技後， 就夢想要成為演員啊……
日菜：意思就是，小千的演技造就了小美緒的夢想對吧？
千聖：……！
日菜：不覺得超厲害的嗎？
千聖：要說的話，的確很厲害呢。 說不定……偶像和演員都擁有 賦予觀眾夢想的力量呢
千聖：……小菜，待會要不要去自主練習呢？
日菜：咦？ ……啊哈哈哈！！
千聖：小、小菜！？
日菜：沒事，抱歉抱歉！ 小千突然說出很像小彩會說的話，讓我嚇了一跳
千聖：……。 如果你不想，我也不會強迫你
日菜：我沒有不想啦！　我們一起去練習吧－！
日菜：反正我很閒所以這樣剛好，而且我也看到好玩的了！
日菜：那我先去換個衣服，等一下哦－
千聖：「像小彩會說的話」……嗎
千聖：看來我也稍微有點成長了呢…… 呵呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）


《開始斑斕的夢》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

麻里奈：呼，採買花了好多時間哦。 沒想到居然要跑到車站前…… 咦……？　那是小千嗎？
千聖：……啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 兩位好
麻里奈：你好，小千。 今天在等人嗎？
千聖：是的，我在等朋友來。 我們要一起去看舞台劇
麻里奈：這樣啊～，感覺很好玩耶。你要和誰去看呢？ 是小音嗎？
千聖：不是，是我在童星時期的朋友。 最近終於久違地取得了聯繫
麻里奈：這樣啊，像這樣和老朋友見面， 感覺就像同學會一樣，很讓人開心耶
千聖：是啊，不過，說實話…… 最起初相逢的時候，氣氛並沒有這麼好
麻里奈：咦，是嗎？
千聖：我這位朋友因為某些原因中斷了演藝事業。 之前因為電視台特別節目的安排， 我們兩個才終於有機會再見面……
千聖：然而，真的見上面後， 不知怎地，讓我覺得好像看見了 自己失去了在演藝圈的一切的樣子
千聖：因為這樣，我變得有點神經質， 給PasPale的大家和ViViCan的學妹們都添了麻煩
麻里奈：這樣啊，雖然我不太清楚實情， 不過大家都說演藝圈沒有想像中好混呢
千聖：是的，不過我朋友他也找到了其他夢想， 現在正靠著自己的力量慢慢摸索並且前進
千聖：看到他努力的模樣，讓我覺得 我不能膽怯地站在原地，必須要繼續前進才行
千聖：身為PasPale的一員， 我也在偶像活動中找到了屬於我的新夢想了
麻里奈：呵呵，小千以前說過你的夢想是「擁有夢想」呢。 現在算是又往前更進一步了吧？
千聖：是啊， 其實「和PasPale的大家在一起」就是我的夢想
千聖：為了達成這個夢想，我會盡全力做到所有我能力所及的事
麻里奈：看著小彩一路走來， 讓我覺得「朝夢想前進的力量」真的非常強大。 只要有那股決心，就一定沒問題哦
千聖：謝謝你，麻里奈小姐。 我總是在小彩身上學到非常多
千聖：……小彩的身邊，總是充斥著五彩繽紛的美夢。 只要和小彩在一起， 小彩身旁的美夢也替我的夢想染上了鮮明的色彩
千聖：不過，小彩他一定沒有發現吧
千聖：雖然以前的我光是堅守最初的夢想就沒有餘力了， 但未來，我也想和小彩一樣， 把自己的夢想分享給身旁的其他人
千聖：在到達那個境界後， 我才能說自己「真正地」站在小彩身旁……
麻里奈：小千……
千聖：呵呵……好像說了些不太像我會說的話呢。 我朋友好像快到了，那我就先失陪了
