1157_白鷺千聖_R4 和飄散的花吹雪一同

抽卡台词：（那就是， 小菜心目中的偶像……）

《特訓！美食評論篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【家庭式餐廳】

千聖：大家，謝謝你們來
日菜：不客氣－。 但為什麼要突然在家庭式餐廳集合呢？
千聖：是的。 今天我想和大家一起練習做美食評論
麻彌：是要做食評的練習嗎？
伊芙：原來如此，要進行特訓！ 我覺得這是非常棒的發想！
日菜：不過，之前不是說過 我們只要照我們的風格去做不就好了嗎？
彩：雖然是這樣沒錯。 不過一直放不擅長的東西不管，讓他卡在那裡也不大好吧
麻彌：未來也很可能有機會會碰到 必須得吃不喜歡的食物的場景……
千聖：沒錯，上綜藝節目的話常常需要做美食評論。 先練習起來也不會吃虧
伊芙：每天都要突破自我，必須不止歇地精進！
麻彌：那，千聖同學。 我們要怎麼練習呢－－
日菜：……咦？　好像有什麼餐點送過來了？ 我們不是還沒點餐嗎
千聖：我已經先點餐了。 這是五人份的酷辣咖哩
彩：什，什麼時候……
麻彌：……和普通咖哩相比，這看起來明顯紅了很多。 光是用看的就感覺很辣……
伊芙：啊，不過，聞起來非常香哦。 辛香料讓人非常有食欲－－
伊芙：好辣！　鼻子！ 這個咖哩，讓鼻子好辣！
千聖：小芙，你的中文很怪哦
伊芙：對，對不起！ 但，但是，我想不到要怎麼說了……嗚嗚
麻彌：光是味道就已經這麼厲害了， 接下來我們把這些吃下肚呢……
彩・麻彌・伊芙・日菜：……
彩：好，好喔－…… 由我先開始吃一口看看！
伊芙：真，真不愧是彩學姊！ 衝鋒陷陣的身姿……太令人尊敬了！
千聖：那小彩。 就麻煩你用正式拍攝美食評論的方式介紹
彩：嗯，好喔。我想想哦……
彩：哇啊～，這盤就是這間店裡人氣第１名的咖哩耶！ 咖哩醬紅紅的，那個，是認真的鮮紅色！
麻彌：總之，咖哩顏色很紅這件事有好好被表達出來……
千聖：……看來小彩，要再充實口語表達比較好呢
彩：嗚，我，我會加油…… 那我要開動了－！
彩：……！！！
彩：超辣的～～～～！！
日菜：啊哈哈！ 小彩，放棄的也太快了吧－！
彩：因，因為真的超辣的嘛～！
日菜：真的嗎～？　那我也來吃看看好了！ 我要開動了－！
日菜：……哦哦～，好像有一股辣勁衝出來了喔！ 啊哈哈，嘴巴裡面感覺有火在燒！
日菜：不過，這個吃個一口過過癮就夠了。 剩下的就交給小彩囉－
彩：咦咦！？
千聖：小菜，雖然你把辣味形容得很生動， 但在正式拍攝可不能說出「吃一口過過癮就夠了」這種評價哦？
日菜：好哦－，我會注意－
千聖：接下來輪到小芙和小彌了。你們準備好了嗎？
麻彌：我，我了解了！ 伊芙同學，開始吧……！
伊芙：好的，來堂正地對決吧！ 武士道－！！
麻彌・伊芙：～～～～～！！
伊芙：……只要去除心中的雜念，辣味也…… 嗚嗚……好辣……
麻彌：這，這比預料的還要更辣呢…… 完全沒辦法不配水吃……！
彩：就算只是練習，這真的太辣了啦…… 小千～……
日菜：啊～啊，全軍覆沒了耶。 這樣只能請小千示範一次給我們看了吧？
千聖：……我知道了。 那我就來試試看吧……咳咳
千聖：哇啊……辛香料的香氣讓人食指大動。 這個鮮紅的色澤……吃起來究竟會是怎樣的口味呢。 我現在馬上就來品嘗看看♪
千聖：……嗯，吃起來不單只有辣味， 在辣勁過後能確實地感受到一股鮮味。 吃了一口之後，就讓人整個上癮了呢
彩・麻彌・伊芙・日菜：……！
日菜：小千，好厲害－！
麻彌：聽，聽了千聖同學的評價之後， 這盤咖哩感覺已經跟我們吃的是不同的咖哩了……
伊芙：表情居然沒有因為辣度產生任何不自然的改變…… 真不愧是千聖學姊！
千聖：呵呵，謝謝各位。 不過，我的方法並不一定是正確解答哦
千聖：也有些節目的觀眾 會想看到真實的反應
千聖：最重要的是，在介紹的時候 不能讓商品的口碑受損
千聖：只要有好好意識到這一點， 我覺得大家也能透過自然而豐富的反應呈現出 能展現出PasPale特色的美食評論哦
伊芙：感謝學姊的指導！ 多虧了千聖學姊， 我感覺好像有點掌握到美食評論的訣竅了！
千聖：呵呵，那就太好了。 好哦，這樣的話我們再來練習一次吧
彩：嗯！　好－，大家一起加油吧！


《小小的冒險》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：我今天也點期間限定的櫻花拿鐵好了。 我最近真的很愛喝這個～。你已經決定好了嗎？
千聖：啊，麻里奈小姐。還有{{userName}}。 兩位好，你們正要開始休息嗎？
麻里奈：小千，你好啊！ 對啊，今天天氣不錯所以我們想在這邊好好放鬆
千聖：一直以來總是辛苦兩位了。 這種好天氣，真的不由得地會讓人想外出走走呢
麻里奈：啊，說到這個，我有看之前PasPale有參加的節目喔！ 小菜非常活躍，內容好有趣哦
千聖：你們兩位也有看啊。 感謝支持
麻里奈：對了，我有聽其他人說了喔～。 他們說小千掌握了整個拍攝的流程
麻里奈：我看節目的時候，完全沒有注意到所以嚇了一跳
千聖：掌握嗎…… 不，事實上並不像大家說的那樣……
千聖：剛開始的時候，製作單位並沒有打算要讓PasPale當主角。 我原本也是配合著這個方針進行拍攝
千聖：不過，後來我心裡產生了一點想要冒險的心情
麻里奈：是嗎，原來是這樣啊。 不過，在節目中真的能看出PasPale的特色喔
千聖：那一定是多虧了小菜的緣故
千聖：我認為是小菜說的話成為了契機， 才能在錄影過程中融合PasPale各個團員特色
千聖：話雖如此， 但那時還是有點做得太過頭了也說不定
千聖：這次進展得雖然順利， 但也很難保證每次跳脫腳本演出都能有好結果
麻里奈：演奏時如果加入太多即興演出 的確也很難結尾呢
千聖：是啊。所以我決定往後要採取 「履行自己的職責」為基礎方針
千聖：而且，我也很擔心小彩會因為 我即興演出得太過火而感到困惑，呵呵
千聖：……啊，時間已經這麼晚了。 抱歉。明明兩位在休息，我還自顧自地講了這麼多……
麻里奈：沒關係，我很開心能聽到這麼有趣的話題喔。 也很期待PasPale未來的活躍
千聖：謝謝，我們會努力滿足兩位的期待
千聖：我和花音約好了要出門，那我先失陪了
麻里奈：嗯，要再來玩哦！
千聖：好的，再見
