1325_白鷺千聖_R4 保持你的直率

抽卡台词：哎呀，今天是小芙 情緒到達極點了呢

《女演員的技巧》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

千聖：好像很久沒有這樣 大家一起悠閒地聊天了呢
彩：抱歉哦， 都是因為我排了很多魔術教室的課……
麻彌：不會不會，請別太在意。 今天彩同學剛好有空檔呢
彩：對啊。因為可以在家裡自己練習的步驟變多了 所以就不用那麼常去教室上課
伊芙：不過，彩學姊居然有報名魔術教室 真的讓我嚇了一跳
彩：我也嚇了好大一跳，真的沒想到大家會到教室那邊～！
千聖：呵呵。其實那天，最開始只有我和小芙而已。 之後才在偶然間遇見小菜和小彌……
日菜：感覺他們應該在做什麼好玩的事， 所以我就出聲叫住他們了
麻彌：話說回來，有成功圓夢真是太好了耶，日菜同學
千聖：圓夢？
日菜：其實我在叫住小芙和小千之前， 本來是和小彌說要去咖啡店喝個茶再回家的
麻彌：但就結果而言，現在全員到齊了 真是可喜可賀
伊芙：彩學姊，請問你的魔術學得怎麼樣了呢？
彩：我很努力喔！ 雖然還沒練好，但有被魔術教室的老師誇獎喔！
日菜：你練了什麼魔術啊？ 表演給我們看看吧
彩：不，不是都說了，要等我練到好嗎～
日菜：居然－，又沒關係！
千聖：不可以勉強別人哦，小菜。 這種事通常也不會沒練好就想拿出來表演對吧？
日菜：是這樣嗎？　不過，就算讓小彩練到如火純青 最後還是會出糗吧？　過年那次也是這樣啊
彩：那，那次是運氣太差所以失敗而已啦…… 撲克牌魔術我已經很熟了，所以絕對不會失敗！
彩：而且我還跟老師學了很多不同的魔術， 我也有自己在練習
麻彌：這樣啊，那有哪些魔術呢？
彩：這個嗎，我最近在練的是 用硬幣當道具的魔術喔！
千聖：是嗎，我也會一個那種魔術喔
彩：咦，居然！？
伊芙：千聖學姊也會變魔術嗎？
千聖：會啊。雖然是非常簡單的把戲。 是我當童星的時候，有個女前輩在休息空檔教我的
日菜：是喔－！　我想看小千變魔術，好想看－！
伊芙：我也想看！
千聖：那我就來露個一手好了。 好喔，我的錢包在……
麻彌：用我的可以嗎？ 不介意的話，請用這枚硬幣
千聖：謝謝你，小彌。 那就稍微跟你借用一下
千聖：好喔，我現在左手拿著硬幣對不對？
伊芙：是的！　我用這雙眼徹底確認過了！
千聖：那現在我要施展魔法，讓硬幣移動到我的右手。 請注意看我的右手
千聖：首先，我要讓硬幣從左手移動到右手……我變！
千聖：我剛才已經在硬幣上施好魔法了。 現在我要把右手打開了……
伊芙：好，好厲害！ 魔法讓硬幣消失了！
麻彌：太精采了。真不愧是千聖同學！
千聖：呵呵，謝謝。 因為很久沒變了，我本來還很擔心會不順利， 幸好有成功讓我鬆了一口氣
伊芙：硬幣，到底消失到哪裡去了呢……？
彩：這個，其實根本不是靠魔法讓硬幣消失的喔
千聖：沒錯。只要知道手法就很容易哦。 其實硬幣還在我的左手裡……你們看
伊芙：真的耶！　這其中到底有什麼奧妙呢？
日菜：小千在說「移到右手～」的時候， 其實根本沒有要讓硬幣移動， 都一直拿在左手對吧？
日菜：這個手法真的好高明喔！
千聖：小菜說的沒錯， 這是一個「只要讓看的人以為我有讓硬幣移動到右手」 就成功了的簡單魔法
千聖：只不過，還是需要讓人那麼相信的演技就是了
伊芙：原來如此！　我被騙得一楞一楞的！
麻彌：這個魔術由千聖同學來表演再適合不過了
彩：雖然我已經知道手法，但還是差點就要相信了～
千聖：誘導觀眾們的視線， 選用故弄玄虛的用語…… 這些手法也是演技的一環，所以我還算擅長
伊芙：真不愧是女演員！
麻彌：這應該算魔術共通的手法吧。 千聖同學，可能很適合去學魔術哦
千聖：呵呵，是嗎
彩：那要在LIVE表演魔術的時候，我們兩個一起表演吧！ 這樣觀眾的反應一定會更好！
伊芙：太棒了！　彩學姊跟千聖學姊 一定能讓人見識到合作無間的精采表演
日菜：這樣－，你們下次LIVE要一起表演從嘴巴吐出撲克牌嗎？
千聖：不好意思，我就先不了
彩：咦咦，為什麼～！？


《童年的奮鬥》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

千聖：咦？　麻里奈小姐，{{userName}}， 兩位好
麻里奈：小千，你好。 你今天要出門嗎？
千聖：是的。新戲在終於在昨天拍完了， 所以我今天想放鬆一下
麻里奈：這樣啊，拍戲辛苦了！ 對了，我之前有看 小千童星時期演的作品喔
千聖：該不會是……《孤僻劍客人情傳》吧？
麻里奈：對啊！ 是這樣沒錯，你怎麼會知道？
千聖：最近，小芙有在廣播上提過那件事， 所以我常常被問起
麻里奈：對對對。 我也是聽了小芙廣播才產生興趣，後來才去看的。 小時候的小千，讓人覺得好新鮮喔－
千聖：呵呵，謝謝。 那是我剛以童星身分出道時參與演出的作品， 所以現在回想起來還挺害羞的……
麻里奈：完全用不著害羞啊－。 因為就跟小芙說的一樣， 小千真的超級可愛的喔！
麻里奈：而且，小小年紀就能演戲也很厲害。 讀劇本，應該也不簡單吧？
千聖：其實，那個時候我並沒有讀劇本
麻里奈：居然！？ 那是怎樣背台詞的呢？
千聖：不只是《孤僻劍客人情傳》， 在我會認字之前，都是媽媽先唸劇本給我聽， 我再聽聲音把台詞背起來
麻里奈：原來是這樣，小千媽媽也有幫忙啊。 不過那樣的話，也不能像文字一樣反覆閱讀 反而又更難了吧……
千聖：就是啊。 我只要搞不懂就會再去問媽媽， 但我媽媽也不是每次都有空……
千聖：不只台詞，也要記住腳本上的指示， 所以那時還是孩子的我付出了很大的努力
麻里奈：年紀那麼小居然就可能做到那些困難的事， 小千真的很厲害耶
千聖：不會，因為那是即使是小孩 也不被允許敷衍了事的世界
麻里奈：我在想，那些在背後付出的努力， 應該就是讓《孤僻劍客人情傳》裡的小千 看起來那麼有魅力的原因吧
千聖：的確，可能是這樣沒錯呢
千聖：但既然都要看了，也希望兩位 務必要收看之後會開播的連續劇
麻里奈：那是你剛才說的， 終於拍完的連續劇嗎？
千聖：是的。 不只是小時候的我， 我希望兩位也能看看現在的我
麻里奈：好喔，那就讓我們透過螢幕 來見識現在的小千付出的努力吧。 我們看完之後，會再跟你分享感想！
千聖：呵呵，謝謝兩位。 我先失陪了，再見
