1380_白鷺千聖_R4 新年度的喜悅

抽卡台词：能不能也讓我來幫你，完成夢想呢？

《冬日午後》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：謝謝你今天來陪我，小千
千聖：不用那麼客氣。 我也想和花音一起喝茶
千聖：菜單在……有了。 花音之前說想吃的熔岩巧克力翻糖 是這個嗎？
花音：嗯。 除了那個以外，我還聽說有飄著花瓣的紅茶
花音：聽說那款紅茶和熔岩巧克力翻糖很搭， 所以讓我很在意
千聖：我之前有喝過，真的非常美味。 我也再點一次好了
花音：啊，等等。 上面好像有寫其他推薦的品項
花音：嗚哇，每個看起來都好好吃
千聖：而且，每項甜點都寫了很適合搭配紅茶
花音：嗚嗚，有這麼多種， 真的讓人很猶豫要選哪個喔～……
千聖：呵呵，時間還有很多，可以慢慢猶豫沒關係
千聖：……雖然說是這麼說，但這季節坐在露臺還是會冷。 花音，你還可以嗎？
花音：嗯，沒問題喔。 我有帶暖暖包來，所以身體很溫暖喔
千聖：那就好。不過，要是覺得冷了要提早告訴我喔？
花音：呵呵，謝謝。 小千不覺得冷嗎？
千聖：我也有做防寒的準備，所以沒關係。 而且，因為冬天也有很多外景工作，我已經很習慣冷天氣了
花音：這樣啊～。 話說回來，新年歌喉戰那時天氣明明也很冷， 但你在舞台上都維持著笑容呢
千聖：呵呵。 這是因為那次是一場讓人忘了天冷的精采比賽啊
花音：對耶，現場氣氛很熱絡，真的很開心
花音：每個觀眾都滿臉笑容，讓人覺得心裡很溫暖…… 在台上唱歌的大家也都閃閃發著光
花音：其中，小千和小女孩的表演 特別讓人捨不得移開目光喔
千聖：是嗎？　謝謝
千聖：呵呵……其實，最開始我並沒有 打算要陪那個女孩一起表演
花音：這樣啊？
千聖：是啊。小緋瑪麗和我說了 參賽者裡有個很崇拜PasPale，想當偶像的小女孩， 他希望能給他一個驚喜
千聖：說實話，我最一開始很煩惱該怎麼辦。 不過……
千聖：我想，現在的我， 應該能對在追逐夢想的人說一聲「就去相信夢想吧」， 並且在背後推他們一把
千聖：（呵呵，到底是被誰影響的呢）
花音：原來是這樣。 那個女孩，看到小千登場的時候真的非常驚喜
花音：雖然很緊張，但用盡全力在唱歌…… 最後露出的那一道笑容，真的非常動人
千聖：是啊，是這樣沒錯。 那個女孩在舞台上對著我露出的笑容， 真的非常燦爛，我現在印象還非常深刻
千聖：我有接受小緋瑪麗的請託，真是太好了
花音：我好像可以理解喔
花音：在LIVE上演奏時，看到觀眾們的笑容的時候 都會覺得，能藉由我們的音樂， 帶給大家這麼美好的笑容真是太好了
千聖：哎呀，花音自己可能沒有發現， 但在LIVE之外，我也從你身上獲得很多力量喔
花音：咦咦？　才，才沒有啦～
千聖：呵呵。 ……非常謝謝你，花音
花音：我才是喔
花音：我說，小千。 我啊，想參加，明年的歌喉戰看看
花音：雖然比賽要和大家競爭， 所以要參加還是需要一點勇氣……
花音：不過如果是參賽者和觀賽的觀眾 都能帶著滿臉歡笑的比賽的話， 我想去參加看看
千聖：呵呵。既然如此， 那我就再次當特別嘉賓登場吧？
花音：小，小千要當特別嘉賓……！？ 嗚嗚，我會很緊張啦～……
千聖：哎呀，年紀那麼小的小女孩 就算緊張也好好唱到最後了喔？
花音：嗚耶耶～，那我要從現在就開始練習了～
千聖：呵呵呵，開玩笑的
千聖：……對了。 花音決定好要點什麼餐了嗎？
花音：啊……抱，抱歉，我太認真聊天了。 該怎麼辦才好呢。我還是點一開始想點的 飄著花瓣的紅茶和熔岩巧克力翻糖好了
千聖：呵呵。這樣的話， 我也要點相同的
千聖：話題，就等點完餐之後再繼續聊吧


《因為我在身旁看著》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

麻里奈：今天店裡人好多喔。是因為在打折嗎？ 需要的用品都買到了，我們回CiRCLE好了
麻里奈：咦？ 在那邊遛狗的是……
千聖：麻里奈小姐，{{userName}}， 兩位好。祝兩位新年快樂
麻里奈：新年快樂！ 你今天和雷歐一塊來散步嗎？
千聖：是啊。 久違得到了一整天休假， 所以就想和雷歐一起好好地出門逛逛
麻里奈：原來是這樣。 雷歐乖乖坐著，好厲害喔～
麻里奈：新年期間你也都在工作嗎？
千聖：就是啊。年尾那陣子錄了幾支影， 年初時有活動
千聖：不過，我也有好好休假喔？ 也參加了商店街的歌喉戰
麻里奈：啊，我知道那件事。 小千，你有在歌喉戰當特別來賓演出對吧？
千聖：是啊。雖然只有表演一下下而已
麻里奈：我聽說小緋瑪麗主持得很有趣， 整個會場氣氛非常活絡喔
千聖：是的，是一場非常美好的大賽。 小緋瑪麗的主持也十分出色
千聖：他為了要主持好歌喉戰， 也努力做了許多事前準備。 他的努力有得到回報
麻里奈：這我也都有聽說。 要是時間可以配合，我也好想去喔～
麻里奈：我也好想看小緋瑪麗當司儀的樣子喔～。 光用想的就覺得很好玩
千聖：呵呵呵，他當天把突發事件扭轉成 炒熱氣氛的一環的手段非常精彩喔
麻里奈：突發事件？
千聖：米歇爾他們在表演的時候， 小心心突然在中途衝出來說要參加
千聖：那時候，連我都有些手足無措
麻里奈：啊哈哈，那真的是會嚇人一大跳耶
千聖：雖然小緋瑪麗起初也有些驚慌， 但後來有順利化危機為轉機， 融入成大賽表演的一個環節
麻里奈：是喔－，那真的很厲害耶。 簡直有知名司儀的風範
千聖：是啊，真的
麻里奈：……呵呵，小千，你有發現嗎？ 你從剛剛，就滿臉都是燦爛的笑容喔？
千聖：咦？
麻里奈：感覺得出小緋瑪麗的成功 讓你發自內心感到開心
千聖：……因為我一直都在小緋瑪麗身旁看著他努力
麻里奈：呵呵……啊～啊，聽完小千說的之後， 又讓我更想看小緋瑪麗當司儀的樣子了～
麻里奈：啊，對了！ CiRCLE這邊也來規劃辦個什麼大賽好了。 好比說促進有在玩樂團的大家感情的活動！
千聖：聽起來真不錯。屆時請務必邀請我
麻里奈：嗯！　我回去之後會馬上來構思！ 你如果也有什麼好想法，都盡量跟我說吧
麻里奈：……啊，雷歐也想繼續散步了嗎？
千聖：好像是。 剛才休息過後，現在應該想繼續散步了
千聖：那我要繼續和雷歐一起去散步了。 今年也請兩位多多指教
麻里奈：我們才是，今年也要多來CiECLE捧場喔！ 再見！
