1696_白鷺千聖_R4 畢業

《來自學妹的訊息》

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美、米歇爾、若宮伊芙、宇田川亞子、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

香澄：千聖學姊！　祝你〜……預備
Poppin'Party全員：畢業快樂！
香澄：千聖學姊在Popipa辦聖誕派對時 有幫忙我做布置，而且在很多地方都非～常照顧我！
有咲：我也是，從伊芙家辦完派對回程路上那次 我和學姊明明還沒怎麼說過話 但學姊還是特地追了上來找我搭話……
有咲：讓我真的覺得很開心
里美：和小緋瑪麗跟小育一起在跳蚤市場擺攤 真的好好玩……！ 希望以後還有機會再跟學姊一起去擺攤！
多惠：謝謝學姊陪了我一起享受 完全沒有安排的白色情人節
多惠：我下次會帶上阿異， 和學姊過一天最棒的白色情人節。
沙綾：我也一樣，在找自己的新興趣的時候 讓學姊幫了很多忙，真的受了學姊許多照顧
沙綾：學姊之前和我說過的，妹妹的事 我們下次再找機會慢慢聊吧
香澄：什麼－，居然有過這種事！　好好喔－！
里美：小澄，現在還在錄影喔……！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：千聖學姊，祝你畢業快樂！
緋瑪麗：學姊又成熟，又可愛，又會彈貝斯，又溫柔…… 我過年時，為了要當「歌喉戰」主持人在煩惱的時候 學姊給了我很多建議，真的讓我超開心的！
緋瑪麗：下次就換我幫千聖學姊了 要是有任何事需要幫忙，請隨時連絡我！ 當然，如果是開心玩樂的邀約的話，我也隨時可以奉陪－！
蘭：白鷺學姊，畢業快樂
蘭：之前，我去參加插花活動那次 白鷺同學有來當特派員採訪…… 學姊當時認真報導的樣子，我現在也都還記得
蘭：學姊真誠的態度，真的讓我覺得很厲害。 雖然要兼顧偶像事業和大學課業可能會很辛苦 但請學姊一定要加油
摩卡：千聖學姊，祝你畢業快樂－
摩卡：我之前整理了相簿，找到了很多沙綾 替我們拍的照片，我下次再拿去給學姊看～。 裡面也有超多有趣的照片，請一定要好好期待～
巴：白鷺學姊，畢業快樂
巴：白鷺學姊不論是在舞台上，或是在其他地方 總是都表現得非常專業 我從學姊表現出來的熱情中，默默地得到很多動力
巴：我也會努力不輸給學姊 也請白鷺學姊，繼續當一位熱情如火的偶像！
鶇：千聖學姊，祝你畢業快樂！
鶇：我和千聖學姊商量過店裡新菜單， 當時真的受了學姊許多照顧。 多虧了學姊的建議，最後才能推出大受好評的餐點！
鶇：學姊當上大學生後，請一定要再來我們店裡坐坐。 我會和小芙，小紫一起等學姊過來！
（黑屏转场）
（背景切换）
心：畢業快樂，千聖
心：我前陣子，看了千聖有露臉的電視節目喔！ 千聖的笑容，在LIVE上，和在電視上 不管在何時何地都非常棒喔！
心：不過，我還是覺得面對面看到的千聖的笑容最棒了！ 下次，再讓我看看千聖的燦爛笑容吧！
美咲（米歇爾）：白鷺學姊，畢業快樂
美咲（米歇爾）：白鷺學姊，偶爾在學校也會特地和我搭話…… 學姊在各方面都很關心我，真的非常感謝
美咲（米歇爾）：我想到了！　學姊要和花音學姊合租對吧。 等學姊們安頓好，我一定會帶禮物去拜訪 敬請期待
育美：千聖學姊，祝你畢業快樂！
育美：千聖學姊很溫柔，但不可以搗亂的時候也會直接跟育美說 所以育美超喜歡千聖學姊的～！
育美：對了對了！　上次育美我們去擺攤的跳蚤市場，聽說會再辦喔！ 這次大家一起去當客人玩吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：小千學姊，畢業快樂～！
亞子：小千學姊知道很多知識，每次都讓亞子覺得很厲害～！ 白色情人節的時候，也教了亞子新的單字！
亞子：希望學姊以後能再教亞子更多新的單字～！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：Happy graduation
CHU²：……我也是會跟人說「畢業快樂」的好嗎
CHU²：這我也和彩說過了，我們RAS會成為最強樂團。 到時候，你們要繼續用全力跑在前頭 別在人面露出狼狽的模樣才是
LOCK：千聖學姊，畢業快樂！
LOCK：不只歌唱和主持，甚至還跨足到戲劇界， 學姊的對演藝事業的熱情讓我十分尊敬！
LOCK：學姊要是累了，請一定要過來旭澡堂放鬆一下。 我會準備好熱騰騰的地瓜等學姊來！
PAREO：千聖小姐……！　恭喜你……高中畢業了……！
PAREO：嗚嗚……我，我本來是打算要不疾不徐地說話的…… 但我還是，做不太到……！
PAREO：能像這樣，直接把我的祝福傳達給你……！ 光是這一點，就讓我……嗚嗚……千聖小姐……！ 真的非常感謝你，帶給PAREO那麼多的幸福！！！
LAYER：白鷺學姊，畢業快樂
LAYER：不論多高難度的樂句，學姊都能保持著可愛的笑容流暢地演奏， 充滿了餘裕，凜然無懼的模樣……讓我覺得非常迷人
LAYER：請學姊往後也繼續用可愛的貝斯旋律為PasPale添上色彩。 我也會和PAREO他們一起繼續支持各位
MASKING：千聖學姊，畢業快樂
MASKING：學姊有參與拍攝的節目，我其實蠻常看的。 不管在哪個節目上，學姊都非常可愛…… PAREO對你們那麼死心踏地的原因，我超級可以理解的
MASKING：要同時當好演員，偶像，還有大學生……應該真的很不容易 但請學姊未來一定要繼續加油下去
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：千聖學姊，祝，祝你，畢業快樂
真白：其實，我也，覺得自己…… 應該要更精明一點才行…… 那個……請，請學姊，以後也要加油……
筑紫：千聖學姊，畢業快樂！
筑紫：雖然在羽澤咖啡廳打工的時候， 剛開始讓學姊看了我丟臉的模樣……
筑紫：不過，現在的我，已經可以泡出 能讓千聖學姊讚美的好喝咖啡了喔！ 請學姊有空再來喝我泡的咖啡！
透子：千聖學姊，畢業快樂－！
透子：人家有看前陣子發售的雜誌裡的採訪報導喔！ 學姊的包包裡面也超漂亮的，真的好讚！
透子：希望下次可以跟學姊聊聊，像是學姊推薦什麼彩妝之類的！ 當然，人家也會推薦學姊好東西的！ 人家已經迫不及待要來交換情報了－！
瑠唯：白鷺學姊，畢業快樂
瑠唯：賞花會當時，受了你很多照顧
瑠唯：今後Morfonica也仍要請你多多指教了
七深：千聖學姊，祝你畢業快樂～
七深：可以和學姊聊樂團活動， 還有貝斯的話題真的很開心。 下次再找時間來暢聊貝斯吧～
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：千聖學姊，畢業快樂！
伊芙：千聖學姊總是表現得非常凜然無懼 我也覺得……自己要向學姊看齊好好打招呼……！
伊芙：千聖學姊，以後……我們一樣，是PasPale的夥伴…… 要一起有精神地……繼續努力下去喔……！
（白屏转场）
（背景切换）


《如今我也，筆直向前》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

千聖：哎呀？　在那邊的是…… 果然是{{userName}}
千聖：你好。你要出門嗎？
千聖：我從事務所回來。 因為開始唸大學，安排行程的方式也可能不如以往， 我去討論這方面的問題
千聖：是的，托你的福我順利畢業了。 能收到你的祝福，真是令人開心。謝謝你
千聖：……呵呵
千聖：啊，沒事。抱歉。 我不是覺得好笑所以才笑。 只是，忽然回想起自己的高中生活……
千聖：我從小開始，就一直在演藝圈裡工作…… 所以內心有某部分認為 「學校生活是可以被犧牲的」
千聖：即便如此，我還是度過了 會捨不得畢業的，充實的高中生活。 這讓我覺得有種非常不可思議的感覺
千聖：這三年中，真的發生了許多事
千聖：要在演藝圈獲取成功，就要做出實際的選擇。 我這種想法，也在高中生活中，獲得了很大的轉變
千聖：PasPale的團員們也是，起初我也只 打算把他們當成合作夥伴看待而已
千聖：不過，實際和他們見面後， 每個人都無法用我的常識來定義…… 所以我起初也非常困惑
千聖：不過，在不知不覺之中…… 大家奮力朝著夢想筆直地前進的身影， 也讓我，漸漸開始相信起大家想走的路
千聖：在作為PasPale團員度過的每一天中， 我對事物的看法和 面對世界的方法應該都有漸漸產生轉變吧
千聖：不管是對PasPale團員們的看法，或是對其他事的看法…… 不過最重要的，還是我怎麼看待「轉變後的自己」
千聖：雖然還是以我自己的標準來衡量…… 我覺得和從前相比， 我已經更能坦率地去正視我自己了
千聖：我想未來，我也會再擁有形形色色的體驗 我希望自己能後好好地去面對，然後繼續前行
千聖：在大學可以獲得的新知識和新的經驗，還有跟花音一起合租房子。 今後的生活，充滿了許多令人期待的事物
千聖：升上大學後，除了演藝事業以外 我也打算要投入比以往更多的心血 在私生活和學校生活上
千聖：工作固然重要。 不過，我在高中度過的三年裡學到了 工作以外的那些稀鬆平常的時光也非常重要
千聖：我現在還不曉得做出這個選擇會有怎樣的結果。 不過我相信， 我最後一定能得到非常甜美的收穫
千聖：我希望粉絲們，和{{userName}} 能繼續守候著我前進
千聖：希望各位能見證「白鷺千聖」作為演員， 作為偶像……一步一步往上的身姿
千聖：謝謝。 能聽到你這麼說，讓我非常開心
千聖：我未來會繼續努力，以達成你的期待
千聖：……我竟然說了比想像中還多的話。 抱歉把你叫住了
千聖：謝謝你聽我說了這麼多。 我先告辭了，再見
