1912_白鷺千聖_R5 正因為想守護

抽卡台词：我們，現在最需要避免的 就是這件事啊

《即使是一點一點來也好》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【為了準備TIS第２輪戰正在訓練中……】

（黑屏转场）
（背景切换）

【課程練習室】

奈央：好，OK。那麼我們現在就開始短暫休息喔
Pastel＊Palettes：好！
奈央：水分補給，可別忘了啊～？ 那麼就１５分鐘後再見〜
伊芙：啊，奈央小姐要去哪……？
日菜：應該是在外面休息吧？
麻彌：也許是為了讓我們可以好好休息 所以才特別關照了我們吧
彩：那我就不客氣了…… 哈啊～～，累死了～～
千聖：呵呵，你剛剛拼命到幾乎都快倒下了嘛。 不過，這樣實在是有點不雅喔小彩？
彩：嗚嗚，對不起小千…… 因為今天的課程，真的強度很高
日菜：開始休息之前的小彩， 都搖搖晃晃的腳步不穩了嘛～
彩：再、再怎麼說也沒到那種程度吧〜〜！
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉
麻彌：不過我也懂彩同學會想直接倒下的心情。 因為課題跟第１輪戰的時候相比， 已經難到根本無法比較了嘛
伊芙：對。所以因此練習變更高強度也是沒有辦法的事
千聖：是啊，課程確實是很嚴苛沒錯， 但這也是為了達成目標 而不得不跨越的事情喔
彩：嗯。奈央小姐啊，會犀利地指出 我至今為止都不曾發現過的弱點……
彩：但反過來，也會把我們能成為武器的地方 試圖再延伸得更廣呢
彩：之所以會這樣，我覺得都是因為奈央小姐 很仔細地觀察我們所以才能做到這樣的指導。 雖然有時候也會覺得，說詞有一點嚴格啦〜……
千聖：是啊，我也認為是這樣喔
日菜：而且課程的確是很高強度沒錯， 但也有像這樣確實地好好給我們休息喔
日菜：雖然很斯巴達，但不會一股腦地要我們就是做到極限為止， 覺得他是有考慮到我們的狀態 才做此安排的喔
伊芙：這也是因為奈央小姐本身 也有偶像經驗的關係嗎？
麻彌：這也是有可能呢。 不過，我覺得不只是因為這樣而已喔
千聖：怎麼說呢？
麻彌：奈央小姐，曾說『有關樂團的事 我還得學習更多才行』， 他每次跟舞台設置團隊都會很謹慎地進行會議
麻彌：他說『光靠我自己的經驗 沒辦法將身為偶像樂團的Pastel＊Palettes的優點 全都引導出來』
日菜：咦～，是這樣啊。他意外地很好學呢～
伊芙：正因為站在指導他人的立場上， 所以更不該怠於學習……這正是武士道！
彩：我們也得學習著奈央小姐的態度， 不斷地成長下去才行呢
彩：好～！　那休息完之後的課程也要盡最大努力 來加油囉〜〜！
伊芙・麻彌・日菜：喔～！
千聖：是啊，一起加油吧
千聖：（就像大家所說的一樣，正是因為有了奈央小姐的指導， 我們才能更優於從前地成長下去。 這一點我也切身體會到了。只不過……）
千聖：（偶爾，奈央小姐會讓我們看到的那近乎冷酷的嚴苛…… 在了解到這件事的理由之前， 要讓我將所有的信任託付給他還有點難呢……）
奈央：喔〜什麼什麼？　你們怎麼好像很嗨啊
彩：奈央小姐歡迎回來！ 哇，你這一大包東西是怎麼啦？
奈央：呵呵呵〜〜！　這個啊〜 是東中野奈央最推薦的，恢復疲勞商品〜〜〜！
Pastel＊Palettes：咦？
奈央：我準備了很多過來喔〜。 首先是這個！　對喉嚨跟恢復疲勞都有用的營養飲料。 來你們一人拿一個過去
伊芙：好、好的。謝謝你
奈央：其他還有他藥布、喉糖、眼罩…… 我會放在這邊你們就隨意拿去喔
奈央：接著是這個！　這個瑜珈滾棒超級棒的喔
麻彌：喔喔，這個我有在看過雜誌做過特集！ 可以讓筋膜放鬆讓關節的可動區域一口氣擴大對吧
奈央：就是這樣啊〜！ 真不愧是大和，真是情報通耶
奈央：而且我帶來的商品全部， 都是我在偶像時代曾經用過的東西，所以效果掛保證！
千聖：居然有這麼多…… 謝謝你奈央小姐
日菜：吶ー吶ー，奈央小姐你身後那個大袋子呢？ 那也是恢復疲勞商品？
奈央：咦？　啊，不是，這個是……嘛，也算是啦
日菜：咦～！　讓我來看看～♪
千聖：等等小菜，你這樣很沒規矩喔。 怎麼可以亂動別人的東西……
奈央：啊〜……嘛算了啦。反正我也打算總是會給你們的
日菜：袋子裡面是～？　嗯？……枕頭？
千聖：唔唔嗯……為什麼帶枕頭到這裡？
奈央：啊～，嗯。那個是熟睡效果超強的枕頭……
奈央：哎呀〜昨天，我就去買了一堆恢復疲勞商品啊。 想著說這個要買那個也要買，結果買著買著就一頭熱了起來…… 不小心就連枕頭也買了人數份了說……
奈央：不過再怎麼說練習室裡，好像是不需要，枕頭吧…… 啊哈哈〜……
Pastel＊Palettes：……
日菜：啊哈哈，確實！ 在練習室裡實在是不能熟睡嘛～
麻彌：呵呵，反而該說要是熟睡了的話，那可就糟了呢
奈央：不過你們看，我都已經買了人數份過來了。 今天，如果東西不多的話就帶回家吧。 這真、的，可以睡得很熟喔！
千聖：呵呵。奈央小姐也會有粗心的時候啊
奈央：白、白鷺〜〜！ 你別戳人家痛處啊〜
彩・日菜・麻彌・伊芙：啊哈哈
千聖：呵呵……
千聖：（……雖然還有很多不清楚的事情， 但為PasPale著想的奈央小姐的心情，是真心的呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）


《率直的他》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

麻里奈：咦？　在那邊的人不是小千嗎？
麻里奈：小千，你好！
千聖：麻里奈小姐，{{userName}}，你們好。 你們是要出門嗎？
麻里奈：嗯，我們２個人現在正要出門採買
麻里奈：話說回來，恭喜你們晉級TIS第３輪戰！ 演出也比上次更好了一個層次我都嚇了一跳呢。 最近的PasPale，狀況很好呢
千聖：謝謝。 能聽到你這麼說我很開心
千聖：……老實說，因為最近的我們處於並不能說是狀況好的情況下， 所以如果外表看起來是那樣我就放心了
麻里奈：咦，是這樣的嗎？　還好嗎？
千聖：嗯嗯。現在已經解決了所以沒問題。 抱歉用了會令你擔心的說法
千聖：其實是，在決定晉級第３輪戰的時候，製作人跟我們之間 發生了意見相左的事情
麻里奈：啊啊。這件事，我有從小彩那裡稍微聽說了喔。 跟製作人起糾紛真的很辛苦呢
千聖：當初我還擔心不知道會變成怎樣， 但多虧了小芙事情順利結束了
麻里奈：是這樣啊。 是因為小芙很努力啊˙
千聖：對，真的都是多虧有小芙……
千聖：因為這次的事情，『不可以忤逆站在製作人立場上的人』 『必須得遵從他們才行』 我發現自己會陷入這樣的思考之中
千聖：當然，這是要在演藝圈生存下去所必需的想法
千聖：因為只要製作人說NO，就不會接到工作， 這是不需要思考也能知道的事情
麻里奈：……畢竟演藝圈雖然很華麗，但也同時是個嚴苛的世界呢
千聖：是啊。所以即便與真心話不同，把這些都隱藏起來 也應該要遵從製作人的意見，我原先是這麼想的
麻里奈：……為了表現得好的真心話和表面工夫，是嗎。 真是個很難的問題啊
千聖：對。我認為能夠區分這些是理所當然的事。 但是，小芙他不同。 比起規則和得失，他更重視的是真正的心情……
千聖：在演藝圈的不成文的規定之前，他正面地直接問出 我的心情到底放到哪去了
千聖：此刻我才終於發現真正的心情……『想這麼做』的 這種心情
麻里奈：常有因為被人詢問， 才第一次察覺的事情嘛
千聖：對。這一次我再次地，實際體會到 小芙的直率是多麼值得感謝的事情
千聖：只要有小芙在的話， 我應該就隨時都能找回自己的真心話了吧
麻里奈：嗯嗯。有很棒的團員陪著真的是一件 很值得感謝的事情呢。 今後我也會期待著PasPale的活躍喔
千聖：『期待』……
麻里奈：小千？
千聖：……是啊，那當然。 還請，敬請期待著我們PasPale
千聖：不好意思。 因為差不多快到上課的時間了，那我就先失陪了
千聖：那麼下次再見
