2036_白鷺千聖_R5 你給我的勇氣

抽卡台词：因為，我是 丸山彩的粉絲啊

《彈奏出的故事》

（登场角色：羽澤鶇、白鷺千聖、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

筑紫・鶇：歡迎光臨～！
千聖：午安，請問還有空位嗎？
鶇：千聖學姊！ 現在沒有其他客人，你可以找喜歡的位子坐
千聖：謝謝。 那麼我就去坐窗邊的位子好了
（黑屏转场）
筑紫：你決定好要點什麼了嗎？
千聖：今天我要紅茶跟…… 請給我戚風蛋糕吧
筑紫：收到您的點餐了！ 我馬上就幫您準備，還請稍後
鶇：千聖學姊，TIS辛苦了。 我都有看直播喔
千聖：這樣啊。我很高興喔。 你覺得我們的演出如何呢？
鶇：非常地出色……！ 我啊，還不知怎的有點想哭……
鶇：有種PasPale的各位和粉絲們， 一起在那個會場中玩得很嗨的感覺…… 讓我心裡頭覺得非常溫暖
千聖：這樣啊…… 我也是邊演奏著， 邊確實地感受到粉絲們給出的聲援呢
筑紫：久等了。 你點的紅茶跟戚風蛋糕
千聖：謝謝你，小紫
筑紫：你們剛剛在聊TIS的事情對吧。 我也看了直播，好感動喔
筑紫：決賽對決的演出其實我也覺得也非常棒……
千聖：那個真的很可惜呢…… 不過，很不可思議的我並不後悔喔
鶇：是這樣的喔？
千聖：是啊。不管是以PasPale還是以我本人的立場， 我認為我們都盡力了，目標也變得更鮮明了
千聖：我認為因為參加了TIS，PasPale學到了很多事喔
筑紫：好厲害…… 如果我也處於相同立場的話，會非常地失落 短時間內無法振作吧……
筑紫：千聖學姊真的好帥氣啊
千聖：沒有那種事喔。 如果只有我一個人的話我也會失落， 可能也會後悔呢
千聖：現在，我能夠這樣只注重著前方的事， 我認為是因為有團員們陪著我的關係喔
千聖：……這種話，是不是說得有點過頭了呢
鶇：呵呵。之前來打工時， 小芙也說了一樣的話。對吧？小紫。
筑紫：對。他說：我們能夠一路贏到決賽對決， 都是多虧了團員和粉絲們的支持……
千聖：這樣啊，小芙也說了這種話……
千聖：…………
鶇：千聖學姊？　你怎麼了嗎？
千聖：不……只是，我突然想到
千聖：如果是以前的我可能會因為沒辦法在TIS中獲勝， 而感覺到錯失了一個機會吧
千聖：當然這是一個追求成果的世界沒錯…… 但我也開始覺得並非要有結果才是一切了
千聖：由PasPale的大家跟粉絲們 一起創造出的故事也一樣，是非常重要…… 且無可取代的東西
鶇：千聖學姊……
千聖：我的這些手指，一定也是無可取代的事物之一吧
筑紫：你說手指嗎……？
千聖：對。我用這些手指，彈過了數不盡次數的貝斯
千聖：明明一開始還因為弦的硬度而感到困惑， 現在卻已經可以演奏這麼多的曲子……
千聖：回頭一看，就有種很為自己驕傲的心情呢
鶇：…………
千聖：小鶇。你這樣子盯著我的手指看的話， 實在是會讓人很害羞耶……
鶇：啊！　對不起，我一不小心就……
鶇：我是在想我一直都覺得千聖學姊的手指特別地帥氣， 聽到剛剛的話之後又讓我覺得更加地帥氣了
千聖：哎呀……
鶇：千聖學姊的手指，是累積了千聖學姊至今為止所有的練習， 才有了今天我們見到的形式呢
鶇：千聖學姊的手指，是最帥氣的貝斯手的手指
千聖：貝斯手的……
千聖：謝謝你……我很高興喔
筑紫：千聖學姊，TIS的事情，請說更多給我們聽！ 在舞台上大家總是看起來很開心， 你們都不會緊張嗎？
千聖：雖然後場的事情我不能說得太詳細…… 不過也是啊，在不影響的範圍內，可以說一些
千聖：要先從什麼開始說起好呢…… TIS第１輪戰時，小彩他――
（黑屏转场）
（背景切换）


《想幫他應援的那孩子》

（登场角色：白鷺千聖）

【CiRCLE 大廳】

千聖：麻里奈小姐、{{userName}}。 錄音室，我使用完畢了
麻里奈：好～，練習辛苦了！
麻里奈：不過話說回來，小千， 我看你練習得好像很認真耶
千聖：有嗎？
麻里奈：嗯。我經過的時候，覺得你好集中精神喔
千聖：我莫名地很想趕快開下次的LVIE。 可能是TIS的舞台上的熱度還殘留著的關係吧
步美：TIS，我們也從電視上看到囉！ 看到PasPale有精神的樣子之後連我們都覺得有精神了起來
千聖：謝謝。 能聽到你們這麼說我很開心
麻里奈：那是很出色的演出， 而更重要的是PasPale的大家，都很開心地在演奏啊。 當然小千你也是！
千聖：是啊……那次的確比起TIS的哪一個舞台， 都更樂在其中演奏也說不定吧
麻里奈：PasPale的其他團員也一樣， 能去享受那麼大的舞台還真不愧是你們耶
千聖：不，沒有的事。 這次能夠特別開心地去演奏，我認為是因為我們跟粉絲們， 在真正的意義上彼此理解了對方的心情
麻里奈：理解了對方的心情……？
千聖：對。我可能是因為從童星時代起開始工作， 所以對粉絲們的心情， 並沒有理解到核心的部分……
千聖：而最近，我終於懂了那樣的心情。 因為現在的我，也有了最喜歡的偶像
千聖：我終於可以跟粉絲們站在同一個角度上了
千聖：那個偶像，不管遇到什麼事都不會受挫折也不會放棄。 真的是很直率的人……光看著就會讓人想為他應援的女孩
麻里奈：這樣啊…… 因為有這樣一個最喜歡的偶像， 所以小千才懂了粉絲們的心情是吧
千聖：對。對著最喜歡的偶像， 要感謝他推了我一把、給了我鼓勵…… 現在我好像也有了一樣的這種心情
麻里奈：順帶一提，你說的那個最喜歡的偶像是……
千聖：這個就請視為商業機密了
麻里奈：呵呵，那麼我就不細問你囉
麻里奈：從參加了TIS之後我看你們好像一直都很辛苦， 但對小千你而言似乎成爲了一個 讓你發現重要的事物的契機很棒呢
千聖：是啊
千聖：今後我們也會跟粉絲們一起， 將Pastel＊Palettes這個故事 繼續描繪下去
麻里奈：好棒啊！ PasPale會繼續描繪出什麼樣的故事， 我們也會很期待的喔
千聖：呵呵，敬請期待
千聖：那麼我差不多就該告辭了。 我之後還有舞蹈的課程
麻里奈：啊，抱歉直接就聊起來了！ 上課加油！
千聖：謝謝。那麼我先走了。
