2176_白鷺千聖_R5 光舞的旋律

抽卡台词：稍後也請繼續享受 『ASTROCK』哦！

《一起紡織的回憶》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 舞台區】

千聖：各位，今天辛苦了。 真是一場精采的Fes呢
彩：嗯，不管是在舞台上演奏 還是看其他樂團表演都好開心！
紗夜：天氣也很好， 風也沒有吹太強，真是幫大忙了呢
燐子：是啊……星星也很美， 總覺得就像是在祝福這一天的樣子……
花音：祝福這一天呀。 這說法好動人喔
彩：這麼說來，小燐當學生會長時的演說， 總是會有很美的話呢。 我每次都很期待喔～
燐子：原、原來是這樣嗎…… 謝謝你……
千聖：呵呵，這５個人聚在一起 就會想起還是高中生的時候呢
花音：真的耶。 像是畢業旅行之類的，感覺好像前陣子的事而已
彩：晚上還去大家的房間聊了很多天呢！
紗夜：我想起來了…… 白金同學還講了怪談呢……
花音：那真的很恐怖呢…… 聽了之後好難睡著喔～
彩：我也是！ 半夜起來時不小心想起怪談， 我還縮進被窩裡好一陣子呢……
燐子：有、有到這種程度嗎……？
紗夜：嗯，有喔。 下次說的時候請稍微手下留情了
燐子：好、好的……不好意思……
千聖：呵呵，但現在想起來也是很棒的回憶呢
花音：說到畢業旅行，神社跟寺廟也很驚人對吧。 像是千本鳥居之類的，漂亮得讓我很感動呢
燐子：這麼說來……大家在畢業旅行時 得到的御守，現在怎麼樣了呢……？
彩：你說學業成就的御守對吧。我還帶著喔～。 我本來想說要是順利考完試就要拿回去還， 但很難找到時間……
千聖：我也是哦。 以後有機會，大家再一起去京都吧
花音：哇啊，好呀！ 啊……但我們的休假對得上嗎？
紗夜：大學比高中時有更多長假， 我覺得時間應該比較好配合喔
千聖：是啊，感覺跟高中時比起來，過得悠閒多了呢
彩：可以自由安排課表這點也很棒呢！ 感覺會安排練習的日子， 我都會讓自己能提早離開大學喔
燐子：的確……那種安排方式也不錯呢……
紗夜：我記得白金同學把感興趣的課 全部選到上限了，對吧
彩：咦，是這樣嗎！？
燐子：是、是啊…… 因為每一堂課，看起來都很有趣……
花音：但像是交作業的時候不會很辛苦嗎？
燐子：目前還沒問題…… 只要安排好計畫逐步完成，還可以應付……
彩：好厲害喔～。 像我之前還是在圖書館寫到最後一刻的……
花音：我有時也會這樣呢。 小紗夜跟小千好像就不會有這種事吧
千聖：是啊。因為我是那種不喜歡在事後感到焦慮， 所以暑假作業也都會確實建立好計畫執行的類型…… 小紗夜應該也是吧？
紗夜：是啊。 而且考慮到我跟日菜讀同一間學校， 我也不能太敷衍了事
彩：對了，小菜也是念慶鵬啊
花音：雖然科系不一樣，但我偶爾會在學校裡看到他喔
花音：因為小菜只要看到小紗夜， 不管他在那裡都會大喊『姊姊～！』 所以馬上就能認出來呢
紗夜：不好意思，讓你看到不得體的樣子……
花音：不會呀。每次在大學看到小菜，他都笑咪咪的， 讓人也不禁露出笑容呢
花音：可以跟姊姊上同一間學校 他應該真的很高興吧
紗夜：可、可能是吧…… 而且我覺得比起高中，日菜更適合大學的風格
紗夜：既可以自己選喜歡的東西來學， 他也很常在家裡跟我聊說，有好多不同的人，過得很開心
燐子：日菜同學說的……我好像能懂……
燐子：大學裡有很多人， 是以前在高中時感覺不會有任何交集的人……
燐子：除了課程之外，也會得到很多新鮮的刺激呢……
千聖：都說環境的變化 也會是個大幅成長的機會嘛
紗夜：是啊。我覺得人的成長，就是透過接觸新刺激 並內化成自己的一部分來累積的
花音：總覺得，畢業旅行時好像也有聊過這種話題呢
彩：嗯，有！ 這麼說來，小千教的伸展運動 我到現在都還有繼續做喔
千聖：唉呀，原來是這樣嗎？
彩：嗯。雖然有時也會沒時間做， 但感覺身體還是比之前輕盈多了喔
紗夜：因為持之以恆很重要嘛。 不只伸展運動，像是唱歌或演奏樂器 也都不會突然就變得很厲害啊
千聖：有點像長跑呢。 哪怕途中放慢速度，只要持續累積下去 最終也能抵達目標
燐子：…………
花音：怎麼了呢，小燐？
燐子：沒有……只是想說，今天的Fes也是…… 不管是對我們，還是對其他所有參加的樂團來說， 是不是也成為了自己累積的一部分呢……
千聖：如果是那樣就太好了呢。 畢竟，今天真的是很美好的一天呀
紗夜：有機會的話，也還想再跟大家一起參加這種Fes呢
彩：嗯！ 到時再像這樣聚在一起，聊一聊今天的事吧
千聖：這樣的話，今後我們也得 各自在樂團活動上好好努力才行了呢
千聖：因為下次大家出演Fes時，我不希望聊的是 好像沒什麼成長呢……這種話嘛
千聖：讓我們一步一步紮實地累積每一天， 下次再一起享受最棒的Fes吧


《一步步邁向耀眼的彼方》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前 熱鬧的街道】

麻里奈：東西也提早買完了， 稍微吃點東西再回CiRCLE吧
麻里奈：啊。在那裡的人不是小千嗎？
麻里奈：……嗯，他好像在跟誰講話呢。 要是打擾到他就不好了，我們還是不要跟他搭話吧
千聖：――好的，謝謝。 今後也請多多指教了
千聖：……唉呀？ 麻里奈小姐，{{userName}}，你們好
麻里奈：你好呀，小千。 你好像在跟某個人說話，已經講完了嗎？
千聖：謝謝你們的關心。 對方是來稱讚我在 前陣子的Fes上的演奏
千聖：他好像是第一次看PasPale的表演， 在那之後成為了粉絲了呢
麻里奈：原來是這樣啊。 那很讓人開心呢！
千聖：是呀。 這都要感謝能受邀參加Fes
千聖：多虧那場Fes， 有些以前從來沒聽過PasPale表演的人 也會像剛才那樣出聲搭話……
千聖：或是在SNS上寫下感想之類的， 迴響比我們想像得還要大
麻里奈：哇啊，那真是太好了呢。 這樣我們策畫跟主辦這場活動也值得了呢
千聖：是呀，真的很謝謝你們
千聖：因為PasPale現在，也需要讓更多人 知道我們的存在才行呢
麻里奈：難道說，PasPale 定了什麼新目標嗎？
千聖：這個嘛…… 因為是麻里奈小姐你們， 所以我就說了……
千聖：我們希望，總有一天能獨自站上武道館的舞台
千聖：為此必須變得比現在更有名， 也需要累積更多身為偶像的實力才行
麻里奈：哇啊，好棒喔……！ 要是有什麼我們能做的事，隨時都能找我們幫忙喔
麻里奈：因為我們也是PasPale的粉絲嘛！
千聖：呵呵，謝謝你們
千聖：經過之前那次Fes， 我覺得我們朝目標更靠近了一步。 下次主辦時，如果可以的話，請務必再找我們去哦
麻里奈：當然！ 不如說還請你們務必出演呢
千聖：謝謝你們。 我會好好期待的哦
千聖：那麼，我也差不多該告辭了。 今後也請多多指教了
麻里奈：嗯，謝謝你告訴我們這麼重要的事。 下次見囉，小千
