2249_白鷺千聖_R5 看就知道了吧！

抽卡台词：我的回答是……這個！

《哪怕臨時抱佛腳》

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

【四葉女子大學 圖書館】

千聖：……
薰：唉呀，這不是千聖嗎
千聖：咦……啊、薰
薰：沒想到會在這種地方遇到你呢。 這也是命運的指引吧
千聖：雖說科系不同，但既然讀同一所大學， 在圖書館遇見對方也不是什麼不可思議的事吧
薰：呵呵……即使如此，意料之外的相遇還是令人雀躍呀。 可以稍微聊一下天嗎？
千聖：可以呀。 但因為這裡的關係，要小聲點哦
薰：那當然。 我就借坐你旁邊囉
薰：所以，看你那麼嚴肅的表情， 究竟是在讀什麼呢？
千聖：呃……那個……
薰：千聖？
千聖：是『最強趣味雜學大全』和 『一讀就會說「原來如此！」的100個小知識』喔
薰：哦，還真是刺激的書單呀。 你修了什麼新的課程嗎？
千聖：……不是那樣的。 其實，PasPale下次要出演問答節目喔
千聖：不曉得薰知不知道， 是叫做『閃耀☆問答之星！』的節目喔
薰：那個節目我當然知道囉。 那不是會在全國播出的熱門節目嗎
薰：恭喜你們出演。 這樣得送虛幻的巨大花束到休息室才行了呢
千聖：謝謝。但不用哦。 而且，雖然能出演很令人開心， 但也不能因此得意忘形
千聖：光只是出演的話沒有意義。 為了掌握這個機會，我也得好好活躍一番才行
薰：原來如此。所以， 你才想為了問答多獲取一些知識呀
千聖：是啊。雖說臨時抱佛腳不一定有用， 但我還是想盡可能做好準備
薰：啊啊、千聖……！ 如此高尚的志向，真是虛幻不已呀……！
千聖：薰、安靜一點
薰：唉呀，失禮了。 一不小心就被千聖的努力感染了呢
千聖：真是的……而且，在努力的人也不只有我而已喔。 不如說我才是被激勵的人
薰：那是指PasPale的各位，是這樣嗎？
千聖：是呀。這次確定要出演問答節目後， 大家一起做了強化特訓……
千聖：當時的小彌自告奮勇當老師， 還調查了許多關於問答的事
千聖：口頭上說要做強化訓練很容易， 但為此進行踏實的準備， 可不是人人都能做到的
薰：是呀。 回想起來，高中在戲劇社時， 我也受到麻彌諸多關照……
薰：多虧他滴水不漏地留意每個細節， 我才能專心做好自己該做的事呢
千聖：能夠像那樣促使周遭的表現變得更好， 就是小彌的強項呢……
薰：……你露出那麼虛幻的表情，是怎麼了呢？
千聖：……不、沒有什麼值得薰擔心的事哦
千聖：只是……我最近一直在想， 除了在背後支持大家之外，小彌還有很多的魅力
薰：千聖……
千聖：我既希望這件事能被更多人知道， 更希望小彌自己 能夠感受到這一點……
薰：呵呵，原來是這樣呀
薰：能像這樣留意到他人的魅力， 也是千聖的重要美德之一呢
千聖：說得太誇張了。這算不上什麼美德呢
千聖：比起那個，既然薰會來這裡， 表示你也在找什麼書，對吧？
薰：嗯，因為最近就要試鏡了。 我是為了演好這份劇本，特地來找一些 值得參考的資料……就是這麼一回事
千聖：那個劇目是……
薰：被譽為國內最顛峰的劇場的、熱門劇目的試鏡…… 雖說想入選並非一件易事， 但我也想盡自己所能、做好一切準備
薰：也就是說，和千聖有著同樣的心境呢
千聖：…………
千聖：也是呢。下次審查，也快要到了嘛
薰：……這麼說來、千聖也……
薰：――不，現在聊這件事就太失禮了呢
千聖：是呀。現在先專注在眼前的事上吧
薰：嗯，這才是千聖。 那麼，為了不打擾到你，我也就此告辭吧
薰：祝節目順利，也祝PasPale大放異彩哦
千聖：……謝謝你，薰


《也是連結到下次的經驗》

（登场角色：白鷺千聖）

【住宅區】

麻里奈：回到CiRCLE之後稍微整理一下會議內容， 然後…… 咦，在那邊的人是小千嗎？
千聖：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好
麻里奈：你好呀。 你正要出門去什麼地方嗎？
千聖：不是的。我剛結束雜誌的訪問，正要回家
麻里奈：這樣呀，辛苦了。 還是一樣很忙呢
千聖：呵呵，托您的福
麻里奈：對了。之前我也跟小彌聊過， 『閃耀☆問答之星！』很精彩呢～！
千聖：麻里奈小姐你們也收看了呀。 謝謝
麻里奈：要出演那麼受歡迎的節目，會不會緊張呢？
千聖：是呀。多少有點壓力， 但我不是獨自一人，所以沒那麼緊張
千聖：老實說，我原本以為除了小菜之外的成員 應該會更緊張才是。 但大家都很積極參與，很可靠喔
麻里奈：這也是因為PasPale經歷過各種不同的事吧？
千聖：我也覺得，一定是這樣的
麻里奈：這麼說來，你說剛工作完回來， 果然是受到『閃耀☆問答之星！』的影響， 讓工作變多了嗎？
千聖：不，那倒是還沒有。 今天的工作也是節目播出前就安排好的
麻里奈：這樣呀。但節目的迴響很好， PasPale今後一定會有接不完的工作的
千聖：呵呵，如果是那樣就好了呢
千聖：不過，即使一時之間的工作增加， 我想PasPale的情況應該也不會突然產生變化
千聖：結果，還是要紮實做好每一件工作， 才是最快前往武道館的道路
麻里奈：這件事在聯合活動時也有聽你說過呢。 說目標是在武道館舉辦單獨公演
麻里奈：小千注意的不只有現在， 而是更遙遠的目標呢
千聖：雖然還是個遙遠的目標…… 但這次的經驗也讓我們受益良多
千聖：全國播出之後得到熱烈的回響， 不只讓我們更有動力，而且更重要的是， 在錄影的過程中實際感受到了成員的成長
千聖：也正因為如此，我更覺得自己不能落後， 就比以往更打起精神努力了
麻里奈：這樣呀。透過那個節目， 小千也體驗到各種不同的事了呢
千聖：是呀。 我希望自己今後也能好好活用這次經驗
麻里奈：聽你這麼說，我更期待看到 今後的PasPale了。呵呵，加油喔！
千聖：謝謝你。 那麼，再會了
