2331_白鷺千聖_R5 My dear dog

抽卡台词：散步開心嗎？

《在日常身邊 前篇》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【偶像事務所】

千聖：那麼……剛才會議的內容， 得先寫進行程本裡才行……
千聖：明天是上綜藝節目當來賓， 下週LIVE的彩排是――
彩：小千，辛苦了！
伊芙：辛苦了！
千聖：你們兩位也辛苦了。 小菜和小彌沒有一起來嗎？
彩：說是有大學的事會晚點到。 剛才小彌有傳訊息來喔
千聖：哎呀……真的呢。 剛才在開會，所以好像沒注意到
伊芙：是什麼的會議呢？
千聖：是關於我這次要擔任來賓的動物節目喔
彩：那是星期六晚上播的那個節目對吧？ 好期待啊〜♪　我超喜歡那個節目的
彩：尤其是描寫和寵物相遇過程的重現VTR單元！ 每一段都很感人，每次都會讓我濕了眼眶……
伊芙：我喜歡介紹動物寶寶的單元！ 看了真的很療癒！
千聖：每個單元都很有魅力呢。 順帶一提，我會在『我家的可愛家人』 這個企劃裡介紹雷歐
伊芙：哇啊！　也就是說，會和雷歐君 一起出演對吧！
彩：好厲害！　感覺會成為最棒的回憶呢
千聖：呵呵， 收到邀約的時候，我真的很開心
千聖：而且，聽說其他出演者也有養寵物， 所以我也很期待聽他們分享
伊芙：那一定會因為寵物話題聊得很熱烈呢！
千聖：是啊。不過，我其實有一點煩惱……
彩：怎麼了？
千聖：在節目上要聊的趣事，我一直在煩惱該選哪一個
彩：我懂〜。 趣事要講得好，也很難呢――
千聖：和雷歐的故事每一個都很可愛，實在沒辦法只選一個
彩：啊，是那方面的煩惱啊……！
伊芙：我也很好奇雷歐君的可愛趣事！ 可以的話請說給我們聽！
千聖：嗯，當然可以。 我想想……
千聖：牠想玩的時候，會把玩具拿過來， 可是如果我看起來很忙，牠就會像是在拜託我『等等陪我玩』一樣， 把玩具排在我旁邊
彩：好可愛～！
伊芙：真的好聰明！
千聖：呵呵。雖然自己說有點不好意思， 但我覺得牠在黃金獵犬裡也是很聰明的孩子
千聖：前陣子牠也表演了很多才藝給我看。 ……要看看嗎？
彩：我想看我想看！
千聖：等我一下喔。 來，請看
彩：好厲害，牠在用兩隻手擊掌！
伊芙：哇啊，還會裝作被擊中的樣子呢！ 真的是默契十足！
千聖：對吧？　牠真的很可愛
千聖：可愛的趣事還有很多喔。 其他還有――
（黑屏转场）
伊芙：這樣的確能理解為什麼會煩惱該講哪一個了！
彩：嗯嗯，如果我是小千，也會想全部講出來！
千聖：呵呵，聽你們這麼說，我很高興
彩：而且，因為小千講得非常開心， 讓我也想養動物了
伊芙：我也是！　每天一定會變得更開心呢
彩：嗯。雖然工作忙的話，照顧起來可能也會很辛苦， 但感覺會得到比那更多的幸福呢
伊芙：沒有錯！　千聖學姊的笑容， 已經說明了一切！
千聖：是啊，畢竟面對的是生命，當然也會有辛苦的地方……
千聖：但光是在一起，真的就會被療癒。 雷歐對我來說，就是如此無可取代的存在
彩：那樣的關係，真棒呢
千聖：謝謝。聊著雷歐的事， 總覺得突然好想見牠。 下次休假去見牠好了
伊芙：很不錯呢！　雷歐君一定也會很高興的
彩：要是拍了新的照片，也要傳給我們喔
千聖：呵呵，好啊。我會的
（黑屏转场）
（背景切换）


《在日常身邊 後篇》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【公園】

千聖：今天是晴天真是太好了呢
雷歐：汪！
千聖：散步開心嗎？
雷歐：汪！
千聖：呵呵，我也是。最近比較忙， 一直抽不出時間
？？？：喂～！
千聖：哎呀，這個聲音是……
彩：小千～！
千聖：小彩，怎麼了？ 你怎麼會在這種地方
彩：我錄影結束回來時剛好順路經過， 看到小千就忍不住出聲叫你了！
千聖：原來是這樣。工作辛苦了
彩：謝謝！ 呵呵，雷歐君也是，你好啊
雷歐：汪！！
彩：哇啊，牠跟我打招呼了！ 真的好聰明呢
千聖：呵呵，牠一定是很高興見到小彩。 不介意的話，要不要一起散步？
彩：咦！　可以嗎？
千聖：嗯，雷歐也很喜歡和朋友一起散步
彩：那……我就恭敬不如從命了。 請多指教，雷歐君
雷歐：汪！
千聖：不介意的話，小彩要不要也牽牽看牽繩？
彩：咦，我來牽沒問題嗎？
千聖：當然。雷歐很聰明，不用擔心。 來，把手腕穿過這裡，牢牢握住
彩：嗯、嗯……！
雷歐：汪！
彩：哇啊，好厲害！ 牠真的乖乖走在我旁邊〜！
彩：原來遛狗是這種感覺啊…… 感覺好新鮮！
彩：吶吶，雷歐君有時候會抬頭看我的臉， 這是什麼意思啊？
千聖：那應該是牠察覺到小彩還不太習慣， 所以在關心你吧
彩：這樣啊……竟然還會替人著想，好帥氣〜！
千聖：太好了呢，雷歐。被小彩稱讚了
雷歐：汪！
（白屏转场）
（背景切换）
千聖：呵呵，乖孩子乖孩子
彩：哇啊……
千聖：小彩也要摸摸看嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：可以嗎！？　那……雷歐君，好乖好乖
彩：哇啊，毛也蓬蓬軟軟的，好溫暖…… 這樣摸著摸著，讓我更想養寵物了～
彩：要是我養了狗， 也想跟小千和雷歐君一起散步！
千聖：嗯，那一定會很開心吧
彩：我也想請教你推薦的用品、 飼料之類的各種事情！
千聖：好啊。到時候，我會在常去的狗狗咖啡廳， 和雷歐一起給你建議的
彩：謝謝！ 啊，說到狗狗咖啡廳……
彩：之前小千出演的動物節目裡介紹的那間 也很棒呢！
千聖：是啊。那裡的設計很替狗狗著想， 狗狗運動場也很完善
千聖：雖然能和各種狗狗一起玩也很開心…… 不過，果然還是雷歐最可愛呢
千聖：開玩笑的，這算是爸媽濾鏡？　還是……飼主濾鏡？
彩：呵呵，沒有那回事喔。 因為雷歐君真的很可愛嘛！
雷歐：嗚汪……
千聖：怎麼了？　怎麼一直黏過來？
彩：一定是因為久違地能和小千一起散步很開心， 所以想再多玩一下吧？
雷歐：汪！
千聖：呵呵，真拿你沒辦法。 那小彩也一起來玩吧
彩：啊，你包包裡放的 是雷歐君的玩具嗎？
千聖：是啊，每一個都是雷歐喜歡的…… 不過今天就選牠最喜歡的這個吧
雷歐：汪汪！
千聖：那麼，我要丟囉……！ 嘿！
（黑屏转场）
（背景切换）
