2403_白鷺千聖_R5 我的心意

技能名称：並不完美的，我的手指
抽卡台词：不，不對。 要更美麗的詞彙……

《願意接受的人》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【演藝事務所 走廊】

千聖：時間還這麼早嗎…… 我好像不小心太早來了
千聖：（不過，馬上就要舉辦紀念迷你專輯發行的LIVE了， 要把握時間盡量練習才行……）
？？？：～～～♪
千聖：有人已經來了嗎？
千聖：啊，這首樂曲是……我寫的——
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：……嗯。好像漸漸抓到感覺了喔
千聖：練習辛苦了，小彩
彩：啊，小千！　早安！　
千聖：距離訓練還有一段時間，你已經開始練習了嗎？
彩：嗯！　因為我剛好可以提早來， 所以就先練習了
彩：畢竟馬上就要舉辦紀念LIVE了， 我想說要把態度好好拿出來才行
千聖：呵呵，原來是這樣
千聖：那……你覺得怎樣呢？
彩：咦？　呃，我覺得應該還不錯……
千聖：抱歉，是我問的方式不好
千聖：你剛才好像在練習由我做詞的樂曲， 所以我想知道在實際演唱後，有沒有讓你特別在意的地方
彩：這點的話，完全沒問題喔！
彩：我超喜歡這份歌詞的。 能演唱由小千創作的歌詞，讓我非常開心！
千聖：小彩……
彩：當然，我自己寫的歌詞，和大家寫的歌詞裡 都傾注了我們每個人的心意……
彩：不過在演唱這首樂曲時……該怎麼說才好呢 ？ 會讓我的心變得非常非常溫暖
彩：這份歌詞，真的很有小千的風格喔！
千聖：我的風格……？
彩：嗯。小千總是很真誠地看待 偶像的工作和每一位粉絲
彩：所以我覺得這份歌詞中 充滿了小千的愛和溫柔！
彩：對了對了，我最喜歡的部分是——
千聖：小，小彩，比起這個，你不繼續練習嗎？
千聖：我也是打算要練習，所以今天才會提早過來……！
彩：原來是這樣！ 呵呵，好期待在LIVE表演這首樂曲喔！
千聖：嗯，就是說啊
彩：小千，我會加油的
千聖：小彩……？
彩：雖然越是深入體會歌詞中的心境， 在演唱時就越讓人想哭……
彩：但正式上台時，我絕對不會哭的。 我會把小千的心情不打折扣地傳達給粉絲！
千聖：……謝謝你
千聖：如果是小彩的話，這份歌詞…… 不對，我很確定我能將我的心意託付給小彩
彩：嗯，交給我吧！
千聖：既然如此，我也要努力呈現出最棒的演奏才行了
彩：就是說啊！　我們五個人要一起帶給粉絲最精彩的演出！
千聖：對了，小彩。難得有機會， 要不要在大家抵達前一起練習呢？
彩：當然沒問題！　練習小千做詞的樂曲可以嗎？
千聖：嗯，麻煩你了
千聖：（這種感覺真是不可思議…… 小彩正在演唱由我做詞的樂曲）
千聖：（我寫下的歌詞是否是正確答案， 這點我還無從驗證……）
千聖：（不過，我的想法被小彩的歌聲賦予了形體， 讓我感到十分舒暢）
千聖：（希望粉絲們，也能和我有一樣的感受……）
千聖：（光是「希望」是不行的。 我必須要把自己的意念，灌注到每道音符之中——）
千聖：我一定會讓大家聽見我的心情


《能夠傳達出去真的很開心》

（登场角色：白鷺千聖）

【車站前】

麻里奈：討論還蠻順利的，真是太好了。 ——咦，在那邊的是……
千聖：麻里奈小姐、{{userName}}，兩位好
麻里奈：小千，你好。 你今天剛剛工作完嗎
千聖：是的，我剛才去擔任了小芙電台的來賓
千聖：其實前陣子，PasPale推出了迷你專輯。 我去宣傳這個消息
麻里奈：是那張「五個人都參與作詞」的專輯吧。 我們兩個也馬上就聽了喔
千聖：呃，你們兩位已經聽了嗎？ 非常感謝
麻里奈：嗯。每首樂曲都很有你們各自的特色， 非常的精彩喔
麻里奈：粉絲們應該也很高興才對吧？
千聖：呵呵，就是說啊。 今天的電台也收到了許多感想
千聖：因為歌詞的題材是「對每一位粉絲的感謝」， 能得知我們的心聲有被粉絲聽見，真的非常令人開心
麻里奈：對耶。畢竟小千也把自己 對粉絲的感謝直率地寫進了歌詞裡
千聖：很開心能讓兩位感受到這點
千聖：因為我在作詞時面臨了很大的困難……
麻里奈：原來是這樣？　我雖然明白作詞不容易， 但連小千都遇到了困難，倒是令人有些意外
千聖：我起初一心只想要讓歌詞格式看起來完美， 沒有寫出我內心真正的想法
千聖：所以，寫出來的歌詞有種流於俗套的感覺…… 我自己也覺得不滿意……
麻里奈：嗯，這點確實不好拿捏耶。 保持格式和諧也是作詞需要注意的重點
千聖：是的……不過，我後來察覺了 有時必須忽略格式，好好把自己內心的想法表達出來也很重要
千聖：我很慶幸自己這次有機會 去挑戰過去不擅長的事情
麻里奈：這樣啊。看來對小千而言， 這次作詞成為了很棒的經驗呢
千聖：是的。雖然要說「邁出了全新的一步」可能有點過頭……
千聖：不過我會活用這次獲得的經驗，未來也會 繼續努力地向粉絲們表達我內心的所思所想
麻里奈：呵呵，不論粉絲們，還是我們兩個 應該都會越來越期待小千未來的表現喔
千聖：好的，敬請期待
千聖：我差不多該告辭了。 非常感謝兩位聽我說了這麼多
