2431_白鷺千聖_R5 遺落之物

技能名称：夢想的證明
抽卡台词：……是一場很精彩的演出呢

《笑著說出「好不甘心」》

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

【課程練習室】

彩：小千！！
千聖：哎呀，小彩，你真早。 你用跑得來嗎？
彩：因為我聽說小千已經到了，所以……！
千聖：是啊。我剛剛和工作人員稍微開了一個會
彩：開那個會的原因是 小千的行程有做調整，對吧......？
千聖：沒錯，我一直保留回覆，給對方造成了困擾
彩：……這樣啊…………
千聖：真是的，為什麼是小彩表現得這麼失落呢？
彩：嗚～，因為～……
彩：我真的覺得結果為什麼不能改變呢…… 小千明明就那麼認真準備了……
千聖：每一場試鏡我都很認真準備哦
彩：雖然是這樣沒錯，但我不是這個意思～！
千聖：小彩。先冷靜一下。 來，先坐著吧？
彩：嗯......
千聖：小彩說得沒有錯， 我用盡全力去挑戰了那場試鏡
彩：嗯，對……
千聖：…………
千聖：……不過老實說。以往的試鏡，在某個程度上 我都有考慮過團隊規模以及與自己的契合度 事先評估好通過機率才會去參加
千聖：所以，雖然落選後也並不全然不會感到難過， 但可以說服自己「這也沒辦法」，很快就能切換狀態
千聖：不過這次，結果讓我很不甘心， 老實說，我一度有想要大叫出聲
彩：原來小千也會有這麼想的時候……
千聖：……對不起。 我不應該在小彩面前講這種話的
彩：咦？
千聖：這次讓我重新認知到，小彩在加入PasPale前 內心一定嚐過比現在的我還要更難受的滋味
千聖：所以，我才會覺得對小彩 說這種喪氣話說不定有點失禮
彩：怎麼會…… 我完全不那麼認為喔！
彩：而且，會讓小千不甘心到想要大聲叫出來， 一定是意義非常重大的試鏡才對吧？
千聖：……是啊
彩：所以啊，我反而很開心小千願意和我分享喔。 畢竟我有一點點可以理解現在小千的心情
彩：非常不甘心，又非常難過，而且悲傷得很想哭。 可是，同時又不想要對這種情緒認輸對吧
千聖：……呵呵
彩：咦！ 不，不是嗎！？
千聖：沒事。你說對了喔。 小彩真是厲害呢
彩：有，有嗎？
千聖：沒錯喔，畢竟應該要多次面對這樣的心情， 才能得出剛才小彩告訴我的答案
千聖：確實……小彩在加入PasPale之前 都以研究生的身份持續不斷地努力著
千聖：即使看不見回報，還是不放棄繼續付出努力。 這不是一件每個人都能輕鬆辦到的事情哦
彩：欸嘿嘿，因為我也只能努力了……
千聖：小彩付出的努力，現在讓你成功將夢想緊緊握在手中。 真的非常厲害
彩：呃，怎麼了～？ 突然這樣讚美我，我會害羞啦～！
彩：不過，我真的不論如何都想成為偶像
千聖：這樣率真的心態， 也是小彩的才華呢
彩：今天的小千，給的讚美會不會太多了啊？
千聖：呵呵，說不定呢
彩：啊！　不過，事務所的其他人先出道的時候 冒出「好厲害！」的念頭的同時 其實內心也還是覺得很不甘心
彩：明明真心想要恭喜他們， 卻還是會有「我沒被選上啊」的感覺
彩：我也有點討厭有那種想法的自己
千聖：小彩原來也出現過這種感受啊
彩：有啊！
彩：聽說感情很好的練習生確定可以出道的時候， 我一度覺得「自己可能當不成偶像了」 晚上甚至還不小心哭了出來喔——
千聖：……你應該經歷過很多次這種事情吧
千聖：即使如此，仍然勇敢向前的小彩真的非常厲害
彩：小千也很厲害啊。雖然小千的 悲傷和不甘心應該還沒有消失不見......
彩：不過小千現在已經可以笑著和我分享了
千聖：是啊，那些感覺還是會突然湧現。 這種情緒，究竟會跟著我到什麼時候呢？
千聖：不過，我也不想一直顧影自憐， 我打算把這種情緒轉換為前進的動力
彩：小千……
千聖：……對了。我們去唱卡拉OK吧
彩：咦！？ 卡拉OK！？
千聖：大家不是都說，這種時候 只要盡情唱出來就會暢快很多嗎？
彩：的，的確是……！ 大聲唱歌真的很舒服沒錯！
彩：那今天的課程結束後，找大家一起去吧！ 要唱很多我們喜歡的歌才行！
千聖：呵呵，好耶。唱大家喜歡的歌， 也要唱PasPale的歌......
千聖：把不甘心一口氣全都吐出來吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《對明天的自己昂首挺胸》

（登场角色：白鷺千聖）

【購物中心】

千聖：兩位好。 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：啊，小千！ 你好，好巧喔
千聖：就是說啊。 你們兩位在工作嗎？
麻里奈：嗯，因為補給品漸漸不足了，所以我們來採購。 小千也是嗎？
千聖：是的。我打算添購一些書籍 ……但回過神來才發現居然拿了這麼多
麻里奈：真的耶，你買了好多書喔。 ……歷史和美術，還有外國文學？
麻里奈：你選了各式各樣不同類別的書耶。 是大學的課上會用到嗎？
千聖：不是，我打算進行自主學習。 我想對自己的想法抱持更多自信
千聖：為了達成這個目標，我認為 累積更多知識也是其中一種途徑
麻里奈：原來如此…… 是什麼契機才讓你這麼想的呢？
千聖：…………我之前參加了一場試鏡
千聖：最後一輪甄選的課題是 「和其他參加試鏡者一起演出舞台劇的其中一幕」
千聖：我和薰在同一組，一起著手進行了這個課題
麻里奈：這件事，我也有從薰同學那邊聽說過。 好戲劇化的情節喔
千聖：薰也對我說過類似的話
千聖：我根據理論擬定了演法， 並且應用在排練上……
千聖：但在最後一刻，我突然產生了疑問。 我不禁想「真的這樣就可以了嗎？」
麻里奈：什麼意思？
千聖：我和薰，並不能保持所謂的「普通朋友」的關係。 即便不是「普通朋友」，戲劇仍連繫起了我們
千聖：正是那樣的薰，讓我出現了 「想再這樣嘗試」、「應該可以這麼做」的想法
千聖：如果和我演對手戲的是薰， 那我真的還要用四平八穩的演技應戰嗎……
麻里奈：這樣啊。 看來小千想不留遺憾地和薰同學一起演戲呢
千聖：……就是說啊。 最後我還是嘗試單用情感去詮釋那一場戲
千聖：薰好像也一樣。 所以我們當時完全不考慮理論， 只憑本能用演技與彼此對話
麻里奈：原來是這樣。 能夠毫無保留地演出，薰同學應該也很開心吧
千聖：不過，結果是我們沒有通過試鏡。 我現在仍然不清楚我們哪邊的選擇才是正確答案
千聖：不過…… 當時的選擇，和演出當下的感覺， 讓我不想直接說它們都是錯的
麻里奈：是嗎。 所以，小千才會想對自己的想法更有自信呢
千聖：是的。我想在未來的某一天 能夠笑著回顧當時所做的選澤
麻里奈：一定可以的喔。 畢竟小千不會吝於付出努力， 絕對可以讓努力獲得回報的
千聖：不，過獎了。 ……謝謝你，麻里奈小姐
千聖：兩位明明還在工作， 不好意思耽擱你們這麼久的時間
麻里奈：別在意，很開心能和你聊天。 我們先走囉，下次見，小千
千聖：好的。謝謝兩位
