event160-02 第１話 ハイテンション☆ダイブ

民宿に到着したポピパ。 風情溢れる民宿に大興奮し……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[民宿 部屋]

香澄: 民宿にとうちゃーーーーく！！
有咲: はぁ……はぁ……香澄ぃ～、お前、元気すぎ…… フェリー降りてここまでずっと走ってたぞ
たえ: 民宿のおばちゃん、優しそうな人だったね
沙綾: うん。お客さんはほとんどいないから 気にせず遊んでって言ってたけど、 あんまり騒がしくしちゃダメだよ～
りみ: わあ見て、窓からの景色、め～っちゃきれい♪
沙綾: ホントだ、海が目の前にあるから、開放感があるねぇ。 う～ん、こうやって旅の宿に入った瞬間って、 なんだか心がウキウキしてくるね
香澄: わぁ～、窓に風鈴がある……！ なんか、この音を聴いただけで、涼しくなるね～
有咲: 確かに。なんつーか、夏って感じで、風情があるな
りみ: 私、この窓とお部屋の間にある 小さいスペース、好きなんだ～
沙綾: あ、それすっごいわかる！ なんだか妙に落ち着くんだよね。 ずっとこの椅子に座ってのんびりしていたくなるというか
香澄: あっ、見て！　窓の向こうの海、さっき乗ったフェリーが 帰っていくよ！　 お～いっ！　さっきはありがとうね～っ！！
有咲: か、香澄ぃ！　危ないから窓から身を乗り出すなって！　 てか手を振るなっての！
りみ: あ、テーブルの上、お茶菓子がある。 これって、食べてもいいのかなぁ……？
沙綾: うん。いいけど、あんまり食べすぎると、 お昼ごはん入らなくなっちゃうよ～？
たえ: ねえみんな、これすごいよ。 廊下に出てきて
香澄: どうしたのおたえ？　 おお、すご～い！
りみ: キッチンまでの廊下、和風って感じだね。 木のいい香りがする～
香澄: 床もピッカピカだ！ わぁ～、ず～っと向こうまで廊下が続いてる～！
沙綾: キッチンは自由に使っていいらしいから、 とりあえず、フェリーで買ったラムネ、 冷蔵庫に入れておこっか
香澄: うんっ！　それじゃあみんなで着替えて、 さっそく海に行こ～～っ！！
(Black cut)
(Background change)

[浜辺]

香澄・たえ: 海だーーーーっ！！！！
香澄: さーやとりみりんの水着、海で見たらもっとかわいいね～！！
沙綾: な、なんか、学校以外で水着着る機会って、 あんまりないから、ちょっと慣れないっていうか……
りみ: う、うん……なんだか、ちょっとだけ恥ずかしいね……
香澄: だいじょうぶだって～！　二人ともすっごく似合ってるよ！！ 恥ずかしがってちゃもったいないよ～！
りみ: ほ、ほんと……？　 新しい水着、どれを買おうか けっこう迷っちゃったから、よかった～
沙綾: 確かに……香澄の言う通り、せっかく遊びに来たんだし、 めいっぱい楽しまなきゃね♪
香澄: ねね、早くっ、一緒に泳ごうよ～！
たえ: 香澄、あの沖にある岩、なんかうさぎに似てない？ ほら、てっぺんが二つ突き出て、耳みたい
香澄: ホントだ！　かわいい～っ！ よーしあそこまで泳ごう！
沙綾: あっ、香澄、待って、日焼け止め塗らないと。 お風呂入るときにヒリヒリしちゃうよ
香澄: え～！　いますぐ泳ぎたい～～～っ！
沙綾: ほらもう、じっとしてて。 日焼け止め、塗ってあげるから。背中向けて
香澄: わあ～。ひんやりして気持ちいい～。 ありがとう、さ～や～♪
たえ: いいな、私も！
沙綾: それじゃあ手と足、先に塗っておいて。 背中はあとで塗ってあげるから
有咲: さすがに自分で塗れるだろ。甘やかしすぎじゃね……？
沙綾: ふふ。有咲も塗ってあげよっか？
有咲: じ、自分で塗れるっての！
たえ: 有咲、素直になったほうがいいよ
香澄: しょうがないな～、私が塗ってあげるよ～♪
有咲: だーもうっ！　自分で塗れるって言ってるだろ～っ！！
