event160-01 オープニング 汽笛が呼ぶ胸の高鳴り

夏休みの宿題を終えた香澄達。 フェリーに乗って１泊２日の海の旅へ！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[フェリー 甲板]

香澄: すっっご～～～い！！ ねえねえ見てみて！　海、すっごくきれいだよっ！
有咲: か、香澄ぃ～、初めてのフェリーだからって、あんまり はしゃぎすぎるなよ～、恥ずかしいだろ～
香澄: だってだって、ホンットにすっごいんだも～ん！
沙綾: ふふ、よかったね香澄。旅行に来られて
香澄: うん！
有咲: まさかホントに、夏休みの宿題全部終わらせるとはな～
沙綾: 週末までに終わらせるって約束守れたんだし、 もっと褒めてあげてもいいんじゃない？
有咲: まーなー。にしても、民宿の部屋、よく取れたな
沙綾: うん。やっぱり持つべきものは商店街の知り合いだね
香澄: ねえねえ！　さーや、有咲！　そんなところで喋ってないで、 こっちにおいでよ！　 海、すっごいきれいだよ！　ほら、りみりんもおたえも、こっち！
りみ: わぁ、ホントだ～！　 ず～っとむこうまで青い海が広がってるね
たえ: あ、今なんか跳ねた！ あの大きさ……たぶんクジラだよ
香澄: クジラっ！？
有咲: 何かの見間違いだろ……？
沙綾: あ、でも、この辺りの海って、イルカが見られるらしいよ。 夏になると群れになって泳いでる姿が見られるって、 フェリーのパンフレットに書いてあったよ
香澄: そうなのっ！？　わぁー見たい見たい！
香澄: うわっ！　今の何っ！ ボォーーーーって！！　
有咲: 落ち着け！　汽笛の音だっての。 近くを走っている船への合図みたいなもんだ
香澄: へぇ～！　そうなんだ～！ なんだか冒険してるみたいでワクワクするね～！
有咲: まったく……ホント、旅行楽しみにしてたんだな
香澄: うん！　ワクワクしすぎて 早く明日にならないかな～って思って、 昨日は７時に布団に入ったんだ！
沙綾: おお～、早いね～
香澄: でもでも、布団に入ったらドキドキして 結局１０時くらいまで寝付けなかったんだ～
たえ: 私も！ 昨日は６時に布団に入ったよ。 寝たのは７時だった
有咲: それは寝すぎじゃね……？
香澄: うぅ～！　なんかさ、寝るのもったいないから、 今日と明日はずっと起きてようよ！ そうすれば楽しい時間がずっと続くよ！
たえ: うん！　そうしよう！
有咲: むちゃくちゃ言ってんな……ちゃんと寝ないとダメだぞ
りみ: ねえねえ、みんなこの自販機見てっ。 焼きおにぎりとか、フライドポテトとか、 いろんなごはんがいっぱい売ってるよ！
香澄: ホントだ！　あっ、こっちの自販機、瓶のラムネが売ってるよ！ ラベルに船のイラストがついてる、かわいいね～！
沙綾: へぇ～、このフェリー限定で販売してるんだ。 ねえ、せっかくだからみんなで買っちゃう？
りみ: うんっ！ あっ、こっちの自販機もすごいよ、カップ麺がいっぱい並んでる。 お湯をそそぐポットもあるんだ
香澄: 自販機のカップ麺って普通のと味違うのかな？ ……わ、なんかすっごい食べたくなってきちゃった！
有咲: 別に味は変わんねーだろ。 つーかテンション高すぎ
香澄: だって～、こんなに種類があるんだよ？　 すごくない？　テンション上がっちゃうよ～！　
有咲: フェリーはあれだろ、夜でも動いてるから、 売店が閉まっててもいいように、こうやって自販機が――
香澄: あっ！　見て！　魚が跳ねた！
有咲: 人の話を聞けっ！
たえ: ていうか有咲、やっぱりヘンだよ
有咲: は？　何がだよ
たえ: 有咲のキャリーバッグ、２つは多いと思う
有咲: またその話かよ～～っ？ 待ち合わせ場所でもさんざんその話したろ～？
沙綾: いやいや有咲、やっぱり気になるって。 １泊２日だよ？　そんなに荷物いる？
りみ: 絶対多いよね……
有咲: う、うっせーな！　いいだろ別にっ！ いろいろ持ってくるものとかあるだろっ！
香澄: いろいろって？
有咲: えっと……ふかふかのバスタオルだろー、歯磨きセットだろ、 折り畳み傘に、懐中電灯に……
沙綾: 懐中電灯！？　そんなの何に使うの？
有咲: い、いや、もし宿泊先で停電になったら困るだろ？ 旅行を十分に楽しむんだったら、 準備しておいたほうがいいかなーって……
香澄: も～っ！　やっぱり有咲も旅行楽しみにしてたんじゃーん！
有咲: ち、ちげーって！　楽しみっていうか、私はその……っ！
沙綾: ふふ、照れない照れない。 ありがとうね、有咲。私達のこと考えて、 いろいろ準備してくれて
有咲: ……ま、まあ、せっかくの旅行だし？ どうせならちゃんと楽しめたほうがいいかなーって……
香澄: あっ！　見て！　陸が見えてきたよ！ うぅ～～～～っ！！　ワクワクしてきた～！
沙綾: 白い砂浜がどんどん近づいてくる。 ……ふふ、なんだか、知らない場所に行くのって、 ドキドキするね～
香澄: みんなっ！　この１泊２日の海の旅、 めいいっぱい楽しんで、たっくさん思い出作ろうね！
一同: おーっ！！！！！
