event160-05 第４話 秘め事は『ポピパ』

夕飯を食べ終え布団に潜り込んだ一同。 すぐに寝るはずもなく長い夜が幕を開ける！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[浜辺]

女の子の母親: どうも、ご迷惑をおかけしましたっ……！
沙綾: いえいえ。案内所に行く前に再会できてよかったです
女の子: おねーちゃん、ばいばーい
一同: ばいばーい！
有咲: ……なんつーか、最初は泣いてばっかりだったけど、 最後はすっかり沙綾になついちゃってたな
りみ: うん。泣きやんだあとは、ずっと沙綾ちゃんに べったりくっついてたもんね
たえ: これからどうする？ 日が暮れるまでもう少し時間があるけど
沙綾: じゃあさ、もうちょっとここで、遊んでいかない？ こんなにきれいな海だし、みんなの遊んでる写真、 もっと撮りたいなって
香澄: さんせー！　まだまだぜんっぜん遊び足りないよ！
たえ: 香澄、この木の棒で花園ランドの国旗を作ろう！
香澄: おっ、いいね～、やろやろ～！
(White cut)
(Background change)

[夜]

[民宿]

沙綾: はぁ～。さっきの晩ごはん、 すっごくおいしかったね～♪　しあわせ～
たえ: ねえ、さっきお風呂から戻ってくるときにキッチンの廊下 見たんだけど、けっこう怖くなかった？
りみ: うん。お昼見たときはそうでもなかったけど、 薄暗くて……なんか前に観たホラー映画で 似たような感じの廊下あったよ……
香澄: も、もう、りみりんやめてよ～
有咲: さて、布団も敷いたし、目覚まし時計もセットしたし、 そろそろ寝るか。明日チェックアウト早いからな、 電気消すぞ～
香澄: ええ～！？　せっかくだから、もうちょっと起きてようよ～！ すぐに寝ちゃうなんて、もったいなくないっ？
有咲: もったいないっていうか、昼間あんなに海で遊んだのに、 まだ眠くならねーのかよ？
香澄: うん！　なんかもうね、体の芯が、ずっと熱いんだよ。 寝てる場合じゃない！　って全力で叫んでる感じ！
有咲: どうなってんだよ、お前の体…… とにかく！　もう寝るから！　明日のフェリーも早いんだし、 寝坊は厳禁！　ほら電気消すぞ！　おやすみっ！
香澄: え～！　有咲のケチ～～～！
香澄: …………うぅぅぅ～～～！ やっぱり眠れないよ～～～！！
有咲: いいから、寝ろって！　私はもう寝るから
香澄: あっ！　そうだ！ ねえねえみんな、なんか秘密にしてることってないの？
りみ: 秘密にしてること？
香澄: ほら、修学旅行でやったりしなかった？ 布団にもぐって、これまでずっと 秘密にしてたこと、みんなで言い合うの！
たえ: なにそれ、楽しそう！
たえ: じゃあ私から！ ……あのね、これまでずっと黙ってたんだけど……
香澄・りみ・沙綾・有咲: ………っ
たえ: 耳、ちょっとだけ動かせるんだ
有咲: 知らねーよっ！
たえ: ホントだよ。ほら、見てて
りみ: わぁ、ホントだ！　すごーい！
有咲: ……いやお前らさ、もっとこう、衝撃の事実というか、 重大発表！　みたいな秘密ないのかよ……？
香澄: じゃあ次は私ねっ！ あのね、これまでずっと黙ってたんだけど……
りみ・沙綾・たえ・有咲: …………っ！
香澄: こしあんより、つぶあんのほうが好きなんだっ……！
有咲: どうでもよすぎだろっ！！
香澄: えーっ！？　なんでっ！？　
有咲: そんなの衝撃の事実でもなんでもねーって！
沙綾: 有咲、なんかイキイキしてない？
りみ: うん、なんだか有咲ちゃんが一番盛り上がってるよね……
香澄: じゃあ次！　有咲言いなよっ！
たえ: そうだよ、次は有咲の番だよ。 有咲の衝撃の事実、教えてよ！
有咲: わ、私は別にそういうのは……… ………あ
香澄: あっ！　有咲今なんか思い出したでしょ！
有咲: べ、別になんでもねーって！
沙綾: 有咲の秘密、楽しみだな～♪
有咲: あ～～～もう、わかったって…… 言うぞっ！　言うからなっ！！
有咲: あのさ……実はずっと黙ってたんだけど……
りみ・沙綾・たえ・香澄: …………っ！
有咲: 盆栽に『ポピパ』って名前つけたんだ……
香澄・りみ・沙綾・たえ: えっ……
有咲: ……っ。 な、なんだよ、その微妙な顔はっ？
香澄: それ…… 知ってる、けど……？
有咲: は、はぁ！？　なんで！？
香澄: だって有咲、たまに盆栽にお水あげるとき、 名前呼んであげてるでしょ？　何度かポピパって名前、 聞いたことあるもん
りみ: うん。みんな知ってると思ってた……
有咲: はぁ！？　はぁ～～～！？　ま、マジか！？ うわ～～～めちゃくちゃ恥ずかしいし！　 なんだよそれ～～っ！
沙綾: 有咲、ありがとね、大切な盆栽に私達の名前つけてくれて
有咲: あ～～～もう、だから言いたくなかったんだよ～！ ほらもう、寝るぞ！　今度こそ本当に寝てやる！
香澄: あ～！！　なんかすっごいトランプしたい！
有咲: だから！　もう寝ろって！
たえ: 誰か、トランプ持ってきた？
有咲: ……………… ……………… ………………トランプなら、あるぞ
香澄・たえ・りみ・沙綾: えぇっ！？
香澄: 有咲～～！　ありがとう～～！！
有咲: いちいちくっつくなっての！
香澄: よーし！　今夜は、みんなで遊び尽くすぞー！！
たえ・りみ・沙綾: おーっ！
(Black cut)
