event278-07 终章 另一份惊喜

大家顺利给伊芙送上了惊喜。活动结束后， 她们前往经纪公司参加圣诞派对。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜・彩：惊喜…… 大获成功~！
千圣：对不起，小伊芙。 虽说是为了给你惊喜，但我们还是把你一个人留在舞台上了
伊芙：我真的吓到了…… 不过，你们是什么时候制定的这个计划？
麻弥：是日菜同学制定的， 然后提前跟我们和工作人员都打好了招呼
麻弥：对吧，日菜同学
日菜：因为这是难得的圣诞节嘛！ 噜噜噜噜♪的事情当然是越多越好了
日菜：比如说…… 给来自芬兰的某位圣诞老人 送个礼物之类的
伊芙：日菜同学……
伊芙：……在舞台上没能全部说出口， 现在请让我重新说一遍
伊芙：在舞台上看到的那片景色， 真的非常美丽
伊芙：就像我在家乡看到的 雪中闪烁的灯光秀一样……
伊芙：无论是那片景色，还是大家送给我那片景色这件事， 我都会永远记在心里！
伊芙：但是！ 值得期待的内容还在后面！
彩：是啊！ 接下来就是我们五人的圣诞节派对了！
日菜：会有什么样的料理呢~ 啊，会不会有魔术表演呢！？
千圣：小日菜， 工作人员他们也有自己的工作哦
麻弥：准备工作都交给他们了， 不知道派对会是什么样子，真叫人期待
彩：好了好了， 快点进去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：诶……？
日菜：哇，好厉害——！
麻弥：确、确实很厉害…… 有好多没见过的料理……
千圣：是啊…… 没想到会准备得这么丰盛……
伊芙：哼哼哼…… 大家是不是吓了一跳？
日菜：小伊芙？
伊芙：惊喜大获成功！
彩：惊、惊喜！？ 小伊芙，这是怎么回事！？
伊芙：为了今天的这场派对，我在家里偷偷准备了料理， 昨天还来经纪公司布置了装饰！
伊芙：当然，工作人员也帮了忙！
彩：诶~！？
千圣：昨天我们也在为惊喜计划 开最后的碰头会啊…… 没想到工作人员居然两边都参与了
伊芙：……日菜同学说过， 对我家乡的圣诞节感兴趣
日菜：！
伊芙：我也想让大家更加了解我喜欢的事物…… 所以就和工作人员商量了一下，一起做了准备
日菜：原来是这样啊。 谢谢你，小伊芙
日菜：好了！ 我们快开始派对吧！
日菜：我已经迫不及待想要吃 小伊芙准备的料理了！
彩：嗯嗯！ 我的肚子也饿扁了~！
千圣：是啊。 大家都为圣诞活动努力过了
麻弥：呼嘿嘿，就是啊。 伊芙同学，可以请你说句话，带大家干杯吗？
伊芙：当然可以！ 各位，请拿起饮料！
伊芙：今天是非常美好、非常精彩的圣诞节
伊芙：能够和大家一起庆祝这么美妙的夜晚，我真的很开心。 让我们将这个夜晚变得更加快乐吧！
伊芙：这是芬兰语的『圣诞快乐』。 可以的话，请跟我一起说——
伊芙：Hyvää joulua！
彩・千圣・日菜・麻弥：Hyvää joulua！！
