event278-06 第５话 闪闪发亮的日子

圣诞活动盛况空前。但是， 在最后的演出环节开始前，发生了意外……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

麻弥：那么！ 『回顾PasPale的历史！快速抢答挑战！』 获胜的一方是……
麻弥：日菜同学和伊芙同学的小队~！
伊芙：哇！ 我们赢了，日菜同学！
彩：明明就差一点点~！
日菜：哼哼——虽然只有一点点，但是赢了就是赢了哦~ 对了，也要感谢大家给我们提示呢~！
日菜：可以把荧光棒关掉了哦~
千圣：小彩，打起精神继续演出吧
彩：对、对哦……！ 那么，接下来就是最后的演出环节了！ 这就是最后了，请大家全力享受演出吧！
粉丝：诶~！
伊芙：彩同学，我也不想结束！ 我们再唱100首吧！
彩：小伊芙…… 是啊，那么干脆再唱200首吧！
千圣：喂——你们两个。 唱完200首的话，圣诞节都结束了
千圣：……咦？
伊芙：怎么了？
千圣：感觉耳返有点问题…… 不好意思，这边先交给你们了
伊芙：好、好的！
伊芙：千圣同学不会有问题吧？
彩：是小千圣的话，就不会有问题的。 对了，我也趁现在去喝点水！
伊芙：诶？
麻弥：我也是…… 彩同学，我们一起走吧！
伊芙：诶！？
伊芙・日菜：………………
伊芙：大家都走掉了呢……
日菜：嗯，好像是呢~
伊芙：日菜同学，在大家回来以前， 让我们来撑起这个场子吧！
日菜：嗯——怎么办呢——
伊芙：诶？
日菜：我也有点口渴了
日菜：小伊芙，舞台这边就先交给你了哦
伊芙：啊！日菜同学！
伊芙：日菜同学也走掉了……
伊芙：（怎、怎么办…… 不行，我不可以退缩！）
伊芙：（就算只剩我，也要做好主持的工作， 维持住场面……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：诶？
伊芙：大、大家！你们还好吗！？
伊芙：麦克风好像还开着。 太好了……
伊芙：设备好像出了什么故障， 工作人员应该很快就会解决！
伊芙：所以请不要慌乱，待在原地——
伊芙：诶……？
伊芙：这是…… 什么……？
伊芙：…………！
伊芙：是我的颜色……
伊芙：好漂亮……
伊芙：这……难道是…… 为了我……？
日菜：圣诞快乐，小伊芙
伊芙：！ 日菜同学！大家！
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：吓到你了，抱歉。 在今天这个日子里，我们想给小伊芙送一份礼物
麻弥：其实，所有观众在入场时， 都从工作人员手中拿到了一封信
麻弥：信上请求大家在日菜同学发出指示以后， 按亮荧光棒的伊芙同学的应援色
伊芙：是、是这样啊……
彩：非常成功呢，小日菜！
千圣：我也没想到会这么顺利
日菜：诶——是吗。 我可是从一开始就觉得会很顺利哦？
日菜：因为，这是由一直和我们在一起的粉丝们 与我们一起创造的嘛
伊芙：日菜同学……
日菜：虽然有些人会有一种和我们分开的感觉， 觉得『我们离粉丝越来越远了』……
日菜：但是，大家现在明白了吧。 我们今后也会一直在一起哦
粉丝：哇啊啊啊啊
彩：啊，这次变成我们的颜色了！
千圣：嗯，好漂亮啊……
伊芙：………………
千圣：是不是有点让你受惊过度了呢？
伊芙：……非常
伊芙：非常漂亮的景色呢！ 就像我小时候看到的灯光秀一样……！
伊芙：一想到这一束束光芒 都是支持我们的粉丝们的心意，我就会产生珍爱的情感！
伊芙：真的非常感谢大家
彩・日菜・千圣・麻弥：呵呵……
日菜：小伊芙。 下一首歌，就让小伊芙来告诉大家歌名吧
伊芙：好的！ ——那么，虽然插入了一段如此意外的惊喜， 但我们的活动还要继续下去！
伊芙：接下来，请听我们的新歌！
