event278-05 第４话 大家的圣诞老人

终于到了活动当天。充满干劲的成员们 得知了一个好消息……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【圣诞活动 当天】

【活动会场 演出舞台】

彩：大家好！ 预备……
一同：我们是Pastel＊Palettes！
彩：今天终于要迎来圣诞活动了！ 彩排也结束了，我们的准备工作也做得很完美！
日菜：小彩，你在彩排的时候站错位置了， 真的没问题吗~？
彩：呜…… 正、正式演出的时候不会有问题！
千圣：嗯，小彩一定可以的。 我相信你哦？
彩：你、你这样一说，我反而更紧张了……！
麻弥：呼嘿嘿。 彩同学在正式演出的时候能不能圆满成功呢，大家可要看仔细了
日菜：除了小彩，我们的看点还有许多哦~ 小伊芙，你来介绍一下吧！
伊芙：好的！不只是演出， 我们还策划了很多能够和大家一起娱乐的环节！
伊芙：圣诞活动再过不久就要开始了！ 大家一起度过最棒的圣诞节吧！
日菜：嗯，一起庆祝吧。大家一起。 约好了哦？
彩：正式演出很快就要开始了！ 预备——
一同：敬请期待~！
彩：……好，拍完了！ 之后再仔细确认一遍，然后就上传到社交平台吧
麻弥：好的，麻烦你了
日菜：话说回来，这个会场真的好大啊~ 后台也很干净，把我吓了一跳
千圣：是啊，虽然看过资料， 但实际站到这里，才感觉和印象中的完全不一样呢
彩：粉丝们也是这么说的哦！
彩：我找找……你们看！已经有粉丝聚集在会场附近， 往社交平台上发帖了！
粉丝：『没想到PasPale能够 在这样的会场举办圣诞活动……』
粉丝：『今年的圣诞节我不用一个人过了！』
粉丝：『PasPale真的成长了许多呢……』
伊芙：哇！粉丝们 也很高兴……！
工作人员：啊，大家都在这里啊！
千圣：工作人员？ 这么着急，发生什么事情了吗？
日菜：该不会又出麻烦了吧~
伊芙：诶！？ 是这样吗！？
工作人员：其、其实、其实……
工作人员：刚刚接到通知， 今天的门票已经售罄了！
一同：！
彩：真的吗！？ 售罄，是说全部卖光了吗！？
工作人员：真的是真的！全卖光了！
伊芙：好厉害！ 满员，会场满员了！
麻弥：这么大的观众席，居然能够坐满……
日菜：原本还担心租了这么大的会场 会不会有问题，能坐满真是太好了
工作人员：我们也没有想到能卖完……
千圣：……这种话，没必要现在说出来吧……
伊芙：满员…… 能够见到那么多粉丝啊……
千圣：小伊芙？
伊芙：在这么特别的日子里，能发生这么开心的事…… 感觉就像做梦一样
日菜：小伊芙，这不是梦哦~ 这是粉丝们帮我们实现了的现实
伊芙：是、是啊！就是这样！
伊芙：为了能够完整地传达这份感激之情…… 一定要献上最棒的演出！
彩：嗯！ 从现在开始，我们就是粉丝们的圣诞老人了哦！
千圣・伊芙・日菜・麻弥：噢——！
（黑屏转场）
粉丝：哇啊啊啊啊啊！
彩：圣诞快乐！ 谢谢大家在今天这个日子来看我们！
彩：让我们一起度过最棒的圣诞节吧~！
