event278-02 第１话 特别的一天

在为活动进行的训练开始之际， 日菜和伊芙聊起了有关圣诞的回忆。

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：早上好~ ……咦？
伊芙：日菜同学，早上好！
日菜：小伊芙，你来得真早。 我还以为我是第一个到的呢
伊芙：诶嘿嘿，活动内容、企划 还有节目单都已经定下来了……
伊芙：一想到从今天开始就要进行训练，我就坐不住， 所以很早就来了！
伊芙：从现在开始，终于要为圣诞活动正式做准备了！
日菜：小伊芙很有干劲嘛——
伊芙：是的！ 因为这是和粉丝们一起度过的重要的圣诞节
日菜：圣诞节啊。 我也喜欢圣诞节哦
日菜：因为有我和姐姐的重要回忆
伊芙：和纱夜同学…… 那一定是美好的回忆吧！
日菜：诶嘿嘿。是啊~
伊芙：对我来说，圣诞节也一样是特别的日子。 毕竟，我出生在芬兰嘛！
日菜：啊，说起来，芬兰 是圣诞老人所在的国家吧
日菜：我在电视上看到过一个采访节目， 说『这里就是圣诞老人的村庄——』
伊芙：是的！对芬兰人来说， 圣诞节是一年里非常特别的日子
伊芙：圣诞节那天几乎所有的商铺都会关门， 大家会在家中和家人一起悠闲地过节
日菜：哦~ 有点像我们这边过新年呢~
伊芙：是的，进入节庆期间之后，人们会花一个月左右的时间 装饰屋子、准备料理，开心地等待节日当天到来
日菜：一个月！？ 这么早就要开始做准备啊
伊芙：因为准备工作会做得慢悠悠的， 所以这个时长刚刚好
日菜：哦——啊，不过日本也会有万圣节结束之后 就是圣诞节了！的感觉，可能和这种感觉差不多吧
伊芙：或许是的。 可是日本的圣诞节 和芬兰相比，氛围相差很大
伊芙：感觉即使在忙碌的年末， 人们也想要热闹地享受圣诞节……
日菜：确实，日本过圣诞节的时候， 街上就好像办庆典一样呢——
伊芙：是啊！不管是安静地过还是热闹地过 都会很快乐……
伊芙：我好喜欢这样的圣诞节！
日菜：说起来，这个时期的小伊芙 好像会比平时更激动一些……
伊芙：不愧是日菜同学，真亏你能发现呢！ 每次到了圣诞季，我就会忍不住激动起来！
伊芙：所以今年的圣诞节，我也想在活动上好好表现， 让它变成最快乐的一天！
日菜：哦~小伊芙斗志昂扬呢——
伊芙：那当然！ 毕竟粉丝们选择了和我们一起度过 圣诞节这个特殊的日子啊
伊芙：我希望大家都能露出灿烂的笑容， 在这次的圣诞活动中 留下难忘的回忆……！
日菜：……呵呵，是啊
日菜：我希望小伊芙也能露出笑容
伊芙：嗯！ 大家一起露出笑容吧！
日菜：……嗯，是啊~
日菜：话说，小伊芙， 多给我讲讲芬兰的圣诞节吧
日菜：除了刚才说的，你们还会做些什么？ 准备工作具体都要准备什么？
伊芙：这个啊——在料理方面，除了日本过圣诞节时的必备料理外， 我们还会做芬兰的传统料理
伊芙：有名的料理有 圣诞火腿和姜饼……
日菜：圣诞火腿？姜饼？ 好有趣的名字~！
伊芙：还有！ 会喝一种叫作热红酒的饮料！
日菜：哦~ 这个也很让人感兴趣呢~
日菜：真好啊—— 我好想尝尝小伊芙家乡的圣诞料理啊——
伊芙：我也想请大家一起品尝！
日菜：那， 还有什么其他的吗？
伊芙：我想想啊—— 啊，虽然我没去过， 但也有人会在圣诞节的时候去蒸桑拿……
日菜：桑拿！？就是澡堂里的那个！？ 为什么啊——！
（黑屏转场）
（背景切换）
