83_湊友希那_R3 歌姫の覚悟

Gacha phrase: あなたたち、Roseliaに すべてを賭ける覚悟はある？

<二人だけのファミレス>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那: …………
紗夜: …………
紗夜: 湊さん。なぜ私たちは こんな所に来なければならないの？
友希那: あこが補習になって 練習に間に合わないからよ
友希那: スタジオの時間はリサがずらしてくれたわ
紗夜: 確かにスタジオよりここの方が あなた達の学校には近いでしょうけど、 他にもっとまともな場所は……
店員: いらっしゃいませ。ご注文はお決まりですか
友希那: あ。ドリンクバー２つ
店員: 申し訳ございません。 ドリンクバーは単品ではご注文いただけない システムになっておりまして
友希那: 外であこ達を待つ？
紗夜: もう入ってしまったし そういう訳にもいかないでしょう
友希那: なら、私はこのサラダを
紗夜: 私……は、このポテトを
店員: はい。ご注文繰り返させていただきます。 ドリンクバー２つとサラダ、 特盛超お得ポテトですね。少々お待ちください
友希那: ……紗夜。あなた、添加物は苦手……
紗夜: 私じゃないわ。白金さんはともかく、 あの２人はこういう生産地も不明で 何日使っているかもわからない油で揚げた
紗夜: 化学調味料まみれのものが いかにも好きそうじゃない。 だから先に注文しておいてあげただけよ
友希那: でも冷めてしまうんじゃ
紗夜: Roseliaのメンバーでありながら、 赤点をとるなんて許されない。 冷めたポテトが丁度いいわ
友希那: 確かに、あこはいくら最年少だからと言って、 もっと自覚を持つべきね。練習中も私語が多い
紗夜: 今井さんが宇田川さんを乗せるでしょう。 あれも問題よ。 そうやって甘やかすからいつまで経っても……
友希那: 燐子は自分から注意できるタイプではないし。 そこも改善点ね
友希那: 前回、一度キメが 合わなかったけれど、 日々の集中の積み重ねがああ言う時に響く
友希那: クオリティの底上げの為にも、 やはりもっと全員音楽に集中を……
紗夜: ええ。 でも……演奏が一度始まれば……
友希那: あこもリサも、燐子も…… 集中力は時に、私達より……
紗夜: 今井さんも、宇田川さんに話しかける時は必ず フレーズ練習しているのよね 喋らずにやればもっと効率がいいのに
友希那: あこも話しながら、 器用に課題曲を流してリズムをとっているし こっちも黙った方が効果がありそうだけど
紗夜: 白金さんは２人にかまわず、 ひたすら、運指に没頭しているし……ね
友希那: 余計なことは多いし、失敗も多い。 ……不器用だけど いつもみんな、楽器を離さない
紗夜: まるで、分身みたいに
友希那: それなりに……
紗夜: 良い部分も……
友希那・紗夜: …………！
紗夜: 湊さん、あなた 課題だらけのバンドに何を
友希那: 紗夜、あなたこそ。 本当に頂点を目指す覚悟はあるの？
店員: お待たせしました、サラダと特盛超お得ポテトです。 お客様、ドリンクバーはセルフサービスですが……
紗夜・友希那: そうなの？
友希那: こういうところはあまり来ないから
紗夜: 調子が狂うわ
あこ: ごっ、ごめんなさいっ、遅れて！ もう絶対補習にならないように気を付けますっ ……って！
あこ: わーっポテト大盛り！　やったーー！！
燐子: こんにちは……
あこ: わーい！　いただきますっ
友希那: あこ。その前に。 本当にもう二度と補習にならないんでしょうね
あこ: も、もちろんですっ！
あこ: …………
紗夜: なに？　不躾に他人の顔を見て
あこ: もぐ、えっと……紗夜さん、さっきから ずっとポテト見てるのに、 なんで食べないのかなって
紗夜: わ、私は見てないわよ……っ な、何を言っているの？ そ、そこまで言うなら少しくらい食べるわよ、もぐ
紗夜: も、もう少しだけ食べてもいいわよ、もぐ
友希那: （……もしかして、本当は好きなの？）
燐子: 揚げたてで……美味しい……
リサ: ちょっとあこ、食べ過ぎ！　アタシの分は？
あこ: 違うよ、紗夜さんだよ、 あとりんりんも
リサ: えっ。紗夜が！？
友希那: （色々課題は多いけれど……私はこのバンドが……）
リサ: ん？　どーしたの友希那、ぼーっとして
あこ: そういえばなんか言い合いになってたけど、 あこたちがくるまで何話してたんですか？
紗夜・友希那: ……べつに


<高みを目指す覚悟>

(Character: 湊友希那)

友希那: ……あなたは
友希那: こんなところで会うなんて偶然ね
友希那: ……そう、あなたも用事があるのね
友希那: 私？
友希那: 私は今から、スタジオで練習よ
友希那: ただ、少し早めに来すぎてしまったから、 時間つぶしに散歩をしているの
友希那: ……ええ、学校のある日でも練習はかかせないわ
友希那: 今のところは、 週に８回くらい練習しているわね
友希那: スタジオで合わせるのはもちろん、 個人練習もあるから
友希那: ……そうね。 一応、毎日ということになるのかしら
友希那: 一日、二回以上、練習をする日もあるし
友希那: ……いえ、それほど大変じゃないわ
友希那: これくらいは普通のことだし、 もっと多くの練習を効率的にやらないと、 きっと私の求める領域にはたどり着けない
友希那: 人生は１度きりだもの
友希那: 後悔はしたくない…… やらずに諦めることもしたくない
友希那: だからこれくらいは、私にとって……
友希那: いいえ、 私達にとって、当然の練習量よ
友希那: それはメンバー全員もわかってる
友希那: Roseliaを結成したときに、決めたことだもの
友希那: 私は、それを守れる人達を集めたつもりよ
友希那: ……言ってなかったかしら？
友希那: Roseliaは、 私がメンバーを集めて結成したの
友希那: 最初はソロで活動していたんだけど、 ひとりでは表現に限界を感じた……
友希那: でも、息抜きと同じように、 誰かとたまに組むというのは、私の流儀に反する……
友希那: だから上を目指す明確な意思と、 確かな実力を持ったメンバーが必要だった
友希那: そこで集まったのが、 今のメンバーというわけ
友希那: 紗夜のギターにかける思いには、 鬼気迫るものがある
友希那: リサも本気になっているし……
友希那: あこも燐子も、 メンバーに入るために熱意を見せてくれた
友希那: 悪くないメンバーだと思っているわ
友希那: そして初めてのライブの前に、 きちんと決意を固めてもらったから
友希那: ……FUTURE WORLD FES．  に出るために、極限まで練習をできるかどうか
友希那: 音楽以外のことをする暇はないけれど、 いいかどうか
友希那: そして……
友希那: Roseliaにすべてをかける覚悟はあるかどうか
友希那: ……あなた、 私が結構厳しいことを言ってると思ってるでしょ？
友希那: 女子高生には酷だと思ってるでしょ……？
友希那: でも将来に結果を残せるのは、 今を頑張っている人だけよ
友希那: だって未来は、 今の延長線上にあるのだから
友希那: ……私の問いかけに みんな、迷わず覚悟を決めてくれたわ
友希那: だから私も……覚悟を決めてる
友希那: 練習についてこれないなら、引き止めはしないけれど……
友希那: 私と一緒にやり切ってくれるなら、 このメンバーで頂点を目指すわ
友希那: まあ、ひとつ残念だったのは……
友希那: そういうことを話しているのに、 場所はファミリーレストランだったことね……
友希那: ……ある意味、そこだけ女子高生らしい？
友希那: ……どうなのかしらね。 少なくとも嬉しくはないけれど
友希那: それにファミリーレストランには、 二度といかないと誓っているわ
友希那: 色々あってね
友希那: ……ねえ。 さっきから笑って人の話を聞いてるけど、 あなただって他人事ではないのよ？
友希那: だって私達をライブハウスに誘ったのは、 あなただもの
友希那: こんな私達を誘うということは……
友希那: 誘ったあなたにも、覚悟してもらわないといけないわ
友希那: 私達は、中途半端なサポートなんていらない
友希那: あなたもやるのなら、  全力でサポートをしてちょうだい
友希那: そうすれば互いに高め合って、 いい関係になれると思う……
友希那: 別に無理にとは言わないわ 嫌々サポートしてもらっても嬉しくないもの
友希那: それで、{{userName}}さん、あなたはどうするの……？
友希那: ……そう、決意は決まったのね その気持ち、ありがたく受け取るわ
友希那: では、私達と一緒にやり遂げましょう
友希那: 誰も見たことがない高みでも、 このメンバーとあなたがいれば、必ず目指せる…… 私はそう信じているわ
