106_湊友希那_R4 鳥籠の歌姫

Gacha phrase: 私が歌い続ける理由、それは――

<友希那の伝えたいこと>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！ ラストの部分の演奏、すっごくよかったよ～！！
燐子: 本当……？
あこ: うんっ！ タラララ〜ン！　って感じが、カッコよかった！
燐子: あ、ありがとう…………
燐子: えっと……あこちゃん…… みんなが来る前に……そろそろ休憩にしない……？
あこ: そうだね！ たくさんドラム叩いたから、ちょっと疲れちゃった～
燐子: かなり……早く来て……練習してたもんね……
あこ: でもでも、あこよりもりんりんの方が、 先にスタジオに着いてたよね！
燐子: それは……スタジオ練習が……あると思ったら…… 早く目が……覚めちゃって…………
あこ: あこも！ この前のライブが楽しすぎて、 早くドラムが叩きたい！　って早起きしちゃった！
あこ: ライブ、さいっこーに気持ちよかったよね！
燐子: うん…… また……あの時みたいな……ライブが……したいな……
リサ: あれ？　あこに燐子だ
あこ: あっ、リサ姉に紗夜……さん！ おはようございます！
紗夜: おはよう。 ふたりとも、ずいぶん早いのね
あこ: この前のライブがすっご～く楽しくて、 早くドラムが叩きたくて来ちゃいました！ ね、りんりん！
燐子: う……うん……
リサ: わかるっ！　アタシも無性にベースが弾きたくなっちゃってさ。 ちょっと早く来すぎたかな？　って思ったんだけど、 そんなこともなかったみたいだね
あこ: 紗夜さんも、この間のライブに興奮して 早く来ちゃったんですか？
紗夜: 私は別に……
リサ: 別に？
紗夜: ……この前の感覚を忘れないように、 早く練習をしたいと思っただけよ
リサ: あはは、みんな気持ちは同じってことだね♪
あこ: だってだって、すっごく楽しかったもん！
燐子: うん……楽しくて…… 時間が……あっという間……だった……
リサ: うんうんっ！ どの曲も演ってて楽しかったけど、 やっぱり１番印象に残ってるのはラストの曲かな
リサ: あの曲を歌ってた時の友希那、イキイキしていたしね♪
あこ: はぁ～、あの時の友希那さんカッコよかったなぁ……
あこ: りんりん、がんばって説得してよかったね！
燐子: そうだね…… 曲も……友希那さんの歌も……とてもよかった……
紗夜: それについては、同感よ。 湊さんだからこそ、あの曲の魅力を引き出せたのだと思う
リサ: おおっ、紗夜が褒めるなんて珍しい！
紗夜: 別に……私は正しい評価をしているだけよ
リサ: ふ〜ん？
紗夜: ちょっと、なにニヤけてるの？ からかわないで
リサ: あはは、ごめんごめん
友希那: ……あら？
あこ: あっ、友希那さん！　おはようございます！
友希那: おはよう。みんな、予定よりも早いわね。 一体どうしたの？
リサ: ライブの熱が冷めなくて、早く来ちゃったんだよ
友希那: そう……
友希那: （私もあの時のライブが忘れられなくて、 つい早く来てしまったけれど……みんなも同じだったのね）
リサ: （友希那、なんだか嬉しそうだな）
紗夜: （ラストの曲を歌っていた時の湊さんは、 いつも以上の気迫で…… 歌っている姿は、誰もが目を離せなかった）
燐子: （友希那さん……カッコよかったな…………）
あこ: （う～、こうして友希那さんを前にすると、 あの時のライブを、また思い出しちゃう！）
友希那: …………？
友希那: （なんだか、やたらと視線を感じるような……）
友希那: みんな、どうしたの……？
リサ: さっき、みんなでこの間の友希那の歌…… 特にラストの曲がよかったねって話してたんだ
友希那: そう……私もあの歌が、 一番気持ちを乗せることができたと思う
友希那: これも、みんなのおかげね…… あなた達の後押しがなかったら、 あの曲を歌っていなかったかもしれないのだから
友希那: まだちゃんとお礼を言っていなかったわね。 …………ありがとう
リサ、紗夜: ！！
あこ、燐子: ！！
あこ: ～～～～っ！！ 友希那さんからお礼言われちゃった！
燐子: あ、あの……えっと……その………… こちらこそ……ありがとう……ございます…………
リサ: い、いや～、驚いたけど…… こうしてお礼を言われるのは、なんだか照れるね！
友希那: そんなに驚くことかしら……
紗夜: （みんな、かなり浮かれているようね）
紗夜: （でも……こういうのも悪くないと思っている自分がいる。 きっと、私にとってこの場所は……）
あこ: 友希那さんから『ありがとう』……
あこ: ハッ！？　録音しとけばよかったかな！？ せっかく友希那さんからお礼を言われたのに～！！
紗夜: ……宇田川さん、いい加減落ち着いて
紗夜: そろそろ練習を始めましょう。 みんなも、いいわね？
友希那: ええ、もちろん。 次のライブに向けて、全力でいくわよ


<曲への向き合い方>

(Character: 湊友希那)

友希那: このスコアも、かなり使い込んだわね。 書き込みもたくさんしたし……
友希那: きれいなページなんて、どこにも見当たらないわ
友希那: あら？　{{userName}}さん。お疲れ様。 休憩中かしら
友希那: ええ、スコアを見ていたの。 このスコアは、この前のライブで歌った曲のものよ。 かなり読み込んだからもうボロボロね
友希那: この曲は……かつて私の父が歌っていたものなの
友希那: 父の昔のテープレコーダーを見つけて 初めてこの曲を聴いた時、とても衝撃を受けたわ
友希那: 激しく、心を揺さぶられる感覚…… 聴き終わって、しばらく動けなかった……
友希那: こんな曲があるなんて、って……
友希那: 私もこの曲を歌いたい。 こんな風に心揺さぶる音楽を……
友希那: ……この曲を歌う、父のように。 そう、思ったのだけど……
友希那: 私にこの歌が歌えるかどうか、不安だったの。 この曲に求められるスキルは相当高いものが必要よ。 ……でも、それだけじゃない
友希那: 私に……この歌を歌う資格があるのか。 それがわからなかった
友希那: この曲から感じられる純粋で、ひたむきな音楽への情熱…… それを、私が歌っていいの？
友希那: そんな不安に想い悩まされたわ
友希那: それでも歌うことを決めたのは…… 大切な人たちからの言葉……それが理由かしら
友希那: この曲と向き合おうとしている気持ちは、音楽に対して 純粋だからだと、そう言ってくれた
友希那: 完成されていなきゃ演奏できない音楽なんて存在しない、と…… そんな風にも言ってくれた
友希那: ……だから、私は決めたのよ。 今の自分に足りないものがあって、未完成だったとしても あの曲を歌いたいと
友希那: ええ。おかげで私は前を向いて歌えるようになった。 後ろめたい気持ちが完全に消えたわけではないわ。でも……
友希那: 自分のそういう部分からも目をそらさない。 それが今の私がやるべきことなのだと感じたから
友希那: この曲のおかげで、私は、少しだけ前に進むことができた。 バンドとしても、演奏技術の大きな向上につながったわ
友希那: そういう意味でも、この曲との出会いには感謝しているの。 ……いえ、この曲だけじゃないわ
友希那: Roseliaのメンバーにも、感謝している
友希那: 完成度をあげる為に何度も何度も練習した。 遅くまで残って……
友希那: あの曲はメンバーがいなければ本当の意味で完成は しなかった
友希那: ……そうね。以前の私であればこの考えにはいたらなかった
友希那: 音楽を……歌うことで、私は成長している。 技術だけじゃない、精神的な強さを手にすることができた
友希那: 不思議ね、音楽って…… 人の考え方すら変えてしまうなんて
友希那: 以前に比べて笑顔が増えた？ ……ふふ。そうかもしれないわね
友希那: これも音楽の力？　そうね。それから…… 『大切な人たち』の力、だわ
友希那: 少し、私らしくない発言だったかしら。 ごめんなさい、長く話しこんでしまったわね
友希那: {{userName}}さん。私は……Roseliaはもっともっと 上へいける。そう確信した
友希那: 上へたどり着いた時に、私は音楽をどんなものとして とらえているか――
友希那: 音楽と、どんな風に向き合えているか。 それが今から楽しみで仕方ない
友希那: 私が感じたもの……それを歌にして あなたにも届けたいと思っている
友希那: どうか、楽しみにしていて
