147_湊友希那_R3 ４人でカフェテリア

Gacha phrase: そうね……私はホットコーヒーと抹茶ソフトにするわ

<スペシャルクッキー>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミリーレストラン]

リサ: じゃーん！　みんな、この紙袋見てみて～！
あこ: わっ！　すごーい！　お菓子いっぱい入ってる～！ これ、店長さんにもらったの？
リサ: そうだよ～。思ったよりお店が忙しくてさー、 店長がお礼とお詫び兼ねていっぱいくれたんだ☆ みんな好きなの持ってって～
あこ: わーい！　どれにしようかなぁ～ ガムにキャンディにクッキーに……あとポテトチップスでしょ、 あっ、一口サイズのチョコもある！　迷っちゃうな～
友希那: 私は残った物でいいわ。 あなたたち、先に好きなものを選んで
あこ: やったー！　じゃあ、あこはポテトチップスにするー！ おねーちゃんと一緒に食べようっと。 りんりんはどうする？
燐子: わ、わたしは……この……チョコに……しようかな…… ゲームをするときに……手が汚れないから……
あこ: うんうん、戦略考えてるときとか、何か食べたくなるもんね～
燐子: うん……ホットミルクに……溶かして食べても……おいしいよ…… 氷川さんは……どれにしますか……？
紗夜: そうね…… 今井さん、２種類もらってもいいかしら？
リサ: いいよいいよ～ 好きなだけ持っていっちゃって！
紗夜: では、私はガムとキャンディをいただくわ
あこ: あれ、紗夜さん、ガム好きなんですか？
紗夜: い、いえ、私が好きなわけじゃ…… 日菜がガムを好きだから……
リサ: あはは、きっとヒナ喜ぶよ！ 他は何が残ってるんだっけ？
紗夜: あとはクッキーが残っているわね
リサ: 友希那、クッキーでいい？
友希那: リサがいらないのなら……
リサ: うん、アタシは大丈夫だよ。はい、どうぞ！
友希那: ありがとう
友希那: （本当は市販のクッキーよりも……）
リサ: ん？　どうかした？
友希那: ……なんでもないわ
リサ: （なんかあんまり嬉しそうじゃないなぁ。 クッキー好きだから喜ぶかと思ったのに……）
リサ: 友希那、やっぱり今日はアタシがクッキー食べたい気分だから もらってもいい？
友希那: 構わないわ。もともとリサがもらった物なんだし
リサ: ありがとー。代わりといったらなんだけど、 次の練習にクッキー作ってきたら食べる？
友希那: ……あれば食べるわ
リサ: んじゃ、リクエスト受け付けちゃおっかな～ 友希那はどういうの食べたい？　いつも作ってるのは シンプルなやつだから、たまには違う味で作ってもいいよね～
友希那: 違う味って……どんなの？
リサ: たとえば、紅茶風味にしてもいいし、チョコ入れてもいいし、 変化球で抹茶入れてもいいよね～
あこ: はいはーい！　あこはナッツ入りのがいいなー！　 サクサク、カリカリ！　みたいな！
燐子: おいしそう……
紗夜: ちょっと宇田川さん、今井さんは湊さんに聞いていて……
リサ: あはは、あこのリクエストも聞くよ～
友希那: 何を作るかは、リサにお任せするわ
リサ: えー、リクエストないの？ せっかく友希那の食べたいの作ろうと思ったのに……
友希那: リサのクッキーだったら、なんでもいいわ ……どれも好きだから
リサ: 友希那……
リサ: （アタシのクッキーだったらなんでもいい、なんて かわいいなぁ…… 気合入れて作っちゃお☆）
リサ: おっけー！　じゃあ、いろんな味で作っちゃおうかな。 アタシ特製スペシャルクッキー、おったのしみに～！


<友希那の考え事>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェ]

友希那: …………
友希那: なぜ、今まで気付かなかったのかしら…… Roseliaのこと、私は理解したつもりになっていた
友希那: いつも影で支えてくれていたのは……
友希那: {{userName}}さん！　いつからそこに？ ……そう、ずっとそこにいたの
友希那: 考え事をしていて気付かなかったわ。ごめんなさい
友希那: 考え事なんて私らしくない？ そうね。確かにそうかもしれないわ
友希那: だからこそ、何を考えていたか気になる？ あなたには関係のないことよ……
友希那: いいえ、そんなことないわね。 あなたにはよく助けてもらっているし
友希那: 少し話を聞いてもらえるかしら？
友希那: この前Roseliaの練習中に、 リサがバイトのヘルプに行くことになったの
友希那: たった３時間、練習に来なかっただけなのに、 その間にとにかく色々なことがあったわ
友希那: Roseliaの演奏は確かに向上している。 けど、それ以外のことはすべてリサに、 任せきりになっていたことを実感したわ……
友希那: 原因はいくつかあったけど、 まず、休憩を言い出す人がいなかった。 こんなことは今まではなかったことよ
友希那: 今まで気付かなかったけど、 リサはメンバーのことをよく見ていたわ
友希那: だからこそ、誰か一人でも疲れているようなら、 自分から休憩しようと声をかけてくれていた。 それに、気付くことができなかったわ
友希那: 休憩を言い出す人がいなかったせいで、 ２時間も続けて練習に没頭していたわ
友希那: その後、休憩でCiRCLEのカフェに行ったの。 あこが全員の注文をしてくれたのだけど、 私が頼んだコーヒーに砂糖がなかったの
友希那: 決してあこが悪いというわけではないのよ。 けど、リサなら私がブラックが苦手ということを知っているから、 砂糖を持って来てくれたのにと思ってしまったわ
友希那: ……言葉にしなくても分かってくれるリサに、 私は当たり前のように甘えていたのかもしれないわね
友希那: それに、他のメンバーも見えていない部分で、 リサに頼っていることがあったと言っていたわ
友希那: あの紗夜ですら、そう言ったのだから間違いないはずよ
友希那: ……そう。あなたは気付いていたのね。 リサがRoseliaを影で支えていた事に
友希那: 私はリサがいなくなって、初めて気づいたわ
友希那: 私はリサの一番近くにいながら、 気付くことができなかった……
友希那: リサがいないだけでも、 普段の空気も会話も、どこかいつも違う感じだったわ
友希那: その違和感のせいかもしれないけれど、 普段では考えられないミスを起こしてしまったの
友希那: 実は、ギターのシールドに足が絡まって転んでしまったわ
友希那: そんな姿想像できない？ 私もあまり想像してもらいたくはないわ
友希那: 今まではリサが楽器の片付けを率先してやってくれていた。 それがないだけで、このありさまよ
友希那: 結局、ちょうどリサが戻ってきて、一緒に片付けてくれたわ。 もしリサがいなかったら、もっと大変なことになっていたはずよ
友希那: 本当にいいタイミングで帰ってきてくれたわ
友希那: リサがいてくれてよかったね？　ですか。 ええ、その通りね
友希那: そうだ。 あなたは、リサがRoseliaに加入した理由は 知っているわよね？
友希那: 最初は、加入する予定はなかった。 あことのセッションがきっかけでメンバーとなった
友希那: それは、本当に偶然だったのかもしれない。 けど、もしベースがリサじゃなかったら、 今のRoseliaはないと思う
友希那: それくらい、リサは大きな役割を持っている。 今はそれがはっきりと分かるわ
友希那: 私は歌うことしか出来ない。 それしか……自分にはないと思っている
友希那: けど、リサは違う。 いつも演奏しやすいムードを自然と作り上げている
友希那: Roselia全員のことを気遣い、 さりげなく手助けをしてくれる…… そういう存在がきっとRoseliaには必要なのね
友希那: 以前は、演奏だけがすべて。 馴れ合いなんていらないと思っていた
友希那: けど、今はそうは思わないわ
友希那: 演奏じゃなくて、気持ちを支える。 リサはきっとそういう存在になっている
友希那: だから、リサがRoseliaに 加入してくれて良かったと思っている
友希那: Roseliaはこれからもっと成長していく。 それにはリサの力が必要不可欠だわ
友希那: だって、リサのサポートがあってこそ、 Roseliaは最高のパフォーマンスができるのだから
友希那: それを本人に言ったら、どうかって？ ……いやよ
友希那: でも、いつかちゃんと言いたいと思ってる
友希那: Roseliaに入ってくれたこともそうだけど
友希那: ずっと私のことを見ていてくれて、ありがとう……って
友希那: いえ、最後の言葉は聞かなかったことにして。 つい余計なことまで言ってしまったわ
友希那: でも、あなたと話して、 自分の思っていることがはっきり分かった
友希那: そろそろ練習に戻るわ。 話を聞いてくれてありがとう
