256_湊友希那_R4 秋晴れ、その先に

Gacha phrase: 紗夜のこと、頼んだわよ

<望むことを>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[川沿いの道]

友希那: （紗夜、大丈夫かしら……）
友希那: （何度もミスを繰り返すなんて紗夜らしくない演奏だった。 練習に集中できていない様子だったし、何か……）
リサ: ……あ、いたいた！　友希那ー！
友希那: リサ……？
リサ: ごめんごめん、あこ達と話してたら遅くなっちゃって！
リサ: ……って、あれ、紗夜は？　一緒に先に行ってたよね？
友希那: ええ……でも紗夜なら先に帰ったわ
リサ: えっ、そうなんだ！？
リサ: うーん、紗夜とちょっと話したかったんだけどなー
友希那: 何か用でもあったの？
リサ: んー、そうじゃなくて、ほら、調子悪そうだったじゃん？
リサ: だから、どうしたのか話を聞きたかったんだけど…… あ、ねぇ、一緒に帰ってる時、何か言ってなかった？
友希那: いえ。不調の理由については何も言ってなかったわ
リサ: そっか。ホントどうしたんだろうね、紗夜……
友希那: 何かに悩んでいるのは間違いなさそうね……
友希那: でも、それはそれよ。練習には集中してもらわないと困るわ
リサ: あ、あはは……そういうとこは相変わらず厳しいね
リサ: ま、友希那ならそう言うと思ったけど……
リサ: でもさ、紗夜の悩みって、たぶんヒナのことだと思うんだよね
友希那: ……日菜？
リサ: うん、紗夜があんな感じになるのってヒナのことぐらいだしさ
友希那: そういえば、前に紗夜の様子が突然変わった時も、 日菜のことが関わっていたわね
リサ: あー、あこが怒鳴られちゃった時か
リサ: あの時とはヒナとのことも変わってると思ったんだけどな……
リサ: あ……それでさ、友希那？
友希那: ？　どうしたの？
リサ: 紗夜、けっこうへこんでる感じするから、 も〜ちょっと優しい言葉をかけてあげられないかな？
友希那: 優しい言葉……？
リサ: 友希那の言いたいこともわかるよ？ でもほら、こんな時ぐらいはそういうのも……さ？
友希那: ……それは、できないわ
リサ: えっ！　な、なんで……！？
友希那: そんなこと、紗夜が望んでいると思う？
リサ: あ……
友希那: もし、紗夜が望んでいるなら、私もそうするわ。 でも、紗夜は優しい言葉に逃げるような性格じゃないでしょう？
リサ: う、うーん。そう言われると、そうだね…… 紗夜って周りに厳しいけど、それ以上に自分に厳しいとこあるし
友希那: リサの気持ちはわかるわ。 けど、同情が人を傷つけることもある
友希那: 今、私達にできるのは、紗夜を見守ることだけよ
リサ: うん……
リサ: けど、それってけっこうキツイなー
友希那: リサの性格なら、余計にそうでしょうね
友希那: ただ…… もし紗夜が私達を頼ってくることがあったら、 その時はしっかり話を聞いてあげましょう
リサ: もちろんその時は力になるけど…… でも、大丈夫かなー……？
友希那: 何か気がかりなことでもあるの？
リサ: 紗夜のことだから、ひとりで抱えちゃったりしないかなって。 ほんとに誰かを頼ったほうがいい時でもさ
友希那: それは……
友希那: ……いえ、大丈夫よ。 同じバンドのメンバーだもの。 紗夜だって、私達のことを信頼してくれているわ
友希那: 紗夜を信じましょう。 見守るってそういうことだから
リサ: そっか……そうだよね。 うん、友希那がそう言うなら絶対大丈夫だよね！
友希那: ええ、大丈夫。紗夜ならきっと


<共存するということ>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE　受付]

友希那: ……こんにちは、{{userName}}さん
友希那: ……いえ、練習を毎日やることなんて当たり前よ。 特に疲れてなんていないわ
友希那: ええ、私達Roseliaはいたって順調よ。 特に問題はないわね
友希那: ……そう。 この前の雨の日、紗夜が先に帰って行ったのを見たのね？
友希那: ひょっとして、そのことを心配してくれていたのかしら？
友希那: いかにも{{userName}}さんらしいわね
友希那: ええ。 紗夜にだって先に帰りたくなる日はあるわ
友希那: そんなこと、バンドをやっていたらよくあることでしょ？
友希那: {{userName}}さんだって、様々なバンドの 様々な場面を見てきたはずよ
友希那: 特に驚くようなことではないと思うわ
友希那: ただ……
友希那: 私は、その時の紗夜を見ていてふと思ったことがあるの
友希那: 何か自分の前に問題が起こった時に どうすればいいのか、ということ
友希那: もちろんそれを乗り越えることは重要だと思う
友希那: だけど、その問題と『共存』する、ということも 必要なんじゃないかって
友希那: ……ええ、共存。 その問題を抱えながらも、今より前に進んでいく…… そういえばわかりやすいかしら……？
友希那: たぶんそれは『折り合い』なんていう 安っぽい言葉じゃなくて……
友希那: 『覚悟』するということなのかもしれないわね？
友希那: 自分のことを認める『覚悟』……
友希那: 自分自身の嫌いなところも、悪いところも、弱いところも……
友希那: その全てを受け入れる覚悟……
友希那: その覚悟をすることで、 何か新しいことが始まるのかもしれない……
友希那: きっと紗夜は、その『覚悟』をするための『覚悟』を したのかもしれないわね
友希那: なんだか私、とても立派なこと言っているようだけど……
友希那: 私だって、その覚悟をすることからずっと逃げていたわ
友希那: その覚悟ができたのは、本当についこの前の話よ
友希那: だからこそ、紗夜の気持ちや苦しさがよくわかるわ
友希那: もしかしたら、紗夜や私だけでなく……
友希那: 誰もが、そんな覚悟を迫られる日が来るのかもしれないわね
友希那: そんな日が来るのが、早いか遅いかだけの問題で……
友希那: ……ええ、今日の練習、もちろん紗夜は来たわ
友希那: いつも通り、淡々とギターを弾いていたわね
友希那: いつも通り、とても正確に……
友希那: ……その音を聴きながら思ったの
友希那: 紗夜のギターの音がないと、 私のやりたい音楽はきっと表現できないって……
友希那: 紗夜のギターが正確だからこそ、 私は彼女の音を頭の中で明確に想像できるの
友希那: 私が曲を作る時は、いつも私の頭の中で 紗夜のギターの音が鳴っているわ
友希那: 私はそのギターの音に合わせ、 少しずつ曲のイメージを膨らませていくの
友希那: 紗夜の正確なギターの音は、 私が曲を作る時の１つの指針になっているわ
友希那: 紗夜は自分で『自分の音はつまらない音』と言っていたけれど……
友希那: 私は紗夜のギターの音、とても好きよ
友希那: 長々と話してしまって悪かったわね
友希那: ……これから？ そうね、新しい曲のイメージを広げようと思っているわ
友希那: もちろん…… 頭の中で鳴る、紗夜の音を指針に
