358_湊友希那_R2 重なり合う青薔薇

<リサとファッション雑誌>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[スタジオ]

友希那: なるほど…… こういうドレスの雰囲気も悪くないわね……
友希那: ただ…… Roseliaのイメージからは離れている気もするわ……
友希那: もう少し私達のバンドの雰囲気に 合った服はないかしら……？
リサ: ゆーきな☆ なに読んでるの？
友希那: ……っ！　リサ……びっくりした……
リサ: あはは、ごめんね、ビックリさせちゃって！ けど、すっごい真剣な顔して雑誌を見てたから
リサ: なんの雑誌読んでたの？ やっぱり音楽雑誌？
友希那: 違うわ…… これよ
リサ: ……え？　友希那がファッション雑誌？ 珍しいね……
友希那: リサ…… 私だって、ファッション雑誌くらい読むわよ
リサ: それは知ってるけど、あまりにも真剣だったからさ
友希那: だって、バンドの新衣装のことを考えていたのだから、 真剣にならざるを得ないでしょ？
リサ: なるほど、そのことを考えてたんだ？
友希那: その参考にしようと思って、買って来たの
リサ: それなら真剣になって当然だね
リサ: ねねっ！ せっかくだから一緒に見ようよ
友希那: べ、別に、一緒に見なくたって…… あとで、貸すわよ？
リサ: そんな冷たいこと言わないで、 いいじゃんいいじゃん、一緒に見よ☆
友希那: 仕方ないわね……
リサ: やたー！
友希那: ……ちょっと近づきすぎじゃない？
リサ: 気にしない気にしない！ うわ～、いろんなドレスが載ってるね！ ちなみに友希那のイメージは？
友希那: それがなかなか決まらないから、 こうやって悩んでいるんじゃない
リサ: そっか。 ……あ！ アタシは、こんな感じのドレス１回着てみたいかな？
友希那: ……このゴールドのドレス？
リサ: なんかエレガントな感じするでしょ？ スパンコールの感じとかもすっごいいいし
リサ: 友希那も意外とゴールドとか、似合うと思うよ♪
友希那: ゴールドは……遠慮するわ……
リサ: ダメ？
友希那: ダメというか、Roseliaにゴールドのイメージが あまりないから……
リサ: そっか…… そう言われたらゴールドは攻めすぎかもね
リサ: けど、こういうドレスの雰囲気、 アタシは好きなんだけどなー
友希那: 確かに、色合いは少し考えないといけないけれど、 ドレスの雰囲気自体は、 私もわりと好きな部類かもしれないわね
リサ: ほ、ホントに！？
友希那: ええ。 なら、そのドレスと似た雰囲気の物を、 もう少し探してみましょうか？
リサ: うんうん、それ賛成！
友希那: ……次のページにいっていいかしら？
リサ: はーい、お願いしまーす♪


<Roseliaはどう見える？>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: あら…… {{userName}}さん。 こんにちは
友希那: ……ええ。 このあと、練習なのだけれど、少し早く来てしまったわ
友希那: 私？ 私は、本を読んでいたの
友希那: ……これは、ファッション雑誌よ
友希那: ふふ…… {{userName}}さんも リサと同じような反応をするのね？
友希那: 私がファッション雑誌を読むのは、 そんなに珍しいことかしら……？
友希那: ……ええ。 今度、Roseliaの新しい衣装を作ることになって、 その参考にしているの
友希那: ……ただ、なかなか理想の衣装は見つからないわね
友希那: もしよかったら{{userName}}さんの意見も 参考にしたいのだけれど……
友希那: Roseliaのイメージを、聞かせてくれないかしら？
友希那: Roseliaを観ている人が、私達をどう観ているのか……
友希那: 私達Roseliaはどう見えているのか……
友希那: ……ふふ。 今までそんなことあまり気にしたことはなかったけれど、 {{userName}}さんの意見なら参考にしたいと思ったの
友希那: ……そう。 {{userName}}さんのイメージはよくわかったわ
友希那: ただ…… 私達はこの先もずっと進化し続けなければいけないわ
友希那: 今、聞かせてもらったイメージも、 きっとRoseliaの通過点でしかない
友希那: だとしたら、もっと先のことを考えないと いけないわね……
友希那: きっと、衣装ができあがる頃には、 私達は、また新しいRoseliaになっているのだから……
友希那: とても参考になったわ。 ありがとう……
友希那: 新衣装、楽しみにしていて
