377_湊友希那_R3 秘密の時間

Gacha phrase: 私からみんなへ、 バレンタインの贈り物よ……

<ねこねこバレンタイン>

(Character: 青葉モカ, 湊友希那)

[公園]

モカ: 有咲の手作りチョコも無事見つかったしー、 あたしも帰って、限定チョコ食べよっかな～
友希那: ……
モカ: あれ～？ 湊さんは、まだ帰らないんですか～？
友希那: 私は……ちょっと、取り込み中、だから……
モカ: 取り込み中～？ ……あ、猫か
友希那: え、ええ…… 猫用のおやつなんて、 家に持ち帰っても邪魔になるだけでしょう？
友希那: だから、ここであげてから帰ろうと思って……
モカ: 確かにそうですね～。 じゃあ、あたしも猫が食べるのを見てから、 帰ろうかなぁ～
友希那: えっ…… 青葉さんも……残るの？
友希那: か、帰った方がいいんじゃないかしら？ 別に見ていて、面白いものではないと思うから……
モカ: いやいや、面白いですよー。 猫にご飯をあげるとこ見てるの
友希那: ……少し、ひっかかりのある言い方だけど…… 好きにするといいわ
モカ: そうさせていただきますー
友希那: ほら、みんなおいで……
モカ: お～、これでもかって言うくらい、猫が寄ってきましたよ～。 みんなよく食べてますね～
友希那: たくさんあるから、慌てなくても大丈夫よ……うふふ
モカ: （湊さん、猫に囲まれて、嬉しそうな顔してるな～。 湊さんが猫好きなのは、リサさんに聞いてたけど…… ちょっと、予想以上かもなー）
友希那: あ……青葉さん……？ どうして、私の顔をそんなに見てくるのかしら？
モカ: 別にー？ てゆーかー、湊さんってそんなに猫、好きなんですか？
友希那: ……っ！？ わ、わ、わけのわからないことを言わないでくれる？
友希那: さっきも言ったけど…… 猫に対して特別な感情なんて、持っていないわ
モカ: へぇ～、そうなんですかー
友希那: も、もちろんよ。 私は、早くこれをあげて、帰ろうと思っているから
モカ: え～？ 猫達と遊んであげればいいじゃないですか～
猫: にゃ～～～～ん♪
友希那: ……！？
モカ: あはは～、なんか、湊さんに完全に懐いてますね～。 遊んでほしそうな目、してますよ〜？
友希那: や、やめてちょうだい…… 尻尾を立てて、すり寄って……こないで……
モカ: も～、甘えまくりって感じじゃないですか～。 遊んであげればいいのに～
友希那: あ、甘えられたって困るわね…… 私は、これから……
モカ: お、別の猫が来ましたよ～。 ……ん～？　湊さんの前で寝っ転がってる。 カワイイ〜♪
友希那: ……！？
モカ: おなか、見せてくれてますね？　猫
友希那: （こ、これは猫の……信頼の証……っ！）
友希那: （時々、この公園には来ていたけど…… ここまで懐いてもらったのは、初めてだわ……）
猫: にゃっ〜♪
友希那: （か、かわいい…… どうしよう……すっごく……撫でたいっ……）
モカ: あの～、湊さん？
友希那: ……あ、は、はい？ な、何かしら……？
モカ: 猫も遊んでほしそうにしてるんでー、 遊んであげたらどうですか～？
友希那: ……そ、そうね。 青葉さんがそう言うなら、遊んであげても構わないわ……
友希那: よしよし……
猫: にゃにゃっ♪
友希那: ……はうっ
猫: にゃ～～ん♪
友希那: ……はっ
猫: にゃにゃ～～ん♪
モカ: ……ふふ
モカ: （湊さん……猫好きがダダ漏れですよ〜…… これはさすがに、みんなには 内緒にしといたほうがいいかな〜？）


<感謝の証>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

友希那: あら……？ {{userName}}さん？ どうも、こんにちは
友希那: ……私？ 私はここで、曲のイメージをまとめていたわ
友希那: こういう場所の方が、 頭の中がフラットになって、 イメージをまとめやすい気がするの
友希那: このチョコ？ これは、メンバーからもらった物よ
友希那: ただ……
友希那: こんなにたくさん食べきれるかしら……
友希那: きっと、リサは用意していると思っていたけれど…… まさか他のメンバーも用意しているとは思わなかったわ
友希那: ……そうね。 手作りのはリサのチョコよ
友希那: ただ、他のメンバーも手作りのチョコを 用意しようとしていたらしいわ
友希那: ただ…… あこと燐子は、あまりうまくいかなかったそうよ
友希那: 間に合わなくてごめんなさい、と謝られたわ。 ……別に謝る必要なんてないのに
友希那: ……ええ。 紗夜も苦労して作ったらしいのだけれど……
友希那: 日菜が自分のためのチョコだと勘違いして、 食べられてしまった、と言っていたわ
友希那: それにしても、なぜみんな、 手作りチョコを作りたがるのかしら？
友希那: 練習に集中してくれているから、 特に気にしてはいないわ。 ……ただ、少し意外だっただけ
友希那: リサやあこや燐子だけでなく、 紗夜までそんなことをしていたなんて……
友希那: 紗夜は、バンドの空気を良くするために必要、 って言っていたけど、{{userName}}さんも 紗夜と同意見かしら？
友希那: ……そう。 {{userName}}さんが言うなら、 確かに必要なことなのかも知れないわね
友希那: ……！？
友希那: 私が……手作りチョコを……？
友希那: ……ふふ。 もし私がそんなことを言い出したとしたら、 きっとみんな、怪訝な顔をするでしょうね
友希那: ……それに、私がリサのように 作れるとも思えないわ
友希那: そういえば、リサが私にチョコをくれた時に、 感謝の証、と言っていたの
友希那: だとしたら、私は別の形で それを示そうと思うわ
友希那: ……Roseliaを、誰もが認めるバンドにする……
友希那: きっと、それこそが私ができるメンバーへの 感謝を示す方法だと思うから
友希那: そのためにも、今は……
友希那: 早くこの曲を完成させないといけないわね
