399_湊友希那_R4 さらなる高みへ

Gacha phrase: いえ、問題ないわ。 それで、フレーズというのは？

<反省会？　試食会？>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: はぁ～、美味しかった～！ お腹いっぱいだねー、りんりん
燐子: う、うん……あ…… あこちゃん…… ほっぺたに……ごはん粒、ついてるよ……
あこ: どこ？　こっち？　あれ？ ねぇ、りんりん取って～
紗夜: あの、そろそろ反省会を始めませんか？
燐子: あ……！ そ、そうですね……！
リサ: うん、そうしよっか！ けどさ、ここのメニューってホントにハズレがないよね！ アタシも大満足って感じ
友希那: リサ、あなたまで…… みんなわかってるかしら？ これは、あくまでも今日のライブの反省会よ
あこ: はーい、わかってまーすっ！ あ、その前に友希那さん！ ちょっとドリンクバー行ってきていいですか？
リサ: それじゃあ、アタシも。 友希那、コーヒー持ってきてあげようか？　砂糖多めだよね？
店長: あの、ちょっとすみません。 みなさん、今ちょっとお時間よろしいでしょうか？
リサ: はい？　アタシ達？ えっと……確か、このお店の店長さんでしたよね？ なんか用ですか？
店長: 実はですね、今、お店で新しいメニューを 開発してるんですが、それをお客様にご試食いただいて、 ご意見をもらいたいな、と思いまして……
あこ: 試食！？ やったー！　あこ、食べたーい！ みんなも食べたいよね？
燐子: わ、わたしは……ちょっと……
あこ: 大丈夫、だいじょーぶ！ 試食は別腹だって！ リサ姉も食べたいでしょ？
リサ: 確かに、新しいメニューって言われちゃうと ちょっと惹かれるよね〜
友希那: だけど、どうして私達なのかしら？ もっと他にもたくさんお客さんいるけれど……
リサ: まー、いいじゃん！ せっかく声かけてくれたんだからさ！ それじゃあ、店長さん、お願いします！
店長: はい、ありがとうございます！ それでは、今お持ちしますので、しばらくお待ち下さい！
(Black cut)

[５分後]

店長: それでは、こちらになります。 ぜひご試食ください！
あこ: わ～～～っ！ なんかすっごいたくさん運ばれてきたよ～！
リサ: ホントだっ！ こんなに食べられるかな～？
友希那: この料理は……グラタンかしら？
店長: こちらはフライドポテトを使ったグラタンです。 こっちはフライドポテトを使ったオムレツ、 で、これがフライドポテトにチョコソースをかけたデザートです
リサ: わ……見事にフライドポテトばっかり……
燐子: 氷川さん……さっき……ポテト、食べたばっかりなのに……
あこ: 紗夜さん、よかったですねっ！ またフライドポテト来ましたよ！
紗夜: だ、だから、私は…… フライドポテトが特別、大好きというわけでは……
店長: あの、どうしてもお客さまのご意見が聞きたいと思いまして。 １人でご来店いただいた時も、必ずフライドポテトを ご注文いただいてますからね！
あこ: え！？　そうだったんですかっ！？ 紗夜さん、今の本当ですか？
燐子: 氷川さん……ポテト、そこまでお好きだったんですね……
紗夜: い、いえ、それは……
リサ: （こ、これは助け舟を出しとかないと……だよね？）
リサ: も、もしかしたら、店長さん、 ヒナと勘違いしてるのかもね……っ！
あこ: あ！　そっか！ 紗夜さんとひなちんってそっくりだもんね！
友希那: そう？　言うほど似てるかしら？ 私には、似ているように見えないけれど
燐子: ……けど、それはわたし達だから……かもしれませんね。 他の人が見たら……やっぱり似てると、思います……
リサ: ま、まあね、理由はわからないけど！ せっかく試食させてくれるんだからさ！ さ、さあ食べよー……っ！　いただきまーす！
(Black cut)

[１０分後]

店長: お味の方は、いかがでした？
あこ: すっごく美味しかったです！！ あこはグラタンが１番好きかも。 アツアツのチーズがサイコーでしたっ！
燐子: わたしも、グラタン……が……よかった、です
リサ: アタシは断然オムレツだな～☆ 口の中で、いろんな食感が楽しめてすっごく美味しかったです！ 友希那はどうだった？
友希那: 私は、フライドポテトとチョコソースが 意外と合うのに驚いたわ。 紗夜も気に入ったみたいね？
紗夜: はい。どの料理もとても美味しかったです。 それぞれ違ったフライドポテトの美味しさを 満喫することができました
店長: みなさん、貴重なご意見ありがとうございます！ 十分参考にさせていただきます！
リサ: あはは！　力になれてよかったですっ！ この料理がメニューに載る日も近いかもね、あこ！
燐子: あこちゃん……たのしみだね……
あこ: うんっ！　正式にメニューになったらあこ、 絶対注文しますっ！
店長: ホントですか！？ あの実は…… もう１つ試食していただきたい料理がありまして……
リサ: ま、まだあるんだ！？
店長: ゴーヤを使った試作品なんですが――
友希那: すみません、お断りします
店長: い、いえ、これがかなりの自信作でして――
友希那: さ、先程の試食で、お腹いっぱいになってしまったので…… すみませんが……
あこ: あこはまだ食べられますっ！
リサ: ま、まあ……アタシ達、試食しにここに来たわけじゃないし！ そろそろ反省会やらないとだからさ。ね？
あこ: そっか。そうだよね！　店長さん、すみません
友希那: （よかった……リサ、助かったわ……）
リサ: （まったく。紗夜も友希那も、世話が焼けるんだから……）


<新たな成長>

(Character: 湊友希那)

[レコードショップ]

友希那: 確か燐子が言っていたのは、このCDのことよね……
まりな: あ、友希那ちゃん。 こんにちは
友希那: こんにちは、まりなさんに{{userName}}さん
まりな: 友希那ちゃんは買い物？ お気に入りのバンドの新譜でも出たのかな？
友希那: いえ、そうではないんですが……
まりな: ん？ ここってクラシックのCDが置いてあるコーナーだよね？ 友希那ちゃんがここにいるって、なんか珍しいね
友希那: 実は先日、燐子に勧められたクラシックのCDを買いに来たんです
まりな: そっか。 確かに燐子ちゃんって、クラシックのこと詳しいもんね
友希那: 私達の音楽性をもっと高めるためには、様々なジャンルの音楽を 取り入れていく必要があると思ったんです
まりな: なるほどねー。 それってある意味、バンドの醍醐味かもしれないよ
友希那: 醍醐味？ どういうことですか？
まりな: バンドって絶対に１人ではやれないから、 メンバーそれぞれの音楽性に少なからず影響を受けて、 ちょっとずつ成長していくと思うんだ
まりな: だから今回、友希那ちゃんがクラシックを 聴いてみようとしてるのも、 バンドとしての新たな成長なのかもなって思ってね
友希那: 影響を受け合うことが、新たな成長……
友希那: そんな考え方はしたことありませんでした。 確かに、長い時間一緒にいると、少なからず影響は受けますね
友希那: ……あ。 そうしたら先日のあの話も成長と言えるのかしら……？
まりな: ん？ あの話って、何？ キミも聞きたいよね？
友希那: 大した話ではないんですが…… 実は先日、紗夜が日菜の影響でフライドポテトを 好きになったと言っていたんです
まりな: フライド……ポテト？
友希那: それにあこも、味の好みが宇田川さんと似ていると言っていました
友希那: バンドのメンバーだけでなく、 姉妹だってお互いの影響を受け合うのかもしれませんね
友希那: 私は一人っ子なので、 そういうのはあまりよくわかりませんけど……
まりな: ううん。 別に姉妹じゃなくても、家族の影響っていうのは たくさんあると思うよ？
友希那: 家族の……影響？
まりな: 友希那ちゃんに影響を与えた人…… ほら、誰か思いつかない？
友希那: ……あ、お父さん
まりな: そうそう、そういうこと！
友希那: 確かにそうですね。 まりなさんの言う通り、私が音楽を始めたこと自体、 家族の……父の影響なのは間違いないです
友希那: ……ふふ。 なんだか……お礼を言いたくなりました。 ありがとうございます
