547_湊友希那_R4 VERSUS

Gacha phrase: やるからには当然、 負けるつもりはないわ

<迎え撃つ曲は>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

紗夜: 湊さん、今日は新曲づくりについて話があるとのことでしたが
友希那: ええ。新曲の方向性について、 みんなの意見を聞いてみたいと思ったのよ
燐子: わたし達の意見……ですか……？
友希那: ええ。新曲について、 フレーズはすでに、いくつか考えているのだけれど…… それを見てもらう前に、みんなの考えを知りたいの
友希那: ２マンライブに相応しい曲はどんな曲か。 大事なライブだからこそ、 いつも以上にしっかりと確認しておきたくて
友希那: そういうことだから、 新曲について何かイメージがある人はいるかしら？
あこ: はいは～い！ じゃあまずあこから意見を言ってもいいですか？
友希那: ええ、聞かせてちょうだい
あこ: あことしては、とにかく超カッコイイ曲がいいと思いま～す！
友希那: 超カッコイイ…… それは歌詞のこと？　それともフレーズ？ 具体的なイメージは持っているのかしら？
あこ: えっと……！ 古の力とか、目覚めし闇のなんとかみたいな感じで…… う～、お願いりんりん、力を貸して……！！
燐子: え、ええっと…… あこちゃん……ちょ、ちょっと……待って……
リサ: あはは！　でも、あこらしくていいじゃん！ アタシもバシッと決められるような カッコイイ曲がいいなー！
友希那: ちょっと、リサ……
紗夜: 宇田川さん。 それに今井さんも、もう少し具体的な方が 湊さんにイメージが伝わると思うわ
あこ: ……ん～、それじゃあなんかこう、 壮大でババーンって感じのとかがいいと思います！
紗夜: 全然、具体的になっていないわね……
友希那: 紗夜、あなたはどう？
紗夜: そうですね。 Afterglowには疾走感のある曲が多いですし、 ライブ自体も、その勢いを活かした構成がいいと思います
紗夜: となると、新曲は聴き入ってもらうというよりも、 盛り上がりを重視する方向性がいいのではないかと
あこ: 確かに、おねーちゃん達の曲って バビューンってカンジします！
友希那: そうね。私も今のところは、 力強いフレーズを盛り込む方向で考えているところよ
リサ: 勢いを活かした曲か……そうだ！
リサ: せっかくの２マンなんだし、 Afterglowっぽさを少し取り入れてみるのはどうかな？
友希那: Afterglowっぽさ？
紗夜: 曲のテイストを普段とは変える、ということ？
リサ: んー。そこまで大きく考えてなかったけど、 ちょっとそれっぽいフレーズを入れてみたりとかかなー
燐子: Afterglowっぽさを、取り入れる…… 難しそう、ですけど……もし、できたら…… 今までにない曲が……でき上がり、そうですね……
あこ: うんうん！　どっちもカッコイイし、 ２つが合わさればもっとカッコイイってことだもんね！
リサ: あはは！ さすがにそう簡単なことでもないと思うんだけどね！
リサ: でも、せっかくAfterglowとの２マンライブなんだし、 そっちの方が特別感もあるんじゃないかなーって思ってさ
紗夜: なるほど。そう考えると今井さんの案は、 確かに悪くないかもしれませんね
友希那: そうね。 ２マンライブはRoseliaとしても初の試み。 特別感を出すのはとても大切だと思うわ
友希那: だけど……今回、私はあえていつも通りの、 Roseliaらしい新曲を作りたいと考えているの
紗夜: 湊さんがそこまではっきりと言い切るということは…… 何か、明確な考えがあるんですね？
友希那: ええ。リサの意見は確かに面白かったわ。 私達の音楽の可能性を広げるという意味で考えても、 いつかは試してみたいわね
友希那: けど、おそらくAfterglowはいつも通りの…… いいえ、いつも以上に彼女達らしい曲を磨き上げて、 私達に真っ向からぶつかってくるはずよ
あこ: はいっ！ おねーちゃん達は、いつも通りだと思います！ だって、おねーちゃん達だもん！
友希那: そんなAfterglowを迎え撃つのに相応しいのは、 こちらもいつも通りの……それこそ、 Roseliaを象徴するような曲であると、私は思うわ
リサ: なるほど〜……うん。言われてみれば確かにそうかも。 お互いのバンドが自分らしさを貫いてるほうが、 お客さんも熱くなるしね！
紗夜: 私達は、あくまでも私達の音楽でステージに臨む。 確かにその方が、いかにもRoseliaらしいかもしれませんね
燐子: はい……お客さん、も……いつも、通りの…… Roseliaと……Afterglowを、 期待、してる……と思います……
あこ: うんうん！ やっぱりいつも通り友希那さんが作る曲が、 あこも１番カッコイイと思うもん！
リサ: よしっ！　それじゃあこれぞRoselia！　って 最高の曲、みんなで作っちゃおう！
友希那: ええ、もちろんよ
あこ: それなら、なんかすっごく強そうな感じの曲とかどうですか！ ラスボス戦でかかる曲みたいな！
燐子: うん……確かにラスボス戦の…… 荘厳な雰囲気、みたいなものが……感じられる曲ができたら…… すごく……いい、かも……
紗夜: ラスボス戦……？　よくわからないけれど、 力強さや誇りを感じさせる曲ということかしら？
紗夜: それなら私も賛成です。 Roseliaとして最高の一曲を作ってみせましょう
友希那: そうね。それじゃあ、フレーズを見てもらえるかしら。 このノートにいくつかメモをしてきたのだけれど……
リサ: どれどれ？　おーっ、結構たくさん考えてきたんだ！
あこ: あこも見たい！　見たいですっ！！
燐子: あ……わたしも……見たいですっ……！ うわぁ……このフレーズとてもかっこいい。 これなら最高の一曲ができるよね、あこちゃん？
あこ: そうだね、りんりん！　超楽しみだね〜！
紗夜: 宇田川さん、さすがに喜ぶのは早すぎじゃないかしら？
あこ: え～、そんなことないですよ！ りんりんが言うなら紗夜さんも見たら絶対にそう思いますよ〜！
紗夜: 確かにこの走り書きのフレーズからも、 いつも以上に湊さんの気合いが感じられますね
紗夜: ただ、ここにあるどのフレーズも インパクトが強いのは間違いありませんが、 曲として仕上げるとなると、少し工夫が必要かもしれませんね
リサ: 確かにこれはちょっと、 各パートごとにバランスをとる必要がありそうだね～
燐子: でも……このフレーズを、活かせれば…… すごい、曲が……できそう……です……
紗夜: とりあえず今日のところは、それぞれのフレーズを弾いてみて、 そこからイメージを広げていく、というのはどうでしょう？
友希那: ええ、そうね。私もそれがいいと思うわ。 全員で、この曲を最高の一曲に仕上げましょう


<強い輝き>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 友希那ちゃん、今日もお疲れさま―！
友希那: お疲れさま、まりなさん。{{userName}}さん
まりな: 最近、個人練習さらに増やしてるよね？ 大丈夫？　ムリしてない？
友希那: ええ、大丈夫よ。 喉に負担がかからないよう、常に意識しているから
友希那: それに、２マンライブ以降なんだか調子がいいの。 この感覚を覚えているうちに練習をして、 しっかり自分のものにしておきたいのよ
まりな: そういうことだったんだ。 この前の２マンライブ、盛り上がったもんね！ 私もついテンション上がっちゃった
友希那: 素晴らしいライブだったと思うわ。 それにバンドだけじゃなく…… 個人的にも、得られるものがあったと思っているの
まりな: 個人的にも……？
友希那: ２マンライブの少し前、ここで私と美竹さんが 鉢合わせたことがあったでしょう？ あの時、美竹さんに自分の歌が好きかという質問をしたの
まりな: ずいぶんストレートな質問だね…… それで、蘭ちゃんはなんて？
友希那: 好きだと、即答したわ
まりな: あはは。なんかイメージ通りだね
友希那: 私も、Roseliaで歌うことは好きだと思っているわ。 けれど自分の歌が好きかと聞かれたら…… 未熟さの方が気になって、うまく答えられないと思うの
友希那: だけど美竹さんは、自分が未熟であると自覚しながらも、 迷いなく自分の歌が好きと答えた。 これは本当に凄いことだと思うわ
まりな: そっか。友希那ちゃんには 蘭ちゃんが眩しく見えたんだね
友希那: 眩しく……？
友希那: そうね……あの時の美竹さんは、とても眩しかった。 そう感じることができただけでも、 今回のライブをやる意味はあったと思うわ
まりな: うんうん！ 終わった後に何か得るものがあるっていうのも、 ライブの醍醐味みたいなものだよね！
まりな: それに、今の友希那ちゃんなら、そう遠くないうちに、 自分の歌が好きって即答できる日が来るんじゃないかな？
友希那: そうかもしれないわね…………あら？
まりな: ？　どうかしたの？
友希那: 大したことではないのだけれど…… 以前の私なら、『そうかしら？』と 答えていたんじゃないかと思ったのよ
まりな: 確かに！ ふふ。この調子なら、即答できる日も近そうだね
友希那: そうね。即答できる日は、いつかきっと来る。 いいえ……たどり着くために、精一杯やるしかないのよ
友希那: いつか美竹さんのように 自分の歌が好きだと、はっきり言える日を目指して努力するわ
まりな: うん！　私も精一杯応援するからね！ もちろん、キミも一緒にだよ！
友希那: ありがとう、まりなさん。{{userName}}さん。 これからも頼りにしているわ
