604_湊友希那_R4 友へ贈る花束

Gacha phrase: あなたは なんのためにピアノを弾くの？

<向き合うべきもの>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ)

[コンクール終了後]

[コンクール会場 客席]

あこ: りんりん、ほんっとうにすごかったー！
リサ: だね！
リサ: 一時はどうなることかと思ったけどさ。 緊張なんて全く感じられない演奏だったよ
紗夜: そうですね。 私達から見てもはっきりと、 音に集中していることがわかりましたから
リサ: これはあとで褒めまくらないとな〜。 ねっ、友希那！
友希那: そうね
あこ: あ、あれ？　友希那さん、思ったよりも 反応が薄いような……
リサ: もー、照れちゃって。 友希那だって心配してたくせに
友希那: 何を言っているの、リサ。 私は心配なんてしていなかったわ
リサ: とか言って、こっそりスタジオに 様子見に来てたのは誰だったかな〜？
友希那: それは……
紗夜: 『それはたまたま』。 そう言いたいんですよね？　湊さん
友希那: 紗夜、あなたまで……
あこ: あははっ！ まあまあ、どっちでもいいじゃないですかっ！
あこ: あこはあの時、みんなでセッションができて 本当に良かったな〜って思ってます！
あこ: セッションのあとは りんりんの調子もドドーンって上がった気がするし！ 正にRoseliaの絆の力〜！　って感じですよねっ
リサ: 絆の力って言うと、なんかくすぐったいけどねー
紗夜: 確かにきっかけの１つになったとは思いますが、 それは白金さんの実力があってこそ
紗夜: あのセッションがなくても、白金さんなら 同じ結果にたどり着いたと思いますけど……
友希那: ……そうかしら？
友希那: 確かに、今日の結果は燐子の実力によるものよ。 でも……あの日セッションをしていなかったら 結果は違っていたかもしれない
リサ: なになに？　どういうこと？
友希那: セッションをする少し前、 燐子と話をする機会があったの
友希那: その時の燐子は演奏よりも、 ステージで受けるプレッシャーばかりを気にしていたわ
友希那: 燐子が向き合うべきなのは自分自身。 それから、目の前のピアノだけなのに……そのことを すっかり忘れてしまっている様子だった
紗夜: そんなことがあったんですね
リサ: でもムリないよね。こんな大勢を前にしたら 意識しないってことの方が難しいんだからさ
友希那: ええ。特に燐子のようなタイプには、 とても難しいことだと思うわ
友希那: でも難しいからこそ、意識する先を間違えてはいけなかったのよ
友希那: それに気づいてほしいとは思っていたけれど、 あの時の私には、どう言葉にしたらいいかがわからなかった。 だから、曖昧な質問をするだけになってしまって……
リサ: それでセッションした日も、 様子を見に来てたってことか
友希那: ええ
友希那: だから……そうね。 みんなにも、もちろんそうだけれど…… あこには特に感謝しているのよ
あこ: えっ？　あこに？　どうして？
友希那: あの日、セッションを提案してくれたのがあこだからよ
友希那: Roseliaのメンバーとして立つステージも、 一人のピアニストとして立つステージも、本質は同じ
友希那: Roseliaの、そして自分自身の音を奏でることが大切で、 結果はあとからついてくるもの。そのことを あのセッションを通して、燐子に伝えることができた
友希那: 言葉ではうまく言えなかったのに…… やはり、音楽は何よりも雄弁ね
紗夜: ……ええ、そうですね
紗夜: （もしかしたら白金さんは、湊さんの中に 『正射必中』の心を見たのかもしれない）
紗夜: （誰よりも音を意識して、 音楽というものを一途に見つめ続けている。 湊さんの生き方は、『正射必中』の心そのものだから）
あこ: うーん？　つまり……どういうことだろ？ リサ姉、わかった？
リサ: うーん……たぶん……？　でも、 紗夜や友希那が思ってることはまた別な気がするんだよね〜
紗夜: ふふっ。とにかく、今回は宇田川さんの お手柄だったということですよ
友希那: ええ、そういうことよ
リサ: 二人して頷き合っちゃって……なんかずるくない？ アタシ達にもわかるように説明してよー！
あこ: そうですよ〜！
友希那: その必要はないわ……ふふ
友希那: そろそろ燐子が出てくるころね。 さあ、みんなで迎えに行きましょう


<自分自身の音楽>

(Character: 湊友希那)

[住宅地]

まりな: あれ？　そこにいるのは……友希那ちゃん？
友希那: あら、まりなさん。それに{{userName}}さんも
まりな: こんにちは、友希那ちゃん！　これからCiRCLE？
友希那: ええ。個人練習をするつもりよ。 二人は……その様子だと、これから仕事のようね
まりな: うん、そうだよ。せっかくだし、一緒に行こうか
友希那: ええ。かまわないわ
(Black cut)
まりな: そういえば聞いたよ〜！ 燐子ちゃん、この前ピアノコンクールに出たんだってね！
友希那: ええ。私も、Roseliaのみんなで観に行ったけれど とてもいい演奏が出来ていたと思うわ
友希那: コンクール前の、思い悩んだ様子からは 想像できないほどにね
まりな: 思い悩んだ様子？　燐子ちゃん、何かあったの？
友希那: いいえ。特に、燐子が落ち込むような 何かがあったわけではないわ
友希那: 今回はすべて、燐子の気持ちの問題よ。 コンクールには、以前から 強い苦手意識を持っていたみたいだから
友希那: その、強い苦手意識のせいで練習がうまくいかず、 結果的に思い悩んでしまっていたのだと思うわ
まりな: なるほどね〜。でも確かに、コンクールって会場も大きいし ライブハウスのステージとはまた違うプレッシャーが あるかもしれないね
友希那: ええ……そうね
友希那: 実はコンクールの前に、燐子に聞かれたの。 ステージに立つことにプレッシャーは感じないのかと
友希那: お客さんを満足させられるか。ガッカリさせたりしないか。 あの時の燐子は、そういったことに気を取られて 不安になってしまっていたのね
友希那: そして私は、逆に燐子にこう質問した。 『あなたはなんのためにピアノを弾くの？』と
友希那: 私は自分自身の…… Roseliaの音楽をするためにステージに立っているわ
友希那: それと同じように、燐子にだってピアノを弾く理由があるはず。 大事なのは、オーディエンスの視線や反応よりも そちらの方だと、燐子にも気づいてほしかったのよ
友希那: もしかすると、私がした質問は 燐子にとって酷なものだったかもしれない
友希那: もちろん後悔はしていないわ。 あの時の彼女にとっては、あの質問こそが必要だったと 今でも思っているから
まりな: それで、見事コンクールへの苦手意識を 吹き飛ばせたってわけか
まりな: すごいな〜。 燐子ちゃん本人もだけど……友希那ちゃんも
友希那: 私も？　どうして、そう思うの？
まりな: 友希那ちゃんは、燐子ちゃんにとって 必要だと思ったから、あえて厳しい言葉を伝えたんだよね？
まりな: それって、なかなかできることじゃないよ。 言わなきゃいけないことを言う。 案外、シンプルなことの方が難しいのかもね
まりな: それを友希那ちゃんはしっかりやりきったわけだし…… 本当に燐子ちゃんのことを考えてるからこそ、じゃない？ だから私は、二人共すごいなって思うんだ
友希那: よく……わからないわね。 バンドメンバーなのだから、そのくらいは当然のことだと 思うのだけれど
友希那: それに、最終的に恐れを乗り越えられたのは 燐子の挑戦と、そのあとの努力が実った結果よ
友希那: コンクールでの燐子の演奏は、本当に素晴らしかったわ。 きっとRoseliaでも、さらにいい演奏をしてくれるはず
友希那: 私は、その努力と成果に応えるだけの歌を歌わなくては。 そう思って、今日も急遽個人練習を入れたの
まりな: そっかそっか！　お互いが影響しあって、 成長していく……うん。なんかいい感じだね
まりな: 私達も陰ながら応援してるよ。 頑張れ、友希那ちゃん！
友希那: ええ、当然よ。 今すぐにとは言えないけれど……必ず 満足のいく歌を届けてみせるわ
