756_湊友希那_R2 光へと

<尊敬する人と>

(Character: 湊友希那)

[休日]

[湊家 友希那の部屋]

友希那: （……ふぅ）
友希那: （……何も考えずに、ボーっとする時間なんて久しぶりね）
友希那: （でも、休むことも大切だわ。 全力で走り抜けるためには、英気を養わないと……）
友希那: （とうとう、ここまでたどり着いたんだから……）
友希那の父: 友希那、いるか？
友希那: えぇ、いるわ。入ってきても大丈夫よ
友希那の父: 失礼するよ
友希那: 今日はどうしたの？
友希那の父: どうしたも何も、理由は１つだよ。 コンテスト優勝、おめでとう
友希那: ありがとう。 でも、この結果は当然だわ。 ずっと練習を重ねてきたんだもの
友希那の父: あぁ。知ってるよ。 ずっと見てきたから
友希那の父: 今日は練習は休みか？
友希那: えぇ、ひと区切りついたから今日はお休み
友希那の父: そうだな。休むことも大切だ。 全力で走り抜けるためには、英気を養わないとな
友希那: ふふっ。もちろん、そのつもりよ みんなの強さがあったからこそ、ここまで来られた……
友希那: コンテストは通過点。 本番はこの先のフェスなんだから
友希那: みんなを包んでくれる、リサの優しさ…… 自分自身の音を追求し続ける、紗夜のひたむきさ……
友希那: 臆病な自分を前へと進める、燐子の勇気…… 私達の強さを思い出させてくれた、あこの純真さ……
友希那: 私達Roseliaを早く見てほしいわ
友希那の父: コンテストを見に行けなくて、すまなかったな
友希那の父: 本当は見に行きたかったが、 友希那から招待されるまでは 行かないほうがいいかなと思ってな
友希那: ありがとう。 ミュージシャンは結果だけを見られるものだから フェスというステージに立った私だけを見てほしい
友希那: 尊敬するミュージシャンと同じステージに立った私を 同じミュージシャンとして評価してほしいから……
友希那: ミュージシャンに大切なのは結果。 そこに至るまでの努力や悩みは、 評価の枠から外れるものでしょ？
友希那: これまでの過程ではなくて 残した結果だけを見てほしいの
友希那: だから、次のフェスにはぜひ来てほしい。 そこで、私の……Roseliaの音楽を見て、聴いてほしい
友希那の父: あぁ、わかった。 必ず見に行くよ
友希那の父: そして、一人のミュージシャンとして、 友希那の音を聴かせてもらう
友希那の父: 友希那達が奏でる、友希那達の音楽。 楽しみにしているよ
友希那: 期待していて
友希那の父: 友希那……
友希那の父: 頑張ってこい。最高の演奏を
友希那の父: これは…… 父親としての言葉だ
友希那: ありがとう、お父さん


<信じている道>

(Character: 湊友希那)

[レコードショップ]

友希那: …………
友希那: ？　{{userName}}さん……？ ごめんなさい、試聴していて声に気がつかなかったわ
友希那: 今、聴いていたバンド？
友希那: いえ、別にファンというわけではないわ。 店が推しているようだから聴いてみただけよ
友希那: 今日は練習もないし、新譜をチェックしに来たの。 何か刺激をもらえる曲はないかと思って
友希那: Roseliaが目指していた場所に立つ前に、 少しでもバンドに還元できることはしておきたいから……
友希那: ……優勝おめでとう？
友希那: ええ、ありがとう。 あなたもコンテストで優勝したことを知っているのね
友希那: でも、まだ目標を達成できたわけじゃないわ
友希那: 私達の目標は 『FUTURE WORLD FES.』のステージに立つこと
友希那: そのステージで、納得のいくライブができてはじめて 私達が掲げていた目標は達成される
友希那: それまではまだ気を抜くわけにはいかないわ
友希那: ……フェスのあと？
友希那: そう。あなたも私達が目指すものを 見失ってしまうんじゃないかと心配しているのね
友希那: 今はまだ次の目標と呼べるものはないけれど…… でも、そのことに特に不安はないわ
友希那: その先のことは、その先の私達が必ず見つけると信じてる
友希那: 前回のコンテストから１年…… この１年で私達は弱い自分を乗り越え、 前だけを見られるようになった
友希那: 今の私達ならこの先何があっても乗り越えられる。 私はRoseliaの……五人の未来を信じているわ
友希那: だから、{{userName}}さん。 あなたもしっかり私達についてきて
