758_湊友希那_R4 言葉を紡いで

Gacha phrase: 私はこの歌詞を、 必ず仕上げてみせる

<作詞の時間　前編>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 今井リサ)

[スタジオ]

香澄: ら〜ら〜ら〜……じゃじゃーん！ ……って感じで、どうかなっ！？
蘭: うん……悪くない。 ちゃんとキマってるね
こころ: じゃあ、これで完成ね！ 楽しそうな曲だわ、早くみんなで演奏しましょう！
彩: ふふっ、ホント楽しみだね！ でも、まだ間奏部分とか固まってない、よね？
友希那: ええ。まだ私達で詰めなければいけない部分が残ってるわ。 丸山さんの言う通り、間奏もそうだけれど、 サビはもう少しブラッシュアップするべきだわ
蘭: 今の感じもいいと思いますけど…… 確かに、みんなで歌うなら、もう少しシンプルな方がいいかも
彩: そっか、このままだとみんなで歌うのは難しいね。 ガールズバンドパーティに来てくれるお客さんにも、 できたら一緒に歌ってほしいし
こころ: それなら、掛け声もいれたいわ！
香澄: こころんに賛成っ！ その方が絶対盛り上がるよ〜！
友希那: もう一度、みんなの意見をまとめて手直しをしていきましょう。 ……でも、今日はそろそろ時間のようね。 次回までの宿題にしましょう
友希那: それから……そろそろ歌詞も固めていく必要があるわね。 これも次回までに各自考えてくることにしましょう
(Black cut)
(Background change)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: さて……歌詞ね……
友希那: …………うーん
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[羽丘女子学園 2-B教室]

友希那: …………
リサ: 友希那、お昼食べよー☆ ……あれ、勉強中？　怖い顔してノート睨んで
友希那: リサ。 ……いえ、違うわ。歌詞を考えていたの
リサ: 歌詞？ ……ああ、ガールズバンドパーティの、みんなの曲？
友希那: ええ……そうなのだけれど……
リサ: もしかして、なんか悩み中？
友希那: ……いえ、大丈夫よ
リサ: 大丈夫、って顔じゃないでしょ。 とりあえずご飯食べながら、話しよっか！
友希那: ええ……
(Black cut)
リサ: で、歌詞の進み具合はどうなの？
友希那: 正直に言うと、順調とは言えない。 でも、これは私の課題。なんとかするわ
リサ: そんなこと言わないでさー。 ねぇ、ちょっと見せてよ！
友希那: 別に構わないけれど……これよ
リサ: どれどれ…… へぇ、いい歌詞じゃない！
友希那: そうかしら……ガールズバンドパーティに ふさわしい歌詞だと思う？
リサ: うーん……そーだねー。 確かにRoseliaの曲って言われたらいい感じだけど、 パーティの曲としてはちょーっと固いかも？
友希那: やっぱりそうよね……自分でも感じているわ。 はぁ……
リサ: あ、次のページにも歌詞が……次も、その次も！？ いっぱい書いたね！　友希那、やる〜！
友希那: やめて。形になっていないものばかりよ
リサ: そんなことないって〜……あれ、このページは？ 歌詞じゃないね
友希那: あ、それは……
リサ: 『Poppin'Party：戸山さん達の会話のような歌詞。 擬音や身近な題材を取り入れることが多い』 『Afterglow：メッセージ性が強く挑戦的な歌詞』……
リサ: これって……
友希那: 他のバンドの歌詞の分析よ。 合同で歌う曲だから、 それぞれの歌詞を理解しておく必要があると思って
リサ: 友希那、やっぱりすごいよ！ あ、こっちはパスパレとハロハピの…… 聴き込んでるんだね
友希那: 当然よ。世界観は全く違うけれど、よくできている。 学ぶべきところはあると思ってるわ
リサ: へぇ〜。でも、ここまでやっても、 やっぱり難しいんだね
友希那: そうね……５バンド合同の『パーティ』の曲となると、 どうしてもすぐには思いつかないみたい
リサ: 『パーティ』の歌詞かぁ……なるほどね〜
友希那: でも、これは私の役目。 リサはTシャツのデザインをやり遂げたでしょう。 他のみんなもそれぞれしっかり頑張ってる
友希那: 私はこの歌詞を、必ず仕上げてみせる
リサ: そんなに固くならなくてもいいのに！ もっと力を抜いてさ〜……あ、そうだ
友希那: 何？
リサ: ね、今日の放課後、空いてる？
友希那: 作詞をする予定だけれど…… まあ、空いているといえば、そうね
リサ: いいこと思いついた☆ ちょっとつきあってよ！
友希那: ……何をするつもり？
リサ: 『パーティ』の曲の作詞をするのに、必要なコト☆ ちょっと準備するから、アタシはこれで。 絶対、空けておいてねー！
友希那: ちょっと、リサ！ ……まったく、もう


<作詞の時間　後編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ショッピングモール内 カラオケ店]

リサ: 始まるよ！ Roselia・バンドパーティ☆
あこ: いぇーい！
燐子: ぱ、ぱちぱち……ぱち……
リサ: ほ～ら、紗夜と友希那も！ いぇーいっ！
紗夜: ……今井さん。大切な用事があるから集まってと 急に呼び出しておいて、これはどういうつもりですか？
友希那: はぁ……ごめんなさい、紗夜。 これは、私のせいだわ
紗夜: ……どういうことですか？
友希那: 私がリサに相談したの。 『ガールズバンドパーティ』の、歌詞に悩んでいると
リサ: そう！　で、それならパーティを実際にやってみたら 何か思いつくんじゃないかって、 アタシがこの会を企画したのでした☆
紗夜: そんな安直な話がありますか！？
リサ: でもさでもさ、他のバンドみたいにアッパーなイベント、 Roseliaではあんまりやったことないでしょ？ やってみないと、どうなるかわかんないよ？
あこ: リサ姉、いいこと言うー！ いざ開かれん、闇のパーティ！
燐子: あ、あこちゃん…… 闇のパーティじゃ……違うかも……
友希那: ……リサの言うことにも一理あるかもしれないわ
紗夜: 湊さん！？
友希那: 歌詞というのは、自分の体験や感情から生まれるもの。 パーティをやってみるのも、もしかしたら、 何か意義があるかもしれない……
友希那: みんな、本当にごめんなさい。 私のせいで、余計な時間を使わせてしまっているのは 理解しているわ
紗夜: そ、そんな……謝らないでください
友希那: いえ、きちんと謝らせて。 その上で、どうかこの時間に付き合ってはもらえないかしら。 ……私のために
あこ: 友希那さん……あこはもちろん、付き合いますよっ！
燐子: わ、わたしも……パーティ、盛り上げられるか…… わかりませんけど……
紗夜: ……そういうことでしたら。 私も、前向きに参加させていただきます
友希那: みんな……ありがとう
リサ: よーっし！　そうと決まったら、 テンション、上げてっちゃおー☆ それじゃ、みんなグラス持って～！
リサ: かんぱーいっ☆
友希那・紗夜・あこ・燐子: 乾杯！
(Black cut)
リサ: いぇーいっ♪ 最後まで聴いてくれてありがとーっ！ 今井リサでした〜
あこ: ふーっ♪ リサ姉、カラオケ上手ーい！ ねぇねぇ、りんりん。次は二人で歌おー？
燐子: あ……ううん……わたしは……
あこ: あれは？　NFOのCMの曲！
燐子: えっと……その…… あこちゃんが……歌うの……聴いていたいな……
友希那: …………
紗夜: 湊さん、これでよろしいんですか？
友希那: え？
紗夜: さっきから、普通にカラオケをしてるだけです。 もっとパーティらしいことをするべきでは？
友希那: それもそうだけれど…… パーティらしいこと、って……
リサ: んー……じゃあなんかゲームでもする？ ……っていっても、何も準備してないけど……
あこ: ゲームなら、スマホで協力プレーとか？
燐子: それは……パーティっぽくないかも……
リサ: あっちむいてほいで、負けたら罰ゲームとか！？
あこ: 罰ゲーム、楽しそーっ♪ じゃあ、罰はドリンクバーの全部混ぜを一気飲み！
紗夜: 食べ物で遊ぶのは却下です！
あこ: ええ〜。じゃあじゃあ、何がいいかな〜……
友希那: …………
リサ: 友希那はどう？　カラオケじゃなくて、何したい？ ……って、あれ。もしかして……あんまり楽しくない？
友希那: あ……いいえ、そんなことはないわ。 ただちょっと、考え事をしていたの
燐子: 考え事……どんなこと……ですか？
友希那: ……せっかくRoseliaの五人が集まっているんだから、 カラオケではなく、演奏をしたらいいんじゃないか、って
友希那: パーティに付き合ってもらっておいて、 こんなことを言うなんて、本当にごめんなさい
友希那: でも……今の私達には、これよりもすべきことや…… していて楽しいことがあるんじゃないかと思ったの
紗夜: 湊さん……私はその考えに賛成です。 ですが、歌詞の方は大丈夫ですか？
友希那: それは……まだ思いつかないけれど、 なんとかやってみるわ
リサ: そっか。 でも……友希那がそういう風に再確認できたなら、 結果的によかったのかも
あこ: リサ姉、どういうこと？
リサ: あ、いや、ホントになんとなく思ったんだけど…… 友希那は今、『パーティらしい歌詞』にこだわってるじゃん？
友希那: ええ……そうね
リサ: でも、友希那が一番するべきことって、 Roseliaらしさを曲に入れることなのかなって思ったの
リサ: だからもし、こういうパーティの雰囲気が Roseliaらしさじゃないなら、 別にパーティにこだわらなくても、いいのかもって……
あこ: あー、そうかも！ それに、ワイワイガヤガヤって感じはかすみとこころが、 いっぱい入れてきそうだし！
燐子: 友希那さんが思うRoseliaらしさを…… 友希那さんの言葉で……みなさんに伝えてもらえば…… わたしは良いと思います……
友希那: ……そうね。みんなの言う通りかもしれない。 私は……少し考えすぎてしまっていたのかも
友希那: ……私がバンドや、今回のイベントに求めるもの…… それをそのままぶつけてみるべきなのかもしれないわね
友希那: ５バンド、それぞれの気持ちがぶつかることで、 私達２５人らしい曲になるはずだから
リサ: うん、それでいいと思う！
紗夜: よかったですね、湊さん。 さあ、それでは出ましょうか。 スタジオ、今から入れるか確認してみます
あこ: あ、でもまだ部屋の時間残ってますよ？ もったいないから、ちょっと歌うとか……
友希那: さあ、みんな、荷物をまとめて。 スタジオに向かいましょう
あこ: うう〜……はぁい
燐子: あこちゃん……カラオケは…… また今度こようね……
リサ: （ふふっ……結果オーライ、かな？ 友希那らしさ、戻ってきたみたい。 ……頑張れ、友希那）
