792_湊友希那_R3 思い出描いて

<週2日の予定>

(Character: 北沢はぐみ, 湊友希那)

[森林公園]

友希那: （みんな、まだ屋台を見て回っているみたいね。 少し、この辺りを歩いてみようかしら）
友希那: （紅葉、とても綺麗だわ…… 見慣れたつもりでも、こうして新しい場所で見ると いつもと違った新鮮さが感じられるわね……あら？）
友希那: 今あっちの方から猫の鳴き声がしたような……
猫: にゃーん
友希那: （か、かわいい……いったいどこからきたのかしら？）
はぐみ: わ～、猫だ！ かわいい！　三毛ちゃんだね～！
友希那: き、北沢さん……！
はぐみ: あ、みなとさんだ！ 見て見て、かわいい猫さんだよ～！
友希那: え？　ええ、そうね……
友希那: （いつの間にか北沢さんが来ていたなんて…… なでているのを危うく見られるところだったわ……）
はぐみ: すごーい、なでても全然逃げないよ！ この辺の人が飼ってる猫さんかな？
友希那: （北沢さん、なでるのが上手なのかしら？ とても気持ちよさそうだわ……）
友希那: 北沢さんは、猫を飼っているの？ ほら、その……扱いに慣れているようだから
はぐみ: ううん！ でもね、はぐみの家の近くに『ねこや』っていうお店があって そこの猫さんとよく遊ぶんだ！
はぐみ: 『ねこや』の子もね、この子と同じ 三毛なんだよ～！
友希那: そうだったのね。 『ねこや』というのはペットショップかしら？
はぐみ: ううん、お魚屋さんだよ。 美味しいお魚、いーっぱい売ってるんだ！
友希那: 『ねこや』は魚屋……？ どういうことなのかしら……
はぐみ: でね、その子、 うちのコロッケを狙ってよくうちに来てたんだよ！
はぐみ: でも、猫にコロッケって食べさせちゃダメなんだよね！
友希那: ええ、玉ねぎなんかが入っていると 猫にとっては猛毒だもの
友希那: それに塩分や油分も多いし、 人間の食べ物を猫に与えるのはあまりよくないわね
はぐみ: みなとさん、よく知ってるね！ もしかして猫好きなの？
友希那: そ、そういうわけでは……
はぐみ: あ、でもね！ とーちゃんがその子用に肉団子を 作ってくれたんだ～！
はぐみ: 最近は、たまに手からも食べてくれるんだよ！ そのあとで、はぐみ、いっぱいなでるんだ～！
友希那: （手から食べてくれる……）
友希那: そ、その猫は北沢さんの家によく来るのかしら？ いえ、それほど興味があるわけではないのだけれど
はぐみ: うん！ いつも決まった日に来るんだ～！
友希那: さ、参考までに聞きたいのだけれど それはいつかしら……？
はぐみ: んとね、火曜日と金曜日！ 『ねこや』のおばちゃんと相談して その日はおやつをあげていいってなったんだ！
友希那: 火曜と金曜……
はぐみ: え、みなとさん何か言った？
友希那: いえ、何でもないわ。 気にしないでちょうだい
はぐみ: そっか、みなとさん！ それよりも、この子と遊ぼうよ！
友希那: えっ……？
はぐみ: ほらほら！ なでて～ってこっち見てるよ！
友希那: …………！
友希那: （北沢さん……とてもいい人ね……）
はぐみ: みなとさん？ はやくはやくー！
友希那: そ、それじゃあ少しだけ、なでさせてもらうわね


<勉強の秋>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

友希那: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れ様。 二人ともいてくれて、ちょうど良かったわ
まりな: あ、友希那ちゃん。 ちょうどよかったって？
友希那: この前牛込さん達と紅葉狩りに行ったの。 これ、その時のお土産よ
友希那: 私が一番直近でCiRCLEに行く予定だったから、 代表して持ってきたの
まりな: わぁっ、わざわざありがとう！ 今度、りみちゃん達にもお礼を言わないと。 他には誰と行ったの？
友希那: 紗夜に、北沢さん。 それから美竹さんとも一緒だったわ
まりな: なんだか意外なメンバーって感じだね。 紅葉狩り、楽しかった？
友希那: えぇ、興味深い体験だったわ。 日頃体験しないようなことをたくさんしたもの
まりな: へえ、どんなことをしたの？
友希那: 草笛に挑戦したり、カヤックを漕いだり、 絵手紙を描いたり……そんなところかしらね
まりな: なるほど、確かに普段はなかなか体験しないことばかりだね
友希那: やっぱり何でも実際に体験してみないと 分からないところもあるわね
友希那: 一見簡単そうに見えて、コツがつかめないと できないこともあると、改めて気づかされたわ
まりな: ふふ、何事も経験は大事だもんね。 友希那ちゃんはどれが一番楽しかった？
友希那: 難しい質問ね……どれも印象深いものばかりだったもの。 けれど、たまにはああいう息抜きも悪くないわね
友希那: それに、これからの楽曲作りや演奏にも この経験はきっと役に立つと感じたわ
まりな: ふふっ、息抜きっていう割に 結局バンドのことを考えてるなんて、 さすがは友希那ちゃんって感じだね
友希那: そうかしら？ 当たり前のことだと思うけれど
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』まで まだ時間があるとはいえ、気を抜いていたら、 あっという間に時間は過ぎてしまうわ
まりな: さすが友希那ちゃん、ストイックだなー。 私なら普通に楽しんで終わっちゃうよ
友希那: とはいえ、あまり気を張りすぎていても本番にベストは出せない。 その意味でも、今回の紅葉狩りはよい息抜きになったと思うわ
まりな: うんうん、私も{{userName}}さんも、 応援してるからね！
友希那: ありがとう、二人とも。 ああ、そろそろ時間ね
まりな: それじゃ練習頑張ってね、友希那ちゃん
友希那: ええ、それじゃあ失礼するわ
