802_湊友希那_R4 猫の手を借りたい

Gacha phrase: あなたならきっと、正しい 選択ができる……違うかしら？

<あるいは起こり得た試練>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: はー、今日の練習も楽しかった〜
あこ: ねえ、りんりん、帰ったら一緒にゲームしようよ！
燐子: うん……いいよ。 クエストの消化？　それとも、素材集め……？
あこ: 素材集め！　あと、この前貰ったコラボ装備の アビリティ出すタイミングとかもう１回確認しておきたいんだ
あこ: あの装備、すっごく強いよね！ あこ、ナイトのジョブには慣れてないけど それでもガンガンダメージ出せるし！
あこ: は〜、やっぱり魔女装備も欲しいな〜
燐子: コラボイベント、もう１回……行けたらいいんだけど……
友希那: それは難しいわね
友希那: 新しくライブも決まったし、放課後の寄り道ならまだしも 丸１日遊びに使う余裕はないわ
あこ: ですよね〜……はあ
あこ: でもあこ、希望は捨てません！ もしかしたら、まだチャンスがあるかもしれないし！
燐子: あこちゃん……うん。 その時は、また……一緒に行こうね
あこ: うんっ！　友希那さんも、ぜひぜひお願いしますっ！ もしも！　たまたま！　奇跡的に時間ができたらでいいので！
友希那: ものすごい熱意ね……わかったわ。 ただし万が一、時間ができたらの話よ
あこ: はいっ！！！　やった〜！
燐子: ふふ……。そういえば……最近、NFOの中でも…… 今回のコラボイベントの話が……増えてきて……
燐子: ミッションについても…… 少し、調べてみたけど……本当に、色んなミッションが あるみたいで……
友希那: それは、ミッションの情報が出回っているということ？
燐子: あくまでも、噂話……なんですけど……
燐子: 中には……『路地裏でケンカの仲裁をする』というものも…… あるみたいです……
あこ: あ、あこもそれ聞いた！
あこ: ケンカって言っても、キャストさん同士のお芝居なんだけど とにかく発生条件が厳しいって噂だよね？
燐子: うん……指定された、時間の間に…… 路地裏に、入らないと……発生しなくて…… でも、他にも……条件があるみたいで……
友希那: （ケンカの、仲裁……？）
(White cut)
(Background change)
友希那: （仲裁のためにも、まずは問題点を把握しないと。 しばらく様子を見たほうが良さそうね）
キャスト１: ぶつかってきたのに、謝りもなしかよ！
キャスト２: そっちが先にぶつかってきたんだろ！？
キャスト１: なんだと！？
友希那: ……
キャスト１: ……あの…… 止めないんですか？
友希那: まだどちらに非があるか、はっきりと判断できないの。 私のことはいいから、続けてちょうだい
キャスト２: えっ、でも
友希那: あなた達のケンカは、事情も知らない人の言葉で すんなりおさまりがつく程度のものなの？
友希那: 譲れないものがあるから、ケンカをしているんでしょう？ 関わる以上、それを見極める必要があるの。 いいから続けてちょうだい
キャスト１: はっ、はい！　えっと、お、お前のせいで――
(White cut)
(Background change)
友希那: それは……ずいぶん難しそうね
あこ: ですよねー。りんりん、他には何か聞いた？
燐子: 他に……えっと……わたしが、聞いたのは…… 『お屋敷で、ラジオ体操をする』……かな……
あこ: ラジオ体操？　それなら簡単じゃん！
燐子: でも……ラジオ体操のあとで…… 何か……決めゼリフを……言わないと、いけないんだって……
燐子: 『勝利を叫べ』って……指定が……あるらしくて……
友希那: 意味がわからないわね
あこ: うーん……勝利、勝利かあ…… やっぱり『ビクトリー！』とかかな？
燐子: どうだろう……もっと、ひねったセリフ……なのかも……
友希那: （『勝利を叫べ』、か……）
(White cut)
(Background change)
友希那: １、２、３、４、 ５、６、７、８
友希那: 最後に大きく深呼吸をして…… 『ビクトリー！』
(White cut)
(Background change)
友希那: ……無理ね
あこ: 友希那さんまで！？ やっぱり『ビクトリー！』じゃないのかなあ
あこ: あこが聞いた噂も、全部大変そうだったよ。 でも、あこはRoseliaなら平気だって思ってるんだ！
あこ: またみんなで力を合わせれば、どんなミッションだって クリアできるよ！
あこ: 友希那さんもそう思いますよね！？
友希那: ……
あこ: ゆ、友希那さん？
友希那: あこ、さっきのコラボイベントへもう一度行く話だけれど…… やっぱり、もう少し考えさせてちょうだい
あこ: そんなあ〜！
あこ: お願いします、友希那さーーーん！！！


<音楽の外で得たもの>

(Character: 湊友希那)

[レコードショップ]

友希那: 目当てのCDがあって助かったわ……あら？
友希那: まりなさん、それに{{userName}}さんじゃない
まりな: 友希那ちゃん！　こんにちは。 今日は一人でお買い物？
友希那: ええ。まりなさん達は？
まりな: 私達は買い出しのついでに寄ったんだ。 新譜のチェックもしたかったしね
まりな: それよりも！ どうだったの？　この前の休日は
まりな: たしか、Roseliaのみんなと遊びに行くって 言ってたよね？
友希那: ええ。少し遠出をして、テーマパークに行ってきたわ
友希那: 息抜きのつもりが、 とんだ大事になってしまったけれど
まりな: 大事？　どういうこと？
友希那: テーマパークには、あこの誘いで行ったのだけれど…… ちょうど、あこや燐子が遊んでいるゲームとの コラボイベントが開催されていたのよ
友希那: そのイベントをクリアすることでもらえる 装備？　がほしいと言うから、私達も参加することにしたの
友希那: でも、そのイベントが……はあ
まりな: 予想以上だったんだね
友希那: その通りよ
友希那: 内容は、提示されたミッションをクリアしていくという ものだったのだけれど、本当に大変だったわ
友希那: 制限時間がついていたり、ヒントがほとんどなかったり……
まりな: 友希那ちゃんがそこまで言うなんて、 本当に大変だったんだね
友希那: ええ。正直、もう一度行こうと言われても すんなり返事はできないと思うわ
まりな: でも、すぐに断ったりはしないんだ？
友希那: そうね。私だって鬼じゃないもの
友希那: あこの頼みというのもあるけれど…… 一番は、この前のイベントに参加したことで 得たものがあると、そう感じたから
まりな: 得たものかあ。それって、楽しい思い出とか？
友希那: あこや燐子は楽しんでいたと思うわ。 ただ、私にとって大切なのは 私達の関係を再確認できたということよ
友希那: 誰かが壁にぶつかれば、自然と寄り添い 助け合うことができる
友希那: それはもうRoseliaにとっては 特別なことではないわ
友希那: 音楽とは関係のない場所だったからこそ より強く実感することができたのかもしれないわね
まりな: 助け合うのは特別なことじゃない、か。 言うのは簡単だけど、なかなかできることじゃないよね
友希那: ええ。私もそう思うわ
友希那: この先も、Roseliaとしてこの五人で歩んでいきたい。 そう思える一日だったわ
まりな: その思いが、友希那ちゃんの得たもの、か。 うん！　すっごく素敵だね！
まりな: 良かったら、これからお茶でもどうかな？ イベントの詳しい話、もっと聞かせてほしいんだけど
友希那: 構わないわ。 どこか落ち着ける場所がいいわね
まりな: それなら、カフェテリアに行こうか！ うふふっ、楽しみだな〜
友希那: そうね。それじゃあ行きましょう
