847_湊友希那_R4 充足の凱旋

Gacha phrase: 私は誰よりも、 歌が好き――！

<届ける歌>

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 湊友希那)

[ファミレス]

友希那: …………
蘭: …………
香澄: ん～！　おいし～！ 幸せって、こういうことを言うんですよね～
友希那: それはよかったわ
蘭: ……あの、湊さん。 あたし達なんで呼ばれたんですか？
蘭: 特に会話もないまま、さっきから黙々と食べてますけど……
友希那: あなた達にお礼がしたかったの
香澄: お礼って……？ 私達、何かしましたっけ
友希那: 私達にたくさんのものをくれたでしょう。 そのおかげでフェスのステージに立つことができた。 そのお礼よ
友希那: 本来なら、他の人達にも集まってほしかったけれど 急すぎて難しかったようね
蘭: あたしだって暇じゃないんですけど
香澄: 友希那先輩とこうしてご飯食べるのって初めてだから嬉しいな～
友希那: それで……フェスはどうだったかしら
香澄: すごかったです！ どのバンドもカッコよくて！　キラキラドキドキしましたっ！
蘭: 圧倒されました。 会場の規模も、お客さん達の熱も……
蘭: Roseliaの演奏も迫力と深みがあって…… うまく言葉にできないくらいすごかったです。圧倒されました
蘭: ……やっぱり、Roseliaってすごいです。 それを思い知らされました
蘭: ……あの……今まで色々つっかかったりして…… …………すみません
香澄: 私もすっごく圧倒されました！　Roseliaの演奏！ 今まで何度か、同じステージでも演奏しましたけど……
香澄: 改めて、私達にとって目標にすべきバンドだって思いました！
友希那: 二人とも……ありがとう。 私達自身も、本当にいいステージにできたと思ってる
香澄: あのステージに立つまでに、どれほどのことがあったのか 私達はほんの一部しか知らないです
香澄: でも、あのステージに立っているみなさん、 本当に晴れやかな表情をしてて……
香澄: きっと、たくさんのことを乗り越えたからこそ、 あのステージに立ってるんだろうなって思いました
香澄: １曲目から音が体全体に響いてきて すっごくビリビリしました！
香澄: とにかく、なんていうか、本当にすごかったです！
友希那: 私達は、Poppin'PartyやAfterglow ……それだけじゃない、他のバンドからも影響を受けているわ
友希那: きっと、あなた達と出会っていなかったら 今のRoseliaは無かったと思う。 あのステージにも立てていなかったはずよ
友希那: だから、ありがとう。 ガールズバンドパーティの出演に誘ってくれて
香澄: 友希那先輩……！
友希那: それから美竹さん
友希那: あなたの芯の強さ、ひたむきさは 熱い気持ちを思い出させてくれたわ
蘭: いや、別に……そんな……
友希那: 私は、Roseliaは、あなた達の存在に ずっと助けられているだけだと思っていた
友希那: でも、二人の感想を聞いて私もなにか届けられるものが あったのだと思って安心したわ
蘭: 今になってそんな弱気なことを言うんですか？ 今までたくさん、あたし達に説教してきたのに
蘭: ……けど、あたしも香澄と同じ。 湊さん達に気づかされたもの、たくさんあります
香澄: そうですよ！ 友希那先輩達にはたくさんのことを教えてもらいましたっ！
香澄: 演奏技術だけじゃない。自分達らしく走り切ることとか そういう……考え方もたくさん教えてもらいました
友希那: そうね、あの日のために、様々なものを磨いたわ。 技術はもちろん、音楽やステージへの向き合い方も
友希那: ……はじめは、技術だけを信じていた。 あなた達と出会って、それだけではないことがわかった
友希那: フェスへ向かっていくなかで、『誰かに届ける』ということに より意識がいくようになったの
友希那: これからはもっと、『届ける歌』を歌いたいわ
香澄: わぁ、それって、すごく素敵だと思います！ 『届ける歌』！　いいですね～！
蘭: なら、彩さんにも聞いてみるといいと思います。 誰かに『届ける』ってこと……あたしはパスパレの 人達から教えてもらいました
香澄: ハロハピの曲も『笑顔』を届ける曲ばっかりだから、 きっとこころんの話も参考になるんじゃないかな？
香澄: 友希那先輩、今度は彩先輩やこころんも誘って もっともっと、いろんなこと話しましょう！
友希那: ええ、そうしましょう
香澄: なんか話をしてたらワクワクしてきちゃった！ 今から呼んだら来てくれるかな！？
蘭: さっき湊さんが、予定があわなかったって言ってたし、 また今度にしたほうがいいんじゃない？
香澄: あ、そっか！ うう〜、残念！
友希那: また改めて、二人にも声をかけさせてもらうわ
香澄: はい！　もちろんです！ 明日でも明後日でも、いつでも！
友希那: 美竹さんも、いいかしら？
蘭: ま、まあ……何もなかったら来ます
香澄: あー、楽しみだなぁ！ 『届ける歌』かぁ～……どんな歌になるかな？
友希那: 気が早いわよ、戸山さん。 別にその場で作るわけじゃないんだから。 まずは話を聞かせてもらうだけよ
香澄: そっかー…… でもでも、やっぱり楽しみ～！
友希那: もう……少し落ち着いて
香澄: 友希那先輩、私……今の友希那先輩大好きです！
友希那: ちょっと、急にどうしたの？
蘭: ……湊さん、変わりましたね。 きっと以前の湊さんなら『くだらないこと言わないで』って 言ってますよ
友希那: それも、あなた達のおかげよ。ありがとう


<未来への選択>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 友希那ちゃん、フェスお疲れ！ 終わったばっかりなのに練習だなんてさすがだね～
友希那: お疲れ様。 まりなさん達にも現地で観てほしかったわ
まりな: ごめんね〜！ どうしても、その日はシフトを代わってもらえなくて…… ま、考えてみれば当然のことか。あはは
まりな: 本当に、すごい盛り上がりだったみたいだね！ 評判はいろんな人から聞いてるよ
友希那: ええ。会場の熱気を、すべて私達のものに できた自信があるわ
まりな: あれだけ広い会場を熱狂させたのは、本当にすごいことだよ！ やっぱり緊張はした？
友希那: そうね、会場の空気に触れた瞬間、 半端な覚悟ではいけないと改めて思ったわ
友希那: 演奏が始まって……会場が私達の音で 埋め尽くされていった時、これまでにない嬉しさがあったの
まりな: 友希那ちゃん達も楽しめたみたいだね。 だって、すっごく楽しそうな顔をしてるよ
友希那: そんな顔をしていたかしら？ ……{{userName}}さん、あなたから見てもそう？
まりな: 楽しめて当然だよ。 Roseliaのみんなはフェスに向けてすごくがんばったんだし 嬉しくもあったし、楽しくもあったと思う
友希那: 今回、フェスに向けて新曲を作ったの。 『自分達で未来を選び、つかみとっていく』 という、テーマで
友希那: これまで、様々なことがあったわ。 Roseliaを結成したこと……メンバーと衝突したこと……
友希那: いい思い出だけじゃなく、苦い記憶もたくさんあったわ
友希那: だけど、すべて自分達が選んだこと
友希那: 最終的にはいつだって、みんな Roseliaでいることを選んだ
友希那: だから、フェスが終わったこの先も 自分達で未来を選び歩んでいこうと決めたのよ
まりな: 友希那ちゃん……すごい決意だね。 そこにたどり着いた先のステージって思うと、 やっぱり見たかったな〜！！
友希那: フェスのあのステージは確かにあの日だけだったけれど 今の私達ならどこのステージでもフェスと同じ パフォーマンスを出せるわ
友希那: だから、 これからの私達のステージに期待しててちょうだい
まりな: さっすが友希那ちゃん！ 思いっきり期待させてもらうね！
友希那: 新曲も、これからのライブで演奏するから、 聴いてもらえると嬉しいわ
まりな: うんうん、すっごく楽しみにしてる！
友希那: この歌は、これからの私達にとって 大切な１曲になるはずだから一人でも多くの人に 聴いてもらいたいと考えているの
友希那: ……あら、もうこんな時間ね。 休憩を終わりにして練習に戻るわ
友希那: これからも、Roseliaの音を 響かせ続けるためにも
まりな: 本当に友希那ちゃんはかっこいいね。 そのストイックさがあれば絶対大丈夫だよ！ 練習頑張ってね
友希那: ええ、ありがとう。 それじゃあまりなさん、{{userName}}さん 私はこれで失礼するわ
