1217_湊友希那_R4 青薔薇の道

Gacha phrase: 今はその気持ちのまま、 歌ってもいいのかもしれない

<夕焼け空と青薔薇>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[放課後]

[羽丘女子学園 廊下]

友希那: …………
友希那: （今日はCiRCLEに集まってミーティングだったわね）
友希那: （議題は次に参加するライブの相談と、それから……）
友希那: ……リサ、遅かったじゃない
蘭: リサ……？
友希那: ？　美竹さん？
友希那: ごめんなさい、てっきりリサかと思って
蘭: 湊さんは廊下で何してるんですか？
友希那: リサを待っているところよ。 職員室に用があると言っていたから
友希那: ところで、３年生の教室に何か用でもあるの？
蘭: え……？
友希那: ここは３年生の階でしょう？
蘭: そんなことぐらいわかってますよ
友希那: そう……？
蘭: …………
友希那: （美竹さん、何をしに来たのかしら……？）
友希那: （教室に用があるわけじゃなさそうだけれど……）
友希那: あの、美竹さん？
蘭: この廊下からも夕日見えるんですね……
友希那: ええ、そうね……
友希那: （本当に何をしに来たのかしら……？）
蘭: や、こんな話をしに来たわけじゃないんですけど……
蘭: この前のライブ、観に行ったんで、 一応感想を伝えておこうかなと思って
友希那: ライブ……？
蘭: 音楽事務所が主催のイベントですよ。 プロの人達も出てたやつです
友希那: ……美竹さん、Roseliaのライブを観に来てくれたの？
蘭: べ、別にRoseliaだけを観に行ったわけじゃないですけど
蘭: 巴があこからイベントの話を聞いたって言うから、 巴と一緒に観に行っただけです
友希那: そう。私達のライブはあなたの目にどう映ったの？
蘭: なんか、更に前へ進もうとしてるっていうか…… そういう感じがしました
友希那: …………
蘭: 『FUTURE WORLD FES.』で、 Roseliaはひとつの到達点に辿り着いた気がしたんです
蘭: でも、この前のライブじゃ、 まだ何かに挑むような気迫があって……
蘭: 到達しても、まだその先があるんだって思えました
友希那: ……美竹さん、感受性が高いわね
蘭: なんかバカにしてます……？
友希那: いいえ、素直な感想よ
友希那: それだけのものを受け取ってもらえたなら、 私としてもうれしいわ
蘭: ていうか、安心しました。 あのフェスで満足してるわけじゃなさそうで
蘭: そんな気の抜けたRoseliaじゃ、 ライバルだなんて思えませんから
友希那: 『FUTURE WORLD FES.』のRoseliaを 超えるライブをしたいと言っていたわね
友希那: けれど、私達も あの時の自分達を超えるライブをしていくつもりよ
友希那: 現状に満足している時間なんてないわ
蘭: ……同感です
友希那: またいつか、あなた達とステージの上で 語り合う日が来るかもしれないわね
蘭: その時は容赦しませんから。 成長したAfterglowを楽しみにしててください
友希那: ええ、その日が来るのを楽しみにしているわ


<シンプルな答え>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: うーん、いい天気だねー
まりな: お昼、どうしよっか？ 今日はここのカフェテリアで済ませとく？
まりな: ？　あのテーブル？ あそこにいるのって……
友希那: ……あら、まりなさん、 {{userName}}さん、こんにちは
まりな: こんにちは、友希那ちゃん。 今日はうちのスタジオで練習だったっけ？
友希那: ええ、今日もよろしくお願いするわ
まりな: うん、練習がんばってね！
まりな: あ、そういえば、噂に聞いたんだけど…… Roseliaがメジャーデビューするってホント？
友希那: まだ正式に決まったわけじゃないけれど、 前向きに進めているところよ
友希那: メンバーのモチベーションもとても上がっているわ
まりな: わあ、やっぱりホントだったんだ……！
まりな: その話を聞いた時は驚いたけど、 でも同時に納得って感じだったよ〜
まりな: Roseliaの実力と注目度を考えたら、 いつかこういう日が来るんじゃないかって思ってたから
友希那: そんなふうに思ってもらえていたのなら光栄ね
まりな: メジャーに行ったら、 こんなことをしてみたいとか目標はあるの？
友希那: いえ、私個人としては、 そういうものを見つけられていないわ
まりな: そうなの？
友希那: そのせいで、メンバーにも迷惑をかけてしまったけれど……
友希那: みんなの言葉でそこに 目的を求めなくていいと思えるようになれた
友希那: 今、私の中にある『歌が好き』という気持ちに素直になればいい
友希那: ただ、自分の歌を多くの人に聞いてもらいたい。 大きなステージで自分の歌を届けたい
友希那: メジャーの世界に行く理由はそれだけで充分だ、と
まりな: シンプルな理由だけど、 それが一番大切な理由かもしれないね
友希那: ええ、今はそれでいいと思っているわ
友希那: この想いが指し示す方向に、 きっと『高み』があるはずだから……
まりな: 歌が好きな気持ちかぁ……
まりな: 友希那ちゃんは出会った頃より、 随分前に進んでるなって思ってたけど……
まりな: なんだか、ここにきて原点に戻った感じがするね
友希那: きっと、誰にとっても原点は大切なものよ
友希那: 道に迷った時、進むべき道を照らしてくれるのは原点……
友希那: この先も何度も原点に立ち返って、 道を確認していくことになると思うわ
まりな: 私達もその道が友希那ちゃんにとって、 いい未来に繋がってることを信じてるよ
まりな: でも、メジャーに行っちゃうんだね…… ちょっと寂しい気もするなぁ……
友希那: 何が寂しいの？
まりな: メジャーに行ったら、 CiRCLEにはあまり来てくれなくなっちゃうのかなって……
友希那: そんな心配はしなくていいわ
友希那: このCiRCLEも、 Roseliaにとっては原点のひとつだもの
友希那: ここでのライブも 大切にしていきたいと思っているわ
まりな: 友希那ちゃん……
友希那: これからもよろしく。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: うん！　こちらこそよろしくね！
