1322_湊友希那_R4 Special birthday！

Gacha phrase: みんなからこうして祝って もらえること、嬉しく思うわ

<かわいさに癒されて>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: 友希那さん、お誕生日おめでとうございまーす！
友希那: ありがとう。 みんなからこうして祝ってもらえること、嬉しく思うわ
リサ: 友希那、これ、アタシ達からのプレゼント！
友希那: なにかしら……？ こ、これは…… 猫の、抱き枕……！
リサ: 友希那、いつも頑張りすぎるでしょ？ いいパフォーマンスのためにも、ちゃんと休んでもらいたいしね
紗夜: 抱き枕には、深いリラックスと安眠効果が期待されます。 抜く時は抜く、というのも、ときには大切ですから
友希那: …………
あこ: あれ？　友希那さーん？　どうしたんですか？ 抱き枕を抱いたまま固まって
燐子: せっかくの抱き枕なので……もっと……リラックスしてください
友希那: そ、そうね……
リサ: あ、まさか友希那、抱き枕のあまりの可愛さに 言葉を失っちゃったんじゃないのー？
友希那: べ、べつに……そういうわけじゃ……っ
紗夜: 頬が緩んでますよ、湊さん
リサ: ふふ、赤くなっちゃって、友希那かわいいー♪ あ、せっかくだから、その表情、写真に撮っていい？ 誕生日の記念に！
友希那: い、いいわよ、そんなことしなくて……
リサ: いいからいいから♪ ほーら友希那、こっちむいてー？ そうそう、いい感じ！　それじゃあ撮るよー、はい、チーズ☆
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<猫ちゃんはかく語りき>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: ありがとう、リサ。 来てもらって、助かったわ
リサ: 全然いいって！ でも明日までの宿題、ギリギリまでやってないって…… しかも学校にプリント忘れてきたっていうし
友希那: 学校でそのままやろうと思って、忘れてしまったのよ。 曲のことを考えていたら、つい……
リサ: もー、友希那ってそういうところあるよね。 まあ、曲のこと考えてたんならしょうがないか
リサ: ……あ。アタシ達があげた猫抱きまくらじゃん！ ベッドにあるってことは、ちゃんとこの子のこと かわいがってくれてるんだ～♪
友希那: な……そ、それは……
リサ: ふふっ、良かった☆ どう？　ぎゅっとしてるとよく眠れる？
友希那: ……今はたまたまあそこにあるだけで、 別に抱いて寝ているわけじゃないわ
リサ: え～？　ホントに～？
友希那: べ、別に嘘をつく必要ないでしょう
リサ: それじゃあ試しに、この子に聞いてみよっか？
友希那: ……？
リサ: ねえねえ猫ちゃん、 夜寝る時って友希那とは別々に寝てるの？
リサ: え～、そんなことないにゃ～。 友希那ちゃんと毎晩一緒に寝てるにゃ～
リサ: あ、やっぱり？　だと思った～♪
友希那: なっ……もう……！ ふざけないでちょうだい
リサ: あははっ、ごめんごめん
リサ: 友希那ちゃん、そんなに怒らないでにゃ～。 リサちゃんを許してあげてほしいにゃ～
友希那: ちょっとリサ！
