1632_湊友希那_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 誕生日であろうと、練習を怠って いい理由にはならないわ

<選ばれる音に>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: 友希那さん、お誕生日おめでとうございまーす！！
リサ: 誕生日にまでスタジオで練習だなんて ほんと友希那らしいっていうかなんていうか……
友希那: 当然でしょう。 誕生日であろうと、練習を怠っていい理由にはならないわ
リサ: それはそうだけど〜！
紗夜: まぁまぁ。後日しっかりとお祝いする予定を組んだのだから それでいいじゃないですか
燐子: はい……当日が、すごく……楽しみです……
燐子: ところで、あの……友希那さん…… さっきから……何を、聴いているんですか……？
友希那: 練習前に、少しリラックスしておこうと思って。 自分で作ったプレイリストを聴いていたのよ
紗夜: ああ、そういえば、ストリーミングサイトで 気になる楽曲をチェックしていると、前に言っていましたね
リサ: へー、そうなんだ？ そのプレイリスト、アタシにも教えてよ〜
友希那: それは構わないけれど…… 今日聴いているのは、個人的に作った リラックス用のプレイリストよ
リサ: いいからいいから！　ふんふんなるほど。 公開プレイリスト、テーマはリラックス……
リサ: ヤバ！　このプレイリスト とんでもない数の人からお気に入りされてるじゃん！！
あこ: ほんとだ！　よく見たら、サイトのトップにも おすすめプレイリストって出てる！！
燐子: リラックス以外のプレイリストも…… いくつか、おすすめに表示されていますね……
紗夜: 『ロックナンバー』、『ダンスチューン』 『バラード』、それに『散歩用』まで……
友希那: ……みんなが何を言っているのか、よくわからないわ。 一体何をそんなに騒いでいるの？
リサ: これ！　ここの数字！ 友希那が選んだ曲が、テーマにピッタリって思ってる人が これだけいるってことだよ！
友希那: そんな機能があったのね。知らなかったわ。 けれどそれは、私が選んだというだけのものよ
友希那: いつか、そこにRoseliaの曲が入るようになってから 喜ぶべきではないかしら
紗夜: それは……ええ。その通りですね
燐子: そのためにも、練習は不可欠……
あこ: ストイックな友希那さん、相変わらずカッコイイ……！
リサ: だね。それじゃ、そろそろ練習はじめよっか！
一同: ええ おー！ はい……


<YKN>

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

[羽丘女子学園 校門前]

麻弥: 湊さん。おはようございます。 それから…… 少し遅くなりましたが、お誕生日おめでとうございます
友希那: ありがとう。 いつも早いのに、珍しいわね
麻弥: あはは、ちょっと寝坊しまして……
友希那: 遅くまで何か作業でもしていたの？
麻弥: 作業ってほどじゃないんですけどね。 最近音楽配信サイトで、 いい感じのプレイリスト探しが日課になってまして
麻弥: それで昨日、すごくいいプレイリストを見つけてしまい…… 聴き入ってる内に、いつの間にか朝に……
友希那: そう。それは、良かったと言うべきか 悪かったと言うべきか悩むわね
麻弥: あはは、面目ない
麻弥: でもそのプレイリスト、本当に最高なんですよ！
麻弥: 細かくシーンにわけてテーマ付けがしてあるんですけど それがも〜〜〜ピッタリなんですよ！ テーマと選んでいる曲の雰囲気が！
友希那: そうは言っても、そのプレイリストを作った人は ただ曲を選んだだけなんでしょう？
麻弥: そうなんですけど、それが案外難しいんですよ！
麻弥: シーンだけじゃない。 聴き手の心の動きに合わせた選曲って なかなかできるものじゃないと思うんです
麻弥: ライブのセットリストも同じですが それを他人の曲でも見事にやってのけるなんて 相当音楽に情熱がないと無理ですよ！
友希那: なるほど……そういう捉え方もあるのね
友希那: ……私も少し興味が出てきたわ。 良かったらそのプレイリスト、教えてもらえないかしら？
麻弥: もちろんです！
麻弥: ジブンのおすすめはいくつかあるんですけど、 昨日聴いていたのはこれ！ YKNって人のプレイリストです！
友希那: ……！
麻弥: この方のプレイリスト、本当にすごいんですよ！
麻弥: テーマに合わせて、ありとあらゆるジャンルの 音楽を網羅していて…… それでいて、押し付けがましくないといいますか
麻弥: これと決めたテーマから 一切ぶれない選曲がされたリストばかりなんです！ ほら、これなんかもすごいと思いませんか！？
麻弥: リラックスってテーマだと、ついバラードとか ゆったりした曲を選びがちだと思うんです。 でもこの方は、適度にアップテンポな曲も入れていて――
友希那: そ……そう……
麻弥: はっ！　すみません、ジブンとしたことが。 つい白熱してしまって……
友希那: いえ、いいのよ
友希那: ……プレイリストのおすすめもありがとう。 今度、私も聴いてみるわ
麻弥: はい、ぜひ！
麻弥: ところで湊さん、なんだか顔が赤くありませんか？
友希那: ……気のせいよ
友希那: （面と向かって熱く語られることが こんなに気恥ずかしいとは思わなかったわ……）
