1642_湊友希那_R3 突き刺さる『今日』

<持ち帰るもの>

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 宇田川あこ)

[駅の構内]

友希那: ……
リサ: ゆーきなっ！ なにしてるの？
友希那: ……べつに。 それよりリサ、どうかしたのかしら
リサ: あっ、そうだ
リサ: 晴海さんがね、新幹線の時間までまだ少しあるから お土産買ってきたらどうですかって
友希那: お土産？ ……旅行に来たわけじゃないのだから、 必要ないんじゃないかしら
リサ: いやいや、普段お世話になってる人とか、 ライブを応援してくれた人に、感謝の気持ちで お土産を渡すのって、すごく大切なことだと思うよ
リサ: こうやって全国ツアーに来られたのも、 アタシたちだけの力じゃないんだし
友希那: それは、そうだけれど……
リサ: ね？　友希那、お土産って大切でしょ
友希那: ……そうね
友希那: けれど、たくさん種類がありすぎて、選べないわ
リサ: それじゃ、一緒に選ぼっ！
リサ: ほら見て、こっちの豚まん、すごくおいしそう！
友希那: こっちの、たこ焼き味のお菓子もおいしそうね
リサ: ほんとだ！　 地域限定の味ってテンション上がるよね～！
リサ: あ、ほらあっち、かわいい雑貨がたくさん置いてある！
友希那: お茶碗にお皿……どれもきれいね
リサ: だね～、あ、この器、クッキー入れるのにちょうどいいかも！ でも、こっちの小皿もシックでいいな～
リサ: 友希那は何か気になったものある？
友希那: …… これ……
リサ: ガラスのコップ？ 青と紫のグラデーションがキレイだね
友希那: ええ。光にかざすと反射して、たくさんの色が見えて……
リサ: 誰のおみやげにするの？
友希那: ……お父さんに
リサ: そっか…… ふふ、きっと喜んでもらえるよ
リサ: あ、見て見て、このストラップ！ お好み焼きの上に猫が乗ってる～
友希那: ！　猫……
リサ: あのお店で食べたお好み焼き、美味しかったな～
友希那: そうね、地元で食べるものとは違って…… 味に深みがあったわ
リサ: そうだ！　アタシたちのお土産にこれ買わない？ Roseliaのみんなでお揃いにしてさ
友希那: ええ、いいかもしれないわね
リサ: じゃあ、紗夜にはこっちの青い子、 お好み焼きにかじりついてる子はあこで、 この眠ってる子は燐子……
友希那: この茶トラの子は、晴海さんに良いんじゃないかしら
リサ: いいね～、晴海さんの雰囲気にぴったり！
リサ: それにしてもさ、こうやってお土産選んでると、 大阪に来た～って感じするよね
友希那: そうね。ずっとライブのことを考えていたから……
リサ: この二日間、いろんなことがあったもんね
友希那: ええ。たった二日間とは思えないほど 濃密な時間だったわ
リサ: うん。 Roseliaにとって、貴重な時間になったよね
友希那: そうね。ステージで感じたあの気持ちも…… ライブの後の、あの後悔も……
友希那: きっと、私は一生忘れない。 いえ、忘れてはいけない
友希那: この小さなストラップも…… きっとあのライブを思い出すための、大切なきっかけになる
リサ: ……うん、そうだね
あこ: リサ姉〜、友希那さ〜ん！ そろそろ行きましょ～！
リサ: はーい、すぐ行くね！
リサ: それじゃ、お土産買って、みんなのところに戻ろっか
友希那: ええ。そうしましょう


<Only Once>

(Character: 湊友希那)

[住宅地]

まりな: あ、友希那ちゃん、こんにちは！
友希那: まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: これからどこかにお出かけかな？
友希那: ええ、事務所に。 大阪公演の反省と、次のライブに向けての打ち合わせに
まりな: そっか、おつかれさま。 友希那ちゃん的に、今回のライブの手応えはどうだった？
友希那: 正直に言えば…… 大阪での１日目のライブは、Roseliaにとって 及第点とも言い難いものだったわ
まりな: そうだったんだ…… でも、どうして……？
友希那: ……ツアー初日のライブは大成功だった。 素晴らしい熱を届けられたと思うわ
友希那: でも……それゆえに、大阪での１日目は、 その熱を無意識になぞってしまった
まりな: 熱をなぞる……？
友希那: ええ……『初日を超えるライブをしよう』と言いながら、 初日のライブを再現しようとしてしまっていたの
友希那: 私たちは……『あの時のライブ』に、向き合えていなかった
友希那: Roseliaにとっては何度もやるライブでも、 お客さんにとって、そのライブは一度きり
友希那: そんな当たり前のことを忘れてしまっていたわ……
まりな: そうだね…… どんなに良いライブも悪いライブも、一度きり……
友希那: ええ…… だからこそ、失敗は許されない
友希那: 大阪でのライブは苦い経験だったわ。 でもそれを正面から受け止めたことで、 私たちは、きっとまた成長できたのだと思う
まりな: うん。今回の経験も、バンドにとって きっと無駄じゃなかったはずだよ
友希那: ええ。このことは決して忘れない。 あの日の後悔を胸に、これからも進んでいくわ
友希那: 私たちは今後も、たくさんのライブをやっていく。 お客さんに、多くの熱を届けるために
友希那: これからのツアーは、 もっと、ひとつひとつのライブを大切にしていくつもりよ
まりな: うん。今後のRoseliaにすっごく期待してる。 私もCiRCLEから応援してるね
友希那: その期待に必ず応えてみせるわ。 それじゃあ、失礼するわね
