1689_湊友希那_R4 花の名前

Gacha phrase: （ねえ、私の歌は…… Roseliaの音楽は、どう？）

<音楽が好き>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[楽屋]

友希那: …………
リサ: はぁ～……ライブツアー、これで全部終わったんだね……
紗夜: 今井さん、さっきからそればかりですね
リサ: だってぇ～…… なんかそれ以外の言葉が出てこなくって……
あこ: 超疲れたよね～…… あこ、もうこのソファから動けないかも……
燐子: わたしも…… でも……やりきれた、よね……
あこ: うん！　やりきった！ それに……
友希那: ……楽しかった
紗夜: ええ……私もです
友希那: 本当に……心の底から楽しいと思えるライブだったわね
晴海: みなさん、お疲れさまです。 お友達が見えてますが、お通ししても大丈夫ですか？
友希那: きっとガールズバンドパーティのみんなね。 晴海さん、お願い
晴海: はい、では……
香澄: お疲れ様ですっ！！ あのっ、今日のライブほんとにすごかったです！ 私すごく感動して、あ、でも普通の感動じゃないっていうか……！
有咲: こら香澄、落ち着けって！ まだみんなの挨拶が済んでないだろ！
香澄: あっ、そうだった！ みんなごめ～ん……！
レイヤ (レイ): お疲れ様です。 香澄ちゃんが言うとおり、今日のライブほんとにすごかったです
リサ: あはは、香澄もレイヤもありがとね♪
友希那: 他のみんなも、今日は観に来てくれてありがとう
蘭: ……
友希那: ……美竹さん？
蘭: ……あ、すみません。 今日のライブの感想、なんて伝えようかずっと考えてて……
蘭: でも……うん。 やっぱりこの一言に尽きると思う
蘭: いいライブでした。 ……すごく
友希那: ありがとう…… Roseliaの『今』をあなたに見せられて良かったわ
チュチュ (ちゆ): Hi, 湊友希那。 今日のライブ、見させてもらったわ
友希那: チュチュ、来ていたのね
チュチュ (ちゆ): は、はぁ！？　なによ、その言い方！ アンタたちが招待したんじゃない！
リサ: 友希那～、こういうときは『来てくれたのね』って言うんだよ～
友希那: ？　ほとんど同じじゃないかしら
チュチュ (ちゆ): ま、まあいいわ。コホンッ…… 今日のRoseliaのライブ、なかなかだったわっ！
友希那: そう、楽しんでもらえたならよかったわ
チュチュ (ちゆ): ……っ！？　なんなの、まったく！
チュチュ (ちゆ): なかなかだったなんてウソよ すごいライブだった。正直圧倒されたわ。 Roseliaと、オーディエンスの熱量に
チュチュ (ちゆ): 無茶で荒々しくて、全然アナタたちらしくない。 それなのに、一分の隙もないPerfectなライブだった……
チュチュ (ちゆ): But！　ワタシとしては――
香澄: あ～っ！　そうだ友希那先輩、 アンコールのあの曲なんですけどっ！
チュチュ (ちゆ): Shut up！　邪魔しないでっ！ まだワタシがしゃべってる途中でしょう！？
香澄: えっ！　ごめん～！ 思い出したらすぐ聞きたくなっちゃって……！
あこ: あははっ、かすみっぽい！
沙綾: 香澄、アンコール曲のことはまた今度ゆっくり聞いたら？ みんなライブの後で疲れてるだろうし、 私たちはそろそろ帰ろうよ
蘭: そうだね。今日はこの辺で
香澄: そっか〜……じゃあアンコール曲のことは また今度お願いします！
友希那: ええ。いつでも待っているわ
香澄: それじゃ、お邪魔し……わっ！
友希那の父: おっと……友希那のお友達かな？ 驚かせてすまないね
友希那: お父さん……！？
友希那の父: 友希那。ライブが終わったばかりで疲れているだろうが、 少し、２人で話せるかな？
友希那: え、ええ。 ごめんなさい、みんな。ちょっと出てくるわ
リサ: うん、いってらっしゃい！ こっちは気にしなくていいから、ゆっくりしておいで
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場前]

友希那の父: 急に呼び出して悪かったね
友希那: 構わないけれど……どうしたの？
友希那の父: 今日のライブの感想を伝えたくてね。 家に帰ってからにしようかとも思ったんだけど……
友希那の父: ……とても、いいライブだったよ
友希那: ……ありがとう。 自分でも、そう思うわ
友希那の父: 正直に言って、少し驚いた。 自分の娘の演奏にここまで心を動かされるとはね
友希那: お父さん……
友希那の父: ツアーのあいだ、ひたすら音楽と、 そして観客に向き合ったからこそ生まれた音。 あれが友希那の……
友希那の父: ……いや、『Roselia』という バンドの『音楽』なんだね
友希那の父: 観客として、父として、そして……１人の音楽家としても 今日のライブはとても心に残るものになったよ。 友希那……
友希那の父: ……ありがとう
友希那: え……？
友希那の父: 『音楽が好き』という気持ちを 強く感じることができて……嬉しかったよ
友希那: …………
友希那: ……いいえ。お礼を言うのは、私のほうだわ
友希那: ありがとう、お父さん
友希那: この気持ちを……音楽を、私に教えてくれて


<駆け抜けた道>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: こんにちは、友希那ちゃん
友希那: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: ライブツアー、お疲れさま。 楽屋へ挨拶には行けなかったけど、 私たちもライブ最終日、観させてもらったよ
まりな: 本当にすごいライブで…… 感動して泣きそうになっちゃった
友希那: ありがとう。 最終日は自分たちでも納得のいくライブができたと思っているわ
まりな: そうなんだ。ところであの日のライブ……なんていうか いつものRoseliaのライブとはちょっと違ったよね？
友希那: ええ、まりなさんにも伝わって良かったわ
友希那: 私たちはツアー全体を通して ライブとの向き合い方について、改めて考えた
友希那: その上で新しく挑戦をしたのが、 あのライブだったから
まりな: うんうん。 みんながツアーで積み重ねてきたものを感じられる…… そんな演奏だった気がする
まりな: きっとツアー中にいろんなことがあったんだろうなって 思いながら聴いてたよ
友希那: そうね…… つまずき、悩み、迷い…… 足掻き続けたツアーだったわ
友希那: それでもリサがいて、紗夜がいて、あこがいて、燐子がいて…… 私たちがRoseliaだからこそ走り続けることができた
まりな: それがバンドの素敵なところだよね。 １人ではできないことも、 仲間となら成し遂げられるっていうか
友希那: ええ……ふふっ
まりな: 友希那ちゃん、どうしたの？
友希那: ごめんなさい。 こんなこと、Roseliaを結成する前の私なら 絶対に言わなかったんじゃないかと思って
まりな: うん……そうかもしれないね
友希那: ステージから見える景色もずいぶん変わったわ
友希那: CiRCLEのステージに立ち始めた頃は、 ただ自分の歌を会場に響かせることだけを考えていた
友希那: それが、この間のライブツアー最終日では……
まりな: うん。なんというか…… 響き合うようなライブだったよ。 {{userName}}さんともライブのあと話してたんだ
まりな: 友希那ちゃんの……ううんRoseliaの、 『音楽が大好き』って気持ちが 会場中に広がっていくように見えたよねって
まりな: それに観客もコールやペンライトで『音楽が大好き』って 返事をしてるみたいで…… 本当に、素敵なライブだった
友希那: まりなさん、{{userName}}さん…… ありがとう
友希那: よかったら、またRoseliaのライブに来てちょうだい。 あなたたちにはこれからも、 Roseliaの進化を見てほしいの
まりな: もちろん！　これからのRoseliaの活躍、 すごく楽しみにしてるからね！
友希那: ええ、期待していて
