1730_湊友希那_R5 選ぶべきは

Gacha phrase: 苦しい……あの頃より、この曲を 書いている今の方が、ずっと……

<幾度も通る分かれ道>

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: …………
燐子: 友希那さん？
友希那: ……あら、燐子？
友希那: ごめんなさい、気づかなくて
燐子: ぼんやりされていましたが、どうかしたんですか……？
友希那: ……この前のタイアップのことを、少し考えていたの
友希那: あのとき、エルデ・トリッシュの人たちに、 もし私の言葉が届かなかったら…… 私はどうしていたのだろう、と
燐子: ……
友希那: もちろん、自分たちの信じる道を選択し、 その道を進むことは、 RoseliaがRoseliaであるために必要なこと
友希那: けれど……いつか、正しくない道を選択しないと、 成し遂げられない何かが来るのではないかと 考えてしまって
燐子: それは……
友希那: ……ごめんなさい。 こんな話をするべきではなかったわね
燐子: いえ、その気持ち、とてもよくわかります…… わたしも、同じようなことを思っていましたから……
友希那: ……でも、そんな気持ちがあったとしても、 前に進んでいくしかないのでしょうね
燐子: わたしも……そう、思います……
友希那: ……
友希那: ふぅ、すぐに答えの出る問題ではないわね
友希那: けれど、今回の仕事は、 この先の私たちを考えるいい機会になったわ
燐子: はい……大変なお仕事でしたが、 最後は納得のいくものが作れました……
友希那: ええ、そうね……でも、燐子。 それができたのは、あなたの言葉があったからよ
燐子: え……？
友希那: あの時、あなたの言葉がなければ、 きっと正しいと信じられる道を選べなかった
燐子: そんな……わたしが何か言わなくたって…… 友希那さんならきっと……
友希那: それでも、あの時あなたがいてくれてよかった。 あなたの言葉があったから、自分の心に従うことができた
友希那: あそこで折れていたら、 きっとRoseliaの魂は失われていたと思うから
友希那: ……もちろんリサたちにも感謝しないといけないわね
友希那: あなたたちの力があったからこそ、 あの曲を作り上げることができた
友希那: ……私には、あなたたちがいてくれてよかった
燐子: 友希那さん……
友希那: ふふ、晴海さんから事務所に所属する話を もらった時もそうだったわね
友希那: 『LOUDER』をフェスで歌えば、 Roseliaは事務所に所属することができる
友希那: けれど……私はそうしない道を選んだ
友希那: あの時も、あなたたちは私の想いを優先してくれた。 私の心を……救ってくれた
友希那: 本当に感謝しているわ
燐子: そ、そんな……わたしのほうこそ、感謝しています
燐子: わたしは人と接するのが、得意ではないし、 たくさん迷惑をかけることもあるけど……
燐子: 友希那さんが……Roseliaのみんながいるから、 どんなことでも、がんばろうって思えるんです……
友希那: そうね。私も同じよ
友希那: ……ふふっ
燐子: ……どうしたんですか？
友希那: いえ……燐子の話を聞いていたら、 さっきの悩み、少しだけ答えが見えたような気がして
友希那: いつの日か正しくない道を、 選択しなければいけない時が来たとしても……
友希那: ……あなたたちがいてくれる。 あなたたちと一緒なら、最善の選択をできるはず
友希那: まだ見たことのない、青薔薇の道の先へ…… きっと険しい道になるけれど、この先も一緒に歩んでほしい
燐子: ……はい！
(Black cut)
(Background change)


<本当の『らしさ』>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう、お客さんも途切れたし休憩のチャンスだね。 何飲もうかな～
友希那: …………
まりな: あ、友希那ちゃんだ。 こんにちは
友希那: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 今日は１人なんだね。 何してたの？
友希那: 過去に私たちが作った曲を聴き直していたわ
まりな: へえ、そうなんだ。 でもどうしてそんなことを？
友希那: きっかけは、あるファッションブランドとの タイアップの仕事よ
友希那: そのブランドのポップアップストアで流すための曲を 新たに書き下ろすことになったの
まりな: そうなんだ！ タイアップって普通に曲を作るより、ずっと大変そうだよね。 相手先の要望にも応えないといけないだろうし
友希那: えぇ、それも大変だったけれど…… 『過去のRoseliaを模倣すること』を求められたのが、 何よりも大変だったわ
まりな: なるほど……前みたいな曲を作ってってことだよね？ できなくはないだろうけど……
友希那: そうね、できなくはなかった。 けれど、出来上がった曲を、どうしても 自分たちの曲だと思うことはできなかったの
まりな: 想像しかできないけど、わかる気がするな。 上辺だけを似せた曲になっちゃう感じがする
まりな: それで、どうしたの？
友希那: 作り直したわ……自分たちの納得できる曲を。 そして、私たちの思いを伝えて、何とか受け入れてもらった
まりな: そっか、それはよかったのかな？
友希那: えぇ、きっと、よかったのだと思うわ。 最終的には気に入ってもらえたようだし
友希那: けれど、今回はただ運がよかっただけ。 また同じことがあったときに、 同じ結末を迎えられるとは限らないわ
まりな: そうだね、お仕事である以上、 自分たちの希望だけを通すわけにはいかないもんね
友希那: えぇ、だから改めて過去の曲を振り返っていたの
友希那: 気持ちのこもらない模倣品を作るわけにはいかない。 けれど自分たちの音が、どう変わっていったのか……
友希那: それは、この先もプロとして活動していくために、 きちんと理解しておくべきだと思ったから
まりな: うん、大事な心がけだと思うな
友希那: ええ、ありがとう。 もちろんこのやり方が正しいかはわからない。 けれど……
友希那: 私たちが『Roselia』であり続けるために、 できることは全てやろうと思っている
友希那: もしかしたら私たちを長い間見守ってきてくれた、 あなたたちにも話を聞かせてもらうことになるかもしれないわ
まりな: そういうことなら任せて！ キミも協力してくれるよね？
友希那: ありがとう。 この先も、頼りにさせてもらうわ
