1876_湊友希那_R4 押し殺した想い

Gacha phrase: 私が出すべき答えは――

<在りし日の思い出>

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: （これはいつの写真かしら…… 学生時代のものではなさそうだけれど……）
リサ: 友希那、入るよ～？
友希那: ……リサ？　ええ、どうぞ
リサ: やっほー☆ 下から呼んでも反応ないからおばさんに断って 上がってきちゃった
リサ: ……って、ごめん、なんかやってた？
友希那: いえ、大丈夫よ。 ただ……昔のアルバムを見ていたの
リサ: アルバム……？
リサ: これ、友希那のお父さんの写真……
友希那: ええ、お父さんがバンドをやっていた頃のものよ
リサ: ……ねえ、アタシも一緒に見ていい？
友希那: もちろんよ
リサ: ありがと……でも、突然どうしたの？
友希那: ……飯倉さんのことがあったでしょう？
友希那: お父さんと彼が昔、 どんなふうにバンドをやっていたのか気になって
リサ: そっか……
リサ: あ……これ、ライブの時の写真かな？ 友希那のお父さん、かっこいいね
リサ: 歌ってる感じがちょっと友希那に似てるかも
友希那: そうかしら？
リサ: うん、なんとなくだけど。 雰囲気とか、表情とか……ふふっ
友希那: なんだか嬉しそうね、リサ
リサ: やっぱり親子だなーって思って
リサ: ほら、こっちの写真とかわかりやすいよ
友希那: 自分ではよくわからないけれど、 リサがそう言うのなら、きっとそうなのね
友希那: ……このあたりは、ライブの写真が多いみたい
リサ: いつのライブだろう？ 衣装は見覚えあるような気がするけど……
リサ: 次のページは～…… あっ……！
友希那: これは……メンバー全員で撮った写真……？
リサ: 衣装じゃないってことはプライベートで撮ったやつかな…… この人、多分飯倉さんだよね
リサ: ……みんなすっごく楽しそう。 そりゃそうだよね。一緒にバンド組んでたんだから
友希那: ええ……お父さんも、とても無邪気に笑っているわ
リサ: こんなに仲良かったんだ……
友希那: それなのに、たったひとつボタンをかけ違えただけで バラバラになってしまう……不思議なものね
リサ: ……もう仲直りはできないのかな？
リサ: またバンドをやるのは難しいかもしれないけど、 会って話すことくらいできるんじゃ……
友希那: さあ、どうかしら……
友希那: お父さんも他のメンバーも、 きっといろんなことに悩み、苦しみ、 相応の覚悟を持ってそれぞれの道を選択したのだと思う
友希那: 今の彼らが一体どんな想いで日々を過ごしているのか…… 私たちが想像できるほど単純ではない気がする
リサ: ……うん、そうだね
リサ: ねえ、友希那。 アタシたちはずっと一緒に、Roseliaでいられるよね
友希那: ええ。何があってもRoseliaだけは守る
友希那: それに、もしどこかでボタンをかけ違っても、 私が道を間違っても……
友希那: あこ、燐子、紗夜、そしてリサがいれば大丈夫…… そんな気がするの
リサ: うん……
リサ: あっ、でも友希那は今後何かを決めるときに 無理するの禁止！
友希那: …………
リサ: ちょっと、せめて何か言い返してよ～……
リサ: まあいっか。 次同じようなことがあったら、絶対にアタシが止めるからね
友希那: ふふ。頼りにしているわ、リサ
友希那: これまでも、これからも


<喜びも痛みも>

(Character: 湊友希那)

[駅前]

まりな: そろそろお昼休憩も終わるし、 CiRCLEに戻って……あっ、友希那ちゃん
友希那: まりなさん、{{userName}}さん…… こんにちは
まりな: こんにちは。 友希那ちゃんは大学の帰りかな？
友希那: ええ。これから事務所に行くところよ
まりな: そうなんだ。プロになってから、 ますます忙しそうだね
友希那: そうね……ただ大きな件が落ち着いたから 今はそれほどではないわ
まりな: 大きな件って、何かあったの？
友希那: レーベル会社のRoseliaの担当者が変わったの
まりな: ちょっとあこちゃんから聞いたよ。 確かに、いろいろやり方が変わったりして大変そうだね。 その人と合う合わないだってあるだろうし……
友希那: ……今回は合う合わないという以前の問題だったかもしれないわ
友希那: 新しく担当になった人が、 父の、元バンドメンバーだったの
まりな: えっ！？　そうだったんだ…… すごい偶然だね
友希那: 私もこんなことがあるのかと、とても驚いたわ
友希那: 父とは喧嘩別れのようになってしまった人だったから……
まりな: そうなんだ…… そんな人と一緒に仕事をするのは複雑だよね
友希那: ええ。昔の私なら考えられなかったわ
友希那: でも、今の私は彼を受け入れたほうがいいと思ったし、 きっとそれがRoseliaが進むべき道なのだと信じている
まりな: 大丈夫……？ 友希那ちゃん、無理してない？
友希那: 心配いらないわ。 今は本当に前向きな気持ちでいるから
友希那: それもあこと紗夜のおかげね
まりな: あこちゃんと紗夜ちゃんの？
友希那: ２人が新しい担当に、 私の代わりに気持ちをぶつけてくれたことがあったの
友希那: 傷つくことなら覚悟していたはずなのに、 私はそれがとても嬉しかった
友希那: 改めて、Roseliaのメンバーは 喜びも痛みも分かち合える存在なのだと感じたわ
まりな: 素敵だね。痛みを分かち合える仲間って、 本当になかなか巡り合えないと思うよ
友希那: そうね。私はこれからもRoseliaを大切にしながら、 共に道を歩んでいきたい
友希那: このメンバーでなら、この先に何があったとしても 乗り越えていける……そんな気がするわ
まりな: うん。私も、いつでも応援してるからね
友希那: ふふ、ありがとう。 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こちらこそ。環境が変わって大変だと思うけど、 がんばってね！
