1950_湊友希那_R4 圧倒されるほどの

Gacha phrase: ただ熱いだけじゃない…… 鬼気迫るような熱……！

<心からの信用>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

[駅前]

紗夜: すっかり遅くなってしまいましたね
友希那: ええ。予定よりも 事務所での打ち合わせが長引いてしまったわ
紗夜: …………
友希那: 紗夜？
紗夜: すみません。 どうしてもオルフェスの出演依頼の事を考えてしまって
友希那: 無理もないわね。 紗夜が気になっているのは２ndアルバムのことかしら
紗夜: そうですね…… スケジュールのことを考えると、 そう簡単には結論が出せず……
友希那: 作詞に関してはリサが協力してくれると言っていたし、 あまり心配しなくてもいいわ
紗夜: 湊さんは……今井さんが、 作詞の勉強を続けているのを知っていたんですか？
友希那: どうして？
紗夜: いえ、思っていたよりも、 あっさり作詞をお願いしたような気がしていて。 それにあの時、湊さんは笑っていましたから
友希那: そうね、知っていたわ。 ずっと前から
友希那: 本人は気付かれていないと思っていたようだけれど……
紗夜: ふふ、今井さんらしいですね。 陰で努力するやり方も、 作詞をやらせてほしいと言い出すタイミングも
友希那: えぇ、自分の制作スケジュールが厳しくなるとわかっているのに、 あんなタイミングで言い出すなんて……
友希那: 誰かが困っているときに手を差し伸べずにはいられない。 リサらしいわ
紗夜: そうですね。 私も、そんな今井さんに幾度となく助けられています
友希那: お互い、リサには頭が上がらないわね
紗夜: 本当に。……今井さんの作詞、上手くいくといいですね。 湊さんにとっても、今井さんにとっても
友希那: 大丈夫よ。 リサならリリースに足るものをあげてくれるわ
友希那: 簡単にはいかないかもしれないけれど、 最終的には、必ずね
紗夜: 湊さんには、確信があるんですね
友希那: そうね……何と言っても、 リサは諦めが悪いから
紗夜: 諦めが悪い……確かにそうかもしれませんね。 それも誰かのためとなると特に
友希那: えぇ。普段は聞き分けがいいように見えるけれど、 リサは心に決めたものは譲らないわ
友希那: かつて私が、 リサを突き放そうとした時もそう……
友希那: あの時、何をおいても食らいついてきたように、 ここぞという時のリサは絶対に引かないのよ
紗夜: そうですね。私や湊さんがどれだけキツいことを言っても、 今井さんは決してRoseliaを辞めようとはしなかった
紗夜: ……今となっては、感謝するほかありません
友希那: だからこそ、提案を受け入れたの。 きっと今回もリサは必死に、全力で食らいついてくる
友希那: そういうリサだからこそ、 最後には納得いくものを出してくれるはず
友希那: そうでなければ、任せてはいないわ
紗夜: ふふ、そうでしたか
友希那: ……なにかおかしいかしら？
紗夜: いえ。とても納得のいく理由だと思って、つい
紗夜: 湊さんは、今井さんのそういう諦めの悪さも含めて 信用しているんですね
友希那: ええ、紗夜たち以上に、リサの諦めの悪いところは、 見てきたつもりだから
紗夜: ふふ、幼馴染というものを少し羨ましく感じてしまいます
友希那: 笑っているけれど、紗夜。 あなたの諦めの悪さも相当なものよ
紗夜: それは……確かに否定できませんね
紗夜: 今井さんや私だけじゃなく、 Roselia全員に言えることのような気もしますが
友希那: それもそうね。 あこや燐子、それに私自身も
友希那: けれど、そういうあなたたちとだからこそ、 この先何があっても進んでいけると思っているわ
友希那: いずれにせよ、悔いのない選択をしましょう。 私たち全員で


<焼き付いていた炎>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: うーん、いいライブだったね～！ 片づけもキリがいいところまでできたし、ちょっと休憩しよっか
まりな: 出演してた子たちも、お客さんたちも、 みんな盛り上がってたよね。 ああいうの見ると、ライブハウスで働いててよかったって思うよ
まりな: そういえば、さっきお客さんの中に 友希那ちゃんを見た気がするんだけど……
友希那: こんにちは
まりな: あっ、やっぱり！ 友希那ちゃん、こんにちは
友希那: ライブの撤収作業中なら、 声を掛けないほうが良かったかしら
まりな: ううん、今は休憩中だから。 それにしても、友希那ちゃんが １人でこういうライブを観に来るのって珍しいよね？
友希那: ええ……少し思うところがあって。 一度、初心に立ち返りたかったの
まりな: そうだったんだ。 ……それって、オルフェスのことと何か関係あるの？
友希那: 誰かから、もう話を聞いたのね？
まりな: うん、少しだけね。 友希那ちゃんはその……大丈夫？ 話を聞くことくらいはできるけど……
友希那: そんなに心配しないでちょうだい。 けれど、そうね。 少しお言葉に甘えさせてもらおうかしら
友希那: ……私たちにとって オルフェスは悔いの残るライブだったわ
友希那: ステージの規模感、出演バンドのレベル、 そして、そこに立つことの意味…… 私たちなりに、真剣に考えていたつもりよ
友希那: けれど、私たちは甘かった。 実際にあの場所に立ってみて、すぐにわかったわ
友希那: 私たちは…… あのステージに立つには、何もかもが足りていなかった。 技術も……覚悟も……
まりな: 友希那ちゃん……
友希那: ……そんなステージの中で、 ふと美竹さんの姿が頭をよぎったの
友希那: いつか２マンライブをした時の、彼女の姿が
まりな: 蘭ちゃんが？
友希那: えぇ。きっとそれはあの時の美竹さんが、 私に足りなかったものを持っていたから
友希那: 自らを燃やし尽くしてでも、 観る者の心を焦がす、そんな熱を
まりな: 友希那ちゃんのいうこと、 なんだかわかる気がするな
まりな: 私ね。届かないとわかっていても、 それでもひたむきに手を伸ばすのが、 蘭ちゃんの強さだなって思うんだ
まりな: そういう蘭ちゃんの姿が、 きっと友希那ちゃんの心に残ってたんだろうね
友希那: ……そうね。私もそう思うわ
友希那: ……オルフェスでのライブは、 Roseliaにとって失うものが多かった
友希那: これまで積み上げてきた自信は、 そう簡単には取り戻せない……けれど……
友希那: 立ち止まっているつもりはない。オルフェスの ステージに立ちRoseliaに足りないと感じたもの、 美竹さんから感じた灰になるほどの熱……必ず掴んでみせるわ
まりな: ふふ、友希那ちゃんは強いね
友希那: ……いえ、私だけじゃないわ。 Roseliaはもう一度立ち上がれる…… 私はそう信じているわ
