2464_湊友希那_R5 今の私たちの音楽

Gacha phrase: （みんなに見せるわ―― これが、Roseliaだと……！）

<らしさ>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[商店街]

友希那: （オルフェスから３日……）
友希那: （あれほど慌ただしかった日々がまるで嘘みたいね……）
友希那: （……少し、気が抜けすぎているかしら）
？？？: あ……
友希那: え……？
友希那: ああ、美竹さん。 偶然ね
蘭: そうですね。 なんだか最近、よく会う気がします
蘭: あ、そうだ。 この前のオルフェス、Afterglow全員で行きました
友希那: ええ、あことリサから聞いたわ。 来てくれてありがとう
蘭: すごいですよね、オルフェスに出るなんて。 プロでも、限られた人しか出られないフェスですし
蘭: 他の出演者も、人気も実力もあるバンドばかりで。 みんなでずっとはしゃいでいました
友希那: ふふ、それは良かったわ。 せっかくのフェスだもの、楽しんでくれたなら何よりよ
友希那: ……ねえ、またあなたに質問してもいいかしら？
蘭: え、なんですか……？
友希那: あの日、私たちは……どうだった？
蘭: どうって…… そうですね、すごく良かったです
友希那: もう少し詳しく聞かせてほしいの。 ……あの日の私たちは、あなたの目にどう映ったかしら
蘭: な、なんか、意外ですね。 湊さんがそんなこと聞くなんて……
蘭: でもあたしも、感想言うの あんまり得意じゃないんですけど……
友希那: いいのよ、あなたの言葉で聞きたいの
蘭: そうですね……
蘭: ライブを観た時、一番最初に思ったんです、 『あれ？　Roseliaってこんな感じだったっけ？』って
蘭: あ、いえ、全然悪い意味じゃないんです
友希那: ええ、わかっているわ
蘭: なんて言うんだろ…… 本当に、びっくりするくらい楽しそうだったっていうか……
友希那: ふふ、確かにあの日はとても楽しかったわ
蘭: セトリも、それまであたしが感じてた Roseliaっぽさとどこか少し違ってて……
蘭: 純粋にRoseliaの音楽を楽しめる構成っていうのかな。 なんか、そんな感じがしたんですよね
友希那: ……ふふ。 ありがとう、美竹さん。さすがね
蘭: え？ どういうことですか……？
友希那: 今回のフェスのセットリストは、 今の私たちがやりたい曲で決めたの
友希那: 最初から、いかに『Roseliaらしい』セットリストに できるか、そればかり考えていたわ
友希那: けれど、どれだけ考えてもみんなが納得できる答えは 出なかった……私たちの中の『Roseliaらしさ』は、 もうひと言では定義できなくなっていたのよ
友希那: だから、今の自分たちがやりたい曲をやることにした。 その選択こそが 今の『Roseliaらしさ』につながる気がして
蘭: なんか……うん。それ、わかるかも。 わかるっていうか、納得できたっていうか……
蘭: あの日のライブは、 『らしくない』のに『Roseliaらしく』て……
友希那: …………
蘭: そっか…… だから湊さんたちは、あんなに強かったんだ……
友希那: 強かった……？
蘭: 張り詰めてた頃のRoseliaとは違うのに、 奏でられる音の全部が、変わらない強さを放ってて
蘭: 今までのRoseliaのすべてが積み重なってた気がしたんです
友希那: ふふ……
友希那: 美竹さんがそう感じてくれたのなら、 それもまた『Roseliaらしさ』ということね
蘭: ……そうかもしれません
友希那: ありがとう、とてもすっきりしたわ。 悪かったわね、引き止めてしまって
蘭: いえ、別に。 あたしも湊さんに伝えたかったですし
友希那: それじゃあ――
蘭: あの……っ！
蘭: あたしも……もっと強くなります。 湊さんたちに負けないくらい。いえ、もっともっと
友希那: 美竹さん…… ……それは、楽しみね
友希那: あなたはこれまで宣言したことを必ずやり遂げてきた。 だから今回も、きっとそうなのでしょう
友希那: それが『あなたらしさ』だから――
蘭: もちろんです
蘭: じゃあ、練習行きます。 話してたら、やる気出てきたんで
友希那: ええ。 ……私も、立ち止まっていられないわね


<あの日の続き>

(Character: 湊友希那)

[商店街]

まりな: それじゃあ、スタッフに差し入れ買って帰ろっか。 えっと……何がいいかな？
友希那: あら、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: お、友希那ちゃん。 なんだか大荷物だね
友希那: ええ。オルフェスが終わったから、 溜めていた授業の課題に取り組もうと思って
まりな: そっかー。 大学生とプロの両立は大変だね
友希那: どちらも望んでやっていることだもの。 大変だと言っては罰が当たるわ
まりな: ふふ、そっか。 充実してるなら何よりだね
まりな: そういえば、オルフェスはどうだった？ 私たちは当日会場に行けなかったんだけど……
友希那: そうね、迷いなく成功だったと言えるわ
まりな: 良かった！ もちろん、Roseliaなら大丈夫だって信じてたけどね
友希那: ふふ、ありがとう。 そう言ってもらえると、嬉しいわ
友希那: ……今回のフェスのセットリストは 『Roseliaらしさ』をテーマにしていたの
友希那: 試行錯誤した結果、最後は結局 今の私たちがやりたい曲を選んだわ
友希那: それが本当にRoseliaらしいのかどうか、 当日、ステージに立つまで確信は持てなかった
まりな: それで、ステージに立ってみてどうだった？
友希那: …………
友希那: そうね……とても楽しかったわ
まりな: ふふ、そっか……
友希那: 最初の一音が響いた瞬間から、楽しくて、あたたかくて…… これが今のRoseliaなんだって思えたの
まりな: みんなの笑顔が目に浮かぶよ。 きっと、すごくいいステージだったんだろうね
友希那: ええ
友希那: これからのRoseliaがどうなるかはわからない。 ただ、あのフェスの日の続きを見たい。 だから――
友希那: これからも歌い続けようと思うわ。 Roseliaらしく
まりな: うん
まりな: これからのRoseliaが、どうなっていくのか…… 私たちも楽しみにしてるね
友希那: ありがとう。 私たちはどんな時も、Roseliaらしくあるわ
