2492_湊友希那_R5 激闘！　真夏の決戦！

Skill name: 急襲、そして反撃
Gacha phrase: ……日菜、そちらが その気なら受けて立つわ。

<自分を高められる人>

(Character: 丸山彩, 湊友希那)

[免許合宿中]

[合宿所]

友希那: …………
友希那: （昨日の夜はあんなに賑やかだったのに…… １人だと静かね）
友希那: （日菜たちはこの時間、学科教習を入れたと言っていたわね）
友希那: （そういえば、丸山さんはどこへ行ったのかしら？ 彼女もこの時間は、自由時間だと言っていたけれど……）
友希那: ……いけない、私もそろそろ出ないと
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ロビー]

友希那: すみません、予約している湊ですが……
スタッフ: 湊さんですね、お待ちしていました！
スタッフ: 本日はこちらのスタジオをご利用ください。 終わったら鍵の返却をお願いします
友希那: わかりました
彩: ……あれ、友希那ちゃん？
友希那: 丸山さん？
彩: わ～、びっくりした！ こんなところで友希那ちゃんと会うなんて思わなかったよ～
友希那: ええ……合宿所にいないと思ったら、 スタジオに来ていたのね
彩: うん！ 武道館ライブに備えて、練習しておきたくて
彩: ここのスタジオ使ってみて良さそうだったら、 友希那ちゃんたちにも教えようって思ってたんだ
友希那: ふふ、そうだったのね
彩: もしかして友希那ちゃんも？
友希那: ええ、合宿中も練習を欠かすわけにはいかないから。 あらかじめ予約していたの
彩: ねえ、友希那ちゃんは何時間予約してるの？
友希那: 今日は２時間の予定よ
彩: 私も一緒！ 良かったら、一緒に帰ろうよ
友希那: ええ。 それじゃあ、２時間後にロビーで会いましょう
彩: うんっ、またあとでね！
(Black cut)
(Background change)

[河川敷]

友希那: 音の響きも良かったし、いいスタジオだったわね
彩: うんうん、機材もそろっててありがたかったな～。 ちょっとだけトラブルもあったけど……
友希那: トラブル？
彩: アンプから音が出なくなっちゃったんだ。 でも、スタッフさんがすぐ対応してくれたよ
友希那: そんなことがあったのね。 知識があるスタッフがいるのはいいことだわ
彩: うん！　ロビーとか機材もキレイだったし、 合宿所に戻ったらみんなにも教えてあげなくちゃ！
友希那: そうね。ここに来てから楽器に触れる機会もなかったし、 みんなも喜ぶのではないかしら
友希那: ああ、でも……
彩: どうしたの？
友希那: 日菜はあまり興味がなさそうね
彩: あはは、確かに！ 今は教習所が楽しいみたいだし
彩: まあ、日菜ちゃんはそれでも ちゃんとライブまでには準備してくるから大丈夫かな
友希那: そう、さすが日菜ね
彩: ホント、すごいよね～。 私はやっぱり練習をしないと不安になっちゃうからなぁ
彩: 事務所の人にちゃんと練習のスケジュールを 組んでもらってるから、大丈夫なのはわかってるんだけど……
彩: 合宿が決まってすぐ、 近くにスタジオがないかな～って調べちゃった
友希那: ふふ、それは不安というよりも、 丸山さんのプロ意識の表れだと思うけれど
彩: え～、そうかな？
友希那: ……というより、丸山さんの場合は どんな時もそれが当てはまるのかもしれないわね
彩: え、どういうこと？
友希那: S字クランクで再度教習を受けることになった時も、 きちんと教本を読み直していたでしょう？
友希那: 他にも実習で失敗してしまった時だって、 めげずに教官にコツを聞いていたわ
友希那: どんな時でも自分にできることを探すあなたの姿に、 私も影響を受けたわ
彩: ええ～！？ 影響を受けるだなんて、大げさだよ！
友希那: いいえ。 あなたのしていることは、誰にでもできることではないわ
友希那: できないことから目を背けてしまう人もいる中で、 あなたは努力をし続けられる人……
友希那: 私も……丸山さんのことを見習わなければと思ったわ
彩: えへへ、ありがとう。 友希那ちゃんにそう言ってもらえて嬉しい！
彩: そうだ、帰ったら明日の学科の予習を一緒にやらない？
友希那: ええ、もちろん
(White cut)
(Background change)


<真・免許合宿の思い出>

(Character: 湊友希那)

[CiRCLE ロビー]

友希那: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: いらっしゃい、友希那ちゃん。 今日は１人で予約だったよね？
友希那: そうよ。他のみんなは予定があって。 気軽に来れるスタジオがあるのはありがたいわ
まりな: ふふ、うちはいつでも大歓迎だからね
まりな: そういえば、日菜ちゃんから聞いたよ。 免許合宿に行ったんだって？
友希那: ええ、丸山さんと瀬田さん、松原さんも一緒にね
まりな: ふふ、友希那ちゃんが免許かぁ…… ね、良かったら免許証見せてもらってもいい？
友希那: ええ、これよ
まりな: おお……ふふ、おめでとう、友希那ちゃん。 がんばったね
友希那: ありがとう
まりな: 実は……日菜ちゃんから話は聞いたんだけど、 肝心の免許合宿らしい話は聞けなかったんだよね
まりな: 海で遊んだ話とか、 修学旅行みたいな話はいっぱい聞けたんだけど
友希那: ふふ、日菜らしいわね
まりな: 友希那ちゃんは、免許取るの大変じゃなかった？
友希那: そうね、リサや紗夜から話は聞いていたけれど、 想像していたより大変だったわ
友希那: 学科はもちろん、技能教習のS字クランクや 縦列駐車には特に苦労させられたわね……
まりな: ああ～、その辺りって本当に難しいよね。 私も教習所に通ってた頃は苦戦したなぁ
友希那: 本当に……S字クランクは慎重にやっていても 乗り上げそうになってしまうし
友希那: 縦列駐車は進入角度の感覚が なかなかつかめなくて苦労したわ……
まりな: わかるよー、その気持ち！ バックカメラがものすごーくありがたく思えるよね
まりな: 私なんて免許を取ってから結構経つけど、 縦列駐車とか今でもちょっと緊張するもん
友希那: まりなさんでも？ なるほど、そういうものなのね
友希那: やはり免許を取ったからといって油断せず、 こまめに運転する機会を作ったほうが良さそうね
まりな: うんうん、今くらいの時期に何度か運転して、 感覚を忘れないようにしておいたほうがいいかも
まりな: ちなみに友希那ちゃんは、 車でどこか遠くへ出かける予定はあったりするの？
友希那: いえ、日菜たちとの約束以外、今のところないわね
まりな: そうなんだ？　てっきり、 リサちゃんとどこかに行ったりするのかなって思ったけど
友希那: 出かける話は出るのだけれど、 リサが、自分が運転するから大丈夫って言って聞かなくて
友希那: リサと出かける時に運転する機会は、 もう少し先になりそうだわ
まりな: ふふ、その時が楽しみだね
友希那: ええ、いつかリサを連れてどこかへドライブに行ったら、 また話を聞いてちょうだい
まりな: もちろん、楽しみにしてるね。 ……あっ、スタジオが使えるようになったみたい
友希那: わかったわ。 それでは、また
