2536_湊友希那_R5 誰も知らない私

Skill name: 眼鏡が隠す素顔
Gacha phrase: 私じゃない誰かに なったみたいで……

<変装独奏劇　前編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[駅前 繁華街]

リサ: ん～！　今日もお疲れ～！
紗夜: 今回の打ち合わせで、 いろいろと話が進んでよかったですね
あこ: 本番、楽しみですね！ 絶対すごいライブになりますもんっ！
燐子: うん…… まだ、詰めないといけないところもあるけど……
友希那: そうね。 気を抜かず、ここから更に――
？？？: え……！？ あれって、もしかして……！？
友希那: ……なにかしら
紗夜: おや、あちらの方…… こちらに向かってきていますね
ファン: あ、あの……！ 湊友希那さん、それにRoseliaのみなさんですよね……？
友希那: ええ、そうよ
ファン: わ、やっぱり……！　あの、私Roseliaのファンで…… 次のライブも絶対行きます！
友希那: ありがとう。期待を超えるライブにするつもりよ。 楽しみにしていてくれたら嬉しいわ
ファン: はいっ！ これからも応援してます……！
友希那: ええ、これからもよろしくね
リサ: 友希那、ファンの対応も すっかり慣れたもんだね～。すごくスマートだったよ
友希那: そうかしら
あこ: 友希那さんがいるといつもより気付かれること多いですよね。 やっぱり目立つっていうか……
燐子: 友希那さんは…… オーラがあるので……
友希那: ……そうかしら
リサ: あはは、自覚なしだね
紗夜: しかし、今はまだいいとしても…… 人に気付かれると厄介なことになる可能性もありますね
リサ: そういえば、千聖はプライベートだと帽子とかサングラスで 変装するって言ってたよ。友希那もなにかしてみたら？
友希那: 変装……
紗夜: いい考えだと思います。 ただ、大げさなものは逆に目立つので……
あこ: 眼鏡なんかはどうでしょう！ 印象、変わると思います！
燐子: それなら…… あそこに、雑貨屋が……
リサ: おっ、ナイスタイミング☆ ちょっと覗いてみようよ！
友希那: ええ、行きましょう
(Black cut)
(Background change)

[雑貨店]

あこ: 友希那さん友希那さん！ これなんかどうですか！
リサ: あはは、めっちゃ派手なフレーム！
紗夜: ……宇田川さん。 それはもはや仮面では
燐子: それなら…… こちらのシンプルなものはどうでしょう……
友希那: ええ、かけてみるわ。 ……どうかしら
あこ: うーん……シンプルすぎて、 眼鏡のほうがオーラに負けてますね……
リサ: 難しいもんだね～
友希那: …………
友希那: ……これは、どうかしら
リサ: お？
リサ: ……おお～！ いいね、それ。なんか新鮮！
あこ: わぁ～っ！　すっごい似合ってます！ 知的な感じで、こう、魔を操る漆黒の賢者みたいな……！
紗夜: 確かに、印象が変わりますね。 いいと思います
燐子: 素敵です…… 印象が変わるけど、友希那さんらしくもあって……
友希那: ……それなら、これにしましょう
リサ: 友希那がその眼鏡かけて大学行ったら、 誰も気づかないかもね～
友希那: 大学で……
友希那: そうね…… 今度、試してみようかしら。ふふっ


<変装独奏劇　後編>

(Character: 瀬田薫, 湊友希那, 今井リサ)

[四ツ葉女子大学]

教授: それでは、本日はこれまでとします
友希那: …………
学生A: ひえ～、今日も疲れた～。 ねえ甘いもの食べにいこ
学生B: いいね～、いこいこ
友希那: …………
(Black cut)
(Background change)
友希那: …………
友希那: ……ふふ
友希那: まさか本当に効果があるなんて……
薫: やあ、友希那。 今日はとても新鮮な装いだね
友希那: ……！
友希那: 瀬田さん……
薫: ？　どうしたんだい、 そんな驚いた顔をして
友希那: 急に声をかけられて驚いてしまったの。 今日は誰にも、声をかけられないと思っていたから
薫: ふむ……？ それはどういうことだい？
友希那: 実は今日、 この眼鏡で変装をしているのよ
薫: 変装……！ なるほど、そういうことだったのか
薫: プロとしてファンへの配慮を忘れないとは、さすが友希那……！
友希那: そんな大げさな話ではないのだけれど……
薫: けれど、その心の儚さは 眼鏡くらいでは少しも隠せないようだ
薫: だからこそ私は、 こうして君に気づくことができたのだろう
友希那: ……瀬田さん、 なんだか話が大きくなっているわ
薫: いや、そんなことはないさ。 その眼鏡、とてもよく似合っているよ
友希那: ……でも、そうね。変装としてはどうだったのかしら。 瀬田さんにはすぐ気づかれてしまったし
友希那: ほかの人も、本当に気づかなかったのか、 気づいた上であえて声をかけなかっただけなのか……
友希那: 今となっては、どちらだかわからないわ
薫: だからといって、 やめる必要もないだろう？
友希那: え？
薫: だって、友希那がとても楽しそうにしていたからね
友希那: ……見ていたの？
薫: ベンチに座り、女神のように微笑む横顔をね
友希那: …………
薫: いつもと違う自分でいるのは、 楽しかっただろう？
友希那: ……ええ。 少し、不思議な気分だったわ
友希那: 私は間違いなく私なのに、 私じゃない誰かになったみたいで……
友希那: もしかしたら、あなたが舞台の上で感じているものに 近いのかもしれないわね
薫: ああ、なかなかいい気分だろう？
友希那: ええ。悪くないわ
友希那: ……そうだわ。今度はもっとしっかり、 あなたにも気づかれないくらいに変装してみようかしら
薫: おや？　それは挑戦的だね
友希那: 瀬田さんだけじゃないわ。 リサやRoseliaのみんなにも気づかれないような変装よ
薫: なるほど。 それはきっと楽しいことに――
リサ: 友希那～！ こんなとこにいた！
友希那: ……リサ…… やっぱり、眼鏡だけじゃ足りないみたいね
薫: リサの目をくらますなら、さらなる工夫が必要そうだね
リサ: え、なになに？ ２人で何してたの？
友希那: 変装について話していたの。 瀬田さんに少しアドバイスをもらっていたのよ
リサ: 変装の研究……
リサ: あ、じゃあさ！　アタシがメイクしてあげる！ バッチリ別人にしちゃうから♪
リサ: んふふ、何系がいいかなー。 お仕事のメイクとは全然違う感じにして～
友希那: ……変装というより、 私にメイクをしたいだけでしょう、リサ
リサ: ん？　なんのこと？
友希那: ……もう、仕方ないわね。 それじゃ、今度お願いしようかしら
リサ: やった～！　超かわいくしてあげる！
リサ: あ、そうなると服も合わせて変えてみたくない？ 髪も！　ネイルとかもどう！？
友希那: もう…… いいわ、やるなら全力でやりましょう
リサ: やった～！
薫: おやおや。可憐な姫君が、今度はどんな姿に変身するのか…… とても楽しみだね
