event195-05 第４话 在夜空中绽放的花朵

PasPale正在开心地逛街。 此时，一名粉丝前来搭话了——？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【烟花大会 会场】

日菜：慢慢用吊钩钩住球……我提！ 太好了~钓到了粉色的球♪这是第二个了！
麻弥：不愧是日菜同学。 我只钓到这一个绿色的
彩：我还毫无收获呢~ 想要钓上来的时候，线却断了…… 小日菜居然能钓上来好几个，真厉害啊
日菜：是吗？只要不打湿连在吊钩上的纸线 就好了吧？
彩：就是这点很难办到啊~呃，是这样吗？
伊芙：啊，彩同学，袖子会被打湿的。 用另一只手这样按住袖子就行了
彩：小伊芙，谢谢你~！ 明明小千圣还特意说过的，结果一玩入迷我就忘了
日菜：真拿你没办法~我来替小彩钓吧。 你要什么颜色？
彩：真的吗？谢谢你，小日菜！ 那么，就要那边的紫色！还有……
日菜：还有这个黄色的对吧！ 好了，两个都给你钓上来
伊芙：啊，莫非是PasPale的成员代表色？
彩：嗯。我想把五种颜色集齐。 不想让它们分开
千圣：真温柔呢，小彩
日菜：好——看我咻叭叭地给你全都钓上来~！
彩：小日菜，加油！
粉丝：请问……你们是Pastel＊Palettes吧？
日菜：嗯，是啊
粉丝：哇啊~~！！没想到能在这种地方遇见你们！ 我是PasPale的超级粉丝！ 演唱会和握手会我都去过……真的非常喜欢PasPale……！
千圣：谢谢你一直以来的支持。我很开心
粉丝：那个，小伊芙……！ 上周的每日武士也很棒！
伊芙：谢谢！ 能遇到每日武士er我也很开心！
路人A：诶，有艺人来了？是谁？
路人B：不知道，但听说是偶像。 你看，就是那边那五个人。我好像有印象
麻弥：（周围的人开始注意到我们了……这下糟糕了）
千圣：（为了避免引发更大的骚动，得做些什么——）
伊芙：那个，如果不介意的话，我们一起拍张照吧？
粉丝：诶诶！可、可以吗？？
伊芙：当然可以！ 既然这么巧遇见了，我们就去那边宽敞的地方拍照吧！ 走吧
（黑屏转场）

【15分钟后】

麻弥：哎呀~刚才我还担心会出什么问题， 幸好什么都没发生
彩：嗯！那位粉丝非常开心呢。 还说『会把照片珍藏起来』
千圣：多亏小伊芙机灵
伊芙：没有没有！ 当时如果继续待在摊位前， 或许会给店主带来困扰
伊芙：而且我也不想让好不容易提起勇气的粉丝 留下悲伤的回忆
彩：嗯嗯，我懂的~！ 虽然有时候不得不拒绝粉丝们的请求， 但还是希望能回应他们的期待呢
千圣：一边关注周围的情况，一边回应粉丝的期待。 我觉得这种体贴是非常重要的
千圣：也就是说，小伊芙作为偶像， 也能自然而然地像这样体贴他人了
伊芙：能自然而然地……
麻弥：？怎么了，伊芙同学
伊芙：没事，我只是在想，如果换做以前， 我肯定会站在那里和粉丝聊个不停
千圣：因为你已经在遇到这种情况的过程中， 学会了怎样去应对吧
千圣：这就是小伊芙积累经验后收获的成果
伊芙：听到你这么说，我很开心！ 但我能做到这一点，一定是因为——
日菜：诶？已经开始放烟花了？
麻弥：看来是这样呢。哦哦~好漂亮……
千圣：是啊……
彩：机会难得，我们去一个视野更好的地方吧？ 我知道一个好地方。我带你们去吧
麻弥：带我们去哪里？
彩：呵~呵~呵~这个嘛，你们到了就知道了♪ 来，走这边~！
日菜：好——跟上小彩~！
（黑屏转场）
（背景切换）
