event195-01 序章 今年的夏天

PasPale正在观看前几天外景拍摄时的视频。 小彩的工作状态依旧没变……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【糖果店】

彩：大家好~！我们是——
Pastel＊Palettes：Pastel＊Palettes！
彩：我们现在来到了如今大受欢迎的糖果店~！ 请看，这里有很多五颜六色的甜食呢
伊芙：有花朵形状的糖果和心形的棉花糖…… 每一个都很可爱，简直就像是打开了玩具箱！
日菜：看，我装了这么多！ 听说这里还可以实现糖果自助呢
日菜：你们看。 这个口香糖是外星人的形状哦~！
彩：哇啊，好有趣~！ 我选哪个好呢。每个都很可爱，好难选哦~
麻弥：是啊！我懂彩同学的心情
彩：这个也好可爱~是熊猫形状的糖果！ 啊，那边的是兔子形状吗？
麻弥：诶！？啊，或、或许是吧~！ 啊哈哈哈……
麻弥・日菜・伊芙：…………
麻弥：彩同学，该继续推进流程了……！
千圣：呵呵。看来这家店真的很棒啊， 都让你不禁沉迷其中了呢，是吧小彩？
彩：抱、抱歉。我一不小心就……！
千圣：对了，小彩。现在这家店， 正在办一场诱人的促销活动对吧？
彩：是的！ 每天最先到店的二十名客人可以获得礼物！
麻弥：哦哦~那还真让人高兴呢。 那么，礼物是什么呢？
彩：那就是……锵锵~！ 这个七彩棉花糖！
伊芙：哇啊，大到可以把彩同学的脸完全挡住！ 这个吃起来应该会很满足呢
彩：那么，我赶紧来试吃看看。 ……嗯~！绵软又香甜， 就和用棉花糖机做的那种一样，非常好吃♪
日菜：啊哈哈！那是当然的。 因为它们都是棉花糖啊！
彩：啊，是吗！ 呃，那么……好吃到像是在做梦一样！
千圣：呵呵，很有趣的说法呢。 你的意思是，它又甜又美味，让人觉得自己像是在做梦一样吗？
彩：对！没错！ 我的意思就是这样！
千圣：好了， 像梦一般美妙的糖果店就介绍到这里。 我们接下来将返回摄影棚
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像经纪公司】

彩：那天我总是出错呢…… 呜呜~对不起大家~
日菜：是吗？你平时也是这样吧？
彩：唔……我被小日菜一刀刺中……
麻弥：日、日菜同学
日菜：我觉得很有趣， 你不用放在心上啦~
麻弥：是的！重要的内容基本都表达出来了， 我也觉得挺好的
伊芙：而且，彩同学非常享受的样子， 也让观众们感受到了店内开心的氛围！
彩：谢谢大家……
彩：也谢谢小千圣帮我打圆场。 那天受到了你特别多的帮助呢
千圣：不用道谢啦。 我们同在一个团队，互相帮助是应该的
彩：话是这么说…… 但我总是一味地依赖小千圣
彩：我会加油让自己做得更加完美的！
千圣：虽然这份志气是提高工作品质的重要条件， 但想要立刻就做到完美，应该很困难吧？
千圣：我觉得和以前相比，你的即兴能力也大大提高了， 所以只要一个问题一个问题去解决就可以。 不用这么着急
彩：嗯……
伊芙：不过话说回来，千圣同学每次都能准确地打圆场。 有什么特别注意的地方或是窍门吗？
千圣：其实我也没做什么特别的。 只是提前熟读剧本， 然后设想不同场合下可能会发生的情况，并模拟一下而已
伊芙：原来如此~ 这就是有备而无患对吧！
彩：我也提前做了准备啊…… 不对，既然这样不行， 那就得比之前做更充足的准备对吧！
麻弥：彩同学很有干劲呢
彩：嗯，因为这周末有烟花大会的工作嘛
伊芙：我们要采访烟花大会的 执行委员长对吧。 能和大家一起穿浴衣工作，我很开心！
彩：这次我会努力不给大家， 不给小千圣添麻烦的
千圣：嗯，我很期待。 但你也不要太勉强自己哦
日菜：啊，对了！ 那天大家工作结束后有安排吗？
千圣：到目前为止还没有安排……为什么这么问？
日菜：难得举办烟花大会， 我想和大家一起玩~ 听说会场里有很多露天摊哦！
麻弥：哦哦，不错啊！ 我没有安排，可以去！
彩：我也没问题！ 露天摊吗~我想去捞金鱼~！ 还想吃棉花糖
伊芙：我想吃苹果糖。 呵呵，能私下里和大家一起玩， 我很开心
千圣：是啊。感觉大家很久没一起玩了
日菜：那就这么决定了！ 嗯~我现在就觉得噜♪起来了哦~！
彩：最近一直很忙， 能和大家在暑假的尾声一起留下回忆，真是太好了
千圣：是啊，我们一起度过一个美好的暑假吧。 为此……
彩：我知道啦，小千圣！ 为了能尽情享受烟花大会，我会努力工作的~！
日菜・伊芙・麻弥：噢——！
千圣：嗯，加油吧
千圣：（今年的夏天看来还会热很久呢）
（白屏转场）
（背景切换）
