event195-07 终章 仿佛夏日阳光

几天后。千圣爽朗的笑声 在练习室中响起——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【练习室】

千圣：早安。 抱歉，前面的工作拖延了点时间——
彩：啊，小千圣！我们正在等你哦…… 诶，呜哇哇……！？
彩：哎呀，好痛！
千圣：小彩！？你没事吧？
彩：好痛啊……啊哈哈，摔了一跤
伊芙：彩同学，你没有受伤吧？
彩：嗯，没事。 因为小千圣来了，注意力就不由得转移到了她身上
千圣：小彩你真是的。不集中注意力是很危险的哦
彩：诶嘿嘿，抱歉。 不过，我感觉就要成功了哦？
千圣：你们在做什么？
日菜：小彩说想在新歌的舞蹈上加一些改编。 我们刚才正在尝试
麻弥：动作的幅度稍微有些大呢。 看来还需要下一些功夫
彩：嗯~我还以为没问题呢~ 如果练好了，一定会显得更可爱的！
彩：大概就是这种感觉！ 配合副歌的歌词，旋转，然后摆一个可爱的姿势♪
千圣：原来如此。这确实是个好主意。 如果能让大家喜欢上，一定可以带动气氛……呵呵……
彩：咦、咦？有什么不对劲的地方吗？
千圣：抱歉，我突然笑起来了。 一想起刚才小彩的那句『哎呀，好痛！』…… 就觉得很好笑……呵呵
日菜：什么什么，小千圣被戳到笑点了？
彩：小、小千圣~~！
日菜：作为偶像，不应该说『哎呀，好痛！』这种话吧？ 『哎呀，好痛！』什么的~
千圣：小日菜，别说了。别、别再逗我笑了……
麻弥：啊哈哈，彩同学刚才的确摔了好大一跤呢
伊芙：那是只有彩同学才能做到的，很有艺术感的动作！
日菜：是吧~！前几天拍外景的时候， 我还以为再也见不到小彩这种样子了， 看样子还能看到，那我就放心了！
彩：真是的~！ 这种样子是哪种样子啊~！？
日菜：诶，我是在夸奖你哦？ 小彩不露出『这种样子』的话，就不像小彩了！
日菜：对吧——小千圣♪
千圣：哎呀，我还是希望 小彩能成长哦
千圣：当然，最需要成长的 是我自己
彩：小千圣……！
麻弥：既然大家都到齐了， 那我们继续练习吧
千圣：说不定歌曲里有非常适合小彩想法的段落。 我们一边练习一边寻找吧
麻弥：是啊。 那就从头练一遍新歌吧
日菜：OK——我来准备——
彩：小千圣……我会加油的！
千圣：嗯，我很期待
千圣：（但是小彩。你不用这么急着成长哦）
彩：好~要把舞蹈跳得更加更加可爱~！
千圣：对了。在确认了舞蹈动作后， 可以重点练习下第二段吗？ 有几个乐句我想加点改编
麻弥：当然可以！ 你很有干劲呢，千圣同学
千圣：嗯。 某人在飞速成长，我可不能落后
伊芙：我也是！不会输给你们的！
麻弥：我也会为了不输给大家而全力加油的
日菜：啊哈哈，大家都像烟花一样一闪一闪亮晶晶的， 感觉真的很棒！
日菜：我也认真起来吧♪
彩：我也不会输的哦
千圣：嗯，我也是
麻弥：各位，准备好了吗？ 那就准备开始了哦~！一、二、三——
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：（——大家一起 一步一步地向上攀登吧）
千圣：（沿着这条散发着耀眼光芒的梦想阶梯）
（白屏转场）
（背景切换）
