event119-03 第２话 寻找来自姐姐大人的宝物

为了巡视，Popipa的成员们离开了体育场。 她们遇到了一位气质独特的学生……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

【田径比赛场 周围】

香澄：哇~章鱼小丸子看上去好好吃的样子~~！ 啊！那边还有炒面！
沙绫：好热闹啊~ 真没想到还有露天摊贩
沙绫：妈妈他们应该也来了， 待会儿把纯和纱南也带来逛逛吧
有咲：听说露天摊贩 是以前的学姐们提议的， 因为这是三年一次的大型活动
香澄：原来是这样啊！ 谢谢学姐们！ 多亏了她们，我现在才能玩得这么开心！
有咲：喂，大家都看着你呢！ 我们好歹是在工作，可别闹过头了啊
？？？：的确，因为你们声音太大， 小猫都被吓跑了
？？？：我不想掩饰自己不满的心情， 只想向你们抱怨，把来之不易的毛茸茸时间还给我
沙绫：那个，你是？
他校的学生：我只是个路人，姓名不足挂齿。 看那护腕……你们是执行委员吧？
香澄：是啊！ 遇到任何困难都能跟我们说哦！
他校的学生：那么，我就恭敬不如从命了。 我要悲伤地、颤抖着说出我所遇到的困难…… 我把重要的徽章弄丢了
香澄：诶诶~那可不得了了~！ 等一下！我这就去看看有没有人捡到！
有咲：诶？等等，香澄！
（黑屏转场）

【10分钟后】

香澄：久等啦~！ 你丢的徽章是这个青蛙吉祥物的吧？
他校的学生：啊……就是这个。 我就是在找这枚徽章
香澄：真的！？ 能找到真是太好了~
他校的学生：是的。 这是姐姐送给我的第一份礼物
他校的学生：不过，你怎么知道就是这枚徽章？ 我明明没有说过是什么样的徽章
有咲：我用手机发给她了
他校的学生：啊……原来如此。 所以刚才在等她的时候， 你才一直向我刨根问底地打听各种事情
有咲：不不，我只问了徽章的事吧！ 话说，你居然不明白我为什么要问你吗……
香澄：有咲，多谢你的情报！
有咲：……真是的，香澄也太粗心了！ 要是徽章不在本部的话，你打算怎么办啊
香澄：啊……对哦！
有咲：你现在才发现吗……
香澄：诶嘿嘿~听说是很重要的徽章， 我就待不住了
沙绫：啊哈哈！ 真不愧是你，这才是香澄啊♪
他校的学生：……你和我的姐姐很像。 绝对不会不管有困难的人， 这一点和我姐姐一模一样
沙绫：不会不管有困难的人啊~ ……嗯，很像！ 香澄确实不能不去管呢
有咲：……就因为这样，我才总是要费力地帮她善后。 你倒是多考虑一下被你连累到的我呀
沙绫：嘴上这么说，其实有咲不也是不能不管香澄嘛。 对吧，香澄？
香澄：有咲，一直以来都谢谢你了~！
有咲：啊、啊？？ 你们两个不要胡说八道！
他校的学生：比赛的时间越来越近了，我要抑制着焦虑的心情补充， 你们的身边都有这样的好友，这一点也很相似
他校的学生：那么，我就先告辞了。 谢谢你们
有咲：总觉得是个不可思议的人呢
沙绫：确实有种独特的氛围~ 不管怎么说，她好像很开心，真是太好了
香澄：是啊！能找到徽章真是太好了~
？？？：打扰了。 我想带着纯粹的心情问一句……你们是执行委员吧
有咲：诶？你、你是刚才的……！？
沙绫：你不是进了田径比赛场吗……？ 那怎么还会从身后……诶？诶？
香澄：好厉害！就像瞬间移动了一样！
刚才的学生？：虽然我不明白你们在惊讶什么， 但我要得意地向你们报告……我捡到了失物
沙绫：谢、谢谢……呃，这是什么？ 金属块……？
香澄：闪闪发光呢！好漂亮~~~！
有咲：好神奇的颜色啊。 是铁？还是铝？ 这是什么金属啊？
刚才的学生？：你问我，我也不知道。 那我先失陪了
有咲：她那个样子……看上去不像是跟我们开玩笑， 而是真的不认识我们啊
沙绫：难道说，她们是双胞胎姐妹？
有咲：哦哦，如果是这样，的确就能解释她们为什么长那么像了
香澄：啊——————！？
有咲：呜哇，吓我一跳！？ 干吗啊，突然这么大声……
沙绫：香、香澄，你怎么了……？
香澄：看那边！ 刚才那个同学在那家冷饮店里……！
沙绫：真的！ 原来不是双胞胎而是三胞胎啊……
有咲：不、不对，好像是四胞胎。 那里也有……
沙绫：俗话说有二就有三…… 难道说，她还有更多的姐妹？
有咲：再怎么说也不会这么离谱吧……？
香澄：咦？那边的是……
有咲：不不不—— 诶……？不会吧……？
（黑屏转场）
