event119-01 序章 联合体育节，开幕！

地区的所有学校都将在联合体育节上集结。 作为执行委员，Popipa的成员们发誓一定要让体育节成功。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、羽泽鸫、冰川日菜、冰川纱夜、白金燐子）

【大联合体育节 执行委员本部】

纱夜：——今天的大联合体育节汇聚了当地的所有学校。 虽然会很辛苦，但我们一定要让它圆满成功。 各位，请多关照了
香澄：请多关照！
鸫：这里有每个学校的时间表 和执行委员的护腕！ 还没领到的人请快点来拿~！
香澄：嗯~~~终于等到这一天了~！
有咲：亏你还能这么兴奋。 看到操场了吗？人超多的……
香澄：这可是大联合体育节啊！ 我们可以和羽丘、月之森等好多学校一起参加体育节啊！
香澄：叫我怎么能不兴奋呢~
多惠：我也好激动啊。 这件体操服很酷呢
沙绫：居然就为了这一天专门订做了体操服， 真不愧是三年一次的大活动啊
有咲：毕竟都把整个田径比赛场给包下来了
里美：好厉害啊~ 有咲告诉我的时候，我吓了一大跳呢~
纱夜：这就能证明，各所学校 在大联合体育节上都下了很大的功夫。 因此，我很感谢愿意来当工作人员的大家
鸫：只靠学生会和风纪委员是无法举办大联合体育节的。 小香澄，谢谢你们的帮忙！
香澄：不用在意~ 我们只是因为想帮忙才帮的嘛！
多惠：有咲也每天都为了体育节准备到很晚
香澄：让我有一种『轮到我们登场了！』的感觉呢~
有咲：哈、哈啊？ 搞不懂怎么就轮到你们登场了
沙绫：哦，这个表情不错！ 有咲，看这边~
有咲：喂，你干吗拍我啊！
鸫：小沙绫， 你这照相机可真专业啊
沙绫：啊，这个？ 是找学校借的
里美：小沙绫 同时兼任了执行委员和摄影师两份工作呢
有咲：单是执行委员就很辛苦了， 你居然还要兼职？
沙绫：的确很辛苦…… 但我想把和大家在一起的回忆都记录下来
香澄：沙绫，要多拍一点哦！ 我也会帮你的！
多惠：我也是！
沙绫：呵呵呵，谢谢
纱夜：开心地享受过程倒是没问题， 但我们执行委员的工作关系到 大联合体育节能否成功举办
纱夜：请不要忘记这个护腕的意义！
香澄：是！
日菜：姐姐——！ 你们在说什么？
纱夜：没什么。 只是在说大联合体育节的事
日菜：哦—— 啊，对了，姐姐『后夜祭』的时候有空吗？
纱夜：嗯。 除了演唱会以外，我还没有别的安排……
日菜：那我们就一起逛逛呗！ 演唱会结束后再见吧！
有咲：演唱会啊~ 真没想到会在田径比赛场举办演唱会
香澄：好期待啊~ 能跟大家一起开演唱会真的最棒了！
里美：听小鸫说， 这是日菜同学的提议吧？
鸫：嗯。 她说，毕竟是三年一次的活动，所以想做点特别的
多惠：不愧是日菜同学！
日菜：姐姐——好不好？ 一起逛逛嘛——
纱夜：我说你啊…… 一会儿还要和白金同学做选手宣誓吧？ 比起后夜祭，你还是先想想那个吧
日菜：没问题！ 我刚刚已经和小燐子开过碰头会了
有咲：我和羽泽同学也在场， 碰头会还挺顺利的
纱夜：那就好，不过…… 日菜，你要好好干哦？
日菜：知道啦！
香澄：日菜同学，期待你的选手宣誓！
日菜：嗯！ 我会漂亮地搞定它，你们就瞧好吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【开幕式 选手宣誓中】

燐子：我们将通过大联合体育节……与各校深入交流…… 进一步加强……团结合作的意识…… 时刻不忘感谢彼此——
日菜：遵守运动员精神，呃…… 哔哔地加深永恒的友谊——！
燐子：诶……？ 日、日菜同学……说的，和内容不一样……
日菜：为了能展示我们日常的成果， 让我们齐心协力， 举办一场最噜♪的大赛吧~！
香澄：噢！！
有咲：真、真的假的……后半全是即兴啊……
纱夜：唉，那孩子真是的……
