event87-03 第２話 みんなの今

乗馬を楽しく終え、別荘に戻った一同は、 それぞれのバンドの近況を語り合う。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行初日 夜]

[避暑地 別荘]

りみ: はぁ〜……身体が痛いよ〜
沙綾: 私も〜……全身筋肉痛だよ〜
イヴ: でも、心地よい痛みですねっ。 トレッキング、とっても楽しかったです！ 景色が良くて、風が気持ちよくて
巴: そうだな。 何よりも馬に揺られて風を感じるあの時間が最高だったよ
薫: ふふっ。 みんな、楽しんでくれたみたいで何よりだ
りみ: はいっ。最後にはお馬さんとも仲良くなれた気がして、 嬉しかったですっ
巴: アタシも。シルバーとは心が通じ合った気がしました！
薫: うん。彼女達も、子猫ちゃん達と仲良くなれて喜んでいたよ
イヴ: カオルさん、お馬さんの気持ちがわかるんですね！
薫: もちろんさ。あの子達は何よりも純粋な心を持っている。 目を見れば、まっすぐに気持ちが伝わってくるのさ
イヴ: お馬さんの目、とってもキレイでかわいいですよね。 私も今度は目を見てお話ししてみたいです♪
薫: ともあれ、みんな、今日はお疲れさま。 さあ、中に入ってゆっくり休むとしよう
(Black cut)
(Background change)

[別荘 リビング]

りみ: そうだ、今日の写真、お姉ちゃんに送ろうかな〜
沙綾: ゆり先輩、元気にしてる？ 今、海外だよね
りみ: うん、毎日楽しそうだよ。 よくメールしてるんだ
沙綾: そっか、よかった。 ……あ、香澄からメッセージ来てる。 旅行どう？　って
りみ: 香澄ちゃんにも写真送ってあげよう。 あ、おたえちゃんと有咲ちゃんにも！
沙綾: いいと思う！ 旅行から帰ったら、またすぐに練習で会うけどね
イヴ: ポピパのみなさんは夏休み中もよく練習してるんですか？
沙綾: うん。夏休みは時間作りやすいから、 なるべく予定合わせて練習してるよ
りみ: みんな２年生になって、ちょっと忙しくなっちゃったもんね。 有咲ちゃんは生徒会だし
巴: どこのバンドも事情は一緒だな。 Afterglowは、つぐが生徒会の副会長で忙しそうだよ
巴: まあ、でもその代わり、今年は五人とも同じクラスだから、 前よりも放課後の予定とかは揃えやすくなってるけど
沙綾: ハロハピはどうですか？　薫さん
薫: そうだね……あまり何か変わった気はしないね。 昨年同様……いや、それ以上に毎日を謳歌しているさ
巴: ははっ。ハロハピらしいですね
薫: お褒めの言葉、ありがとう。 ……そういえば、ここにはRoseliaのメンバーはいないね
巴: あこをこの旅行に誘ったんですけど、 練習したいから行かないって。 夏休みになって、いつも以上に練習してるみたいです
薫: 彼女達は高みを目指して、 今、この瞬間も命を燃やしているのか……儚いね……
沙綾: 『FUTURE WORLD FES.』に向けて、 頑張ってるんだね
りみ: パスパレはどうなの？
イヴ: 私達も、とーっても充実していますよ！ 学校に、バンド活動に、それぞれのアイドルとしてのお仕事も
沙綾: パスパレ、大人気だもんね。 この旅行も、スケジュール空けるの大変だったんじゃない？
イヴ: たまたま私のオフと、この旅行が重なってよかったです！ 夏休みはお仕事もレッスンも多いですから
イヴ: カオルさんから、この別荘のお話を聞いて、 どうしても来たいと思ったので
薫: それは、ここがモッキに似ているから、かな？
イヴ: はい！ そう聞いたら、いてもたってもいられなくなってしまって！
薫: それで、どうだい？ 日本のモッキはお気に召したかい？
イヴ: もちろんですっ！
沙綾: よかったね、イヴ。 せっかくの貴重なオフでもあるし、 明日も思いっきり楽しく過ごさないと！
イヴ: はいっ！
りみ: 賛成！ 明日は何しようか？
巴: まだまだ遊びがいがありそうだな。 瀬田先輩、どこかおすすめの場所とかありますか？
薫: おすすめの場所だらけだよ！ 例えば、そうだね……
イヴ: 私は……う〜ん…… 何をしよう……
