event87-01 オープニング 避暑地で過ごす夏休み

薫の叔父の別荘にやってきたイヴは、 そこに広がる光景に懐かしさを覚える。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行初日 朝]

[避暑地 別荘]

薫: さあ、到着したよ。 ここが私達が泊まるところだ
イヴ: わぁ……とっても素敵な場所ですね！ キレイな湖、美しい山並み……ため息が出てしまいます
沙綾: ホントだね。 う〜ん！　空気もおいしいっ
りみ: 風が涼しくて気持ちいいね〜。 同じ国だって信じられないくらい
巴: ああ。地元にいたら暑くて仕方なかったからな。 ホント、来てよかったよ
薫: お気に召してくれたようでなによりだよ。 自宅のように寛いでくれ……と、叔父さんも言っていたよ
イヴ: ここはカオルさんの叔父さんの別荘なんですよね。 この景色……フィンランドのモッキを思い出します
薫: モッキ……ああ、なんと愛らしく儚い響きだ。 私も一度、その北欧の楽園に行ってみたいものだよ
沙綾: モッキって、確かフィンランドの別荘のことだっけ？
イヴ: はい！　夏休みの間、家族みんなでそこで過ごしていたんですよ。 ここまで立派な建物ではありませんでしたが
りみ: ホント、すごい立派な場所だよね！ そうだ、写真！　香澄ちゃんに送ってあげよう
沙綾: この旅行の話をしたら、香澄も来たがってたもんね。 家の用事で来れなかったけど
巴: いちおうアタシもバンドのグループに写真あげとくか。 ひまりが羨ましがってたからな〜
イヴ: 私もそうします！ パスパレのみなさんは、今ごろお仕事でしょうか
薫: 写真か……そうだな、私もハロハピのみんなに送っておこう
沙綾: そういえば、今日はハロハピのメンバー、一人もいないね？
薫: 急に決まった旅行だったからね。 それぞれもう予定が入ってしまっていたようだ
イヴ: 本当に急なお誘いでしたからね……ふふっ
りみ: 商店街歩いてたら、急に薫さんから 旅行に誘われた時はビックリしちゃいました
巴: 二泊三日の旅行が急に決まるなんて、なかなかないよな。 アタシも驚いたよ
薫: そんな中でも付き合ってくれた君達には 感謝してもしたりないよ
沙綾: お互い様ですよ！ 私だって、こんな素敵な場所につれてきてもらえてラッキーです
薫: そう言ってもらえたらありがたいよ。 さあ、立ち話も何だ。そろそろ中に入ろうか
(Black cut)
(Background change)

[別荘 リビング]

りみ: おじゃましま〜す……わぁ〜！
巴: これは……すっごいな〜！ ホントにこんなところ、アタシ達だけで 使わせてもらっていいんですか？
薫: ああ。必要なものは叔父さんが揃えておいてくれたよ。 もし何かあれば連絡をしてくれ、とのことだ
イヴ: あれ？　この奥の部屋……もしかして、サウナですか？
薫: 珍しいだろう？ 叔父さんの奥さんの趣味でつけたと聞いたよ
沙綾: すごいなぁ……別世界。 あとできちんとお礼を言わないと。 近くの乗馬クラブのオーナーさんなんですよね
薫: この後、迎えにきてくれるから、 その時にでも伝えてあげてくれ
りみ: もともと、薫さんが乗馬するための旅行だったんですよね。 すごいなぁ……馬に乗れるなんて……
薫: フフッ、ほんの嗜み程度だよ
イヴ: でも、よかったんですか？ 乗馬までご一緒させてもらうなんて。 きっと、足を引っ張ってしまうかもしれませんが……
薫: そんなことないさ。 きっと一人では感じられなかったものが感じられるはず。 そのことに価値があるんだ。気にすることはないよ
イヴ: カオルさん……ありがとうございますっ！
巴: ……それにしても、この五人。 あんまりなかったメンバーだよな
りみ: この五人になったのは本当に偶然だったからね……
沙綾: そうだね。ちょっと変な感じかも。 でも、逆に楽しみだよね！ いつもと違うメンバーに、いつもと違う場所！
薫: これも儚い運命の悪戯…… この神の与えた遊び心に私達も応えようじゃないか！
りみ: はいっ♪
巴: そうと決まったら、思いっきり楽しもうぜ！ 今日はこの後、乗馬に行くだろ？ 明日何するかも考えておかないと
沙綾: 二泊三日もあるからね。自然もいっぱいだし、 近くには観光とかお買い物できるところもあるみたいだし、 色々遊べそう！
りみ: あっ、さっき外で見えたんだけど、 湖を見ながらバーベキューができるみたいだよ！ きっとおいしいだろうなぁ……お肉……
イヴ: …………
薫: イヴちゃんはどうだい？
イヴ: あっ、いえ！ みなさんのアイディア、どれも楽しそうです！
薫: そうだね。 でも、もしやりたいことがあれば何でも言ってくれ。 できる限りのことはしよう
イヴ: ありがとうございます、カオルさん！ もし思いついたときは、よろしくお願いしますね
薫: 任せてくれ。 さあ、イヴちゃん。 この日本のモッキを、ともに満喫するとしようじゃないか！
イヴ: うふふっ……はいっ！
