event87-04 第３話 朝の散策

朝の散策をしながら今日の予定を話す一同。 でも、イヴの予定はなかなか決まらず……

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[旅行２日目 朝]

[避暑地 別荘]

イヴ: はぁ……
薫: おや、おはようイヴちゃん。 ここで何をしているんだい？
イヴ: カオルさん。おはようございます。 えっと……湖を眺めていました
薫: それは素敵な過ごし方だね。 隣で一緒に眺めていても構わないかい？
イヴ: もちろんです！ はぁ……キレイですね〜……
薫: ああ……儚いね……
(Black cut)

[１０分後]

イヴ・薫: …………
沙綾: あ、いたいた。 二人とも、探しましたよ
薫: 沙綾ちゃん。それにりみちゃんに、巴ちゃんも。 おはよう！　今日も最高の儚い日和だよ！
りみ: おはようございます。 薫さんも、今日も素敵ですっ
巴: 今日の予定を決めちゃおうって話してたんです。 結局、昨日はみんな疲れてすぐ寝ちゃったから
イヴ: ふふっ、そうでしたね。 乗馬で体力を使ってしまったみたいで、ぐっすりでした！
薫: それじゃあ、そうだね…… せっかくみんな外に出てきたんだ、 朝の空気を味わいながら、散策しつつ相談しようか
(Black cut)
(Background change)

[広場]

薫: 私は今日も乗馬クラブに顔をだす予定なんだ。 だが、今日の様子だと、みんなは厳しそうかな
沙綾: まだあちこち筋肉痛で……すみません
りみ: 私も……
薫: では、今日は自由行動としようか。 もちろん、今日も馬達に会いたければ、 一緒に来てもかまわないよ
巴: ホントですか！ じゃあアタシも瀬田先輩と一緒に行きます！
薫: ははっ、すっかりシルバーと仲良くなったようだね
巴: はい！　せっかく息が合ってきたのに、 昨日１日だけじゃ物足りなくて
薫: きっと彼女も巴ちゃんを待っているはずさ。 さて、沙綾ちゃんはどうする？
沙綾: りみりんと、 近くのショッピングエリアに行ってみたいねって 話してたんです
りみ: 香澄ちゃん達とか、家族にお土産も買いたいし、 あと、話題のパン屋さんがあるみたいなんです！
沙綾: 高原ミルクのクリームコロネでしょ！ 私も気になってたんだ〜
薫: いいじゃないか。 あとで叔父さんに送ってもらえるように 頼んでおくよ
りみ・沙綾: ありがとうございます！
薫: あとは、イヴちゃんだけど、どうする？
イヴ: そうですね……えっと……
りみ: きゃっ！？
巴: どうした！？
りみ: あ、む、虫っ！ 虫が飛んできて、服に……！
巴: お、大丈夫か？　今とるからじっとしてろよ〜…… ん？　これ、カブトムシだ！
薫: この辺にはたくさんの虫達が暮らしているようだ
巴: へぇ〜、こんな立派なヤツ、なかなか見かけないよな〜
りみ: と、巴ちゃんっ、早くとって〜
巴: ああ、悪い悪い！　よっ……と。 カブトムシ、ゲットだぜ！
沙綾: あははっ、巴、テンション上がってる
巴: そりゃ上がるだろ！ もしかしたら近くにもっと大きいのがいたりして！
イヴ: うふふっ。やっぱり、ここは自然の豊かな場所ですね
薫: おっと、話がそれてしまったね。 それで、イヴちゃんは今日はどうする？
イヴ: えっと……すみません、まだ決められないので、 もう少し考えさせてもらってもいいですか？
薫: もちろんさ。焦らなくていいよ。 この大自然を楽しみながら、ゆっくりと思考を巡らすといい
イヴ: はいっ、ありがとうございます
りみ: ああっ、また服に虫が〜
巴: うおっ！　今度はクワガタ！ これはオスだな！
沙綾: さっきからりみりんにばっかり虫が…… 服にチョココロネでもつけてきた？
りみ: そ、そんなわけないよ〜。 とって〜！
イヴ: ふふふっ
薫: はははっ
