103_弦巻こころ_R3 お花見スペシャール！

Gacha phrase: レーッツ、お花見スペシャール、 イエーイ！

<太陽のパワー！>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: ねえ、はぐみ！ この公園には笑顔がいっぱいね！ あたし達にぴったりの場所だわ！
はぐみ: うん、そーだねこころん！ 今日は公園で、何して遊ぼっか？
こころ: 今日は、とにかくこの陽射しをたっぷり浴びるの！ 太陽のエネルギーを身体に溜め込むのよ！ そして！　とにかく走りましょう！
はぐみ: わっ！　それすっごくいいっ！ やっぱりこころんの考えることって、サイコーだよー！
こころ: だって太陽は笑顔の源でしょ！？
こころ: それに走っていれば、笑顔になれるできごとに、 たくさん出会えるじゃない！
はぐみ: うん、はぐみもそう思う！ こころんの言葉聞くと、はぐみ、すっごくパワーが出てくる！
こころ: ううん、これはあたしの言葉じゃないわ！ 太陽の言葉なの！
はぐみ: そーなの？　こころんは太陽の言葉を聞くことができるの？ すっごいなぁー！
はぐみ: そう言えばさ、こないだのお花見のときも、 すっごくいい天気だったよね！？ 太陽の光をたっぷり浴びて、みんな笑顔になってたもん！
こころ: そうね！ あのお花見の日も、あたし、太陽をいっぱい見てたわ！
はぐみ: えー！？　桜じゃなくって！？
こころ: もちろん桜も見たわよ！ けど、同じくらい、太陽も見ていたの！
こころ: だって、あの日も太陽はみんなに語りかけて来てたんだもの！
はぐみ: え～、それを早く言ってよ～。 はぐみ、あのお花見のとき、桜ばっかり見ちゃったよ～
はぐみ: うー……もったいないことしちゃったなー
はぐみ: ……あ！ そういえば、お花見の日、こころんが教えてくれた、 ソフトボール専用のバッティングセンターに行ってない！
はぐみ: せっかくあの黒服の人達が作ってくれたのに！
こころ: それなら、今から行けばいいじゃない！ このまま、走って行きましょうよ！
はぐみ: うん！　そうだね！ イエーイ、そうしよー！
こころ: あ、待って！ その前に一回はぐみの家に寄ってから行きましょう！
はぐみ: え！？　ウチに！？
こころ: そう！　今日ははぐみの家に行くの！ だってあたし、はぐみの家に行ったことないもの！
はぐみ: うちに来たってなんにも面白くないよ？ うちは普通のお肉屋さんだし
こころ: すごいじゃない！ お肉屋さんなんて、あたし行ったことないわ！
はぐみ: そ、そうなの！？
こころ: そうよ！　お肉屋さん……ワクワクしちゃうわね！ はぐみのお家がお肉屋さんだなんて、あたし、本当に嬉しいわ！
はぐみ: こころんにそんな風に言われると……えへへ、照れちゃう！
こころ: だから、今すぐ行くわよ！
はぐみ: うん、いいよ！ あ、でも、先に言っておくけど、 こころんのお家みたいに豪華な料理とか出せないよ？
はぐみ: 出せるのはこの前おみやげに持っていったコロッケぐらい。 あれなら、い～っぱい出せるけど！
こころ: 最高よ！ はぐみが言った通り、ほっぺたが転げ落ちるかと思ったもの！
はぐみ: ホントに！？　嬉しいなー！
はぐみ: この前は、ソースをかけて食べたけど、 そのままでも、マヨネーズをかけて食べるのも、 すっごく美味しいから！
こころ: コロッケにマヨネーズをかけるの！？ はぐみのアイディアは無限大ね！
こころ: はぐみのお家には他にどんなものがあるの！？ 聞かせてくれる！？
はぐみ: えっと……こたつ、とか？
こころ: すごいわ！ あたしの家にこたつなんてないもの！ はぐみのお家はびっくり箱ね！
こころ: もっともっと行きたくなったわ！ この公園がはぐみのお家だったら、どんなにいいだろうって！ あたし今、そう思ってるの！
はぐみ: ありがとー、こころん！
はぐみ: ……あ！　はぐみ、今すごいこと思いついた！
はぐみ: ねえねえ、バンドのメンバーみんなも呼んじゃおうよ！
はぐみ: 薫くんとか、かのちゃん先輩とか、 みーくんとかミッシェルとか！
こころ: それよ！　あたしが言いたかったこと、 はぐみが今、全部言ってくれたわ！
はぐみ: それで、みんなでお泊まり会とかしようよ！
こころ: はぐみのアイディアは、向かうところ敵なしね！
はぐみ: えへへ……こころんにそう言われると、すっごく嬉しい！
はぐみ: なんかね、不思議なんだけど、 今日はすっごい冴えてるんだよね！
こころ: それはきっとあれのおかげよ！ みんなの笑顔の源……
はぐみ: ……た、太陽っ！？
はぐみ: そ、そっか！　これが太陽の力なのか！
こころ: そうよ、今日も太陽はあたしとはぐみを祝福してくれているわ！ んー！　太陽の言葉、みんなに届けなきゃ！
こころ: それじゃあ、はぐみのお家まで行くわよー！ よーい、どんっ！！！


<エクストリームなお花見>

(Character: 弦巻こころ)

こころ: あ！　今日はあなた、スタジオにいたのね！ いいところで会えたわ！
こころ: とってもあたし、話がしたい気分だったの！
こころ: 実はこの前、みんなでお花見をしたの！
こころ: みんなでお花見なんて初めてだったから、 とても貴重な体験だったわ！
こころ: 桜を見ておしゃべりするだけなんて、 どんなものかと思っていたけれど、 実際にやってみるとなかなか楽しいものね！
こころ: それにみんなと一緒だったから、 余計に楽しかったのかもしれないわね！
こころ: 人が集まれば、それだけ笑顔の数も増えるじゃない
こころ: 笑顔は笑顔を呼ぶの！
こころ: そしたらそのうち世界中のみんなも笑顔になるわ！
こころ: だから、あたしは言い続けようと思うの。 世界中の人達も、みんなでお花見をしましょうって！
こころ: それにしてもきれいなものを見ているだけで、 自然と笑顔になれるなんて、 とても不思議で新鮮な感覚だったわ！
こころ: 人を笑顔にするには、ああいう方法もあるのね！ 勉強になったわ！
こころ: まだまだ私の知らない楽しいことが、 世の中にはきっとたくさんあるのね！
こころ: お花見以外の楽しいこともみんなと一緒にできたら、 きっとステキだと思うの！
こころ: 夏はやっぱり海ね！ ウチのビーチにみんなを招待しようと思ってるわ！
こころ: 秋には紅葉狩りっていうイベントがあるってはぐみに聞いたの。 やったことはないけど、狩りの経験はあるし、 あたし、ものすごく得意な気がしてるわ！
こころ: 冬になったら雪合戦もいいわね！ 雪合戦なら、きっとウチのバンドが一番ね！
こころ: 想像しただけで、だんだん興奮してきたわ！
こころ: よかったら、今からあたしと雪合戦でもどうかしら？
こころ: 雪なら、きっとあの人たちに頼めば、なんとかしてくれるわ！
こころ: あ、そういえばあたし、お花見っていうのは、 雪合戦と同じような遊びだと思ってたの
こころ: チーム対抗で花びらを投げてぶつけ合う、みたいな感じよ！
こころ: みんなとのお花見の前に、少しはぐみとやってみたのだけれど、 それはそれで、とっても楽しかったわ！
こころ: 美咲はそれはお花見じゃないって言ってたけれど……
こころ: でもあたしはあれも一つのお花見の形式だと思うの！
こころ: だから、あたし考えたの！
こころ: あたしの考えたお花見と、この前のお花見を融合させれば、 もっと楽しいお花見が出来るんじゃないかって！
こころ: みんなでお花見をしながら、 もう少しアクションの要素を加えるアイディア！
こころ: あのお花見にアクション要素も加われば、 よりいっそうお花見が楽しくなること間違いないわ！
こころ: それで、あたしの考えた新しいお花見はこうよ！
こころ: この前のようにみんなでおしゃべりしながら、 目の前に落ちてくる花びらをキャッチするの！
こころ: もちろん、花びらを多くキャッチしたチームが勝ちよ！
こころ: でもそれだけじゃ面白味がないから、 ときおり紙吹雪を混ぜたらいいと思うの！ 紙吹雪を取ったチームはもちろん減点よ！
こころ: 我ながら素晴らしいアイディアだわ！ 来年は、この形式でお花見をしましょう！
こころ: どうかしらこのアイディア！ あぁ、考えただけでワクワクしてきたわ！
こころ: ……けど、もっと楽しいお花見の形式はないかしら。 それこそ、世界が笑顔になるくらいの楽しいお花見……
こころ: ……そうだわ！ もしかしたら他にも斬新なお花見のアイディアを 持っている人がいるかもしれない！
こころ: そうと決まれば、 今からハロー、ハッピーワールド！　のメンバーで集まって、 新しいお花見の作戦会議をしなくちゃいけないわね！
こころ: その後で香澄達にも声をかけて、 彼女達からもアイディアを出してもらうの！
こころ: みんなで考えた新しいお花見をみんなで楽しむ！ 考えただけでワクワクしてくるわね！
こころ: 来年のためにも、早く準備をしなくちゃいけないわよね！ うーん、忙しくなってきたわ！
こころ: ……そうだ！ あなたも新しいお花見を考えてくれないかしら？
こころ: それでもっと素晴らしいお花見を一緒に楽しみましょう！
