442_弦巻こころ_R4 雨でも晴ればれ

Gacha phrase: すごいわ、巴！ 和太鼓って本当に楽しいわね！

<みんな一緒に>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

美咲 (ミッシェル): ふぅ～、ごめんごめん。遅れちゃった。 もう練習始まっちゃった？
はぐみ: あ、みーくん！　遅いよ～！
美咲 (ミッシェル): ごめんごめん。 ちょっと用事があったんだって
こころ: ねえ、美咲？ 今日、ミッシェルは来るのかしら？
美咲 (ミッシェル): あ、そう言えばミッシェルは今日来れないって言ってたかな
薫: あぁ、それはとても残念だよ。 ミッシェルも、あれを見たらきっと喜んだだろうに……
美咲 (ミッシェル): え？　あれって何？　なんのこと言ってるわけ？ ちょっと意味がわかんないんだけど…… 花音さん、どういうこと？
花音: えっと、それは…… ドラムの横、見てくれる、かな？
美咲 (ミッシェル): ドラムの横？ なんかありま――
美咲 (ミッシェル): えっ！？　和太鼓！？ なんでこんなところに和太鼓があるの！？
こころ: この前、巴達と一緒にやってみて、とっても楽しかったから、 和太鼓を取り入れてみたのよ！
こころ: ミッシェルにやってもらおうと思ってるの！
美咲 (ミッシェル): （そ、そう言われれば、確かにそんなこと言ってた……）
薫: 和太鼓とは今まで気が付かなかった。 いつもながら素晴らしいアイディアだね、こころ
はぐみ: はぐみもそう思う！ ミッシェルもきっと気に入ってくれるよね、みーくん！
美咲 (ミッシェル): うーん…… それは、どうだろうねー
花音: み、美咲ちゃん…… いつもながら、大変だね……
はぐみ: あ、そうだっ！ はぐみ、景気づけに一発叩いちゃおーっと！ いっくよーーーー！
薫: あぁ、ドラムとはまた違った、とても儚い響きだね。 感情に訴えかけてくるようだ。 今の音色だけで、私は和太鼓に魅了されてしまったよ
こころ: みんな気に入ってくれたみたいでうれしいわ！ それじゃあ、練習を始めましょう！
美咲 (ミッシェル): いやいやいや、ムリだって。 いきなりそんなこと言われても……
花音: そ、そうだよ、こころちゃん…… 私達、和太鼓の叩き方もよくわからないし……
こころ: 叩き方はとても簡単よ！ とにかく元気に笑顔で叩けばいいの！
はぐみ: そうなんだ！ こころんって和太鼓のこと詳しいね～
こころ: 全部、巴が教えてくれたのよ！ また今度、一緒に和太鼓を演奏することになってるわ！
はぐみ: こころんが行くなら、はぐみも行きたい！
薫: もちろん私も行かせてもらうよ、こころ
こころ: もちろん大丈夫よ！ それじゃあ巴に言っておくわね！ 花音も行くわよね？
花音: わ、私は……
美咲 (ミッシェル): どんなことになるのか、想像がつかないんだけど……
こころ: それじゃあ、みんな！　練習開始よ！
美咲 (ミッシェル): あ、あのさ、こころ。 練習するって言っても、曲はどうするの？ 和太鼓の入ってる曲なんてないけど……
こころ: なければ作ればいいのよ！ 美咲、一緒に作りましょう！
美咲 (ミッシェル): か、簡単に言ってくれるよね……
はぐみ: ねぇ、こころん？ 今日はミッシェルいないけど、誰が和太鼓やるの？
こころ: そうねぇ…… そうしたら今日は立候補で選ぶことにするわ！
こころ: 和太鼓、やりたい人！
こころ・はぐみ・薫: はい！
美咲 (ミッシェル): まー、この３人ならそうなるよね……
こころ: それじゃあ今日の和太鼓は、 あたしとはぐみと薫の３人に決定ね！
美咲 (ミッシェル): え！？　３人とも和太鼓やるの！？
美咲 (ミッシェル): ていうか、演奏する楽器がドラムと和太鼓って…… もはやバンドとは言えなくない……？
薫: う～ん……
はぐみ: ん？　どうしたの薫くん？ 難しい顔して何を考えてるの？
薫: こころ…… こんなことを言ってはなんだが、 これはあまり良くないかもしれないね？
美咲 (ミッシェル): お……薫さん、さすがに気づいてくれた？
こころ: 何か問題があったかしら？
美咲 (ミッシェル): いやいや、わかるじゃん ３人で和太鼓やるのはどうなんだって、そういうこと
薫: ありがとう美咲。 私が言いたいことを、よく代弁してくれたね
薫: 美咲が言う通り、花音１人をドラムにしておくのは、 良くないと思うんだ。花音はきっと寂しい思いをするからね。 せっかくなら、花音も一緒に和太鼓をやるべきじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): ……え？　逆に増やす方向！？
こころ: 確かに薫の言う通りね！ それじゃあ、花音も一緒に和太鼓を叩きましょう！
花音: ふええ、和太鼓なんてやったことないよ～……
こころ: それじゃあいくわよ～！ ソイヤーーーーーーっ！！！


<ギブミーストレス！？>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: あ、まりな！　{{userName}}！ ここにいたのね！？　探してたの！
まりな: あっ、こころちゃん！ 探してたって、何かあった？
こころ: ちょうど、まりなに聞きたいことがあったの！
まりな: こころちゃんが私に聞きたいことって……なんだろう？
こころ: あたし、今とっても和太鼓が欲しいの！ 和太鼓ってどこで売ってるかしら！
まりな: わ、和太鼓……？ たぶん楽器屋さんに売ってると思うけど…… どうしたの、急に？
こころ: この前、お祭りがあって、巴と一緒に和太鼓を叩いたの！ それがとっても楽しかったから！
こころ: 和太鼓を叩くと、とっても笑顔になれたのよ！ だからあたし、和太鼓が大好きになったの！
まりな: 和太鼓ね～。 確かに和太鼓って、思いっきり叩けるから、 ストレス解消になりそうだもんね
まりな: ふふ、もしキミもストレスがたまってたら、 和太鼓を叩いてみるといいかもね？
こころ: ん？　スト……れす？ まりな？　ストレスって何かしら？
まりな: ……え？　ひょっとしてこころちゃんは…… ストレスを、知らない……？ た、確かにこころちゃんって、ストレスとは無縁な感じするね……
こころ: あたし、ストレスって初めて聞いたわ！ とっても楽しそうな響きね、ストレスって！
まりな: んー…… ストレスっていうのは、そういう楽しいものじゃなくて……
まりな: なんていうのかな…… ストレスって大体の人が持っていて、それで――
こころ: あたしは持っていないの！　あたしもストレスがほしいわ！ まりな、ストレスも楽器屋さんに売ってるかしら？
まりな: あ、あの、落ち着いて、こころちゃん。 ストレスは『ほしい』とかじゃなくて、むしろない方がいいの
こころ: よくわからないわ。 {{userName}}もストレスを持っているの？
こころ: ……そうなのね！ {{userName}}はストレスをどこで買ったの？ もっとストレスについて教えてちょうだい！
まりな: えっと……ストレスがあると、なんか疲れたような 気持ちになったりするかな？
こころ: 疲れるのね！？ それじゃあ、ストレスってスポーツみたいなものね！？
まりな: そ、それはまたちょっと違うんだけど……
まりな: あと、ストレスがあると、 ちょっと気持ちが暗くなっちゃったりするかな……
こころ: すごいわ！ ストレスって、悲しい絵本みたいなものでもあるのね！？
こころ: ストレスって、なんだかとっても楽しそうだわ！ あたし、ますます欲しくなっちゃったわ！
まりな: ……なるほどね～。 そういう考え方、今までしたことなかったな……
まりな: ふふ…… そう考えるとストレスって、 そんなに悪くないもののような気もしてくるね……
まりな: キミもそう思ったでしょ？
まりな: なんだかこころちゃんの話を聞いてたら、 ストレスって悪いものじゃない気がしてきちゃった！ ありがとうね、こころちゃん！
こころ: ２人とも、とってもいい笑顔だわ！ ストレスって、人を笑顔にすることもできるのね！ うーん、あたし、ますます気になってきたわ！
