749_弦巻こころ_R4 笑顔のリズム

Gacha phrase: イエーイ！　た〜まや〜！

<理想の屋形船>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[川沿いの道]

こころ: 美咲、はぐみ！　おはようっ！　素敵な朝ね！！
はぐみ: あー、こころんだー！　おっはよーう！
美咲 (ミッシェル): なんで朝からそんなテンション高いの二人とも…… ほらほら、さっさとスタジオ行くよー
はぐみ: はーいっ！
こころ: それにしても、昨日は本っ当に楽しかったわね！ お祭りをまわって、みんなで俳句を考えて！
こころ: あたし、今まで以上に夏休みのことが大好きになったわ！
はぐみ: はぐみもはぐみも！
はぐみ: 昨日考えた俳句、帰ってとーちゃんに見せたら すっごく褒められたんだ！ はぐみ、やるじゃないかーって！　えへへっ
こころ: すごいじゃない！ 確かにはぐみの考えた俳句、とーっても素敵だったわ！
美咲 (ミッシェル): みんな、よくあんなにたくさん俳句作れるよね。 あたしはあんなに苦戦してたのに……
こころ: とっても楽しい時間だったもの！ ワクワクする気持ちを言葉にすれば、 自然と俳句になるものじゃない？
美咲 (ミッシェル): 五・七・五とか、季語とか、 いくつかルールさえ守ればね……
こころ: あたし、特に屋形船が印象に残っているわ！
はぐみ: 楽しかったよね！ 屋形船から見た花火、すっごく大きくてきれいだったな〜
こころ: ええ、そうね！
こころ: でもあたし、屋形船そのものに興味があるのよね
美咲 (ミッシェル): 屋形船そのものって……どういうこと？
こころ: あたし達が乗った船って、 カラオケとか焼き肉の設備があったでしょう？
こころ: いろいろ工夫すれば、 屋形船の上でもっといろんなことが できるんじゃないかと思ったの！
はぐみ: おお、こころんそれ、なんかすごいね！
美咲 (ミッシェル): あんまイメージできないんだけど…… 例えばどんなこと？
こころ: そうね～……例えば……
こころ: そうだわ！　船をミッシェルの形にして、 ミッシェル屋形船、なんてどうかしら！
こころ: 内装もすべてミッシェルにするの！ きっと乗るだけじゃなく、見てるだけでも楽しいわ！
はぐみ: それすっごくかわいいね！ はぐみ絶対乗りたい！
美咲 (ミッシェル): 水の上に浮かぶミッシェルの船…… なんかラッコみたいになりそうじゃない？　それ……
こころ: あら、ラッコみたいに浮かんでるミッシェルだって素敵でしょ？
美咲 (ミッシェル): まあ、間違いなく話題にはなるだろうね
こころ: 他にはー……そうね、 クラゲの水槽をたくさん置いて、 水族館みたいにするのはどうかしら！
こころ: ミッシェル屋形船でクラゲを見れるのよ！ 花音だって、きっと喜ぶと思うわ！
はぐみ: それなら、コロッケ屋さんも作ろうよ！
はぐみ: コロッケ食べながらクラゲや花火を見るの！ ふわふわしたり、キラキラしたり……しかもお腹もいっぱいに なるなんて、もう最高だよねっ！
こころ: 川を渡るコロッケ屋さんね！　素敵だわ！ きっとお客さんもたくさん来るわね
こころ: もちろん、工夫はそれだけじゃないわ。 コロッケを食べて、カワイイものをたくさん見て…… みんなでまた俳句を考えるの！
こころ: 素敵な屋形船だもの！　きっと最高の俳句ができるわ！
美咲 (ミッシェル): あ、結局俳句がメインなのね
こころ: 美咲はどう？ 何かやりたい屋形船のアイディアはある？
美咲 (ミッシェル): え、あたし？ いや、そんな急に話振られても、思いつかないけど……
こころ: なら、薫や花音も一緒に、みんなで考えましょう！
はぐみ: うんっ！　ハロハピの屋形船だもん。 みんなの意見もちゃんと聞かなきゃダメだよねっ！
こころ: ええ。 今日の練習が終わったら、さっそく意見を出し合いましょう！
美咲 (ミッシェル): いつの間にか、ハロハピで屋形船作ることになってるし。 でもまあ……なんだか楽しそうだし、 話し合うくらいはいいか
美咲 (ミッシェル): はあ……わかった。 そのかわり、練習にはしっかり集中すること！ いい？　二人とも
はぐみ: はーい！
こころ: もちろんよ！　ん〜！　楽しみで待ちきれないわね
こころ: そうだわ！　はぐみ、美咲！ スタジオまで競争しましょう！
美咲 (ミッシェル): えっ！？　なんでいきなり……
こころ: 行くわよ！　よーい、ドン！
はぐみ: よーし、はぐみも負けないぞー！
美咲 (ミッシェル): あ、ちょっと！ ……もう、しょうがないな〜……


<待ち遠しい！>

(Character: 弦巻こころ)

[川沿いの道]

こころ: るんるんるん、らんらんらーん♪
まりな: こころちゃん、こんにちは。 なんだかごきげんだね？
こころ: あら、まりなと{{userName}}じゃない！ あなた達もお散歩？
まりな: 私達は買い出し。 こころちゃんはお散歩なんだ。 また楽しいことを探してるの？
こころ: いいえ、今日は少し違うわ！ この前すごくすごーく楽しいことがあったんだけど…… それを思い出したらなんだか嬉しくなっちゃったのよ！
まりな: 居ても立ってもいられなくなっちゃったんだね。 ちょっと気持ちわかるかも
まりな: それにしても、そこまで楽しいことってなんだろう？ 聞いてもいい？
こころ: ええ、もちろんよ！
こころ: 最初は、夏休みの宿題の話をしていたの
こころ: 宿題の１つに俳句作りがあって、 それをやらなきゃってことになったんだけど、 うまくできなくて困っていたのよ
こころ: そしたら、花音が素敵なアドバイスをくれたの！ 俳句を作るなら、綺麗な景色を見るのがいいって！
こころ: それで日を改めて、みんなで花火大会に行ってきたの！
まりな: なるほど、俳句のために花火を見に行ったんだね
こころ: そうよ！　だけど花火だけじゃなくて、 お店をまわったり、屋形船に乗ったりしたのよ！ とっても素敵な１日だったわ！
まりな: 屋形船にまで乗ったんだ！ それはすごいね！
こころ: 本当に、屋形船はすごかったわ！
こころ: 船の上からだと、景色も不思議と違って見えるのよね。 見慣れた場所も、なんだか印象が違って見えたわ！
まりな: なるほど〜……確かに、ちょっと離れるだけで 印象がぜんぜん違ったりするよね
こころ: そうなの。あたし、すごくびっくりしたわ！
こころ: 屋形船から見る花火は 特に大きくて綺麗だったわ！
こころ: あの花火、まりな達にも見せたかったわね！
まりな: ふふっ、本当に楽しかったんだね
こころ: ええ！　来年もまたハロハピみんなで花火を見に行きたいわ！
こころ: 来年……そうだわ、来年よ！ 今度は他のバンドのみんなや まりなと{{userName}}も一緒に行きましょう！
まりな: 私達も一緒に？
こころ: そうよ！　みんな一緒ならきっと楽しいし、 この前見た花火よりもっと素敵に見えると思うの！
まりな: みんなでかあ…… 賑やかな花火になりそうだね！
こころ: そうね！　今から、もうとーっても楽しみだわ！ 待ちきれないくらい！
こころ: んー！　なんだかウズウズしてきたわ！
こころ: 早く来年にならないかしら？ すごく、すごーく楽しみだわ……！
