1662_弦巻こころ_R3 光への１，２，３

<have a nice trip!>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

[ショッピングモール]

こころ: あら、薫じゃない！
薫: やあ、こころ。こんなところで奇遇だね。 会えて嬉しいよ
こころ: あたしも嬉しいわ！ 楽しいことを探すためにお散歩していたのだけれど、 さっそく見つけられたわ。薫に会えたんだもの！
薫: シェイクスピア曰く……人は常に明るく、 愉快な心をもって人生の行路を歩まねばならない。 つまり……そういうことさ
こころ: そうね！ 楽しいことを探すのは、とっても楽しいことだわ！
こころ: 薫はお買いものをしていたのかしら？ 何を買ったの？
薫: それはね…… 明るく、眩しく、そして儚いもの……つまり、これのことさ
こころ: あら、本を買ったのね！ みんな笑顔で、とっても楽しそうな表紙だわ。 どんなお話が書いてあるのかしら？
薫: フフ……これはね、こころ。 儚くも華やかな夢の地、ブロードウェイのガイドブックさ
こころ: ブロードウェイ！ お芝居がいっぱいの、とっても楽しい街ね！
こころ: 薫はお芝居を観に行くのかしら？
薫: いや……実は少しの間、 ブロードウェイに留学しようと思っていてね
薫: 舞台の本場と謳われるあの街で、 お芝居だけじゃなく、舞台制作についても学びたくてね
薫: そして役者としてさらなる成長を遂げたい…… そのために、かの聖地へとおもむくことを決意したんだ
薫: こころたちとも、しばしの別れになるが…… 寂しがらせてしまうことを許してほしい
こころ: いいえ、寂しくないわ！
薫: おや……
こころ: だってブロードウェイに行ったら、 薫は笑顔になれるんでしょう？
薫: ああ、その通り。 そのために、私は一世一代の決断をしたんだ
こころ: それなら素敵なことじゃない！　あたしは応援するわ。 だって薫が笑顔になることが、一番大事だもの
こころ: それにね、あたしは知っているのよ。 どんなに遠くに行っても、 薫は必ず、あたしたちのところに帰ってきてくれるって
薫: ……ありがとう、こころ。 君の優しさは、いつも私の心を包んでくれる。 まるで春の日差しのように、暖かくね
薫: しかし……私はまだまだ修行が足りないようだ
薫: ハロハピのみんなや子猫ちゃんたちに会えなくなるのを 想像するだけで、寂しさで胸が張り裂けそうだよ
こころ: そうなの？ なら、他の人たちもみーんな、 ブロードウェイに連れて行くのはどうかしら？
こころ: そうすれば薫も寂しくないし、 みんなでブロードウェイをお散歩すればきっと楽しいわ！
薫: なかなか魅力的な提案だが…… 子猫ちゃんたちと外国を散策するのはまたの機会にしよう
薫: 私の都合で、 みんなを振り回してしまうのは申し訳ないからね
こころ: そう？　薫がそう言うなら、わかったわ。 みんなでのお出かけは、また今度にしましょう
薫: ああ……私は、この寂しさをもバネにして、 役者として飛翔すると誓うよ
こころ: 薫ならきっとできるわ！
こころ: 帰ってきた薫はとっても素敵な役者になっていて、 みーんなに笑顔を届けてくれるの
こころ: もちろん、あたしたちにもね！
薫: ああ、そのつもりだよ
薫: こころ。今日、君と話せて良かった。 この出会いは運命だったのかもしれない
こころ: そうだったのね！　薫が言うなら間違いないわ
薫: ああ……ガイドブックを買ったその瞬間に君が来て、 留学したいという私の気持ちを、後押ししてくれた……
薫: おかげで私は、 自分の決意をより確かなものにすることができたよ
こころ: あら？　留学するって決めたのも、 笑顔になるためにがんばるって決めたのも、薫自身でしょう？ あたしはなんにもしてないわ
薫: フフ、そうか…… こころ、やはり君はとても儚いね
薫: 待っていておくれ。私のかわいい子猫ちゃんたち
薫: １週間後、私は必ず、 より儚い姿になって帰ってくると約束するよ！
こころ: ええ、約束よ、薫！


<the circle spreads>

(Character: 弦巻こころ)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: まりな～！　{{userName}}～！
まりな: こころちゃん！ どうしたの？　CiRCLEに用事？
こころ: ええ、そうよ！ ２人とお話したいと思って来たの！
まりな: そうだったんだ。 ちょうど買い出しから戻ったところだから、 いいタイミングだったね
こころ: そうね、きっと運命ね！
まりな: ふふ、そうかもね
まりな: そうだ。この前テレビで、二コリーナ姫のニュースを観たよ。 二コリーナ姫って、確か前にハロハピが行った国のお姫様だよね
こころ: ええ！ 二コリーナにまた会えて、とっても嬉しかったわ！
まりな: 会えて……って、ええっ！？ 来日してた二コリーナ姫に会ったの？
こころ: もちろんよ、ニコリーナとあたしたちはお友達だもの！ お友達が来てくれたら、会うのは自然なことでしょう？
まりな: それはそうだけど……よく会えたね？ 来日したお姫様なんて、公務で忙しそうだけど……
こころ: そうね。帰国する前の日に１日だけ、 自由な時間を作ってくれたの。 だからあたしたち、遊園地で一緒に遊んだのよ！
こころ: みんなで遊園地に飾りつけをして、二コリーナのための パーティをしたの！　最後はライブもしたわ！
まりな: そうなんだ！ 遊園地を使ってパーティなんて、すごいなぁ……
まりな: 二コリーナ姫、すごく喜んでくれたんじゃない？
こころ: ええ！　とびっきりの笑顔を見せてくれたわ！
こころ: でもね……ふふっ。 笑顔になったのは、二コリーナだけじゃなかったの
まりな: 他にも誰かを、笑顔にできたってこと？
こころ: ええ！ 花音も、美咲も、薫も、はぐみも、 みーんなとびっきりの笑顔だったわ！
こころ: 遊園地で遊んでいた時、 花音はちょっぴり心配ごとがあったみたいだけど……
こころ: でもライブが終わったら、素敵な笑顔を見せてくれたの！
こころ: みんなで二コリーナの笑顔のためにがんばったら、 最後にはみんなが笑顔になれたのよ！ とーっても嬉しかったわ！
まりな: ふふ。今のこころちゃんも、すごくいい笑顔だよ
こころ: まあ！ そうね！　ふふふ、ありがとう、まりな！
まりな: 最後にはみんなが笑顔に、か…… つまりそれって、笑顔の輪が広がったってことだね
こころ: そうなの！ おーーっきな笑顔の輪っかよ！
こころ: 誰かの笑顔のために何かをして、 その中で自分も笑顔を見つけて…… それって、とっても素敵なことよね！
まりな: うん、そうだね。 みんなに笑顔をもらったニコリーナ姫も、 ハピネール王国に帰って笑顔の輪を広げてるんじゃないかな
こころ: ええ！　きっとそうね！
こころ: 笑顔の輪がもっと、もーっと世界中に広がって、 世界のみんながきっと笑顔になれるわ！
