1704_弦巻こころ_R5 スマイル大行進♪

Gacha phrase: いっち、にー！　いっち、にー！

<笑顔は教室をこえて>

(Character: 花園たえ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 3-E教室]

こころ: みんな～！！　おはよ～～！！
はぐみ: おはよう、こころん！
美咲 (ミッシェル): はい、おはよう。 今日も朝から元気だね～
こころ: ええ！ さっき、と～っても大きな犬さんと会ったの！ たくさん話しかけてくれて、元気をもらったのよ！
美咲 (ミッシェル): つまり、大きな犬に吠えられたってことね
こころ: あら？　……くんくん。なにかしら？ とっても美味しそうなにおいがするわね！
はぐみ: もしかして、はぐみのコロッケかな？ 早弁……じゃなくて、早コロッケしようと思ってたんだ！
美咲 (ミッシェル): まだ朝の８時だから……早弁っていうか、朝ごはんだよね、それ
こころ: 朝の教室で食べる早コロッケは、どんな味がするのかしら！ ん～～っ！　なんだかとっても楽しそうだわ！
はぐみ: えへへ！　気になっちゃうよね！ よかったら、みーくんとこころんも早コロッケする？
美咲 (ミッシェル): い、いや、あたしはべつに……
こころ: ありがとう、はぐみ！ さっそくみんなで早コロッケしましょう！
はぐみ: うん！　はい、2人のぶん！ それじゃあ、いただきまー……
たえ: おはよー
美咲 (ミッシェル): おはよう……って、え？　花園さん？
たえ: あれ？ こころ、美咲。なんでいるの？
こころ: ？ ここはあたしのクラスよ！
たえ: そっか、こころ2-Eにクラス替えしたんだね！ あれ？　私の席にこころが座ってる！ もしかして……こころと私、トレード？
はぐみ: ちがうよおたえ、ここ2-Eじゃなくて3-Eだよ！ おたえの新しい教室は、え～っと…… あっ！　3-Bじゃなかった？
たえ: あ！ ……そっか。間違えちゃった
美咲 (ミッシェル): まあ、同じE組だから間違えるかもね
イヴ: おはようございまーす！
美咲 (ミッシェル): 若宮さんまで！？
こころ: イヴもやってきたわ！ 3-Eはますますにぎやかになりそうね！
イヴ: ミサキさんにココロさん……？ あっ、E組に遊びに来ていたんですね！　いらっしゃいませ！
イヴ: あれっ？　こちらは私の席のはずですが……
たえ: ふふふ……イヴも間違えてる。 ここ、3-Eだよ。私たちの教室は、3-B
イヴ: ええっ！？　あっ……よく見たら3-Eの教室ですね。 お恥ずかしい限りです
こころ: たえもイヴもE組が好きなのね。 そうだわ！　今日から3-Eにクラス替えするのはどうかしら！
美咲 (ミッシェル): はい、言うと思ったー。 ちょっと厳しいと思うけどな～
たえ: 私、机持ってくる！　行こう、イヴ ……あ。でもそしたら3-Bのみんなとはお別れか……
イヴ: そうですね……それは少し寂しいです。 B組の人たちとも、もっともっと仲良くなりたいです！
たえ: それなら、B組と合併しちゃえばいいんじゃない？ 3-BE組にしようよ！
美咲 (ミッシェル): みんな待って。一旦落ち着いて。 そんな簡単にクラスは替えられないし、合併もできないから！
こころ: そうかしら？ やってみなくちゃわからないわ！
はぐみ: そうだよ！ みーくんなら、きっとなんとかできると思う！
美咲 (ミッシェル): え、あたし？
はぐみ: なんてったってみーくんは生徒会長だもん！
美咲 (ミッシェル): いやいや。生徒会長って別に何でもできるわけじゃないから…… それにほら、急にそんなことしたら みんなビックリするんじゃないかなー
たえ: 美咲の言う通りかも。クラス替え、やっぱりやめておこう。 E組が恋しくなったら、またこうやって遊びにくればいいし
美咲 (ミッシェル): うん、そうして
はぐみ: あ～！！
美咲 (ミッシェル): ビックリした……今度はなに？
はぐみ: 忘れるところだった！ はぐみたち、早コロッケしようと思ってたんだ！ おたえもイヴちんも食べる？
たえ: 早コロッケか～！ なら、私は早サンドイッチで参戦するね
イヴ: はい！　ハグミさん、ありがとうございます。 私もお供します！
美咲 (ミッシェル): なんで！？　なんでみんなそんなにお腹空いてるの？ 朝ごはん食べてきてないの？
たえ: ううん。ちゃんと食べてきた
美咲 (ミッシェル): ええー……？
イヴ: それではさっそくいただきますっ。……ん～～！ サックサクのアツアツで、とってもジューシーで！ ハグミさんのおうちのコロッケは、日本一です！
美咲 (ミッシェル): ほんとに食べ始めちゃった……
こころ: 美咲も一緒に食べましょう！
美咲 (ミッシェル): あっ！　ほらほら。チャイム鳴ったよ。 早コロッケはいったんおしまい。続きは昼休みにね
こころ: わかったわ！ 笑顔がいっぱいの素敵な時間にしましょう！
美咲 (ミッシェル): はいはい……
イヴ: では、お昼休みに！
たえ: うん。あと数時間後にね
はぐみ: バイバーイ！
こころ: 3-Eは、いつでも２人を待ってるわ～！


<新しいことの隣には>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

こころ: ふんふんふ～ん♪
まりな: あっ、こころちゃんだ！　こんにちは。 ふふ、今日もなんだか楽しそうだね！
こころ: まりな！　{{userName}}！　こんにちは！ 笑顔パトロールをしていたのよ！
まりな: そうだったんだ。 パトロールは順調？
こころ: ええ！ さっき、楽しそうに遊ぶ猫さんの笑顔をみつけたわ！
まりな: そっかそっか。 素敵な笑顔を見つけられてよかったね
こころ: この前もハロハピのみんなで、笑顔パトロールをしたのよ！ 薫と花音の大学の近くに行ったの！
まりな: そうなんだ！ 行ってみてどうだった？
こころ: 薫と花音の大学の近くは、楽しいことがいっぱいあって、 笑顔がたくさんある場所だったわ！
まりな: うんうん、楽しい時間を過ごせて良かったね
こころ: そうだわ！ 大学の近くまで、また笑顔パトロールをするのもいいわね！
こころ: ライブをするのもいいし ハロハピちゃんねるの生配信をするのも楽しそうだわ！
まりな: ふふふ。 こころちゃん、やりたいこといっぱいだね！
こころ: そうなの！ 最近、とってもわくわくすることがいっぱいあるのよ！ どうしてかしら？
まりな: もしかして、新学期だからかな？ 春って、なにか新しいことをはじめたい気持ちになるよね！
こころ: きっとそうね、まりなの言う通りだわ！ 新しいことって、なんだかわくわくするもの
こころ: 新しいことの隣には笑顔がたっくさんあるから、 あたし、新学期って大好きよ！
まりな: うんうん。新しいことと笑顔がいっぱいの 楽しい新学期になるといいね！
こころ: あっ！　まりなに笑顔パトロールの途中でみつけた おみやげを渡そうと思っていたの！　はい、これ！
まりな: わあ、すごい！　四つ葉のクローバーだね。 もらっちゃっていいの？
こころ: ええ、もちろんよ！ 素敵なお話をたくさんしてくれて、ありがとう！
まりな: ふふ、こちらこそ！ 今日はいいことが起こりそうな気がするよ
こころ: ええ、きっと起こると思うわ！ あら？　さっそく、とびっきりの笑顔を見つけたわ！
まりな: ほんと？　どこどこ？
こころ: まりな！　{{userName}}！ あなたたち２人の笑顔はとっても素敵だわ！
まりな: わ、私たち？　あはは…… そんな風に言われると少し照れるなあ
こころ: それじゃあ、あたしは笑顔パトロールの続きに行くわね！ また会いましょう！
まりな: またね、こころちゃん
