2266_弦巻こころ_R5 語らう夜

Gacha phrase: ……ねえはぐみ、 一人暮らしって楽しいかしら？

<今日も、明日も、その先も>

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

[弦巻家 こころの部屋]

こころ: ようこそ、あたしのお部屋へ！ さあ入ってちょうだい、はぐみ！
はぐみ: うん！　ありがとー！
はぐみ: あっ、じゃなかった……！ えっと、本日は、お招きいだだき、ありがとーございます！
こころ: ふふっ、そうね！ こちらこそ、お越しくださり感謝します、よ！
こころ: さあ、ご挨拶はここまでよ！ だって今日は、はぐみがお泊まりに来てくれてるんですもの！
こころ: まずは何から始めましょうか？ 今日のお泊まり会のために、いろんなものを準備したのよ！
こころ: こういう時には、枕投げをするって聞いたの。 だから、枕もたーっくさん用意したわ！
はぐみ: わー、ほんとだ！ いろんな大きさの枕がたーっくさんある！
はぐみ: それにこっちは……ボードゲームがいっぱい！
こころ: はぐみの大好きなお菓子も、飲みものもたっぷり用意したわ。 今日は朝までたくさん遊びましょう！
はぐみ: わあ、すごい！　パーティみたい！
はぐみ: あっ……でも……
こころ: あら、何か足りないものがあったかしら？
はぐみ: あ、違うよ！ そうじゃなくて……
はぐみ: はぐみ、今は一人暮らし中なのに…… こんな風にこころんのところにお泊まりして いいのかなって、ちょっと思っちゃったんだ
こころ: あら？ いいに決まってるじゃない！
はぐみ: そ、そうかな……？
こころ: ええ、一人暮らししてる人だって、お友達のところに 遊びに行くでしょう？　お泊まりだってきっとするわ。 だからはぐみも好きなだけお泊まりしていいのよ！
はぐみ: ……そっか！　こころんの言う通りだね。 じゃあはぐみ、安心してお泊まりしよーっと！
こころ: それじゃあ、何をしようかしら？ まずはゲーム？　それともおやつを食べましょうか？ ふふっ、ワクワクするわね！
(Black cut)

[２時間後]

はぐみ: えーっと、ここにゴールの絵を描いて……っと。 ……できたっ！ ハロハピのみんなが出てくるハロハピすごろく！
こころ: これで完成ね！ とーっても楽しそうなすごろくができたわ！
はぐみ: 駒もハロハピみんなの似顔絵にしたし、 みんなで遊べたらとっても楽しそう！
こころ: ええ、今度みんなを呼んで すごろく大会をしましょう！
はぐみ: そうだ！　その時はツリーハウスにみんなを呼んで、 ツリーハウスでお泊まり会もいいかも！
こころ: まあ、素敵なアイディアね！
こころ: ふふっ。 はぐみがあのツリーハウスを気に入ってくれて、 とっても嬉しいわ！
はぐみ: うん！　すっごくお気に入りだよ！ あのツリーハウスって、小さい頃こころんが住みたいって言って、 造ってもらったんだよね？
こころ: ええ！　小さい頃に見たアニメで、主人公がツリーハウスに 住んでいたの。それで、あたしも住んでみたいって思ったのよ
はぐみ: あれ……？ はぐみもそのアニメ、知ってるかも……
はぐみ: 元気な女の子が主人公で、家族と離れ離れになっちゃったけど 仲間が集まるツリーハウスを自分で造って、 いつも笑顔でがんばるんだよね？
こころ: ええ、それよ！　そのアニメだわ！
はぐみ: わあっ、はぐみもそのアニメ見てたよ！ 面白くて大好きだった！
はぐみ: そっか、あのアニメなんだ…… 確かに、ちょっと似てるかも！
こころ: 似てる…… そういえばはぐみも、あのアニメの主人公にそっくりね！
はぐみ: えっ、そうかな？
こころ: あのアニメの主人公は、どんなに大変な時でも 自分で道を切り開いて、困難を乗り越えていたわ
こころ: ほら、はぐみにそっくりじゃない？
はぐみ: でも、あの子は自分でツリーハウスを造ったし、 なんでも自分の力で解決してたよ？
はぐみ: はぐみがツリーハウスに住めてるのは、こころんや 黒服さんたちのおかげだし、食べるものも商店街の人たちや みーくんたちに助けてもらってるし……
こころ: あら、それの何がいけないのかしら？
はぐみ: えっ？
こころ: 誰かが助けてくれたおかげで、はぐみは笑顔になれたんでしょう？ それなら、その助けてくれた人も、幸せな気持ちのはずよ！
こころ: それに、あのアニメの主人公も、 たくさんの人に助けられていたわ！
はぐみ: こころん……
こころ: それに、はぐみだって誰かの力になっているでしょう？ そうやって、助け合いの輪ができるはずよ！
はぐみ: 助け合いの輪……？
こころ: そうよ！ あたしもはぐみも、輪の一つなの！
はぐみ: そうだね……！　今はぐみが助けてもらってる分、 はぐみもたーっくさんの人を助けるね！
こころ: ええ、そうすれば助けてもらった人が笑顔になって、 笑顔の輪がどんどん広がっていくはずよ！
はぐみ: わー！　すごいね！ はぐみ、なんだか今すぐたくさんの人を 助けに行きたくなったよ！
こころ: それなら明日は、助けが必要な人を見つけて 助ける日にしましょう！
こころ: 笑顔パトロール、番外編よ！
はぐみ: わー、大さんせー！ こころんとはぐみのお助け隊だねっ！
こころ: それなら今夜は早く寝て、 明日の朝はうーんと早起きをしましょう！
はぐみ: うん、そうだね！ わあ、なんだか明日が待ちきれなくなってきたよ～
はぐみ: きっと明日も、楽しい日になるね！
こころ: ええ、もちろんよ！


<世界中お隣さん！>

(Character: 弦巻こころ)

[公園]

まりな: 今日は打ち合わせが多かったけど、やっと全部片づいたね。 そろそろCiRCLEに戻ろっか
こころ: あら？ まりな！　{{userName}}！
まりな: あれ、こころちゃん？　こんにち……
こころ: いいところで会ったわ！ ２人とも、ツリーハウスに興味はないかしら！？
まりな: えっ、ツリーハウス？　急な質問だね、どうしたの？
こころ: うちのお庭にツリーハウスを造ったの。 いえ、昔造ったものを、新しく造り直したのよ
こころ: とってもステキなツリーハウスよ。 ついこの間まで、はぐみが暮らしていたの！
まりな: あ！　もしかして、はぐみちゃんがこころちゃんの家で 一人暮らしをしてたって言ってたのは、そのこと……！？
こころ: あら？ まりなたちも知っていたのね
まりな: うん、はぐみちゃんから直接聞いたよ
まりな: こころちゃんの家で一人暮らしって、どういうことなんだろうと 思っていたけど、ツリーハウスで 暮らしてたってことだったんだね
こころ: そうよ！　 はぐみはあたしの『お隣さん』だったの！
まりな: ふふ、そうなんだ。 ツリーハウスって、秘密基地みたいで楽しそうだよね
こころ: ええ！　あたしもはぐみのおうちへお泊まりに行ったけど、 とーっても楽しかったわ！
まりな: へえ、こころちゃんも一緒に ツリーハウスに泊まったんだ
こころ: そうよ！ はぐみがあたしの部屋にお泊まりに来てくれたこともあったわ！ 『お隣さん』がいるって、本当に素敵なことね！
まりな: ふふっ、こころちゃん目がキラキラしてる。 話を聞いてるだけですごく楽しそうなのが伝わってくるよ
こころ: それでね、あたし、思ったの。 もしあのツリーハウスにいろんな人が住んでくれたら、 その分だけ『お隣さん』が増えることになるでしょ？
こころ: そうやって、いつか世界中のみんなが 『お隣さん』になったら、 きっと笑顔がもっと増えると思うの！
まりな: なるほど、みんなが『お隣さん』か…… こころちゃん、素敵なことを考えるね
こころ: はぐみはもう自分のおうちに帰ったけど、 ツリーハウスはそのままにしてあるの。 だから住んでみたい人がいたら、誰でも大歓迎よ！
まりな: あ、もしかしてそれで、ツリーハウスに興味はあるかって 私たちに聞いたの？
こころ: ええ、だってまだ誰も希望者がいないんだもの。 なぜかしら？　あんなに楽しいのに……
まりな: うーん、それは……
こころ: そうよ、きっと宣伝が足りなかったのね！ ハロハピのライブだって、ライブがあることを知らない人は 観に来られないもの。それと同じだわ！
こころ: そうと決まれば、こうしてはいられないわ。 早くみんなに知らせに行かなくっちゃ！ ２人も、泊まりたくなったらいつでも来てちょうだい！
まりな: ふふ、ありがとう。 宣伝がんばってね、こころちゃん！
こころ: ええ！ それじゃあまたね、まりな、{{userName}}！
まりな: こころちゃん、走って行っちゃった……
まりな: こころちゃんの『お隣さん』かぁ。 すごくにぎやかで、楽しそうだね
