2318_弦巻こころ_R5 エンジョイ☆プレイ

Gacha phrase: あたしも楽しいわ、ポチャッコ！

<花咲川おさんぽ日和>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

[通学路]

こころ: ポチャッコ！ ここが、花咲川よ！
ポチャッコ: わあ～！ すっごく素敵なところだね！
こころ: ええ、そうなの！ 毎日楽しいことばかり起こるのよ！
こころ: 今日も、とーーーっても楽しいことが起こるわ！ だって、ポチャッコたちと一緒にライブができるんだもの！
ポチャッコ: ライブ！ 楽しみだね！
こころ: さあ！ 早速ライブの準備を始めましょう！
ポチャッコ: ねえねえ、こころちゃん
こころ: 何かしら？
ポチャッコ: せっかくこころちゃんが暮らす街に来たから、 ちょっとお散歩したいんだ
ポチャッコ: こころちゃんの好きな場所とか、教えてほしいなぁ
こころ: まあ、そうなのね！ それなら、一緒にお散歩しましょう！
ポチャッコ: やったー！ こころちゃん、ありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

こころ: ここが商店街よ！ いろんなお店が並んでて、なんでも買えるの！
ポチャッコ: すごいね！ アイス屋さんもあるのかな？
ポチャッコ: ……あれ？
こころ: あら……！
こころ: はぐみ！　薫！
はぐみ: わっ！ こころん！？
こころ: 偶然ね！ ちょうどこのあと、あなたたちを呼ぼうと思っていたの！
薫: おや、運命的な出会いだったということだね。 これは、実に儚い……
はぐみ: はぐみと薫くんも、さっきそこで偶然会ったんだ！ こころん、何かあったの？
こころ: ええ！ ２人に、この子を紹介したかったの！
薫: この子……？
ポチャッコ: はじめまして！ ぼく、ポチャッコだよ！
はぐみ: わ～～！ はじめまして～～～！
薫: やあ。 はじめまして、ポチャッコ
薫: こころ、どこでこんな素敵な子と友達になったんだい？
こころ: 夢の中よ！ 一緒にピクニックして、夢だと思ったら香澄の部屋の ドアの向こうで、一緒に来たの！
はぐみ: へえ～！ そうだったんだね！
こころ: これからあたしたち、一緒にライブをするの。 その前に、ポチャッコと一緒に花咲川をお散歩していたのよ
薫: それは、とても楽しそうだね。 そうだ、よかったらそのお散歩のお供をさせてくれないかい？
はぐみ: わ～！ はぐみも一緒に行きたーい！
こころ: まあ、もちろん大歓迎よ！ ポチャッコも、いいかしら？
ポチャッコ: もちろんだよ！ みんなでお散歩しよう！
はぐみ: そうだ！ お散歩と一緒に、笑顔パトロールをするのはどうかな？
ポチャッコ: 笑顔パトロール？
薫: 笑顔パトロールとは、私たちハロハピが行う活動の一つさ。 あちこちをパトロールし、笑顔をなくした人に笑顔を届け、 儚い笑顔を見つけたら共に楽しむんだ
ポチャッコ: わ～！ ぼくも一緒にパトロールしたい！
こころ: 決まりね！ それじゃあ、ライブ会場まで笑顔パトロールをしましょう！
はぐみ: パトロールだ～！
ポチャッコ: パトロールだ～！
はぐみ: あ、もうひとつ思いついた！
はぐみ: 笑顔パトロールを一緒にするなら、 ポチャッコも一緒にハロハピの合言葉を言おうよ！
ポチャッコ: 合言葉って何！？ 教えて教えてっ！
こころ: もちろんいいわよ！ あのね、せーのって言ったら……
ポチャッコ: ……うん！ わかった！
こころ: それじゃあいくわよ！ せーのっ
一同: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
ポチャッコ: わーい、楽しい！ いえ～い！
薫: ……ふふっ。 早速一つ、儚い笑顔を見つけたようだね


<大切な思い出たち>

(Character: 弦巻こころ)

[路地裏]

ポチャッコ: こころちゃんこころちゃん！ 花咲川って、とっても楽しい場所だね～！
こころ: ええ、そうなの！ 面白いものがいっぱいあって、毎日楽しいことが起こるのよ！
こころ: さっき歩いた道で、前に迷子の子に出会ったことがあるの。 お母さんとはぐれちゃったみたいで……
こころ: それで、みんなで一緒にお母さんを探したのよ。 見つかったときは、とっても素敵な笑顔だったわ！
こころ: そうだわ、ここの路地裏では、 前にミッシェルと……
(Black cut)
ポチャッコ: うんうん～
こころ: ……なんてこともあったのよ！
ポチャッコ: そうなんだ！ えへへ、こころちゃん、すっごく楽しそう
ポチャッコ: ここは楽しくて、こころちゃんとお友だちの思い出が いっぱいの素敵な場所なんだね！
こころ: ええ、そうよ！
こころ: でも今日、また花咲川での思い出が増えたわ！
ポチャッコ: ？ それってなぁに？
こころ: 決まってるじゃない。 ポチャッコと一緒にお散歩をした思い出よ！
ポチャッコ: わ～！ 嬉しいな♪
ポチャッコ: ぼくもぼくも、今日のことは大事な思い出だよ！
こころ: ふふっ。一緒ね、ポチャッコ！
ポチャッコ: あ、それじゃあ、一緒にピクニックをした あの原っぱも思い出の場所だね！
こころ: もちろんよ！ ずーっと忘れない、大切な思い出の場所よ！
こころ: でもあたし、もーっとたくさんポチャッコとの 思い出を作りたいの！
ポチャッコ: じゃあ、もっといろんなところに行こう！
こころ: ええ！ それじゃあ、出発よ！
ポチャッコ: わくわくするね！
