event56-01 序章 PasPale报告！~万圣节特辑~

在万圣节特别节目中， PasPale被任命担当记者……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大厅】

彩：哇，快看快看！天花板好高啊！ 就算是工作，能来这么豪华的酒店 也感觉很激动呢！
麻弥：石墙、宽大的桌椅…… 以及欧式城堡的装潢风格…… 虽然之前就有所耳闻，但还是超乎想象啊！
日菜：不过话说回来，这里也太大了吧？ 要介绍这里，还挺麻烦的啊
彩：小日菜，不能这么说哦！ 难得我们接到了在新闻栏目的 万圣节特辑中担任记者的工作，要好好干才行！
彩：我把这次的工作告诉妈妈之后， 她可高兴了~我们得全力以赴啊
千圣：服装也有一种万圣节独有的氛围， 感觉很花心思呢
伊芙：千圣同学，很可爱啊！ 魔女的形象很适合你！
千圣：小伊芙…… 我该感到高兴吗……
日菜：唔，小麻弥是黑猫吧。 小伊芙是吸血鬼。而我是小恶魔？ 然后小彩是南瓜……
彩：小、小日菜！不要叫南瓜呀。 不是南瓜，它有名字不是吗？叫什么来着？ 杰克……杰克……
麻弥：是杰克南瓜灯吧
彩：对，就是这个！ 一说『杰克南瓜灯』，给人的感觉就完全不同了！
千圣：哈哈，服装也好酒店装潢也好， 全都是万圣节风格呢……
麻弥：的确…… 连壁灯也做成了杰克南瓜灯的样式。 让人感觉很讲究，这次的工作真是不错呢
彩：把这些细节逐一介绍给观众， 就会有种化身优秀记者的赶集了！
彩：……！
日菜：哈哈，不愧是小彩。 把『感觉』说成『赶集』的时候， 可不像是个优秀的记者哦
彩：呜，呜呜~……
伊芙：不过话说回来，工作人员好慢啊。 说好了要我们在这里等……
千圣：这么一说，的确是呢。 而且也看不到酒店的人……
彩：出什么事了吗？打个电话吧？ ……啊，没带……手机！
千圣：节目组怕录节目的时候有电话进来， 就没让我们带
伊芙：我稍微去看看吧
伊芙：……嗯？咦？
彩：怎么了，小伊芙？
伊芙：我们进来的那扇门……打不开了！
彩：呃，打不开！？不、不会吧！？怎么回事！？
彩：难、难道说我们…… 是被关在这里了！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩・伊芙・千圣：啊！
千圣：停、停电！？
日菜：什么情况！？哈哈，感觉有点兴奋啊！
麻弥：各、各位，很危险的，还请不要乱动！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：哇！来电了！！太好了~~~~！！！ 各、各位，你们没事吧！？
伊芙：我、我没事！
千圣：嗯……我也没事
日菜：哈哈！原来如此，是这么回事啊！
彩：怎么回事……？ 诶、小日菜？是怎么回事呀？
千圣：我也有点明白了
彩：诶，什么什么？怎么回事？ ……咦，桌子上放着什么东西
日菜：真的耶。 这是……卡片？
麻弥：刚才这里好像还没有放着卡片吧……！？
彩：嗯，刚才绝对没有的！ 我看看内容……
彩：『被关在古城之中的可怜的少女们。 达成试炼，集齐5个金色的杰克南瓜灯吧…… 然后道路便会自行开启』
彩：……是这样写的
伊芙：达成试炼……？道路开启……？
千圣：也就是说…… 我们得从这里逃出去
彩・伊芙：逃、逃出去！？
麻弥：原、原来如此…… 是这么一回事啊……！
日菜：唔~~！事情变得有趣起来了！ 噜~♪了起来！
千圣：记者的工作只是一个借口。 他们一开始就打算这么做吧
伊芙：啊，这样的话，不让我们 携带手机和随身物品也是因为……
千圣：当然是为了节目效果
彩：是、是这样啊…… 原来不是记者的工作…… 我该怎么跟妈妈解释呢……
日菜：哈哈哈♪ 不过在这之前，我们得先从这里逃出去吧！
千圣：哎呀？这卡片还有下文。 说是『若无论如何都无法通关， 可以大喊认输』……
彩：既、既然如此，我们一定不能认输！ 各位，一起努力从这里逃生吧！！
一同：好——！！
