event56-06 第5话 幕后推手

五人顺利汇合了。 正当她们打算挑战下一项谜题时……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【走廊】

伊芙：彩、彩同学和日菜同学在那里啊！ 彩同学！日菜同学！
彩：啊，小伊芙！ 还有小千圣、小麻弥！　 太好了，终于见到你们了！没事就好！
千圣：呵呵，小彩太夸张了。 这只是个节目，肯定不会有事啊
日菜：啊，小麻弥！ 你拿着金色杰克南瓜灯呢！
麻弥：是的，我们好不容易拿到了两个！
彩：我们也拿着两个，合起来就是四个！ 终于只剩最后一个了！
伊芙：彩同学，你们是在这里等我们吗？
彩：谈不上等不等吧…… 你们看这扇门
千圣：『被关在古城中的五名可怜的少女， 一起进入这扇门吧』 ……是要我们人齐了之后再前进的意思吧
伊芙：终于来到这里了！彩同学说得对， 有种最终试炼的感觉！
日菜：是不是最终，还是问小麻弥比较快吧？ 怎么样，小麻弥？是最终吗？
麻弥：诶？日、日菜同学？ 我不懂你说的话是什么意思……？
日菜：诶？因为小麻弥跟节目策划是一伙的，不是吗？ 你应该知道接下来的这个房间是不是最后一个吧？
麻弥：……！？ 你、你说什么呢！？
千圣：小日菜…… 就算你发现了，现在也还不可以说哦。 要为节目考虑一下嘛
日菜：诶，这又没关系。 如果这段不合适的话，他们会剪掉的
彩：等、等一下！ 怎么回事？小麻弥是策划方的人？ 小伊芙，你知道吗？
伊芙：不，我也不是很清楚……
麻弥：呜呜，我对不住大家！ 其实……
（黑屏转场）
麻弥：……就是这样，是我偷偷把卡片放在桌子上， 偷偷放好了金色杰克南瓜灯的……
麻弥：真、真的很对不起！ 工作人员拜托我这么做！
千圣：肯定是因为在无人岛取景的时候， 小麻弥两三下就解决了谜题， 他们才提前采取了这种措施吧
日菜：在第一个谜题的时候我就觉得很可疑了。 这么简单的谜题，小麻弥怎么可能解不出来
彩：诶！？小日菜，你一开始就发现了！？ 怎么不告诉我~！
千圣：现在一想，每次停电的时候 都是小麻弥叫大家不要乱动
麻弥：因为在黑暗中乱动就是很危险啊。 工作人员也是这样嘱咐的……
麻弥：他们叫我不要给出 任何解谜的提示…… 可我还是很想帮助大家，就忍不住……
伊芙：原来是这样啊！ 麻弥同学！谢谢你不经意地给出提示！
千圣：那些提示，算得上是不经意吗……？
麻弥：各位…… 真的很抱歉！
彩：别、别啊，不用道歉！ 小麻弥，你必须要兼顾很多方面， 一定也很辛苦吧？
麻弥：最辛苦的时候，可能是 被千圣同学发现之后吧。 我心里真的非常忐忑……
千圣：小麻弥，你还是多 锻炼一下演技比较好♪
麻弥：啊哈哈…… 我也很清楚 自己不适合演戏……
日菜：哈哈哈！ ……啊，对了对了！我说小麻弥！ 这扇门后就是最后的谜题吗？
麻弥：其实工作人员告诉我的信息只到这里。 我们在这里会合之后会怎么样，他们完全没说过……
日菜：这样啊！ 那从这里开始我们就该发挥真本事了！
彩：好！ 大家齐心协力攻克最后的谜题吧！
一同：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【最后的房间】

彩：这里就是最后的房间吗…… 会有什么等着我们呢……？
千圣：巨大的座钟，还有壁炉…… 看上去没什么特别奇怪的地方……
麻弥：啊！对面有一扇金色的门！ 上面有5个洞
日菜：大概就是把金色的杰克南瓜灯放进洞里， 门就会打开？
伊芙：原来如此！日菜同学，不愧是你！
彩：啊，快看！地板的正中央有一张卡片！
日菜：哦！不愧是小彩！ 特长就是快速发现问题！
彩：在最后一关，我不仅要快速发现问题， 还要努力解决问题啊！
彩：呃，谜面是…… 『真实的杰克南瓜灯只有一个』
千圣：真实的杰克南瓜灯只有一个……？ 什么意思……？
麻弥：……嗯？ 有没有听到什么声音？像地震一样……
伊芙：听到了……！！ 这是……壁炉那边传来的……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：哇，哇哇！这、这什么啊！？
麻弥：大、大量的南瓜从壁炉那边滚了过来……！
千圣：好多…… 而且还在不断地向我们这边滚过来……
日菜：哈哈哈！ 房间转眼就被南瓜填满了呢！
彩：难道…… 是要我们从这堆南瓜里 找出金色杰克南瓜灯！？
