event99-01 オープニング たえがケンカ！？

落ち込むたえと偶然出会ったひまり。 なんと、たえはケンカしたらしく……

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

[休日]

[川沿いの道]

ひまり: 今日は何買おうかな～？ ちょうどセールもやってるし新しいコート買っちゃおっかな～♪
たえ: …………
ひまり: あ、おたえだ！　やっほ～！　何してるの？
たえ: ひまり……私、嫌われちゃった
ひまり: えっ！？　ど、どういうこと？
ひまり: あっ！　も、もしかして誰かとケンカした？ まさか香澄？　それとも有咲！？
たえ: ううん……
ひまり: それじゃあ沙綾？　じゃなくて、りみ！？
たえ: ……はぁ
ひまり: そ、そっか、わかった…… それじゃあ、私でよかったら力貸すよっ。 とりあえず話だけでも聞かせて！
たえ: 実は昨日ね……
ひまり: うんっ
たえ: 一緒に遊ぼうって誘ったんだけど、遊んでくれなかったんだ
ひまり: それって、 たまたま遊びたい気分じゃなかっただけじゃない？
ひまり: モカとかもよくあるよ。 眠いからムリ～って
たえ: うーん……それは違うと思う。 いつもだったら遊んでくれるから
たえ: やっぱり私のこと嫌いになっちゃったんだよ
ひまり: おたえ……
ひまり: そっか。なら、話し合おう！ 私達Afterglowもたまにケンカするけど、 そういう時は話し合うようにしてるんだ
ひまり: お互いの気持ちをちゃんと伝えて話し合えば、 きっと仲直りできるよ！
たえ: お互いの気持ちをちゃんと……
ひまり: もし一人で話すのが不安だったら、私も一緒にいてあげる！
たえ: ホント？
ひまり: うん！　任せて！
たえ: ありがとう、ひまり！ それじゃあ、行こっか
ひまり: えっ、いまから！？ ちょ、ちょっと待って〜！
(Black cut)
(Background change)

[花園家 たえの部屋]

たえ: オッちゃん、大切なお話があります。 そこに座ってください
ひまり: ……え？　何この状況？？
たえ: ？　オッちゃんに私の気持ちを伝えるんだよ
ひまり: ちょ、ちょっと待って！ 仲直りしたい相手って……この子？
たえ: この子じゃないよ。オッちゃんだよ
ひまり: オッちゃん……？ わっ、座った！？
たえ: オッちゃん。 昨日のことについて話があるんだけど聞いてくれる？
オッちゃん: …………
ひまり: （すごい真剣な目…… おたえ……本気だ……）
たえ: あのね、オッちゃん。 私はどんなことがあっても、オッちゃんが大好きだよ。 その気持ちは絶対変わらない
たえ: オッちゃんは私のこと、どう思ってる？
オッちゃん: ………………ぶぅぶぅ
たえ: ！　オッちゃん……！ はぁ～、よかった～
ひまり: へ？　な、何？ 何があったの？？
たえ: ひまりも聞いたでしょ？ オッちゃんが『ぶぅぶぅ』って言ってくれたよ！
ひまり: 確かに聞いたけど……
たえ: オッちゃんが『ぶぅぶぅ』って鳴くのは嬉しい時なんだ
ひまり: へ、へえ～……
たえ: ひまりのおかげでオッちゃんと仲直りできたよ！
ひまり: お、おお～。よかったねぇ～…… でも……私は何もしてないけど……
たえ: そんなことないよ。 ひまりの言う通りにしたから仲直りできたんだよ
たえ: ひまりは仲直りの先生だね。 本当にありがとう、ひまり先生
ひまり: 先生！？ ちょ、ちょっとやめてよ～っ。大げさだって……っ
たえ: オッちゃん、仲直りの印に今日はたくさん遊ぼうね。 そうだ、ひまりも一緒に遊ぼうよ
たえ: 抱っこすると、モフモフして気持ちいいよ
ひまり: モフモフ……それは抱っこさせて欲しいかもっ
たえ: それじゃ、しろっぴー達も呼んでくるね。 ちょっと待ってて
