event99-03 第２話 おしるこを食べたい！

おしるこが好きなたえに、ひまりが 裏ワザを使って作るおしるこの話をする。

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 上原ひまり, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

[ファミレス]

はぐみ: はあ～、サイコロステーキ美味しかったな～。 夜ご飯も、サイコロステーキにしてもらおーっと♪
蘭: え、また食べるの？
たえ: う～ん……
ひまり: おたえ……どうしたの？ デザートメニューを見て考え込んじゃってるけど……
たえ: ファミレスって、あんまりおしるこ置いてないよね…… デザートでおしるこ食べられたら最高なのに
ひまり: おしるこ？
イヴ: タエさんはおしるこが大好きですよね。 この前も学校の自販機で買っていました
はぐみ: おしるこって、たまに食べたくなるよね！ はぐみもそれすっごいわかる！
ひまり: あのさ、おしるこなら簡単に作れるよ？
たえ・はぐみ・イヴ: ！！！
たえ: ひまり、それホント！？
ひまり: う、うん…… と言っても、私のはちょっとアレンジしたやつなんだぁ。 普通のよりさっぱりしてるけど、かなり美味しいと思うよ♪
たえ: 私、それ食べてみたい！　ひまり、作ってくれる！？
ひまり: 別にいいけど…… さすがに今日はお腹いっぱいじゃない？
たえ: それじゃあ明日！ 明日、私のうちで『おしるこの会』開こうよ
はぐみ: さんせー！！ イヴちんもらんらんも一緒に行こーーー！
イヴ: どんなおしるこになるんでしょう？ 楽しみで待ちきれません……！
蘭: ていうか、ひまり…… みんな目を輝かせちゃってるけど…… そんなハードル上げて平気なわけ？
ひまり: 大丈夫……っ！ うん、たぶん平気……だと、思うよぉ～。 ……え？　大丈夫……だよね？
(Black cut)
(Background change)

[翌日の放課後]

[コンビニ]

たえ: ひまり、大福と白玉あったよ。 何個入りのにする？
ひまり: 五人いるから５個入りで！　あとは――
はぐみ: ひーちゃん、牛乳持ってきたよ！
蘭: あのさ……おしるこ作るんでしょ？ それなのに材料が牛乳と大福と白玉って……
ひまり: 昨日も言ったでしょ？　アレンジレシピだって。 本格的なものを作ろうとすると、かなり大変だからね
イヴ: 牛乳と大福と白玉で作る、裏ワザおしるこ…… どんなものになるのか、全く想像がつきません！
ひまり: けどおしるこだけっていうのも、ちょっと味気ないなぁ～。 何かもう１品作っちゃおっか？ ……え～っと、そしたら～
ひまり: あ、蒸しパン！　いいもの発見しちゃった♪
はぐみ: わ！　もしかして、ひーちゃんそれにも裏ワザ使うつもり！？
ひまり: ん～、これはどっちかっていうと、 裏ワザっていうか、ちょい足しって感じかな
はぐみ: えぇ～！　今度はちょい足し！？ 裏ワザもできて、ちょい足しもできるなんて、 ひーちゃんってホントにすごいね～！
ひまり: ふっふっふ～♪　スイーツのことなら任せて！ 雑誌とかネットで色々見てるからね～
ひまり: それじゃあ、これを買って、おたえのうちに行こっ♪
(Black cut)
(Background change)

[花園家 リビング]

ひまり: よ～し、おしるこ作ろっか！ それじゃあ、料理開始！
たえ・はぐみ・イヴ: おー！
蘭: ホントに、買ってきた材料でおしるこが作れるの？ かなり心配なんだけど……
ひまり: 蘭～、心配しないでも大丈夫だって～。 美味しいの作るから楽しみにしてて
たえ: ひまり、私達は何すればいい？
ひまり: 別に何もしなくて平気だよ。 もう、すごく簡単に終わっちゃうから
たえ: 応援はしてもいい？
ひまり: え、応援！？　それ嬉しいかも！
たえ: ひまりー、がんばってー！
はぐみ: ひーちゃん、ファイトだよ！！
イヴ: ヒマリさんならできます！　ブシドーの精神です！
ひまり: よーし、なんか気合いが入ってきた！ それじゃあ今から始めるよ～～！
