event249-07 エンディング 左手にはコーヒーを

パレオと別れ、スタジオへと向かった レイヤ。思い悩む彼女に声を掛けたのは……

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スタジオ 大部屋]

レイヤ (レイ): …………
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): パレオ、本当にもう大丈夫……？ あと少しなら一緒にいられるよ
パレオ (令王那): いえ、もう落ち着きました…… それにレイヤさんをサポートの練習に遅刻させるわけには いきませんから
パレオ (令王那): 練習がんばってください。 では、今日はありがとうございました
レイヤ (レイ): うん……気を付けて帰ってね。 何かあったらいつでも連絡して
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): （パレオに何も言ってあげられなかったな…… でも、なんて言えばよかったんだろう……）
レイヤ (レイ): （見えてるものが違う、か……）
モモカ: レイヤちゃん、それじゃあ練習始めるよ～
レイヤ (レイ): あっ、はい……！　よろしくお願いしますっ！
リオ: あれ？　レイヤちゃん、今日元気ない？
レイヤ (レイ): い、いえ、そんなことは……
モモカ: 私たちには言えないの～？　水臭いなー
リオ: レイヤちゃん、コーヒー飲む？ ここに来るときに買ったんだけど飲まなかったからあげる
レイヤ (レイ): ありがとうございます、いただきます
モモカ: もしかしてレイヤちゃん、バンドのことで悩んでる～？
レイヤ (レイ): えっ……！　なんでわかるんですか？
モモカ: ボーカル同士通じ合っちゃったのかな～。 ふふふっ
リオ: ごめんね、レイヤちゃん。 こいつ妙に勘がいいとこあるから
レイヤ (レイ): い、いえ……
モモカ: ついでにフロントマンの先輩からアドバイス～
モモカ: フロントマンが諦めなければ、バンドって結構どうにかなるよ
レイヤ (レイ): 私が諦めなければ……
モモカ: やっぱりボーカルはバンドの芯だからね～。 芯が折れなければ、バンドは何度でも立ち上がれるんだ！
リオ: あ、レイヤちゃんの前だからってカッコつけてる。 あんた、今まで何度もバキバキに折れたことあるじゃん。 そのたびに、あたしたちがどれだけ苦労したか……
モモカ: ちょっと！ レイヤちゃんの前でそんなこと言わなくてもいいでしょ～！？
レイヤ (レイ): …………
(White cut)
(Background change)
たえ: ボーカルは……星
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ……コーヒー、いただきます
レイヤ (レイ): んっ……んっ…… ……はぁ
レイヤ (レイ): ごちそうさまでした。 練習、始めましょうか
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Let it go……Let it go…………
チュチュ (ちゆ): さっきのセッション、 グルーヴしかないって感じだけど、みんないい音ね
チュチュ (ちゆ): ちょっと、マスキングの今のドラムはなに？ さすがに音数増やしすぎよ！
チュチュ (ちゆ): ロックもマスキングにつられたわね。 挑戦的で誰にでも食ってかかりそうな音
チュチュ (ちゆ): レイヤは……自分がリズム隊だってわかって弾いてるのかしら。 まるで自分が主役だって言ってるような演奏だわ
チュチュ (ちゆ): ふふっ。まったく、どいつもこいつも……
チュチュ (ちゆ): 次にやった曲は確か……ん？
チュチュ (ちゆ): 黒猫のぬいぐるみ…… 誰かが勝手にパソコン周りに飾っていったのね
チュチュ (ちゆ): まあいいわ。 アナタも一緒に聴きなさい
チュチュ (ちゆ): 次にやった曲は……
チュチュ (ちゆ): あ……
チュチュ (ちゆ): パレオのキーボードの音…… 堅実でいつも通り一音一音が粒だってて綺麗だわ
チュチュ (ちゆ): ただ……なんだか必死ね……
チュチュ (ちゆ): まるでみんなに置いていかれないように 一生懸命背中を追いかけてるような音がする
チュチュ (ちゆ): それでも必死に練習したのか『問題ない』と言えるくらいには なっているけれど……
チュチュ (ちゆ): これは『問題ない』だけの音……
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): 私はパレオが悩みを自分で解決するか、 私たちに話してもいいなと思うまで待つつもり
レイヤ (レイ): もちろん、できる限りフォローしたいとも思ってる
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): アナタはそういう意見なのね
(White cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): 本当に待つだけの価値があるの？ この、つまらない音に……
チュチュ (ちゆ): 今のパレオの音は、RASの未来に必要なのかしら……
 (ちゆ): …………
(Black cut)
(Background change)
