event249-02 第１話 はじめてのゆめかわ

久しぶりのお出かけに大はしゃぎのパレオ。 ２人が入ろうと選んだお店は……？

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[日曜日]

[ショッピングモール]

パレオ: レイヤさん、お待たせしました！
レイヤ: ううん、全然待ってないよ。 私も今来たところ
パレオ: ふふ、ありがとうございます♪
レイヤ: あれ。パレオ、なんだかご機嫌だね
パレオ: あっ、わかりますか……？ 実はショッピングもお友達と出かけるのも久しぶりで……
レイヤ: 最近練習も忙しかったしね…… そのご褒美だと思って、今日はたくさん楽しんじゃおう
レイヤ: じゃあ、早速だけど行こうか。 パレオ、好きなショップで新作が出たって言ってたし、 そこから行く？
パレオ: いいんですか？　ありがとうございます
パレオ: それではレイヤさんを ゆめかわファンシーな世界にご案内です～♪
レイヤ: ゆめかわふぁんしー……？
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ショップ]

パレオ: じゃーん！　どうですどうです？　お店のディスプレイも商品も ファンシーなテイストとパステルカラーで統一されてて うっとりするくらい可愛くありませんか？
レイヤ: う、うん。 可愛いけどこういうお店は１人だと入らないかも……
パレオ: 大丈夫ですよ、今日はパレオがいますから！ 気になるアイテムがあればお気軽にお申しつけください
パレオ: あっ！　このブレスレット、 ハートのチャームがラブリーすぎます～♪
レイヤ: ほんとだ、パレオに似合いそう。 試しにつけてみてよ
パレオ: はい、こんな感じでしょうか？
レイヤ: わあ、すっごくかわいい。 ますきが見たら絶対『お前かわいいな』って言ってるよ
レイヤ: ふふ、写真を撮ってRASのみんなに送っちゃおうかな
パレオ: あのっ、それは……
レイヤ: ……イヤ？
パレオ: そ、そうですね。 イヤというよりは、怖いのかもしれません……
パレオ: 演奏の調子が悪いのに遊んでいるパレオを見て、 皆さんが何を思うのかと……
レイヤ: そっか…… でも、みんなパレオががんばってるのは知ってるよ
レイヤ: 『なんで今日は練習してないんだ』なんて 思わないんじゃないかな
レイヤ: パレオと私がお出かけしてるって知ったら、 ますきなんかは逆にうらやましがりそう
パレオ: …………
レイヤ: ……チュチュは多分、今様子を見てるんだと思う。 事情はわからないけど、パレオとチュチュがどこか 遠慮しあってるっていうのはわかるよ
レイヤ: まるでぶつかり合うと壊れちゃうって思ってるみたいに見える
パレオ: それは……
レイヤ: そんなに心配しなくても大丈夫。 私たちって、最初はぶつかり合うことすらできなかったんだから
レイヤ: チュチュに集められたばかりの頃の私たちって、 今思えば笑っちゃうくらい他人行儀で、 自分の事だけで頭がいっぱいだったよね
レイヤ: RASはあの時からちゃんと強くなってる。 だからパレオが今悩んでることだって、きっと大丈夫
パレオ: レイヤさん……
レイヤ: 写真は送らないから、ショッピングを続けよう？ 今日は楽しむってさっき決めたばかりなんだし
パレオ: はい……っ
レイヤ: あ……さっきのブレスレットなら このブラウスが似合うんじゃない？ ちょっとデザインが大人しいかな
パレオ: そのブラウスでしたら、パレオよりレイヤさんのほうが 似合うと思います……
レイヤ: えっ？　そんなことないよ。 私、こういうかわいいの似合わないし……
パレオ: そ、そんなことありませんっ！ 可愛いに不可能はありませんから！
パレオ: レイヤさんでしたらクラシカルなロリータ系が 絶対に似合うかと……！
パレオ: このショップにも数は少ないですが 置いてありますし、鏡の前であわせてみてはいかがです？
レイヤ: う、う～ん……まあ、それくらいならいいかな……
パレオ: 本当ですかっ！！？
パレオ: でしたら、レイヤさんに似合うキュートなお洋服を パレオが責任持って選ばせていただきます！
パレオ: ああ～、どの服にしましょう……！ 前に見たワインレッドのワンピース、まだ置いてあるでしょうか
パレオ: はっ、レイヤさんの黒髪にあわせるならあのヘアドレスも 繊細さが映えて良さそうです……っ
レイヤ: ぱ、パレオ？
パレオ: うう～ん、かなり悩ましいですが～…… ひとまずこれとこれとこれとこれを持って 試着室へ向かいましょう！
レイヤ: あの、さっき鏡の前であわせてみるだけって……
パレオ: １００００％かわいいので安心してください！ さあ、レイヤさんどうぞこちらへ！
パレオ: レイヤさんのお着替えが終わるまでにパレオはもう３、４セット お洋服を見繕っておきますね
パレオ: ではでは、ごゆっくりお着替えください♪
レイヤ: ま、待ってパレオ、１人にしないでっ！
