event249-04 第３話 私たちの放課後

マスキングが来てみたかったという施設に 足を踏み入れたチュチュはうんざり顔で……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設]

チュチュ: ど～～～～～～～してこんなところに来たかったわけ……？
マスキング: 大勢で遊ぶにはいいだろ！ いろんなスポーツが一か所で出来るし、 ゲームセンターもあるんだぜ
マスキング: うちは学校が学校だから全然行かないけど、 みんな放課後こういうところに寄ったりするんだろ？ 実は１回くらい来てみたかったんだよな
レイヤ: ますきがうらやましがる気持ち、わかるよ。 私もあんまりこういうところに来たことないから、 今ちょっとワクワクしてる
チュチュ: なんで休みの日にまで体を動かしたがるのよ…… 全く理解できないわ
ロック: チュチュさん、そんなこと言わずに……！ 遊んでみたらきっと楽しいですよ！
パレオ: バッティングなら立って打つだけですし、 そこまで激しい運動にはならないのでは？
ロック: ですよね！ ちょうどそのコーナーが空いてて良かったですっ
チュチュ: 激しいとか激しくないとかの問題じゃないわよ
チュチュ: とにかくワタシはやらない。 後ろで見ているから、アナタたちだけで楽しんで
マスキング: ダメだ、チュチュも強制参加だぞ。 あとパレオも
チュチュ: What's！？
パレオ: パレオは最初から参加するつもりですが…… どうしてですか？
マスキング: お前ら、最近練習の時なんかぎくしゃくしてるだろ
パレオ・チュチュ: ！
マスキング: ……だからさ、ここで仲直りしちゃえよ
マスキング: 仲直りするには一緒になんかやって 体動かすのが一番だろ！
パレオ: マッスーさん……
マスキング: ほら、いくぞチュチュ！
チュチュ: ちょ、ちょっと、マスキング！ 引っ張らないで！
レイヤ: 強引…… だけど、今の２人にはあれくらいのほうがいいかもね
ロック: ふふっ。私たちも行きましょう！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: わっ、当たった！
ロック: レイヤさんすごいです！ ２球連続でヒットじゃないですか！
レイヤ: ロックだって結構打ててたじゃない。 それに私はパレオに打ち方を教えてもらったからね
パレオ: いえいえ、パレオは前にソフトボール部の練習を手伝ったときに 教えてもらったことをお伝えしただけです。 レイヤさんの筋が良かったんです
マスキング: じゃあ私は筋が悪いってのかよ
レイヤ: １回も打てないからって拗ねないの。 次誰がやる？
ロック: チュチュさん以外は一巡したような～……
チュチュ: やらない
ロック: 断るの早っ！
マスキング: だからチュチュも強制参加だって。 ほら、バット
チュチュ: イヤよ、疲れるだけじゃない！
マスキング: 大丈夫だって、バット振るだけだから！ それに私より打てなさそうなのお前しかいないだろ！
チュチュ: ちょっと、仲直りのためって言ってたのは どこへいったのよ！？
パレオ: …………
レイヤ: パレオ、チュチュに打ち方教えてあげたら？
パレオ: えっ、でも……
レイヤ: 私はパレオからのアドバイス、すごく助かったよ。 きっとチュチュも喜ぶと思うな
レイヤ: ぶつかるのが怖いなら、 一歩だけ踏み込んでみるのもいいんじゃない？
パレオ: そう……ですね。一歩だけ…… ほんの一歩だけでも……
パレオ: ありがとうございます、レイヤさん……！
チュチュ: ――だから、絶対やらないってば！
パレオ: あの、チュチュ様！　パレオが打ち方を教えるので、 少しだけ打席に立ってみませんか……？
チュチュ: パレオ……
マスキング: お、いいじゃねえか！ 教えてもらえよ、チュチュ。ほらっ！
チュチュ: あっ！　ちょっと、押さないでっ！
チュチュ: …………
チュチュ: それで、どうすればいいのかしら。 言っておくけど、バットを振ったこともないわよ
パレオ: では、バットはなるべく短く持ちましょう。 ……そう、それくらいで大丈夫です
パレオ: あとはボールをよく見て、 思い切り振ってみてください
チュチュ: わかったわ…… でもあまり期待しないでちょうだい
パレオ: タイミングさえ合えばきっと打てますよ。 チュチュ様、ファイトです～！
レイヤ: ふふっ……
ロック: ますきさん、今日はいつも以上に強引でしたね。 なんというか、張り切ってる感じがします
レイヤ: ロックは休憩？　私も隣に座っちゃおう
ロック: どうぞどうぞ。 ベンチから一緒にチュチュさんを応援しましょうっ
レイヤ: うん。無事に打てるといいけど
ロック: ……パレオさん、今日はどうでした？
レイヤ: ん～……楽しそうだったよ。 かわいい服を買えたって喜んでた
ロック: そうですか……
ロック: あの、レイヤさん
レイヤ: うん？
ロック: 私、レイヤさんの優しいところが大好きです。 メンバーが困ってればそっと背中を支えて、 どんなときでも温かく見守ってくれる……
ロック: でもレイヤさんは自分のこともメンバーのことも、 全部ひとりで抱えようとするから……ちょっと、心配です
レイヤ: ……！
ロック: RASには私たちもいますから、いつでも頼ってくださいね
ロック: 私はまだ頼りないかもしれないですけど…… でも私もいつかレイヤさんに頼ってもらえるくらい 強くなりますからっ！
レイヤ: ロック………… ありがとう
レイヤ・ロック: ！
チュチュ: 当たった……当たったわ、パレオ！
パレオ: きゃ～っ！　チュチュ様やりましたね！
レイヤ: わぁ、すごい……！
ロック: これはまたますきさんが悔しがるかもしれませんね
レイヤ・ロック: ふふふっ
