event249-03 第２話 抜け駆け禁止！

一通り遊んで大満足のところで突然 マスキングが電話をかけてきて――？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール]

パレオ (令王那): はぁ～、楽しかったです……！ レイヤさんに着ていただきたいと思ったお洋服は 全部試着していただきましたし、新作もゲット出来ましたし
パレオ (令王那): パレオ、至福のひと時でした……♪
レイヤ (レイ): そ、そっか。パレオが満足したなら良かった……
パレオ (令王那): 次はレイヤさんのお洋服を見に行く番ですよね。 もしかしてこのお店ですか？
レイヤ (レイ): うん、そう。服を買うときは大体いつも このお店を最初に見るんだ
パレオ (令王那): なるほど、カッコいいお洋服がたくさんありますね。 ……あ！　この皮紐のペンダントは以前レイヤさんが 練習の時につけていた気がします
レイヤ (レイ): 確かに同じものは持ってるけど…… パレオ、よく覚えてるね
パレオ (令王那): RASの皆さんのことならよ～く覚えていますよ。 たくさん見ていますので
レイヤ (レイ): ふふ、そっか
レイヤ (レイ): ……あ、ごめん、電話だ。 ますきから……？
パレオ (令王那): 何かご用でしょうか？
レイヤ (レイ): さあ…… ますきっていつも思い付きで電話かけてくるから
レイヤ (レイ): ますき、何？
マスキング (ますき): 今暇か？ ちょっとさ、パレオのことで話をしておきたくて……
レイヤ (レイ): 待って、今その話はちょっと……！
パレオ (令王那): ？　どうされました？
マスキング (ますき): 今の声…… もしかしてパレオと一緒にいるのか？
レイヤ (レイ): うん、そうだよ。２人でショッピングモールで買い物中。 ね、パレオ
パレオ (令王那): マッスーさん、お疲れ様です～
マスキング (ますき): はぁ～～～～～～！？？ なんで２人だけで遊んでんだよ！ ずるいじゃねぇか、私もまぜろよ！！
レイヤ (レイ): ちょっとますき、声大きすぎ……！
マスキング (ますき): うるせぇな、今すぐ行くから場所教えろっ！
レイヤ (レイ): だからうるさいのはますきでしょ。 とりあえず電話そのままでちょっと待ってて
レイヤ (レイ): ――そういうことなんだけど、パレオ、いい？
パレオ (令王那): パレオは構いません。 お気遣いありがとうございます
レイヤ (レイ): わかった
レイヤ (レイ): それじゃあショッピングモールのフードコートで待ってるから、 近くについたら連絡ちょうだい
レイヤ (レイ): うん……うん……私がずるいのはわかったから。 も～、切るよ。それじゃ、また後で
レイヤ (レイ): ……だってさ。 私の予想、当たったね
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

マスキング (ますき): おっ、いたいた！ お～い、パレオ、レイ！
レイヤ (レイ): ますき……って、あれ？
ロック (六花): こんにちはっ！ ますきさんから連絡をもらったので来ちゃいました
チュチュ (ちゆ): はぁ、なんでワタシまで……
パレオ (令王那): マッスーさん、ロックさん、チュチュ様、お疲れ様です
ロック (六花): お疲れ様です！ 今日はお買い物してたんですか？
レイヤ (レイ): うん、この間の練習の帰りに２人でそういう話になって。 みんなは？
ロック (六花): 家で宿題をしてたらますきさんがバイクに乗ってやって来て チュチュさんを迎えに行くぞ〜って。今ここに
マスキング (ますき): ぜってー５人で遊んでやると思って
レイヤ (レイ): ますきって、たまにほんとに子供みたいなことするよね
マスキング (ますき): なんだよ、別にいいだろ！
チュチュ (ちゆ): よくないわよ。こっちは久しぶりにのんびり寝てたところに 押しかけられたんだから。いい迷惑だわ、まったく！
パレオ (令王那): すみません、パレオがちゃんとお知らせしていれば こんなことには……
チュチュ (ちゆ): べ、別にアナタのせいって言ってるわけじゃない
パレオ (令王那): あっ…… そうですよね、すみません
チュチュ・パレオ: …………
レイヤ (レイ): ふ～……ずっとここにいるのもなんだし、 どこか遊びに行く？
ロック (六花): 賛成ですっ。せっかく５人集まったんですし、 みんなで遊べるようなところに行きましょう
マスキング (ますき): う〜ん……みんなで遊べるところか～……
マスキング (ますき): それじゃ、あそこなんかどうだ？ 実はずっと行ってみたかったんだよな！
レイヤ (レイ): あそこって……？
