event249-05 第４話 ゲームセンターでいざ勝負

クレーンゲームコーナーにやって来た一同。 多彩な景品の数々にマスキングは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設 ゲームコーナー]

レイヤ (レイ): わあ、クレーンゲームがたくさん置いてある！ ゲームコーナーって意外と広いんだね
ロック (六花): ここは特に広い気がします。 景品もぬいぐるみにお菓子に……あ！　アイスもありますよ！
チュチュ (ちゆ): ぬいぐるみね。そんな子供っぽいもの……あっ
パレオ (令王那): チュチュ様、どうされました？ あれは……黒猫のぬいぐるみ
チュチュ (ちゆ): べ、別にそんなもの見てないわよ！ 向こうの台に入ってるお菓子をジャーキーと見間違えただけ！
マスキング (ますき): なあ、せっかくだし誰が一番たくさん取れるか 勝負しよーぜ。今度こそ私が勝つ！
ロック (六花): クレーンゲームで勝負ですか……
レイヤ (レイ): ますきはほんと勝負好きだよね
パレオ (令王那): パレオはもちろん大賛成です♪
チュチュ (ちゆ): スポーツじゃないならもうなんでもいいわ……
マスキング (ますき): よし、決定！　それじゃあ、制限時間は２０分くらいでやるか。 よーい……スタート！
レイヤ (レイ): ２０分かあ……どの台にしよう
パレオ (令王那): きゃ～！　このまんまるなユニコーンのぬいぐるみ、 とってもキュートです～♪
レイヤ (レイ): ふふ、パレオ好きそう。 ショッピングモールのショップにも 似たようなキャラクターがいたもんね
ロック (六花): う～ん……でもこの子は取りづらいかもしれませんよ
ロック (六花): 丸いとクレーンのツメが引っかかりづらいですし、 置かれている位置も落とし口から遠くて あまり良くないと思います
ロック (六花): オススメは箱に入ってるフィギュアとかですね！ 引っかける場所も多くて意外と取りやすいんですっ
マスキング (ますき): お前、なんか前に一緒にクレーンゲームやった時より 詳しくなってないか？
ロック (六花): えへへ……実はましろちゃんとあこちゃんと出かけるときは クレーンゲームをよくやってて
ロック (六花): やるからには取れないと悔しいので、 動画とかを観て研究中ですっ
パレオ (令王那): なるほど～。ではロックさんについていけば取りやすい台が わかるということですね、マッスーさん♪
マスキング (ますき): ああ、いいこと聞いたな
ロック (六花): あっ！　今は勝負中なんやった～……！ 今の話は忘れてください～っ！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): まったく……どうしてこんな子供の遊びであんなに延々と はしゃげるのかしら
チュチュ (ちゆ): 適当に１つか２つ取って、あとは休憩に――
チュチュ (ちゆ): この台に入っているの、 さっきパレオが飛びついてたのと同じぬいぐるみ……？
(White cut)
パレオ (令王那): きゃ～！　このまんまるなユニコーンのぬいぐるみ、 とってもキュートです～♪
(White cut)
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): ま、まあ、もともと１つか２つは取るつもりだったんだし。 ええと、どうやって始めるのかしら……？
レイヤ (レイ): まずはコインを入れるんだよ。 レバーの隣にあるでしょ？
チュチュ (ちゆ): れっ、れいや！？　いつの間に……！？
レイヤ (レイ): そのユニコーンのぬいぐるみ、取るつもりなんだ。 さっきパレオが欲しがってたもんね
チュチュ (ちゆ): ……！！　た、たまたま気が向いたときに そばにあった台がこれだっただけ！
チュチュ (ちゆ): それよりアナタ、自分のことはいいの？
レイヤ (レイ): 私はさっきラッキーで１個取れたから。 だからチュチュのこと手伝ってあげる
レイヤ (レイ): ほら、まずコインを入れて、 レバーを操作する
チュチュ (ちゆ): レバーを……あっ、クレーンが動いたわ！
レイヤ (レイ): もう少し奥かも。あとちょっとだけ右？
チュチュ (ちゆ): 奥……右…… ちょっと、勝手にクレーンが降りてきたわよ！？
レイヤ (レイ): 時間切れっぽいね。 もう１回やってみたら？
チュチュ (ちゆ): フン。言われなくてもそのつもりよ
レイヤ (レイ): あ、今度はいきすぎちゃってる。 もうちょっと戻して…………あぁ～
レイヤ (レイ): 大きいぬいぐるみって取るの難しいんだね。 さっきロックに取り方を聞いておけばよかったよ…… あれ？　あの３人どこに行ったんだろう？
チュチュ (ちゆ): 奥の台を見に行ったわ。 …………レイヤ
レイヤ (レイ): ん？
チュチュ (ちゆ): RASのプロデューサーとして聞くわ……
チュチュ (ちゆ): フロントマンのアナタから見て、今のパレオはどう？
レイヤ (レイ): ……がんばってると思うよ。 足を引っ張らないよう練習も一生懸命してるし
レイヤ (レイ): パレオがどんなことに悩んでるかはわからないけど、 多分私たちにも言いたくないことなんだよね
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): 私はパレオが悩みを自分で解決するか、 私たちに話してもいいなと思うまで待つつもり
レイヤ (レイ): もちろん、できる限りフォローしたいとも思ってる
チュチュ (ちゆ): そう……
チュチュ (ちゆ): アナタはそういう意見なのね
レイヤ (レイ): チュチュ……？
パレオ (令王那): ロックさん、３つも取るなんてすごいです！ クレーンゲーム、本当にお得意なんですねっ
ロック (六花): えへへ、研究の成果が出てよかったです
マスキング (ますき): 私とパレオは１つずつだから…… あとはレイとチュチュの結果次第だな
マスキング (ますき): おーい、そろそろ２０分経つぞ～。 お前ら、どうだった？
レイヤ (レイ): 私はお菓子が１つ取れたよ。 チュチュはユニコーンのぬいぐるみを取りたくて 粘っちゃったから０かな？
パレオ (令王那): ユニコーンのぬいぐるみって…… パレオがほしがってた子ですか……！？
チュチュ (ちゆ): た、たまたまよ！ 一番近くにあった台だからやっただけ！
パレオ (令王那): ちゅ……チュチュさまぁ～～～～っ！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、パレオ！　苦しいっ！
パレオ (令王那): だってチュチュ様がパレオのために がんばってくださったのが嬉しくて……！
ロック (六花): よかったですね、パレオさん！ ふふ、そろそろアレをチュチュさんに お渡ししたほうがいいんじゃないですか？
パレオ (令王那): はいっ！　あの、チュチュ様。 これを……
チュチュ (ちゆ): あ、それ……
パレオ (令王那): チュチュ様がほしそうにされていた黒猫のぬいぐるみです。 どうぞ♪
チュチュ (ちゆ): あ、ありがとう……
レイヤ (レイ): ふふ…… それじゃあ、見た感じ優勝はロックかな？
マスキング (ますき): ああ。 せっかくだし次はロックのやりたいことやろうぜ
ロック (六花): いいんですか？　それじゃあ……
ロック (六花): 私、みなさんと一緒に音で遊びたいです。 セッションしましょう！
マスキング (ますき): それ、のった！ 今日練習休みだったし、チュチュん家は空いてんだろ？
チュチュ (ちゆ): はぁ……アンタたち、ほんっとに元気ね。 でもまあ、ここにいるよりスタジオでセッションのほうが ワタシもいいわ
レイヤ (レイ): それじゃあ決まり。 思う存分暴れちゃおうか
(White cut)
(Background change)
