event249-06 第５話 続ける

みんなで遊んだ帰りの電車。車窓から差す 光に、レイヤとパレオの影が伸び……

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[セッション後]

[電車]

レイヤ (レイ): ふぅ……なんかやっと落ち着いたね
パレオ (令王那): はい。昼からずっと歩き回って、 皆さんが来てからはとても賑やかでしたし
パレオ (令王那): 今日はすごく楽しかったです。 レイヤさん、ありがとうございました
レイヤ (レイ): どうして？ そんな改まってお礼を言われるようなことしてないよ
パレオ (令王那): そうですか？　今日はパレオを気にかけて 気晴らしに連れ出してくださったんだと思っていましたが……
レイヤ (レイ): いい気晴らしになった？
パレオ (令王那): はい、もちろんです
レイヤ (レイ): それなら良かった
パレオ (令王那): ふふっ……いつもありがとうございます
レイヤ (レイ): パレオはどの駅で乗り換えだっけ？
パレオ (令王那): もう少し先ですね。 レイヤさんは？
レイヤ (レイ): 私はあと３駅くらい。駅からすぐのところに サポート先の人がよく使うスタジオがあるんだ
パレオ (令王那): そうなんですか。 それにしてもこれから練習なんて大変ですね……
レイヤ (レイ): うん、でもまあ、好きだから
パレオ (令王那): え……
レイヤ (レイ): 疲れるは疲れるけど、ずっと音楽が楽しいからさ。 演奏したくないって思うことが最近ないんだ
レイヤ (レイ): 最近っていうか、RASに入ってからかな
パレオ (令王那): ……好きだからレイヤさんは いつでも全力でいられるんですか？
レイヤ (レイ): えっ、そういうことはあんまり考えたことなかったな…… でも、そうなのかもね
レイヤ (レイ): ここに来るまでいろいろあったけど、 私はやっぱり音楽が好き
パレオ (令王那): …………
レイヤ (レイ): 音楽をやってると苦しいことも悲しいことも、 たくさんあった気がする。 けど、ずっとずっと音楽のことは好きでいられた
レイヤ (レイ): 小さい頃の私って今よりもっと引っ込み思案で、 いろんなことをいちいち気にしてたんだ。 でも歌ってるときがいつでも楽しかった
レイヤ (レイ): 正直辞めちゃいたいって思ったこともあるよ。 けど、結局私には音楽しかなくて……
レイヤ (レイ): 多分私はこれからもずっと音楽をやるんだと思う
パレオ (令王那): それは……一生ですか……？
レイヤ (レイ): 一生……
レイヤ (レイ): そうだね。きっと死ぬまでやるよ
パレオ (令王那): あの…… ご両親はそのことを知ってらっしゃるんですか……？
レイヤ (レイ): うん。応援してくれてる
パレオ (令王那): そう……なんですね
パレオ (令王那): そう……
レイヤ (レイ): パレオ……？
パレオ (令王那): あの……もう一つ…… もう一つだけ、聞かせてください……っ
パレオ (令王那): レイヤさんは、RASの皆さんと離れてしまっても 音楽は続けるんですか……？
レイヤ (レイ): えっ……！
レイヤ (レイ): …………RASのみんなと……
レイヤ (レイ): …………
レイヤ (レイ): …………続ける
パレオ (令王那): ……っ！
レイヤ (レイ): ごめん…… でも、自分の気持ちに嘘を吐いても仕方ないと思うから……
レイヤ (レイ): 私は音楽を続けるよ……何があっても
パレオ (令王那): そうですよね…… だからレイヤさんは、RASなんです……っ！
パレオ (令王那): レイヤさんだけじゃない。 きっと私以外のみんな、そう言う……っ！
レイヤ (レイ): どうしたの、パレオ……！？
パレオ (令王那): 私……っ！ 私、死ぬまで音楽を続けるかなんて、 今すぐ答えられないです……っ！
パレオ (令王那): 私だけが答えられないんです……！
レイヤ (レイ): そんなこと……
パレオ (令王那): お母さんとお父さんにも音楽の道に進みたいなんて 言えません……っ！
パレオ (令王那): 進路調査票にだって、 当たり障りのない進学校の名前を書きました！
レイヤ (レイ): パレオ……！
パレオ (令王那): レイヤさん、私、どうしたらいいですか……！？
パレオ (令王那): 私は……パレオは……！ 皆さんとは見えてるものが違うくせに、 どうしても皆さんと一緒にいたいんです……っ！！
パレオ (令王那): 私は、どうしたらいいですか……っ！！
レイヤ (レイ): ずっとそれで悩んでたんだね……！ 気付いてあげられなくてごめん……！
パレオ (令王那): うっ……うぅ～……っ！！
レイヤ (レイ): 大丈夫……！ 誰もパレオを嫌いになったりしないし、 誰もパレオから離れたりしないよ
レイヤ (レイ): 大丈夫……大丈夫だよ……！
パレオ (令王那): レイヤさん……っ、うっ……ううっ…… うわぁ～ん……っ！
(Black cut)
(Background change)
