event249-05 第４話 ゲームセンターでいざ勝負

クレーンゲームコーナーにやって来た一同。 多彩な景品の数々にマスキングは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設 ゲームコーナー]

レイヤ: わあ、クレーンゲームがたくさん置いてある！ ゲームコーナーって意外と広いんだね
ロック: ここは特に広い気がします。 景品もぬいぐるみにお菓子に……あ！　アイスもありますよ！
チュチュ: ぬいぐるみね。そんな子供っぽいもの……あっ
パレオ: チュチュ様、どうされました？ あれは……黒猫のぬいぐるみ
チュチュ: べ、別にそんなもの見てないわよ！ 向こうの台に入ってるお菓子をジャーキーと見間違えただけ！
マスキング: なあ、せっかくだし誰が一番たくさん取れるか 勝負しよーぜ。今度こそ私が勝つ！
ロック: クレーンゲームで勝負ですか……
レイヤ: ますきはほんと勝負好きだよね
パレオ: パレオはもちろん大賛成です♪
チュチュ: スポーツじゃないならもうなんでもいいわ……
マスキング: よし、決定！　それじゃあ、制限時間は２０分くらいでやるか。 よーい……スタート！
レイヤ: ２０分かあ……どの台にしよう
パレオ: きゃ～！　このまんまるなユニコーンのぬいぐるみ、 とってもキュートです～♪
レイヤ: ふふ、パレオ好きそう。 ショッピングモールのショップにも 似たようなキャラクターがいたもんね
ロック: う～ん……でもこの子は取りづらいかもしれませんよ
ロック: 丸いとクレーンのツメが引っかかりづらいですし、 置かれている位置も落とし口から遠くて あまり良くないと思います
ロック: オススメは箱に入ってるフィギュアとかですね！ 引っかける場所も多くて意外と取りやすいんですっ
マスキング: お前、なんか前に一緒にクレーンゲームやった時より 詳しくなってないか？
ロック: えへへ……実はましろちゃんとあこちゃんと出かけるときは クレーンゲームをよくやってて
ロック: やるからには取れないと悔しいので、 動画とかを観て研究中ですっ
パレオ: なるほど～。ではロックさんについていけば取りやすい台が わかるということですね、マッスーさん♪
マスキング: ああ、いいこと聞いたな
ロック: あっ！　今は勝負中なんやった～……！ 今の話は忘れてください～っ！
(Black cut)
チュチュ: まったく……どうしてこんな子供の遊びであんなに延々と はしゃげるのかしら
チュチュ: 適当に１つか２つ取って、あとは休憩に――
チュチュ: この台に入っているの、 さっきパレオが飛びついてたのと同じぬいぐるみ……？
(White cut)
パレオ: きゃ～！　このまんまるなユニコーンのぬいぐるみ、 とってもキュートです～♪
(White cut)
チュチュ: …………
チュチュ: ま、まあ、もともと１つか２つは取るつもりだったんだし。 ええと、どうやって始めるのかしら……？
レイヤ: まずはコインを入れるんだよ。 レバーの隣にあるでしょ？
チュチュ: れっ、れいや！？　いつの間に……！？
レイヤ: そのユニコーンのぬいぐるみ、取るつもりなんだ。 さっきパレオが欲しがってたもんね
チュチュ: ……！！　た、たまたま気が向いたときに そばにあった台がこれだっただけ！
チュチュ: それよりアナタ、自分のことはいいの？
レイヤ: 私はさっきラッキーで１個取れたから。 だからチュチュのこと手伝ってあげる
レイヤ: ほら、まずコインを入れて、 レバーを操作する
チュチュ: レバーを……あっ、クレーンが動いたわ！
レイヤ: もう少し奥かも。あとちょっとだけ右？
チュチュ: 奥……右…… ちょっと、勝手にクレーンが降りてきたわよ！？
レイヤ: 時間切れっぽいね。 もう１回やってみたら？
チュチュ: フン。言われなくてもそのつもりよ
レイヤ: あ、今度はいきすぎちゃってる。 もうちょっと戻して…………あぁ～
レイヤ: 大きいぬいぐるみって取るの難しいんだね。 さっきロックに取り方を聞いておけばよかったよ…… あれ？　あの３人どこに行ったんだろう？
チュチュ: 奥の台を見に行ったわ。 …………レイヤ
レイヤ: ん？
チュチュ: RASのプロデューサーとして聞くわ……
チュチュ: フロントマンのアナタから見て、今のパレオはどう？
レイヤ: ……がんばってると思うよ。 足を引っ張らないよう練習も一生懸命してるし
レイヤ: パレオがどんなことに悩んでるかはわからないけど、 多分私たちにも言いたくないことなんだよね
チュチュ: …………
レイヤ: 私はパレオが悩みを自分で解決するか、 私たちに話してもいいなと思うまで待つつもり
レイヤ: もちろん、できる限りフォローしたいとも思ってる
チュチュ: そう……
チュチュ: アナタはそういう意見なのね
レイヤ: チュチュ……？
パレオ: ロックさん、３つも取るなんてすごいです！ クレーンゲーム、本当にお得意なんですねっ
ロック: えへへ、研究の成果が出てよかったです
マスキング: 私とパレオは１つずつだから…… あとはレイとチュチュの結果次第だな
マスキング: おーい、そろそろ２０分経つぞ～。 お前ら、どうだった？
レイヤ: 私はお菓子が１つ取れたよ。 チュチュはユニコーンのぬいぐるみを取りたくて 粘っちゃったから０かな？
パレオ: ユニコーンのぬいぐるみって…… パレオがほしがってた子ですか……！？
チュチュ: た、たまたまよ！ 一番近くにあった台だからやっただけ！
パレオ: ちゅ……チュチュさまぁ～～～～っ！
チュチュ: ちょっと、パレオ！　苦しいっ！
パレオ: だってチュチュ様がパレオのために がんばってくださったのが嬉しくて……！
ロック: よかったですね、パレオさん！ ふふ、そろそろアレをチュチュさんに お渡ししたほうがいいんじゃないですか？
パレオ: はいっ！　あの、チュチュ様。 これを……
チュチュ: あ、それ……
パレオ: チュチュ様がほしそうにされていた黒猫のぬいぐるみです。 どうぞ♪
チュチュ: あ、ありがとう……
レイヤ: ふふ…… それじゃあ、見た感じ優勝はロックかな？
マスキング: ああ。 せっかくだし次はロックのやりたいことやろうぜ
ロック: いいんですか？　それじゃあ……
ロック: 私、みなさんと一緒に音で遊びたいです。 セッションしましょう！
マスキング: それ、のった！ 今日練習休みだったし、チュチュん家は空いてんだろ？
チュチュ: はぁ……アンタたち、ほんっとに元気ね。 でもまあ、ここにいるよりスタジオでセッションのほうが ワタシもいいわ
レイヤ: それじゃあ決まり。 思う存分暴れちゃおうか
(White cut)
(Background change)
