event249-03 第２話 抜け駆け禁止！

一通り遊んで大満足のところで突然 マスキングが電話をかけてきて――？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール]

パレオ: はぁ～、楽しかったです……！ レイヤさんに着ていただきたいと思ったお洋服は 全部試着していただきましたし、新作もゲット出来ましたし
パレオ: パレオ、至福のひと時でした……♪
レイヤ: そ、そっか。パレオが満足したなら良かった……
パレオ: 次はレイヤさんのお洋服を見に行く番ですよね。 もしかしてこのお店ですか？
レイヤ: うん、そう。服を買うときは大体いつも このお店を最初に見るんだ
パレオ: なるほど、カッコいいお洋服がたくさんありますね。 ……あ！　この皮紐のペンダントは以前レイヤさんが 練習の時につけていた気がします
レイヤ: 確かに同じものは持ってるけど…… パレオ、よく覚えてるね
パレオ: RASの皆さんのことならよ～く覚えていますよ。 たくさん見ていますので
レイヤ: ふふ、そっか
レイヤ: ……あ、ごめん、電話だ。 ますきから……？
パレオ: 何かご用でしょうか？
レイヤ: さあ…… ますきっていつも思い付きで電話かけてくるから
レイヤ: ますき、何？
マスキング: 今暇か？ ちょっとさ、パレオのことで話をしておきたくて……
レイヤ: 待って、今その話はちょっと……！
パレオ: ？　どうされました？
マスキング: 今の声…… もしかしてパレオと一緒にいるのか？
レイヤ: うん、そうだよ。２人でショッピングモールで買い物中。 ね、パレオ
パレオ: マッスーさん、お疲れ様です～
マスキング: はぁ～～～～～～！？？ なんで２人だけで遊んでんだよ！ ずるいじゃねぇか、私もまぜろよ！！
レイヤ: ちょっとますき、声大きすぎ……！
マスキング: うるせぇな、今すぐ行くから場所教えろっ！
レイヤ: だからうるさいのはますきでしょ。 とりあえず電話そのままでちょっと待ってて
レイヤ: ――そういうことなんだけど、パレオ、いい？
パレオ: パレオは構いません。 お気遣いありがとうございます
レイヤ: わかった
レイヤ: それじゃあショッピングモールのフードコートで待ってるから、 近くについたら連絡ちょうだい
レイヤ: うん……うん……私がずるいのはわかったから。 も～、切るよ。それじゃ、また後で
レイヤ: ……だってさ。 私の予想、当たったね
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

マスキング: おっ、いたいた！ お～い、パレオ、レイ！
レイヤ: ますき……って、あれ？
ロック: こんにちはっ！ ますきさんから連絡をもらったので来ちゃいました
チュチュ: はぁ、なんでワタシまで……
パレオ: マッスーさん、ロックさん、チュチュ様、お疲れ様です
ロック: お疲れ様です！ 今日はお買い物してたんですか？
レイヤ: うん、この間の練習の帰りに２人でそういう話になって。 みんなは？
ロック: 家で宿題をしてたらますきさんがバイクに乗ってやって来て チュチュさんを迎えに行くぞ〜って。今ここに
マスキング: ぜってー５人で遊んでやると思って
レイヤ: ますきって、たまにほんとに子供みたいなことするよね
マスキング: なんだよ、別にいいだろ！
チュチュ: よくないわよ。こっちは久しぶりにのんびり寝てたところに 押しかけられたんだから。いい迷惑だわ、まったく！
パレオ: すみません、パレオがちゃんとお知らせしていれば こんなことには……
チュチュ: べ、別にアナタのせいって言ってるわけじゃない
パレオ: あっ…… そうですよね、すみません
チュチュ・パレオ: …………
レイヤ: ふ～……ずっとここにいるのもなんだし、 どこか遊びに行く？
ロック: 賛成ですっ。せっかく５人集まったんですし、 みんなで遊べるようなところに行きましょう
マスキング: う〜ん……みんなで遊べるところか～……
マスキング: それじゃ、あそこなんかどうだ？ 実はずっと行ってみたかったんだよな！
レイヤ: あそこって……？
