event249-06 第５話 続ける

みんなで遊んだ帰りの電車。車窓から差す 光に、レイヤとパレオの影が伸び……

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

[セッション後]

[電車]

レイヤ: ふぅ……なんかやっと落ち着いたね
パレオ: はい。昼からずっと歩き回って、 皆さんが来てからはとても賑やかでしたし
パレオ: 今日はすごく楽しかったです。 レイヤさん、ありがとうございました
レイヤ: どうして？ そんな改まってお礼を言われるようなことしてないよ
パレオ: そうですか？　今日はパレオを気にかけて 気晴らしに連れ出してくださったんだと思っていましたが……
レイヤ: いい気晴らしになった？
パレオ: はい、もちろんです
レイヤ: それなら良かった
パレオ: ふふっ……いつもありがとうございます
レイヤ: パレオはどの駅で乗り換えだっけ？
パレオ: もう少し先ですね。 レイヤさんは？
レイヤ: 私はあと３駅くらい。駅からすぐのところに サポート先の人がよく使うスタジオがあるんだ
パレオ: そうなんですか。 それにしてもこれから練習なんて大変ですね……
レイヤ: うん、でもまあ、好きだから
パレオ: え……
レイヤ: 疲れるは疲れるけど、ずっと音楽が楽しいからさ。 演奏したくないって思うことが最近ないんだ
レイヤ: 最近っていうか、RASに入ってからかな
パレオ: ……好きだからレイヤさんは いつでも全力でいられるんですか？
レイヤ: えっ、そういうことはあんまり考えたことなかったな…… でも、そうなのかもね
レイヤ: ここに来るまでいろいろあったけど、 私はやっぱり音楽が好き
パレオ: …………
レイヤ: 音楽をやってると苦しいことも悲しいことも、 たくさんあった気がする。 けど、ずっとずっと音楽のことは好きでいられた
レイヤ: 小さい頃の私って今よりもっと引っ込み思案で、 いろんなことをいちいち気にしてたんだ。 でも歌ってるときがいつでも楽しかった
レイヤ: 正直辞めちゃいたいって思ったこともあるよ。 けど、結局私には音楽しかなくて……
レイヤ: 多分私はこれからもずっと音楽をやるんだと思う
パレオ: それは……一生ですか……？
レイヤ: 一生……
レイヤ: そうだね。きっと死ぬまでやるよ
パレオ: あの…… ご両親はそのことを知ってらっしゃるんですか……？
レイヤ: うん。応援してくれてる
パレオ: そう……なんですね
パレオ: そう……
レイヤ: パレオ……？
パレオ: あの……もう一つ…… もう一つだけ、聞かせてください……っ
パレオ: レイヤさんは、RASの皆さんと離れてしまっても 音楽は続けるんですか……？
レイヤ: えっ……！
レイヤ: …………RASのみんなと……
レイヤ: …………
レイヤ: …………続ける
パレオ: ……っ！
レイヤ: ごめん…… でも、自分の気持ちに嘘を吐いても仕方ないと思うから……
レイヤ: 私は音楽を続けるよ……何があっても
パレオ: そうですよね…… だからレイヤさんは、RASなんです……っ！
パレオ: レイヤさんだけじゃない。 きっと私以外のみんな、そう言う……っ！
レイヤ: どうしたの、パレオ……！？
パレオ: 私……っ！ 私、死ぬまで音楽を続けるかなんて、 今すぐ答えられないです……っ！
パレオ: 私だけが答えられないんです……！
レイヤ: そんなこと……
パレオ: お母さんとお父さんにも音楽の道に進みたいなんて 言えません……っ！
パレオ: 進路調査票にだって、 当たり障りのない進学校の名前を書きました！
レイヤ: パレオ……！
パレオ: レイヤさん、私、どうしたらいいですか……！？
パレオ: 私は……パレオは……！ 皆さんとは見えてるものが違うくせに、 どうしても皆さんと一緒にいたいんです……っ！！
パレオ: 私は、どうしたらいいですか……っ！！
レイヤ: ずっとそれで悩んでたんだね……！ 気付いてあげられなくてごめん……！
パレオ: うっ……うぅ～……っ！！
レイヤ: 大丈夫……！ 誰もパレオを嫌いになったりしないし、 誰もパレオから離れたりしないよ
レイヤ: 大丈夫……大丈夫だよ……！
パレオ: レイヤさん……っ、うっ……ううっ…… うわぁ～ん……っ！
(Black cut)
(Background change)
