event249-07 エンディング 左手にはコーヒーを

パレオと別れ、スタジオへと向かった レイヤ。思い悩む彼女に声を掛けたのは……

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スタジオ 大部屋]

レイヤ: …………
(White cut)
(Background change)
レイヤ: パレオ、本当にもう大丈夫……？ あと少しなら一緒にいられるよ
パレオ: いえ、もう落ち着きました…… それにレイヤさんをサポートの練習に遅刻させるわけには いきませんから
パレオ: 練習がんばってください。 では、今日はありがとうございました
レイヤ: うん……気を付けて帰ってね。 何かあったらいつでも連絡して
(White cut)
(Background change)
レイヤ: （パレオに何も言ってあげられなかったな…… でも、なんて言えばよかったんだろう……）
レイヤ: （見えてるものが違う、か……）
モモカ: レイヤちゃん、それじゃあ練習始めるよ～
レイヤ: あっ、はい……！　よろしくお願いしますっ！
リオ: あれ？　レイヤちゃん、今日元気ない？
レイヤ: い、いえ、そんなことは……
モモカ: 私たちには言えないの～？　水臭いなー
リオ: レイヤちゃん、コーヒー飲む？ ここに来るときに買ったんだけど飲まなかったからあげる
レイヤ: ありがとうございます、いただきます
モモカ: もしかしてレイヤちゃん、バンドのことで悩んでる～？
レイヤ: えっ……！　なんでわかるんですか？
モモカ: ボーカル同士通じ合っちゃったのかな～。 ふふふっ
リオ: ごめんね、レイヤちゃん。 こいつ妙に勘がいいとこあるから
レイヤ: い、いえ……
モモカ: ついでにフロントマンの先輩からアドバイス～
モモカ: フロントマンが諦めなければ、バンドって結構どうにかなるよ
レイヤ: 私が諦めなければ……
モモカ: やっぱりボーカルはバンドの芯だからね～。 芯が折れなければ、バンドは何度でも立ち上がれるんだ！
リオ: あ、レイヤちゃんの前だからってカッコつけてる。 あんた、今まで何度もバキバキに折れたことあるじゃん。 そのたびに、あたしたちがどれだけ苦労したか……
モモカ: ちょっと！ レイヤちゃんの前でそんなこと言わなくてもいいでしょ～！？
レイヤ: …………
(White cut)
(Background change)
たえ: ボーカルは……星
(White cut)
(Background change)
レイヤ: ……コーヒー、いただきます
レイヤ: んっ……んっ…… ……はぁ
レイヤ: ごちそうさまでした。 練習、始めましょうか
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Let it go……Let it go…………
チュチュ: さっきのセッション、 グルーヴしかないって感じだけど、みんないい音ね
チュチュ: ちょっと、マスキングの今のドラムはなに？ さすがに音数増やしすぎよ！
チュチュ: ロックもマスキングにつられたわね。 挑戦的で誰にでも食ってかかりそうな音
チュチュ: レイヤは……自分がリズム隊だってわかって弾いてるのかしら。 まるで自分が主役だって言ってるような演奏だわ
チュチュ: ふふっ。まったく、どいつもこいつも……
チュチュ: 次にやった曲は確か……ん？
チュチュ: 黒猫のぬいぐるみ…… 誰かが勝手にパソコン周りに飾っていったのね
チュチュ: まあいいわ。 アナタも一緒に聴きなさい
チュチュ: 次にやった曲は……
チュチュ: あ……
チュチュ: パレオのキーボードの音…… 堅実でいつも通り一音一音が粒だってて綺麗だわ
チュチュ: ただ……なんだか必死ね……
チュチュ: まるでみんなに置いていかれないように 一生懸命背中を追いかけてるような音がする
チュチュ: それでも必死に練習したのか『問題ない』と言えるくらいには なっているけれど……
チュチュ: これは『問題ない』だけの音……
(White cut)
(Background change)
レイヤ: 私はパレオが悩みを自分で解決するか、 私たちに話してもいいなと思うまで待つつもり
レイヤ: もちろん、できる限りフォローしたいとも思ってる
チュチュ: そう……
チュチュ: アナタはそういう意見なのね
(White cut)
(Background change)
チュチュ: …………
チュチュ: 本当に待つだけの価値があるの？ この、つまらない音に……
チュチュ: 今のパレオの音は、RASの未来に必要なのかしら……
: …………
(Black cut)
(Background change)
