event112-04 第３话 热血支援课程！

练习室沉浸在祝福的气氛中。凭借出色的表现 通过第一次试镜的是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【三天后】

【练习室】

伊芙：千圣同学！
麻弥：彩同学！
日菜：恭喜通过！
彩：哇~！谢谢大家！
千圣：你们太夸张啦。 还有下一轮试镜呢
伊芙：但还是非常值得庆贺啊！ 我很高兴呢！
日菜：我也非常噜♪哦！ 小千圣、小彩，辛苦你们了！
彩：诶嘿嘿，多亏大家 给我的指导和支持！
彩：展示自己那部分，都是因为给大家 事先讲过内容、做过演示， 我当天才能充满自信地说出来，也没有结巴！
彩：还有指定的表演，也是因为和大家反复练习过， 我才能稳定发挥的
伊芙：好厉害啊，彩同学！ 大获成功呢！
麻弥：彩同学进入状态了呢！ 下次试镜也要按照这个状态来努力啊！ 呃，下次是什么内容来着？
千圣：下次是要表演当场指定的场景。 妹妹的出场虽然不算多， 但也需要先搞懂每个场景都是想表达什么
千圣：评委想看的是表演技巧， 对于不习惯那种气氛的小彩来说，可能会有点辛苦吧
日菜：……？小千圣，你明明自己也要参加试镜， 为什么光是在帮小彩操心呢？
千圣：咦……？啊，确实……
麻弥：千圣同学做事的时候 向来很为成员着想， 是不是养成了操心的习惯呢？
彩：咦！？小千圣，你要先顾好自己的事哦！？ 我的事情……关心一点点就好！
日菜：啊哈哈，你还是希望得到一点点关心啊
千圣：从你们口中得知我都不了解的自己，好难为情啊。 我并没有硬撑，也不是故意要去关心小彩的哦？ 就只是自然而然想那么做罢了
千圣：你们看，平时的PasPale，无论演出还是活动， 不都是大家一起向着一个目标努力吗？ 可能就是因为这样吧
麻弥：确实，不管做什么工作，我都会下意识地 想象PasPale一起去做会怎么样
伊芙：我会有一种好像PasPale一起挑战试镜的感觉， 很开心！
麻弥：啊，我有点明白这种感觉！ 我们就好像是负责辅助的人员一样
日菜：啊，对啊对啊！ 那我们就再多多辅助她们两个吧！
麻弥：嗯？怎样辅助？
日菜：哼哼哼~♪我有个好主意！ 小彩、小千圣，拿上剧本！
（黑屏转场）

【一小时后】

日菜：好，休息！
彩：呼~~累死了！ 脑子里一团乱……
千圣：小日菜说要帮助我们练习的时候 我还在想究竟会怎么样， 没想到是很有用的练习……只是，有点辛苦啊
麻弥：由我和伊芙同学来指定台词， 日菜同学来评判两个人的表演。 这种和正式试镜接近的方式，确实很有效果
麻弥：不过，说是辅助， 但总感觉看着两个人表演的 日菜同学才是最开心的……
伊芙：我再一次见识到了千圣同学的厉害之处！ 一旦开始表演， 从表情到动作都不像千圣同学自己了！
彩：嗯嗯，我也吓了一跳！ 气氛瞬间就改变了呢！
千圣：谢谢。你们能有这种感想我就放心了。 不过，我也参考了许多大家提供的建议
日菜：是啊，剧本正中间的 无法对姐姐坦率的场景， 在听取大家的建议前后表演的感觉完全不一样！
日菜：不过，如果是我的话，应该会一五一十地说出来吧。 毕竟我希望把自己的所有心事都告诉姐姐♪
麻弥：日菜同学，不要拿自己和角色比较， 多关注下她们两个的演技啊~
日菜：我有关注啊~就是因为小千圣演得很自然， 我才会有那种感想的
日菜：话说，小彩的演技也变化好大啊！ 最开始找指定场景的时候你慌慌张张的， 台词也读得很生硬
彩：嗯，我特别慌张， 甚至自己都在心里劝自己不要慌。 不过，在小千圣给我建议后，我的心态就改变了
彩：小千圣说过的吧？『现在的小彩， 给人一种强迫自己念出台词的感觉。 台词有点出入也没关系，重要的是完整演绎角色』
伊芙：原来如此！不要拘泥于台词， 而是用自己的话去诠释角色心情啊！ 我受教了！
彩：是啊。 因为这番话，我现在也更能把心思放在说话的对象身上了
千圣：能对你有帮助就好。 不过我想，在说台词的时候， 情绪的传递方式不止说话一种哦
彩：啊，等下等下。我感觉有点懂你说的！
彩：那个，我在唱歌的时候， 会挥手，或者用视线来传达情绪！
麻弥：原来如此！彩同学在演出的时候确实会那么做。 那像特殊信号之类的，有吗？
彩：唔~我想想。 和观众对上视线的时候，我有时会眨眨眼！
彩：我那么做的时候，带着『我在好好看着你』 『谢谢』『你也要加油』这样的心情。 如果观众对我笑，我也会很高兴~
日菜：哇~下次我也试试！
千圣：小彩在演唱会的时候总是注意着向大家表达自己的情绪， 所以在演戏方面肯定很快就能做好的
彩：真的？ 听到你这么说，我好像有信心了！
日菜：喔！小彩状态不错！ 那么，休息之后再来一次？
彩：嗯！拜托大家！
千圣：我也要麻烦你们了
伊芙：交给我们吧！
麻弥：我也会努力多提建议的！
