event81-06 第５話 歩いてきた道

思うように作詞の進まないリサだが、 あこの言葉がきっかけとなり……？

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 廊下]

リサ: はあ〜〜〜〜……
リサ: （やば、完全にスランプだ……友希那の言葉の意味も まだわからないし、どんな詞がいいのか……）
リサ: （燐子から借りた詩集も、その人の伝記も、すごく 素敵だったけど、アタシにもこんな言葉が思いつくのかな？）
リサ: （うう、ダメだ！　また、自分のこと『まだまだ』だって 言い訳してる！）
あこ: あれ？　リサ姉、どうしたの？
リサ: お、あこやっほ〜！　……って、あれ？ ここ、１年の階？
あこ: うん、そだよ。誰か探してるの？
リサ: ……あー、うん。アタシ、あこのこと探してたのかも
リサ: （うわ……ぼーっとして１年の階まで来ちゃったよ…… いよいよアタシ、重症じゃん）
あこ: あこのこと探してたの？　なになにー？ リサ姉、最近ちょっとお疲れな気がするから心配だよ〜！
リサ: 心配かけちゃってゴメンね。 今、自分の考えをまとめなきゃいけないんだけど、 なかなかまとめられなくて困ってるんだよね
リサ: まとめるにあたって、いい言葉が浮かばないっていうか……
あこ: あこもそういうことあったよ！ ほら、あこの考えるサイキョーのライブ計画を 考えた時
リサ: あはは、あの時か！
あこ: あの時はね、りんりんとかモカちんに手伝ってもらって あこの好きなものとか、 なんで今のあこがいるのか、とか考えたんだ
あこ: そしたら、いろいろヒントが見えてきたの！ ……結局、みんなにはうまく伝えられなかったけど
リサ: なんで今のアタシがいるか、かあ……
リサ: あこ、ありがと！　今の超いいヒントっ！！ ふふ、やっぱりあこ、最近ほんとしっかりしてきたね〜☆
あこ: ほんと！？　 やったあー！　リサ姉、がんばってね！　 でも、無理はしないでね！
リサ: うんっ！　ホント助かった！ ありがとね！
(Black cut)
(Background change)

[今井家 リサの部屋]

リサ: ……今のアタシがある理由。 音楽にふれたきっかけは、間違いなく友希那で……
(Black cut)
(Background change)

[幼少期]

[公園]

リサ: ゆきなちゃんはおうたが上手だね！
ゆきな: ありがとう。 わたしのパパはもっと上手なのよ
リサ: へーっ！　そうなんだ！　すごいね！
ゆきな: わたしのパパは『バンド』をやってるのよ
リサ: バンド？　なにそれ？　リサもやりたーい！！
ゆきな: じゃあこんど、三人で『せっしょん』しましょ。 みんなでえんそうするのよ
リサ: その日から、アタシと友希那、友希那のお父さん三人の 小さなバンドが結成された。 毎日、おもちゃの楽器で演奏ごっこで遊んでいて……
リサ: せっしょん、たのしいね！　 ゆきなちゃんのパパ、楽器もおうたも上手ー！
友希那の父: そうかい？　でもリサちゃんや友希那には負けるよ
ゆきな: わたしも、パパみたいにもっと上手になりたい。 どうすれば、上手になれるのかな？
友希那の父: 友希那、歌は好きかい？
ゆきな: うん！　だいすき！
友希那の父: はは、そうか。それならきっと、もっとうまくなれるさ
リサ: リサもせっしょんだいすきだから、 もっと上手になれる？
友希那の父: もちろん。その気持ちを大切に。忘れないようにね
リサ・ゆきな: はーいっ！！
リサ: 見て！　シロツメクサがいっぱい咲いてるよ。 ゆきなちゃんにかんむり、つくってあげるー！
ゆきな: かんむり？
リサ: おうたがいちばん上手だから、 かんむりだよ！　ゆきなちゃんはおうたのうまいおうさまー！
リサ: よいしょ、よいしょ…… できたっ！　はい、どうぞ
ゆきな: すてき〜……！　リサちゃん、ありがとう。 わたしにもつくり方、おしえて！
リサ: うん！　えーっとね――
リサ: いつの間にか、セッションは開かれなくなった。 誰が言うでもなく、自然消滅していって……
リサ: 友希那のお父さんは知らないうちに音楽をやめていた。 友希那も……変わった。 事情を知ったのはもっと後で……
リサ: ……気づけば、友希那にとって、 音楽はなにかを成し遂げる手段になっていたような気がする
リサ: ううん、友希那だけじゃない。アタシにとっても、そう
リサ: お父さんの無念をはらすため。 幼馴染を見守るため
(White cut)
(Background change)
リサ: でも……思い出したよ、友希那。 アタシが歩いてきた道。これから歩く道。 そこから見える景色……
