event81-07 エンディング 『約束の景色』

音楽に触れた理由を見つめ直したリサ。 新しく作った歌詞を友希那に見せると――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[翌日]

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: ……
友希那: ……
リサ: （やっぱり緊張するよ〜！　ていうか、深夜のテンションで 書いちゃったから変なとこありそう……ヤバ、急に不安に なってきた）
友希那: ……素敵な詞ね
リサ: えっ、ホント！？
友希那: ええ。この詞なら、Roseliaとして歌えるかもしれない
リサ: ホント！？　よかったあ〜…… それじゃさっそく、今日の練習でみんなに見せてみるよ！！
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

紗夜: 今井さんらしい温かみのある、素敵な詞ですね
あこ: リサ姉、自分の考えがまとまらない、って もしかして、作詞してたの？
リサ: うん、実はそうだったんだ
燐子: あたたかい風景が……浮かんでくる…… とてもいい詞だと思います……
リサ: ありがとう。 この風景はアタシが小さい頃に見た、音楽が広がる風景
リサ: 音楽がアタシにとってどういうものなのか考えた時…… この景色のことが最初に浮かんでね。 きっと、アタシの原点なんだろうって思ったの
友希那: それを詞にした、というわけね
リサ: うん、そういうこと
紗夜: 今井さんらしさが出ている詞だったのは、 そういうことだったのね
リサ: 最初はさ、Roseliaらしさを気にしすぎちゃってて 全然自分の言葉にならなかったんだ。しっくりこないのを 単に詞の才能がないからなのかなって思い込んだりして
リサ: Roseliaのメンバーとしてもっとやれることを探したい！ ……って焦っちゃって。でも、気づいたの
リサ: アタシ、今までみんなより実力が足りないから、とか せめてみんなの取りまとめ役やろう、とか。 言い訳して、逃げてたんだ
リサ: いつまでもこんなんじゃ、メンバーとして 信頼してくれてるみんなの気持ちを裏切ってるってことになる。 だから、アタシ……もう、そういうこと言うのやめる
燐子: 今井さん……
リサ: アタシはRoseliaのベーシスト！　みんなと一緒に ステージに立って演奏する……メンバーなんだよ
リサ: やっとアタシ、Roseliaのメンバーになれた気がする。 みんな、遅くなってゴメン。きっとこれからのアタシは 今と目じゃないくらいもっともっと上達しちゃうから！
紗夜: ふふ。私達も負けていられませんね
あこ: はいっ！！
リサ: あのさ、友希那…… 今年はその……フェスに出るよね？
友希那: ？　ええ、当然よ。今年はトップの成績で必ずフェスに出る
リサ: だよね。あ〜〜、よかったあ……友希那、何も言わないから また悩んでるのかと思っちゃったよ〜
友希那: フェスのことでもう悩んだりなどしないわ。 みんな、当然出るものだと思って、 何も言わなかっただけよ
リサ: はあ〜……
リサ: （これが、紗夜が言っていた信頼するってことだったのかな。 ホント、反省だな〜）
紗夜: 言ったじゃない。湊さんならきっと出ると決めている、と
リサ: ほんと、紗夜の言う通りだったね…… あ、そうだ！　みんなに１つお願いがあるんだけど
燐子: なんでしょう……？
リサ: コンテストの申し込み、まだでしょ？ あれ……アタシにやらせてくれないかな
リサ: アタシの中の決意と覚悟を、もっともっと 確かなものにしたくて。お願い！
友希那: もちろん、お願いするわ
リサ: うん、ありがとう！　 よ〜〜っし、がんばるぞ、おー！
あこ: おー！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

リサ: 今日の練習、なんかいつもより充実してたな〜。 心境の変化ってやつかな？
友希那: 『シロツメクサ』『約束の景色』…… 歌詞を見て、ふと思い出した景色があったわ
リサ: うん。 あれが、アタシ達二人の原点。忘れちゃいけない景色だよ
友希那: あれからいろいろなことがあった。 あの景色はもう……二度と見られないかもしれない
リサ: 友希那……
友希那: でも、私達が忘れない限りあの景色はずっと胸の中に 生き続けるわ
友希那: この景色を胸に……私達は前に進むことができる
リサ: うん。シロツメクサが咲いていた道は、青薔薇の道に 繋がってる。アタシ達は、未来に続くその道を歩いてるんだね
友希那: コンテストを越えて、フェスのステージに立って…… さらにその先に進むときも必ずこのメンバーで進みたい
友希那: 必ず、あなたは私の隣でベースを弾いていて、リサ
リサ: 当たり前だよ、何言ってるの？
リサ: 絶対、アタシは友希那のとなりでこれから先、 Roseliaが見る景色を一緒に見ていくよ
リサ: シロツメクサの花言葉は『約束』――
リサ: ……あの日見た、アタシ達の原点に咲く花
(White cut)
