band7-001 第１話 我要練樂團

對Popipa懷抱著強烈憧憬的六花， 一直到現在都還沒找到樂團成員――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、宇田川亞子、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【Galaxy 舞台】

香澄：快樂的時間真的一下子就結束了， 雖然就這樣結束很可惜…… 但大家的表情很閃亮閃亮，讓我覺得能夠來表演真好！
香澄：惠惠、有咲、里美琳、沙～綾！ 我們大家能是Popipa真是太好了！
六花：（閃亮閃亮……又開心……）
六花：果然我……還是最喜歡Popipa了～～～……！
（白屏转场）
（背景切换）
六花：……啊！
六花：我又不小心沉浸在Popipa LIVE的回憶裡了！ 只要一聽Popipa的歌不自覺就會…… 現在是幾點～～
六花：……啊，糟了！　已經這時間啦！　 得趕快去學校才行！
六花：唔嗯，鑰匙我有一直都帶在身上…… 書包也～……OK。 還有要帶的是……
六花：吉他……
六花：唉～～～……
六花：好想…………玩樂團
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 1-A教室】

六花：～～然後！　最後Popipa再次登場了！ 哎呀～，那次Popipa的主場LIVE 真的是粉厲害耶～……
明日香：六花，你還在講這件事？ 是說，那天我也在會場啊
亞子：亞子我，甚至還在舞台上呢～
六花：是這樣沒錯啦，但不管講幾次都想再講 就是Popipa的魅力啊
亞子：的確，亞子也覺得很厲害！ 主場LIVE是真的非常辛苦的喔！
亞子：那天的主場LIVE，很有Popipa風格， 是很開心的一場LIVE唷！　而且還有大家大集合！
六花：嗯！ 那天，可以加入Popipa的圓陣， 是我最棒的回憶了
明日香：這件事我也聽你說過很多次了啦。 你是不是也說過Popipa也來邀請過你好幾次了？
明日香：你這麼喜歡Popipa的話就加入他們就好啦
六花：那、那怎麼能！　Popipa就是要五個人才是Popipa！ 豈能讓我這樣的人加入！
亞子：亞子也覺得你加入就好啦！ 六花，吉他彈得很好， 你就啪啪地去做就好啦？
六花：不不，那是不行的！ 從我在SPACE的最終LIVE看到Popipa的那瞬間開始， Popipa對我來說就是一份憧憬
明日香：但是，你想玩樂團對吧？ 你從春天開始就一直在說對吧？
六花：樂團…… 那當然是～～
六花：想繼續，也無法放棄…… 可是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 錄音室】

PAREO：今天謝謝各位了。 回家路上請小心
LAYER：剛才那孩子，我覺得還不錯耶。技術也滿好的
MASKING：啊？　你打算要妥協嗎？
LAYER：也不是說要妥協
PAREO：的確，他的節奏也不錯呢！
CHU²：哪裡有？　RAISE A SUILEN是最強的樂團耶。 半吊子的吉他手我們是No, thank you.
CHU²：我要打造的樂團， 一切都要Sweet又Perfect才行！
CHU²：RAISE A SUILEN是要開拓這個大少女樂團時代的樂團！ 是要改變世界的樂團喔！ 我不打算，對任何事妥協
LAYER：但是，你們打算這樣一直找臨時的吉他手來辦LIVE嗎？
CHU²：當然不是一直。 But,如果不是為了我而演奏的吉他， 就無法擊敗Roselia對吧
LAYER：……我從以前就想問了，擊敗是什麼意思？ 你不要想什麼危險的事喔
CHU²：Of course！　我要讓他們另眼相待
LAYER：具體地來說是？
CHU²：讓他們看看最完美的舞台
CHU²：總之，直到找到最強的吉他手為止 我會繼續進行徵選。 你們就專心去練習
CHU²：PAREO！
PAREO：是的CHU²大人！ 我馬上拿肉乾過來！
CHU²：No,叫下一個吉他手候補來。Come on！
PAREO：但剛剛那位就是最後一個了耶……
CHU²：Really……？
