band7-007 第７話 不及格

Girls Band Challenge終於開始。 然而六花卻一臉消沉……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：終於要開始了呢～。 『BanG Dream!　Girls Band Challenge』 多虧這活動今天是超級客滿♪
麻里奈：美子跟小六花， 你們兩人能來真是幫了大忙耶。 謝謝啊
美子：不會。這是互相幫忙呀
六花：觀眾們，好像有點緊張呢
麻里奈：畢竟會因為自己的一票左右樂團的排名嘛。 果然還是會跟平常有不同的氣氛呢
六花：能夠前進到決賽的武道館的，只有前２名的樂團而已對吧
麻里奈：不知道哪個樂團會進到決賽呢。 雖然Afterglow好像選了商店街的祭典， 但Roselia跟Popipa有參加，好期待喔～
美子：還有RAS也在喔
六花：！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：Sorry……你不合格喔
（白屏转场）
（背景切换）
六花：……唉～
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 錄音室】

CHU²：PAREO！　Once more！　結尾要更正確。 連１毫秒都不要慢！
PAREO：我的手指已經硬梆梆了啦
CHU²：Shut up！
MASKING：今天比平常還更暴躁呢
LAYER：因為Girls Band Challenge第１場的投票結果出來了呢。 第１名是Roselia。我們是第２名……
MASKING：是說那傢伙，也太在意Roselia了吧？
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：為什麼不行啊！？ 有我的製作你們明明就可以成為最強的樂團！ 可以Change the world啊！
友希那：抱歉，不管你來幾次答案都是一樣的
CHU²：Why?　為什麼！？ 這太浪費Roselia的演奏力了！ 是因為你們的演出很出色我才來挖角的！
CHU²：我好不容易才找到的……
友希那：我們，要以我們的音樂目標頂點。 不需要什麼製作人喔
CHU²：為什麼！　為什麼！　我無法相信！ 無法原諒――
CHU²：我要把那種樂團給擊敗！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：到底是哪裡有不足呢。 首戰的演出應該是最棒的！　但卻……
LAYER：喂，CHU²…… 吉他，你真的不找人加入呢？
LAYER：之前那孩子呢？　是叫小六花嗎。 CHU²也覺得他不錯才找了他對吧？
CHU²：我本來是這樣想的，但他不符合我的期待…… 比起那種事，現在重點的是練習。之前的LIVE也是～～
LAYER：……嗯？　小花來的聯絡。 那今天就先這樣
CHU²：No～！　我的話還沒說完～
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

多惠：來，烤地瓜。 我在車站前買的，他多給我了一些
LAYER：謝謝。 小花叫我出來，總是這麼突然呢
多惠：很忙嗎？
LAYER：沒有。 是說Popipa，也要參加Girls Band Challenge呢
多惠：嗯，Galaxy也快要進行預賽了
LAYER：這樣啊。 不知道會在哪的預賽碰到呢
多惠：嗯……
LAYER：……
LAYER：啊……對了。 之前，在Galaxy打工的那孩子有來過喔
多惠：咦？　LOCK嗎？
LAYER：原本是在進行新吉他手的徵選…… 但其實――
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 學生會辦公室】

香澄：咦！？　不合格！？
有咲：啊？　那是怎樣啊！ 明明就那麼誇張地挖角了你！？
里美：是這樣啊…… LOCK，還好嗎……
多惠：我覺得LOCK，是真的很想和RAS一起演奏的
沙綾：大概，是過於在意很多事情結果無法好好動作了吧。 這種時候，通常靠自己是怎樣都無法解決的
多惠：我想讓LOCK恢復精神
香澄：嗯！
沙綾：啊！　那麼，要不要這麼做！
香澄：什麼什麼！？
沙綾：關於下次的預賽要演出的新歌啊～～
