band7-005 第５話 對不起

受到了CHU²強硬地挖角， 六花只要看見CHU²馬上拔腿就跑，但……

（登场角色：湊友希那、LOCK、PAREO、CHU²）

【羽丘女子學園 1-A教室】

明日香：你還在被他們追嗎……？　是叫做……RAS嗎？
六花：嗯……
明日香：居然都追到學校來了…… 感覺，對方也是拚了命
（白屏转场）
CHU²：六花・朝日！ 我要挖角你當我們RAS的吉他手！
六花：……！！！！
六花：……咦？ 咦咦咦咦咦咦咦！？
六花：抱………… 抱歉……
（黑屏转场）
（背景切换）
明日香：你都那麼盛大地拒絕了……
六花：因為太突然了，又很強硬好恐怖。 而且又說是要『擊敗』 Popipa跟Roselia的樂團……
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

PAREO：朝日六花大人，還真是難纏呢。 要不要還是改天來？
CHU²：No！　我好不容易找到的！ 適合我們RAISE A SUILEN的吉他手～～
CHU²：PAREO你也看到了吧！　六花・朝日的文化祭影片。 我光聽一開始的樂音， 就知道我們RAISE A SUILEN需要他！
CHU²：那孩子的吉他力，可是真的喔
PAREO：CHU²大人…… 那麼我們去那邊看看吧！ 我確定他一定在這條商店街裡！！
CHU²：我絕對會找到他， 然後讓他成為RAISE A SUILEN的吉他手
明日香：呼…… 已經可以出來了喔，六花
六花：差一點點啊～……
明日香：……但是啊，那些人們，好像還滿認可六花的耶。 他們也說了有看過那次文化祭的演奏
六花：看了我的演奏……
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站月台】

CHU²：PA～RE～O～！　你在哪～！ 我渴了！
CHU²：在我稍微休息一下的時間裡你跑去哪了！？
友希那：喝奶茶可以嗎？
CHU²：嗯嗯！？ 湊友希那……
友希那：你忘記帶錢包了嗎？
CHU²：我、我是不帶現金出門主義的…… …………黑咖啡
（黑屏转场）
CHU²：好、好苦……
友希那：……
CHU²：居然會請敵人喝咖啡……
友希那：敵人？
CHU²：對，Roselia是敵人！　我為了要擊敗Roselia 所以參加了Girls Band Challenge。 你會接受，我的挑戰吧？
友希那：…………
CHU²：RAS就是為此而生的樂團啊！
友希那：……我會拒絕你幫我們進行音樂製作， 是因為Roselia不是能夠演奏你的音樂的地方喔
CHU²：我要追求我的音樂，這有錯嗎？ 為了做出樂音跟成員都是Perfect的樂團 是不需要妥協的吧？
友希那：你…… 還真像呢
CHU²：What？
友希那：我知道了。 參加Girls Band Challenge的事情，我會考慮
CHU²：我等你的好消息。Bye
（黑屏转场）
（背景切换）

【旭湯屋】

六花：呼…… 都跑到這裡了再怎麼說那些人，應該也不會追～～
PAREO：六花大人
六花：咦、咦呀呀～～！
PAREO：請不要這麼害怕。 CHU²大人，現在正在休息請你安心
六花：是、是這樣啊……
PAREO：六花大人，您對樂團沒興趣嗎？
六花：咦…… 並不是這樣……
PAREO：CHU²大人他，比誰都還要更強烈的 追求著您的才能。 我也很歡迎六花大人
PAREO：您無論何時都可以過來
六花：…………
PAREO：那麼我先告辭了
