band7-002 第２話 朝夢想筆直前進

決定第一少女樂團的大賽即將開始， 面對表明要參賽的Popipa，六花的想法是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、LOCK）

【Galaxy 舞台】

六花：抱歉，我遲到了～。 我馬上去打掃樓梯那邊喔
美子：啊，小六花。你來得正好。 不好意思這張海報，可以幫我貼到外面嗎……？ 印刷公司才剛剛送到
六花：當然沒問題啊……嗯？ 『擊穿夢想吧』…… 『BanG Dream!　Girls Band Challenge』這是～～
六花：這是什麼啊？
美子：對耶。還沒跟小六花你說明呢。 你看，現在不是有很多少女樂團嗎？
美子：這是準備要舉辦，讓這些樂團們互相競爭， 目標拿下No.1的比賽喔
六花：咦！？　少女樂團的No.1！？
美子：在各個音樂展演空間裡舉辦LIVE，然後讓觀眾 進行投票喔。第１名跟第２名的樂團 要在武道館舉辦LIVE進行決賽
六花：武、武道館嗎！？
美子：剛開始本來不是這麼大規模的事情的， 但做為顧問參加的前SPACE的老闆說了 『這個企劃，這樣就夠了嗎？』
六花：SPACE……
美子：小六花你有去過對吧？
六花：對！ SPACE的最終LIVE，我非常的感動！
美子：你說你就是看了那次LIVE，才決定要來東京的對吧？ 真的是場很厲害的LIVE吧～
六花：那天的LIVE真的很棒！ 出場的樂團，全部都很厲害， 但我果然還是最喜歡Popipa了！
美子：小六花你真的很喜歡Popipa呢～
六花：最喜歡了！ 大家感情都很好，一起開心的玩樂團， 然後一起閃亮閃亮！
六花：Popipa就是我理想中的樂團！ 我也想像那樣，在樂團……
香澄：午安～！　打擾了～！ LOCK在嗎～～？
六花：哇！　是Popipa！？
香澄：我剛剛經過前面，就帶多的來分了唷～。 山吹烘焙坊的新作，米歇爾麵包！
六花：謝、謝謝你！
香澄：嗯？　這海報是什麼？ 擊穿……夢想……？
六花：Galaxy這裡好像會是預賽會場。 然後決賽，居然是在武道館！
香澄：咦～～！　武道館！？　真的嗎！？
六花：我也是剛聽說的，很厲害對吧
里美：太厲害了吧～
香澄：要參加嗎？
多惠：參加吧！
沙綾：雖然不知道能不能留到決賽， 但大家一起有個目標也不錯吧？
多惠：那麼就，大家來組圓陣
香澄：來嘛～，有咲也來！
有咲：……真是的～～
香澄：那麼就大家一起目標著前進武道館～～～！
Popipa全體：Popipa！　Pipopa！　Popipapapipopa～～～！！
六花：（Popipa要參加Girls Band Challenge……）
香澄：吶……LOCK也要參加嗎？
六花：咦？　我，我就～～
香澄：LOCK也加入Popipa一起去武道館吧！
六花：咦……咦咦咦咦！？
里美：文化祭那時候LOCK的演奏，真的很棒啊
有咲：我記得那時候，你的手指看起來像是有兩倍那麼多呢
六花：那時候，我有點忘我已經不太記得了。 如果有稍微幫上大家的忙就好了……
沙綾：觀眾們，也都對LOCK的吉他做出很棒的評價唷
香澄：Popipa一直都會歡迎LOCK你的唷～！
六花：謝、謝謝你們！
