band7-004 第４話 邀請函

收到RAS個人LIVE邀請的六花。 CHU²在談話中提到的重要的事情是――

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、山吹沙綾、市谷有咲、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、LOCK、PAREO）

【旭澡堂】

六花：唉～……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：LOCK也加入Popipa一起去武道館吧！
（白屏转场）
（背景切换）
六花：（Popipa好溫柔啊……最喜歡了……）
六花：（但是我，要到什麼時候才能組樂團呢……？）
六花：唉…… 我會不會就這樣一輩子，都無法組樂團啊……
PAREO：午安！
六花：啊、啊啊，歡迎光臨……！ ……咦、欸？　我記得你是，RAS的……？
PAREO：你還記得我真是光榮！ 再次介紹我是CHU²大人的鍵盤手，我叫做PAREO
六花：真是有禮貌……我是～～
PAREO：朝日六花大人！　７月１７日出生。巨蟹座A型。 從春天開始住在這個澡堂兼打工。 早上會掃浴室，白天去學校，晚上則是～～
六花：！？ 那、那個！　為什麼你會……
PAREO：我調查過你了♪ 這裡我帶來了邀請函給你，還請你收下
六花：咦？　邀請函……？
PAREO：我要帶你，前往新的舞台。 Poppin'Party也在！ 等你過來喔♪
PAREO：那麼我先告辭了
六花：邀請函是…… RAS的，單獨LIVE？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 大廳】

香澄：觀眾，真多呢～
有咲：還有在販售專屬周邊喔。 真像是專業的樂團呢～
莉莎：哦～，香澄你們也來啦？
香澄：啊，是莉莎學姊，還有友希那學姊！
友希那：該不會Popipa也被邀請來了嗎？
香澄：咦？　Roselia也是嗎！？
莉莎：是叫做，CHU²嗎？　那孩子，來了好多好多次喔。 而且那什麼『成為大少女樂團時代的新領導者之存在』 ……這東西也很讓我好奇
香澄：大少女樂團時代的……
有咲：新領導者……？
多惠：抱歉，久等了。 我在那邊遇到LOCK所以就一起來了喔
香澄：哇～，LOCK～！
六花：就在我差點被埋沒在人群裡的時候， 多惠前輩就過來幫我了。我原本還在猶豫要不要來的， 但難得都被邀請了……
香澄・有咲：LOCK也是？
友希那：那孩子…… 到底在想什麼呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【dub 舞台】

香澄：RAS的LIVE，好厲害喔……！
莉莎：啊哈哈…… 這可真是想像以上的程度呢……
紗夜：吉他手好像是臨時找來的，但其他團員的 水準也都很高，就不太介意那點了呢
亞子：KING的鼓，超級帥氣的耶！ 亞子我，情緒都高昂起來了唷～！
沙綾：我倒是有種被壓倒的感覺……
六花：真的很厲害呢……
六花：益木學姊，是Galaxy老闆的女兒。 他好像從幼稚園開始，就在一間私立的 叫做白雪學園的學校上學
有咲：咦！？　白雪！？ 你說白雪的話，那可是超級貴族學校耶！？
香澄：啊，你看，舞台上！ CHU²出場了。 他好像要用麥克風說什麼……！
（白屏转场）
CHU²：Hello everyone！ 在安可之前，我有一個Sweet的告知唷！
CHU²：我們的樂團，RAISE A SUILEN 要參加『BanG Dream!　Girls Band Challenge』！
CHU²：重要的事現在才要開始說。 在那個Girls Band Challenge中 我們要把Roselia――
友希那：……？
CHU²：跟Popipa――
香澄：……？
CHU²：擊敗！
香澄・友希那：！？
六花：（咦～～～～～，怎、怎啦，這是……。 變成粉嚴重的事情啦……！！）
CHU²：為此～～
CHU²：六花・朝日！ 我要挖角你當我們RAS的吉他手！
六花：……！！！！
