band7-009 第９話 能放手一搏的地方

暫時成為RAS吉他手的六花 用了新準備的吉他進行練習，結果……

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【幾天後】

【CHU²的公寓 錄音室】

六花：（暫定）……？ （暫定）到底……是什麼呢？
CHU²：六花・朝日。 你要是一直露出那種傻呼呼的臉， 不管多久你的（暫定）都拿不下來喔
CHU²：還有。 吉他，我準備了新的給你。用這個吧
六花：吉他，我有啊……
CHU²：我沒有興趣去調整別人寶貴的吉他。 你就用這個彈奏出RAS的樂音吧
MASKING：哦哦～！　這不是很棒的吉他嗎！ 讓你拿，還真可愛耶
六花：什麼可愛啊，沒有啦！
CHU²：比起這些！　為了MV製作的New song 有完美地做出來了吧？
LAYER：EXPOSE ‘Burn out!!!’ 真是好曲子呢
PAREO：那可是當然！ 因為作詞作曲編曲，全都是CHU²大人啊！
六花：咦咦！？　全部都是一個人做的！？ 吉他跟貝斯跟鼓跟鍵盤跟DJ……！？ ……真的是什麼都會耶
CHU²：…………
PAREO：用MV緊緊地抓住觀眾的心， 讓他們多多來聽LIVE是我們的目的！
CHU²：就看看今天的成果來判斷（暫定）能不能拿掉。 那麼大家，就進房間去吧
六花：好……！
（黑屏转场）
CHU²：No！　停下來。再一次，從剛剛那開始
六花：！？
六花：（要成為正式團員，必須現在努力才行……）
CHU²：Stop！！
六花：（是、是哪裡不行呢，完全搞不懂……。 我明明只是跟之前一樣去演奏而已……）
CHU²：六花・朝日！　你是打算一個人演奏嗎？
六花：咦……
CHU²：這樣下去無論多久你就只能是個（暫定）喔。今天中止吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【銀河拉麵】

六花：那個……不好意思拖了你們的後腿…… 我只是想像之前一樣盡情地全力演奏……
MASKING：這沒什麼好道歉的啦～，我懂你的心情喔
六花：咦？
MASKING：我啊，也是鼓打著打著，就不小心變得太開心。 常常被CHU²罵喔
MASKING：因為能像這樣盡情去做的地方，在來RAS前都沒遇過呢
六花：益木學姊……
MASKING：就算被樂團邀請，也會因為跟其他團員想法不同， 而到哪都無法持續。 這時候，CHU²他挖角了我
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：敝人，是一名製作人CHU²。 我看中你的鼓實力所以來挖角你了
益木：啊？ 抱歉喔，我沒那閒空夫陪小孩玩耍～
CHU²：我知道你被稱為狂犬
益木：……什麼？
CHU²：就讓我來馴服你看看吧…… 我可以保證給你一個能盡情作亂的空間……狂犬
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING：我一開始還想說這是哪來的小不點， 但那傢伙對音樂的熱情，是真實的
六花：我也是……總是一個人……之前的演奏……
六花：我想跟大家……一起去做……
MASKING：瑞依跟PAREO啊，就算盡情地在演奏 也會好好聽著你的樂音的吧
MASKING：就算演奏到忘我也會很清楚地聽到他們的樂音喔。 你的樂音也很厲害喔。如果你是會拖後腿的人 CHU²才不會讓你加入RAS呢～
六花：益木學姊…… 謝謝，你……
MASKING：我們就盡情上吧！
六花：好！　我會去做的！ 啊，在那之前，我要先把拉麵都吃完！
MASKING：是說，你不用那麼慌張啦。慢慢吃就好了
六花：抱歉……！　我吃拉麵太慢了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 錄音室】

六花：拜託了！　請讓我再試一次！
CHU²：我不是說了今天要中止嗎。 才剛講完你這是……
六花：我要做到可以為止！ 拜託請讓我一起演奏！
