event84-01 序章 无名的名曲

得到了珍贵的CD机，麻弥非常开心。 当她打开来看时——

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【大和家 麻弥的房间】

麻弥：呼嘿嘿…… 没想到竟然能找到这么好的珍品…… 所以才说逛自由市场让人欲罢不能啊~
麻弥：这款CD机应该是25年前的产品了吧？ 有的店还会定很高的价格
麻弥：虽然看着好像不能用了，但外观状态还不错， 稍微修理一下内部的接线应该就…… 嗯，把这个盖子打开……
麻弥：嗯……？这是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天放学后】

【羽丘女子学园3-B教室】

麻弥：嗯~~副歌后的这段重复，果然好棒~ 既有记忆点，又不会太过于讨好听众。 让人深感其中的用心啊~
麻弥：这段镲片也很显露水平啊~ 一下子就将曲子更加开阔的世界观展现在听众的眼前了~
鸫：啊，麻弥学姐。 这么晚了，你还没走吗？ 校门马上要关了，麻烦你收拾一下尽快回去吧
麻弥：哦，羽泽同学。 真不好意思……咦，都这么晚了吗？
鸫：今天老师们出差， 所以会早点关闭校门
麻弥：啊，这么说来，好像今早在班会上是有听说呢！ 对不起！我马上就走！
鸫：麻弥学姐，你刚刚是在听音乐对吧？ 看你很兴奋，还对着空气打鼓呢，呵呵
麻弥：诶诶？ 被、被你看到我丢人的样子了……
鸫：一点也不丢人呀！ 你看起来很开心哦
鸫：你在听哪个音乐家的曲子啊？ 看你听得这么兴奋，我有点好奇！
麻弥：啊，这个…… 其实我不知道是谁的曲子
鸫：诶？这是怎么一回事？
麻弥：事实上——
（黑屏转场）
麻弥：——事情就是这样
鸫：原来如此…… 就是说，你在自由市场买到的二手CD机里面， 放着这张CD……对吧？
麻弥：嗯，没错。 你也看到了，这张CD上面什么都没写， 看来应该不是在市面上售卖的CD
麻弥：不过，CD里的曲子真的非常出色， 昨天，我到最后根本无心修理CD机， 一直在听这张CD
麻弥：如果可以的话，我还想听听这支乐队其他的曲子。 但是却发现不管是曲名还是乐队名， 我都一无所知……
鸫：能让麻弥学姐说出这种话， 那这首曲子一定非常棒！
麻弥：是啊！还用说嘛！ 羽泽同学要不要也听听看！？
鸫：呵呵呵，虽然我很想听， 但我现在得先去巡视一下校内……
麻弥：啊！对哦！ 抱歉，我太兴奋了，不知不觉说了这么多……
鸫：你不介意的话，等我巡视完回来能让我听听吗？ 我也很感兴趣
麻弥：好！当然没问题！！ 我在找有关这首曲子的线索，羽泽同学也一定要听听看！ 我还想听听这支乐队的其他曲子呢！
友希那：方便的话，那首曲子能不能也让我听听？
鸫：诶！？友希那学姐！？
麻弥：凑同学也还没走啊？
友希那：是的，我刚才在构思新曲。 然后就听到隔壁教室传来了兴奋的声音
麻弥：哇~真不好意思…… 我没忍住，吵到你了……
友希那：多亏你的声音，让我听到了十分有趣的事情。 能让大和同学变得如此大嗓门的曲子。 我也想听一下
麻弥：你一定得听听看！ 我非常想知道 你对这首曲子的感想！
麻弥：而且，说不定 你听过这首曲子呢！
鸫：那等会儿我们一起去我家的店里吧！ 去那里一起听CD怎么样？
麻弥：哦哦，我当然可以！
友希那：我也可以。 还有一会儿才到练习的时间，我和你们一起吧
鸫：那我这边再巡视一下就结束了， 二位请稍微等我一下哦！
麻弥：明白！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

麻弥：………曲子大概是这样， 你们觉得呢……？
鸫：非、非常出色…… 怎么说呢，整首曲子就像一个故事…… 唔~~虽然我说不太清，但我有这种感觉！
麻弥：我懂我懂！ 尽管整体的曲调很欢快， 但时不时又散发着悲伤的气息~！
友希那：中间一段敲响镲片，以及随后的变调， 突然就改变了氛围。 给人一种广阔的新世界映入眼帘的感觉
麻弥：呼嘿嘿。 果然凑同学也注意到那里了啊！ 我跟你的想法一样！
鸫：原来如此，我觉得刚才的说法很符合那一段！
麻弥：不过，照这样子来看…… 你们俩应该也是第一次听这首曲子吧…… 嗯~~要是有什么线索就好了……
麻弥：嗯~~嗯…… 哪里有线索呢……
