event84-02 第1话 寻找线索

寻找作曲者的线索时， 香澄和里美为了纳凉出现了。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【羽泽咖啡店】

香澄：你好~！
鸫：啊，小香澄！欢迎光临！
香澄：呼~真凉快~ 小里美你也快点进来呀！
里美：今天真是突然热了好多啊。 到了傍晚还是这么热
鸫：小里美也来了呀！
里美：你好。 ……咦，友希那学姐和麻弥同学也在啊？
香澄：哇，真的诶！ 友希那学姐还有麻弥同学！你们好呀~！
麻弥：来，过来这边坐！ 这边能吹到空调哦
香澄：谢谢！ 哈啊~我好渴啊~ 小里美你喝什么？我要柠檬茶！
里美：呃、呃、我要……
友希那：牛込同学，先坐下再说吧？
里美：好、好的！谢谢你
麻弥：呵呵呵。 户山同学还是这么有精神呢~ 总觉得店里突然变得亮起来了
香澄：诶嘿嘿~不过我倒是吓了一跳~ 没想到麻弥同学和友希那学姐会在这里！ 你们好像不怎么来这吧？
友希那：也没有吧。 偶尔还是会来的
麻弥：而且今天有点事情…… 我正在请凑同学还有羽泽同学帮我出主意呢
香澄：诶？麻弥同学有什么烦恼吗！？ 有的话你尽管说！我们也会帮助你的！ 对吧，小里美？
里美：嗯！
麻弥：哦哦，那可太感谢了！ 其实，事情是这样的……
香澄：嗯？CD？
麻弥：总之，你们先听听这首曲子。 听完再说。
（黑屏转场）
麻弥：——就是这样
香澄：原来如此~ 正如麻弥同学所说，这首曲子真的很棒！！
香澄：不过很遗憾，我是第一次听…… 小里美呢？你之前听过吗？
里美：没有。 我也是第一次听…… 对不起，没帮上忙
麻弥：没事没事，不用道歉啦！
鸫：我重新听了一遍，现在我能明白 友希那学姐和麻弥学姐之前说的话了
鸫：中间变调之后整个曲风都改变了。 你们说的真的很到位！
里美：啊，那一段前面敲响镲片的地方 就像是演出要开幕的信号呢
鸫：是吗，演出开幕的信号吗！ 确实也可以这么说呢！
鸫：要是我也能立即想出这样的说法就好了……
麻弥：没事啦，音乐这种东西，你想怎么享受就怎么享受。 没有谁会规定说 什么是对的，什么又是错的
鸫：但是，能够那样表达还是很厉害的啊。 我很羡慕别人和我在听同一首歌的时候， 感受到的细节比我多很多
鸫：而且，如果我也能那样表达的话， 就能替小兰多出点主意了
友希那：抱歉，练习的时间差不多要到了。 我就先走了
麻弥：啊，对哦！ 聊得都忘记看时间了……！
友希那：呵呵，你让我听到了一首非常出色的曲子呢。 希望你能找到线索
麻弥：好！ 真的很感谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

友希那：赶上了
麻里奈：啊，小友希那，欢迎。 外面很热吧~来来来，快进来。 大家都到了哦，在B录音棚里
麻里奈：呵呵呵，今天B录音棚增加了新器材， 你可以期待一下哦♪
麻里奈：♪~~♪~~~
友希那：！？
友希那：麻里奈小姐…… 你刚刚哼的歌是？
