event84-07 终章 承载希望

演唱会结束后，麻里奈表达了自己的感谢。同时也和 热情久久无法平息的麻弥她们约定再次齐聚一堂。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【演出结束后】

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：嗯，收拾得差不多了吧？ 抱歉哦，还让你们帮忙打扫
麻弥：没事，毕竟是我们自己的演出， 当然要自己收拾！
友希那：这是我们自己想要举行演出啦。 并不是单纯为了麻里奈小姐一个人
麻里奈：嗯、嗯，这我明白…… 但我还是想再说一声谢谢
麻里奈：今天真的很感谢你们。 虽然只有短短的一曲的时间， 却让我想起了很多当年玩乐队时的回忆
麻里奈：那段时光真是让我怀念而又眷恋， 不管其中是有快乐还是悲伤
麻里奈：音乐真的很厉害啊。我再一次认识到这件事…… 呵呵呵。 看来明天也能继续加油工作了！
鸫：…………
香澄：嗯？鸫鸫？你怎么了？
鸫：那、那个…… 我能说一句吗……？
鸫：能够参加这次演出，我真的非常开心…… 所以，就这么结束了，让我有一点点失落呢
鸫：麻弥学姐，友希那学姐，小香澄，小里美…… 每个人看待音乐的想法和视角都是不同的， 光是听到这些，我就觉得受益匪浅！
鸫：通过这场演出， 我由衷地想要学习更多有关音乐的知识！ 谢谢你们！！
麻弥：我也和羽泽同学一样。 第一次跟大家合奏的时候，被凑同学指正的问题， 说实话让我心里咯噔了一下
麻弥：呃…… 机会难得，以后我们也偶尔像这样聚在一起 演奏曲子，大家觉得如何？
鸫：……诶？ 我、我同意！！
里美：我也是！
香澄：这个提议好！一定要一起啊！！ 啊，那么，麻里奈小姐有空的时候也一起来嘛！
麻里奈：诶，我吗？ 这个……我稍微考虑一下哦
麻弥：凑同学你呢？
友希那：呵呵呵，这主意不错呢。 这一次也让我有了很多新的发现。 偶尔接受这样的刺激也不是件坏事吧
鸫：友希那学姐的发现？是什么啊？ 请一定要告诉我！！
友希那：也不是什么值得跟大家说的事——
友希那：嗯？那边几位，难道说……
麻弥：怎么了？
友希那：没什么，那么，我们差不多该回去了吧？ ……麻里奈小姐，有客人哦
麻里奈：诶？我？
？？？：嗨，麻里奈。 好久不见
麻里奈：……诶？你们 ……为、为什么！？
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻弥：刚才那几位客人，好像是麻里奈小姐 以前组乐队时的同伴吧
香澄：我去休息室拿东西的时候， 她们在里面一脸怀念地聊着天呢！ 是吧，小里美！
里美：她们说是看了网上的帖子， 才知道这场演出的
里美：即使乐队解散了，她们偶尔还是会关注麻里奈小姐工作的地方， 也就是CiRCLE的消息
鸫：原来是这样…… 不过，她们能来看演出真的太好了啊
香澄：啊！ 难道说，麻里奈小姐又要开始组乐队了！
麻弥：呼嘿嘿，这可就不好说了， 毕竟，因为音乐而结缘的友情，可是无比美好的啊！！
友希那：那今天就到这里吧，我要回去了
麻弥：啊！难得有这个机会，一会儿 我们一起去开个轻松点的反省会怎么样！？
友希那：反省会……？
麻弥：我很想听听凑同学 对于今天演出的意见
香澄：我也想开反省会！！ 友希那学姐，我的吉他怎么样！？
里美：我、我的贝斯呢！ 有什么不太好的地方吗！？ 有的话请尽管告诉我
鸫：啊，那要不这样吧？ 等下去我家店里，大家一起开个反省会，好吗
麻弥：哦哦！我觉得很好啊！！ 我举双手赞成！
麻弥：凑同学也一起去吧！ 今天的演奏， 你应该有很多话想说吧！？
友希那：…………
友希那：真拿你们没办法……
友希那：那我可就不客气地说了
香澄・里美・鸫：好！！
友希那：首先是吉他。 前奏的进场有一点点迟了。 那里不整齐一些的话，客人的感觉就——
麻弥：看、看来反省会应该不会那么快结束…… 呼嘿嘿……
（黑屏转场）
