event84-04 第3话 再次奏响这段旋律

歌名是『HOPE』。知道这一点后， 大家都更加喜欢这首歌了。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那）

【录音棚】

麻弥：『HOPE』……
香澄：这名字超棒啊……！ 我觉得和这首曲子非常搭！！ 对吧，小里美！？
里美：嗯！知道名字后再听这首曲子， 感觉更加能融入其中了
鸫：我能感受到这首曲子里承载着满满的爱。 不仅仅因为曲子本身好， 还因为这首曲子的存在也让人怜爱……
鸫：呃~~对不起。 我还是没办法表述清楚
麻弥：不会不会。 我也很理解你的心情！
麻弥：而且，也不用将自己的感受一一说出来啦。 就是因为音乐能表达出那些难以言喻的感觉， 才会如此美妙啊！
友希那：第一次听『LOUDER』时， 我也感受到了一种说不出来的震撼
友希那：现在回想起来，正因为说不出来， 那股震撼才如此鲜活…… 也可以这么说吧
鸫：是吗，还有这种解释啊…… 麻里奈小姐！ 我表达得还不太好……但是，我非常喜欢这首歌！
麻里奈：真的很谢谢大家。 听到大家这么说， 我相信曲子本身也一定很开心
麻里奈：或者说……呵呵。 我是最开心的
麻弥：而且我好喜欢副歌之后的那段重复啊~ 那段鼓点真的太舒服了~
鸫：啊，麻弥学姐。 你又对着空气打鼓了
麻弥：又、又来了…… 一听到舒服的节奏，我就忍不住跟着 打起看不见的鼓……
友希那：这样的话，干脆打看得见的鼓如何？ 那边就有爵士鼓啊
麻弥：确、确实…… 麻里奈小姐！ 我可以演奏这首曲子吗？
麻里奈：呵呵，当然可以啦！ 我也想听听小麻弥的演奏呢
香澄：我也想听！ ……不如，我也一起弹吉他算了！？ 小里美也来弹贝斯啊！
里美：虽然不知道能不能弹好，但我真的很想试试！ 这样的话小鸫也……咦，啊！
香澄：嗯？怎么了小里美？
里美：麻弥同学打鼓，小香澄弹吉他。 我负责贝斯，小鸫负责键盘。 ……那，友希那学姐就是——
香澄：主唱！！
鸫：各个位置都齐了
麻弥：哦哦~你这一说还真是！ 这种机会也实在难得…… 各位！能一起合一曲吗！？
友希那：呵呵，偶尔这样也不错啊。 不过，大和同学……
友希那：在此之前，我们再听一遍CD吧？ 这一次听的时候，就要做好演奏的准备了
麻弥：是啊！没问题！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1小时后】

【CiRCLE 大厅】

香澄：哈啊~~好开心啊~~！！ 我竟然能和这几位成员一起演奏，就像做梦一样！
里美：一开始虽然有点紧张， 但最后真的演奏得非常开心
鸫：我在演奏的时候，似乎能看到 麻里奈小姐她们作曲时的样子！
麻弥：各位！即兴演奏太棒了！！ 虽然大家平时都属于不同的乐队， 但我觉得很有默契！
友希那：是吗。 我倒是有一点在意的地方
麻弥：诶……？在意的地方，是指？
友希那：是你的爵士鼓，大和同学
麻弥：诶诶！？
友希那：你太过于追求还原CD音源的鼓声了，我觉得不太适合。 换作平常的你，应该会更频繁地敲击鼓边吧
麻弥：哇…… 这都被你发现了吗…… 我原本是想演奏出原曲的氛围来着……
友希那：『感受音乐的方式因人而异，不分对错』， 这句话，不是你说的吗？
麻弥：的、的确……
友希那：我们并不是以录音棚音乐家来合奏的， 所以我更希望你能演奏出有自己想法的音乐
麻弥：呜呜，我反省……
鸫：那、那个……！ 我，有个想法……
麻弥：怎么了，羽泽同学？
鸫：这么棒的一首曲子， 就这么默默无闻地消失也太可惜了！！ 我想要让更多的人听到！
鸫：你觉得呢，麻里奈小姐！？
麻里奈：诶诶……？ 听你这么说，我是挺开心的…… 但是，有什么办法——
友希那：办法不是有吗
麻里奈：诶……？小友希那？
友希那：我们是乐队成员。 而这里是LIVEHOUSE。 答案——
友希那：只有一个
