event84-05 第4话 成长的振幅

友希那将举办演唱会的消息告诉了莉莎。 同时还发誓要竭尽全力。

（登场角色：羽泽鸫、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【第二天】

【家庭餐厅】

莉莎：诶诶诶！？只有一支曲子的演出！？
友希那：没错。我们临时决定在下个周末举行演出。 地点不用说，就在CiRCLE
莉莎：友希那也要……参加吗？
友希那：我也是顺应大家的提议而已
莉莎：不过，亏你们这么急还能包下CiRCLE的场
友希那：我们只包周末一天而已，刚好没有其他人预订。 羽泽同学她们说服了麻里奈小姐， 她同意我们在那里举行演出
莉莎：这样呀。 而且要演奏的还是麻里奈小姐以前作的曲……对吧？ 那肯定要去看看了！
莉莎：啊，对了！这周末的打工， 我得找人跟我换一下班才行！
莉莎：平常我都在好好干活， 反正只有这一次，得让店主答应我任性的要求才行~♪
友希那：你周末有安排的话，不用特意赶过来。 就一首曲子，我想很快就会结束的
莉莎：就是因为只演奏一首才更加珍贵啊！！ 我一定会去的☆ 话说回来，我也好想一起演奏啊~
友希那：我就知道你会这么说……
莉莎：不过啊，友希那竟然会对其他乐队的曲子那么感兴趣， 很少见哦？
友希那：是吗？
莉莎：而且，看你还十分开心的样子
友希那：难得和她们几个一起演奏， 感受到了和平时不一样的刺激吧
莉莎：哎呀，让我想起了以前~
友希那：呵呵，最近好像 经常回忆从前呢
莉莎：是哦~啊哈哈
莉莎：那我去跟朋友宣传宣传！ 啊！也去网上扩散一下吧！
莉莎：演唱会加油哦☆
友希那：既然要做了，我就一定会全力以赴
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

鸫：呃，这里这么弹…… 下一段乐句，这样子可不可以呢……
麻弥：羽泽同学，饮料买来了哦。 稍微休息一下吧？ 练得太过头了也不好哦？
鸫：好、好的。 不过，请让我再练一下这里。 我感觉再稍微练一下就能掌握了
鸫：这次练习的时间不多， 而且还是演奏麻里奈小姐重要的曲子， 要是我现在不努力的话，一定会后悔的……
麻弥：这、这样啊，我懂了！
麻弥：羽泽同学的这种拼劲， 我也要好好学习才行！
麻弥：那趁现在，我们再合一次吧！？
鸫：那个，真的很抱歉。 突然拉你来陪我练习……
麻弥：没事没事，我也很感谢你。 只要羽泽同学在， 练习的密度就完全不一样了
鸫：因为小香澄和小里美现在应该也在拼命练习， 我就觉得自己也一定要努力……
鸫：而且，和音乐知识丰富的麻弥学姐一起练习的话， 即使是我这种人，或许也能掌握其中的关键
麻弥：我说啊，羽泽同学…… 这世上没有一种人，叫做『我这种人』哦？
鸫：诶？
麻弥：只有朝着目标，每一天都在逐渐成长的 『我』
麻弥：所以，你不要说什么『我这种人』。 要是把自己装进条条框框里，那成长也就止步于此了
鸫：麻弥学姐……
麻弥：啊！对、对不起！ 我也没资格说你啊……！
麻弥：我也和羽泽同学一样， 有时候也会想到『我这种人』什么的
麻弥：但是，是PasPale的大家告诉我， 不要这么看待自己
麻弥：所以，我为了能够继续成长， 现在也正在努力加油。 我和羽泽同学的立场一样
鸫：麻弥学姐……
麻弥：呼嘿嘿，不闲聊了， 我们继续练习吧！
鸫：好！！
麻弥：那就练习从B旋律到副歌的部分吧！ B旋律的键盘部分有许多弱拍， 请多加注意！
鸫：明白了！
麻弥：那就开始了哦~！
鸫：……！！
