event118-06 第５話 光芒灑落在山丘

一行人在長凳上休息，一邊吃著點心， 一邊聊著今天散步時的所見所感

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【公園裡 有屋頂的長椅】

伊芙・千聖・花音：……
沙綾・緋瑪麗：……
伊芙：是很棒的音色呢
千聖：像這樣子，靜靜地聽著雨聲也很不錯呢
花音：有種被治癒的感覺。 小綾，謝謝你提出這麼棒的提議
沙綾：不會不會。 不過，這是我從伊芙身上學來的喔
伊芙：咦？　我嗎？
沙綾：就是，去薰學姊叔叔的別墅那次， 伊芙不是有說過，要不做任何事情放鬆度過一天嗎？ 我那時就覺得這種想法也很不錯喔
花音：像那樣度假，真的很棒呢。 徜徉在大自然之中，不刻意要做什麼，平穩地度過一天， 在日常生活中很難做到呢
伊芙：是的。在芬蘭那邊，夏天的時候都是悠閒度日哦。 悠悠哉哉、隨心所欲地，喝茶吃點心……
緋瑪麗：聽起來好讚～！ 啊～突然我也好像有點餓了！
沙綾：呵呵，那就來吃點心吧♪ 請～看，紫陽花菠蘿麵包！
伊芙：哇……好可愛！！ 菠蘿麵包看起來就跟紫陽花一樣……！
緋瑪麗：沙綾的紙袋裡裝的，原來是這個！
沙綾：這是我爸爸教我做的。 紫陽花的顏色是用紫薯粉做出來的喔。 大家請慢用♪
千聖：圓圓的紫陽花正好跟菠蘿麵包很相似呢。 把這兩點結合真是有創意呢，小綾
花音：這邊的麵包上面有可愛的小蝸牛耶。 啊，是用餅乾做的耶
緋瑪麗：嗯～，真好吃！ 乾脆把這個拿出來在店裡賣啦～。我絕對會買的喔！
沙綾：謝謝稱讚～。 那我來跟爸爸商量看看好了，呵呵呵
花音：我有準備熱紅茶喔。 想說要和大家一起喝，就帶來了
緋瑪麗：哇～！　真不愧是花音學姊！
千聖：呵呵，像在野餐一樣呢。 雖然外頭下著大雨
伊芙：是的。我非常開心！ ……各位，今天真的非常感謝。 我有好好地轉換了心情，又重新打起精神了
沙綾：不用客氣♪ 不過，說不定我才是玩得最開心那個耶
緋瑪麗：我也是～！ 要是沒有這次機會，就不能看到這麼漂亮的紫陽花海了呀
花音：我也是，能和大家一起享受雨天，讓我非常開心喔
千聖：沒錯呢。 能看見如此壯觀的景色，我也覺得非常值得
伊芙：我也從紫陽花的花色中 獲得了繼續向前的勇氣！ 我明年也想再進行一次紫陽花之旅！
花音：嗯，我也想。 啊，說不定明年可以看到不同顏色的紫陽花喔
伊芙：咦？　不同顏色的紫陽花？
花音：公園的告示牌上有寫 紫陽花的花瓣顏色是會改變的。 即使今年開的是藍花，但明年也有可能變成粉紅色的喔
緋瑪麗：咦！？　居然會這樣！？ 太不可思議了，為什麼會這樣呢？
花音：好像是因為土壤的關係喔。 土質改變的話，花色好像也會受到影響而隨之改變的樣子
千聖：我有聽說過這個說法。 鹼性的土會變紅色，酸性的土會變成藍色對吧？
緋瑪麗：居然～！　好像理化實驗喔！ 真的不能小看土質的影響力呢！
沙綾：肉眼不能見的根部， 卻大大地影響了花的顏色呢
伊芙：就算是同一株花，顏色會根據土質而轉變…… ……啊，該不會這就是！
沙綾：怎、怎麼了，伊芙？
伊芙：我好像理解「殘心」的意思了！
沙綾：咦，真的嗎！？
緋瑪麗：什麼什麼，怎麼一回事？
伊芙：最重要的事，根部的土壤！
花音：土壤……？
伊芙：因為我都太執著於要表現出「殘心」了 所以無論對手是誰， 我每次都維持相同的姿勢
伊芙：但是…… 要像會依照土質改變顏色的紫陽花一樣－－
伊芙：從對手那邊接受到影響， 姿勢本身或許沒有改變， 但是餘韻和空氣應該是會改變的！
千聖：原來如此…… 我有點聽懂小芙想表達的了
花音：茶道的「殘心」也好像是這樣。 點茶的步驟本身不會改變， 但現場的氣氛會隨著招待的賓客的人格特質改變
伊芙：要是沒有好好接納對手的影響 就無法達到「真正的殘心」的境界。 在姿勢變換中，保留思忖對手的心意……這就是「殘心」的真意！
緋瑪麗：哦哦～！　沒錯，絕對是這樣！ 雖然我聽到一半就完全聽不懂了， 但小芙都這樣說了，一定就是這樣沒錯！
沙綾：真是的，緋瑪麗又在隨便附和了～，呵呵呵
沙綾：總之是值得開心的事呢，伊芙。 雖然我不知道那是不是正確答案， 不過伊芙找出了屬於自己的答案，就很厲害了哦
伊芙：好的！ 這些全都是，托各位今天一整天陪著我的福！
伊芙：而且，我剛才聽沙綾同學說 「雨天也能看到不同風景」的時候， 就覺得自己好像看見了一絲微光
伊芙：就是那一句話，給予了我非常大的啟發！
沙綾：給予了啟發……真是～太誇張了啦～。 我們只是很享受在雨天和伊芙一起散步而已
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：就算是這樣，我也非常感謝！ 請讓我擁抱大家！
千聖：咦咦，小芙等一下
緋瑪麗：這是一定要的啊！ 抱抱～！
花音：欸嘿嘿，有點讓人害羞耶
千聖：小芙真是……
沙綾：呵呵，太好了呢，伊芙。 劍道的練習，加油喔♪
伊芙：好的♪ 大家～！　請收下我全力的擁抱～！
（白屏转场）
