event118-05 第４話 有放鬆到嗎？

散步時的伊芙看起來十分放鬆。 此時，沙綾決定向伊芙搭話。

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【紫陽花公園 山丘上】

緋瑪麗：呼，終於到了～。 爬了好多階梯耶～
沙綾：呵呵，我也流了好多汗。 不過……這裡的視野好棒，心情好舒暢～！
伊芙：再走一段路就會到緋瑪麗同學說的池塘了喔
花音：啊，大家快看。這邊可以看到在走階梯的人耶。 像這樣從上方遠眺，雨傘看起來就像繽紛的花朵一樣
伊芙：哇啊……真的呢。 我們，剛才也是花朵隊伍裡的一員呢
千聖：呵呵，該說是花朵的散步嗎
花音：……
千聖：花音？　怎麼出神了呢？
花音：啊，抱歉。 山丘上的空氣好像不太一樣。 聞起來有雨的味道，讓人很想要深呼吸……
緋瑪麗：雨有股特別的味道對吧～，我也很喜歡喔。 要開始下雨前，透過味道就可以略知一二呢
沙綾：我好像可以懂耶。 該說是令人懷念的味道呢，還是要說是令人平靜的味道呢
花音：大家，既然機會難得，要不要一起來深呼吸呢？
伊芙：好耶！　大家一起來吧
一同：吸…… 吐…… 吸……吐……
花音：呵呵，有好好放鬆嗎？　小芙
伊芙：是的！　我吸進了好多雨天的味道 有種連身體最深處都澄澈了的感覺！
緋瑪麗：這就是所謂的雨天排毒法呢！
花音：呵呵。 深呼吸之後大家都又提起精神了， 往池塘那邊移動吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【紫陽花公園 山丘上的池塘】

緋瑪麗：嗚哇～快看那邊，大家！ 池塘上飄著好多紫陽花，超美的～♪
沙綾：藍色、紫色、粉紅色…… 水面上鋪滿了繽紛的花朵， 好像教堂裡的彩色花窗玻璃一樣，美不勝收耶
花音：摘一些即將凋謝的紫陽花，讓他們漂浮在水面上
花音：花朵靜靜地在水面上漂浮著……就好像在故事裡一樣。 給人一種置身於幻境中的感覺……
千聖：這的確是不可多得的美景呢
緋瑪麗：我就說吧！ 我來把照片傳給Afterglow的大家看♪
沙綾：我也要傳給Popipa的大家看。 大家看到之後應該會很開心吧～
沙綾：……咦？ 雨好像……
緋瑪麗：哇，雨變大了～。 這樣的話，就得先躲雨了……
花音：真的是呢。啊，那邊有長椅喔。 上面也有屋頂，在那邊躲一下雨吧
千聖：花音，這麼著急會跌倒喔。 小心一點
花音：謝、謝謝你，小千……嗚耶耶！
千聖：不、不要緊張，花音。我有帶毛巾來
緋瑪麗：我也有帶手帕，花音學姊快擦乾！
伊芙：……
沙綾：怎麼了，伊芙？ 站在這邊會被淋濕喔，伊芙也快點一起來……
伊芙：哈啊！　沙綾同學。 ……我吸飽了雨水和樹木的味道
沙綾：呵呵，好像充飽了電力呢。 怎麼樣啊？　今天有好好轉換心情嗎？
伊芙：是的，當然有！ 沙綾同學替我這麼擔心，真的非常感謝
沙綾：太誇張了啦……不用這麼慎重道謝也可以啦。 雖然我一點也不懂劍道， 不過，我非常樂意像這樣，靜靜陪在伊芙身旁喔
伊芙：沙綾同學……
沙綾：啊，快看快看，池塘那邊！
伊芙：嗯？　怎麼了嗎？
沙綾：因為雨變大了，池塘那邊起了煙，像湧起了白霧一樣。 雖然剛剛的樣子也很美， 不覺得現在又更像幻境了嗎？
伊芙：哇啊！　真的呢！
沙綾：這個，絕對要拍照留念，對吧！
沙綾：雖然緋瑪麗一開始說「要是再放晴一點就能拍出好照片」， 但也有只在雨天才能拍出的照片呢
沙綾：總覺得有種賺到的感覺
伊芙：咦？ 在雨天才能……拍出的照片？
沙綾：嗯？　怎麼了？
伊芙：啊，沒什麼…… 我好像快要能理解「殘心」的意思了……
沙綾：咦，真的嗎……？
伊芙：有一瞬間，我感覺自己看見了一道像是光芒的東西…… 但……還不能好好地用自己的話表達出來……
緋瑪麗：小～芙，沙綾～？　怎麼了嗎～！ 會淋成落湯雞喔～
伊芙：好的！　我們現在馬上過去！ 我們快移動吧，沙綾同學
