event118-02 第１話 伊芙的煩惱

因劍道的事煩心的伊芙。 擔心著伊芙的沙綾等人想出的辦法是？

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：嗯～太棒了！　 這個水果蛋糕的甜味太高級了，真讓人上癮♪ 不管多少個我都可以吃下肚喔～！
鶇：太好了。因為還在試做階段 如果有任何在意的點，都可以告訴我喔
緋瑪麗：這個已經可以開賣了啦，小鶇！ 我敢保證 不論誰吃到這蛋糕都會心滿意足的哦♪
鶇：呵呵，謝謝你，小緋瑪麗。 啊，歡迎光臨－
千聖：午安。 小鶇和小緋瑪麗
緋瑪麗：千聖學姊和花音學姊！　你們好－。 啊，今天沙綾和小芙也一起來了呢
沙綾：對啊。 剛好發生了一些事，所以大家決定一起來喝杯茶
鶇：今天小芙是來當客人的呢
伊芙：午安，鶇同學，緋瑪麗同學……
鶇：奇怪，怎麼了嗎，小芙？ 好像沒什麼精神的樣子…… 發生什麼事了嗎？
伊芙：其實……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
劍道社指導老師：……若宮同學。 和剛開始的時候相比，你已經變得很強了呢
伊芙：是！　謝謝老師！
劍道社指導老師：……只不過，有一點讓我十分在意…… 若宮同學現在似乎還沒有充分理解「殘心」呢
伊芙：是嗎。 那，那麼，我的殘心還缺少了什麼呢？
劍道社指導老師：開口問答案是沒有意義的。 這個答案必定得透過自己尋找出來。 沒問題吧
伊芙：是，我知道了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊芙：事情經過，就是這樣……
千聖・花音：原來如此……
千聖：本來以為自己已經掌握了殘心的境界， 但被指導老師提點之後，反而完全失去了頭緒
伊芙：是的。……我第一次接受到今天這種指導。 以前老師都會告訴我具體要怎麼改進的……
花音：雖然茶道也講究殘心， 但要用文字來說明真的很困難呢
千聖：雖然在演古裝劇的時候，我有受過簡單的講解， 但那時年紀太小了，也沒能好好理解
沙綾：那個……打擾大家一下喔？ 所謂的……是叫做殘心嗎？　 是什麼啊？　我完全不知道……
緋瑪麗：我也不知道！ 太好了～，還以為只有我一個人不知道欸～
鶇：啊，啊哈哈，其實我也不知道……
花音：意思是「殘留一部份的心志」，取其中的「殘」和「心」 是在日本武道、藝道中經常被使用的術語哦
伊芙：劍道的殘心是指， 出劍的判定成立之後也不能鬆懈要繼續保持警戒
沙綾・鶇・緋瑪麗：？？？
緋瑪麗：抱歉，我好像無法參透。 那個啊……所以要？
伊芙：抱、抱歉…… 比方說，劍道比賽中就算裁判給出了得分的判定， 只要選手做出勝利姿勢之類欣喜的舉止，這次得分就會被取消
緋瑪麗：咦咦～，什麼意思！？　明明贏了耶！？ 網球比賽的時候，我啊，可能會大喊「太棒了！」的耶？
沙綾：……是說，網球跟劍道完全無法類比吧？
伊芙：出劍後要為下一擊做準備，不能露出破綻，這就是殘心。 不論和誰進行對戰，我都有做好 「保持握劍和出擊的姿勢」的打算的……
沙綾：那究竟是出了什麼問題呢……？
一同：嗯……
伊芙：各、各位抱歉！ 帶給大家困擾有損武士之名……！
伊芙：這些是為了更逼近武士道境界必經的試煉！ 老師也說過，前方的道路必須由自己開拓。 我現在馬上去練習！
沙綾：等一下，伊芙！ 你打算現在回學校嗎？
伊芙：是的！ 就算只是獨自練習揮劍，也可能會參透出什麼道理！
千聖：小芙……先冷靜一下。 我認為一股腦地埋頭苦幹不是件好事哦
沙綾：沒錯。雖然可以理解伊芙你的焦慮， 但不是說「欲速則不達」嗎
伊芙：的、的確是這樣呢。 我……真的，好像太過急躁了
花音：現在呢，乾脆就先放鬆一下吧，說不定這樣反而比較好喔。 因為不管怎麼說，小芙總是行程滿檔呀
鶇：真的要休息一下，轉換個心情比較好。 心境轉變了的話，看待事物的方法也可能會隨之改變哦
伊芙：轉換心情嗎。 這種時候，該做什麼才好呢……
沙綾：對呀。像是吃美食，看美景之類的…… 比如說徜徉在大自然裡，就超級適合伊芙的吧？
緋瑪麗：感覺超棒的耶～。 被花朵圍繞著，然後一邊喝茶…… 啊，對了！　我找找喔，剛剛我在看的網站……
鶇：怎麼了，小緋瑪麗
緋瑪麗：有了！　大家，快看快看。這個網頁！
伊芙：哇……好漂亮的紫陽花！ 而且還是開得這麼茂盛，滿滿一片都是紫陽花耶
花音：這邊是距離這裡兩站的紫陽花公園哦。 我還沒有去過，原來這麼漂亮呀～
緋瑪麗：現在好像是花季哦。 在社群上以能拍出超絕美照著名～！ 大家，要不要一起去看看啊？
沙綾：好耶，紫陽花小旅行！　我覺得超棒！ 伊芙，周末可以嗎？　
伊芙：我非常想去！ 我周末休假，行程上沒有問題
沙綾：花音學姊和千聖學姊周末也方便的話 要不要一起去逛逛呢？
千聖：當然，我可以參加。 我這周末也沒有接工作，正好有空
花音：我也可以喔。下周周末要練團，這周剛好休息。 小鶇呢？
鶇：我要幫忙店裡，所以不能去……真可惜。 不過我很期待小緋瑪麗拍的照片。 小芙要好好享受紫陽花的美喔
伊芙：好的！　我會整理好情緒，好好享受的！
