event118-03 第２話 走吧，去繡球花公園

伊芙的煩惱仍然沒有解決。 他決定將自己的心情歸零重新出發――

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【若宮家 伊芙的房間】

伊芙：嗯……這邊這本書上寫 「殘心為動作之後的美麗餘韻」
伊芙：《武士道傳》裡頭寫的是 「在動作之後，尊重對手、體貼對手的行為」 總覺得找越多資料，反而越來越不懂是什麼意思了……
伊芙：啊，居然已經這麼晚了！　要快上床睡覺才行。 明天的紫陽花之旅，不能再讓大家為我操心…… 必須要好好轉換心情……
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【兩站外的車站　車站外】

緋瑪麗：到了～！
伊芙：到站了呢…… 哈呼……　啊！　不，不好意思！　不小心就！
沙綾：啊哈哈，伊芙打哈欠，好可愛♪ 啊，剛才應該要按快門的。 拜託再打一次啦
伊芙：沙、沙綾同學，太讓人難為情了。 請不要把鏡頭對著我～
千聖：小綾，好像保持著拍照的興趣呢
沙綾：是的。我今天也會拍很多很多照片，敬請期待
緋瑪麗：沙綾的相機看起來好專業～！ 我也會拍很多照喔，晚點再來交換看
沙綾：好耶～，好期待！
緋瑪麗：嗚～嗯…… 要是天氣再更好一點就能拍出好照片了說～
沙綾：雖然說是這麼說。 但天氣預報說今天會下雨，也沒有辦法呢
花音：小芙，在電車上你也一直打哈欠， 昨天沒有睡好嗎？
伊芙：其、其實…… 昨天我也在思考「殘心」的意思，所以睡眠不太夠……
緋瑪麗：我懂～。 有煩惱的時候，晚上也會一直思考那個問題對吧
緋瑪麗：就像我之前也是，在下定決心要節食的那天 居然發現了新的便利商店甜品， 整個晚上滿腦子都在想要吃還是不吃喔
沙綾：呵呵，那最後呢？
緋瑪麗：我還是吃了……重點不是這個啦～！ 結論是！　暫時把煩惱放一邊，好好享受當下
千聖：雖然不曉得能不能說成結論，但小緋瑪麗說的沒錯。 機會難得，今天就好好放鬆放鬆，轉換心情吧
花音：對呀。 今天就好好地讓自己好好沉澱吧
伊芙：各位……謝謝你們的關心！ 說的對。今天暫時把煩惱拋開，要專心享受美景
沙綾：…………
緋瑪麗：那事不宜遲，出發……吧…… 嗯？　奇怪？
千聖：哎呀，居然下雨了呢……
沙綾：哇啊，真的耶。 雨中的紫陽花之旅嗎。 ……這樣反而更有當季的季節感呢，呵呵
千聖：的確是這樣沒錯呢。 被雨珠濺濕的紫陽花……別有一番風情呢。 而且大家也有帶傘來
伊芙：我有帶我喜歡的傘，所以沒有問題！
花音：嗚哇～小芙的雨傘，是漂亮的和風花紋呢
伊芙：謝謝學姊。傘面的花紋是蛇之目哦。 今天是我第一次拿出來用！
緋瑪麗：哇啊，花音學姊的雨鞋也好可愛！ 一隻大水母的圖案超棒的～！
花音：欸嘿嘿，我在店裡看到他，沒多想就直接買下來了。 因為太想穿他出門了，每天都在期待下雨喔
沙綾：我懂這種心情。 能像這樣期待雨天的到來也很不錯呢。 畢竟這麼漂亮的雨傘和雨鞋，不下雨的話就無用武之地了
伊芙：沒錯呢。 雨傘和雨鞋現在一定都是和「初次上陣！」一樣雀躍吧
花音：呵呵，說不定呢
緋瑪麗：我問你喔，沙綾。 我從集合的時候開始就很在意了，你那個袋子裡面裝了些什麼啊？
沙綾：啊，這個嗎？ 我帶來了要和大家一起吃的點心。 好好期待吧
伊芙：哇啊……我真的非常期待！
緋瑪麗：那麼，目的地是紫陽花公園，出發！！ 我已經用手機查好了到公園的路線 跟著我走準沒錯♪
伊芙：好的！　出發！
（黑屏转场）
（背景切换）

【紫陽花公園】

伊芙：嗚哇……真的好美！ 我是第一次看見這麼多紫陽花……！
緋瑪麗：超級～美！ 連山丘上面也開滿了紫陽花！
花音：雨變得像霧一樣，充滿神秘感呢
千聖：真的是這樣呢，被雨濺濕的紫陽花給人一種充滿生機的感覺呢。 就像小綾說的，是只有雨天才能品味的季節感呢
沙綾：呵呵，學姊也認同就太好了
緋瑪麗：話說回來，真的很厲害耶。 比起是紫陽花公園，這種景色已經可以算是紫陽花之丘了吧
花音：大家快看，那邊的告示牌上寫著 這個公園裡面有１萬株，總計１００種品種的紫陽花喔！
沙綾・伊芙・千聖・緋瑪麗：１、１萬株……！
伊芙：那可真的是非常多呢……！
千聖：紫陽花原來有這麼多種品種啊……
花音：公園裡面好像有蠻多活動的哦。 有賣紫陽花樹苗，和賣點心等等的
沙綾：這樣呀～有在賣樹苗啊。 買來當伴手禮，有咲會不會開心呢？
伊芙：有咲同學一定會很開心的！ 大家待會一起繞去販賣處看看吧！
緋瑪麗：大家大家， 網站上有介紹，聽說山丘最上面的池塘超級美！ 一邊散步一邊慢慢爬上去吧～
沙綾・伊芙・千聖・花音：好！ 沒問題
