event118-07 結尾 雨過天晴

幾天後，再次前來關心伊芙的沙綾等人。 劍道場上，伊芙的身影映入眼簾――

（登场角色：山吹沙綾、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【幾天後】

【花咲川女子學園　體育館】

伊芙：嘿欸……面
劍道社指導老師：打擊成立！　到此為止！ 若宮同學獲勝！
伊芙：……呼、呼……！！　哈啊……
劍道社指導老師：……比賽結束。相互敬禮！
伊芙：多謝指教
劍道社指導老師：若宮同學，你好像已經掌握了呢
伊芙：是的，老師！
劍道社指導老師：若宮同學能夠自己找出答案，真是太好了。 ……我之前給的指教，太過嚴厲了呢
伊芙：不會，老師的那席話對我而言是必須的。 這次讓我重新看清了許多事。 這些也都是……拜紫陽花所賜
劍道社指導老師：什麼、紫陽花？？
伊芙：啊，不是什麼重要的事！ 往後也請老師不吝給予指教！
（黑屏转场）

【劍道練習結束後】

沙綾：伊芙，練習辛苦了
伊芙：各位！　剛剛來看劍道社的練習嗎？
花音：是呀。我們偷偷地觀察了一下。 小芙很帥氣呢
千聖：真的很努力呢，小芙。 從剛才練習的樣子，可以推敲出那時你掌握的心得並沒有錯呢
伊芙：是的！ 這次我學到了非常重要的一課。 「殘心」是用誠心對待對手的心意……
千聖：在那之後，我也自己思考了「殘心」的意義 我覺得和樂團的演奏也有相似之處
沙綾：殘心和樂團的演奏，嗎？
千聖：沒錯。樂團不是會演奏同一首曲子好幾次嗎？
千聖：雖然樂曲的歌詞和旋律都沒有改變 但是演奏樂曲的我們的心情， 會給予聽眾非常大的影響
伊芙：原來如此！ 真的是這樣沒錯！
花音：嗯，我懂喔。 茶道也是這樣
花音：點茶的時候 為對方設想的心情會帶來非常大的影響
伊芙：「殘心」是指……在形式中留下「思忖對方的心」。 只有動作不行，只有心思也不行……要兩者兼具才能完成呢
沙綾：啊，這樣想的話， 我在店裡幫忙時，也得到了一點感想喔
伊芙：咦！？　沙綾同學也有！？
沙綾：和客人打招呼的時候， 即使用語都是相同的，但是心情低落的時候， 就有種我的低落好像也傳給客人了的感覺……
沙綾：所以我平時都保持著快樂的心情去幫忙…… ……呃，這個好像和大家說的不太一樣？　嗎？
伊芙：不會，沙綾同學的也是十分傑出的「殘心」！ 在打招呼這個動作裡，存在的「為對方設想的心情」！
花音：從這種角度思考的話，很多地方都存在著「殘心」呢
千聖：的確是。 從自己的觀點出發的話，就有很多新發現呢
伊芙：無論是樂團、茶道，更甚是麵包店，都適用「殘心」的道理。 意思就是，條條大路通武士道！ 這麼說沒錯吧！
千聖：小芙…… 我覺得應該有哪裡不太一樣喔……？
伊芙：總而言之！ 這次讓我確切地感受到，自己距離武士道的境界還差的遠。 不過－－
伊芙：也拜其所賜，我更喜歡劍道了。 之後我也要繼續追求武士道的境界！
沙綾：對啊對啊，我覺得超棒♪ 伊芙，已經完全復活了呢
伊芙：呵呵，這是因為我身旁有大家陪伴！ 所以我才能朝著武士道勇往直前！
伊芙：然後我要貫徹武士之道，好好地守護大家！
千聖：那就拜託你囉，小芙
伊芙：好的！
花音：大家，有空的話之後要不要去喝杯茶？ 我聽小鶇說， 羽澤咖啡店最近有期間限定的蛋糕喔
沙綾：好耶，大家一起去吧
伊芙：好的！ 我也要向緋瑪麗同學和鶇同學報告這件事
千聖：也是，也要通知小緋瑪麗呢
伊芙：快點出發吧！
千聖：真是的，小芙身上還穿著劍道服不是嗎。 快去換下來
伊芙：欸嘿嘿……真是失禮了！ 那我去換衣服囉！　請稍等！
（白屏转场）
