event118-04 第３話 無懈可擊的漸層

享受著繡球花公園輕旅行的一行人。 緋瑪麗提議要拍紀念合照，然而……

（登场角色：山吹沙綾、上原緋瑪麗、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【紫陽花公園　園區內】

伊芙：放眼所見都是滿滿的紫陽花，好像身處在紫陽花迷宮一樣。 真的，非常美麗……！
花音：真的耶。 我們彷彿闖進了繪本裡的世界
緋瑪麗：我要提議！　用那邊那片紫陽花當背景， 大家一起拍張紀念合照吧？
沙綾：好啊！ 當然要拍合照啊！
緋瑪麗：太好了～！　謝謝大家！　那我要拍了喔～！ 啊，大家再更靠近一點點。緊緊～擠在一起！
伊芙：啊！ 千聖學姊，你的腳邊有青蛙 請小心
千聖：……！ …………！
伊芙：咦？　千聖學姊？ 討厭青蛙嗎？
千聖：不、不是喔…… 我完全，沒事喔……！
花音：小、小千。 你抓得這麼緊的話，讓、讓我有點痛耶～
沙綾：呵呵，小小的好可愛呢♪ 啊，等等，不可以去那邊哦
千聖：……！！
花音：小、小千！ 不、不要再推了……嗚耶耶！
伊芙：小青蛙，不可以走到大家那邊！
緋瑪麗：嗚啊哇，花音學姊！ 不用擠成這樣也……！　照片要……
一同：啊
緋瑪麗：什麼啦這張照片…… 只拍到大家的腳而已……
沙綾：不過，換個角度想， 這張照片不是也給人一種前衛的感覺嗎？ 感覺很有藝術感……之類的
緋瑪麗：咦咦，有嗎～？ 但我追求的不是這種感覺耶……
伊芙：呵呵，我也覺得這是一張好照片！ 以後回顧的時候，一定能想起我們在這裡遇到了一隻小青蛙。 是一張充滿活力而且開心的照片
緋瑪麗：原來如此～，也有這種解釋方法啊…… 哇，聽完伊芙的解釋之後，這張照片突然變得厲害起來了
花音：呵呵，真的呢
沙綾：不過，我啊，好久沒看過青蛙了耶。 上次看到青蛙是什麼時候呢？
花音：雖然我也很久沒有看到小青蛙， 但嚇成那樣的小千也非常少見哦，呵呵
千聖：真是的，花音。 不要再尋我開心了
沙綾・伊芙・花音・緋瑪麗：啊哈哈
伊芙：咦？　那邊好像有……
緋瑪麗：該不會……又是青蛙？
伊芙：不是青蛙……啊，葉子後面有蝸牛。 這個是葉隱之術呢！　就像忍者一樣！
花音：小千應該不怕蝸牛吧？
千聖：雖然，不怎麼喜歡…… 但是比青蛙好一點……
沙綾：居然住在這麼鮮豔的紫陽花叢裡 真的很會享受呢。我來替你拍張照♪
緋瑪麗：我說沙綾，我們還在半路上耶，你會不會拍太多啊？ 山丘上的超絕美景聽說比半路上還要更厲害喔。 大家快走吧！
沙綾：好！ 那我們稍微加快腳步吧。 啊，花音學姊，地上有泥巴，要留意哦
花音：哇，等等我～。 要是在這邊和大家走散，可能就再也見不到大家了……
千聖・伊芙：呵呵呵……
伊芙：啊，千聖學姊。 那邊有一個大水坑，請小心
千聖：謝謝你，小芙。 不過這種程度的水坑的話，我還蠻習慣走的
伊芙：咦？　為什麼呢？
千聖：下雨天和雷歐散步的時候，他總是想玩水呢
伊芙：雷歐喜歡下雨天呀！ 下次，我可以和你們一起在雨天散步嗎？
千聖：當然，可以哦。 不過，雷歐在淋濕的時候會想要甩乾身體，要小心喔
伊芙：我已經做好覺悟了！
千聖：呵呵。小芙，快看。 這邊的紫陽花好美。有各種不同的顏色。 粉紅色和紫色，還有黃色……
伊芙：也有藍色和綠色的花呢。好美的色調…… ……！ 紫陽花和PasPale好像！
伊芙：綠色和藍色是麻彌學姊和日菜學姊！ 泡泡糖粉紅是彩學姊，然後黃色是千聖學姊！
千聖：真的呢，好像PasPale呢。 這樣的話，這個淡紫色就是……
伊芙：欸嘿嘿……是我！
千聖：小芙，聽我說，如果有我可以幫忙的事要告訴我喔。 雖然我可能沒辦法給出和劍道相關的好建議
伊芙：千聖學姊……謝謝
千聖：要道謝的是我才對哦。 之前試鏡會的時候也是， 小芙無論何時總是用盡全力，聲援著我們對吧
伊芙：不是的。我只是，因為最喜歡大家了…… 就只是因為想要支持大家所以就這麼做了而已。 我想要成為大家最可靠的夥伴！
千聖：呵呵，正因為小芙是小芙，所以才會這樣想吧。 我真的獲得了很多力量哦。謝謝你一直以來的聲援
伊芙：千聖學姊……！
千聖：所以我也想要成為小芙的支柱。 有煩惱的時候，我一定會想辦法協助你的。所以放心地和我分享吧
伊芙：剛剛那句話，就給予了我非常多的力量。 今天能和千聖學姊一起來賞紫陽花，真是太好了！
伊芙：欸嘿嘿……我最喜歡，千聖學姊了！
千聖：呵呵，我也是喔，小芙。 走吧，我們快點跟上小緋瑪麗他們的腳步吧
伊芙：好的！
