event118-01 開場 雨，開始落下

下課後，到劍道社參觀的沙綾等人。 伊芙的狀態和平時不太一樣……？

（登场角色：山吹沙綾、松原花音、白鷺千聖、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 體育館】

伊芙：嘿欸……面！！！
劍道社指導老師：打擊成立！　到此為止！ 若宮同學獲勝！
伊芙：……呼、呼……！！　哈啊……
劍道社指導老師：……比賽結束。相互敬禮！
伊芙：多謝指教！
伊芙：（打了一場好比賽……！ 我的姿勢也漸漸有劍道的架式了…… 我應該有比之前還要更接近武士道的境界了……！）
伊芙：（我還想要更像更像武士……！）
伊芙：老師，打擾了！　請問我今天比賽表現如何？ 請老師給予指導！
劍道社指導老師：……若宮同學。 和剛開始時相比，你已經變得非常強了呢
伊芙：是！　謝謝老師！
劍道社指導老師：……只不過，有一點讓我十分在意……
伊芙：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　走廊】

沙綾：我先告辭了－。呼，這樣就做完值日生的工作了。 之後要做什麼好呢……
沙綾：嗯～～ 不過雨下成這樣應該哪兒都去不成吧……，嗚哇！
？？？：啊！
沙綾：還好嗎……是花音學姊！
花音：對不起！ ……咦？　小綾。抱歉哦，你沒有受傷吧？
沙綾：沒有喔，我沒有受傷。 花音學姊也沒有受傷吧？
花音：嗯，沒事哦。 抱歉哦。明明剛才小千才告訴我 地上很滑走路要小心的……
千聖：真是的，嚇我好大一跳，花音。 不過幸好小綾有接住你呢。 謝謝你哦，小綾
沙綾：不會不會。 啊啊…… 不過，話說回來……這場雨會不會停呢？
千聖：的確呢。要做晴天娃娃嗎？
沙綾：聽起來很不錯呢。說起來，之前香澄做了好多晴天娃娃 被有咲問「做這麼多要做什麼啦－！」狠狠訓了一頓呢
花音：一股勁在做晴天娃娃的小澄的樣子，非常可以想像呢～
花音：我們團也是，心心做了堆積如山的晴天娃娃， 雖然HelloHappy大家一起去各種地方掛上了，但還剩很多……
千聖：心心的堆積如山，應該真的非常多吧……
沙綾：啊，所以之前才會送給我超大量的晴天娃娃啊。 結果，我們家也掛不了那麼多隻， 後來都拿去有咲家的倉庫放了……
花音：話說回來，今天只有小綾一個人嗎？ Popipa的其他人呢？
沙綾：我今天是值日生，所以比較晚走。 大家好像也各自有事，我請他們不用等我
花音：原來是這樣。 我們兩個今天也剛好沒有安排，剛才正好聊到 畢竟機會難得所以要一起喝杯茶再回家
沙綾：聽起來真不錯。 在下雨天放鬆地喝茶也很不－－
？？？：嘿欸……面！！！
花音：哇……好大的聲音。 剛剛的是劍道社的聲音對吧？
千聖：這邊的確可以聽見體育館傳來的聲音沒錯呢
沙綾：劍道社，好像真的很認真在練習呢
千聖：聽說是因為在大賽中勢如破竹地取得連勝喔。 最近小芙還很高興地跟我們說呢
花音：今天在劍道社練習嗎～。 我有時會覺得應該有三人份左右的小芙耶
千聖：咦？
花音：因為呀，昨天是茶道社點茶前的演藝， 更早一點是花道社的發表會。 然後，今天是在劍道社哦……真的好厲害呢
沙綾：啊，如果學姊們有空的話，接下來要不要去劍道社看看呢？ 我有一點想看一下……伊芙努力的樣子
花音：這個提議很棒呢！ 我也想看小芙練習劍道的樣子
千聖：也是呢，既然機會難得。就一起去參觀吧
沙綾：謝謝學姊們。那以不打擾劍道社的練習為前提， 我們稍微去體育館偷看一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　體育館】

沙綾：……哇啊，真可惜。 劍道社也在收拾了呢……
花音：是因為今天的練習已經結束了嗎。 我們來晚了呢……
千聖：咦？　小芙……？
伊芙：……咦，千聖學姊？　還有花音學姊和沙綾同學也來了……！ 大家……！
千聖：嗯？　怎麼了呢，小芙……？ 你眼睛好像紅紅的……
伊芙：我，現在這個樣子……光憑現在的樣子…… ……無法抵達武士道的境界……！
沙綾・千聖・花音：！？
沙綾：咦，伊芙？　……發生什麼事了嗎？
