band2-017 第17话 真正的声音

兰为女子乐队演奏会创作了一首新的曲子。成员们听完曲子之后……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【几天后】

【美竹家 起居室】

兰：……
兰：『想要告诉你，真实的声音』……
兰：完成了……！
兰：喂？啊，摩卡？你的电话来得正好。 我刚写好了新歌
兰：……现在给你听？不要。 请期待明天
兰：嗯，嗯……知道了。那明天见
兰：（……这首歌想给大家，还有爸爸听）
兰：（想告诉他们我的心意…… 为此，我要拼尽全力）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【录音棚】

绯玛丽：好~今天也开始练习吧~！
鸫：今天从哪首歌开始练？
兰：我写了一首新歌……
巴：诶……给我们听听吗？
兰：……嗯。请听
（黑屏转场）
兰：怎么样……？
全体：……
兰：不行吗……？
鸫：才、才不会！特别……特别好……！
摩卡：感觉这首歌不像兰风格
巴：的确，和之前兰写的歌词感觉不太一样。 这首好像特别直率……
兰：不、不好吗……？
摩卡：我没有说不好啊？ 真没想到你能写出这样的歌词， 你长大了啊，兰~我喜欢这首歌~
兰：我想在演出的时候唱这首歌。 可能有点突然……怎么样？
鸫：哇……！我觉得是个很棒的主意！很不错！
巴：可是离演出只剩下一星期了…… 现在开始编曲到完成演奏，仔细想想，时间很紧张啊
绯玛丽：而且表演曲目也要重新考虑……
鸫：这样啊……现在才开始会很难吧……
兰：……我知道这很困难。 ……可即便如此，我也想唱这首歌。 我想用这首歌表现出我的……不，我们的认真程度！
绯玛丽：兰……
兰：我以前逃避过很多事情。 逃避爸爸……还有大家
兰：可是之前和大家吵架、争论…… 我才觉得自己第一次没有逃避，认真面对了大家。 虽然是吵了一堆毫无营养的东西
兰：不逃避而是勇敢面对，这让我很害怕…… 但同时也明白了，和我争论的你们 是多么重要的存在
兰：正因为如此……我才想要由我们五人用这首歌 告诉爸爸我们的想法……我知道自己很任性
巴：大家很珍惜彼此，这一点是一样的哦。 所以兰的想法并不是任性
摩卡：我说，兰也不是今天开始任性的吧~？ 现在才说这种话~
绯玛丽：摩、摩卡！ 这个要保密的！
兰：……
绯玛丽：啊……没、没什么！
鸫：总、总之……！ 我们开始练这首歌，准备演出吧！ 好吗，小兰！
摩卡：没办法了，兰既然这么想，那我也来吧~ 给你们看看情绪饱满的小摩卡~
鸫：嗯！来吧！ 大家一起加油！
巴：嗯。我们上吧！
绯玛丽：唔~~~！！！激动起来了！ 接下来的一星期，要忙起来了哦~！！
摩卡：鸫，你可不能太鸫哦~？
鸫：诶！？太、太鸫……？
兰：摩卡要再鸫一点
摩卡：好嘞~那就鸫吧~
绯玛丽：……什么？你们说的是什么意思？
巴：不知道啊？ ……不过，她们俩一向如此
兰：二位，我想赶紧谈谈编曲的事
巴：好。 开头的乐句能再让我们听听吗
兰：知道了
绯玛丽：（离演出还有一星期……大家终于融为一体了。 这样一定会成功！）
