band2-003 第3话 偏离的琴键

演奏休息期间，兰再次接到电话。大家都很担心看起来很疲惫的兰——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

鸫：时间正好，最后再合奏一次吧
摩卡：好的~
（黑屏转场）
巴：……兰，你没事吧？嗓子好像状态不太好
兰：没事。练太久累了而已
巴：这样啊。那就好
兰：…………
绯玛丽：……
绯玛丽：的、的确，我也有点累了~！ 嗯~感觉今天太拼了， 汗出得比平时都要多~！
绯玛丽：……所以差不多该结束了吧！好吗！
摩卡：赞成~
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

绯玛丽：…………
绯玛丽：（那之后继续练习的兰，不管怎么看，状态都不太好）
绯玛丽：（她少有地唱跑调了……表情也看起来有些阴沉。 果然是因为那个电话吧……）
巴：喂~绯玛丽，你在听吗？
绯玛丽：诶！？什、什么！？
巴：也没什么啦。 看你的表情很凝重，不知道你是怎么了
绯玛丽：咦！？我表情是那样的吗？ 啊、啊哈哈。大概是累了吧。 没、没事的！什么事都没有！
巴：嗯~是吗？
兰：……那我先走了
摩卡：兰，回头见
鸫：辛苦了
巴：辛苦了
绯玛丽：（她的表情还是很疲惫。兰没事吧……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家起居室】

兰：……我回来了
兰的父亲：兰，今天又乐队练习到这么晚吗？ 最近花道聚会也不怎么参加，老是忙那种事情…… 你要多考虑一下自己的立场
兰：不要管我。跟爸爸你没关系吧
兰的父亲：怎么会没关系。 我是你的父亲，是美竹派的宗主。 你有自己是继承人的觉悟吗？
兰的父亲：看你的觉悟还不够，我再说一次
兰的父亲：你身为美竹派的继承人，应该更积极地接触花道。 本来上高中之后，你就要正式开始做继承人的功课了， 这个早就跟你说过吧。你要……
兰：……烦死了！我回房间了
兰的父亲：等一下，兰。 ……真是的
兰：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鸫：今天小兰在后半段看起来有点累吧。她没事吧……
巴：嗯。以前都没怎么见过她跑调的。 虽然她自己说是练太久累了…… 但真的仅仅是那样吗
鸫：什么意思？
巴：最近兰好像频繁地在跟人通电话。 我想，对方应该是兰的爸爸
鸫：小兰的爸爸是花道美竹派的宗主吧。 之前就听邻居说小兰 迟早有一天也要继承花道……
巴：之前兰的爸爸就说她上高中之后， 希望她开始学习花道。 可是兰自己一直表示并不想走花道这条路……
巴：我在想，会不会是因为这件事， 她爸爸才打电话过来……
绯玛丽：我今天看见兰在休息时间和别人通电话了。 兰气势汹汹地对着电话吼了一通…… 『跟你没关系吧！』还有『别管我！』什么的……
绯玛丽：挂掉电话之后，她一脸拼命忍耐的表情…… 之后的练习，还有刚才，她都一直很难受的样子。 摩卡你发现了吧？
摩卡：嗯~是这样吗？兰一直都是那个样子啊。 总是看起来好像很不爽
绯玛丽：嗯……是我的错觉吗？如果是那样就好了……
鸫：好担心……
巴：好了，如果明天过后她还是那样的话， 就找机会直接问问兰吧。 虽然她应该不会轻易说出来
鸫：是啊。 ……小兰的事，还有演奏会的事都很让人担心~
绯玛丽：等一下等一下， 之前说『我们参加吧！』的那个鸫鸫到哪儿去了？ 没事的！一定可以参加！
鸫：嗯、但是……也不是所有申请的乐队都能出演的吧……？
巴：虽然还有审查这一关…… 不过，鸫鸫你也认为我们的音乐是最棒的吧？ 那就相信自己吧
鸫：是啊……！嗯，好，我也要加油！ 虽然不太清楚……不过我会加油的！
巴：哈哈。这才对。 那明天开始也要加油哦。大家辛苦了
（黑屏转场）
摩卡：……
摩卡：……喂。兰？是我是我，是我啊，我是摩卡。 开玩笑的
摩卡：嗯——也没什么特别的事情~ 回家路上就我一个人，就忽然想给你打个电话
摩卡：偶尔这样不是挺好的吗？兰也是，听到小摩卡的声音 就会打起精神来吧？ 本来就很有精神？那就变得精神百倍了吧？
摩卡：诶嘿嘿，开玩笑的啦……哦，快到家了，我挂了哦。 那明天也要精神十足哦。拜拜
摩卡：……
摩卡：兰，加油~
