band2-008 第8话 半途而废的扮演游戏

鸫病倒，练习暂时中止。兰回到家，迎接她的是现身的父亲——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴）

兰：……嗯，嗯……我知道了
兰：……
摩卡：小巴来的电话？怎么了？
兰：巴说，鸫晕倒了……
摩卡：诶……！？
兰：巴她们陪着，刚刚送去医院了…… 大概是劳累过度
摩卡：……这样啊。 ……今天的练习取消吧
兰：……嗯
摩卡：……
兰：……
摩卡：回去吧
兰：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

巴：那我们告辞了。 之后就拜托你了
护士A：嗯。谢谢
巴：她晕倒的时候吓死我了， 不过幸好没什么大事。 说是休息两三天就没事了
绯玛丽：嗯……
巴：绯玛丽？
绯玛丽：我看到鸫鸫晕倒的时候…… 头脑一片空白…… 巴让我赶紧叫救护车的时候我才反应过来
绯玛丽：我真是太惊慌失措了。 这样不行吧……我得学着冷静一点
绯玛丽：鸫鸫最近看起来就很疲惫的样子，要是多跟她说几句让她注意休息就好了……
巴：我那个时候觉得身边有绯玛丽在 真是太好了
巴：如果是我一个人，肯定会觉得害怕，什么都做不了。 但因为有绯玛丽在，我才能顺利应对
巴：绯玛丽应该也很清楚， 我也并不是那么坚强 所以绯玛丽就不要一直自责了
巴：……好了，笑一个笑一个
绯玛丽：呀、呀啊~~！ 巴、巴~~不要扯我的脸蛋~
巴：哈哈。抱歉抱歉。我不希望绯玛丽露出这种消沉的表情
绯玛丽：生气的表情就可以吗！？
巴：生气的表情，嗯，挺有趣的也不赖吧……
绯玛丽：够了~！巴这个笨蛋~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

摩卡：……
兰：……
摩卡：鸫鸫好让人担心啊
兰：……嗯
摩卡：……快到家了
兰：……
摩卡：呃……
兰：我到家了。拜拜
摩卡：……嗯，拜拜
摩卡：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家起居室】

兰：……我回来了
兰的父亲：今天也是乐队活动吗
兰：……是又怎么样？
兰的父亲：连花道都不能好好对待的人，我不认为能做好其他的事情
兰：你想说什么？
兰的父亲：说你在组的乐队 只不过是半吊子的过家家游戏。 只是小孩的玩意罢了，趁早放弃吧
兰：才不是什么小孩子的游戏。 这种话，爸爸你没资格说！ 我是不会放弃乐队的
兰的父亲：现在的你只不过是在叛逆罢了。 继续组乐队又能怎么样？花道你准备怎么办？ 就算说这么多反抗的话，你也没办法改变现实
兰：……够了，我不想跟爸爸说话
兰的父亲：……真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：……
兰：（乐队才不是什么过家家游戏。可是……）
（黑屏转场）

（回忆切入）

兰的父亲：就算说这么多反抗的话，你也没办法改变现实
（黑屏转场）

（回忆切出）

兰：（反抗吗……的确，现在的我……）
兰：……
