event14-07 結尾 在海之家拍紀念照

一群人幫忙彩在海之家的工作結束，  最後燐子從店長那裡獲得了某樣東西……？

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海之家】

彩：謝謝惠顧～！ 歡迎下次再來哦～！
莉莎：剛剛走的客人是最後了吧。 咕唔～！我們可真努力～！
燐子：辛苦……了……
店長：各位，謝謝！ 抱歉喔，結果讓你們支援到最後……
緋瑪麗：哪裡哪裡！ 有幫上忙就再好不過！
店長：嗯，真的幫了大忙呀。雖然說不上是什麼謝禮， 要是有什麼想吃的，我就做給你們， 不必客氣儘管說。
亞子：真的嗎！？ 那麼，亞子要炒麵跟大阪燒 還有剉冰！
莉莎：請給我一份拉麵～！ 啊、再追加可麗餅！
彩：各位～這邊這邊～！ 從這座位看海是最棒的！
莉莎：哇、好壯觀～！從店內還能把海盡收眼底呢～ 剛都在拼命做料理，完全沒注意到。
緋瑪麗：啊、你們看你們看！ 夕陽好美哦～！
彩：耶嘿嘿，是不是絕佳位置？ 好啦，大家坐吧坐吧！
亞子：亞子肚子都餓扁了～！ 我開動了～！
彩：請慢用！ 其他人也快吃吧？
莉莎：我開動了～♪ ……嗯～♪真好吃～！
緋瑪麗：莉莎學姊真的好會做菜說！
緋瑪麗：我在外場接受點餐有不時看一下， 動作乾淨俐落，讓我大吃一驚！
莉莎：咦咦～沒那回事啦，就一般般～ 要這樣說的話，緋瑪麗也是超強的呀？ 客人那麼多，還能一直保持笑容，機靈地應對☆
緋瑪麗：那該怎麼說才好……因為有彩小姐 大力支援的關係！多虧如此， 我才能靈活穿梭……耶嘿嘿，謝謝你！
彩：哪、哪有，我又沒做什麼值得一提的事。 純粹是看見小亞樂在工作中， 自然就覺得自己也該努力……
緋瑪麗：的確！ 小亞的笑容給整個店內帶來歡樂的氣息。
亞子：真的！？ 耶嘿嘿，聽見你這麼說，還真教人開心～♪
緋瑪麗：小亞第一次做外場就輕鬆上手！ 這樣的話，去餐廳之類的打工也沒問題喔～
莉莎：不過啊，燐子的努力也不會輸給亞子。 很多地方我都靠他幫忙！ 謝謝你囉，燐子☆
燐子：……咦……可、可是……我……我…… 只有……做飲料而已……
緋瑪麗：燐子小姐做飲料的速度越來越快， 對於送餐的我們也是幫了大忙！
莉莎：雖然剛開始似乎沒什麼自信， 不過習慣後就兩三下搞定，真的令人佩服～♪
亞子：嗯嗯！ 客人對燐燐做的飲料也 一致給予肯定！
亞子：還說到白龍爪漂浮飲！ 比照片更逼真！
燐子：我……我是心想……白龍爪…… 要重視……帶給人的震撼力……
燐子：（太……太好了……我…… 還以為會成為大家的累贅……… 幸好客人都很滿意……）
店長：來～久等了。 可麗餅跟剉冰上桌囉。
亞子：哇～咿，謝謝店長！
店長：另外，燐子是……來，這個， 今天的謝禮。你想要對吧？
燐子：啊……限定……道具序號…… 為……為什麼會……知道我想要…………
店長：看燐子做的飲料就自然會明白呀。 在製作時也精心講究， 想說你應該非常喜歡這款遊戲。
亞子：真厲害～店長是名偵探！ 太好了呢，燐燐！
燐子：唔……嗯…… 那個……就是……店長…… 非、非常……感謝您……
（黑屏转场）
（背景切换）

【海灘】

緋瑪麗：唔～嗯……！ 雖然從店內看的夕陽也很美， 但在外面看，更是美上加美呢～！
莉莎：……結果，大家都沒在海邊玩到多少， 不過這樣也算是一段很棒的回憶。
緋瑪麗：對，我也有同感！ 雖然玩得超痛快～！的感覺沒有享受到， 不過跟大家一起工作，同樣是非常快樂的時光！
亞子：亞子也是亞子也是！ 在外場送餐實在很開心！ 燐燐覺得如何？？
燐子：我……那個……能有這第一次的…… 經驗…………
燐子：真的……覺得好快樂……
莉莎：燐子……耶嘿嘿，那就太好了♪
彩：我也是多虧有大家幫忙， 才能夠當個非常快樂的一日店長， 謝囉！
緋瑪麗：對了！不如來拍張紀念照， 當作大家歡樂的紀念？
莉莎：好主意～♪
亞子：亞子也贊～成～！
彩：難得有這機會，就以海邊夕陽為背景如何？
緋瑪麗：這意見我收下了！ 那麼，要拍了喔～！
莉莎：等一下！這樣子緋瑪麗不就沒在照片中嗎！ 喏，只要像這樣伸長手臂拍…… 應該就能全部拍進去！燐子也快過來這邊吧！
燐子：（真的……好快樂……幸好我有…… 鼓起勇氣……來海邊…………）
莉莎：好～大家再靠近點～！ 要拍囉～！好，笑一個～
（白屏转场）
