event14-06 第5話 １日店長是偶像

燐子等人來到海之家，  那裡出現令人意外的人物……！？

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海之家】

緋瑪麗：抵達海之家～！ 要點什麼好呢～……
彩：歡迎光臨～！歡迎來到特別合作活動咖啡廳～！ 目前提供多種限定飲料及以遊戲為主題的餐點， 請各位盡情享用♪
緋瑪麗：……咦、咦咦咦！？彩小姐！？
彩：哎呀，小緋瑪麗！ 還有……小莎跟小亞， 連小燐都來了！大家是吹了什麼風來著？
莉莎：我才想問，你怎麼會在這裡？ ……那名牌上寫……『一日店長』？
彩：耶嘿嘿，對啊！ 我是在這間合作活動咖啡廳，也就是海之家當一日店長的 丸山彩～！各位，請多指教！
亞子：好厲害，原來彩學姊當店長！ 怪不得客人會來這～麼一大群！
彩：是、是嗎？耶嘿嘿，還真希望是因為我的魅力…… 不過，合作活動的遊戲好像也很受歡迎的樣子喔。 喏、你們看，客人全都在拍展示的照片吧？
亞子：啊！亞子跟燐燐也有在玩這款遊戲！ 燐燐跟亞子是從遊戲發行時 就一直在一起組隊，然後呀！
店長：小彩、小彩～！ 抱歉，外場又需要你去幫忙一下……
彩：啊、店長！ 辛苦了～！
緋瑪麗：店長……？ 啊、是真的店長嗎！
店長：嗯？你們是……小彩的朋友？
緋瑪麗：是的，沒錯……
店長：啊啊、得救了！ 抱歉，雖然突然拜託你們實在過意不去， 能否請你們在店裡幫一下忙？
莉莎：要、要我們嗎！？
店長：嗯，能否麻煩你們？ 托小彩的福，正如你們所見高朋滿座， 結果現在有點忙不過來……
莉莎：假如是我們能做到的事， 倒是很樂意幫忙……不過……
店長：並不是多困難的工作！ 基本上只要支援工作人員就行了…… 求求你們！拜託啦～！
莉莎：……好吧，包在我身上！ 都被拜託到這地步了，也不好意思拒絕呀♪
緋瑪麗：好，我也來幫忙！ 況且我有速食店打工經驗， 外場應該也能勝任！
亞子：亞子也要幫忙！ 第一次在餐飲店工作，好像蠻好玩的！ 燐燐，一起來做吧～！
燐子：……咦……啊……我…… 唔……嗯…………
店長：感謝各位！ 這下得救了！ 那就拜託你們了！
大家：好～！
燐子：（怎……怎麼辦才好…… 我……我…………）
（黑屏转场）
緋瑪麗：小亞跟我就負責支援外場！ 彩小姐，還請多多指教！
亞子：問你喔，彩學姊， 外場？究竟該做些什麼才好？
彩：基本上只需接受客人點餐， 再將料理端過去就行了。
亞子：接受點餐，然後端料理……嗯，明白了！ 亞子會試試看！
緋瑪麗：小亞，一起加油吧！ ……啊，有客人在叫！我去點餐囉 ！
彩：小緋瑪麗，麻煩你了～！ 好！那麼，小亞，你先把這炒麵端到那桌的四人團體！
亞子：是～！亞子這就端去～！
（黑屏转场）
莉莎：好，廚房就交給我☆ 嗯～接下來要出的餐是…… 拉麵兩份跟炒麵、咖哩飯！
莉莎：咖哩飯稍微加熱一下應該就行了。 在煮麵的空檔把炒麵的食材炒好，然後再……
緋瑪麗：莉莎學姊，炒麵再追加三份！
莉莎：OK，了解！ 總～覺得我……幹勁都來了！
彩：小莎，帥哦～！ 手法也乾淨俐落呢！
莉莎：啊哈哈，沒那回事啦～ 我只是出於興趣，偶～爾會做做菜， 所以稍微習慣下廚啦♪
莉莎：倒是飲料那邊沒問題？ 剛才好像有大量的單進來。
彩：對啊～！ 合作活動飲料超搶手，一大堆人都點。
莉莎：那麼，這炒麵完成後， 我也去看一下飲料那邊☆ 再說料理的單也緩和下來的樣子。
彩：真的！？謝謝！ 麻煩你了！
莉莎：了～解！ 待我瞧瞧，飲料是…… 在那吧台製作……咦、哎呀？
（黑屏转场）
燐子：（怎……怎麼辦……我……該做些什麼…… 我又……從沒……打工過……）
莉莎：燐～子♪ 能不能過來支援我一下？
燐子：啊……今……今井同學……
莉莎：目前有很多飲料的單在排隊的樣子， 所以要來做飲料！ 燐子，能否來幫幫忙？
燐子：咦……要做……飲料……嗎……？
莉莎：沒錯沒錯！ 遊戲的合作活動飲料聽說大受歡迎！
燐子：遊戲的合作活動飲料……我……我明白了…… 可是……我……做得到嗎……？
莉莎：沒問題沒問題♪燐子你一定行的。 我也會幫忙啊。
莉莎：那麼，立刻照點單順序來做飲料…… 咦？樹、樹精之淚？？這、這啥東東，指哪個……？
燐子：啊……我想……應該是指……這個…… 這……菜單……上面數來第三個……
莉莎：哇、真的耶！就是這哈密瓜蘇打！ 燐子你真強，怎麼有辦法立刻就找到？
燐子：……因為……樹精之淚……在遊戲中是 綠色的……回復……道具……
莉莎：嘿～原來如此！ 這麼一來，我就得全靠燐子你了！ 好，接著做下一個！這叫做馬里卡斯之炎的是……
燐子：馬里卡斯之炎的話……
