event14-01 開場 突如其來的提案

暑假裡蘭等人努力進行樂團練習。  然而緋瑪麗提出了某個提案～～？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

【上課的日子　下午】

摩卡：唔～……好熱～…… 要溶化了～
鶇：冷氣，修不好呢…… 雖然好像感覺有陣陣涼風吹來……只不過都是微風。
巴：到剛剛才故障也算是不幸中的大幸了～ 不然這麼悶熱，我實在不想打鼓。
蘭：嗯，幸好沒在練曲子時壞掉。 那麼，剩下的時間就來開會吧。
緋瑪麗：下次的演唱會還有很多事得決定嘛～ 會場就……照慣例在音樂展演空間好了？
鶇：唔～嗯，那是最實際的選擇…… 不過，偶爾也是會想在不同的地方辦辦看演唱會。
蘭：說得也是。 酷炫的曲子在戶外應該更能帶動氣氛……
巴：喔、戶外演唱會？ 那確實挺酷的，令人嚮往耶～！
摩卡：好主意呢～在聚光燈下的戶外演奏，似乎會有種快感～ 啊、不過應該會很熱吧～
鶇：啊哈哈……但一定會樂在其中啦！ 在運動公園特別搭建的舞台上演奏…… 啊、這季節選在游泳池或海邊也鐵定很熱鬧！
蘭：海灘演唱會嗎……嗯，不錯呢。
緋瑪麗：好～！那就決定囉， 這週末大家到海灘看場地！
蘭：……咦？
緋瑪麗：沒啦……因為……就那個～…… 我是想說，進入暑假以來，每天都在練習…… 大家都沒去哪理玩不是嗎？
緋瑪麗：我是很喜歡跟大家一起練曲子，感覺也很快樂…… 可是可是～！難得放暑假呀！？
緋瑪麗：正值夏天喔？我們是高中生喔？當然非得去海邊不可！ 好嘛各位，一起去海邊吧～！！
摩卡：是指要在夏天創造美好回憶？
緋瑪麗：就是這麼回事！ 難得放暑假啊，大家一起來創造回憶吧～！
摩卡：唔～嗯，小緋，不好意思哦， 天氣太熱，夏天我都盡可能不出門～ 去海邊的話，我整個人會溶化的～
緋瑪麗：咦！哪會～！？一起去啦～！ 湛藍大海跟白色沙灘喔！還可以打打海灘排球啊～！
摩卡：才不要～小卡的雪白肌膚會曬黑啦～
緋瑪麗：怎、怎這樣……！ ……啊、小鶇呢！？你會一起去吧～？
鶇：抱歉…… 我週末……有些事要辦……
緋瑪麗：無論如何都不行～！？一起到海之家吃炒麵啦～！！ 啊、你呢，巴！？海邊！好不好！？
巴：海邊呀…… 似乎會很快樂，但我有祭典的事要討論。 商店街也有辦夏祭啊。
緋瑪麗：嗚嗚、連巴都……！跟我比賽蛙式啦～！？　 那、那麼，蘭～！！
蘭：突然就說要去哪有辦法，我還要打工。
摩卡：事情就是這樣，小緋， 你自己一個人去吧～
緋瑪麗：那、那樣我不要～！哎，海邊喔？ 一起去啦～！大家都去玩啦～！！
緋瑪麗：高一暑假，一輩子就這麼一次呀！？ 當然得玩個痛快～！
蘭：我倒想問問，緋瑪麗，你暑假作業完成了？
緋瑪麗：唔唔……！那、那個就～……
蘭：拜託你可別搞到留級好嗎？
緋瑪麗：最、最好是！我才不會留級！
巴：啊～哈哈，緋瑪麗，與其去海邊， 不如開個讀書會是不是比較好？
鶇：我也還沒全部完成～ 大家一起做的話，應該很快就能搞定。
緋瑪麗：厚～！才不要讀書會，我要去海邊！海～邊～！ 你們就那麼不想跟我去海邊嗎～！？
摩卡：沒有啦～那怎麼可能嘛～ 大家都很喜歡小緋呀～ 只是不希望你留級……這就是所謂的愛吧～
緋瑪麗：厚喲～～！ 原來我們的友情這麼經不起考驗！
巴：好啦好啦，冷靜點，緋瑪麗。 雖然去不了海邊，今天就去吃點什麼再回去吧。
緋瑪麗：嗚嗚～……海邊……人家想去海邊啦～……（哽咽）
鶇：別、別哭啦，小緋瑪麗～ 我看不如就去吃車站前的冰淇淋？
緋瑪麗：可是大家…… 都不願意跟我去海邊吧……
摩卡：你就死心吧，小緋。 比起冰淇淋，我倒比較想吃泡芙～
蘭：好啦，今天就到這收拾東西吧。 我也想吃泡芙。
鶇：那麼，大家就去蛋糕店。 好嗎，小緋瑪麗？
緋瑪麗：嗚嗚，大家都欺負我…… ……嗚哇～！不管啦！ 我一定要去海邊才甘心～！！
