event276-02 第１话 主人公是谁？

试镜在里美的一声令下开始了。 有幸被选为主演的人是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 门口】

多惠：呀~~~~~~
里美：卡——！！！
里美：小多惠，你能表现得再害怕一点吗？ 我觉得这部分的真实感是很重要的……！
有咲：居然喊卡，里美，这不是在试镜吗？
里美：诶嘿嘿……不好意思，一不小心就喊出来了。 看大家演戏，就有一种真的在拍戏的感觉
多惠：刚才那部分要再来一次吗？
里美：不用了。我已经看过大家的表演了， 所以打算现在就开始评审
香澄：诶，这么快！？我好紧张啊~！
里美：那么先从主演开始吧
沙绫：主演确实责任重大呢
有咲：可千万别选我当演员啊……！
里美：嗯~
里美：小香澄的尖叫声很有穿透力，很上镜， 小沙绫的台词功底很不错呢。 小有咲如果能克服害羞的毛病的话，应该会更好……
里美：但我还是觉得…… 由小多惠担任主演！
多惠：诶，我吗？
香澄：哇~！恭喜你，惠惠！
有咲：诶~虽然这么说有些不太好，但还真是意外呢
多惠：我也这么觉得
里美：嗯…… 不过这次要拍的恐怖片只有五分钟， 与其强调演技，不如更注重视觉上的表现力吧
里美：小多惠个子高，上镜效果好， 评委应该也很容易注意到她！
有咲：哦~说实话我不太明白， 但听你这么热情地讲解，我就觉得可能真的是这样
香澄：嗯嗯！ 小里美已经完全是一副导演的样子了！
里美：诶嘿嘿，是吗
里美：啊，然后呢，主人公的朋友这个角色， 我想请小沙绫来演
里美：登场人物有主人公和她的朋友这两个人， 那个朋友的设定是温柔地支持着主人公的同班同学， 其实这个角色我一开始就想拜托小沙绫来演了
香澄：哇，沙绫被指名了呢！
沙绫：呵呵，那我可得好好加油了。 请多指教，惠惠
多惠：彼此彼此！
有咲：感觉你连很细微的设定都已经做好了， 难不成你已经写好剧本了？
里美：嗯！昨天熬夜写的。 现在就把复印件给你们哦
有咲：熬、熬夜！？ 话说，你不是昨天才说要试镜的吗！？
里美：不知怎么的，一写就停不下来了……！ 给，这是小有咲的剧本，这是小沙绫的
沙绫：谢谢你，小里美。 ……哇，好厉害。简直就像真正的电影剧本一样！
里美：因为我觉得，既然要拍就得拍得专业一点……
香澄：不愧是小里美，真的很用心呢！
有咲：嗯……我大致看了一下，故事讲的是玩乐队的主人公 被录音棚出没的鬼附身了，是吧
里美：没错！其实那个鬼是 不久前在事故中丧生的吉他手，这个真相 会随着剧情的推进，慢慢浮出水面——
香澄：呜呜……我已经开始害怕了……
多惠：嗯。这个设定挺不错的
有咲：嗯，题材贴近生活会更容易理解，对我们也有帮助…… 嗯？
有咲：我看到有个场景的拍摄地点 指定在CiRCLE的录音棚里， 但这件事还没和麻里奈小姐商量过吧？
里美：不愧是小有咲！ 当然……还没商量过哦！
有咲：别一脸得意的样子！ 那就得赶紧联系才行了…… 要是借不到CiRCLE的话，还得重新找录音棚
里美：嗯，我今天之内会联系麻里奈小姐的
里美：还有，小有咲……如果可以的话， 能请你当副导演吗？ 我想让你帮忙管理拍摄日程之类的事情
有咲：我知道了。 我本来就想做幕后工作，所以说实话，这样反而更好……
里美：哇，谢谢你！
香澄：举手——！ 小里美，那我呢、那我呢？
里美：我想请小香澄来当摄影助理！
香澄：嗯嗯！我当我当！
有咲：所以说，你怎么每次都答应得这么爽快啊！
香澄：话说，小里美，摄影助理是做什么的？就是打杂的吗？
里美：简单来说差不多吧。 不过这次工作人员也比较少， 所以还会让你负责其他工作哦
里美：比如照明的工作，还有在需要临场感的场景中 加入音效之类的……这些可是非常重要的工作呢
多惠：好厉害。香澄，责任重大
香澄：诶嘿嘿，也没有啦~
里美：呵呵。 那么，大家的分工已经定下来了……
里美：恐怖片拍摄小组，正式启动！
