event276-04 第３话 世上应该没有鬼吧

随着拍摄的进行，恐怖氛围也在不断升温。 香澄去昏暗的森林里安装摄像机，然后……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【森林】

香澄：我看看~今天要拍摄的是……找到了！ 从『第九场 夜晚的森林』开始对吧！
香澄：小里美导演~！ 摄像机要放哪里呢！？
里美：嗯~我想拍个远景~ 就放在这附近吧。小香澄，能拜托你吗？
香澄：嗯，交给我吧
沙绫：小里美，对不起！ 惠惠要拿的小道具是哪一个来着？
里美：啊，我这就过去！ 因为有很多相似的道具，我要说明一下
香澄：放在这里，不能让它倒下来…… 拍摄用的手机也放好了，完美！ 趁小里美回来之前，把电源打开……
香澄：呀！？刚、刚才那是什么声音！？ 虫子！？
香澄：……就是……虫子吧…… 呜呜~仔细一看，这附近还挺有氛围的…… 不愧是小里美找的地方，感觉真的会闹鬼……
香澄：不、不行不行！ 听说越想可怕的事情，就越容易吸引那些东西……！ 快点打开电源，回小里美那里吧……！
里美：小香澄！
香澄：咿啊啊啊啊啊啊啊！！？？
里美：诶！？怎、怎么了？你没事吧？
香澄：哈啊~是、是小里美啊，吓死我了~！ 我还以为是鬼呢……！
里美：呵呵，别担心哦。 我已经事先撒过盐了
香澄：诶，真的吗？ 那我就放心了！
里美：嗯。 小香澄，谢谢你调整摄像机。 呃，这场戏的话，摄像机角度应该是……
香澄：（……咦？ 她说撒过盐了，那就代表这里有可能真的 闹过鬼……？）
里美：嗯，这样就万无一失了！ 那么，小香澄，拜托你再准备一下剧本上标注的音效。 ……小香澄？
香澄：啊，好的！ 这场戏的音效是……这个对吧！
多惠：是那个装了红豆的塑料瓶！ 我可喜欢了。倾斜的时候会发出海浪般的声音
沙绫：好像经常会加入那个音效， 但那到底代表什么呢？
里美：其实那个遭遇事故的吉他手有个隐藏设定。 她出身于海边小镇，所以每当她靠近的时候， 都一定会加上这个音效！
沙绫：原来是这样！
里美：哪怕是平时随意观看的电影， 也包含了很多这样的细节
里美：背景音乐、音效、灯光、画面色调等等…… 用心观察就会觉得特别有趣哦！
沙绫：是吗…… 我好像从来没有这么仔细地看过一部电影
有咲：我也是。 俗话说，兴趣是最好的老师， 里美你就是最好的例子呢
香澄：嗯嗯！ 拍摄的时候，小里美真的闪闪发光的！
里美：诶嘿嘿…… 那我们就开拍吧。 小多惠、小沙绫，请就位！
（黑屏转场）
多惠：哈啊、哈啊……我、我已经不行了……！ 她果然生气了吧！
沙绫：快、快去录音棚！ 这个时候应该还开着，我们去寻求帮助吧！
多惠：嗯、嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

里美：——我大致剪了一下目前拍摄的部分，你们觉得怎么样？
有咲：简直太厉害了！ 已经有电影的感觉了！
沙绫：剪辑是小里美你一个人完成的？
里美：嗯。话虽这么说，但现在还非常粗糙……
多惠：太厉害了，里美。比拍『Popi-V』的时候进步了很多！
多惠：香澄加进去的音效也很清晰呢。 ……咦，香澄？你怎么把靠垫蒙头上了
香澄：呜呜~~~~
沙绫：你没事吧，香澄……？
香澄：对不起…… 我看到一半就觉得好害怕……
里美：这、这样啊。对不起哦，小香澄
香澄：没事，看到小里美这么开心，我也非常高兴哦……！
有咲：你别太勉强自己了。 在森林里做拍摄准备的时候，你就已经害怕得不行了吧
香澄：你看到了吗，有咲！？
有咲：这，嗯…… 毕竟我有点担心嘛
香澄：~~~~~~~~！ 有咲~~~~~~~~~！！
有咲：啊——！喂，别抱我！！
沙绫：呵呵呵。 那个场景是在夜晚的森林里拍的，确实很有气氛呢。 连我都有些害怕了
里美：但也正因为那样，才给表演增添了真实感！
沙绫：嗯，我也这么觉得
有咲：不过话说回来，惠惠看起来一点都不害怕啊
香澄：如果是我的话，肯定都顾不上演戏了， 小里美真的太会选人了……
里美：真、真的吗？ 但我觉得小香澄也能演得很好……
多惠：说起这个，我也想和香澄一样 尝试一下摄影助理的工作！ 弹弹吉他、摇摇红豆，似乎很有趣的样子
香澄：哼哼哼。 其实要让红豆发出海浪声是有诀窍的哦——
有咲：啊——够了，打住打住！ 今天可是拍摄的碰头会，等会再闲聊！
沙绫：剩下的就是之前在录音棚没拍完的戏了吧
里美：嗯。那是高潮部分的戏， 我们一定要打起精神好好拍摄！
香澄：那么，为了让大家打起精神，请小里美导演给大家说句话！
里美：诶~！？ 我、我想想……那么……
里美：明天就要杀青了， 让我们一起完成最棒的恐怖片吧~！
一同：噢~！
