event189-04 第３話 我說，天空的顏色啊

CHU²對著大受RAS的LIVE震撼的五人 說出了不中聽的狠話

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LOCK、CHU²）

（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：真的超厲害的－！ 演奏和LAYER的歌聲都超厲害！
巴：對啊！ 該怎麼說才好呢，感覺就像音樂大軍壓境一樣
鶇：嗯！ 和LAYER對到眼的那瞬間，他的氣勢讓人差點忘了呼吸
摩卡：俱備強大震撼力的同時，也演奏得零失誤…… 他們的實力真不是蓋的～
鶇・摩卡・緋瑪麗・巴：好棒－…………
蘭：……我很認同大家的看法， 不過別杵在這邊了，去準備室打聲招呼吧
蘭：都收到門票了，得去道個謝才行
緋瑪麗：啊，對耶！ 是六花邀請我們來的，要好好謝謝他才可以
緋瑪麗：（要謝謝他們為我們準備門票，還要跟他們說LIVE很精彩。 既火熱，且毫無保留，我們也想和RAS的大家一樣－－）
緋瑪麗：和RAS一樣……？
鶇：小緋瑪麗，怎麼了嗎？
緋瑪麗：沒，沒事！ 好喔，我們快點去準備室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【準備室】

緋瑪麗：打擾了～！
LOCK：啊，緋瑪麗學姊！
緋瑪麗：LIVE真的超嗨的！ 謝謝你的門票！
蘭：也謝謝替連我們的份也準備了。 我覺得這場LIVE非常不錯
LOCK：不用客氣，大家有享受到LIVE就好！ 對吧，CHU²同學
CHU²：LOCK有說過他有邀請你們， 你們還真的來了啊
緋瑪麗：對啊！　看到這麼精彩的表演 真的讓我們覺得不能輸給你們！
CHU²：是嗎。那真是太好了
緋瑪麗：啊！　聽這語氣感覺你好像沒當真吧～！ 我是說真的，Afterglow傳說已經開寫了喔！
CHU²：傳說……？
緋瑪麗：沒錯！ Afterglow傳說的第一步就是 我們會登上「FUTURE WORLD FES.」的舞台！
緋瑪麗：雖然要從參加預賽開始，但我們一定會登上正式舞台， 呈現出像上次的Roselia一樣的LIVE！
CHU²：……和Roselia一樣嗎
LOCK：CHU²同學……？
CHU²：我不認為現在的你們能正式登上FES.的舞台， 不過應該多少還能留下一些回憶吧
緋瑪麗：呃？
巴：CHU²，你那是什麼意思
CHU²：沒什麼特別的意思。 我只是把事實說出來而已
CHU²：憑現在的你們就想得到什麼成果， 音樂可沒容易成這樣
鶇：怎麼這樣……
摩卡：……啊，打擾太久也挺不好意思的～。 我們幾個就先打道回府了～
摩卡：RAS的大家，有緣再見～
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

蘭・摩卡・巴・鶇：………………
緋瑪麗：CHU²，為什麼會那麼說呢……
巴：莫非是他們也會參加FES. 所以計畫要先擊退對手吧！？
鶇：應該不可能這樣…… 這其中，一定有什麼理由
蘭：嗯，我也這麼覺得。 而且不只是CHU²，我也，覺得哪邊怪怪的……
摩卡：……大家，聽完CHU²那麼說 應該不只有覺得訝異而已吧－？
摩卡：我是不會禁止大家去想…… 但要是太鑽牛角尖，腦袋可能會整個一團亂喔～
摩卡：畢竟現在這季節，雨下個沒停， 每天溼答答的，光是天氣就讓人心情夠低落了～
緋瑪麗：說，說的也是。 一定是因為天氣的關係！
緋瑪麗：可是…………
鶇：小緋瑪麗……？
緋瑪麗：……………………
緋瑪麗：小鶇，抱歉。 雖然之前約好明天要去小鶇你家繼續填報名表， 可以讓我延到下次嗎？
鶇：咦？ 當然可以，我沒有關係……怎麼了嗎？
緋瑪麗：謝謝你。 ……原因，我現在就去確認
（黑屏转场）
