event189-02 第１話 愛做夢咖啡時光

擇日不如撞日。緋瑪麗二話不說 馬上開始安排參加音樂祭的事項

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：――謝謝惠顧。 歡迎下次再來
鶇：歡迎光臨――
鶇：啊，小緋瑪麗！
緋瑪麗：打擾了～。 唉，雨下個沒停耶～
鶇：是啊，因為這樣今天客人也很少。 你要喝什麼呢？
緋瑪麗：喝個熱咖啡好了，今天有點冷！ 然後啊……你看這個！
鶇：這是…… 啊，是「FUTURE WORLD FES. 」的報名表嗎？
緋瑪麗：沒錯！　我查完資料就去印出來了！ 想說要在這裡邊喝咖啡邊填寫
鶇：小緋瑪麗好棒，真有效率
緋瑪麗：欸嘿嘿，畢竟快刀才能斬亂麻啊！ 雖然好像報名期間還沒開始，但我已經等不及了！
緋瑪麗：好喔，那我要來寫了……！ 樂團名稱，Afterglow……樂團成立的時間是……
（黑屏转场）
緋瑪麗：吉他兼主唱，美竹蘭……吉他手，青葉摩卡…… 鍵盤手，羽澤鶇……然後是鼓手，宇田川巴……
緋瑪麗：貝斯，上原緋瑪麗…… 同時也是團長！　完成！
緋瑪麗：呼－，寫這種東西真的會讓人很緊張耶～！
緋瑪麗：咦？
緋瑪麗：這是，小鶇？ 我沒有點餅乾才對喔？
鶇：這是我準備的慰問品。 是我利用剛才空檔烤的
緋瑪麗：小鶇～……！
緋瑪麗：好喔，避免把報名表弄髒，先把他裝進資料夾…… 現在來休息一下！
鶇：呵呵，那我也來休息好了
緋瑪麗：我要開動了……嗯～！ 酥酥脆脆的口味帶點苦，好好吃～……！
鶇：太好了。 我這次減了一點糖，想藉此強調出可可的風味
緋瑪麗：居然～……！ 不愧是小鶇，實在太天才了！
鶇：這，這麼說就太過頭了…… 報名表填得怎樣了呢？
緋瑪麗：不用擔心！　雖然要回答很多像「樂團成立的契機」、 「參加過幾次LIVE」之類的問題……
緋瑪麗：但有關Afterglow的事情，我全都記得！
鶇：呵呵，畢竟全都是寶貴的回憶
緋瑪麗：對啊！ 對了對了，規定說交報名表時， 要附上一張大家的合照
鶇：這樣啊。 難得有這種機會，真想拍一張好看的照片
緋瑪麗：就是說啊！　也想好好挑選拍攝地點！
緋瑪麗：比如說CiRCLE……或是在學校的屋頂拍！
緋瑪麗：啊，但現在這個季節可能有點困難…… 因為一直在下雨
鶇：也對，那和大家討論後再決定吧。 大家應該都會想找個最有我們風格的地方拍才是
緋瑪麗：當然！
緋瑪麗：……「FUTURE WORLD FES. 」啊……
鶇：小緋瑪麗？
緋瑪麗：啊，抱歉。 就是，想到我們幾個也開始考慮要 參加這種大型活動，突然有點感慨
鶇：……嗯。 是啊，的確還沒有什麼實感
緋瑪麗：我問你喔，小鶇。 你還記得，Roselia在Fes.上的演出嗎？
鶇：當然。 那真的難以忘懷
緋瑪麗：欸嘿嘿，我也是。 那場LIVE，真的非常精彩
緋瑪麗：我現在還是，一回想心跳就會加速…… 那首歌的時光像是永遠，卻又轉瞬消逝，感覺非常不思議
緋瑪麗：登上 FES.的舞台表演…… 我們會不會就能更接近那場演出呢
鶇：……會更接近的，一定會
緋瑪麗：嗯！
緋瑪麗：不過，光只是出場還不夠！ 目標是要拿下優勝！
緋瑪麗：這樣一來，可能就能像Roselia一樣受音樂經紀公司邀約， 成功作為職業樂團出道了……！
鶇：呵呵！ 那我們一定要成功拿下優勝才行！
