event189-07 結尾 那道光就像路

梅雨依然綿綿地持續下著。 然而，女孩們已經不同了。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

緋瑪麗：……大家！ 你們看這個！
蘭：這是…… 「最強樂團王座決定戰」……？
巴：「日本少女樂團大賞」…… 「明日之星！　下個潮流就是你！」……！？
摩卡：哇－，有好多比賽的傳單喔－。 居然有這麼多不同種的比賽～
鶇：小緋瑪麗，怎麼會拿這些來呢？
緋瑪麗：CHU²有說過。 他說比賽的數量多到沒辦法全都參加
緋瑪麗：所以我就去查了一下。 理由不是因為Roselia參加過， 我們想自己決定自己要走的路
緋瑪麗：如果，是我們自己好好思考過才決定要走的路…… 那不論發生什麼事，都不會感到後悔對吧？
鶇：…………嗯，是啊
緋瑪麗：好喔！　我有幫每個人各帶一份過來！ 大家拿回去仔細看吧
摩卡：哇啊－，小緋幹勁滿滿耶－
緋瑪麗：這還用說！ 我一邊思考哪場比賽最有趣一邊在查資料， 真的超級開心的！
蘭：這樣啊…… 那，緋瑪麗最有興趣的是哪個？
緋瑪麗：咦？
蘭：都查得這麼徹底了，應該有幾個有意思的吧。 告訴我們吧
緋瑪麗：呃，咦咦咦，不用顧慮我的意見啦！ 我希望大家能輕鬆看待這件事……
鶇：不用擔心哦，我們也會好好想的。 因為，這不是別人的事，事我們自己的事情啊
鶇：對吧？
緋瑪麗：既然都這麼說了…… 我喜歡這個「Girls band・Battle・Tournament」
摩卡：通稱「G.B.T」嗎.～？ 我第一次聽說有這個～
緋瑪麗：這並不是一般的比賽，而是勝者晉級的錦標賽。 要和對上的樂團進行共演，由觀眾決定誰勝誰負
緋瑪麗：雖然和「FUTURE WORLD FES. 」相較之下 還不算行之有年，規模也比較小，不過……
巴：不過怎樣？
緋瑪麗：不過，感覺這超熱血的。 和眼前的對手用演奏對決， 而且不是請長官，而是由觀眾決定勝負
蘭・巴：………………
緋瑪麗：啊，不過不過！ 要大家一起好好討論過再決定才行－－
蘭：和眼前的對手用演奏對決，感覺蠻有趣的啊
緋瑪麗：咦？
巴：我也這麼覺得。 比起博得長官青睞，讓觀眾更開心樂團才能獲勝 這樣不是比較適合我們嗎？
緋瑪麗：巴，你……
摩卡：故事情節要精采的話，果然得要參加晉級賽才行～
鶇：當然，我也會看過小緋瑪麗準備的其他傳單。 不過，我對你說的那場大賽也很有興趣
緋瑪麗：大家……
緋瑪麗：真的，真的真的真的可以嗎？ 如果有不放心的地方，一定要說出來喔？
巴：好啦，我們知道
巴：好喔―― 那就暫定要參加「G.B.T.」囉！
蘭：暫定…… 感覺有點不太俐落……
巴：畢竟我們都放棄參加「FUTURE WORLD FES. 」一次過了， 再怎樣都沒辦法帥氣地俐落決定吧
巴：就算不俐落，也不夠帥氣， 但只要有我們的風格，就行了不是？
巴：對吧，緋瑪麗
緋瑪麗：嗯！ 能保有Afterglow的風格，就是最棒的！
蘭：也是。 要是不像我們的話，也怪討厭的
蘭：……能得出這個結論，也都是多虧了緋瑪麗
緋瑪麗：什麼？
蘭：多虧緋瑪麗當時有提議說要放棄參加FES. 要是緋瑪麗沒說那些，我一定會覺得是自己多慮了 才會覺得哪邊怪怪的，渾渾噩噩地繼續下去
蘭：在那個舞台，聽到緋瑪麗吶喊後 我終於明白什麼是「我們的風格」了
蘭：……真不愧是我們的團長ー
緋瑪麗：蘭，蘭～～～！
鶇：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：雨，好像停了耶～
（背景切换）
巴：雖然說是這麼說，但很快又會下了吧。 距離梅雨季結束還有好長一陣子
蘭：不過，總是會放晴的。 再說了，放晴後的夕陽也很美，並讓人不討厭
蘭：所以，雨天也沒那麼糟
緋瑪麗：嗯，就是啊。 而且啊，就算是下雨天－－
緋瑪麗：只要站上舞台就能獲得力量。 畢竟那裡可是個不可思議，像是魔法一樣的地方！
（白屏转场）
