event189-03 第２話 替世界重上色的地方

緋瑪麗為了音樂祭卯足全力。 LOCK邀請了他前往某處

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LAYER、LOCK）

【羽丘女子學園 中庭】

緋瑪麗：――我們Afterglow是由五個兒時玩伴組成的樂團…… 好像不太對，這個應該不用特別強調
緋瑪麗：Afterglow的曲子會把大家的心情寫成歌詞…… 講這個好像也有點沒切入重點
緋瑪麗：嗯－，我想營造得更讓人印象深刻……
LOCK：咦，緋瑪麗學姊。 你在做什麼呢？
緋瑪麗：啊，六花！ 我啊，現在在做主持MC的練習
LOCK：MC……？ 是LIVE時要用的嗎？
緋瑪麗：對啊。因為Afterglow這次準備 要參加「FUTURE WORLD FES. 」
LOCK：「FUTURE WORLD FES. 」……！ 那個，Roselia也有參加過吧！
緋瑪麗：對啊！　說是這樣說，但現在還在預賽的階段而已。 所以，我才在思考要怎麼用MC告訴觀眾我們的優點
LOCK：哇啊，好厲害喔…… 我們，平常都是依現場當下的情緒說的
緋瑪麗：也是，我們平時其實也是那樣…… 不過，想說既然都要認真參賽了，就想把能準備的先準備起來！
LOCK：的確是！ 我也會替學姊們加油！
緋瑪麗：謝謝！ 六花你的狀態怎樣？
LOCK：當然是非常好！ 這周末也有要辦LIVE
LOCK：大家都說等不及了，每個人都躍躍欲試
緋瑪麗：哇啊……！ 看來RAS的LIVE，氣氛一定會很嗨
LOCK：當然，我們一定會帶給觀眾們超嗨的LIVE！
緋瑪麗：炒熱LIVE的氣氛的方式…… 嗯，這部分也需要再研究一下
緋瑪麗：要是能讓觀眾看到，像RAS那樣…… 引爆現場的LIVE，我們一定也可以……
LOCK：……對了！　緋瑪麗學姊要不要也來看我們的LIVE呢？ 要是方便的話，也請找Afterglow的各位一起來！
緋瑪麗：咦，可以嗎？
LOCK：可以！ 我會替大家準備好門票，要是可行請一定要來！
緋瑪麗：謝謝你！　我會問大家看看！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE HOUSE】

緋瑪麗：――好厲害，開場前氣氛就這麼熱烈……！ RAS的粉絲，每個人都來勢洶洶耶！
蘭：很明顯，現場的客群和我們稍有不同。 你看，比如說在那邊的人，應該是業界人士
鶇：業界人士…… 可以想見RAS有多麼受各方的矚目
巴：RAS…… 這就代表，CHU²也在吧～……
摩卡：宿命的對決，再次揭幕～？ 感覺啊－，小巴好像不太曉得怎麼應付CHU²耶～
巴：我，我才沒有要和他對決好嗎！ 而且這也難免吧，我會想起之前受訪的事情……
摩卡：是啦，這麼說也對～。 畢竟小巴那時被CHU²狠狠戳到了痛處～
緋瑪麗：我理解巴的心情，不過今天就好好享受LIVE吧！ RAS的LIVE，一定有很多我們可以借鏡的地方！
鶇：可以借鏡的地方？ 小緋瑪麗，你已經想到這個地步了嗎？
緋瑪麗：當然！ 為了參加「FUTURE WORLD FES. 」，得多方研究各組樂團才行！
緋瑪麗：不論是演奏技巧，或是舞台上的演出…… 要毫不客氣地把每個樂團的優點學起來才行！
緋瑪麗：也要了解一樣怎樣的演奏 才能讓來現場看表演的業界人士認同！
緋瑪麗：這些一定也能活用在「FUTURE WORLD FES. 」上！
蘭：要被業界人士認同……嗎……
摩卡：蘭～？ 怎麼了嗎～？
蘭：啊，沒事。不用在意。 就只是，覺得有點……
摩卡：有點怎樣～？
蘭：……………… 抱歉，應該是我多慮了。真的沒事
摩卡：是嗎～？ 沒事就好～……
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：啊……
緋瑪麗：好像要開始了……！
（白屏转场）
（背景切换）
LAYER：………………
LAYER：――從現在開始，我們將改變世界
