event189-06 第５話 聚光燈，或者說光芒

陰沉的天。LIVE HOUSE現場。 聚光燈下，緋瑪麗放聲吶喊

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 舞台】

巴：――好喔，鼓這邊也準備到位了！ 隨時都可以拍照了喔
摩卡：居然要在舞台上拍合照， 感覺好像是職業樂團喔～
緋瑪麗：………………
蘭：難得借到了整個舞台，拍完照後也好想演奏一下
鶇：就是啊，畢竟都得到上台的機會了
緋瑪麗：………………
摩卡：小緋，你怎麼了啊～？ 該不會是拍照讓你很緊張吧～？
緋瑪麗：啊，呃，不，不是啦。 就是那個…………
蘭：緋瑪麗……？
鶇：小緋瑪麗……
緋瑪麗：………………
巴：喂，我說緋瑪麗，你一個人站在台上是怎麼了？ 再說那裡，也不是緋瑪麗的位置吧
摩卡：小緋，要出道當主唱了嗎？
緋瑪麗：沒有，不是那樣。 ……大家，可以聽我說一下嗎？
緋瑪麗：我馬上就會說完了。 我有一些事，想告訴大家……
緋瑪麗：我覺得如果是站在這邊，就能像LIVE時的 蘭一樣，抬頭挺胸把我想說的說出來
緋瑪麗：因為，蘭說過。 舞台正中央，麥克風前，是個很不可思議的地方
蘭：緋瑪麗……
緋瑪麗：……………… ……大家－－
緋瑪麗：……大家，對不起！ 關於參加FES.的事，我最後想要放棄！
巴：呃？ 為，為什麼啊，怎麼突然這麼說
摩卡：難道小緋是怕了嗎？
緋瑪麗：不是因為那個。 我們站上「FUTURE WORLD FES. 」的舞台 是想達成什麼目標……
緋瑪麗：我思考了這個問題，最後發現好像怪怪的
巴：你說怪怪的，是哪邊怪怪的？
緋瑪麗：………………
緋瑪麗：Roselia，上次在FES.上的表演真的非常厲害對吧。 既精彩，又耀眼，讓人也很想做到那樣的演出
緋瑪麗：可是――不是這樣的，我都差點忘記了。 我們幾個，不是Roselia。我們是Afterglow才對
緋瑪麗：………………
緋瑪麗：我們是視全少女樂團為勁敵，甚至下了宣戰宣言， 會全力以赴和眼前的對手較量的樂團
緋瑪麗：我們不用跟在Roselia後頭， 我們是要靠自己的手，拓展我們要走的路的樂團
緋瑪麗：在各個不同樂團身上獲得不同的刺激。 我們同時也是，接受外來刺激發生改變…… 能夠抬頭挺胸說出「這就是我們」的樂團
緋瑪麗：……有人在獨自煩惱的時候， 會用盡全力「不」袖手不管的樂團
緋瑪麗：這些都是，我最喜歡的Afterglow
緋瑪麗：我，不想變成其他的樂團。 我，想繼續當Afterglow
蘭：……緋瑪麗……
緋瑪麗：蘭，上次去聽RAS的LIVE時，你就這麼覺得了吧。 現在回想起來，你當時的反應 應該是覺得我的說法有點奇怪吧？
緋瑪麗：不過，因為我表現得很想報名參加， 你為了顧及我的情緒，所以最後才沒直說吧
緋瑪麗：謝謝你，蘭
蘭：……我沒有讓你道謝的資格。 我之所以沒說出口，不全是為了顧及緋瑪麗的心情
蘭：我也想呈現像Roselia一樣精采的LIVE， 也有想過「如果能參加FES.或許就能實現了」
蘭：明明就覺得哪裡不太對勁，卻沒去正視問題。 我一心想著「既然緋瑪麗都說了，應該能藉此完成完美演出吧」 於是就沒有自己再深思過
蘭：抱歉，緋瑪麗
緋瑪麗：不用抱歉喔！ ……原來蘭也是這樣
摩卡：我們追求的「完美演出」…… 我們已經都不明白那個「完美」是怎麼回事耶～
巴：不過，我們現在也一樣不清楚吧！ 到底是什麼啊，屬於我們的「完美演出」
鶇：雖然，現在還不清楚…… 也正因為不清楚，所以才更要去探尋
緋瑪麗：嗯。去尋找吧，在未來的路上找…… 有別於Popipa和HelloHappy， 也有別於PasPale和Monica……
緋瑪麗：然後，也和RAS跟Roselia都不同， 我們要找出只屬於Afterglow的「完美演出」
蘭：這樣的話，應該就可以成功吧。 成功締造出，屬於我們的傳說
鶇：嗯
巴：對啊
摩卡：就是說啊～
緋瑪麗：……大家，謝謝你們
緋瑪麗：我們，要在屬於我們的路上前進……
緋瑪麗：所以就先…… 放棄參加「FUTURE WORLD FES. 」的念頭吧！
