event189-01 開場 雨中的宣誓

結束LIVE，五個人在雨中走著。為了 呈現「完美LIVE」，他們下個目標是－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

【回家路上】

緋瑪麗：不是我在說－，今天LIVE氣氛真的超嗨的耶－！
蘭：嗯。觀眾的反應也蠻好的
巴：現場的熱度感覺像要把雨趕跑一樣。 現在這溼答答的天氣，就更得要演出得熱血沸騰才行
鶇：的確是。 我也覺得內心的陰鬱被一掃而空了
鶇：而且，好像是因為最近都一直和別人共演。 我覺得自己的演奏和表現，都比之前還要更進步了
巴：小鶇也是嗎？　其實我也有這種感覺耶。 從和我們一起LIVE的樂團身上學到了很多
蘭：也是。既然都要共演了， 就會想表現得比其他樂團還更好
摩卡：哎呀～，蘭～。 你好有幹勁喔～
緋瑪麗：LIVE的時候也是，MC超棒的說。 說得連在旁邊的我也都熱血沸騰了起來
蘭：等等，你們先別鬧我了
緋瑪麗：我沒有那個意思！ 我平時真的從蘭的話裡獲得很多力量
蘭：真，真的嗎……？
蘭：……我很確定自己在LIVE 每個環節上中都學到很多
蘭：我想再呈現出更好的演出。 我想達到我們心目中的「完美演出」
蘭：站在麥克風前，我的心裡全都是這個念頭－－ 或許我在MC時也流露了這份期望
蘭：舞台，真是個不可思議的地方
摩卡：哦哦～。 蘭，好帥－
摩卡：我們經歷嚴格的特訓過後， 等級的確提升了很多－
摩卡：爬上杳無人蹤的高山－， 遠渡重洋，拜傳說中的樂手為師－
蘭：這些我們都沒做
LIVE觀眾A：Afterglow今天的LIVE，超棒的說。 感覺身體都熱了起來
LIVE觀眾B：我懂～。 有種「FUTURE WORLD FES. 」的Roselia的感覺！
LIVE觀眾A：不過，真要說的話還是Roselia比較厲害。 那場演出，真心無從挑剔
LIVE觀眾A：話說，「FUTURE WORLD FES. 」也快開始了。 今年不曉得會怎樣
LIVE觀眾B：我們一定要抽到票！ 要累積很多好運！
蘭：……「FUTURE WORLD FES.」嗎
鶇：Roselia上次的表演，真的很厲害沒錯。 看了有種心跳加速的感覺……
巴：對啊。我現在還忘不了當時感受到的衝擊。 可以理解剛才那些觀眾為什麼會說「無從挑剔」
摩卡：而且每一個人都聽得很享受對吧～
緋瑪麗：對啊。又厲害，又耀眼…… 我覺得，我們也……
緋瑪麗：……乾脆報名好了？
巴：呃？你說報名，是我們報名      「FUTURE WORLD FES. 」的意思嗎？
緋瑪麗：嗯！ 只要在預賽拿下好成績就能上台表演了吧？
緋瑪麗：這樣，我們不也有機會嗎？ 我們幾個好歹也參加過很多場共演累積經驗了！
摩卡：這樣啊～。 等級提升之後，要去挑戰攻略下一隻魔王了～
鶇：一，一想到是那個舞台，就讓人緊張起來了…… 不過，我們一路以來真的也很努力了！
緋瑪麗：對啊對啊！ 畢竟Roselia的演出那麼精采！
緋瑪麗：如果是那在邊， 我們應該也能呈現出「完美演出」才對！？
緋瑪麗：接著，Afterglow也可能會被稱為 「傳說中的少女樂團」流傳於後世……！
摩卡：要當「傳說」嗎，小緋野心超大的耶～
緋瑪麗：欸嘿嘿。 ――蘭，你覺得怎樣？
蘭：呃…… ………………
蘭：我們現在，還不曉得自己所追求的 「完美演出」究竟是什麼模樣
蘭：不過，「FUTURE WORLD FES.」上 Roselia的演出真的很精彩。 讓人內心升起「自己也想達到那個程度」的念頭
蘭：我們要是也成功參加了FES.的話－－ 是不是就能更接近，當時候那場演出呢
蘭：要是真的能接近－－…… 我會想挑戰看看
巴：……嗯，那這件事就決定囉
緋瑪麗：嗯！ 我們一定要站到「FUTURE WORLD FES. 」台上！
緋瑪麗：既然都決定了，我馬上就去看報名須知！
摩卡：哦哦～ 小緋幹勁滿滿耶～
緋瑪麗：還用說！ 我不想拖拖拉拉，最後才發現報名老早就截止了！
鶇：要是有什麼需要幫忙的，隨時都可以跟我說喔。 比如說要填報名表，或是其他也都可以
緋瑪麗：謝謝！ 好喔……
緋瑪麗：Afterglow傳說，要啟程囉ー！
