event189-05 第４話 是什麼顏色呢

天空的顏色是什麼顏色呢。 我們追求的，是什麼東西呢

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇、PAREO、CHU²）

【CHU²的公寓 客廳】

緋瑪麗：大，大樓陽台居然有游泳池！？
緋瑪麗：而且這些器材！　就像專業的錄音室一樣！ 這些真的是家裡會出現的東西嗎……！？
緋瑪麗：哇啊！　窗戶外面風景好美－！ 夜景一定也很漂亮吧－！　好想看喔－！
CHU²：……你是來參觀我家的嗎？ 上原緋瑪麗
緋瑪麗：啊！ 抱，抱歉。突然就跑過來，一定打擾到你了
CHU²：是啊，真的讓我不得安寧。 這之後RAS的團員會過來練習， 你有什麼要話要說，就在那之前說完吧
緋瑪麗：我，我知道了！ 那個，我過來這裡的理由是……
緋瑪麗：是那個…………
CHU²：…………
CHU²：你要不要想清楚要幹麼再來？ 還是，我看起來真的很閒啊
緋瑪麗：對，對不起……！ 就是，那個，之前CHU²說過……
緋瑪麗：現在的我們，沒辦法登上FES.的舞台…… 我想知道，那是什麼意思
CHU²：還能有什麼意思，就是字面上的意思啊
緋瑪麗：「字面上的意思」，就算你這麼說……
CHU²：……現在這個大少女樂團時代， 到處都在舉辦大大小小的比賽。 數量多到不可能全部都參加
CHU²：所以，各個樂團會選擇符合 自己的特色和自己的程度的比賽參加
緋瑪麗：嗯！ 所以我們才會想報名「FUTURE WORLD FES. 」……
CHU²：這又是為什麼？ 你們到底為何想參加「FUTURE WORLD FES. 」？
緋瑪麗：呃，這個嗎，是因為…… 上次Roselia在舞台上的表演非常精彩……
緋瑪麗：我覺得，要是我們也站上「FUTURE WORLD FES.」的舞台， 就能呈現出和Roselia一樣完美的演出…… 然後……
CHU²：……和Roselia一樣，你是這麼說的吧
緋瑪麗：咦……？
CHU²：你要是真這麼想，就保持現狀也沒問題。 要是能在FES.取得優勝，然後－－
CHU²：成功締造你們的傳說就好了
緋瑪麗：我們的……
PAREO：早安－……咦，緋瑪麗學姊？ 歡迎，我馬上去幫學姊倒茶
CHU²：不用，他已經準備要回去了。 對吧？
PAREO：咦，是嗎？
緋瑪麗：……嗯。 ……打擾了……
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：啊……
緋瑪麗：（雨……）
緋瑪麗：（不好了。我忘了帶傘來……）
緋瑪麗：（………………）
緋瑪麗：（……我們…… ……現在的我，到底……）
？？？（鶇）：――小緋瑪麗，終於找到你了
緋瑪麗：呃？
緋瑪麗：小鶇……？
鶇：真是的，早上天氣預報有說 今天下午會開始下雨喔？
緋瑪麗：啊，不對，重點是你會什麼會來這裡……？
鶇：……看小緋瑪麗的樣子，我就猜應該會是這樣。 因為你說了「要去確認原因」
鶇：所以，我想只要來這邊就可以遇見你了
緋瑪麗：原來是這樣……
鶇：……好哦，你再過來一點吧？ 萬一淋濕身子會感冒喔
緋瑪麗：……嗯。
緋瑪麗：………………
鶇：………………
緋瑪麗：……剛才啊
鶇：嗯
緋瑪麗：剛才，我去見了CHU²一面。 因為我有問題，想問CHU²
鶇：嗯。 那CHU²說了什麼呢？
緋瑪麗：和昨天一樣。 ……他說「憑現在的我們，沒辦法登上FES.的舞台」
鶇：這樣啊……
緋瑪麗：CHU²為什麼要那麼說…… 他的意思是，現在的我們程度還遠遠不足嗎
鶇：我覺得，不是那樣的哦…… 畢竟，我們也辦了很多場LIVE，累積了很多經驗……
鶇：我們已經比剛成立樂團時，還要成長很多了
緋瑪麗：謝謝你，小鶇，我也是這麼想的 ……那為什麼，聽到CHU²那麼說 會讓我感到這麼煩悶呢
緋瑪麗：又是為什麼，我……被問「想參加FES.的理由」 沒辦法明確地回答出來呢
鶇：……那我們一起來找答案吧。 一起來思考「自己為什麼會想參加FES.」
鶇：就算是不明瞭的問題，只要把思路一條一條釐清…… 就一定，能找出屬於我們的答案
緋瑪麗：小鶇……
緋瑪麗：……嗯。說的沒錯。 我們來找吧，找出屬於我們的答案
