event154-02 第１话 PasPale·活死人

五人仿佛变成了僵尸。 她们走出房间想找工作人员商量，可是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【酒店 走廊】

日菜：右边没问题……左边也没问题……！ OK，现在的话没有别人
千圣：我记得工作人员的房间是505号。 和他们商量对策……呃，那边的是……？
小朋友：诶唔……妈妈……你在哪~？
麻弥：是迷路的小孩子呢
小朋友：……！！！！ 姐、姐姐你们是，妖怪？
伊芙：不、不是的！我们不是妖怪。 没事的，不要害怕！
彩：啊啊别哭~好了，笑一个笑一个~！ 啊！对了！ 丸山添彩！我是丸山彩♪
小朋友：呜哇啊啊啊啊！！！
彩：为、为什么~~~？
母亲：啊啊，太好了！原来你在这里…… ……诶，僵、僵尸！？！？ 呀啊啊啊啊！！！救、救命啊~~！！
千圣：请、请冷静下来！这是有原因的……！
日菜：糟糕。 感觉对方陷入混乱，完全不会听我们说呢——
麻弥：现在可不是不慌不忙的时候~！ 其他房间的人们都出来了！
伊芙：要变成大骚动了！ 现在先暂时撤退吧！
日菜：啊！我说，这个房间的门开着哦。 里面似乎没人，进去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【酒店 客房】

麻弥：呼……总之算是暂时没事了吧
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：……是谁？ 不敲门就闯到别人的房间里……这里是我的远程办公室
千圣：对不起。我、我们马上出去！
？？？：！你们是……！！
千圣：我、我们这副样子是有原因的……！
？？？：Pastel＊Palettes为什么会在这里……！
全员：诶？
麻弥：他没有被我们的样子吓到呢？
彩：啊！是在机场碰到的那个鱿鱼须男子！
巽：我不是鱿鱼须男子。 我是偶像制作人巽幸太郎
全员：偶像制作人？
巽：没想到又遇见了你们，真是孽缘……！ 可谓是在这里遇见我，算你们倒霉
巽：你们PasPale对芙兰秀秀犯下的恶行， 我可是一天都没有忘记……！
千圣：等、等一下。 我们都没见过你，突然对我们说这些话，我们也很困惑
巽：看来你们并不知道自己做过什么啊。 你们可给我挖干净耳朵好好听清楚了
巽：你们抢了我们的工作啊~~！！！！！
全员：！？
巽：本来『超超祭典』的演出名额 是我家偶像芙兰秀秀的啊！ 大概有八成、七成？已经差不多定下是我们的了！
巽：然而，祭典委员会那群家伙……一知道你们的存在， 就说什么东京的偶像更具话题性，轻而易举地…… 这群混账——！！！！
巽：我们苦心经营，都白搭了……！！ 后面才来的你们漠然地横刀夺爱！！ 你们这群小偷！！小偷猫！！！
千圣：事情的始末，我们也表示同情。 但我们也只是要尽全力做好委托给我们的工作而已
巽：噢噢噢，摆着这副脸色还真敢说啊。 果然我还没有被月亮舍弃啊
巽：看你们的样子，应该是用了那个身体乳吧
伊芙：为、为什么你会知道！？
巽：我之前也从『超超祭典』实行委员会的人那里收到身体乳， 不小心用了一下……
麻弥：啊……那还是真是挺够呛的呢……
巽：比起关心我，还不如关心一下你们自己。 顶着这么一张僵尸脸，怎么可能 完成偶像的工作啊？嗯？？对吧？？
巽：所以。 祭典的工作就赶紧让给我家的偶像， 你们赶紧回东京去吧——辛苦了！
千圣：（这吊儿郎当的大人是怎么回事啊……）
日菜：不过确实，这个人说得也没错？ 我们这种状态，是没办法去工作了呢——
伊芙：刚刚在走廊遇见的人们，都因为我们这副模样 而受到了惊吓……
巽：我就说嘛~~~！对吧？不就正如我所说吗~~？ 不过是变成僵尸脸而已，就这么哭哭啼啼的。 精神这么脆弱的偶像，肯定没办法做好演出~
巽：来吧，接下来就把出演名额让给我们芙兰秀秀， 然后卷起尾巴灰溜溜地回东京去！ 毕竟你们是软弱无能精神脆弱的偶像~
千圣：从刚才开始我就觉得，你说的话还真过分呢……
巽：嗯嗯~？啥哟~~？？ 你说了啥~~？
千圣：我们是专业的。 一旦接下的工作，我们就会认真做到最后。这是理所当然的。 这种程度的突发事故，根本算不上什么
伊芙：没错！我们会让你看到PasPale的偶像魂！
麻弥：是的！至今为止，不管什么危机，我们都跨过去了呢
巽：哈~~~？ 我觉得你们什么都做~~不到。 呸喽呸喽~♪
千圣：（这个人到底哪里像制作人啊……！）
千圣：大家……我们绝对要完成这件工作……！
伊芙：千圣同学非常有干劲呢！ 我也要努力！
日菜：啊哈哈♪总觉得事情变得有趣起来了呢——
麻弥：我们一定要完成！
彩：是呢。各位，绝对要顺利完成这件工作！
千圣・麻弥・伊芙・日菜：没错！ 好！ 嗯！
