event154-06 第５话 复活！

为了争取时间，彩独自登上了舞台。 『只要不放弃，就还没有结束』！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【户外演出会场 休息室帐篷内】

彩：没事的，小千圣。 虽然我有些不安……但肯定会想出办法来的。 大家在等我……！
千圣：小彩……！
麻弥：抓紧时间吧，大家！ 彩同学为我们争取的时间 哪怕一秒也不能浪费……！
千圣：大家……
千圣：（冷静下来想想的话， 在工作人员把设备调整好之前， 专业人士应该保持良好的状态才对）
千圣：（但是，除此之外，她还要带动所有人。 只要能让观众们露出笑容，她愿意克服一切困难。 我们的队长……就是这样的人呢）
千圣：真是的…… 在我过去之前，那边就拜托你了。小彩……！
（黑屏转场）

【户外舞台】

彩：大、大家！晚上好！ 抱歉让你们久等了……！ 我是Pastel＊Palettes的主唱，丸山彩！
彩：在演出之前，呃……对、对了！ 来说说佐贺的事情吧！我是第一次来佐贺， 有很多让我惊讶的事情……
观众A：好、好像开始闲谈了， 果然演出还没有开始啊……？
观众B：走吧走吧。也花太长时间了。 我还想看祭典呢——
巽：……Pastel＊Palettes也只有这种程度而已吗
彩：（这样下去，大家都会走的……！ 难得他们特意来看我们的演出……！）
彩：那个，接下来我准备唱歌！ 所以……请大家欣赏我们的演出，直到最后吧！
观众A：清唱……？ 也就是说，其他成员还不出场？
彩：（观众们看起来还是非常不安……）
彩：（其他成员没有出现，他们会不安也是理所当然的。 但是…… 我会努力抓住观众们的心，直到大家回来为止！）
彩：（我要把我自己这一瞬间非常高兴的心情，传达给大家……！ 所以，观众们，请聆听我的歌声吧……！）
观众A：会场的气氛明明这么尴尬…… 她却满脸笑容……高兴地唱着歌
观众B：嗯，哪怕只有一个人，她仍然闪闪发光…… 总觉得很难把目光从她身上移开……！
巽：……看来，并没有『死』啊
（黑屏转场）
日菜：大家！小彩！久等了！ 小麻弥唰唰地就把设备调整好了！ 超快超帅气的！
麻弥：呼嘿嘿，我也没想到能这么快 就把设备设置完毕！ 今天我真想好好夸奖我自己！
伊芙：嗯！麻弥同学真是太棒了！ 不过孤军奋战的彩同学也很值得钦佩！
千圣：小彩，久等了
彩：大家……！ 那么，接下来，PasPale全员为大家带来表演！ 下一首歌是……咦、咦？下雨了？
千圣：下雨了呢……！而且还很大。 这样的话，化的妆会……！
彩：啊……！！
（白屏转场）
千圣・日菜・麻弥・伊芙：！！
观众C：诶，那个颜色是怎么回事……有点吓人……
观众D：好可怕~！像僵尸一样！！
麻弥：请、请大家冷静下来！ 这是有原因的……
伊芙：是、是的！请听麻弥同学解释！ ……大家都被吓到了，完全不听我们的话……！
彩：（必须做点什么才行……！必须——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

观众：怎么回事？没有声音了？
观众：是设备故障吗？
彩：（必、必须做点什么才行……！）
彩：…… ……！
观众：难道至今为止都是假唱？
观众：话说，连演奏都没有了吗？
观众：演奏的人呢？
彩：（怎么办……明明必须要做点什么才行…… 但却发不出声音……！）
彩：啊……啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彩：（和那时候——不同。 就算失败、受挫，就算变得像僵尸一样——）
彩：（只要不放弃就不会结束！不管多少次我都会复活的！ 『不管发生什么都绝对不会气馁，不会放弃』 这才是偶像！）
彩：佐贺的大家——！你们好吗？ 虽然我们看起来像僵尸一样， 但还是很有精神哦，请和我们一起享受到最后吧——！
彩：那么，下一首歌！『ワクワクmeetsトリップ』 ……大家准备好了吗？
千圣・日菜・麻弥・伊芙：！！
日菜：啊哈哈！不亏是小彩！ 我当然没问题！大家也都没问题吧！
千圣・麻弥・伊芙：嗯！ 是的！
彩：那么就开始吧！ 请欣赏闪闪发光的我们♪
祭典工作人员：虽然已经恢复了演奏，但观众仍然感到困惑…… 现在还是暂停比较好……！
巽：不要停止演出……！
祭典工作人员：你、你是谁！？
巽：我是为佐贺分忧的谜之制作人。 听好了，总之不要停止演出！
祭典工作人员：好、好的！
巽：你们的偶像之魂……似乎并没有腐朽啊……！ 让我见识见识吧……Pastel＊Palettes
观众C：不不，虽然演出继续了，但与其说她们闪闪发光！ 不如说所有人的脸都好奇怪啊！
观众D：嗯，脸确实很奇怪，但是……
彩：~~~~~♪
观众D：虽然很奇怪，但是……很厉害！！而且，好可爱……！
彩：（就算变成了僵尸，但有大家在就没问题！ 把我们的最佳状态，献给佐贺的大家吧！）
巽：……呵，那些家伙还挺厉害的
彩：——谢谢大家的支持！！ 时间过得很快，接下来就是最后一首歌了。 我永远不会忘记，和佐贺的大家一起度过的这一天……！
千圣：小彩真是的，等结束后再哭嘛。 ……咦？不知什么时候，雨停了呢
彩：啊，真的呢！好，这是最后一首歌了！ 让我们尽情嗨起来吧！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：哇啊……烟花……！
日菜：哇，好厉害！有噜噜噜噜♪的感觉！
麻弥：哦哦，真是厉害呢！
千圣：嗯……非常美
伊芙：超漂亮！嗨~呦呀~！！
彩：佐贺~~！！大家是不是超开心呢~~~！
（白屏转场）
（背景切换）
