event154-03 第２话 死后仍然是偶像

五人决定隐瞒自己的僵尸身份， 直面足浴池的测评工作！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄中】

【嬉野温泉 足浴池】

彩：各位，早上好！我们是——
全员：Pastel＊Palettes！
麻弥：我们Pastel＊Palettes是在东京活动的偶像组合。 今天要巡游佐贺各地， 介绍非常多佐贺的好地方！
伊芙：首先我们来到了这里，嬉野温泉的足浴池。 一大早就已经有很多客人来泡了呢。 大家看起来都很享受！
千圣：那我们去采访一下正在泡足浴的客人吧。 请问觉得这温泉怎么样？
巽：呀，这温泉的水温正好。 不仅仅是让身心都温暖起来，就连肌肤都变得湿润嫩滑。 真不愧是日本三大美肤温泉之一呢
千圣：你是昨天那人！？
巽：噔噔♪那么问题来了。 文政9年造访嬉野温泉，进行博物学研究的 德国医生是谁？你肯定知道吧？
千圣：当然了。 呃，是西波……
巽：好，到时间了。 既然要报道温泉，事先做好资料调查是常识吧。 我作为本地人，觉得非常失望——
巽：那么以上就是现场发来的报道！ 现在将镜头交回给演播室！
彩：才、才没有连线演播室啊！ 因为这是在拍宣传片！
摄影人员A：镜头先停一下。那个，不好意思…… 可不能让客人掌握了主导权…… 我们先休息一下吧
麻弥：对、对不起！
巽：好了，你们0分！完全没有将温泉的好处传达出来！ 你们在东京做这样的采访就能拿到好评吗？ 真好呢——工作那么轻松——
千圣：我们当然会把工作做到满分。 现在我们想采访普通客人， 你能让开一下吗？
巽：哼……！ 看来你们将僵尸脸掩藏得挺好的啊
伊芙：是的！麻弥同学非常努力帮我们化妆了！ 工匠神技！这就是老行家呢！
麻弥：过、过奖了伊芙同学。 我就是想，是不是用在舞台的那种特殊妆容能行得通， 只是之前稍微学过一点而已哦
巽：算了，你们就尽管小心翼翼隐藏自己的僵尸脸吧！ 暴露了就结束了……偶像人生完蛋！！ 完完全全的完蛋！！
麻弥：怎、怎么会那么夸张……
日菜：啊哈哈！暴露僵尸脸！ 巽先生真是好玩呢
彩：咦？感觉聚集过来很多人呢。 似乎是电视台的采访组来了
千圣：那个，周围似乎很吵闹，是不是发生了什么？
摄影人员A：其实……听说昨天PasPale各位入住的酒店里， 出现了僵尸！
全员：诶！？
摄影人员A：从昨天开始就在传这件事了…… 虽然这里之前也传出过僵尸的传闻， 但不管怎么说，现在是举办祭典前的关键时期……
摄影人员B：有很多从其他地方前来参观祭典的客人， 这种会让嬉野温泉的形象变差的骚动很让人头疼啊——
日菜：这果然……是我们的错、吧……
千圣：和寄托在我们身上的期待完全相反， 变成了损害当地形象的状况呢……
彩：我、我们可要小心点，不要再发生这种事了……！
（黑屏转场）

【拍摄再次开始】

伊芙：总觉得观众变多了呢
麻弥：他们似乎是听说，要参与祭典的偶像在这里拍摄， 所以过来看我们了
温泉协会职员：久等了！ 那么，请品尝我们的温泉名产，豆腐锅！
伊芙：哇啊，看起来非常好吃呢！
日菜：那么，小彩。 就麻烦你作为代表，做一下美食点评！
彩：嗯，我开动啦~！
彩：烫……好烫烫……嗯，很好吃！ 身心都变得暖乎乎的……都、都出汗了……
千圣・日菜・麻弥・伊芙：！！！
千圣：小、小彩！ 再出汗的话，会把妆弄花的……！
彩：啊！是、是呢。 谢谢款待！
温泉协会职员：诶？已、已经结束了吗？ 那个……是觉得不太好吃吗……
彩：不！！ 但是那个……我怕烫……不如等凉一点我再吃吧
温泉协会职员：那个……因为这是豆腐锅……
彩：啊哈哈哈，也、也是呢！
彩：（怎、怎么办~~）
（黑屏转场）

【拍摄结束后】

日菜：总算是没有暴露僵尸脸呢。 小麻弥圆场圆得真漂亮！
彩：谢谢你，小麻弥。 多亏了小麻弥把冷水拿过来， 我最后才能吃完啊
麻弥：没事没事，那样直接吃下去的话，就会暴露僵尸脸了呢。 附近刚好有自动贩卖机，真是太好了
千圣：什么暴露僵尸脸啊…… 你们两个都被那个人影响到了
千圣：不过先不说这个。多亏了小麻弥， 总算是撑过去了，太好了呢
巽：刚才那样就觉得好了？诶，刚刚到底哪里好了啊？
伊芙：巽、巽先生！你是什么时候出现在背后的！？
巽：你那种吃法，真的觉得可以将 嬉野温泉豆腐锅的美味之处传达给观众吗~？ 能够让观众萌生出『我想去吃~』的想法吗~？
巽：要表达豆腐锅的美味之处，必须要趁热吃！ 只能这么做！！看，就像这样…… 烫、好烫、好烫烫烫！！
巽：让汗水点亮额头，说出『好、好美味哟~~♡』 ……要这么做才行！
日菜：啊哈哈！巽先生真擅长点评食物！ 但是平常的小彩，似乎就是这种感觉的呢！
巽：哼！这种程度的美食点评都做不到的话， 就赶紧回东京去~！你们这群东京人！
千圣：谢谢你的建议。 我们接下来还有拍摄，就先走了
（黑屏转场）
千圣：为什么我们要被那个人说得这么过分啊
彩：算、算了，小千圣。不用那么生气
日菜：没错没错，我觉得刚刚巽先生说的话， 还挺有制作人的风格哦。 比如那句『有没有好好传达给观众』——
麻弥：这么一说，确实是啊。 巽先生他真的是制作人呢
千圣：无论如何，他都好奇怪…… 各位，下次我们一定要完美地完成工作
伊芙：哦哦，千圣同学……燃起来了！
