event154-04 第３话 鰕虎鱼 of the dead

接下来要体验抓鰕虎鱼！ 这时，出现在鼓足干劲的五人面前的是……！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【拍摄中】

【鰕虎鱼渔场】

彩：接下来，我们来到佐贺著名的捕鰕虎鱼的现场！ 在这里，谁都可以轻松体验捕获鰕虎鱼， 我们也打算亲自体验一下！
日菜：鰕虎鱼是什么？我还是第一次听说，是怎么样的鱼？
麻弥：似乎是只能在有明海捕获的非常珍稀的鱼哦。 做成干货之后非常美味。 让我们努力捕获更多吧！
千圣：是呢。不过，鰕虎鱼是待在海涂里的鱼， 就是说它们会在泥土里面
伊芙：不管是在水里火里还是泥里！ 这都是偶像的工作！
日菜：嗯嗯！而且感觉非常有趣呢♪ 话说回来，捕鰕虎鱼真的非常受欢迎呢！ 有很多人都在捕鰕虎鱼！
彩：咦？我说，在那边捕鱼的人
日菜：啊，是巽先生呢。 呜哇！他捕了好多鱼呢，好厉害♪
巽：呼……华丽地操作渔具捕鱼板， 就像是将泥中的鰕虎鱼救出来一样，将其捕捉。 这就是捕鰕虎鱼的乐趣所在……
千圣：又是你啊……
巽：那是我的台词。 我是来交涉能不能让我家偶像来做捕鰕虎鱼工会的宣传， 没想到又是你们从旁抢走了这工作
千圣：那是你擅自来找茬而已吧
巽：哼，有明的海涂可不是普通法子能对付的！ 你们就尽管和海泥搏斗去吧！
摄影人员：请放心。就算PasPale的各位 弄得满身是泥，都可以用这里的胶管冲洗干净。 看，就像这样……！
彩：那、那个，水压是不是太强了！？
摄影人员：不好意思。似乎不能很好地控制水压…… 不过我们有做好清洗的准备，请放心吧！
麻弥：说什么放心……如果被那种水压下的水喷到身上的话……
伊芙：妆会花掉……然后暴露我们的僵尸脸！！
巽：呵呵……你们可得好好注意了啊……！ 哈哈哈哈！
千圣：确实，这次我们一定要特别留神才行呢。 要是摔倒弄到头部可就不好了
日菜：唔我会注意的……但比起我们——
千圣：是呢……值得担心的是……
千圣・日菜・麻弥・伊芙：……
彩：为、为什么都看着我？ 哎，你们倒是说点什么啊！
日菜：好，那我们马上开始吧。 跳入……泥里！啊哈哈，好好玩！
千圣：明明才刚说了要小心，小日菜你啊……！
麻弥：啊哈哈…… 算了，以日菜同学的运动神经，应该不会摔倒的……
伊芙：是的！日菜同学在泥里非常顺畅地前进着！ 真不愧是她！
日菜：哦？感觉有反应……难道这是……！！ 准备！抓到了！
日菜：这就是鰕虎鱼啊！看起来好像外星人啊♪ 大家快看！抓到了哦！！
麻弥：噢噢，居然已经抓到了，真不愧是日菜同学呢。 给我看看是什么样的鱼……
麻弥：呜哇啊啊啊！！！
彩：小、小麻弥！？
麻弥：这这这这这是什么啊！？
日菜：什么啊……就是鰕虎鱼啊
千圣：小麻弥你啊。 不过是看到鱼，没必要叫得那么大声……
伊芙：麻弥同学，你原来害怕鱼的吗？
麻弥：不不不不不是……！
彩：小日菜，也给我们看看……
彩・千圣・伊芙：！！！！！
彩・千圣・伊芙：呀啊啊啊啊啊啊！！！
伊芙：这、这就是鰕虎鱼吗！？这是鱼吗？
麻弥：好、好惊人的外表……！ 眼睛退化了，牙齿也细长锋利，还滑溜溜的…… 确实看起来很像外星人！！
彩：嗯，是呢。老实说，不知道该说有点恶心…… 还、还是有点吓人……
日菜：诶，没事的哦——小彩，你太胆小了！ 明明它这么乖巧，看♪
千圣：小、小日菜！！不要转到这边来……！
日菜：好咧，状态很好♪ 咻咻地捕获更多吧！
伊芙：日、日菜同学！泥都飞到这边来了！ 快停下！
彩：小日菜，不要把泥甩过来……呀啊！
伊芙：彩同学！？你没事吧！？
彩：好疼……没事，我是摔了个屁股墩而已！ 屁股墩，安全着陆！
千圣：那个……小彩，身为偶像 我觉得不应该连续大喊屁股墩……
麻弥：日菜同学！你是忘了吗！？ 脸上沾泥是不行的哦，NG！
日菜：啊，是哦……不过真的很有趣啊。 不过算了。知道了，在安全第一的前提下继续
（黑屏转场）

【拍摄结束后】

麻弥：呼……总算是在没有暴露僵尸脸的情况下完成工作了呢。 在那之后也没有沾上泥土
日菜：唔，虽然是这样啊——
彩：这种时候，小日菜都非常活跃呢。 要是像平常那样，应该已经抓到更多鰕虎鱼了
巽：真不愧是东京偶像的风格， 真是一本正经的捕鱼啊
伊芙：又、又出现在背后！ 巽先生你是忍者吗！？
巽：我不是忍者。 我不是说自己是谜之偶像制作人吗！
巽：各位，你们真的对刚才的工作状态感到满足吗？ 诶，很满足？呜哇不是吧？真是难以置信
千圣：是啊，我们很自信已经做好了工作
巽：噗噗，什么自信啊，噗噗噗。 明明因为捕鱼弄得浑身是泥才是捕鰕虎鱼的乐趣所在， 你们用这种一本正经的钓鱼方式来应付，看像是顺利完成了……
巽：但是，如果你们觉得这样就能传达出鰕虎鱼体验的魅力， 那还真是天大的误解，你们这群城里的女孩子！
日菜：是呢！我也想抓更多的鱼， 了解更多鰕虎鱼的事情！
千圣：小日菜，我们走吧。 我们要为明天的正式拍摄做准备，先告辞了
彩・麻弥・伊芙：辛、辛苦了
巽：啊，喂！我话还没说完哦！ 机会难得，你们去品尝一下鰕虎鱼吧！ 那边的食堂里就有，是非常难得的美味……很好吃的！！
巽：那群家伙……已经『死了』啊
