event154-05 第４话 『已死』的我们

在游览露天摊贩的时候，大家遇到了巽。 听到巽严肃的发言后，五人的决定是——

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【超超祭典 露天摊贩通道】

伊芙：哇啊，好多露天摊贩啊！ 有苹果糖、棉花糖，还有捞金鱼哦。 可以和大家一起逛这些摊位，真的非常开心
日菜：小伊芙，那边还有射箭哦！ 我说啊，大家一起玩吧！
麻弥：不错呢~射箭看起来很有趣！ 下午才开始排练，就趁现在好好休息一下吧
彩：小千圣，你东张西望的，怎么了？
千圣：昨天去的每个地方都会看到巽先生出没， 所以我在想，说不定他今天也会出现……
伊芙：没事的！我会保护好千圣同学！
千圣：呵呵，谢谢你，小伊芙。 不过，要注意别闹腾过头，把妆弄花了
日菜：昨天的拍摄也算是顺利完成了， 应该没事吧？
彩：嗯……是呢
麻弥：彩同学？看你似乎没什么精神呢
彩：确实昨天的拍摄还行…… 但总觉得有一股没有彻底做好的感觉……
巽：那是因为你们已经『死了』啊
彩・麻弥・伊芙：哇啊！
千圣：又是你啊…… 『死了』是什么意思？ 我觉得你这么说，也太没礼貌了
伊芙：是的！很失礼哦！
巽：确实，你们在没有暴露僵尸脸的前提下完成了工作……！ 但是……也就仅此而已！！
巽：敢承认那就是你们原本的样子吗？ 能堂堂正正，昂首挺胸地承认吗？
巽：——不是『风格已死』吗
千圣：你、你又了解我们的什么？
巽：我了解啊！我还在想我家的偶像到底是输给什么样的人了 于是我已经将你们的CD、演出影像、广播 还有『快乐综艺TV』全都研究过了
彩：谢、谢谢
千圣：但是，某种程度上也是没办法的啊。 因为我们现在可不能把妆弄花了……
巽：你说没办法吗。不管什么困难都要跨越， 认真挑战每一个舞台才算是偶像吧。 你们这种心态，对得起观众的期待吗？
全员：……！
巽：『超超祭典』的正式舞台， 可绝对不能容下半吊子的演出……！
彩：巽先生说得对
彩：我啊，昨天拍摄的时候，就一直担心 妆会不会花掉，僵尸脸会不会被看到， 都没办法尽情欢笑
伊芙：彩同学也是这样吗？其实我也是这么想的
彩：『我们的风格已经死了』，如今的我们…… 已经变成僵尸了啊
千圣：确实…… 为了隐瞒僵尸脸， 的确没有拿出百分百的认真
日菜：是呢。我本以为，隐瞒僵尸脸 会是更加有趣的事情。 但完全没有噜♪的感觉
彩：在拍摄中和移动路上，佐贺的人们 都会对我们说『很期待祭典』 这让我觉得非常开心
彩：正因如此， 我们的演出要回应这些心意才行！ 就像巽先生所说的，拿出我们以往的风格，认真对待吧！
伊芙：没错！让佐贺的大家 见识一下PasPale的偶像灵魂吧！
日菜：OK♪ 我也要毫无保留，全力表演！
麻弥：为了能发挥出专长， 我们强化妆容，挑战这个舞台吧！
千圣：嗯，是呢。一起加油吧
千圣：（尽管我们竭尽全力， 也无法预测这个舞台会发生什么……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【户外演出会场 休息室帐篷内】

日菜：啊啊，明明刚才还是晴天的。 没想到天气居然变成这样了
伊芙：下一点点雨的话，应该没问题的哦。 麻弥同学也帮我们加强过妆容了。 不过问题是……
场内广播：——下面为观众播报通知。 由于器材故障的原因，开演时间将会推迟——
麻弥：真头疼呢……装着PasPale器材的车 居然爆胎动不了……
彩：还要花多少时间呢……？
祭典工作人员：各位！器材车好像已经到达会场外了！
祭典工作人员：不过现在正在搬运器材， 还需要一点时间……
彩：还、还要一点时间……
麻弥：时间已经延后了不少了， 没问题吗……？
千圣：？小日菜，你在做什么？
日菜：我正在透过帐篷的缝隙，偷看会场的情况。 我想知道客人们现在都是什么表情——
彩：也、也让我看看……！
观众A：我说啊，还没到PasPale吗？
观众B：难得过来看，这也太浪费时间了吧
巽：…………
麻弥：啊，巽先生在那边哦！
伊芙：他来看了呢……！
观众C：算了。 虽然有点在意东京的偶像是怎么样的，但还是去看别的吧——
观众D：嗯，感觉天气也要变差了呢
伊芙：怎么这样……客人们开始离场了！
麻弥：我去帮工作人员！ 可不能让难得前来的客人 失望地回去！
日菜：是呢。我也赞成小麻弥说的！
伊芙：嗯！我也去帮忙！
千圣：各位，我明白你们的心情，但先冷静下来。 如果在正式演出前去帮忙的话，汗水就会把妆容……
彩：那个，工作人员！ 我借用一下这个扩声器……！
千圣：小彩，难道你……！
彩：只有我一个人的话，就算没有乐器也能上台。 在大家回来之前，我来争取时间
千圣：…………！
