event312-02 第１话 香澄·邂逅……

门的另一边是令人难以置信的景象。 在惊讶的香澄面前出现的，是她最喜欢的……

（登场角色：户山香澄）

香澄：房间的门连接到其他地方去了……！？
？？？：……一点……得快一点……
香澄：嗯？
Hello Kitty：得快一点，不然集合要迟到了――
香澄：那、那是…… 难道是小Kitty！？
香澄：怎么看都是真的吧。 它正在往某个地方跑……！
香澄：我这是还在做梦吗？ 对了，这种时候要掐一下脸颊……！
香澄：呜呜，好疼……
香澄：也就是说，这不是梦！？
香澄：啊，小Kitty已经跑到那么远的地方去了！ 这样下去就看不到它了！
香澄：呜，我得去上学才行，今天还有小考， 但是，但是……
香澄：~~~~我还是很好奇！ 我要去追小Kitty！
（黑屏转场）
（背景切换）
Hello Kitty：……一点……得快一点……
香澄：等、等等~！ 呜呜，从刚才开始，距离一点都没缩短……！
Hello Kitty：得快一点♪ 大家一起去快乐地野餐♪
香澄：哈啊、哈啊…… 小Kitty跑得好快啊~！
香澄：已、已经到极限了……不行了……！
Hello Kitty：咦……？
香澄：！！ 小Kitty突然停下来了！
香澄：现在的话，或许能追上……！ 加油啊，我的腿~！
香澄：哇啊！？
Hello Kitty：呀啊
香澄：好疼…… 被绊倒了……！
Hello Kitty：你还好吗？ 这里都红了哦
Hello Kitty：痛痛、痛痛…… 飞走吧~！
香澄：谢谢你……！ 果然……果然是真正的小Kitty……！
香澄：好厉害，居然会动会说话~！
Hello Kitty：呵呵，我是Kitty！ 你叫什么名字？
香澄：啊！我是香澄！ 哇~是小Kitty……！
香澄：虽然有点心惊胆战的， 但鼓起勇气来到门对面真是太好了~！
Hello Kitty：门对面……？
香澄：没错！我早上醒来，发现自己房间的门连接到了这里……
Hello Kitty：哎呀，有这种事？那只要通过那扇门， 就能去小香澄的房间了吧？
香澄：大概是……？ 为了追上小Kitty，我太拼命了，没确认过就跑过来了
Hello Kitty：如果小香澄回不了家就麻烦了， 要不要回那扇门所在的位置看一下？
香澄：诶！？ 但是小Kitty不是急着要去什么地方吗……
Hello Kitty：Kitty现在正要去和朋友野餐呢。 不过，不能丢下小香澄不管呀
香澄：小Kitty，你好温柔……！
香澄：啊，但是但是，你都和朋友约好了，如果你没去的话， 朋友们可能会担心的！
香澄：先去一趟集合地点， 然后再去门那边怎么样？
Hello Kitty：谢谢你，小香澄。 小香澄才是非常温柔呢
香澄：诶嘿嘿…… 其实，也是因为我想见见小Kitty的朋友啦
Hello Kitty：那就一起去找Kitty的朋友们吧！
香澄：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）
