event228-04 第３话 五彩缤纷的时间

校园内四处都能看到开心的学生。 不过，到校的似乎不只是花女的学生……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、羽泽鸫、若宫伊芙、宇田川亚子、仓田真白、广町七深、二叶筑紫、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那）

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：很开心呢~！体验插花！
LOCK：是的！伊芙学姐插的花真的超美~ 她插花的姿态也非常严肃
亚子：社员们还叫她『若宫社长！』呢，真帅气~！
真白：因为没做过，我感觉很不安， 但伊芙同学认真地教了我，有点开心…… 感觉能用在作词上
香澄：是啊！我也想到新的歌词了！
明日香：话说，姐姐……我只是拜托你 带我们到社团活动室去，结果你居然和我们玩到了最后
香澄：有什么关系嘛~！我也想参加啊~
文化节的执行委员：啊！户山学姐~！　 篝火晚会要用的柴火送到了， 只有1年级学生的话，可能很难搬过去……
香澄：OK！我去把有空的人叫来！　 那我就先走了，还有很多很多开心的活动哦， 大家继续逛吧！
香澄：啊，另外！Popipa的演出 15点在体育馆举办，大家要来玩哦！
LOCK：我们会去的！绝对会去！对吧，小真白
真白：嗯、嗯……！　 那、那个，我也联络一下小筑紫她们
香澄：谢谢大家！那么，拜拜~！
LOCK：哈啊……好期待Popipa的演出啊~
明日香：唉……姐姐可真是够吵的……
亚子：不过，在过来这里的路上，有很多学妹 都跟香澄打了招呼呢。 感觉她真是一个可靠的学姐！
真白：嗯……我都没怎么见过在学校里的香澄同学…… 所以，有种不可思议的感觉
亚子：那个那个，接下来去哪里！？
LOCK：这个嘛~我对小册子上的 巨型章鱼烧的摊位很感兴趣， 对私人开的唱片店也很感兴趣……
亚子：啊！那个那个，去3-A的咖啡店吧！　 小沙绫和有咲说不定也在！
明日香：嗯，姐姐经常受她们照顾，我也想去打个招呼， 那就走吧
？？？：哎……你们…… 到这里来……
真白：！？什、什么？这个声音是从哪里……
亚子：在、在那个角落里的人是……！
LOCK：多惠学姐？你、你在做什么呢……？
多惠：呵呵呵………… 我带你们去……秘密的茶会……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：要拍了哦~大家笑一笑~ 来，茄子！
沙绫：各位，谢谢你们——！ ……呵呵，拍了好多好看的照片呢~
？？？：不好意思~能给我们也拍一张吗——？
沙绫：好的……呃，这不是小夏吗。 咦，真结她们呢？
夏希：在那边的摊位上套圈呢。话说回来，你看看这件皮衣， 是我刚才在操场上的跳蚤市场买的。 红色是不是超帅气？
沙绫：啊哈哈，你也太兴奋了吧。这么鲜艳的皮衣要在哪里穿啊
夏希：不不，要说兴奋的话，我可比不上沙绫。 你手里拿的点心袋子都要撑破了， 这是去逛了多少摊位啊
沙绫：啊哈哈……总觉得每一个摊位都很好吃的样子，一不小心就……
里美：『薫同学——！！我好喜欢你~~~~！！！！』
夏希：哦哦~很热闹呢~『正值青春，呐喊吧』。 牛込同学的声音好大
沙绫：呵呵，她肯定满脸通红了吧
夏希：……感觉状态很好啊
沙绫：是啊。她平时在学校可从来不当着这么多人的面大喊， 应该会有种特别的乐趣
夏希：我说的不仅是牛込同学，还有沙绫
沙绫：我吗？
夏希：嗯。感觉你非常开心哦。 脸上的笑容比之前更加灿烂了
沙绫：……嗯。但接下来会变得更加更加开心的
夏希：是啊
沙绫：那个，待会要不要过去？
夏希：诶？
沙绫：『正值青春，呐喊吧』。这个活动可以随时参加， 机会难得，去尽情地享受文化节吧
夏希：……好啊，那就过去看看吧！
（黑屏转场）

【花咲川女子学园 中庭】

里美：哈啊~心脏跳得好厉害…… 咦？那边的是……
伊芙：那么，大家就按这种感觉 烤出很多很多美味的法兰克福香肠吧！ 各位宣传员要记得适当休息哦
伊芙：那么，剑道社要团结一致，好好加油！
剑道社社员一同：是，若宫社长！
伊芙：那我就去校内巡视了！
里美：呵呵，小伊芙干劲十足呢。辛苦了
伊芙：啊，里美同学！之前的告白好厉害！
里美：真、真的？呜呜，好难为情啊~
里美：……不过，心情很舒畅
伊芙：心情很舒畅……？
里美：嗯。我不知道该怎么说…… 即便是难为情的事，也只有今天可以 尽情释放出来……就像施加了文化节的魔法一样
里美：小伊芙，如果你有什么想说的话，就去说一下吧。 心情会变得很畅快哦！
伊芙：……我倒是没什么想说的……
七深：啊，发现小里美学姐。 还有伊芙学姐，你好啊~
里美：小七深！
七深：之前的那声呐喊真是太帅了哦~ 我用手机完美地录下来了~
里美：呜呜，好羞耻，你还是删掉吧小七深~
七深：没事没事。那么，我们一起去看游戏展示摊位吧~ 之前听小里美学姐说过之后， 我就一直很期待恐怖游戏~
里美：嗯！已经买不到的老游戏也能玩呢， 还展出了很多研究报告之类的东西~
七深：哇啊~快点走吧~！
里美：小伊芙，回头见！
伊芙：………… 想说的话……
