event228-05 第４话 欢声响彻走廊

校内有各种各样的摊位和展示区。 在这之中，LAYER和LOCK找到了……

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、和奏瑞依、朝日六花）

【花咲川女子学园 校舍后面】

LAYER：……小花的店应该是在这附近吧…… ……咦，LOCK……？
LOCK：软软的…… 我还是第一次像这样被小兔子包围呢~
亚子：亚子的心情变得非常happy哦~
真白：毛茸茸的，好想一直这样抱着……
LAYER：咦……这是……？
多惠：欢迎来到毛茸茸饮品店
LAYER：小花！
明日香：啊，LAYER同学。 那个……不介意的话， 要坐我旁边吗……？
LOCK：这里的小兔子可以随便摸哦。 要不要过来这边，跟大家一起摸？
多惠：来，瑞依也选只喜欢的兔子， 从菜单里点杯喜欢的果汁吧。一边抱着兔子 一边喝果汁，这就是毛茸茸饮品店哦
LAYER：谢、谢谢…… 原来如此，是这种概念的店啊
伊芙：多惠同学！你在这种地方做什么呢！？
亚子：啊，是伊芙！ 怎么回事，慌慌张张的
伊芙：我都说过多少次不能用兔子了……！
多惠：伊芙，你仔细看看。 这是玩偶哦
伊芙：诶……？玩偶……？
多惠：我从家里拿了很多玩偶过来。 执行委员的人说『操场已经没有地方了，你看这里行不行』， 我就把店开在了这里哦
伊芙：原来如此……是这么一回事啊…… 是我自己搞错了，不好意思……！
多惠：不用在意。 因为毛茸茸会原谅一切
亚子：伊芙也一起来毛茸茸饮品店玩吧！超级毛茸茸哦！
LOCK：伊芙学姐也要摸摸看吗？
伊芙：哇啊……毛茸茸的，好可爱……！ ……哈！不对，我接下来还有工作……！
亚子：走掉了……
LAYER：小伊芙似乎很忙呢
多惠：各位，是年糕小豆汤哦。 这是店里送给大家吃的
亚子：哇，太好了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

美咲：哇……对面的可丽饼店排了好长的队……
美咲：唔——我们店如果也能再多卖一些就好了~ 石榴和可丽饼的组合挺不错的啊
心：美咲——！我做好可丽饼饼皮了哦——！
美咲：嗯，谢谢……呃，这是什么！？ 你做太多了吧！？这有多少张啊！？
心：我没数过，大概有100张左右吧。 不是美咲在去休息之前说 『总之先做起来』的吗？
美咲：我是说过，但没想到你把材料全都用了！ 啊啊，要怎么办啊，做了这么多……
商店街的奶奶：小心心，我来吃可丽饼了哦~
心：商店街的奶奶，欢迎你！ 哎呀！你还带了这么多朋友来呢！
商店街的奶奶：是啊~大家都是我的门球队里的队员。 他们的孙子孙女也一起来了哦~ 另外你看，昨天在我那借帐篷的孩子，还给了我文化节的优惠券呢~
美咲：呜哇，怎么突然一下来这么多人……！ ……啊，不过，心已经做了很多饼皮……
心：不够的话我会继续做的，请稍等哦！ 要开始了，诶嘿！
花女的学生C：快看，那家可丽饼店好多人哦， 在一边玩杂耍一边做饼皮！
来场者：哇，厉害！就跟杂技团一样！ 我去买一份吧。 不好意思，请给我来一份可丽饼！
美咲：队、队伍好像排起来了……
同班同学C：弦卷同学干得漂亮！我们的可丽饼 开始飞速卖出去了！
心：嗯！我们要一起制作超~级多的青春☆可丽饼！
同班同学D：好了，我们也不能输，要把水果装好哦！ 再多送点石榴过来——！
美咲：哦哦……感觉不错嘛
美咲：……呃，等等，心？ 我怎么觉得你在做一张超级大的饼皮……
心：这是要给米歇尔的可丽饼哦！ 米歇尔的体型很大，所以，饼皮就得这么大！
美咲：啊哈哈，米歇尔能吃下这么大的可丽饼吗~ 不过……嗯，我知道了。晚点我会拿给它的
薰：呵呵……快看，花音， 那两个人满头大汗对着铁板的梦幻身影……
花音：哇，好长的队伍。 小美咲~心心~
美咲：啊，薫同学，花音同学，欢迎。 我们家的石榴可丽饼相当有人气哦
心：哎呀？那边的那个人是夏莉啊！ 夏莉！你也来买可丽饼了！
美咲：啊，等等心，不要拿着锅铲跑到店外去——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：……好，工作也做完了，差不多该去准备演出了。 学生会办公室的钥匙在……
燐子：啊……辛苦、了……
有咲：燐子学姐？你怎么来了？
燐子：那个……我在校内逛着逛着，不知不觉就走到这里来了…… 想过来看看……是不是有人在……
有咲：是、是吗……！那个，我马上泡茶！
燐子：啊，那个……不用麻烦了…… ……文化节、很热闹呢
有咲：是啊，香澄从开始准备的时候就干劲十足， 一直拽着大家往前冲…… 搞得热火朝天的
有咲：那家伙果然很厉害啊
燐子：……可是，户山同学之所以、能保持她自己的样子…… 我觉得、都是因为有市谷同学在
燐子：不仅是户山同学……每一名学生能安心地、 自由地做喜欢的事，也都是因为……有市谷同学、 还有奥泽同学，有你们在背后的支持……
有咲：燐子学姐……
燐子：呵呵……能办成这么棒的文化节……真是太好了……
有咲：……那个，燐子学姐，你看过文艺社的展览了吗？ 这次展览下了很多功夫，非常值得一看。 如果还没有的话，要不要一起去？
燐子：好的，我很想去…… 啊，不过……差不多要做体育馆演出的准备了吧……
有咲：没问题的！还有一点时间。 那我们走吧，燐子学姐！
燐子：呵呵……好的，那走吧
