event228-01 序章 文化节的准备工作

花女文化节即将举办。 身为执行委员长的香澄干劲十足……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、米歇尔、若宫伊芙）

【文化节 前一天】

【花咲川女子学园 3-A教室】

香澄：完成~！这就是我们3-A咖啡店的招牌！
同班同学A：『用香甜可口的红茶和面包招待您♪』 不错，文字也是五彩缤纷的，从远处看也超级醒目哦！
同班同学B：干得不错啊，香澄~！面包在弹吉他的插图也…… ……嗯，那个……很可爱哦！
香澄：诶嘿嘿~！那么那么， 接下来就是装饰黑板……
沙绫：啊，等等香澄，差不多该到执行委员 巡视的时间了吧？
香澄：诶！？已经到这个时间了？ 那我得赶紧走——
文化节的执行委员们：户山委员长~！！
香澄：哇哇，大家都怎么了！？
文化节的执行委员Ａ：那个，2-B的摊位要用的发电机无法工作了，问怎么办……！
文化节的执行委员B：还有田径社的人抱怨说帐篷上有破洞……
香澄：OK！发电机的话，体育仓库里有备用的， 可以用那个……帐篷的话，我去问问商店街的人， 看能不能租！
有咲：等等，香澄，14点不是要开体育馆演出的碰头会吗？ 你现在跑去商店街还能赶回来吗？
香澄：啊~！对啊！ 呜呜呜~怎么办~~！？
有咲：真是的…… 碰头会那边由我去参加，你去巡视吧。 伊芙应该也在等着你吧
沙绫：商店街就我去吧
香澄：谢谢你们，有咲、沙~绫~ 那么，我去巡视了——！
有咲：呼~真是个一惊一乍的家伙……
沙绫：呵呵，有咲，支援得很完美呢~
有咲：沙绫也是一样……真是的，那家伙自从当上文化节执行委员长， 就忙得不可开交呢
沙绫：嗯，这就表示她一直在为了大家而行动嘛。 在今天之前，她都四处奔走，说要『办一场最棒的文化节！』。 乐队练习的时候也比平时更加开心了
有咲：是啊—— 这么一想，惠惠的事也还好。 没有影响到文化节的练习
沙绫：是啊。听她说友希那学姐邀请她去做录音棚音乐家， 我还以为是什么事呢……
有咲：好像就只是代替经纪公司的吉他手录了一首曲子。 惠惠也坦然地说『能在录音棚交到朋友很开心』。 真是的，我这才松了一口气
沙绫：接下来，只要有咲能在抽签的时候 抽到一个好的次序就行了~
有咲：喂喂，不要给我增加奇怪的压力。 那我先走了
沙绫：嗯。路上小心
有咲：……我说
沙绫：？
有咲：今年的文化节，要完成一次最棒的演出啊
沙绫：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：小伊芙~~~！！！ 哈啊……！哈啊……！抱歉~~~~久等了~~！
伊芙：没有没有！那么，我们就开始最后一天的巡视吧！ 首先从3年级的教室开始！
香澄：噢——！！
伊芙：明天文化节就要正式开始了， 总觉得校园里越来越热闹了呢
香澄：是啊！我超喜欢这种氛围！ 感觉大家的心思都在向着同一个方向奔跑！
伊芙：和大型演出之前，没办法静下来的感觉很像呢！
香澄：嗯嗯！　 作为执行委员，我们可要办一场最棒的文化节呀！
伊芙：班里的同学都是相信我 才推举我当执行委员的， 我若宫伊芙定会不负重望，全力以赴！
文化节的执行委员：大家好~~~！现在，我正在天台上 进行『正值青春，呐喊吧』的测试~！操场的执行委员， 如果能听到声音就请举起手~！
香澄：哦哦~只要用力喊出来， 哪怕不用麦克风也能听到呢~！
伊芙：开放教学楼的天台，把平时说不出口的话 对着全校学生讲出来……真让人心跳加速
香澄：这可是今年文化节的热门项目！ 报名的人也很多，肯定会很热闹的！
伊芙：作为策划了文化节的执行委员，我真的太开心了。 好期待明天的到来啊！
心：香澄、伊芙~！
香澄：啊，小心心~！哇，你做了标语牌！ 『3-E 青春☆石榴可丽饼 中庭贩售中』…… 哦哦~！感觉不错呢~！
心：嗯！刚才我们也去商店街宣传了一下！ 跟大家说，我们会做出能让大家露出笑容的 最棒的可丽饼，请大家一定要过来吃。对吧，美咲！
美咲：真是的，为了让你能做出正常的可丽饼饼皮， 我不知道费了多少工夫……
心：可是，比起单纯把它卷起来，还是画一个笑脸 或是弄一个星星的形状更容易让人露出笑容吧？
伊芙：哎呀？育美同学没跟你们一起吗？
美咲：她说去准备个人摊位了， 大概在中庭？从窗户那应该可以看到哦
香澄：我看看……啊，真的，她在发传单！ 育育对『花女问答王决定战』干劲满满呢！
美咲：她说『和小日菜老师学习就像玩问答游戏一样开心， 所以，希望能和大家一起玩问答游戏！』， 然后干劲十足地制作了问题……
伊芙：好期待育美同学的个人企划！ 哎呀……？感觉操场那边似乎很吵呢……
香澄：哇，有好多人……发生什么事了
伊芙：我去看一下！ 香澄同学，麻烦你继续巡视校舍
香澄：嗯！你去吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 操场】

花女的学生A：我说，那样真的可以吗……？ 隔壁摊位有好多兔子啊……
花女的学生B：那是初中部的兔子、吧……？
多惠：野餐垫没问题，餐桌和书桌也OK， 剩下的就是准备喝的…… 呵呵……大家都好可爱啊
伊芙：不好意思，我是执行委员！ 各位同学，请让我过去一下……！ ……啊，多惠同学！
多惠：呀嚯——伊芙
伊芙：这、这些兔子是怎么回事……
多惠：我在准备毛茸茸饮品店哦。 这是我的个人摊位，可以一边和兔子玩一边喝果汁
伊芙：哇啊，好可爱呀……！呃，不对， 这些兔子是从哪里带过来的？
多惠：是初中部的兔子小屋。当然，我事先有好好问过哦， 我问它们『文化节能帮帮忙吗？』。 然后它们回答，『卟』。对吧，各位
伊芙：问兔子是没有用的！ 详细情况我们去总部说！ 好了，走吧！
多惠：怎么这样……！呜呜……！ 我一定会开毛茸茸饮品店的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：到处都闪闪发光……！ 整个学校都按捺不住激动的心情……！
香澄：明天一定……！ 要办出让大家都开心的、最棒的文化节——！！！
