event228-07 终章 文化节演出！

文化节就要结束了。 一行人回顾起了今天与过去。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、若宫伊芙）

【体育馆舞台侧面】

香澄：终于……下一个就轮到我们了
里美：呜呜……好紧张……这是为什么呀， 明明早就应该习惯了大型的舞台……
有咲：可能是因为1年级之后就没有过了吧？在文化节上演出
里美：对哦……回想起那时候的心动的感觉……
多惠：我现在还记得第一次5个人奏响音乐的 那个瞬间的心动感觉哦。从登上舞台的那一刻开始， 我就一直在想沙绫绝对会来，一边想一边弹着吉他
香澄：嗯嗯！马上就要结束的时候，沙绫 砰！地一声打开了体育馆的门进来了！
沙绫：呵呵，我当时是跑过来的…… 我在走廊问小里借了一根鼓棒， 用它来敲鼓，开始了即兴表演
香澄：2年级的时候我去接惠惠…… 真的跑了好久……总之就是跑了很久很久
沙绫：真是败给那时候的惠惠了。呵呵呵
有咲：是啊，那个时候真的是很辛苦啊~
多惠：抱、抱歉
沙绫：呵呵，开玩笑的。感觉都像很久以前的事了
里美：那之后，真的发生了很多事呢，呵呵呵
沙绫：能像这样笑着说起之前的事…… 也说明我们之间已经积攒了很多的回忆呢
香澄：嗯！我们无数次欢笑，无数次玩耍， 无数次地Popipa了！
有咲：……嗯。所以，今天绝对能完成一场最棒的演出。 我们五个人一起。对吧，各位！
香澄・里美・多惠・沙绫：嗯！
文化节的执行委员：CHiSPA的各位，谢谢你们——！ 接下来是今天的压台节目， 欢迎Poppin'Party的大家！
夏希：哈啊~终于完成了~ 那么，Popipa，接下来就拜托你们了
沙绫：小夏！ ……我看到了哦。CHiSPA最棒了
夏希：谢谢。 呵呵，总算是好好地参与过文化节了
沙绫：嗯！你就在那边看着我现在打鼓的样子吧
夏希：嗯。我会看着的
香澄：好！那么，就在这个体育馆， 将Popipa如今的样子全部展示给大家吧！ 要开始了哦……！
Poppin'Party：Popipa！ Pipopa！Popipapapipopa！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

香澄：大家好，我们是……！
Poppin'Party：Poppin'Party！
香澄：文化节玩得开心吗——！？
香澄：接下来请听 我们最初的歌曲
Poppin'Party：『STAR BEAT!～ホシノコドウ～』！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

香澄：哈啊~~终于完成了~~！！
沙绫：全身是汗……感觉打鼓时的记忆 已经完全飞走了~
多惠：嗯，我们付出了全部
有咲：话说香澄，我可没听说 还要演奏3首安可曲哦~
香澄：因为~到后面就想要演奏 更多更多的歌曲了嘛~！
沙绫：啊哈哈，不过我懂你。 我也希望一直演奏下去， 永远不要结束
沙绫：要是能永远永远地演奏下去就好了。 我想这样和大家一直演奏下去
里美：嗯，我也是
香澄：啊，快看，操场上的篝火晚会开始了哦！ 哇啊~！熊熊燃烧的火焰~！
有咲：啊哈哈，弦卷同学在后空翻。 奥泽同学很困扰呢~
有咲：话说，为什么要来天台啊？ 要开庆功宴，在操场上也可以吧？
香澄：毕竟在文化节结束之后， 就不能上天台了
有咲：……这样啊
里美：平时就只有天文社才能上来呢。 我们要尽可能地好好感受一下，今天这段特别的时光
沙绫：嗯，我肯定一生都不会忘记。 在体育馆流下的汗水，在天台上看到的星星 和花咲川的夜景……还有操场上的火光
香澄：……我说，各位
香澄：虽然文化节已经结束了， 但从明天开始也还是能和今天一样…… 不，是会比今天更加的闪闪发光与心动不已
香澄：所以，从明天开始，大家也要尽情地欢笑哦！
里美・多惠・沙绫・有咲：嗯！ 好！
香澄：……啊，糟糕！ 执行委员的工作还没做完！
有咲：喂，真的假的，赶快去吧
香澄：嗯！不好意思，那我去了~！
有咲：……真是的~都到最后了，这家伙还是这么一惊一乍的……
沙绫：但是多亏有她，才有了最棒的文化节
有咲：……是啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

伊芙：嘿咻……嘿咻…… 呼~要扔掉的垃圾应该全都在这里了……！
香澄：小伊芙，抱歉~~！久等啦~！
伊芙：香澄同学！辛苦了！ 演出超棒的哦！
香澄：谢谢！小伊芙的呐喊声也是超棒的哦！
伊芙：嗯！已经成了我一生都不会忘记的回忆……啊！
香澄：怎么了，小伊芙？
伊芙：我又发现了一件事，我想要再一次把它大声喊出来
香澄：真的！？好，那就在这里喊出来吧！ 现在还是后夜祭，刚好能赶上哦！
伊芙：我知道了！ 那么，我要开始了……！
伊芙：呼……吸……
伊芙：我……！ 非常喜欢……！ 花女—————！！！！
香澄：我也是哦，小伊芙——————！！！！
香澄・伊芙：啊哈哈哈
伊芙：……对了，香澄同学，等扔完垃圾之后， 晚点要不要去总部吃点心？
伊芙：其实，我从商户那边订购的点心还剩了些
香澄：诶，是吗！？太好了，要吃要吃~！
伊芙：呵呵呵，两个人吃独食， 有种变成了坏孩子的感觉
香澄：没关系的~这也是执行委员的特权！是对我们努力工作的奖赏！ 是文化节的神明大人给我们的奖励哦！
伊芙：说得对！那就走吧！
（白屏转场）
（背景切换）
