event228-03 第２话 文化节开幕！

文化节终于开始了。 热闹的校内响起惊叫……

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、北泽育美、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、今井莉莎）

【文化节当天 清晨】

【花咲川女子学园 操场】

美咲：——那么各位同学，请小心不要受伤， 牢记学生的本分，在注意分寸的前提下好好去享受吧
美咲：最后，有请文化节执行委员长，户山香澄同学
香澄：……咳咳
香澄：同学们——！你们喜欢文化节吗——！
花女的学生们：喜欢————————！！！！
香澄：今天，让我们尽情地闪闪发光与心动不已吧！！！ 那么，文化节开始！
花女的学生们：噢噢噢噢——————！！
有咲：这叫什么发言，完全就是在打招呼， 或者说，是在喊口号，真的可以吗……？
沙绫：呵呵，毕竟是香澄嘛。 那么，我们也去尽情享受吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：小伊芙~~！！校舍的巡视结束了哦~！
伊芙：谢谢！中庭也没有异常！
香澄：感觉到处都充满了活力， 我都待不住了~！ ……呃，小伊芙，那张纸是什么？
伊芙：这是我的时间计划表！ 我接下来要去花道社对体验插花的学生进行指导， 然后要去茶道社，11点半去剑道社的摊位……
香澄：哇~好厉害，计划表上的每一项内容都具体到了分钟……！ 可是，那不就没有时间去摊位或者企划上玩了？
伊芙：没事的！只是像这样巡视一圈 我就已经足够开心了！
香澄：诶——？那也太浪费了~ 难得的文化节啊~ 啊，那边好像在卖很好吃的棉花糖哦！
伊芙：哇啊，每一个都是五颜六色的，好像很好吃呢……！ ……啊，不行，我现在还在做委员的工作！
香澄：稍微放松一下也没什么吧~！ 而且，我们毕竟也是花女的学生， 要尽情地参与文化节啊！
心：『同学们~~~你们好吗~~~！！！？？？』
香澄：哇啊，快看，教学楼的天台上！ 开始了哦，『正值青春，呐喊吧』！ 真好啊~我要不要也去参加呢~！
伊芙：…………
香澄：对了，小伊芙也去喊一下吧！ 我替你工作！
伊芙：没、没事的。 今天的我是在幕后的，是忍者！
伊芙：好了，我们继续巡视吧，香澄同学！
香澄：啊，等等我啦，小伊芙~~
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 3-B教室前】

里美：这里是3-B的鬼屋~ 请一定要来玩~♪
兰：啊，里美。辛苦了
里美：啊！是小兰和小摩卡
摩卡：噢噢~小里美手里拿着标语牌在努力宣传呢~
兰：我在校门口收到了小册子， 怎么觉得摊位好多啊？
里美：今年呀，不用挂靠班级或者社团活动， 个人也可以办摊位的
里美：是身为执行委员的小香澄和小伊芙跟校方商量的， 说这样的话，是不是能让更多的学生在文化节玩得开心
摩卡：嚯嚯~还真是一个很棒的主意呢~ 那个那个，顺便问一下，有什么推荐的摊位吗~？
里美：唔~我想想~其实我都挺推荐的， 比如蛋糕店或是服装跳蚤市场什么的……
里美：不过，最推荐的还是3-B的鬼屋！ 鬼屋的演出效果是我设计的哦，我花了超多心思。 首先，会从天花板掉下一个人头……
兰：人、人头……
莉莎：咦~？那不是兰她们吗，呀嚯~☆
摩卡：啊，莉莎同学，还有凑同学
莉莎：我们早早结束练习就过来了！ 文化节很热闹呢~！　 大家都决定好要去哪了吗？
里美：3-B的鬼屋！ 待会小兰她们也要去哦♪
兰：等等，我还没决定要去……
摩卡：咦~~？难道是害怕了？兰~~
友希那：是这样吗？美竹同学
兰：哈啊？我一点也不怕。 凑同学才怕吧？
友希那：我倒是不怕。 我还有很多地方想看，要去的话就快点过去吧
莉莎：等、等等，友希那，真的要去吗~~？ 我还没做好心理准备呢……
里美：那么，我来给大家带路~♪
（黑屏转场）
（背景切换）
兰・莉莎：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 中庭】

彩：咦？刚刚校舍那边是不是传来了叫声？
千圣：是你的错觉吧……？ 好啦小彩，差不多要开始最后的问题了哦
育美：那么那么，第1届花女问答王决定战， 终于来到最后的问题咯！ 荣获问答王的人将会获得豪华奖品，要加油哦！
彩：好~！都到这一步了， 作为花女毕业生，我绝对会获胜的~！
麻弥：彩同学，请代替被淘汰的我们一起努力！ 一定要成为花女问答王哦！
育美：那么，最后的问题！邦邦！ 『花女教学楼的楼梯，从1楼到天台， 总共有78阶，是〇还是×』！
麻弥：哦哦，不愧是最后的问题，相当疯狂呢
千圣：这肯定猜不对吧……
日菜：小彩~！我现在去 帮你爬楼梯数一下吧——？
彩：不、不行的~那样就是作弊了！ 呜呜，怎、怎么办啊~……那个，从1楼到2楼是 1、2、3……
育美：好了，你需要在规定时间内选择〇或×，要移动到其中一个格子里去哦~！10、9、8……
彩：唔……！
麻弥：小彩！请相信自己！
彩：相信自己…… 对了！那就选择丸山彩的丸字，就是〇！
育美：时间到~！那么正确答案是~~！？ 嘟噜噜噜噜噜噜噜……！锵！　 是〇~！
彩：太好了~！还好我的名字叫丸山~！
日菜：小彩你做到了——！ 那么，豪华奖品是什么呢——？
育美：顺利荣获初代花女问答王的人，将会获得！ 锵锵！　 育美特制的超大彩虹可乐饼哦~！
彩：好、好大……！
千圣：放在一个盆一样大的盘子上…… 这个是怎么炸出来的……？
麻弥：好刺眼的七彩色呢……是用了怎样的 调味料呢……完全想象不出味道……
育美：那么，就赠给获胜的彩学姐了！　 恭喜你~~！　 诶嘿嘿，请多吃一点哦！
彩：谢、谢谢！ 这、这么大的可乐饼，真的能吃完吗……？
日菜：啊哈哈，小彩，作为花女问答王， 你要大口大口地吃哦——！
育美：那么，请大家热烈鼓掌~！！！！ 恭喜第一届花女问答王~~！
