event228-02 第１话 前夜的期待

文化节前一天，让人紧张激动的夜晚。 夜风轻抚脸颊，空中繁星密布。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【文化节前一天 夜】

【文化节执行委员总部】

香澄：明天的日程安排OK， 各班级的申请书也OK，然后……
伊芙：香澄同学，后夜祭篝火晚会的准备 已经在操场完成了！
香澄：小伊芙，谢谢你~！ 呜呜~话说回来，文书工作可真难啊~ 一点都不见少~
伊芙：香澄同学，这种时候就要拿出这个了！ 军粮丸！
香澄：军粮丸……？
伊芙：据说自古以来，武士上战场的时候都会带上它， 等肚子饿的时候吃！
伊芙：明天就是决战了！不如模仿一下武士的风俗， 吃下军粮丸，养精蓄锐！
香澄：哇~！那就来一颗…… ……嗯~！好甜~~！这里面加的是，蜂蜜？
伊芙：回答正确！我查阅了各种资料， 对它进行了现代风格的改良！
香澄：噢噢~！感觉精力在源源不断地涌现出来哦~！ 我还要再来一颗！嗯~~！好吃~！
伊芙：香澄同学，文书工作确实很辛苦， 但是为了文化节！我们要加油啊
香澄：嗯！以前的学姐们为我们做了许多， 这一次，该轮到我们来支持学妹了
香澄：好~！绝对要办一场开心的文化节~！ 武士道——！！
伊芙：香澄同学，就是这股气势！武士道——！！
香澄：武士道——！！
伊芙：很好！再来一次！
香澄・伊芙：武士道——！！
有咲：你们在干什么……？
沙绫：你们俩的声音都传到走廊了
香澄：啊！有咲、沙绫！
伊芙：你们俩这么晚还在，辛苦了！
沙绫：你们也辛苦了。 我们有点担心就过来看看……呵呵，看上去你们还挺精神的
有咲：我们还给你们俩拿了慰劳品哦
香澄：谢谢~！学生会那边怎么样？准备得顺利吗？
有咲：嗯，先暂时告一段落了……啊，不过，奥沢同学 在练习明天的开幕宣言……
伊芙：沙绫同学呢？ 和摄影社成员开的志愿者碰头会结束了吗？
沙绫：嗯，除了我之外，也有很多喜欢摄影的学生自愿参加。 我们分配了当天的摄影场地， 大家都干劲十足地说『绝对要拍出好的照片！』呢
沙绫：因为照片要用在花女的主页和学校说明会的小册子上， 所以必须拍出很多好看的照片才行
香澄：不管哪里都在做最后的冲刺了，真热闹呢~！
有咲：我在来的路上也看了看其他教室， 大家都留下来在做准备呢。 里美和惠惠也说结束了就过来
心・育美：打扰了~！
香澄：哇~大家都来了~！你们那边的准备工作已经做完了？
育美：嗯，万无一失！就等正式开幕了~！
心：那么，大家一起去天台吧！
香澄・有咲：天台？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 天台】

香澄：唔~~晚风好舒服~~！
沙绫：哇，我平时都不到天台上来，有种心跳加速的感觉呢~
有咲：噢噢~夜景很美呢。 对面是商店街……那边亮灯的地方是CiRCLE吗
里美：看，星星也好美哦。呵呵，明天应该是个晴天
心：来，大家看看这个！ 我印了很多份，可以随意拿走哦！
有咲：这是……什么？看上去就是涂鸦而已……
心：是我做的星座表！ 会在明天的文化节上作为天文社的展示物品发给大家！
有咲：菠萝包座、米歇尔座、橡子座， 微笑座……上面记载了好多 第一次见的星座……
心：嗯，全——都是我自己发现的星座！
育美：好厉害！ 小心心发现的星座全都是快乐的星座呢！
香澄：我也来找找Popipa座！
多惠：不知道有没有文化节座啊？
有咲：文化节座是什么，这也太自由了吧
沙绫：啊哈哈，毕竟宇宙这么大嘛。一定会找到的。 我也来找找看
香澄：……我说我说，像这样大家一起在夜晚的学校里聊天， 不觉得非常激动吗？
育美：嗯！明明是平时待的地方，却有一种 来到了另一个地方的感觉
香澄：没错！哈啊~明天终于要开始了吗~！ 总觉得越来越兴奋了~！
美咲：明明最近一直都在四处奔波，你真的好厉害……
有咲：这种时候的香澄，体力可是无限的…… 话说，我倒是觉得伊芙才厉害呢
伊芙：我吗？
里美：嗯，不仅参加了三个社团活动，还要打工， 还要从事PasPale的工作，还要担任执行委员的工作
育美：早上很早就要开会吧？ 你不觉得早起很难吗？
伊芙：啊，说到早起，其实我也……
香澄：如果是我，绝对会睡回笼觉的~！
有咲：话说，你都已经迟到好几次了吧！
香澄：诶诶~？我有吗？ 不过，小伊芙总是会早早地来到会议室 准备好桌椅呢！
育美：不愧是小伊芙！
美咲：作为学生会会长，我也得学习学习呢~ 对了，若宫同学，你刚刚是想说什么吗？
伊芙：不，没有，我没想说什么……
有咲：不过……一般人都会在别人看不见的地方 稍微偷点懒吧~
美咲：我懂我懂。哎呀~若宫同学是真的很认真啊……值得尊敬，嗯
伊芙：哪、哪有……这都是为了成为真正的武士 所必需的修行……！
伊芙：为了能回应大家的期待， 明天的文化节我也会加油的！
育美：加油！加油！小伊芙！
香澄：加油加油小伊芙~~！
有咲：不对，你也要加油啊！
香澄：诶诶~！？我本来就在加油啊~！
一同：啊哈哈哈
伊芙：……
