6_花園たえ_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: これが、私たちの衣装……
りみ: すごい！　可愛く出来てるね！
たえ: こんなにかわいくできるなんて……魔法？
たえ: みんなとお揃いだし、バンドっぽい……！
りみ: うん！　バンドっぽいよね
たえ: Poppin'Partyのみんなで……
りみ: 衣装があると、テンションもあがる
たえ: みんなで、お揃いの衣装をきてステージに立つの
たえ: ……うん、みんな似合ってるね
たえ: 香澄は、いつも以上に……。 元気に弾けてる
りみ: 想像してるの！？ でも、きっと香澄ちゃんは、そんな感じだね！
たえ: 有咲は……膨れっ面になってる
たえ: でも内心、お揃いで嬉しいと思ってる
りみ: 有咲ちゃんもきっと似合うよね♪
たえ: 沙綾は、ノリノリで着てる。 嬉しそう
りみ: みんなとお揃いなのは嬉しいよぉ。私もだもん！
たえ: 間違いない
りみ: それで、おたえちゃんは？
たえ: 私は……似合うかな
りみ: 似合うよ、ぜったい！
たえ: そう？
りみ: うん！　おたえちゃんの可愛さが引き立つはずだよ♪
たえ: そうなんだ……
たえ: ……じゃあ、着てみる
りみ: えっ
たえ: 今から着てみる
りみ: 今から！？
たえ: うん。……だめ？
りみ: うぅん、大丈夫だけど 他の人に見られちゃうかも……
たえ: 見張り役、任せる
りみ: わっ、待って待って！ ちょっと廊下見てくるね！
たえ: おねがい。お着替えタイムに入る
りみ: ……よし。誰もいないみたい。 誰か来たら教えるから、安心してね
たえ: ありがと。 でも大丈夫、もう着替えたから
りみ: 早着替えっ！？
たえ: こんな感じ。……どう？
りみ: か……可愛い。 おたえちゃん、すっごく可愛いよ！！
たえ: ほんとに？
りみ: 本当だよ！
たえ: ……よかった
りみ: みんなお揃いで、これを着るんだね！
たえ: お揃いで……。そうだ
りみ: どうしたの？　まだ何か作るの？
たえ: 作る。忘れるところだった
たえ: ……これを使ってみる
りみ: わあっ、可愛いシュシュ！ おたえちゃんがつけるの？
たえ: ううん。うさぎの分
りみ: うさぎの？
たえ: 私たちとお揃いの衣装を作ってあげたい
りみ: おたえちゃん、やる気に満ちてる……！
たえ: 今の私は、無敵かもしれない


<ギターとの馴れ初め>

(Character: 花園たえ)

たえ: うん、大体チューニングはできたかな そろそろ練習を始めよう
たえ: あれ、{{userName}}さん。 どうしたんですか？
たえ: ……これ、差し入れですか？ いつも練習頑張ってるから、って？ ありがとうございます
たえ: あ、青い飴だ。のどにいいって書いてある。 ふふ、{{userName}}さんって よく気が利くマネージャーみたい
たえ: 私、青いの好きだから嬉しい。 そう、ギターも青
たえ: 青って綺麗なものが多いよね。 空とか、海とか
たえ: あ、でも海だったらこの飾り、 星じゃなくてヒトデになっちゃう
たえ: え？　なんで笑うの？ 変なの。あなたって面白い
たえ: そういえば、{{userName}}さんに 私がギター始めた理由、言ってましたっけ
たえ: 小学生の時、ピアノを習っていた音楽教室で 偶然ギターの音を聴いたんです。 すごく良い音で……しびれたっていうか、衝撃だったな
たえ: それからギターが大好きになっちゃって
たえ: 中学生になってからは、楽器屋さんによく通ってました。 ギターコーナーの前でじーっと眺めてるの、楽しかったな
たえ: 信じてもらえないかもしれないけど、このギターは 楽器屋さんで私に話しかけてきたの
たえ: 『私を弾いて！　楽しいよ！』って
たえ: だから、弾いてあげなきゃと思って。 お年玉をこつこつ貯めて買ったんです。 可愛いでしょ？
たえ: ギター買ってからはずっと一人で弾いてたから、 まさか香澄たちとバンドやることになるなんて 思ってもみなかった
たえ: もし私がギターやってなかったら、 香澄たちと仲良くなってなかったかもしれないな このギターに感謝しなきゃ
たえ: いつかこのギターと一緒に、大きなステージでライブしてみたい。 気持ちいいだろうな
たえ: その時は、{{userName}}さんも見に来てくれますよね？
