118_花園たえ_R4 パジャマでお邪魔

Gacha phrase: ………………グー

<みんなの蔵>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: いい天気……
たえ: 空も青いし、風も気持ちいいし……
たえ: ボーッとしてたら、このまま眠っちゃうかも
たえ: ……うん、決めた。 このまま、スタジオに練習しに行こう
たえ: えっと、スタジオの電話番号は……
香澄: だから～ 折角の休日なんだしさ～
有咲: だからって、私の家に来る必要性が どこにもないだろ！？
香澄: えぇ！ いいじゃん！　友達でしょ？
香澄: ……ってことは、家にお邪魔するのも 自然なことだと思わない？
有咲: 思わない！ そう何度も何度も うちに上がらせてたまるかっ！
香澄: どうしてどうして！？ 有咲の家で出てくるお茶美味しいじゃん！
有咲: 私の家を喫茶店扱いする気か！？
たえ: あ、香澄と有咲だ
香澄: あ、おたえだ！ やっほ～！！
たえ: やっほー
有咲: こんなところで何をしてるんだよ？
たえ: 散歩
たえ: 二人は、今日も仲よしだね
香澄: うんっ！　仲よしだよ！
有咲: バッ！？ 仲よしじゃねぇよ！
香澄: おたえは、こんな所で 何やってるの？
たえ: 休日だから、ゆっくりしてただけ。 いい天気だから
有咲: まあ、今日はいい天気だな
たえ: それで、 ふたりは何をイチャイチャしてたの？
有咲: い、イチャイチャなんかしてない！
有咲: どこをどう見たら、 そう見えるんだよ……ったく
たえ: だって有咲の家、行くとか行かないとか言ってたし
たえ: ……そういうのってイチャイチャって言うよね？
有咲: 言わねぇよ！
香澄: ねえねえ、おたえも一緒に有咲の家に行こうよ！
香澄: ゆっくりするなら、有咲の家が一番だよ！
たえ: 確かに、おばあちゃんのお茶も美味しいし
有咲: おい、なに勝手に話を進めてるんだ！ 私の家だぞ！
香澄: ね～、おたえも行こうよー
たえ: ん～……有咲、いい？
有咲: ここまで勝手に話を進められたら……しょうがないだろ。 はぁ……
香澄: わ～い、やった～！
香澄: 有咲の家行くの、すごく久しぶり！
たえ: どのくらいぶりなの？
香澄: ん～と、ゆり先輩の バースデーライブの時ぶりかな？
たえ: そういえば、あの時のお泊り、楽しかったなあ〜
有咲: ハァ……そうかよ……
香澄: 私も私も！ 楽しかったね！
たえ: 蔵って夜になると暗くて静かで……集中でき……
たえ: くらは……くらくて……ぷっ……！
有咲: ……おい、おたえがヘンなツボにはまってるぞ
香澄: えっ？　おたえ、なんで、なんでー！？
たえ: くらいくら……くら……ふふっ……ヘンなの……！
香澄: くらいくら？　え？ あ、有咲あ〜、おたえどうしちゃったの〜！？
有咲: ああ、もう！ しらねーよ！　もー、たえらんねー！ お前ら、落ち着けっ！
たえ: もう、たえらんねー……たえ、らんねー……
有咲: ……はあ、もうまじ、勘弁してくれよー！


<お泊りの思い出>

(Character: 花園たえ)

たえ: いい天気だなぁ……
たえ: 確か、今日はライブハウスでの練習だったはず
たえ: 久しぶりのライブハウスだし みんなも気合い入ってるかも……
たえ: あ、{{userName}}さんだ
たえ: {{userName}}さん、こんにちは。 今日はいい天気だね
たえ: そういえば{{userName}}さんは、 何をしてたの？
たえ: もしかして、玄関前の掃き掃除？
たえ: ……違う？　買い出し？？
たえ: あ、これから仕事なんだ。 大変だね……。
たえ: 私がここにいるのは、これから練習かって？
たえ: ……うん、練習に行く途中だよ
たえ: この間のバースデーライブの後から、 しばらく練習お休みしてたから、久しぶりかな
たえ: あ、{{userName}}さんは知らなかったんだ。 この前、私達バースデーライブに参加したんだよ。
たえ: 誰のバースデーライブって……ゆりさんのだよ
たえ: そう、りみのお姉ちゃん
たえ: あ、そうだよね。 スタッフさんだから、知ってるのも当たり前だよね
たえ: ごめん、{{userName}}さんと結構話してるから たまに、スタッフさんってことを忘れちゃう
たえ: 悪気はないよ？ 本当だよ？？
たえ: わかってるって？ ならいいんだけど……
たえ: ああ。 バースデーライブの話の途中だったね
たえ: まぁ、そのゆりさんのバースデーライブのために、 一週間で新曲を作ったりして駆け抜けたから 少し練習をお休みにしてたんだ
たえ: そう。１週間で曲をつくって、演奏を仕上げるところまでを やったの
たえ: 今まで曲を作る時はじっくりやってきたから こういう体験は初めてだった
たえ: ……うん。やっぱり{{userName}}さんの言うとおり、 なかなかない体験だと思う
たえ: でも、すごく楽しかった。 ライブ前日には、みんなで有咲の蔵に集まって、 泊まりで練習したし
たえ: 蔵に布団を敷いて、 みんなでお泊まり会みたいなこともしたんだ
たえ: 蔵のなかってすごく落ち着くんだ。 夜はひんやりしてて、静かで……
たえ: ひとりだったら、落ち着きすぎて寝ちゃってたかもしれないけど、 みんなが一緒だったから、眠くなかったよ
たえ: 同じ時間をたくさん過ごすことができて、 すごく楽しかったし、もっともっとみんなと仲良くなれた 気がするから
たえ: だからこそ、 バースデーライブも成功したと思うし
たえ: うん。{{userName}}さんもそう思ってくれてうれしい
たえ: え？　時間？ 時間がどうしたの？
たえ: ……あ、そうだった、 こんなふうに喋ってる時間ないんだった
たえ: 久しぶりの練習だしね。
たえ: みんな首を長くして待ってるかもしれないし……
たえ: じゃあ、そろそろ行くから。 またね
