334_花園たえ_R4 前だけを向こう

Gacha phrase: 私達の音楽で、 振り向かせるしかないよ

<ギタリストの左手>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[CiRCLE前　カフェ]

まりな: 今日はありがとうね！ みんなに手伝ってもらっちゃってホントに助かっちゃった！
たえ: いえ、ずっと出たいと思ってたイベントだったから、 ホントはもっとお手伝いしたいくらい
まりな: りみちゃんもごめんね。 最後まで付き合わせちゃって
りみ: わ、私も、全然大丈夫ですよ。 いつもお世話になってるCiRCLEのためですから！
まりな: そう言ってもらえると、本当に嬉しいな
まりな: けどさ、今日も聴かせてもらったけど、 イベント用の新曲、いい感じで仕上がってきてるよね？
たえ: みんなすっごい気合い入ってますから。 香澄なんてこの前、休憩時間中も寝言で歌ってました
まりな: あ、あんまり無理しないように言っておいてね……
りみ: けど、そう言うおたえちゃんだって、 いつも練習の時は汗びっしょりになるくらいやってるよね？
たえ: だって、イベントがすっごく楽しみだから。 あのステージの上でギターが弾けるって…… なんていうか……ウソみたい
まりな: わかるなー、その気持ち。 私もあそこで思いっきりギターを弾いてみたいって思うもん
りみ: そういえば、さっきもちょっと聞きましたけど、 まりなさんってギターやってたんですもんね？
まりな: まあ、一応……ね？
たえ: 私は、まりなさんがギターをやってるの、 前から知ってましたよ？
りみ: そうだったんだ、おたえちゃん
まりな: ……やっぱり？ もしかしたら、 たえちゃんはわかってるかな、って思ってたんだ
りみ: どうしてですか？
まりな: たえちゃん、よく私の左手を見てたから
りみ: ……左手？ ……あ！　そっか
たえ: まりなさんの左手の指先は、ギターをやってる人の 指先だったから。 皮が厚くなって、固くなってる
りみ: そっか…… 私もベースを弾くからわかるな…… 確かにそう言われればそうだね
たえ: まりなさんって……たぶん、ギターすっごいうまいと思う
まりな: いやいや……私なんて全然だよ。 それに最近はギターを弾く機会が前ほどなくなっちゃったから、 指先もちょっとだけ柔らかくなってきちゃったし
まりな: だからたまに弾いたりすると、すっごい痛いの
たえ: 私もギターを始めたばかりの頃は、結構痛かったな
りみ: あ、私も！ 弦の跡が、何本も残っちゃったりして……
まりな: そのうち手首まで痛くなってくるしね。 痛い思いまでしてなんでギターやってるんだろ？　って 思ったりしてね？
りみ: それ、私もわかります。 ベースもその辺、同じ感じなので……
まりな: ふふ…… なーんか、本当に懐かしいなー
たえ: ですね
まりな: あのさぁ、たえちゃんに１つ質問してもいい？
たえ: はい、なんでも聞いてください
まりな: たえちゃんは、なんでギターが好きなの？ ギターが好きな理由は？
りみ: あ、それは私もちょっと聞いてみたい！
たえ: なんでギターが好きか……？ あんまり深く考えたことないかも……
たえ: ギターを始めたばかりの頃は、 ちょっとずつうまくなっていくのが自分でもよくわかったから…… だから楽しくて好きでしたね
まりな: 確かに最初は、やればやるだけうまくなるもんね。 それまで押さえられなかったコードが すんなり押さえられた時とか、ホントに嬉しかったもん
たえ: 特にFのコードがすんなり押さえられるようになった時、 感動しませんでした？
まりな: 感動した！ 人差し指で全部のフレット押さえるから、 あれって慣れないとむずかしいんだよね～！
りみ: 私の友達も、Fが押さえられなくて、 途中で何人か、ギターを挫折しちゃいました……
まりな: ギターの最初の壁って感じだもんね、Fは
たえ: あと、私はキレイにアルペジオが できるようになった時も、かなり嬉しかったな
まりな: それ、私も！
りみ: ……ふふ
まりな: ど、どうしたの、りみちゃん？ 私、おかしなこと、言っちゃったかな？
りみ: い、いえ…… なんかまりなさん、すっごく楽しそうだから、 本当にギターが好きなんだな、って思って……
まりな: そ、そんな改めて言われると、なんか照れくさいな……
たえ: まりなさん、そんなことで照れなくていいと思います。 だって私、ギター大好きですもん。 ギターって、それくらい魅力ある楽器ですもん
まりな: たえちゃん……
たえ: 今の私が、ギターを好きな理由は…… たぶん……
たえ: ギターを弾いてると、音と自分が重なる感じがするからかな？
たえ: 自分が音になって…… 音が自分になってる感じがするから…… だと思います
まりな: 自分が音になって……音が自分になる……
まりな: 何ていうか……たえちゃんならではの独特の表現だね？ けど、その感じなんかよくわかるかも…… うん……すっごくわかる……
まりな: なーんか今日は……っ。 久しぶりにギターでも弾いちゃおうかなっ！？
たえ: いいですね！ 良かったら今度、セッションしましょうね
りみ: わ、私も入れて欲しいっ！
まりな: う、うん！　ホントに、お願いね！ それじゃあ、それまでに昔の勘、取り戻しておかなきゃなー
たえ: ふふっ。 まりなさんとのセッション、楽しみにしてますね


<初の雑誌デビュー>

(Character: 花園たえ)

[ショッピングモール　本屋]

たえ: えーと…… あ、あった……これだ……
まりな: あ、たえちゃん。 こんにちはー！
たえ: あ、まりなさんと{{userName}}さんじゃないですか。 どうもこんにちは
まりな: こんなところで立ち読み？
たえ: えっと、この前のイベントのこと、 この雑誌に載ってるの知ってます？
まりな: え？　そうなんだ！？ 全然知らなかった！
たえ: この前、イベントで話しかけた人がたまたま この雑誌の記事を書いてる人だったみたいで、 そんな話をしてたから
たえ: ……ほら、このページ
まりな: あ！　ホントだ！ これは買っていかなきゃだね？
たえ: 私は、昨日１冊買ったんだけど、 保存用に取っておきたいなって思って、 もう１冊買いに来たんだ
まりな: その記事ってもう読んだの？ どんな感じで書かれてたんだろ？
たえ: そんなに大きな記事ではなかったけど、 イベントの写真もちゃんと入ってましたよ
たえ: それに、CiRCLEのこともポピパのことも、 ちょっとだけ書いてくれてましたしね
まりな: ほ、ホントに！？ それは完全保存版だねっ！
まりな: 私達も保存用も合わせて、 ４、５冊は買っていかなきゃね
たえ: けど、私達のバンドの名前が雑誌に載ったりするのって、 なんか不思議な気持ちになるな……
たえ: なんていうか、自分達のことじゃないみたいな感じ
まりな: ただ、雑誌に載るってたった一言でもすごいことだよ！ ポピパの演奏が、誰かの記憶に しっかりと残った証拠じゃないかな？
たえ: うん。 そう言ってもらえて、すっごく嬉しいです。 ありがとうございます
たえ: それに…… 私達５人の写真も載ってましたよ
まりな: 写真も！？　それ本当にすごいじゃん！ え？　どこどこ？　ちょっと見てみたいなー。 ね、キミも見たいよね？
たえ: えっと、この写真ですよ
まりな: ……え？ これって会場全体の人ごみの様子を写した写真だけど……？
たえ: ほら、ここ！ この端っこの方に、私達５人で写ってるじゃないですか
たえ: ふふ…… 香澄なんて、目をつぶっちゃってるし……
まりな: ど、どれ？ ……え？　全然わからないけど…… キミはわかる？
たえ: え？ ここですよ？　ここに５人いるじゃないですか……
たえ: けど、嬉しいなー。 雑誌に写真まで載るって、滅多にあることじゃないから……
まりな: ……う、うん。 本当に、そうだね……
