609_花園たえ_R4 ガラス越しの君

Gacha phrase: ハッピーホワイトデー、です

<ハッピー・ホワイトデー>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ホワイトデー当日 放課後]

[通学路]

香澄: 授業も終わったし！　今日はこれからが本番だよね！ なにする？　なにする？
有咲: はしゃぐなって、それを今から みんなで決めるんだろ？
たえ: 有咲、ちょっと違う。 今日はホワイトデーだから、 みんなでホワイトデーをするんだよ
りみ: 予定もアイディアも真っ白だから ホワイトデーなんだっけ？ ふふっ、面白いよね
沙綾: つまり、特に何も決めずにみんなで遊ぼう！ ……ってことだよね？ 割といつも通りの私達って感じもするけど
たえ: あえて、いつも通りのことを ホワイトデーにすることに意味があるんだよ。たぶん
有咲: ぜってーテキトーな思いつきだろ…… ま、ある意味そこもいつも通りだけどな。 で、どうする？
りみ: うーん、香澄ちゃんはなにかやりたいことある？
香澄: 私はね、カラオケ！ 最近新しい曲を覚えたんだー！ りみりんは？
りみ: 私は……この間公開された映画が気になってて…… あと、フードコートの新作デザートも美味しそうだなって。 沙綾ちゃんはどう？
沙綾: 私？　私は……んー、ぱっとは思いつかないけど…… ショッピングモールに行くのなら 雑貨屋とか見て回りたいかな
香澄: そのあとにみんなでキラプリ撮っちゃったりして！
有咲: 待て待て！　その流れ、この間やったとこだろ！ つーか、もう放課後なんだから全部やってる 時間ねーって
香澄: あー……やっぱり？ でも、どれも楽しそうだよね〜……
たえ: じゃあカラオケ歌いながら映画観ながら デザートも食べつつみんなで写真を撮りまくる、とか
有咲: それ、もうなにやってんだか 全然わかんないだろ……
たえ: でも、きっと楽しいよ
香澄: あははっ！　みんなと一緒なら なにをしてても楽しいもんね！ 有咲もそうでしょ？
有咲: それは、まあ…… 楽しくなかったら一緒にいたりしねーし ……って、なに言わせるんだよ！
沙綾: まあまあ、そう焦ることもないんじゃない？ だって今日は『ホワイトデー』なんだからさ
りみ: 特に何も決めずにブラブラするのも、 面白そうだもんね
有咲: おたえ流ホワイトデーの意味…… 最初におたえから聞いたときは 全然意味わかんなかったけどな……
たえ: そうかな？ でも、みんなにも伝わってるみたいだし
香澄: 今日の予定がホワイトならさ 私達で好きな色に塗り替えちゃえばいいんだよ！
たえ: そうだね、みんなそれぞれ個性的だから 面白い色になりそう
有咲: おたえが一番個性的だと思うけどな…… つーか、このままじゃ決まんねーぞ
有咲: こういうのは言い出しっぺから なにかアイディアを出すもんじゃねーの？
たえ: 言い出しっぺ……あ、私か
たえ: じゃあ楽器屋さんに行こう
有咲: 早っ！？　即答かよ…… アイディアがあるのなら先に言えよなー
たえ: 別に決めてたわけじゃないよ。 弦のストックがないのを思い出しただけで
りみ: ギター、メンテナンスから返ってきたんだね
たえ: うん。しっかりお手入れしてもらって かなり弾き心地がよくなったんだ
たえ: 音の鳴りもいい感じだし ちょっと具合を確かめるつもりが 気がつけば何時間も練習してた
香澄: わかる！　私もテスト前とか １時間だけ練習しよう！　と思ってはじめたら 気がつくと夜中になってたりして……
有咲: それ、ただ勉強したくなくて ギターに逃げてただけだろ
香澄: うぐっ……そ、それは……
沙綾: 練習が楽しくて時間を忘れちゃうっていうのは 私もよくわかるよ
沙綾: ドラムはなかなか家で練習できないけど スタジオとか入ってると、もう終わりかーって 思うときあるし
沙綾: おたえの場合、大好きなギターが返ってきたんだもん。 たくさん練習したくもなるよね
たえ: そうなんだ。返ってきたギターを見たら嬉しくて…… それで、弾きまくってたら弦が切れて、 ストックがなくなっちゃったんだ
沙綾: それじゃあ、とりあえず楽器屋さんに行こうか。 その先は買い物しながら決めるってことで
たえ: ありがとう
りみ: それにしても、ギターが返ってきたのって ついこの間だよね？　それで弦が切れちゃう くらいに練習するなんて、すごい集中力だね
有咲: 普通、メンテナンスのときに弦も新しい物に 替えてもらうんじゃないのか？
たえ: そうだよ。ピックアップの配線をチェックしたり 全体をクリーニングするのに、一度弦を 外さなきゃいけないから
沙綾: 替えたばかりの弦が切れるなんて…… ギターが返ってきたのがよっぽど嬉しかったんだね
たえ: 私にとって、ギターはもう なくてはならないものだから
たえ: ギターを弾いてると落ち着くんだ 特にポピパの曲をやってると みんなのことを思い出せるから
たえ: 私一人だから、ギターの音しか鳴ってない はずなんだけど……プレイしてるうちに みんなの音が聴こえてくるような気がして……
たえ: そうなると、もう楽しくて 次はあの曲をやろう、次はあの曲って どんどんやりたい曲が増えてくるんだ
たえ: それで、気がつけば何時間も練習してて 私より先に、弦のほうが音を上げちゃった
香澄: ダメだよおたえ……そんなこと言ったら、 バンドの練習したくなっちゃうじゃん！
香澄: うううう、我慢できないっ！ 楽器屋さんで弦を買ったらさ、蔵で練習しようよ！
有咲: はぁ！？　今日は適当にぶらぶらする日に するんじゃなかったのかよ？
香澄: だって、おたえの話を聞いてたら 体がうずうずしてきたっていうか…… 我慢できなくなっちゃったんだもん！
りみ: 私も！　メンテナンスから返ってきた おたえちゃんのギター聴いてみたいし
有咲: それじゃあ、いつもと変わらねーじゃねーか。 ホワイトデーはどこ行ったんだよ
沙綾: それも私達らしくていいんじゃないかな。 楽しいことには変わりないんだし
有咲: まあ、それはそうだけどさ
香澄: よーし！　それじゃあまずは楽器屋さんからだね！ 行こう、みんな！
たえ・りみ・沙綾: おー！
有咲: ……ったく、仕方ねーなー！


<何もない日も>

(Character: 花園たえ)

[川沿いの道]

まりな: あっ、たえちゃん。 いまから練習？
たえ: まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは。 これからポピパのみんなと 有咲の家で音合わせをするんです
まりな: そうなんだ。 ギター、メンテナンスから戻ってきたんだね。 調子はどう？
たえ: おかげですごくいい感じです。 まりなさんが言ってた通り フレットがすり減ってたみたい
たえ: その辺もしっかり調整してもらって なにもかも元通りになりました。 あのとき相談して、本当によかった
まりな: お役に立てたのなら、よかった。 そういえば、メインのギターが返ってくるまでは どうしてたの？
たえ: サブのギターがあるから、そっちでなんとか。 でも、メンテに出してからすぐは あんまり練習する気にならなくて……
まりな: 他のギターが悪いってわけじゃないんだろうけど やっぱりたえちゃんの相棒はその子だもんね。 なんとなく気持ちはわかるよ
たえ: 休みの日とか時間を持て余しちゃって 予定を決めずにブラブラしてました
たえ: なにもすることがなくて、退屈で…… いろいろとぼんやり考えながら 街を歩いたりして
たえ: そしたら、たまたま千聖先輩と会って 一緒に買い物に行くことになったんです
まりな: へぇ、珍しい組み合わせだね
たえ: 千聖先輩は、やっぱり先輩なんだなって 私一人じゃ行かないような所にも 連れて行ってくれて
たえ: さりげなくリードしながら 私のことも気づかって…… そういうことが自然にできるのってすごいなって
たえ: それから、途中でつぐみとこころにあこも合流して 買い物したり、ゲームをしたり……遊園地にも行きました
まりな: すごい！　本当にいろんな所に行ったんだね
たえ: みんなのおかげで 濃い１日になりましたよ
たえ: あのまま一人だったら、 真っ白なまま１日が終わってたはずだったのに
たえ: 千聖先輩やみんなが いろんな色で塗り替えてくれたおかげで とてもカラフルな１日になったから
たえ: 二人も、たまには予定を決めずに １日過ごしてみるのも悪くないですよ
まりな: 予定を決めずに過ごす、かぁ…… たまにはそんなふうに過ごすのも いいかもしれないね
たえ: 思いがけない出会いとか、 新しいものを発見したり。 そういう偶然があるかもしれませんから
たえ: まりなさんだったら、どう過ごしますか？
まりな: 私？　そうだなぁ…… 部屋でのんびり色んな音楽を聴いて過ごすかな。 普段あんまり聴かないジャンルとかにも挑戦してみたりして
たえ: あ、それすごく楽しそう。 名曲に巡り会えるかもしれませんよね
たえ: {{userName}}さんはどうですか？ 何をするか思いつきます？
たえ: ……あ、すいません。香澄から『早くー！』って。 みんなもう揃ってるみたい。 行かなくちゃ
まりな: うん、またね 気をつけていってらっしゃい
たえ: はい。 あ、{{userName}}さん。 質問の答えは今度会った時に教えてくださいね
