944_花園たえ_R4 凪ぐ海、そよぐ風

Gacha phrase: こういうの、 幸せって言うのかも

<海色フレーズ　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[電車]

たえ: 見て見て！　すっごくいい天気！ 海、もう見えるかなぁ？
有咲: いや、さすがにまだ見えねーだろ。 乗り換えもあるし
沙綾: ふふ。今日のおたえはいつも以上に元気だね。 海沿いの公園に行くの、すごく楽しみだったのかな
りみ: わかるな～、私もワクワクして 持ち物を何回も確認しちゃったもん
香澄: だよねだよね！　私１０回確認したから忘れ物ないよ！ お弁当でしょー、飲み物でしょー、ハンカチ、ティッシュ、 それと、ランダムスター！
有咲: たく、香澄はホントどこへでもランダムスター持ってくるよな。 練習しに行くんじゃねーぞ？
香澄: だって、曲のアイディアとか浮かんじゃうかもしれないし
たえ: きっと浮かぶよ！　だって海だよ！？
有咲: そ、そんな力説するほどか……？
りみ: 有咲ちゃんは何を持ってきたの？ ずいぶん大きな荷物だけど……
有咲: えっ、いやまあ……ちょっとな
香澄: なになに～？　有咲教えてよ～！
有咲: わっ、そんなくっつくなって！ それに、沙綾だって荷物大きいじゃんか
沙綾: あ、これ？ ふふ、実はね、バドミントン持ってきたんだ！ 広い公園みたいだから、みんなで遊べるかなと思って
たえ: わあ、楽しそう！ たくさんやろうね
香澄: さっすが、さーや！ 楽しみがもっともっと増えたよ～！
有咲: ちょっ……香澄！　ここ電車の中だぞ！ もうちょい声のトーン落とせって！
香澄: はーい♪
(Black cut)
(Background change)

[臨海公園]

香澄: ついたー！
たえ: ひろーい！
香澄・たえ: わ～～！！
有咲: お、お前ら！　子供じゃねーんだから、 はしゃぎまわるなよ！
たえ: 芝生、気持ちいいよ。 有咲も走ろうよ、ほら！
有咲: わっ！　おい、おたえ！　手を引っ張るなって！
りみ: ふふっ、有咲ちゃんも走って行っちゃったね
沙綾: だね。なんだかんだ言って、やっぱりみんな この日を楽しみにしてたんだよ。 もちろん私も！　りみりん、私達も行こっか！
りみ: うん！
(Black cut)
香澄: ふ～！　疲れた～～！
りみ: はぁ～……こんなに走り回ったの久しぶりかも
有咲: はぁ……はぁ……はぁ…… つーか、公園に来て鬼ごっこって…… 小学生じゃねーんだから……
沙綾: ふふふ、こんなに広い公園だと、 つい走り回りたくなっちゃうよね
香澄: バドミントンも楽しかったね！ りみりん、あとでもう１回勝負しよっか！
りみ: うん。 サーブのコツはなんとなくつかんだから、 次はもっとできると思うよ！
たえ: ふ～、芝生気持ちいい。 オッちゃん達も連れてくればよかったな
りみ: ふふ、おたえちゃん。 そんなにゴロゴロしてると芝生だらけになっちゃうよ？
香澄: ……！ な、なんかお腹空いてきちゃった……
沙綾: ふふ、香澄のお腹の虫が呼んでるね。 そろそろお弁当にしようか
香澄: はーい、賛成～！
りみ: それじゃあ、私シート広げるね！
(Black cut)
一同: いただきまーす！
りみ: おたえちゃん、私のから揚げ食べるよね？ 今日はお母さんに、いつもよりたくさん作ってもらっちゃった
たえ: やったー！ それじゃあ、私のブロッコリーあげるね
有咲: たく、いつも思うけどりみはおたえに甘すぎじゃね？
りみ: そんなことないよ。おたえちゃんの美味しそうに食べる顔、 私、大好きなんだ～
有咲: まあ、それはわかるけど……あ、そうだ。 はいこれ。みんな食べてくれね……？
香澄: わ！　これ何？ 透明でプルプルしてるよ！
沙綾: 水まんじゅうかな？ すごくおいしそうだね！　有咲、ありがとう！
有咲: いや、私じゃなくてばあちゃんが持ってけって うるさかったからさ…… まあ、デザートにはなるかと思って……
たえ: 有咲、これすごくおいしいよ！ いくつでも食べられそう！
有咲: いや、おたえ！　デザートにって今言っただろ！ デザートは普通、食後だろ！？
りみ: 有咲ちゃんの荷物が大きかった理由はこれだったんだね。 こんなにおいしいものをありがとう
有咲: べ、別に大した重さじゃねーからいいけどさ…… ま、ばあちゃんにも伝えとくよ


<海色フレーズ　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[臨海公園]

一同: ごちそうさまでした！
りみ: ふ～、おいしかったね～！ なんだかいつも学校で食べるお弁当よりもおいしく感じたかも～
有咲: 確かにな。やっぱこう緑に囲まれてると 食べ物の味も変わってくるもんなのかな
沙綾: そういえばここ、緑は多いけど、 海はよく見えないよね
香澄: 向こうの方に少しだけ見えるけどね～
たえ: うーん…… あ！　いい場所見つけた！
有咲: えっ！？　ちょっとおたえ、どこに行くんだよ！
沙綾: 私達も行ってみよう！
香澄・りみ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[海の見える場所]

たえ: はぁ……はぁ……すごい……！
香澄: は、速いよ、おたえ～！ ……て、わあ！　海だー！！
沙綾: ホントだ！　いい眺めだねー！
りみ: あ、見て見て！　あそこにカモメが飛んでるよ！ なんか、ずっと見ていられそうだね
有咲: ちょ……みんな、荷物持ってよく走れるな…… 特に香澄！　ランダムスター持ってんだから気をつけろって！
香澄: わかってるってば～っ。 有咲、ほら、海！　海がすっごい見えるよ！
たえ: 私、もっと上から見てみようかな
沙綾: 上って……えっ、おたえ！？ 木に登るの？
有咲: お、おい！　落ちたりしたらあぶねーぞ！
たえ: 平気だよ。ほら、この枝、しっかりしてるし。 みんな、ゆっくり海見ようよ
りみ: おたえちゃん、簡単に登れてすごいね～。 それじゃあ、私達はこっちの塀に座ろっか？
沙綾: そうだね。 それにしても、いい眺めだな……
有咲: だな。こんなところがあったなんて ちょっとビビった
(Black cut)
たえ: 海風、カモメ、潮の匂い、波の音……
香澄: どうしたの？　おたえ
たえ: 今、見えるものとか感じるものを言葉にしてみたんだ
香澄: わ、なるほど～！ なんだか、新曲の歌詞が作れちゃいそう！
たえ: あ、みんな見て。 あれ島かな？　沖の方になんか見えるよ
(Black cut)
香澄: え？　ここからは見えないけど……
香澄: そしたら私も木に登ってみよっかな！ おたえと同じ景色が見たい！
有咲: つーか、香澄～。 登るならさすがにギターは置いていけよー
香澄: わかってる～
沙綾: おぉ～、香澄も木登りうまいねー！ あっという間に登っちゃった……
(Black cut)
たえ: ほら香澄、あそこ。 沖にうっすら見えるでしょ？
香澄: うーーん……あ、見つけた！ 小さいけど、多分島だよ！
(Black cut)
香澄: かすかに見える小島、みんなで見る同じ景色……
たえ: 木のぬくもり、ふわふわの雲、優しい木漏れ日……
りみ: 白い砂浜、波打ち際の足跡……
沙綾: 光を浴びた塀、髪をなでる風……
有咲: 水平線、色が深くなる海……
香澄: 色が深くなる……あ、ほんとだ！ 沖の方になると深い色になるね！
有咲: う、うるせーな……解説するなよ……
たえ: ……
りみ: おたえちゃん、どうしたの？ じっとだまってるけど
たえ: うん。あのね、すっごく楽しいなって思ってたの。 みんなと一緒に遊んで、曲を作って、同じ気持ちになれてる
たえ: こういうの、幸せって言うのかも
香澄: おたえ～、私も同じ気持ちだよ～～！
(Black cut)
有咲: は、恥ずかしいこと言うなよ……！ たく、直球過ぎるんだよな、おたえは
沙綾: ふふ、そこがおたえのいいところだよね
有咲: ま、まーな
りみ: おたえちゃん。また、みんなでいろんな場所に行って、 たくさん思い出をつくろうね！
(Black cut)
たえ: うん！
(Black cut)
