1016_花園たえ_R2 奔放な音

<十人十ギター>

(Character: 花園たえ, 氷川紗夜)

[住宅地]

たえ: 透子、どんどんギターうまくなってますよね。 クセもなくなってきたし
紗夜: そうですね。 ですが、まだ足りません
紗夜: テストまであと４日。 ライブを控えているのなら、それにふさわしい演奏をしなければ
たえ: ですね！ なんかワクワクしてきました
たえ: よーし、明日もがんばって教えるぞー、おー
紗夜: ……花園さんは、なぜ桐ヶ谷さんに ギターを教えようと思ったのですか？
たえ: うーん、氷川先輩困ってたし、 私、ギターを教えたことがあるからです！
紗夜: それは以前にも聞きましたが…… 頼まれたわけではないのに、 どうして引き受けたのかと思いまして
たえ: うーん、おもしろそうだったから？
紗夜: おもしろそう……？
たえ: はい！　だって、みんなでギターを弾くんですよ？ 氷川先輩も透子も、私とは全然違う弾き方だし、 一回じっくり見てみたかったんです
たえ: それに、途中で薫さんも美咲も参加したから、 もっともっとおもしろくなりました
紗夜: ライブを観る機会はあったのだから、 初めて見る、というわけではないでしょう？
たえ: それはそうなんですけど、そういうことじゃないんです
紗夜: え……？
たえ: どういう練習をしてるか、とか どんなこと考えて弾いてるのか、とか知りたかったんです
たえ: 氷川先輩もさっき言ってましたよね。 薫さんからギターを教われば、 新しい発見がある気がするって
紗夜: 確かに、何を意識して練習をしていたのかわかり、 とても興味深く感じました
たえ: ですよね！　薫さんのギターは、 ギターなのにボーカルと一緒に歌ってるみたいでした
たえ: 透子のギターは、まだ粗削りだけど、 たまにライオンって感じの音がしてすっごくワクワクするし
紗夜: ふふ、花園さんらしい表現ですね
たえ: 氷川先輩のギターは、何でも切れる日本刀って感じかな
紗夜: ギターなのに、日本刀……？
たえ: はい。 凛と輝いて、なんでも切れちゃうような日本刀
紗夜: そのイメージはよくわかりませんが、 奏でる音にそれぞれ特徴があるのはわかります
紗夜: 花園さんのギターからは、 心から演奏を楽しんでいる気持ちが伝わってきますし
たえ: やった、氷川先輩に伝わった！
たえ: 私、みんなのそういうカッコいいところを学べたら、 もっとギターがうまくなる気がするんです
たえ: だから、透子に教えながらみんなで一緒に 練習できるのがすごく楽しくて
紗夜: 違いありませんね。 私も、花園さんに負けていられません
紗夜: せっかくの機会ですから、 私も、みなさんのギターから学びを得たいと思っています
たえ: みんなでもっとうまくなっちゃいましょう！
たえ: あ、そうだ。今度、モカや日菜さんも誘って、 みんなで練習するのはどうですか？
紗夜: ええ、ギター同士、互いに得るものも多そうですし、 考えておきましょう
たえ: やった！　なんか話してたらギター弾きたくなっちゃった。 氷川先輩、今から二人で練習しませんか？
紗夜: 今からですか？ 花園さんは、本当にギターが好きなんですね
たえ: はい！　弾くのだって楽しいし、 何より私はギターのおかげで、 ポピパのみんなとも、氷川先輩達とも出会えましたから
紗夜: 出会いの証……というわけですか……
紗夜: 確かに、ギターが私達をつなげてくれたのかもしれませんね
紗夜: わかりました。花園さんの提案通り、 もう少しだけ練習しましょう
紗夜: 花園さんの演奏から、また学ばせてもらいますね
たえ: はいっ！　いっぱい聴いてください！
たえ: 氷川先輩こそ、またカッコいい演奏聴かせてくださいね！


<広がるギターの輪>

(Character: 花園たえ)

[江戸川楽器店]

たえ: ふんふん、ふふ～ん♪
まりな: あ、ねえねえ{{userName}}さん。 あそこにいるの、たえちゃんだよね。 なんか楽しそうにお買いものしてる
たえ: 薫さんが言ってたのはこの弦かな？ こっちは氷川先輩のオススメで……
まりな: たえちゃん、こんにちは
たえ: あ、こんにちは。 まりなさん達もお買いものですか？
まりな: うん、備品の買い出しに。 CiRCLEを利用してくれてるみんなのためにも、 しっかり在庫を揃えておかないとね
まりな: このコーナーにいるってことは、 たえちゃんは弦を買いに来たの？
たえ: うん。 ギターの弦、ちょっと新しいのを試してみたくって
たえ: この前、氷川先輩や薫さんに オススメを教えてもらったんです
まりな: それってもしかして、透子ちゃんのギター練習の時？ 少し前に、みんなで集まってたよね
たえ: そうそう。その時！
まりな: 透子ちゃんのライブも大成功だったって聞いたよ
たえ: みんなで観に行ってきたんですけど、 透子のギター、すっごくカッコよかった！
まりな: きっと、みんなが教えてくれたから 透子ちゃんも自信をもって演奏できたんじゃないかな？
まりな: たえちゃん達もライブ前は特に付きっ切りだったし、 大変だったんじゃない？　お疲れ様！
たえ: ううん、全然疲れなかったよ。ギターを教えるの楽しかった！ それに、がんばったのはやっぱり透子だし
まりな: そういえば、香澄ちゃんにギターを教えてあげたのも、 たえちゃんだったよね？
たえ: うん。透子も、香澄みたいに楽しそうにギターを 弾いてくれて嬉しかった
まりな: 確かに、二人ともすごく楽しそうにギターを弾くよね！ きっとその楽しいは、たえちゃんの影響もあるんじゃない？
たえ: どうかな？　でも、確かにギター楽しいよ！　って 思いながら教えてたかも
たえ: 私ね、ギターを弾いてるとすっごくドキドキするんだ。 楽しくて胸がいっぱいになって、溢れそうになるの
たえ: そういう気持ちが香澄や透子に伝わって、 二人がまた別の人に伝えて……
たえ: そうやって、もっとたくさんの人が、 ギターを好きになってくれたら嬉しいな
まりな: うんうん。自分がきっかけで音楽を好きになってくれることほど 嬉しいことはないよね
たえ: うん！　だから、今度のライブでもっとたくさんの人に 楽しんでもらえるようにがんばるんだ！
たえ: 今までもそういう気持ちはあったけど、 透子と一緒に練習して、もっとそう思えたから
まりな: じゃあ今度のポピパのライブは、 お客さんいっぱい呼ばなきゃね！
まりな: よーし、私達もしっかり準備しないと！ たえちゃんが音楽の楽しさを、もっと広められるように、ね！
たえ: まりなさん、{{userName}}さん、ありがとうございます！ 頼りにしてます！
たえ: 私も早く買って、新しい弦試さないと！ 次のポピパのライブ、楽しみにしててくださいね
