1131_花園たえ_R3 スペシャルショット

<Kigurumi Party>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

[市ヶ谷家 蔵]

たえ: うーん…… ここはこう描いて……色は……やっぱり青かな……？
たえ: …………香澄達、いつ来るかな？
りみ: 香澄ちゃんの補習は長引きそうだし…… 有咲ちゃんは生徒会だから、次に来るのは沙綾ちゃんかな？
たえ: 沙綾か～。よし、ここは黄色で……
りみ: おたえちゃん、さっきから何を一生懸命描いてるの？
たえ: これは、ギターのキグルミだよ
りみ: え？　ギターのキグルミ……？
たえ: うん。この前、商店街で、 『お客様感謝デー』のイベントがあったんだけどね
りみ: あ、美咲ちゃんから、 そういうイベントがあるって聞いたかも……
たえ: そこでミッシェルとひマリーに会ったんだよ
りみ: へぇ、美咲ちゃんと、ひマ……ええと……だ、誰かな？
たえ: ひまりとマリーで、ひマリー。 その日ははぐみに用事があってね、 マリーに入れなくなっちゃったらしくて
たえ: それで、代わりにひまりがマリーに入ることになったんだって。 ……あ、これはみんなには内緒だよ
りみ: へ、へえ…… とにかく、その日のマリーの中身はひまりちゃんだったんだね
たえ: うん。それで、ミッシェルとひマリーを見てたんだけど…… 二人ともすっごく楽しそうだったんだ
たえ: そしたら、 私もキグルミに入りたくなっちゃって
りみ: そっか、それでギターのキグルミを自分で作ろうと思ったんだね
たえ: でも、ギターのふわキャラって珍しいのかな？ スマホで検索しても、なかなか出てこないし……
りみ: 確かにあんまり見たことはないかも…… ギターを持ったふわキャラはいても、 ギターそのものがふわキャラになるのは珍しいんじゃないかな……
たえ: じゃあ世界初のギターのキグルミを作るために、 りみも協力してくれる？
りみ: わ、私！？　 役に立てるかはわからないけど……がんばってみるね。 でも何をお手伝いすればいいの？
たえ: まずは一番の自信作を見てほしい。 このページなんだけど、どう思う？
りみ: こ、このにゅるっと長いのって…… もしかして……首？
たえ: さすがりみ。 ギターのネックの部分が首になってるんだ。 それで、ここのヘッドの部分が頭になってるの
たえ: どう？　かわいい？
りみ: え、えっと……かわいいって言うか…… １回見たら絶対忘れられない感じ……？
りみ: ギターのボディからひょろっと手足が出てて、 なんだかつくもがみみたい……
たえ: つくもがみ……？
りみ: 長く使った道具には、神様が宿ることがあるんだって。 それをつくもがみっていうんだ
たえ: へー、そうなんだ。 でもこれは神様じゃなくてふわキャラだよ？
りみ: あんまりふわふわはしてないけど…… それにこれ、おたえちゃんが入るなら、 ちょっと首が長すぎるんじゃないかな？　
たえ: やっぱり、りみもそこが気になった？
りみ: うん……この首の長さは、 結構致命的な感じがしちゃった……かな
たえ: じゃあ……こっちのページのはどう？
りみ: こ、これは……虫？
たえ: これもギターのふわキャラだよ？
りみ: そ、そうだよね、ごめんね……なんか頭の上から出てるのが、 カブトムシの角みたいに見えちゃって……
たえ: それは角じゃなくて、ギターのネックだよ
りみ: うん……じっと見てると、 だんだんそういう風に見えてきたかも……
たえ: これならギターのボディ部分に身体が全部入るから、 首も大丈夫でしょ？
りみ: そ、そうだね……でもネックの部分も合わせると、 だいたい２ｍくらいになりそうかな……
りみ: なんか……すごく巨大だね……
たえ: ペグに手が届かないかな？
りみ: そういう問題でもない気がするけど…… 頭がぐらぐらしそうで、ちょっと大変かもね……
たえ: そっかー…… それじゃあ、また別のやつを考えないといけないね
りみ: キグルミのことに詳しい人の意見を聞いてみるのはどうかな？ 例えばほら、美咲ちゃんとか
たえ: でも美咲は着る人であって、作る人じゃないよ
りみ: そうだよねぇ…… じゃあどうすればいいんだろう……
たえ: もっとりみの意見が聞きたいな。 経験がない人のほうが、 ユニークなアイディアを思いつくかもしれないし
りみ: わ、私の……！？　 参考になる……かな？
たえ: りみにならできる。 二人で協力して、かわいいふわキャラを完成させよう！ そしてポピパのライブで披露しよう！
りみ: あれ、そんな話だったっけ……？


<今日も、明日も>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

たえ: あれ？　こんにちはー、{{userName}}さん。 今日は買い出し？
たえ: 私はひまりとはぐみと待ち合わせしてるんだ
たえ: うちのうさぎと遊びたくなったんだって。 前にも、うさぎ達と遊んだことあるけど、 今日は観察もしたいって言ってた
たえ: なんかね、 うさぎの動きを研究したいんだって
たえ: 理由は多分……マリーだと思う
たえ: 実はこの前、ひまりがマリーの中に入ったんだよ。 そう、その名も『ひマリー』
たえ: 私、感謝デーの最初にマリーに会った時、 中身がひまりだって知らなかったんだ
たえ: うん、そう。 いつも通り、はぐみが入ってると思ってたから
たえ: あとで休憩中の事務所へ遊びに行った時、 正体がひまりだって教えてもらったんだ
たえ: 言われてみれば、 ちょっとおかしいなーとは思ったんだよね。 いつものマリーならバク転もできるし、超高速でダッシュするし
たえ: だからって、ひマリーにがっかりしたわけじゃないよ。 ひマリー、仕草とかがすごくかわいかったし
たえ: 子供達も、みんな笑顔になってたんだよ
たえ: マリーに会いに来たお客さんもいっぱいいたけど、 いつものマリーと違うって、気づいた人はいないんじゃないかな。 私だって言われないとわかんなかったと思うし
たえ: ……あ、ひまりがマリーに入ってたこと、 みんなには内緒ね
たえ: で、その日の仕事は無事に終わったんだけど…… もっとうまくマリーになりきるために、 ひまり、いろいろ考えてたみたい
たえ: 今度、いつマリーになってもいいように準備しておかないと、 ……って、張り切ってたから
たえ: だからきっと、次にひマリーが現れる時は、 今回よりパワーアップしてるんじゃないかな。 ミッシェルみたいに一輪車でジャグリングするとか
たえ: ふふ、いろんなマリーがいると、 その分マリーに会うときの楽しみが増えるよね。 今日はどんなマリーだろうって
たえ: そうだ。{{userName}}さん。 今度マリーをやってみたら？ 私、見てみたいな
たえ: それに、まりなさんのマリーも見てみたいかも！ なんだろう、ギターとか弾くのかな？
たえ: まりなさんがマリーになったら……『マリーナ』？ ……うん、すごくいいかも
たえ: ……あ。 私、そろそろ約束の時間だからいかなきゃ！
たえ: ……『マリーナ』のこと、 まりなさんにもちゃんと伝えておいてね？ それじゃあまたね
