1317_花園たえ_R4 はじめてのセッション

Gacha phrase: レイ、もう１回歌おう！

<ハンバーグパーティ>

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

[駅前]

レイヤ (レイ): 花ちゃん、ごめん待った？
たえ: ううん、大丈夫。 レイ……走ってきたの？
レイヤ (レイ): 待たせたら悪いかなって思って
たえ: 急に呼び出してごめんね
レイヤ (レイ): ううん、気にしないで。 それで……さっき送ってくれたメッセージだけど。 どういうこと？　『ハンバーグパーティしよう』って
たえ: ハンバーグパーティっていうのは、 ハンバーグのパーティだよ
レイヤ (レイ): それは、なんとなくわかるけど
たえ: ほら、今日ってハンバーグの日でしょ？
レイヤ (レイ): ……初耳
たえ: うちではそうなの。 それで、ハンバーグいっぱい作ってパーティするから、 レイにも食べてもらおうと思って
レイヤ (レイ): お家に行っていいの？ だいぶ急だけど……
たえ: 大丈夫。 ハンバーグは、みんなに平等だから
レイヤ (レイ): ……ふふっ、そうなんだ、知らなかったよ。 誘ってくれて嬉しい、ありがとう
たえ: どういたしまして。 それじゃ、行こう
(Black cut)
(Background change)

[花園家 たえの部屋]

たえ: ハンバーグ最高だった～～！
たえ: レイはどうだった？ ハンバーグ最高だった？
レイヤ (レイ): うん、最高だった。ごちそうさまでした。 花ちゃん、すごくいっぱい食べてたね
たえ: うん、５つかな
レイヤ (レイ): ふふ、そっか。 花ちゃんの家に来たの、子供の時以来かも。懐かしいな
たえ: あっ、そうだ。 今日はレイに紹介したい人がいるんだった
レイヤ (レイ): えっ
たえ: 待ってて。今、連れてくる
たえ: はい！　うちの自慢のうさぎ達です。 改めて紹介するね
レイヤ (レイ): ……あはは……紹介したい人って、うさぎか……
たえ: どうしたの、レイ？
レイヤ (レイ): ううん。 なんか、変に緊張しちゃった……
たえ: 緊張？　……ああ、大丈夫だよ。 オッちゃん達は、人を噛んだりしないから。 ほら、抱っこしてみて
レイヤ (レイ): わあ……ふわふわで、あったかい。 それに、大人しくていい子だね
たえ: でしょ。あ、ぶうぶう言ってる。 レイに撫でられて嬉しいみたい
レイヤ (レイ): そうなんだ。ふふ……かわいい
たえ: あっ！！
レイヤ (レイ): ！？　ど、どうしたの？
たえ: レイとオッちゃん達の顔見てたら、 新しいフレーズ思いついた
レイヤ (レイ): いいね、１曲作っちゃう？
たえ: 作ろう。花園ランドの入場曲にしたい
レイヤ (レイ): 私も、参加していい？ ベース持ってきてるし
たえ: うん！　一緒にやろう！
(Black cut)
たえ: できた……花園ランドの入場曲……！
レイヤ (レイ): いい感じに仕上がったね。 ふふ、やっぱり楽しいな。花ちゃんといると
たえ: 良かった。レイ、いつも通りだ
レイヤ (レイ): え？
たえ: ピンうさのライブが終わったあと、 なんかレイの元気がなかった気がして
レイヤ (レイ): もしかして…… だから今日、ハンバーグパーティに誘ってくれたの？
たえ: うん。元気になってほしくて
レイヤ (レイ): ふふ……ありがとう。 あの時は、ただちょっと疲れちゃっただけなんだ。 今は元気だよ。ハンバーグも食べたしね
たえ: そっか。なら、良かった〜
レイヤ (レイ): あ、もうこんな時間。私、そろそろ帰るね
レイヤ (レイ): 花ちゃん、今日は誘ってくれて本当にありがとう
たえ: またハンバーグパーティ誘うね。 あ、あとうさぎカフェも行こう
レイヤ (レイ): ふふ、楽しみにしてる。 またね花ちゃん
たえ: またね、レイ！　ばいばーい！


<レイだから>

(Character: 花園たえ)

[CiRCLE ロビー]

たえ: こんにちは！
まりな: たえちゃん、こんにちは
たえ: スタジオの予約をしていた花園たえです
まりな: ふふ、知ってるよ。 もう中に入れるから。どうぞ
たえ: ありがとうございます！
まりな: なんだか今日はずいぶん気合が入ってるね
たえ: ピンクのうさうさ帝国の本番が終わったら、 なんかすごく弾きたくなっちゃって
まりな: そのピンクのうさうさ帝国、すごく評判だったって聞いたよ。 お疲れさま
たえ: はい！　ポピパのみんなや、RASのみんな、 リサさんも観に来てくれて、すごく楽しいライブになりました
まりな: 私達も観に行きたかったな～。 レイヤちゃんとたえちゃんの歌声のハーモニーが 本当に素敵だったって、みんな言ってたよ
たえ: ほんとですか？　嬉しいです！
たえ: レイと歌うと、すごく気持ち良くて楽しくて……
まりな: ふふ、それってやっぱり、 二人が幼馴染みだからかな？
たえ: 幼馴染みだから……
まりな: あれ？　有咲ちゃんから、 二人は幼馴染みって話聞いたんだけど……違った？
たえ: いえ、合ってます
たえ: でも、幼馴染みだから二人で歌うのが楽しいっていうのは、 ちょっと違うなと思って
たえ: なんて言えばいいのかな……
たえ: レイは……昔のまま変わらないレイと、 すごく変わった今のレイ、両方いるっていうか……
たえ: RASのフロントをやってるレイの音を聴いたら、 昔のままでいるのがもったいないなって
たえ: もっと自由な音がある、 今の私達にしか出せない音があるって気づいたんです
まりな: そうなんだ。 じゃあ幼馴染みだからじゃなくて、 レイヤちゃんだから楽しかったのかもね
たえ: レイだから……そうかもしれません
たえ: 練習中、何度もレイに震えました。 それで私もレイを震えさせたくてすごく練習したんです
たえ: おかげでピンうさはすごくいいライブになったけど、 もっと弾きたい、うまくなりたいって気持ちは 止まらないままなんです
まりな: ふふ、そっか。それじゃ練習がんばらないとだね。 私も応援してるよ
たえ: ありがとうございます！ それじゃ、いってきます
