1623_花園たえ_R4 学園祭のお味は？

Gacha phrase: こほん、では、講義を始めます

<うさぎの約束>

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: ええ……では、午後から事務所へ伺います。 よろしくお願いします
千聖: ……ふぅ
千聖: （今日は午前中、何の予定もないし、 久しぶりにゆっくりできるわね……）
千聖: （ショッピングもいいし、喫茶店に行くのもいいし…… ふふ、何をして過ごそうかしら）
たえ: こんにちは、千聖先輩
千聖: ……こんにちは、たえちゃん
千聖: どうしたの、両手いっぱいに買い物袋を持って
たえ: 布です。さっきショッピングモールで買ってきました
千聖: ずいぶん買ったわね……なにか作るの？
たえ: 千聖先輩、いまヒマですか？
千聖: ええ……少しだけなら……
たえ: よかった！　ちょうど、うさぎを入れる袋のことで 千聖先輩に聞きたいことがあって
千聖: うさぎを入れる袋……？
たえ: 最初はそのままでいいかなって思ったんですけど、 やっぱり袋があったほうが持ち運びしやすいと思って
千聖: あの……たえちゃん、 もうちょっとわかりやすく説明してもらえるかしら？
千聖: 袋とか持ち運び、とか…… 本物のうさぎの話をしているわけじゃないのよね……？
たえ: もちろんです。ほら、このあいだ、 大学の学園祭の時に見せた、あのうさぎのアンプです
千聖: そういえば……たえちゃん、小さなうさぎの顔のアンプを 持っていたわね……
千聖: えっと、つまり…… あのアンプを持ち運ぶときに入れる袋、ってこと？
たえ: その通り！　千聖先輩には１０うさぎポイントを差し上げます！
千聖: ……ありがとう
たえ: できればあのうさぎのアンプに合う、 うさぎのワッペンがついた袋が欲しくて。 千聖先輩にアドバイスをもらいたいなって
千聖: 私に……？　でも……あまりお役に立てるかどうか……
たえ: 千聖先輩、うさぎ得意ですよね。 前に、うさぎをたくさんつかまえてたじゃないですか
千聖: うさぎを……？
たえ: ほら、うさぎ小屋のうさぎが脱走して、 学校中を探し回った時です！
千聖: ああ、あれ…… ずいぶんと前のことを覚えているのね
たえ: はい、昨日のことのように覚えてます。 千聖先輩と仲良くなった、大切なきっかけなので。 だから、私にとってうさぎといえば千聖先輩なんです
千聖: そう…… そうやって覚えてもらえていることは嬉しいのだけれど……
千聖: やっぱり、ちょうどあのアンプがおさまるような、 うさぎのワッペンがついた袋って、 なかなかないんじゃ……
たえ: そうなんです！　さすが千聖先輩
たえ: だから私、気づいたんです。 ないなら自分で作ればいいって
千聖: なるほど……とっても素敵なアイディアね
たえ: それで、このスケッチブックを見てください
千聖: これは……うさぎのイラストかしら？ どれもかわいいわね
たえ: はい、オッちゃんに、しろっぴーに、パープルちゃんです！ うさぎのワッペンのモデルにしようと思って、 昨日スケッチしました
たえ: 千聖先輩は、どれが良いと思いますか？
千聖: そうね……パッと見た感じ、 どれもあまり違いがないようだけど……
たえ: よく見てください！　毛並みも違うし、 しろっぴーとパープルちゃん、尻尾の長さがぜんぜん違うんです！ それにほら、ヒゲの曲がり方も違ってて……！
千聖: そ、そうね、ええと…… たしかに違って見えるわね
たえ: うーん、うまく伝わらないってことは、 まだスケッチ力が足りないな
たえ: 学校のうさぎ小屋で、もっといろんな子を観察しよう。 千聖先輩、一緒に行きましょう！
千聖: ごめんなさい、そうしたいのだけれど、 このあと予定があって……
たえ: あれ？　でも千聖先輩、今日はヒマって言ってましたよね
千聖: ええ。ただ、午後から事務所で打ち合わせがあって……
たえ: そっか、残念。 私、もっと千聖先輩とおしゃべりしたかったな
千聖: そうね、だから次の機会に……
たえ: 千聖先輩、来年になったら、大学に行っちゃうじゃないですか
たえ: だったら、こうやって千聖先輩といっぱいお話するのも、 あと何回くらいなんだろうって
千聖: ……たえちゃん……
千聖: 大丈夫よ、前も言ったけれど、 私たちが卒業するまで、まだまだ時間はあるわ
千聖: だから、そんなにさみしがらないで。 会える時は、たくさん会いましょう
千聖: そうだ、週明けの放課後は空いてるから、 たえちゃんさえよければ……
たえ: ホントですか！？　やった～！
たえ: だったらこのスケッチブック、渡しておきますね！ うさぎのワッペンのイメージ、１００枚くらい描いたんで。 感想教えてください！
千聖: え……？　こ、これを、全部……？
たえ: まだまだ頭の中にアイディアがいっぱいあります。 あとでイラストを描いて、スマホに送りますね！
千聖: ええ……わかったわ
たえ: それじゃ私、これからうさぎ小屋に観察に行ってきます！ 来週楽しみにしてますね、千聖先輩！　
千聖: これを、来週までに全部……
千聖: ……安請け合い、しちゃったかしら……


<体で感じた『新しさ』>

(Character: 花園たえ)

[江戸川楽器店]

まりな: えっと、クロスも買ったし、ピックも買ったし、 他に必要なものは～……
たえ: ふんふ～ん♪
まりな: あ、たえちゃん、こんにちは
たえ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: ずいぶんご機嫌だね、何かお買い物中かな？
たえ: 新しいアンプを手に入れたので、せっかくならシールドも 新しくしようと思って
まりな: へぇ、新しいアンプって、どんなの？　興味あるなぁ
たえ: うさぎのアンプです
まりな: うさぎのアンプ？ うさぎのイラストが入ったアンプってこと？
たえ: いえ、うさぎの顔の形をしたアンプです。 大学の学園祭に遊びに行った時に、オーディオ研究会の 模擬店で買ったんです！
まりな: へ～、自作のアンプなのかな？ 今度よかったら写真とか見せてほしいな
たえ: もちろん！　今度実物をCiRCLEに持って行きますね。 すっごいかわいいので、まりなさんきっとびっくりしますよ
まりな: ふふ、楽しみにしておくね。 それにしても、大学の学園祭かぁ。 高校の文化祭とはやっぱりちょっと違った？
たえ: はい、ソーキそばとか、普段あまり食べられないような料理の 模擬店がたくさん並んでて…… あのおそば、お肉がたっぷり入ってておいしかったなぁ
たえ: 他にも、軽音楽部にモーティンのソロを完コピしてる 人がいたり……髪型まで完コピしててびっくりしました
まりな: そうだったんだ。大学って、 日本全国からいろんな人が集まる場所だから、 面白い人も多いのかもね
たえ: あと、校舎の中にも入ったんですけど、 教室がすっごい広かったり、エレベーターがあったり、 花女では見られない景色がいっぱいあって……
たえ: なんだか、大学って私が想像していた以上に 楽しい場所なんだなぁってわかって、 すごく面白かったんです！
まりな: うんうん。実際に自分の目で見て、 触れてみて、わかることってあるもんね
たえ: はい、ほんとにそうだと思います。 やっぱり音楽と一緒だなぁって
まりな: 音楽と一緒？
たえ: 聴いたことのない音を聴いたり、 見たことのない演奏を見ると、 自分がどんどん広がっていくような感じがするんです
たえ: だから、音楽と一緒
まりな: たしかに、自分で体験するのは本当に大事だよね。 そのほうが成長にも繋がることも多いし
たえ: ですよね！　 ……よし、せっかくだから、 今日はこれまで使ったことのないシールドを買おう
まりな: うん、いいと思う！
たえ: このシールドをうさぎのアンプにつないだら、 どんな音がするんだろう。ふふ、楽しみだなぁ
