1800_花園たえ_R4 上手にできるかな？

Gacha phrase: うん、とくに『ほな』って いいね。私も使お。有咲、ほな！

<足跡をたどって見えた街>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[大阪市街]

りみ: お待たせ、有咲ちゃん、おたえちゃん
有咲: おー……お土産買えたみたいだな……
たえ: あれ、香澄と沙綾は？
りみ: まだ選んでるみたい。 香澄ちゃんはカゴいっぱいにお土産入れてたよ
有咲: マジか……またカバンに入らないとか言い出さないよな。 ていうか、どんだけ体力あるんだよ……
たえ: 有咲、疲れちゃった？
有咲: あー、まあ…… 今日１日結構歩いたからな
りみ: おばあちゃんちまでもう少し歩くけど、大丈夫？
有咲: それくらいは平気だって
たえ: 途中で歩けなくなったら言ってね。 私がおんぶするから
有咲: そんな恥ずかしいことできるか！
りみ: …………
たえ: りみ、どうかした？　りみもおんぶしようか？
りみ: う、ううん、大丈夫だよ。 ちょっとだけ気になることがあっただけで……
有咲: 気になること？
りみ: えっと……みんな、楽しんでくれてるかなって、 ちょっと心配になっちゃって
有咲: え？　なんでそんな心配するんだ？
有咲: 香澄たちがめちゃくちゃはしゃいでるの見てただろ？ 私もすげー楽しかったし
たえ: うん、美味しいものがいっぱいで、 りみが不安になる要素なかったと思うけど
りみ: で、でも、思ってた観光と違ったりしなかった？
りみ: 私がよく行ってたお店ばっかりで、 有名なお店には行かなかったから……楽しめてるかなって
有咲: ああ、そういうことか
たえ: ううん、それがいいんだよ。 りみのおかげですっごく楽しかった
たえ: 私、今まで大阪って不思議な街だと思ってたんだ
有咲: 不思議な街？
たえ: そう、謎がいっぱいで、ミステリーな街。 見たことないものがいっぱいで、 私たちが住んでる街とは全然違う場所だと思ってた
有咲: 実際そうじゃね？　商店街ひとつとっても、 店の種類とか看板の形とか、全然違っただろ？
たえ: うん。だから私も、最初は大阪の不思議なところを 好きになろうとしてた
たえ: でも、今日１日りみに案内してもらったおかげで、 それ以外のところも好きになれたんだ
りみ: え……？　それ以外のところ？
たえ: うん。大阪って、昔のりみがいた街なんだなって
たえ: りみが遊んでた公園とか、りみが好きだったお店とか。 りみの思い出を聞いてる内に、 どんどんこの街のことがわかってきた気がする
たえ: 不思議だよね。 私にとっては知らない街のはずなのに、 昔からよく知ってる場所みたいに思えてきたんだ
有咲: あー、おたえの言ってること、わかるかも。 私もりみと同じ目線でこの街を見れた気がする。 身近に感じられたっていうか
たえ: うん。だから不思議な大阪の街も好きだけど、 昔のりみが過ごしたこの街も気に入ったよ
りみ: おたえちゃん……
有咲: だな。りみと一緒じゃなきゃ 知らないままの場所もたくさんあったし、 すげー楽しめてるよ
りみ: ふふ、そっか……なんだかホッとしたよ～
たえ: それに、まだまだ楽しみなことはあるよ。 りみのおばあちゃんち、もうすぐ着くんだよね
りみ: うん、あともう少し。 有咲ちゃん、がんばれそう？
有咲: ん、少し休憩したら元気出たしな
たえ: 疲れたらいつでも言って。おんぶするから
有咲: だから、それはいらねーって！


<『大好き』は街を越えて>

(Character: 花園たえ)

[商店街]

まりな: うん、これで買うものは全部だね。 ……あれ、そこにいるのは
たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは、たえちゃん。 ずいぶんたくさん買い物してるみたいだね
まりな: はぐみちゃんの家のコロッケに、 そっちはやまぶきベーカリーの紙袋……買い出し中かな？
たえ: いえ、花咲川観光です
まりな: 花咲川観光？
たえ: この前は大阪の街をたくさん観光してきたから、 今度は地元を観光しようと思って
まりな: あはは……それは思いつかなかったな。 でも、観光気分で地元を歩くのも楽しそうだね
たえ: はい。花咲川パワーをたくさん補給できました
まりな: それでどうだった？ 大阪のフェスは楽しめた？
たえ: すごく楽しかったです。 フェスを満喫できたし、最高の時間を過ごせました
たえ: 大阪の街も面白かったです。 『元祖』がいっぱいの通りとかカニの看板とか、 こっちにはないものがたくさんあって
たえ: たこ焼きやお好み焼きのお店がたくさんあったり、 人のノリもテンションも全然違いました
たえ: それに、水も空気も違ったし、 聞こえてくる音も違って、面白かったです
まりな: 聞こえてくる音かぁ、それは気にしたことがなかったかも。 たえちゃんらしい感想だね
たえ: 不思議な街だったけど、 りみが案内してくれたおかげで、親近感が湧いた気がします
たえ: それに、違うところだけじゃなくて、 花咲川と同じところもたくさん見つけました
まりな: 同じところ？
たえ: はい。住んでる人たちの温かさとか、 毎日の暮らしが楽しみになる場所があることとか
たえ: 『自分の街が大好き』って気持ちは どの街の人も同じなんだなって
まりな: ふふ、そっか。 それはいい共通点を見つけたね
たえ: はい、だから大阪の街のこと、もっと好きになれたのかも
たえ: そういえば、香澄が面白いこと言ってたんです
まりな: それってどんな？
たえ: 私たちも、何か大きなことやろうって。 みんながキラキラドキドキするような、 すっごく大きなことやりたいって！
たえ: それが何かはまだわからないけど、 私たちならきっとできるって言ってました
まりな: 香澄ちゃんの考える大きなことかぁ。 何をやるのか、私たちまでワクワクしちゃうな
たえ: 私もとっても楽しみにしてるんです。 これから何が始まるんだろう
まりな: うん、また楽しみが増えたね。 何か始める時は私にも教えてね
たえ: もちろん。 それじゃあ、私はまだ食べたりないので、そろそろ行きます
まりな: うん、またね、たえちゃん！
