2001_花園たえ_R5 君の夢が輝くなら

Gacha phrase: 自分の気持ちを間違ってるなんて 言っちゃダメだよ

<イメトレ絶好調！>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[公園]

りみ: あらためて見ると、この公園大きいよね
たえ: うん、ここでライブができるなんて最高
有咲: 公園の管理人さんもフェスに協力してくれて…… ホント、めちゃくちゃ感謝しないとな
有咲: それじゃ屋台の場所とか、いろいろ決めてくぞー
有咲: まずは動線を考えないと。当日は人がたくさん集まるし、 適当に配置するとごちゃごちゃするからな
りみ: 入り口の近くは混みそうだから、 待機列はあっちのほうに作るのはどうかな？
有咲: あー、アリかも。 待機場所をあっちにすると出演者通路は……
たえ: …………
(Black cut)
(Background change)
有咲: ひとまず、こんな感じか
有咲: そうだ、屋台のことで管理人さんに 確認することがあったんだ。ちょっと行ってくる
りみ: いってらっしゃい
たえ: …………
りみ: おたえちゃん？ さっきからぼーっとしてるけど、どうしたの？
たえ: 本番のイメージトレーニングしてたんだ
りみ: イメージトレーニング？
たえ: 当日はここにステージがあって、私たちはそこに立つでしょ。 その時、どんな景色が見えるのかなって
たえ: 本番は今までで一番のライブをしたいから、 イメージを作ってしっかり準備しておかないと
りみ: 確かに、イメージを作っておくのは大事だよね
りみ: おたえちゃんのイメージだと お客さん、どのくらいいるの？
たえ: 私のイメージだと向こうの端まで いっぱいお客さんが入ってる
りみ: えっ、そんなに？ 大阪のフェスの時よりたくさんいるかも……
りみ: な、なんだか緊張しちゃいそう……
たえ: 大丈夫。 わくわくのほうが大きくて、全然緊張はしてないから
たえ: 私のイメージだと、りみは楽しそうにベースを弾いてるよ
りみ: 本当？
たえ: うん。沙綾も笑顔でドラムを叩いてて、 私と有咲も演奏で盛り上げて、香澄が楽しそうに歌ってる
たえ: それで最初の曲が終わると、会場から大歓声が上がるんだ
たえ: 絶好調だね、フェスやってよかったねって みんなで顔を見合わせて笑ってる
りみ: １曲目でそんなに盛り上がるなんてうれしいな。 最高のライブの始まりだね
たえ: それから、メンバーの自己紹介が始まるんだ
たえ: 私がギターを鳴らして自己紹介をすると、 お客さんの後ろのほうで、うさぎがぴょこんと登場
りみ: ……え？　うさぎ？
たえ: たくさんのうさぎたちが、一斉に飛び出してきて ぴょんぴょん嬉しそうに跳ねたり、ぐるぐる回って踊りだすんだ
りみ: え〜っと……どうしてうさぎが？
たえ: 私たちの演奏に誘われて集まってきた野うさぎたちだよ
たえ: どのうさぎもすっごくかわいくて、 もふもふしたくなるのをぐっとこらえるの
りみ: そ、そうなんだ…… この辺りに野うさぎっているのかな……？
たえ: それで、みんなの自己紹介が終わって 香澄が２曲目に入ろうとすると、なんと……
りみ: なんと？
たえ: 客席にモーティンが！
りみ: モーティンって、おたえちゃんが好きなギタリストの？
たえ: うん、たまたま近くを通りかかったモーティンが、 私たちの音を聴いて、観に来てくれたんだ
たえ: もちろん、モーティンはフェスを最後まで楽しんでくれるよ
りみ: な、なんだかすごいことになってるけど…… でも、めっちゃ楽しそう〜
りみ: 私も本番で緊張しないように、 イメージトレーニングしてみようかな
たえ: うん、一緒にやろう。 有咲も呼んで３人でやったら、もっといいと思う
有咲: 何を３人でやるって？
りみ: あ、有咲ちゃん
たえ: イメージトレーニングだよ。 最高のライブをするためにやっておかないと
有咲: はあ？　イメージトレーニング？
りみ: 有咲ちゃんも一緒にやろう。 えっとね、まずは、ここにあるステージに立つところから……
有咲: ステージ作るの、そこじゃないぞ
たえ: ……え？
りみ: あ、あれ、そうだっけ？
有咲: 最初はここがいいかもって言ってたけど、 最終的に、あっちに作ろうってなっただろ
りみ: あ……そうだったかも……
たえ: どうしよう、イメージ間違えちゃった……
りみ: どうする？　もう１回やり直す？
有咲: よくわかんないけど、やり直すなよ…… 他にもやることあるんだから、帰るぞー


<心躍る明日へ>

(Character: 花園たえ)

[駅前]

たえ: うーん、まだ曲がってる気がする。 もうちょっと傾けて……よし、完璧
まりな: あれ？　たえちゃん……？
たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: お店の前で何してるの？ それって……あっ、フェスのポスター？
たえ: はい。いろんなお店にお願いして、 ポスターを貼らせてもらってるところなんです
まりな: そうなんだ、お疲れさま。 こうしてポスターが貼り出されると、いよいよって感じだね
たえ: はい、いよいよです。 フェスをやるんだって実感が湧いてきました
たえ: ポピパのみんなと、フェスのこと話してた時は、 あんまり現実味がなかったんですけど
まりな: そうだったの？
たえ: だって、フェスってすごいことじゃないですか。 それを自分たちで開催するなんて思ってなかったから
たえ: でも、やるぞってなったらこういう気持ちになるんだ……
まりな: ふふ、すごく楽しそうだね
たえ: はい、今は本当に楽しいです
まりな: ？　今は？
たえ: ちょっと前までポピパがギクシャクしてて、その時はあんまり……
まりな: ギクシャクしてたって…… もしかして進路のことかな？
たえ: すごい。まりなさんって、エスパー？
まりな: あはは、違うよ。 少しだけ有咲ちゃんから聞いたんだ
たえ: なんだ、頭の中を見られてるのかと思った
たえ: りみが留学したいって言った時、私はカッコいいな、 がんばれって思ったんですけど、有咲は違ったみたいで
たえ: みんなの気持ちがズレてたっていうか。 それで、有咲も香澄もりみも落ちこんじゃって……
たえ: 進路って難しいですね
たえ: みんなで同じところにいられたら嬉しいけど、 目指す道が同じわけじゃないから
まりな: たえちゃんは進路のこともう決めてるの？
たえ: 私は大学に行きながら、 スタジオミュージシャンの仕事をするって決めてます
まりな: へぇ、たえちゃんにぴったりだね！ でもどうしてスタジオミュージシャンに？
たえ: お仕事で誘われたことがきっかけですけど…… でも自分の未来のことを考えた時に、一番ワクワクしたんで
まりな: ふふ、そっか。 そういうところで迷わないのが、たえちゃんらしいなぁ
たえ: 私は自分を震えさせてくれるものが大切だから。 あんまり迷ったりしないのかも
たえ: でも、私はそうでも、人それぞれ大切にしたいものが違うから。 だから今回みたいに気持ちがズレちゃったのかな
たえ: わかってあげられないかもしれないけど…… みんなが大切にしているものは、 ちゃんと知りたいって思ってます
まりな: たえちゃんがそう思ってくれてることは、 みんなにとって嬉しいことだと思うよ
たえ: そうだったらいいな。 これからも私なりに、みんなの傍にいようと思います
