2165_花園たえ_R5 寄り道がくれた幸せ

Gacha phrase: ね、寄ってみて良かったでしょ！

<ふとした喪失感>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: …………
りみ: どうしたの？　おたえちゃん
たえ: おかしい……
りみ: え、何が？
たえ: 今日のお昼、みんなで一緒に食べた時、有咲いたよね？
りみ: え？　うん。おたえちゃん、 有咲ちゃんとおかず交換してたよ？
たえ: そう。有咲に交換してもらった卵焼き美味しかった。 沙綾が持ってきてくれた新作パンも美味しかったし……
りみ: うんうん。新作パン、ふわふわで美味しかったよね！ 香澄ちゃんなんて２個も食べてたもんね
たえ: ほんと、美味しかった
たえ: うーん……だったら、やっぱりおかしい。 いつもなら、もう迎えに来るはずなのに来ないなんて……
たえ: よし、今日は私が迎えに行こう！ それじゃ、りみ、また明日！
りみ: う、うん。またね……？
りみ: おたえちゃん、どうしたんだろう……？
(Black cut)
(Background change)

[川沿いの道]

有咲: …………
たえ: 有咲～！！
有咲: ？　おたえ？
たえ: はあはあ……
有咲: どうしたんだよ、そんなに息切らせて
たえ: だって……先に行くなら言ってくれないと…… 教室まで迎えに行ったら、有咲はもう帰ったって聞いて ビックリしちゃった……
有咲: え？
たえ: あ、それとも今日って休みだった？
有咲: な、なんの話だ……？
たえ: 何ってバイトのことだよ
たえ: いつもホームルームが終わったら、 うちのクラスに迎えに来てくれてたのに、今日は来なかったから 迎えに行ったんだよ。それなのに――
有咲: え？　この前の短期バイトは先週で終わっただろ？
たえ: あ……
たえ: そっか……そうだったね…… ごめん、勘違いしてたみたい
有咲: ははっ、なんだよおたえ～。 もしかしてさみしかったのか？
たえ: …………
有咲: なーんて――
たえ: うん。私、さみしかったみたい
有咲: ！
たえ: 有咲が迎えに来て、一緒にバイトに行くのが 当たり前になってたみたい
有咲: …………
たえ: ごめん。そろそろバイトに行かないと。 じゃ、また明日
有咲: ……待てよ、おたえ！
たえ: ？
有咲: ええっと……そう！　用事！ 用事を思い出したから、 どうせ同じ方向だから途中まで一緒に行くか
たえ: ……うん！
(Black cut)
有咲: ……あっという間に着いちまったな
たえ: 有咲はこの先に用があるんだよね？
有咲: えっ！？　ああ、まあそう……かな
たえ: そっか。じゃあ、またね
有咲: うん。……あー……えっとさ
たえ: どうしたの？　お腹でも空いた？ チョコならあるよ。食べる？
有咲: 違うって。そうじゃなくって…… あのさ、バイト。また人手が必要になったら声かけてくれよ
有咲: 基本的な仕事は覚えたし、 今度はもっと役に立てると思うからさ
たえ: ……！ うん！　絶対呼ぶ
有咲: んでその時はまた、おたえのクラスまで……その……
たえ: 来てくれるの！？
有咲: き、気が向いたらな！ じゃあもう行くから！　おたえもバイト、がんばれよ！
たえ: 有咲ー！　ありがとー！
たえ: よしっ、今日もがんばろう！


<人と繋がる未来>

(Character: 花園たえ)

[川沿いの道]

まりな: 今日は日差しが出ていてあったかいねぇ。 ……あ、あそこにいるのって……
たえ: あ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: たえちゃん、こんにちは。 何してたの？
たえ: 今からバイトに向かうところなんですけど、 春の日差しが気持ち良くて…… ちょっとだけ日向ぼっこしてました
まりな: そうなんだね。 あ、バイトといえば、 今って有咲ちゃんと一緒にバイトしてるんだっけ？
たえ: いえ、今は違うんです。 有咲には短期で入ってもらってたんです
たえ: もともと店長から人手が足りないから臨時で 入れる人がいないか相談されて……
たえ: ポピパのみんなに相談したら 有咲が期間限定で手伝ってくれることになったんです
まりな: そっかそっか。 手伝ってもらえて良かったね！
たえ: 有咲は『将来のためにいろんな経験をしてみるのもあり』 って言ってましたけど、すごく助かりました！
まりな: ふふっ。有咲ちゃん、素直じゃないね。 それで一緒に働いてみてどうだった？
たえ: すごく楽しかったです！ 友達と一緒に働くのっていいですね！
まりな: そっかそっか
たえ: それに有咲、すっごく頼もしかったんです
たえ: わからないことがあったらすぐ聞いてくれるし、 覚えるためにメモを取ったりして、ちゃんと動いてくれて
まりな: そういうのって大事なことだよね！ 私も新しい子にどう教えたらいいか 悩むこともあるからわかるな～
まりな: ふふ、今回のバイトは有咲ちゃんだけじゃなく、 たえちゃんにとってもいい経験になったんじゃない？
たえ: はい。私も次、新しい人に仕事を教える時は、 こうしたらいいかもって勉強になりました
まりな: うんうん。 頼れる人がいて有咲ちゃんも助かったと思うよ
たえ: 私が、有咲にとって頼れる人……？
まりな: うん、何かあってもたえちゃんに聞けば大丈夫！　って、 わかってるだけでも有咲ちゃんにとって心強かった思うよ
まりな: もちろん、聞くだけじゃなくて有咲ちゃんも自分なりに 考えて行動してたと思うけど……そういう部分も 含めてたえちゃんの存在って大きかったんじゃないかな？
まりな: 仕事で必要ってわかっていても、 初対面の人には話しかけにくいって人もいるだろうし
たえ: 確かに有咲はそのタイプかも
まりな: だから有咲ちゃんは、 たえちゃんのおかげですごく安心して働けたんだと思うよ！
たえ: そっか……そうだったらいいな
まりな: ふふっ。今回のバイトは有咲ちゃんだけじゃなくて、 たえちゃんにとっても学びがあったってことだね
たえ: それはもう、たくさん学びました
たえ: ……あ、そろそろ行かないと
まりな: 立ち話しちゃってごめんね。 バイトがんばってね！
たえ: はい、ありがとうございます！
