2213_花園たえ_R5 駆け抜けて、新緑。

Gacha phrase: ふ～、気持ちよかった

<風を感じる時間　前編>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 若宮イヴ)

[放課後]

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: ねえ、イヴ。今日でた英語の宿題どこまでだっけ？ ちょっと聞き逃しちゃって……
イヴ: え～と、ここまでです。 今回は範囲が広くて時間がかかりそうですね
たえ: ありがとう、イヴ。 そこまでか、確かにちょっと量が多いね
りみ: 帰ったら早めに終わらせないと…… それとも塾の自習室でやろうかな
たえ: りみ、今日も塾あるんだ。大変だね
りみ: うん、でも今日の先生の授業は面白いから ちょっと楽しみなんだ
たえ: そうなんだ。 逆に怖い先生とかもいるの？
りみ: うん、いるよ。今日はその先生じゃなくてよかったぁ…… 宿題もたくさん出すし
イヴ: 学校でも塾でも家でも勉強だなんて……
イヴ: リミさんの生活を想像しただけで、 頭が爆発してしまいそうです！
りみ: 大変な時もあるけど、塾は留学のためだからね。 頑張ってるんだ
たえ: ほんとよく頑張ってるよね、りみ。 私も見習わないと
りみ: えへへ、そんなに褒められると恥ずかしいな……
イヴ: はっ！
たえ: イヴ、どうかした？
イヴ: いえ、もしかしたらリミさんを 引き留めてしまったのではないかと…… この後の塾のお時間は大丈夫ですか？
りみ: ふふ、心配してくれてありがとう。 まだ塾の時間までは余裕があるから大丈夫だよ
たえ: そういうイヴは？　今日はバイト？
イヴ: いえ、今日はバイトはお休みなんです
たえ: そっか。じゃあ今日はゆっくり休めるんだ？
イヴ: あ、でも仕事の打ち合わせがあるので もう少ししたら向かわないといけません
たえ: そうなんだ……なんだかんだ、みんな忙しいね
イヴ: ふふ、タエさんだっていつも忙しそうですよ
たえ: え、そう？
イヴ: そうですよ。 こうして放課後３人で話すのも久しぶりですから！
りみ: 確かに、学校終わるとみんな何かしら予定があって 挨拶だけして帰っちゃうことよくあるもんね
たえ: 確かにそうかも
たえ: よし、それじゃ私、１人で楽器店に行ってくるかな
りみ: おたえちゃん、何か買いに行くの？
たえ: ギターのピック。 だいぶ削れてきたから予備のやつを補充しようと思って
りみ: ふふ、お休みの日でも結局楽器屋さんには行くんだね
たえ: 言われてみれば確かに
たえ: あと今日は靴も見に行くつもりだよ
イヴ: 靴ですか？
たえ: そう。ランニングシューズ。 新しいの買ってさっそく明日走りに行くつもりなんだ
イヴ: あ、そういえばタエさん ランニングをよくされているんでしたね！
たえ: うん、もう習慣になってるからね。 ２人もやってみない？　楽しいよ！
イヴ: ふふっ、お誘いありがとうございます！ 実はいろいろ伺えればと思っていたんです！
イヴ: タエさんはランニングのどういうところがお好きなんですか？
たえ: そうだな～……風を感じながら走るとモヤモヤしてることも 吹き飛んでリフレッシュできるんだ
イヴ: わぁ、それは素敵ですね！
たえ: あとは、全身の血流もよくなって代謝も上がるし それによく眠れるのがいいかな
イヴ: 心も身体も健やかになる……いいことずくめですね！
りみ: イヴちゃんが剣道部でやってる走り込みとは違うの？
イヴ: そうですね。 走り込みはトレーニングですから、 趣味でやる楽しさとはまた別のものかもしれません
りみ: そっか。でもおたえちゃんから走る楽しさを聞いたら 部活の走り込みも楽しくなるかもしれないね
イヴ: ふふ、私もそう思っていました！ タエさん、私たちにランニングのこともっと教えてください！
たえ: もちろん！　何でも聞いてよ
りみ: じゃあおたえちゃん、普段はどんなところを走ってるの？
たえ: 近所をあちこち回ってる感じかな。 気分によってルートを変えてみたりね
たえ: でも最近ちょっとマンネリ化してきてて。 いいランニングコースを探してるんだ
イヴ: それなら私、とっておきの場所を知ってます！
たえ: ほんと？　それどんなとこ？
イヴ: この前、仕事した先で見つけたんです。 お花がたくさん咲いていて、すごく綺麗な場所で
イヴ: ランニングしてる人も みなさん気持ちよさそうに走っていました
たえ: そんなところがあるんだ。 花がたくさん咲いてる場所……私も走ってみたいな
イヴ: でしたら場所をお教えしますね！
たえ: ありがとう。楽しみだな


<風を感じる時間　後編>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 若宮イヴ)

(Black cut)
たえ: ふ～、気持ちよかった
たえ: 下見で来たはずだったけど……つい少し走っちゃった。 そろそろ帰ろうかな
(White cut)
(Background change)

[後日]

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: イヴに教えてもらった場所、いいところだね。 気に入っちゃった
イヴ: 本当ですか？　それならよかったです！
たえ: 走ってるときに、たまにふわっと花のいい香りがして、 普通にランニングするよりも楽しめた気がするよ
イヴ: ですよね！　私なんて初めて見つけた時 お花の写真をいっぱい撮ってしまいました
りみ: ふふ、２人してそこまで言うなんて よっぽどいいところなんだね
たえ: うん、平坦で走りやすい道が続いてて １周の距離も丁度良くて快適に走れる場所だった
たえ: ほんとは走るつもりなかったんだけど 実際に行ってみたら気持ちよさそうで…… 気づいたらもう走ってた
イヴ: おぉ……！ なんだかランナーって感じでステキです！
イヴ: 今度一緒に走るときは、 ぜひランニングの心得を伝授してください！
たえ: もちろん
たえ: イヴに教えてもらった場所、 ほんとに気持ちがいいから走るのにオススメだよ
イヴ: ふふ、そこまでタエさんに気に入ってもらえて嬉しいです！
たえ: うん。今度からランニングコースのひとつにするよ
イヴ: 本当ですか！ それならオススメしてよかったです！
たえ: こちらこそイヴにお礼を言わなくちゃ。 そんなに離れてないから行きやすい場所だし。 タイミングがあったら一緒に走りに行こうね
イヴ: はい、タエさんと走りに行くのが すごく待ち遠しいです！
イヴ: 私、ずっと走りたいなと思っていて そのためのシューズも用意していたので！
りみ: ふふ、私も２人の話聞いてたら なんだかちょっと走ってみたくなってきちゃった
たえ: 本当！？ じゃあ、放課後みんなで行ってみる？
りみ: えっ、今日？
イヴ: 私は大丈夫ですよ！ さっき取材のお仕事が延期になったので
たえ: りみはどう？　忙しい？
りみ: えっと……見に行くだけなら、 走るのはもうちょっと準備してからがいいかな
たえ: それじゃあ今日は きれいな花を見て楽しむだけにしよう
イヴ: そうですね！ ランニングはみなさんのお休みの合う日にしましょう！
たえ: あ、そういえば近くに大きな池があって 普段はボートに乗れたりするみたい
イヴ: そうなんですね！ それならみんなでボートに乗るのも楽しそうです！
たえ: あと近くにちょっとした売店もあって あんパンとかアメリカンドッグとか、 あと焼きそばも売ってたよ
りみ: それならランニングのあとは、 みんなで何か食べたりするのも楽しいかも
たえ: そうだね。走ったあとなら、 きっといつも以上に美味しく感じるよ
イヴ: ふふ、みなさんの話を聞いていたら、 なんだか待ちきれなくなってしまいました！
りみ: それじゃあいつならみんなのスケジュールが合うか、 歩きながら予定立てよっか
たえ: だね。 それじゃあみんなしゅっぱーつ！
イヴ・りみ: おー！
