2392_花園たえ_R4 ひみつの作戦会議

Gacha phrase: りみ、ケンカしよう。全力で

<仲直り大作戦会議！>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[花咲川女子学園 3-B教室]

たえ: 『香澄と有咲の仲直り大作戦』～！
沙綾: あはは…… さっきから何考えてるのかと思ったら、 その作戦名だったんだ
たえ: うん。作戦名は大事だから
たえ: この大作戦があれば、 きっと香澄と有咲も仲直りできるよ
沙綾: ふふっ。そうだといいけど
沙綾: でも、どうしたらいいかな。 有咲はなるべく香澄と顔を合わせないようにしてるみたいだし
りみ: 香澄ちゃんは、話しかけようとしてるんだけどね……
沙綾: やっぱり何かきっかけが必要だよね。 ２人が仲直りできるようなきっかけ……
たえ: ……あっ！
沙綾: おたえ、なにか思いついた？
たえ: 蔵に行ったら中がお化け屋敷になってて、 ２人でゴールまで進むっていうのはどうかな？
りみ: お、お化け屋敷……！？
たえ: そう！ みんなでお化けになって、有咲と香澄を驚かせるの
たえ: びっくりしたら、ケンカしてたことなんて 忘れちゃうんじゃないかな
たえ: ダメ？
りみ: うん…… すっごく楽しそうだけど……
沙綾: でも、方向性は悪くないんじゃない？
沙綾: ２人で協力して何かを乗り越えれば、 ケンカのことも忘れられるかもしれないし
たえ: じゃあ…… ２人で無人島に流れ着くのはどうかな
沙綾: ええっ……
りみ: それはさすがに危なすぎるよ……！
たえ: そっか。 じゃあ、安全なやつは……
りみ: ２人で新しいパンを作るのはどうかな？ 一緒に作業したら、仲良しだったときを思い出せるかも
りみ: あ、でも……
沙綾: ？
りみ: 仲直りした後にやったほうがもっと楽しいよね
沙綾: ふふ、そうだね。 香澄と有咲だけじゃなくて、仲直りしたらみんなで作りたいな
沙綾: あとは…… うーん、他に仲直りの方法ってあるかな……
たえ: うーん……
りみ: ……２人にライブをやってもらう？
りみ: ……あ、でもダメだよね。 ライブも、やっぱりみんなでやるものだし
沙綾: うん、そうだね。 ５人じゃないと
たえ: ……早く仲直りしてくれるといいなあ。 ２人がぎくしゃくしてるの、なんか落ち着かない
りみ: 私も……
沙綾: うん。香澄はいつも元気で、 有咲は呆れながらもちゃんと見守ってて…… それが２人らしいよね
りみ: そうだね。 やっぱり、２人に早く仲直りしてほしいな
たえ: よーし。 ２人が仲直りできるように、作戦会議頑張ろう
沙綾・りみ: おー！
(Black cut)
(Background change)


<ボタンをかけ直して>

(Character: 花園たえ)

[楽器店]

たえ: ――いらっしゃいませ…… あ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは、たえちゃん。 今日はバイトの日だったんだね
たえ: はい。まりなさんたちはお買い物ですか？
まりな: うん。スピーカーケーブルの予備を買いに来たんだ
たえ: あ、CiRCLEで使ってるケーブルですよね。 それなら店頭じゃなくて倉庫にありますから…… ちょっと待っててください
(Black cut)
たえ: お待たせしました。 はいこれ、CiRCLEで使ってるスピーカーケーブルです
まりな: ありがとう。 ふふ、たえちゃん、すっかり立派な店員さんだね
たえ: 日々成長してますから、私もポピパも。 ………………ふふ
まりな: たえちゃん？
たえ: あ、すみません。 最近あったこと、思い出しちゃって
まりな: なにかあったの？ よかったら聞かせてもらえるかな
たえ: 実は、香澄と有咲がケンカしたんです
まりな: えっ、香澄ちゃんと有咲ちゃんが……？
たえ: はい。でも、もう仲直りできました
たえ: ちょっとしたボタンのかけ違いだったんです。 香澄も有咲も、お互いのことが大好きだからこそ起きたことで
たえ: だから仲直りしたら、前よりもっと仲良くなったみたいで。 それが２人らしいなって思ったら、つい
まりな: なるほど、雨降って地固まるってやつだね。 もう２人は、すっかり元通りなのかな？
たえ: 元通り…… とは、少し違うかも
まりな: え？　それってどういうこと？
たえ: いつも通りはいつも通りなんですけど、 よく見ると、ほんの少しだけ変わったところもある気がして
まりな: そうなんだ。どんな風に変わったのか、 気になるな～
たえ: う～ん……それは……こう……
たえ: 次にCiRCLEで練習する時を楽しみにしててください
まりな: ふふ、わかった。 ポピパのみんなが来るのを楽しみに待ってるね！
