event09-03 第2话 紧张不已

里美鼓励着心中充满不安的沙绫。摄影当天，沙绫与某二人组擦身而过。

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、宇田川巴、宇田川亚子）

【羽泽咖啡店】

沙绫：刚才我和商店街的人说了没几句话…… 就被拜托做新娘模特了
里美：模特……小沙绫你！？
沙绫：喂、喂小里美！声音太大了啦！
里美：啊、对不起。稍微有点吃惊……
里美：可是，怎么会变成这样啊？
沙绫：说是本打算明天拍摄婚礼会场的宣传照的， 但新娘模特突然来不了了，正发愁呢
沙绫：结果我听着听着，话题就顺其自然地…… 变成我来做模特了
沙绫：店里的常客又同是商店街的人，人家有困难 我不能坐视不理，所以就答应了……
沙绫：可是我真的能胜任吗~……哈啊~……
沙绫：而且我根本就没做过模特， 也没穿过婚纱礼服……越想越觉得不安……
里美：……我觉得，小沙绫的话肯定能做好的
沙绫：哎……？
里美：因为小沙绫，做事一向很可靠嘛！ 而且，不论契机如何，我认为 敢于挑战的这份勇气，是非常棒的！
里美：只要有这份勇气， 你绝对能够胜任模特这份工作的！
沙绫：小里美……
沙绫：……谢谢你。 被小里美这样一说， 总感觉我真的能做到呢
沙绫：嗯。凡事都要勇于挑战，挑战……！ 而且都已经答应人家了。我会加油的
里美：嗯！我也会为你加油的哦！
沙绫：啊，对了 这是刚才作为参考收到的……
里美：礼服的宣传手册？ 哇啊，好多可爱的礼服啊
里美：小沙绫想穿哪种礼服？
沙绫：这个嘛……哎，这话题刚才已经说过了吧
里美：啊，对哦。 因为太开心了，所以一不小心……
里美：不过，明天你会穿什么样的礼服呢？
沙绫：嗯嗯，好像是由会场里的人从这里边选出来， 所以不到明天是无从知道的
里美：这样啊。 那，就期待明天的到来吧
沙绫：期待……但同时又很紧张呢
里美：小沙绫，加油！
沙绫：啊哈哈。对哦……好了，小里美。 差不多该完成我们来这里的目的了
里美：来这里的目的……？ 啊…………
沙绫：虽然跟你抱怨了这么多， 但现在最重要的是要努力学习呢
里美：对哦……
里美：不过，这也是为了乐队嘛
里美：那么，小沙绫。 拜托你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄当天】

【商店街】

沙绫：（今天就要拍摄了……）
沙绫：（不能搞砸了给人家添麻烦， 要小心谨慎打起精神！）
亚子：然后呢， 友希那同学就夸亚子了……
亚子：啊，是小沙绫！
沙绫：……嗯？ 是巴和亚子啊。两人一起出门？
巴：嗯，算是吧
亚子：哎嘿嘿，今天要和姐姐约会哦♪ 要使劲玩儿！
沙绫：是吗。那玩儿得开心哦
亚子：嗯！
巴：沙绫呢？
沙绫：我……
巴·亚子：？
沙绫：……熟人拜托我帮点忙
巴：是吗？ 怎么感觉，中间有个十分微妙的停顿
沙绫：错觉啦 那，我赶时间先走了。回头见
亚子：……小沙绫，走掉了呢
巴：感觉样子有点奇怪啊……发生什么事了吗？
