event09-01 序章 突然的请求

商店街开了一间结婚会场。商店街的人向沙绫搭话……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫）

【商店街】

里美：哈啊…… 真没想到突然就来了个小测试啊
沙绫：那位老师，最喜欢搞突袭了。 我瞬间就想到：又来啊！
里美：呜呜，早知道就好好复习了
沙绫：……小里美，没信心吗？
里美：是没多少。 因为最近只顾着乐队的练习了
沙绫：啊啊，最近香澄干劲十足呢。 所以练习的比重加大也是没办法的
里美：现在我虽然想把精力集中在乐队上， 但是又不知道下次小测试的时间…… 万一沦落到补习，练习时间就更少了呢……
里美：那个……小沙绫。 如果可以的话……能帮我补一下课吗？
沙绫：嗯，可以啊。 今天正好既不用帮家里的忙，也不用练习
里美：谢谢！ 嗯，那补课的地方……咖啡馆行吗？
沙绫：嗯。 毕竟我家里有弟弟在，说不定会很吵……
行人１：哎，知道吗？ 听说最近要开一个新的婚礼会场
行人２：我知道！ 听说是个很时尚很漂亮的地方呢
沙绫：婚礼会场……？
里美：怎么了？
沙绫：啊，我听到刚才路过的人说。 有个新的婚礼会场要开业
里美：婚礼啊…… 婚纱什么的好让人向往啊
沙绫：我懂！ 电视或是杂志上有特集的时候，总是忍不住去看呢
沙绫：最近的婚纱款式设计各种各样…… 小里美将来想穿什么样的婚纱？
里美：我、我穿婚纱……？
里美：虽然我很向往婚纱， 但是完全想不出自己身穿婚纱的样子呢
沙绫：但是，肯定会有想穿上试试的款式吧？
里美：嗯嗯~这个嘛…… 那我还是喜欢轻飘飘的、梦幻可爱一点的
里美：小沙绫呢？
沙绫：我……啊哈哈，我也想不出来呢。 太不现实了 也没想过……
沙绫：哎呀……？那边那是……
里美：怎么了？
沙绫：那边那个人，是商店街的熟人。 经常来我家店里买面包
里美：是这样啊。 ……看起来很困扰，是怎么了？有什么烦恼吗？
沙绫：有什么事呢？我稍微去看看哦。 抱歉，你先到咖啡馆里等我可以吗？
里美：好。我先去占位子哦
沙绫：谢谢。拜托啦
（黑屏转场）
沙绫：你好
商店街的人：啊呀，小沙绫。你好
沙绫：我看你好像在烦恼什么事情，怎么了吗？
商店街的人：是这么回事，我本来打算拍宣传照的， 但是模特临时爽约了呢
商店街的人：明天就要拍照了， 现在却完全找不到替补……
商店街的人：……等等，哎呀？ 哎呀哎呀哎呀……？
沙绫：……？
沙绫：怎、怎么了？干嘛盯着我看……
商店街的人：对啊，只有这个办法了！ ……小沙绫！
沙绫：哎！？
商店街的人：能不能给我做模特！？
沙绫：哎哎、我？ 突、突然让我做模特……
沙绫：话说，我连是什么模特都不知道……
商店街的人：是新娘模特啦。 最近要开个婚礼会场， 所以想让你穿上婚纱帮我拍个宣传照
沙绫：新、新娘……！？
