event09-07 终章 感动的终幕？

沙绫正要向巴和亚子解释原委，这时Poppin'Party的成员也来了——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、濑田薰、宇田川亚子）

【婚礼会场】

巴：濑田学姐。我们并不是想和你争吵。 只要你们解释清楚……
薰：解释？ 关于我们的事，还需要解释吗 如你们所见，就是公主和王子……
沙绫：那、那个薰同……
亚子：公主和王子！？ 感觉，好帅啊……！！
薰：哈哈。是吧。不过，你也可以成为公主哦。 甚至是……成为王子……
亚子：哎、真的吗！？ 要怎么做！？
巴：那个，沙绫…… 说真的，这到底是怎么回事？
沙绫：啊啊~真是的！ 我还想问呢~！！
香澄：哇哇，就觉得怎么这么吵呢，出什么乱子了！？
里美：小沙绫，到底发生什么事了！？
有咲：不，不用说也大体能猜出来吧。 ……看到这两个家伙。
香澄：哎？什么意思？
有咲：大体应该就是，这两个家伙看到沙绫和薰同学的打扮 误会了吧
巴：哎，误会是指……
沙绫：所以说这是……
亚子：梦幻……？梦幻…… 嗯，的确感觉很帅！
薰：没错，梦幻即是全部……就是这样
有咲：啊啊，真是的！！！ 全体冷静————！！！
亚子·薰：……！？
有咲：首先沙绫和薰同学这副打扮的理由。 那是因为她们在帮忙摄影
巴：哎？帮忙……？
沙绫：因为要拍婚礼会场的宣传照， 所以被邀请来当模特了……
多惠：两个人只是模特而已
亚子：模特……？
有咲：没错
巴·亚子：…………
巴·亚子：我、我还以为真的要结婚呢…………
（黑屏转场）

【30分钟后】

摄影师：好了，今天的拍摄就结束了。 大家辛苦了
沙绫：辛苦了
巴：沙绫，濑田学姐。 很抱歉误会你们了
亚子：对不起……
沙绫：你们两个冲过来的时候，真的吓我一跳呢
巴·亚子：唔……
沙绫：啊哈哈。不过，拍摄好歹顺利结束了，算了。 而且，还是我第一次看到了巴那么慌张的样子哦？
巴：呜呜……一定不能告诉我们乐队的队员们啊。 尤其是……摩卡
薰：啊啊，多亏你们，才让我度过了那么刺激的时光。 谢谢
巴：啊哈哈……这种时候居然道谢，还真是濑田学姐的风格呢
香澄：这次拍的照片，会做成海报是吧？
里美：嗯。好期待海报的完成啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后】

【商店街】

沙绫：嗯~！今天上学也好累啊~！
沙绫：……话说，根本不是说这话的时候啊。 接下来还有乐队的练习呢。 好，加……
沙绫：……啊，这个。 婚礼的……那个海报，完成了啊
沙绫：（距离在婚礼会场的摄影，已经过去了1周了啊……）
沙绫：（虽然有好多小插曲…… 但也多亏了大家，任务才得以顺利完成）
商店街的阿姨１：小沙绫，海报我看到了哦
商店街的阿姨2：婚纱很适合你哦。 小沙绫也终于到了结婚的年龄了呢
沙绫：哎、结婚！？ 我这只是在帮忙……
商店街的阿姨１：好啦，我们都懂的。 话说这新郎，真是个大帅哥呢
商店街的阿姨2：不愧是小沙绫！ 抓到了个好男人呢
沙绫：（居、居然和巴与亚子产生了一样的误会……！？）
沙绫：不、不是的！ 我才没有结婚呢~！！
