event09-02 第1话 就决定是你了！

沙绫当了新娘模特。新郎模特居然来不了……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、濑田薰）

【商店街】

沙绫：我来，扮演新娘……
沙绫：而且还要穿礼服……
商店街的人：没关系，肯定很适合小沙绫的！
沙绫：很感谢你能这样说，但是……
沙绫：（怎么办。 如果是小忙，我是打算帮的……）
沙绫：（可谁能想到是新娘模特啊！）
沙绫：（而且婚礼会场， 就是刚才路过的那些人在谈论的那个地方吧？ 那里肯定很受大家的关注啊……）
沙绫：（那也就是说会场的宣传照， 会被很多人看到！？ 那也太难为情了，我做不到啊……）
商店街的人：这次摄影形象的目的是 让年轻人产生举行婚礼的意愿。 小沙绫这么可爱，简直太适合这个形象了啊！
沙绫：但、但我还是个高中生…… 所以那什么~会不会有点太年轻了。啊哈哈哈~
沙绫：而、而且明天就要上场我还没做好心理准备……
商店街的人：拜托了！ 我现在能指望的只有小沙绫了！
沙绫：呜呜……
沙绫：（虽然没做过模特，心里非常不安……）
沙绫：（但是同是商业街的人有麻烦， 我总不能放任不帮，对吧……）
沙绫：……好。 我……试试！
商店街的人：真的！？谢谢！ 我就知道小沙绫会答应的！
商店街的人：对了对了，明天要穿的礼服 会由会场中的人从这本宣传册中挑选。 你可以看看
沙绫：谢谢
商店街的人：该道谢的是我 我简直是对小沙绫感激不尽呢
商店街的人：拍摄时间是明天，集合时间是上午10点。 直接来婚礼会场可以吗？
沙绫：好的，我知道了
商店街的人：嗯，我才是要请你多多关照。 那，明天见啦
沙绫：……
沙绫：（顺着势头就答应了……可是，我真的能胜任吗）
沙绫：……总之，先去咖啡馆吧，小里美还等着我呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

里美：啊、小沙绫！这边这边！
沙绫：抱歉，回来晚了
里美：好像聊了很久呢。 发生什么事了吗？
里美：而且……小沙绫，我总觉得你好像有点没精神…… 你要是愿意，可以说给我听哦
沙绫：谢谢。 我刚才和商店街的人谈了一会儿……
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：啊啊……今天真是个好天气。 仿佛是太阳在不肯认输地对抗我的美丽呢
薰：美丽是一种罪过，这究竟是谁的名言呢……
商店街的人：哎，新郎的模特也来不了了！？ 我刚找好新娘模特……
商店街的人：怎么办……
薰：好了，赶快去乐器店吧。 我的小猫咪……育美肯定等我等得都望眼欲穿了
薰：虽然很想看到她等待我的模样…… 但是我又怎么舍得让她久等呢
商店街的人：……啊呀？ 那孩子，是之前在海报上看到的Hello什么的……
商店街的人：对啊！那孩子的话肯定……
薰：……哎呀，感觉有视线在盯着我呢。 太阳和人都被我所魅惑了啊……
薰：我的魅力，独占了所有的视线…… 啊啊，这份罪过能否得到原谅呢？
