event09-06 第5话 突然的入侵

看到沙绫穿着婚纱的模样，巴和亚子陷入了混乱。两人采取的行动是？

（登场角色：山吹沙绫、宇田川巴、濑田薰、宇田川亚子）

【婚礼会场】

亚子：姐、姐姐！那是……
巴：怎么看都是沙绫对吧……？ 为什么沙绫会穿着礼服？
亚子：而且还是婚纱礼服啊！ 小沙绫，是要结婚吗！？
巴：怎么可能。她不还是高中生吗？
亚子：可是可是，就算是高中生，只要满16岁就可以结婚了不是吗？ 难道是打算过了16岁生日就……
巴：哈哈。怎么会。……不，等等……
巴：……我们刚才碰到沙绫的时候，她的样子很奇怪对吧
巴：难道是，所谓的恐婚症状……？
亚子：唔哇哇哇！？ 姐、姐姐！快看！！
巴：这次又怎么了！？
亚子：那边那是……
（黑屏转场）
薰：小沙绫，差不多该休息结束了哦
沙绫：对不起，让你特意跑出来叫我。 我这就回去
薰：不用，接下来的拍摄好像要在外边取景。 请允许我就这样守护着你可以吗？
沙绫：好。 那么，就拜托了哦
（黑屏转场）
巴：沙绫身边那是……濑田学姐！？
亚子：哎？哎？小沙绫的恋人是薰……？ 小沙绫和薰要结婚吗？
巴：不、不会吧，再怎么说也不可能…… 到底是怎么回事啊……？
亚子：我、我也不知道啊！ 那个、那个，这种时候……
巴：（沙绫和濑田学姐要结婚？ 不不不不，一般想来不可能吧）
巴：……冷静，亚子。 我也稍微冷静一下头脑
亚子：唔、嗯……
巴：不能凭空推测…… 凡事都要直接问当事人才能知道真相！
巴：去确认一下，亚子！
亚子：嗯！！
（黑屏转场）
薰：小沙绫的手好漂亮呢
沙绫：哪有啊
沙绫：因为老是握着鼓槌所以全是茧子， 而且还要帮家里的忙，所以有时会很粗糙……
薰：那份努力才是最美的。借用莎士比亚的一句话， 『嘲笑别人伤痛的人，都是没尝过伤痛滋味的人』 ……这话的确不错
沙绫：哈哈。薰同学，果然是个很不可思议的人呢？
亚子：姐、姐姐， 感觉薰和小沙绫气氛很好啊！？
巴：……不行，此时只能闯进去了
巴：等一下！！
沙绫：巴！？还有亚子……
巴：沙绫，你在干什么……？ 那个，你和濑田学姐究竟是什么关系啊……！？
沙绫：哎！？
亚子：小沙绫和薰要结婚吗！？
沙绫：结婚！？你们俩说什么呢……
巴：我们从刚才就看到了。 你们一直很亲密地在说话
巴：今天早上碰到的时候，沙绫样子很奇怪对吧？ 难道说，是在烦恼濑田学姐的事……！？
沙绫：（难道说巴他们……误会了！？）
巴：沙绫，到底是怎么回事！？ 这样下去我要在意死了！ 解释清楚啊！
沙绫：你们俩真是的。说什么呢？ 是这么回事……
薰：小沙绫你退后
沙绫：薰同学……？
薰：就算是你们， 也不允许破坏我们之间的关系
沙绫：等、等等，薰同学！？
薰：小沙绫，我不会让她们碰你一根手指的。 安心地躲在我背后就好
巴·亚子：……！
沙绫：不行……薰同学，完全入戏了…… 这是什么情况~！？
