event09-05 第4话 华丽的护花使者

摄影开始了，但沙绫紧张得笑容僵硬。薰看到之后……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、濑田薰、宇田川亚子）

【婚礼会场 场内】

摄影师：那么，开拍！
沙绫：好、好的！请多指教！
摄影师：首先两人请站到祭坛上， 视线看向这边
沙绫：（视线、那个……看向摄影师…… 该、该摆什么表情呢……这样吗？）
摄影师：小沙绫，表情稍微有点僵硬哦~ 再稍微放松一点试试？
沙绫：这、这样吗？
有咲：沙绫那家伙，在紧张呢。 脸绷得那么紧
多惠：我想她已经尽力了……
香澄：沙绫！ 就像站在舞台上那样笑——！
有咲：把摄影师当成观众不就好了嘛？
沙绫：（就算你们这么说， 可摄影和舞台又不一样……！）
里美：小沙绫，好像更紧张了。 该怎么办呢
香澄：对了！大家用力做鬼脸怎么样！
有咲：驳回
香澄：哎哎！？ 我还觉得是个好主意呢~
沙绫：（害大家担心了…… 但是，越想着不能紧张就越紧张……）
薰：小沙绫，没事的。 来，试着深呼吸？
沙绫：薰同学……好、好的……
薰：冷静下来的话，就牵住我的手
沙绫：这样吗？
薰：……嗯，真乖。 不愧是我的公主呢
沙绫：公主……
薰：不是吗？ 身穿礼服的公主……眼下我就是守护你的王子吧 ……梦幻
沙绫：梦、梦幻……？
薰：果然我与你这样手牵手， 都是命运的安排呢
薰：莎士比亚曾这样说过。 『命运，会将你的灵魂， 带往最合适的地方』
沙绫：哎、什、什么意思？
薰：即是说……就是那个意思
沙绫：……
沙绫：……噗、嘻嘻嘻嘻
薰：怎么了？突然笑起来
沙绫：没、没有……没什么……
摄影师：嗯！现在这个笑容就很好哦！
沙绫：哎？
摄影师：幸福的微笑很棒呢。 就按这个状态，这次请两位相互凝望对方可以吗？
沙绫：好、好的！
薰：你的眼中存着我的倒影哦。 我的眼中，必定也映着你梦幻而又美丽的身影吧。 啊啊，梦幻……
沙绫：哈哈……薰同学，好有趣……！
香澄：哦哦，感觉紧张终于解除了？ 是薰同学的功劳吧？
有咲：刚才的台词，实在是太恶了……
多惠：梦幻……到底是什么意思啊？
里美：哈啊……感觉就像真正的新郎新娘一样呢。 小沙绫和薰同学，很般配呢
（黑屏转场）
摄影师：……好了，OK！ 照片拍的不错，到这边休息一下吧
香澄：沙绫，薰同学！辛苦了
薰：嗯，谢谢
沙绫：哈啊，紧张死我了……
里美：小沙绫，表现很棒哦
沙绫：啊哈哈，谢谢 我稍微出去呼吸点新鲜空气，换换心情
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼会场】

亚子：姐姐！ 这里，听说是最近要开业的婚礼会场！
巴：哦，好像是听商店街的阿姨们说过， 外观还挺精致嘛
亚子：好帅……！ 没准这里沉睡着古老的魔法也说不定呢！
亚子：姐姐，我们走近一点看看吧！ 求你啦！！
巴：可以倒是可以，但开业前夕，里面可能正在准备呢。 就看一眼哦
亚子：嗯！谢谢姐姐！
（黑屏转场）
亚子：哇啊，好漂亮啊~ 好想看看里边啊~……
巴：里边应该进不去吧……哎
亚子：姐姐？怎么了？
巴：喂，那边那是……
亚子：小沙绫……？
