27_青葉モカ_R3 幼馴染の意義

Gacha phrase: 明日はきっと いいことあるよ、蘭

<モカと蘭の特別な場所>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: いい天気だね～。 こんな気持ちいい日に、 教室に閉じこもってるのはもったいな～い
蘭: まあ……そうだね。 あの密閉された空間にいるのはお断りかな
モカ: 今日はここで自由授業～。 なんちゃって～
蘭: ……入り口から足音？ 裏に隠れよう
モカ: ！　誰か来る……！
モカ: うわっと！
モカ: ちょ、ちょっと蘭っ。 腕引っ張らないでよ～……!
(Black cut)
蘭: ふぅ……行ったかな
モカ: 行ったみたいだね～
モカ: ふふ、なんか懐かしかったね～？ 昔もこんな風に、よく一緒に隠れてたもんだよ、 うんうん
蘭: そうだっけ？
モカ: もう、蘭ってばー。 あったよ、こういうこと
モカ: ……っていうかさ、 蘭はわざわざここにきてサボってるのに、 人がきたら隠れるって……なんか変じゃない？
蘭: １人になりたくてここに来てるんだから仕方ないでしょ。 別に怒られたくないわけじゃないし
モカ: ふぅん、１人になりたくて、か～……
蘭: 教室は……あまり好きじゃない。 雑音が耳に入るし
蘭: その点、ここはいい。 邪魔な音が何もないから
モカ: ん～？ ってことはー…… あたし、蘭の邪魔しちゃった～？
蘭: 何、邪魔って。 別に何もされてないけど
モカ: だって蘭は１人になりたかったんでしょ？ でも、あたしが来ちゃったわけだから……
モカ: お邪魔なら教室戻ろうか？
蘭: ……別に、いてくれていいけど。 特別だし
モカ: 特別……？
モカ: ……ねえ、蘭？ 今、あたしのこと……特別って言った？？
蘭: ……っ。 そ、そんなこと言ってない
モカ: え～、言ったよね？
モカ: 『……別に、いてくれていいけど。 特別だし』って～
モカ: どうしちゃったの？ いきなりそんなこと言い出して
モカ: 蘭、大丈夫～？
蘭: だ、大丈夫って、どういう意味だし。 それに特別って……そういう意味じゃないしっ
モカ: じゃあ、どういう意味なのかね？ モカちゃん先生に、説明したまえ～
蘭: この場所が特別って意味で…… その、モカが特別っていう意味じゃ……
蘭: モカと２人でサボれて嬉しいとか、 別にそんなこと思ってないから
蘭: その…… 変に誤解しないでよっ
モカ: ん～？ どういう意味か、もっと説明プリーズ
蘭: だ、だから…… 特別な場所にモカと一緒にいられることとか、 別にそんな嬉しいことでもないし
蘭: ほんとは、１人でここにいるの寂しかったとか、 そういうのでもないってことっ
モカ: 蘭……寂しかったの？
蘭: だ、だから違……
モカ: 言ってくれれば、いつだってここに来るのに～。 あ。雨の日はお断りだけど
蘭: ……雨の日は、あたしも来ないけど
モカ: じゃあ、それ以外のときは ここで一緒にサボろうか？
蘭: は？ だから、さっきの話聞いてた？
蘭: 特別っていうのは、本当にこの場所のことで その、モカのことは……
モカ: はいはい、わかったよ～。 もう、慌てちゃってかわいいんだから～
蘭: 慌ててないしっ。 あと、勝手な解釈しないでよっ
モカ: は～い。 じゃあ蘭の言葉のアヤってことにしておこ～
モカ: ふっふっふ～♪
蘭: ……な、なにニヤニヤしてるわけ？
モカ: ん～？　別に～
モカ: ただ、今日はここに来てよかったなと思ってさ～
モカ: なんか気分いいから、このままお昼寝しよ～っと。 お昼になったら起こしてね～
モカ: それじゃあ蘭、おやすみ～……


<ケンカして仲直りして>

(Character: 青葉モカ)

モカ: ふっふっふ～ 焼きたてのメロンパンをゲット出来るとは、 今日はなかなかにツイてますな～
モカ: これもモカちゃんの日ごろの行いが……
モカ: あれ？ {{userName}}さんじゃないですか～。 ど～も、こんにちはー
モカ: {{userName}}さんもパンを買いに来たんですか？ ここのパンって、すっごく美味しいですよね～。 あたしも大好きで、よく買いに来るんですよ～
モカ: 知ってる？ おお、さすがですねー
モカ: この後、スタジオ練なんですけど、 その前に腹ごしらえをしよーと思って来ちゃいました
モカ: しかも見てくださいよ、これ。 焼き立てですよ、焼きたてー。 これを食べれば、いつも以上に頑張れるってもんですよー
モカ: やまぶきベーカリーのパンは、 あたしにとっては、ガソリンのようなもんですからねー。 あるかないかで、かなりテンション違いますしー
モカ: ……次のライブ、ですか？
モカ: そーですねー。 とりあえずライブが決まって、みんなヤル気満々ですよー
モカ: 練習の時だけじゃなくて、 学校でもライブの話をしたりもしてるしー
モカ: 今日も休み時間やお昼ご飯の時に、 これでもかってほど話してましたから
モカ: 蘭は普段クールぶってるけど、 何気に負けず嫌いですからねー。 熱くなることも多いんですよ
モカ: トモちんも熱い性格してるし、話し合いをする時は そーじょーこーかで、さらに熱くなるんですよ。 そりゃもう、火傷しそうなほど熱々に
モカ: ひーちゃんはひーちゃんで頑張ってるんですけど、 変なところで空回ったりするし……
モカ: つぐは努力家だから、 誰よりも早く来て練習したり、かなり頑張ってるんですよねー
モカ: こーして考えると、 みんな、ホントに個性的ですよねー
モカ: あたしはみんなのまとめ役として、 日々ほんそーしてるってわけです。 なかなか骨が折れるってもんですよ～
モカ: ……あはは、ウソだってばれちゃいました？ さすが{{userName}}さんですね～
モカ: え？　あたしも充分個性的、ですか？ ん～、よくわかんないですけど、 褒め言葉として受け取っておきますね～
モカ: まあ、とにかく今はライブに向けて、 みんな張り切ってるって感じです
モカ: 切磋琢磨しあって、お互いを高め合う…… これぞまさに青春！　ってやつですね～
モカ: ……楽しそう、ですか？
モカ: ん～、そうですね…… みんなといるのは楽しいですよ～
モカ: それに楽っていうか……
モカ: まあ、小さい頃からずっと一緒ですしね。 気が置けない仲ってやつですな～
モカ: ……え？　いやいや、 こう見えて、あたし達、ケンカくらいしたことありますよー
モカ: そう……あれはガルジャムに出演が決まって、 練習に励んでいた時のことでした
モカ: ガルジャムは有名なイベントですからねー。 みんなかなり気合い入ってたんですよ
モカ: だけど、ある日事件が起きたんです。 なんと～……蘭とトモちんがケンカしちゃったんです
モカ: これはもう、モカちゃんもビックリですよ～ 今まであたし達、ケンカらしいケンカなんて、 １度もしたことなかったから
モカ: でも、トモちんもトモちんで蘭のことを考えてたし、 蘭もちゃんとそれをわかっていたと思うんですよ
モカ: ほら、蘭って素直になれないところがあるじゃないですか。 なかなか自分の気持ちを伝えられないんですよね
モカ: だからちょっとすれ違っちゃって、 活動休止１歩手前までいっちゃったんです
モカ: ……そーですよ。 まさかと思いますよね～
モカ: さすがのモカちゃんもヒヤッとしましたよ？ これはどーにかせねばと思ったわけです
モカ: モカちゃんは優しいですからね～。 友達を放っておくことは出来ないのですよ。 えっへん
モカ: そして心優しいモカちゃんは、 蘭と学校の屋上で話をしたってわけです
モカ: 夕焼けの中、あたし達は熱く語り合い……
モカ: 蘭はついに心を開いてくれたのでしたー。 ちゃんちゃん
モカ: ……え？　それでどうなったのかって？
モカ: ケンカの行く末が気になる、ですか。 なかなかの知りたがりですねー
モカ: これ以上のことを知りたかったら……
モカ: やまぶきベーカリーのカレーパンで手を打ちましょう
モカ: さっきメロンパンを買ったんですけど、 甘いものを食べると、 辛かったりしょっぱいもの食べたくなるじゃないですか
モカ: あ、でもカレーパン食べたら 今度は甘いものが食べたくなるかも……
モカ: う～ん、悩みどころですな……
モカ: ……ああ、すみません。 話が逸れてしまいましたね
モカ: まあ、今日は大サービスってことで、 特別に教えてあげますよ
モカ: えー、コホン。 初めてケンカをした蘭とトモちんですが……
モカ: 無事に仲直りすることが出来ましたー。 やったね～
モカ: ガルジャムも大成功を収め、 あたし達Afterglowは一歩前進したのでした。 めでたし、めでたし～
モカ: ……と、まあ、最後の方は茶化しちゃいましたけど、 あたしはあの時、蘭と話が出来てよかったって思ってます
モカ: ……それにあの時、話したことは、 たぶん一生忘れないと思います
モカ: どんな話をしたのか、気になりますか？ それはですね……
モカ: さて、なんでしょー？
モカ: ふっふっふっ～。 これはトップシークレットですから、 いくら{{userName}}さんでも教えられませんよ
モカ: ……ん～、そうですね～。 あのことがあったから、 あたし達は成長出来たんだと思います
モカ: 蘭とトモちんがケンカをして、再確認しましたね。 あたしにとって、みんながどれだけ大切なのかって
モカ: 珍しく素直、ですか？
モカ: モカちゃんにもそんな日があるのですよ。 センチメンタルってやつですね～
モカ: あっ、そろそろ時間なんで、あたし行きますねー。 それじゃあ、また～
