282_青葉モカ_R3 最高のワークフレンド

Gacha phrase: なのでー……その～…… ドンマイです

<名探偵モカちゃんの推理>

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, ミッシェル, 今井リサ)

[商店街　バイトからの帰り道]

モカ: 久しぶりの朝番で、 モカちゃんの体力はすっからかんですよ～
リサ: わかる〜。 早く家に帰って、ベッドにダイブしたいな～
モカ: うわぁ～、リサさん、ぐうたらですね～
リサ: いやいや、モカに言われたく……ん？ あそこのお店でケーキ食べてるのって有咲と美咲じゃない？
モカ: あ、ホントですね～
リサ: モカ、ちょっと２人に挨拶してっていい？ この間の歌詞作りのお礼が言いたいからさ☆
モカ: いいですよ～。 じゃあ、ついでに朝番を頑張ったゴホービに、 何か食べて行きましょ～
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

美咲 (ミッシェル): で、その時のこころがさ……
リサ: 有咲、美咲！　やっほー☆
有咲: リサさんとモカちゃん？ どうも……おふたりもお茶ですか？
モカ: そだよ～。 リサさんが、どうしても ここのケーキを食べたいっていうから～
リサ: あはは、またテキトーなこと言って～。 何か食べたいって言ったのはモカじゃん！
モカ: そうでしたっけ～？ というか、リサさん、 ２人に言いたいことがあるんじゃなかったんですか～？
有咲: 言いたいこと……？
リサ: そうそう、２人に、改めてお礼を言おうと思って！ この間はありがとね♪ おかげで、歌詞を完成させることができました！
美咲 (ミッシェル): あ、それはおめでとうございます。 お礼だなんて気にしなくていいですよ。 あたしは特に何もしてないですから
美咲 (ミッシェル): 逆にこころの作詞を、ちゃんと説明できなくてすみません
有咲: 私も、何もしてないんで…… 香澄の話が参考になってたらよかったんですけど
モカ: おー、２人とも同じ反応だ～。 もしかして何か打ち合わせした～？
有咲: いや、別にしてないけど……っていうか、 リサさん達がここにいることなんて知らなかったし、 打ち合わせなんてする時間そもそもないから
モカ: それで、そのシンクロ率はハンパないね～。 名探偵モカちゃんは、２人が 相当の仲良しだと見抜いちゃったな～
有咲: は、はあ！？　べ、別にそんなんじゃ、ないからっ。 今日だってたまたまこの店の前でバッタリ会ったから、 お茶してるだけなんでっ！
美咲 (ミッシェル): まあ、その……似たもの同士、ではあるかも？ 考えが似てるな、とは自分でも思うので
有咲: た、確かに…… そこは認めざるをえない、っつーか……？
リサ: うんうん。仲がいいのはいいことじゃん☆ 別に照れなくてもいいから！
有咲: 照れてるわけじゃないんでっ！
リサ: アタシ的には、２人ともっと仲よくなりたいって思ってるんだっ♪ ねえねえ、アタシ達も一緒にお茶していい？
美咲 (ミッシェル): ……まぁ。 別にいいですよね、市ヶ谷さん？
有咲: うえぇっ！？ え、えっと、奥沢さんがいいなら……
リサ: モカも大丈夫だよねっ？
モカ: しょうがないですね～。 モカちゃんは優しいから、 リサさんのお願いを聞いてあげま～す
リサ: あはは、ありがと♪　モカって素直じゃないけど、 そうやってなんだかんだ、色々なことに付き合ってくれるよね？ そういうところ、有咲と美咲に似てるかも☆
モカ: そんなことないですよ～。 モカちゃん、こーんなに素直で純粋で、 オンリーワンなかわいさじゃないですか～
有咲: つーか、私はこんなにテキトーなこと、 ポンポン言えないんですけど……
モカ: え～、有咲ひど～い。 そんなこと言うと、モカちゃん、 向こうのやまぶきベーカリーに行っちゃうよ～？
有咲: いや、別に私はそれでもかまわないけど…… ケーキは食べないわけ？
モカ: う～ん……美咲ち～ん、今日のオススメって何～？
美咲 (ミッシェル): 今日はフルーツタルトだったよ。 上に載った果物多めで美味しかったかな
モカ: だったら、モカちゃんも味見しないとな～。 リサさん、早く席に座りましょう～
有咲: 結局、やまぶきベーカリーには行かないのかよ！
美咲: （あはは……確かに素直ではないかも）


<いい機会>

(Character: 青葉モカ)

[江戸川楽器店]

モカ: ……おや～、あの後ろ姿は～
モカ: 抜き足差し足、忍び足～♪
モカ: ……えーい！
モカ: ふっふっふ～、 なかなかいいリアクションをいただきました～
モカ: これはもう、今週のビックリ顔大賞は {{userName}}さんで決定ですね～。ぱちぱち～
モカ: あはは～、{{userName}}さんを見かけたから、 つい驚かしてみたくなったんですよ。 すみません～
モカ: こんなところで偶然ですね。 何してたんですか～？
モカ: あ、もしかして、バンド始めるんですか？ ギターのことだったら、 モカちゃんに聞いてくれてもいいですよ～
モカ: え？　ちがう？ なぁんだ～、機材の新調か～
モカ: あたしは、まぁ……そうですね、 買い物ですかね
モカ: あ、いやー、別にこの本を買うわけじゃないですよ～
モカ: なんか、タイトルが気になったんで～ かるーく見てただけです～
モカ: 『これでキミも作詞家デビュー！』って 書いてあったんで、ぱらぱらーっと読んでました
モカ: え～、あたしじゃないですよ～。 モカちゃんそういうのわからないんで、 蘭にぜーんぶおまかせでーす
モカ: 作詞に挑戦したのはリサさんですよ～。 Roseliaのために何かしたいーって言ってましたよ～
モカ: 一応、作詞コンテストも目指してたみたいですよ～
モカ: 結果は、うまくいかなかったみたいですけど…… リサさん、すっごく悔しがってました
モカ: けどリサさん、あたしが想像してた以上に 真剣に歌詞作りにはまっちゃったらしくて～
モカ: 色々なことしてたな～。 蘭、香澄、こころちゃん、美咲ちんから 作詞のやり方を一生懸命聞いたり……
モカ: なんか、その姿見てたら…… 羨ましいなって思ったんですよね～。 あたしも何かやってみたいな～って……
モカ: ほら～、モカちゃん、 最近そういえばあまりチャレンジとか してなかったなーって思って
モカ: だから、いい機会だし、何か始めようと思ったんです。 で、今はその何かをお探し中～。 {{userName}}さん、オススメありますかね？
モカ: 華道～？　たしかに、 蘭のお父さんのところでなら勉強できますけど～
モカ: えー、かわいいモカちゃんを きびしー修行に出すつもりですか～？
モカ: まぁ、蘭が一緒なら、 それはそれで楽しそうかも……？
モカ: でもな～、考えたことあるんですよねー、華道って。 ただ、モカちゃん正座が苦手なんで、 今回は正座しないやつがいいな～
モカ: 全然、やろうとも思ったことないようなやつ、 なんかないかなー
モカ: え～、{{userName}}さん、 一緒に考えてくださいよ～。なんかこう、 モカちゃんにぴったりなチャレンジが、きっとありますって～
モカ: ……ほっほーう。 パン作り、ですか～
モカ: なるほどなるほど～。 面白そうじゃないですか、{{userName}}さん
モカ: たしかに、自分でパンを作れたら 毎日食べ放題ですもんね～
モカ: いいな～、メロンパンもチョココロネも クリームパンもコロッケパンも みーんな食べ放題。ステキですね～
モカ: あ、そうだ…… 自分だけの最高のパンを作ってもいいな～
モカ: あたしの好きなもの詰め込んだ、モカちゃんスペシャル。 どうですかー？　食べたいでしょ～？
モカ: でもな～…… よくよく考えたら自分でパンを作る必要って、 あまりないんですよね～
モカ: 近くに、やまぶきベーカリーっていう 美味しいパン屋さんがあるわけですし？
モカ: モカちゃんスペシャルなんて作らなくても、 好きなものが入ったパンはいっぱいあるしー
モカ: ん～……う～ん……？
モカ: よーし、これ以上考えても答えが出ないので、 とりあえず、やまぶきベーカリーでパン食べてきま～す
モカ: お、期間限定割引ポイント溜まってるじゃん。 ふっふっふ～、これで限定メニュー制覇しちゃお～っと
モカ: え～、ちがいますよー？　話してたら 食べたくなったわけじゃなくて～
モカ: そう、これは、未来への先行投資ってやつですー
モカ: {{userName}}さん、 貴重なご意見ありがとーございました～
モカ: モカちゃんベーカリーが開店したら、 特別にパンをひとつプレゼントしますね～
モカ: じゃー、{{userName}}さん、その時をお楽しみに～
