344_青葉モカ_R2 グロウアップロック

<下調べは任せて～>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

モカ: あれ、つぐじゃーん。 生徒会のお仕事は〜？
つぐみ: 今日は連絡だけだったから、すぐ終わったよ。 帰ろうと思ったんだけど、忘れ物しちゃって……
モカ: だから教室戻ってきたんだ。 あ、もしかしてー、数学の教科書？
モカ: 宿題出てたもんね。 あたしもやらなきゃな〜
つぐみ: 今日の範囲、結構難しかったから…… 私、今日はお店の手伝いあるし、 夜にしっかり頑張らないと！
モカ: お、やる気じゃーん。 ま、あたしはこれから 蘭と遊びに行くんですけど〜
つぐみ: ええっ！ モカちゃん、余裕だね……
つぐみ: 今日は、どこに行くの？　映画？ 観たいの始まった、って言ってたよね
モカ: あ、そうだった。それも観たい。 でも、今日はねー、服見に行く予定〜
モカ: あたし達の、新しい衣装作ろーってなったじゃん？ 参考になりそうなのがないか、見てくるつもり〜
つぐみ: そうなんだ！ どんなのがいいとか、もう考えた？
モカ: あんまり。いまいちピンとこなくてさ〜。 とりあえず、いろんな服屋さんを まわってみよーかなって
モカ: いろいろサイト見て、画像探したりしたけど、 なんか、コレって感じのなかったんだよね
モカ: 先にネットで、ジャンルだけでも だいたい決めときたかったんだけどなー
つぐみ: あ、そういうことなら！ このサイトが参考になるかも！
つぐみ: はい、これ！ ……と、これと、これとこれ！ メールしておいたよ、モカちゃん！
モカ: わー、いっぱい通知きた。 ……これ、通販サイト？
つぐみ: うん！ ロックとパンク系のサイトと、大人かわいい系と、 あとはー……とにかく種類がいっぱいなサイト！
つぐみ: あと、バンド衣装ってジャンルで まとめてあるサイトもあったから、それも送るね
モカ: おおー、ツグりを感じる〜。 つぐ、ありがとー。めっちゃ参考になるよ
つぐみ: えへへ…… なんか、調べ出したら止まらなくなって。 自分で衣装を考えるの、初めてだったし
モカ: あ、そっかー。つぐが着てるやつって、 トモちんから借りたんだっけ？
つぐみ: うん。でも、いつまでも巴ちゃんに 頼りっぱなしじゃダメだなって思って……
つぐみ: 今回は、ちゃんと自分で選ぶつもりだよ！ 絶対いい衣装にしようね
モカ: うん。そうしよー。 こんなに便利そうなサイトも、教えてもらっちゃったし
モカ: つぐ～。 このサイトってー、蘭にも教えていい〜？
つぐみ: もちろんだよ！ ふふ、役に立てそうでよかった！
モカ: それじゃー、今日はこれを参考にしながら、 ショッピングモールでいろいろ見ようかな
つぐみ: もし、お店でもあんまりイメージが湧かなかったら、 隣駅とかまで行ったりする？
モカ: うーん、どうかな…… 時間があれば行くかも？
つぐみ: それなら、まかせて！ この辺りのショップは、いろいろ調べてあるから！ ひとまず店名のメモ送るね！
つぐみ: モールに入らないような古着屋さんとか、 アクセショップとか調べてみたの！
モカ: これ全部そうなんだ。 おおー、知らないお店いっぱいある
つぐみ: でしょ？ 隣駅までにあるお店ばっかりだから、 もし時間がありそうなら、これも参考にしてくれると嬉しいな
モカ: ……いや〜、ツグってるね〜
モカ: ありがとー、つぐ。 なんかモカちゃん、ワクワクしてきたよ〜
つぐみ: どういたしまして！ 一緒に、かっこいい衣装作ろうね。モカちゃん！
つぐみ: ……あ、ごめんね。 もうそろそろ行かないと
モカ: お店の手伝いだっけ。 頑張ってね〜
モカ: さっきもらったメモのお店、 行けたら行ってくるよ
つぐみ: うん！ よかったら、感想も教えてほしいな。 じゃあ、また明日ね！
モカ: もちろん。 つぐ、またね〜
モカ: めっちゃ調べてたなー。 ……これは、あたしもちょっと、ツグって モカっちゃうかな〜
モカ: 蘭が来るまで、さっき送ってもらったサイト見てよーっと


<二択……>

(Character: 青葉モカ)

[ショッピングモール]

モカ: あれ、{{userName}}さん。 ちょうどいいところに〜
モカ: 右と左、どっちがいいですかね〜？
モカ: 自分じゃ選べなかったんで、 {{userName}}さんの意見を聞きたいんです
モカ: ……あ、なにも説明してなかった。 ごめんなさい、服の話なんですけど、 ちょっと、この写真見てもらってもいいですか？
モカ: この２つで悩んでるんですよね〜。 {{userName}}さんは、どっち選びます？
モカ: このパーカーはですねー、Afterglowの新衣装に なるかもしれない候補です
モカ: あたし、今日はそれ見に来たんですよ〜。 だいたいの方向決まったんで、実物と値段を調査中なんです
モカ: それで、さっきまで、そこのお店に入ってたんですけど、 結構いい感じの、たくさんあったんですよね
モカ: 衣装の参考にひとつ買っていこうかなーと思って、 なんとか、二択までは絞ったんですけどね〜
モカ: ずーっと悩んでたんですけど、結局決められなくて、 どっちも買わずに、お店出てきちゃいました
モカ: いえいえー、衣装にならなくても、 あたし着るんで問題ないです
モカ: いやー、ホントどっちもよくないですか、これ
モカ: こっち、写真じゃ見えないですけど、 フードとかの裏の生地が、オシャレなデザインなんですよ。 派手じゃないけど超クール〜
モカ: でも、ちょっと重さがあるんですよね。 だから演奏がしづらいかも。 デザインはカッコいいのにな〜
モカ: それでこっちの方は、布の触り心地がすごいよかったんです。 しかも、かなり軽いんですよねー
モカ: こっちは無地だから、パーカーだけだと あんまりぱっとしないんですけど
モカ: 軽さは重要ですよ。 だってライブ中、ずっと着てるんですよ〜？
モカ: うーん、悩む…… どっちかだけでも、やっぱ買って相談したいしな〜
モカ: というわけなのでー、{{userName}}さん。 右と左、どっちがいいですかね〜
モカ: 右か〜。 ありがとうございます、参考にしますね
モカ: じゃ、ちょっとお店戻って、 もっかい服見てきまーす
