376_青葉モカ_R2 食欲は無限大

<美味しく食べる秘訣>

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[バレンタイン当日]

[通学路]

モカ: ふふ～ん……
つぐみ: あ、モカちゃん！ おはよう！
モカ: あ、つぐ～。 おはよ～
つぐみ: 今日は、待ちに待ったバレンタインだね！
モカ: そうですなぁ～。 今から昼休みが楽しみだよ～待ちきれないよ〜
つぐみ: ふふ、モカちゃん、 いつもよりちょっとテンション高いね
モカ: なんたって、バレンタインだもーん。 バレンタインは別だよ～
つぐみ: えっと……それって、チョコが楽しみ、って ことだよね……？
モカ: あはは～。 バレたかー
つぐみ: ふふっ。でも、気持ちはわかるよ。 私もみんなのチョコ、すっごく楽しみだもん！
モカ: 今年はみんな、 どんなチョコ持って来るんだろうね～？
つぐみ: もちろん、それも気になるけど…… 私は、巴ちゃんのことも気になるな～
モカ: 今年はトモちん、どのくらい チョコ貰うんだろうねー？
つぐみ: 毎年すごいよね～！　 年々もらう数が増えてるし
モカ: 去年は、カバンに入り切らないくらいもらってたっけ？
つぐみ: そうなると、今年はもっと……！？ 持って帰る用の袋が必要かもしれないね……！
モカ: その可能性は十分あるねー。 この袋、先に渡しておこうかなー
つぐみ: ……あれ？ モカちゃん、その紙袋は……？
モカ: あ～、これ？ これはもちろん、モカちゃんからみんなへ贈る、チョコだよ〜
つぐみ: けど、それって、確か…… この前のチョコ……だよね？
モカ: そうだよ～
つぐみ: え！？ あれって、ホントはみんなへの贈り物だったの！？
モカ: いやいや、最初は自分用にしようって思ってたけど、 いろいろ考えたら、やっぱりみんなで 食べた方が美味しい！　と思ってさー
つぐみ: でもそれって、駅前の高級店のチョコでしょ？
モカ: そうだねー。 けっこー並んで買ったんだよー。寒かったよ〜……
つぐみ: そんなに楽しみにしてたのに…… ホントに自分用にしなくていいの？
モカ: ん～……あの時の有咲を見てたらさー、 みんなで食べるのも、ありかなーって
モカ: 有咲、ポピパのみんなで食べるのを すっごい楽しみにしてたからさー
つぐみ: うん。 チョコが戻ってきた時は、本当にホッとしてたもん
モカ: なのでー、このチョコもAfterglowのみんなで、 一緒に食べたほうが、 より美味しさを分かち合えるかなーって
つぐみ: モカちゃん……！ ありがとう！　あとでみんなで食べようね！
モカ: うん～。 全部食べ切っちゃう前に気付いてよかったよ～
つぐみ: え、えぇ！？ そ、それ、食べかけなの！？
モカ: 食べなかったとは、言ってないよね～


<人柄は味に出る>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

モカ: おや～？ これはこれは、{{userName}}さん〜。 どもどもー
モカ: ……はい。 あたしは、洋菓子店でチョコを買って来たとこでーす
モカ: 知らないんですか〜？ バレンタインが終わった今こそが！ 狙い時なんですよー
モカ: そう。 バレンタインのあとは、いろんなお店で チョコの格安セールしてますから
モカ: あ、もちろんバレンタインの時も、 たくさんチョコは食べましたよ
モカ: バンドのみんなからもらったし〜、 リサさんからも、もらえたし♪
モカ: ……いや～、ただ、トモちんほどではないですね～
モカ: トモちんて、バレンタインは貰う側なんです。 今年もカバンに入り切らないほど貰ってました
モカ: できれば、あたしもあれくらい食べたかったなあ〜。 それだけが悔やまれます
モカ: あ、いや〜、もう１個悔やまれることがありました
モカ: ……それは、有咲の手作りチョコが 食べられなかったことですね
モカ: ポピパのメンバーのために、 初めて作ったチョコだったらしいんですけど、 あたしも食べてみたかったなあーって
モカ: 料理とかお菓子作りって、 作る人の個性が出ると思うんですよ
モカ: つぐが作ったチョコは、丁寧で優しい味がするしー、 ひーちゃんのチョコは、見た目がかわいくて、 とにかく甘いんです
モカ: 有咲のチョコは、いったいどんな味だったのか……？ それがすっごい気になって～
モカ: {{userName}}さんは、どんな味だと思います？
モカ: あ、もし{{userName}}さんが チョコを作ったら、ぜひモカちゃんに 味見させてくださいね～
モカ: もっと、いろんな人の作った チョコを食べてみたいんで、 よろしくお願いしま～す
