432_青葉モカ_R4 謎の美少女

Gacha phrase: あたしは通りすがりの 美少女、モカ

<モカちゃん先生>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[スタジオ]

モカ: あっ、いいよいいよ蘭～。 マイクのセッティングとか、あたしやるって～♪
蘭: え……あ、ありがと
モカ: ほら、座って待ってて。 あ、のど飴舐める？　持ってたかな～
蘭: ちょ、ちょっと……何、どうしたの？ 今日のモカ、いつにもまして意味わかんないんだけど
モカ: も～、ひどいな蘭ってば～。 でもモカちゃんは優しいから、許しちゃおう～
蘭: え、なんなのホント…… ちょっと怖いんだけど……
モカ: ふっふっふ～
モカ: モカちゃんはー、 最近とっても嬉しいことがあったので とってもご機嫌なんですねー
モカ: ほらほら、聞いてくれてもいいんだよ～？
蘭: はあ……
蘭: ……それで？ 何、どうしたの
モカ: ふっふっふ～、実はですね～…… 最高に面白い新連載が始まったんだよ～！
蘭: ああ……あの毎週買ってるやつに？
モカ: そうそう。 気になる？　気になっちゃう～？ そうだよね～！
モカ: あ～、でも残念！ 家に置いてきちゃったんだな、これが～。 ごめんね、蘭～
蘭: いや、別にそんなに気になってないし
モカ: そんな～！ これを読まないなんて、もったいないよ～！
蘭: なんかそれ…… 前にも似たようなこと、言ってた気がする
モカ: いやいや、今回はそれを上回る面白さなんだよ～！
蘭: でも前そう言ってたやつ、 すぐ連載終わらなかったっけ？
モカ: うっ…… ちょっと、蘭～、あたしの古傷をえぐらないでよ～
モカ: 今回は大丈夫だって！ 絶対！　超大作になるはず！
蘭: ふーん……
モカ: 絵はちょっと……独特だけど、 謎が謎を呼ぶ展開で、毎週ワクワクするんだよ～
モカ: きっとそのうち映画化とかしちゃうんだろうな～！
蘭: ……どんな内容なの？
モカ: おっ！　気になってきちゃったー？ それはですねー……
モカ: ……やっぱ秘密～
蘭: ちょっ、なんで！？
モカ: だって、ここで話したら、 ネタバレになっちゃう話ばっかりなんだもん～
モカ: そしたら読むときに、先入観持っちゃうじゃん そういうのって、もったいなくない？
モカ: たとえば、この話で出てきたキャラ、 どうせ後で裏切るんだろうな～。とかって なっちゃうかもしれないでしょ？
蘭: まあ、それは確かに……
モカ: 最初はさー、そういうの考えないで読んだ方が、 楽しいと思うんだよね
モカ: やっぱり自分が実際読んだときに、 どう感じたのかを大切にしなくっちゃ～
モカ: ストーリーがしっかりしてるマンガは特に、 そうだと思うんだよね～
モカ: ……以上、マンガ大好きモカちゃん先生の 特別講義でした～
蘭: でもさ、モカ
モカ: ん？ モカちゃん先生って呼んでくれないと、 誰のことかわからないな～？
蘭: ……モカちゃんせんせー 質問があるんですけど
モカ: はい、なんでしょーか美竹さん
蘭: モカの言うこともわかるけどさ、 どんなマンガか全然わからないと、 そもそも読もうって思えなくない？
モカ: ……おおー。 それも一理あるなー
モカ: では、簡単にあらすじを…… 実はこのマンガ、主人公がなんと……
蘭: なんと……？
モカ: はい、ここまでー
蘭: え、お、終わり？ それだけ？
モカ: いや～、これ以上は ちょっと言えませんな～
蘭: はぁ…… ま、どうせモカのことだから、 そう来るとは思ったけど
蘭: ……じゃあそのマンガ、読んでみるから 今度持ってきてよ
モカ: いいよー。 あ、でもそれならさ、 今日の練習終わったら、そのままうち来ない？
モカ: あたしの家で読んで、 そのまま感想聞かせてよ
蘭: え、でも……そんな急に
モカ: あたし的には全然おっけーだよ。 ていうか、早く蘭に読んでほしいんだー。 もうネタバレ話したくて、しょうがないんだよね
モカ: だから早く読んで、 一緒に毎週楽しみにしよーよ。 モカちゃんの生きる希望をさ〜
蘭: 生きる希望って、大げさすぎ。 でもまあ、そこまで言うなら……行ってもいいけど
モカ: わーい、モカちゃん家、 １名様ご案内でーす♪


<モカちゃんマンガ化？>

(Character: 青葉モカ)

[ショッピングモール 本屋]

モカ: ふっふっふ～、たくさん買っちゃったな～
モカ・まりな: わっ！？ きゃっ！？
モカ: いたた〜。ごめんなさい、大丈夫ですかー？ 本で前が見えなくて～
まりな: いえ、私もよそ見して歩いてたから、 ……って、モカちゃん！？
モカ: あれー？ まりなさんに、{{userName}}さん？
モカ: ホント、ごめんなさいー。 ケガとかないですかー？
まりな: ええ、モカちゃんこそ大丈夫？ ごめんね、本、みんな落としちゃって……
モカ: いえいえ、あたしが大量に持ちすぎてただけなんで。 カゴ使えばよかったですー
まりな: すぐ拾うね！ ごめん、キミも手伝って！
(Black cut)
(Background change)

[本屋からの帰り道]

モカ: おふたりともすみません～。 さっきの本、拾ってもらったうえに、 半分持ってもらっちゃって
まりな: ううん、気にしないで。本って結構重いもの。 途中までだけど、帰る方向も一緒だし、 むしろ手伝わせて！
まりな: それにしても、たくさん買ったね？ 全部マンガみたいだったけど、どうしてこんなに？
モカ: あ、実はですねー。 この前、Afterglowのみんなで マンガの話をしましてー
モカ: みんなの好きなマンガのこととか聞いたら、 いつもは読まないようなジャンルも ちょっと買ってみようかなーって思ったんですよ～
モカ: ほら、これなんか あたしにしては珍しいと思うんですよね。 キラキラな少女マンガ～
モカ: こういうのは、つぐが好きなんですよねー。 だからモカちゃん的にはなかなか新鮮っていうか
まりな: これ……マンガ家を目指す女の子のお話？ 最近ちょっと話題になってたよね
モカ: そうですそうです。 悩みながらも親友と協力して、 面白いマンガを作り上げる話みたいでー
まりな: へー！ あ、そういえば、ひまりちゃんから聞いたんだけど、 モカちゃん達も、みんなでマンガのお話考えたんでしょ？
まりな: なんか、マンガの主人公達そのままって感じだね！
モカ: いやー、まりなさんもそう思います～？ まさか、モカちゃんのマンガが出る前に、 モカちゃん自身がマンガ化してしまうとは～
モカ: まあ、少女マンガばっかりじゃなくて こういういつも通りのも買いましたけどー
まりな: あ、それ！ 私も読んでる！ 最新巻、すっごく面白かったよ！
モカ: ほんとですか～。 あたし、まだなんですけど、 これは期待しちゃいますね～
まりな: モカちゃん、こういうジャンルが好きなんだね。 それなら、最近のじゃないけどオススメがあってね……
(Black cut)
モカ: いやー、おふたりと こんなにマンガの話が出来るとは思いませんでしたよ〜。 おふたり、なかなか通ですなー？
モカ: 結局家まで一緒に来てもらって、ありがとうございますー すっごく助かりました
まりな: ううん！ 私達もいろいろ話せて楽しかったし！
モカ: あ、まりなさん。さっき言ってたマンガ、 今度貸してくださいね～
まりな: オッケー。いつでも貸せるように、 CiRCLEに持ってきておくね。 あ、キミにも貸してあげようか？
モカ: わー、そしたらぜひ感想を言い合いましょー。 楽しみにしてます
モカ: それじゃ、今日はありがとうございました～
