510_青葉モカ_R2 エールソング

<ルーティンワーク>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 今井リサ)

[コンビニ]

蘭: へー……またお菓子のラインナップ変えたんだ。 結構頻繁に変えてるよね、ここ
モカ: ん〜、 コンビニだと、わりと普通だと思うけど〜
蘭: そうなんだ。 コンビニで働くのって、なんか大変そうだね
モカ: いやいや〜、そんなことないと思うよ〜。 やることって決まってるから、毎回それを 繰り返すだけだし〜
蘭: ふうん……そういうもの？
リサ: ヤバっ、お客さんいるじゃん！ いらっしゃいませ〜……って、なーんだ！　モカと蘭か〜。 なに、これからスタジオ？
蘭: ……どうも
モカ: ま〜そんなところですかね〜。 その前に補給でもって感じで〜
リサ: そっかそっか。 あ、そう言えばモカ。前に言ってたお客さん、今日来たんだよ！
モカ: この前の……？　なんでしたっけ〜？
リサ: 『もっとカワイイ紙袋があると嬉しい』って要望もらったって、 モカが言ってた人！　アタシあれ聞いてすぐ発注したんだけどさ。 もうすーっごく喜んでたよ！
リサ: 『なにげない雑談のつもりだったから、覚えててくれるなんて 思ってなかった。すごく嬉しいです』だってさ！
リサ: たしかにちょっとした差し入れとかって コンビニで買うことも多いし、それならカワイイ紙袋も 置いとくべきだよね
モカ: そんなこと言いましたっけ〜？
リサ: 言った言った！　絶対言った！ 超お手柄だったよ〜！
蘭: モカ、意外としっかり仕事してるんだ
モカ: いやいや〜、それ、聞いたのリサさんなんじゃないですか〜？
モカ: モカちゃんが聞いてたとしても、そんなの 偶然ですって〜、偶然〜
蘭: 偶然ねえ……
モカ: それよりもリサさん、新しく入れたお菓子なんですけどー あれ小さい子に人気みたいだし もうちょっと低い所に置いたほうがいいかもですよー
モカ: それからー、文房具の種類増やしましたーって POP書いた方がいいかもー？
リサ: お菓子の位置変更と、文房具のPOPね。 オッケー、任せて！
モカ: それから、今月はカップ麺強化月間にするんで、 来月以降どうするか考えといてもらえると嬉しいでーす
リサ: ん、わかった。そっちは店長と相談しとく
モカ: よろしくお願いしまーす
モカ: ……？　蘭、どうしたのー？ なんかニヤニヤしてなーい？
蘭: 別に。ニヤニヤなんてしてないよ。 ただ……今のも偶然なのかなって思って
モカ: むむ……ついに気づかれちゃったか〜。 そうなんだ〜、実はモカちゃんは仕事ができすぎて、 街中のコンビニからスカウトされてるんだよ〜
蘭: いや、それは嘘でしょ
モカ: 蘭〜、バッサリすぎ〜
リサ: あははっ。ほんと、モカってば 褒めようとすると、すぐはぐらかすんだから〜
蘭: そうみたいですね。 まあ……モカらしいって言えば、モカらしいですけど


<ぜーんぶお見通し>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: んー、今日もいい天気。 これは掃除もはかどっちゃうな〜
まりな: 〜♪
モカ: ど〜も〜、こんにちは〜
モカ: ……おやおや〜？ まりなさん、もしかしてその曲……あたし達がこの前作った 『高校生バイト応援ソング』だったりして〜？
まりな: え？　あ、あはは…… 最近よく聴いてるから、つい口ずさんじゃったみたい
まりな: この曲、疲れた時とかに聴くと元気が出ていいんだよね
モカ: ほほー……{{userName}}さんはどう思います？
モカ: ふむふむ。頑張ってるって認めてもらえる感じがして 嬉しい……なるほど〜
まりな: あ、それわかる！ そういうのって、ちゃんと気にかけてもらってるって 証拠だし、すごく嬉しくなるよね！
まりな: 頑張ってる人に『頑張ってるね』って伝えるのって、 意外と難しいと思うんだ。しっかり相手を見てなくちゃいけないし なかなかできることじゃないよ
まりな: この曲にはそれができてるってことだし、 すごい曲だと思うな〜
モカ: さっすがまりなさんと{{userName}}さん。 そこ、気づいちゃいましたー？
モカ: そうなんですよ。 実はモカちゃんには、ぜーんぶお見通しなんです。 いえーい、さすがモカちゃん〜
まりな: あはは。モカちゃんらしい反応だ
モカ: ふっふっふー。 まー、そんなにすんなり決まったテーマじゃないんですけどね〜
モカ: そこにたどり着くまでには波乱万丈、 様々な苦難が待ち受けていて〜、ほんと大変だったんですよ〜
モカ: みんなで悩むこと数時間。 いやー、あそこでモカちゃんに天啓がなかったら どうなっていたことか〜
まりな: 天啓？　なんかすごそうだね。詳しく聞かせてよ
モカ: おっ、やっぱり気になります～？ でも残念。今日は時間切れなんですよねー
モカ: 実は今日は、『高校生バイト応援ソング』の メンバーとのスタジオなんですよ。 久しぶりに演奏してみよ〜ってことで〜
まりな: それは残念……けど仕方ないか。 その代わりと言ったらなんだけど、 あとでちょっと聴きに行ってもいい？
モカ: もちろ〜ん。{{userName}}さんも一緒にどうぞー
モカ: それじゃ、お二人にもっと頑張ってもらえるように、 素晴らしい演奏をするとしますか〜
まりな: ふふっ。うん、頑張ってきてね！　期待してるから！
モカ: モカちゃんに任せなさーい。 ではでは、またあとで〜
