677_青葉モカ_R4 冥界の導き手

Gacha phrase: あこちんはあこちんなりに カッコよくなっていくでしょ〜

<語彙力の無駄遣い>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: ……とまあ、そんな感じでさ。 明日香と六花にはあんまりうまく伝わらなかったんだ
ひまり: あこちゃんらしいねー。 身振り手振りしながら説明してるのが目に浮かぶよ
蘭: 正直、あたしもよくわからなかったけど、 あこらしくがんばって話してくれてたのは伝わってきたよ
モカ: あたしはよかったと思うけどな～。 あこちんの思い描いているものは伝わったし～
つぐみ: あこちゃんのRoseliaへの気持ちは本物だもんね。 演奏してるところとか見ると、本当に好きなんだなって思うもん
つぐみ: きっとあこちゃんなりにRoseliaの魅力を 伝えようって思ったんだろうなぁ…… そういうのって難しいよね
ひまり: 難しいって、自分のバンドの魅力を伝えること？
つぐみ: そうそう！　ライブのフライヤーとかのバンド紹介あるでしょ？ あれとか、なにを書こうかなっていつも悩んじゃうし
巴: アタシ達の魅力って言ったら、 ガツンっとくるサウンドと、アツい演奏だろ！
巴: それがこう……ライブでバシッと胸に響くっていうかさ！ 終わった後もよっしゃー！　って感じになるっていうか
蘭: ……やっぱり巴は、あこの姉だね
巴: うっ……そ、それは……
モカ: あははー。今、あたしも同じこと思った
巴: そういうモカはどうなんだよ！ アタシ達の魅力を説明できるのか？
モカ: んー、そうだなぁ～。 やっぱりAfterglowはさー、エモいよね～
つぐみ: エモい……例えば、どういうところが？
モカ: 全体的にエモいよね～。 音もエモいし、歌詞もエモいし～ Afterglow＝エモい、みたいなところあるし
蘭: エモいとしか言ってないじゃん……
モカ: でもー、蘭の書く歌詞はエモいでしょ～？
蘭: それは……あたしからは、うんとは言えないって
モカ: またまたー、ご謙遜を～
蘭: うっさいな！ 今は歌詞の話じゃなくバンドの話でしょ！
ひまり: なんていうか、あこちゃんや巴にも 勝るとも劣らない語彙力だよね……
モカ: え〜、１００点満点花マルなコメントだと思ったのに〜
モカ: それじゃあ、みんなはバンドのこと どう思ってるのー？
巴: そうだそうだ！　みんなも言ってみろよ！
モカ: ということでー、ひーちゃんからどうぞー
ひまり: ええぇっ！？　私から！？ そ、そうだなぁ……えーっとぉ……
ひまり: Afterglowはぁ……楽しい！ あと仲良し！　それから……クールでカッコイイ！
蘭: 今の、巴とかモカとあんまり変わらない気がするけど
ひまり: えーっ！？　二人よりは言えてると思ったのにー！
巴: ……いや、アタシから聞いてても そんなに変わらないと思ったぞ
ひまり: ううー……つぐー！　あとは頼んだー！！
つぐみ: え！？　え、えっと……そうだなあ……
つぐみ: Afterglowは、みんな幼馴染だしすっごく仲良しだよね。 どんなことでも話せる仲だって思うし……
つぐみ: だからこそ、すごく息のあった演奏ができてると思う！ ……みたいな？
ひまり: そうそれ！　私もそれが言いたかったんだよー
蘭: ひまり、ずるい
つぐみ: んー、でもそれって、実際に演奏を聴いてもらわないと 伝わらないところだよね……もっとわかりやすく Afterglowの良さを伝えられたらいいんだけど……
つぐみ: そこが難しいから、フライヤーの コメントで悩んじゃうんだよね……
ひまり: やっぱり、『カッコいい』を言葉にするのは 難しいよね〜……蘭ならどう伝える？
蘭: ……別に、無理に言葉にする必要は ないんじゃない？　あたし達はバンドなんだし、 大事なことは曲で伝えればいい
巴: おお、なんかそれっぽい
モカ: でも、それじゃあ結局解決になってないよね～
蘭: うっ……だ、だってバンドってそういうもんじゃん！
つぐみ: 確かに、蘭ちゃんの歌詞やメロディからは そういうこだわりを感じるよね
ひまり: でもその良さを言葉にするとなると…… んー、なんでこんなに難しくなっちゃうんだろうね
モカ: エモいでいいじゃーん
巴: まあ、悪くはないと思うけどさ…… そればっかりってのもなぁ
蘭: バンドを続けていくうちに それもハッキリしてくるんじゃないの
蘭: いつか、これしかないって言葉に 出会えると思うし
モカ: なるほど〜、うんうん
蘭: モカ、人が真剣な話してる時に何やってんの？
モカ: やまぶきベーカリーの新商品、 ふんわりふわふわクリームパンを食べてまーす
蘭: はあ……そうですか
モカ: おお、これはっ！　外側はこんがりと焼き上がってるのに、 中はまるで雲をかじってるみたいにふわふわ！
モカ: そこに、たっぷり入ったカスタードクリームが合わさって…… 奇跡みたいなパンとクリームのハーモニーだ～
ひまり: えっ……語彙力すごっ…… バンドの話してたときと全然違うっ！
巴: なんでその表現力を パン以外には使わないんだよ……


<後ろで見守ること>

(Character: 青葉モカ)

[ファーストフード店]

まりな: おやおや〜、モカちゃんもお昼かな？
モカ: あー、二人とも、 お疲れさまで～す
まりな: 今日は一人なの？
モカ: たまには、一人でのんびり動画を見ながら お昼もいいかなーって
まりな: 動画かー、面白いのいっぱいあるもんねー。 ちなみに、いまはどんな動画を見てたの？
モカ: 動画サイトで見つけたバンドのライブ映像ですよー
まりな: 勉強熱心だね！　どれどれ、私達にも見せてー
まりな: これは……けっこうダークな世界観のバンドだね。 Afterglowとは全然違う雰囲気だけど、 モカちゃんこういうのも聴くんだ？
モカ: そういうわけじゃないけど、 あこちんが言う『カッコいい』って こういう感じかなーと思って
まりな: あこちゃん？　あこちゃんのために ライブ映像を見てたの？
モカ: この間あこちんが、自分の思う『カッコいい』を みんなに伝えたいってがんばってたんですよ～
モカ: ライブの演出とかいっぱい考えて それをみんなの前でプレゼンしたりして
モカ: まあ、残念ながら、みんなには あんまり伝わってなかったみたいですけど
まりな: あー……あこちゃんそういうの ちょっと苦手そうだもんね……
モカ: でも、あたしにはちゃんと伝わりましたよ～。 多分それまでに、いろいろと話を聞いてたから だと思いますけど
モカ: いつもなら、よくわかんないあこちんの言葉が そのときは頭の中にパッとイメージが浮かんだんですよね
モカ: あんなの初めてだったから なんだかすごく新鮮で、それでいて不思議な体験で…… 話してるあこちんのことをカッコいいなって思ったんです
まりな: それであこちゃんの好きそうなバンドの ライブ映像を見てたんだ
モカ: こういうのを見れば、あこちんの伝えたいイメージを もっと理解できるんじゃないかなって
モカ: あこちんはしっかり自分の世界を持ってて そういうところはちょっと憧れるっていうか、 応援してあげたいし
モカ: 今回は全部伝えきれなかったけど、 あこちんならきっとできると思うから
モカ: その手助けができればいいなーって感じです
まりな: モカちゃんは優しいんだね
モカ: えへへー、そうなんですよー♪ けど、本当にあこちんはすごいなって思ったから
まりな: それをそのまま伝えてあげたら あこちゃんも喜ぶと思うけどな
モカ: いやあ、そういうのはトモちんの役目なんで
モカ: あたしはカッコイイなーって思う人を見て 応援するくらいがちょうどいいのかな〜なんて
まりな: ふふ、そう？
モカ: そうなんですよ。少なくとも今は、あこちんの応援を めいっぱいしてあげたいかな〜って思ってまーす
モカ: そんなあたしの応援、よろしくお願いしまーす♪
