867_青葉モカ_R4 今日は記念日

Gacha phrase: 沙綾のためだし～ いいってことよ～

<趣味との出会い方>

(Character: 青葉モカ, 瀬田薫)

[羽丘女子学園 校門前]

モカ: はてさて、どうしたものか～
薫: 浮かない顔だね。どうしたんだい？
モカ: おお、薫先輩
モカ: んー……悩みっていうほど大袈裟なものじゃないんですけど 良かったら聞いてもらえますか～？
薫: もちろんだよ。私はいつだって、 子猫ちゃん達の味方だからね
モカ: ありがとうございます～
モカ: 実はちょっと困ってるっていうか、 どうしようかな～って思ってることがあって
モカ: この間、やまぶきベーカリーに行ったんですけど、 その時に沙綾と趣味の話になったんです～
モカ: ポピパのみんなが最近新しい趣味に目覚めたみたいで、 自分もなにか探してみようかな～って、沙綾が言ってまして～
モカ: それならモカちゃんが手伝ってあげよう～、 と言ってはみたものの……具体的に どうすればいいのか浮かばなくて～
薫: 趣味に打ち込む時間は、日々に彩りを加えてくれるからね。 しかし、新しい趣味か……
モカ: あたしの場合、興味があることが ハッキリしてるっていうか、面白そうだな～と 思った時には、すぐに手を出しちゃうんですよ～
モカ: それで、楽しんでるうちに、 いつの間にか趣味になってることが大半で〜
モカ: どれもそんな感じなので、 これを趣味にするぞーってやり始めた感じじゃ ないんですよね～
薫: なるほど。確かに、そういう始め方をする人は 多いのかもしれないね
薫: シェイクスピアが描く悲劇も、 始まりはいつだって些細な出来事から。 そして気がついた時には、もう後戻りできなくなっている……
薫: 趣味との出会いもまた、 同じように儚いのかもしれないね
モカ: そうですね～。 儚くて、すごく難しいです〜
薫: そうでもないさ。 儚いからこそ、いっそシンプルに考えて みてはどうかな？
モカ: と、言いますと～？
薫: 思いつくことを、全部試していけばいいのさ。 沙綾ちゃんと一緒にね
薫: 思いつくものはたくさんあるだろう？
モカ: そうですね～。体を動かすものなら ジョギングとか水泳とか〜……
モカ: アウトドア方面なら、最近はキャンプが流行ってる らしいですね〜。専門のお店もたくさんあるとかで〜
モカ: 逆にインドアだと、裁縫とか料理、 あとゲームなんかも趣味になりそうですよね～
薫: そういった候補はたくさんあるわけだから、 手当たり次第に試していくというのも、 悪くないんじゃないかな？
モカ: ん～、それはそうなんですけど～……
薫: それをしないってことは、 モカちゃんの中でなにか考えがあるんじゃないかな？
モカ: あたしの考えですか〜……うーん
モカ: そうですね〜……もしかしたら、探すって行為自体を 楽しんでもらいたいのかも……？
モカ: 自分に合った趣味が見つかればいいなっていうのは、 もちろん思ってるんですけど～ なんていうか、見つかるまでの間も大事じゃないかなーって
モカ: 趣味になる、ならないっていうのは 単なる結果ですし…… まずは出会いをエンジョイしてもらいたい、みたいな……？
薫: なるほど……趣味との出会いもまた、一期一会。 つまり、そういうことだね
モカ: あー、そっか～。 あたし、そんなふうに考えてたんですね～。 自分でも驚き～
薫: 悩んでいる時ほど、自分のことがわからなくなるもの。 気づいた瞬間から始めればいいんだよ
モカ: いやー、さすが薫先輩。 声をかけてもらって良かったです～
薫: お役に立てて光栄だよ、子猫ちゃん。 私で良ければ、いつでも相談してくれて構わないよ
モカ: おお。それならお言葉に甘えて ちょっとお願いがあるんですけど～
モカ: 薫先輩と……それから、こころちゃんと 麻弥先輩にも〜。ビビッと閃いたことがあるんですよ〜
薫: ふふ、さっそくだね
薫: 二人には私から声を掛けておこう。 きっと二人も、大喜びで手伝ってくれるはずだよ
薫: そろそろ授業もはじまりそうだし、 詳しい話は放課後でいいかな？
モカ: そうですね～。 そんな感じでお願いします～
薫: 了解。 フフ、いい笑顔だ
モカ: 薫先輩が取り戻してくれた、モカちゃんスマイルですから〜
薫: それじゃあ放課後、また会えるのを楽しみにしているよ
モカ: あたしもです～。 みんなのこと、お願いしますね～
モカ: ……ちょっと顔を見ただけなのに、 悩んでることに気づいちゃうとかさすが薫先輩だな〜
モカ: おかげで沙綾のこともなんとかなりそうだし…… これは放課後が楽しみですな～


<お手伝い大成功～>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: おお〜、まりなさんと{{userName}}さんだ〜。 お疲れさまです～
まりな: お疲れさま。 あれ？ Afterglowの予約は、夕方からじゃなかったっけ？
モカ: そうなんですよ～。 ちょっと早く着いちゃいまして〜。 よかったら話し相手になってもらえないかと～
まりな: そういうことか。 今なら手が空いてるし、もちろんオッケーだよ！
モカ: ありがとうございます～。 聞いてもらいたい話があって ついこの間のことなんですけど〜
モカ: 実は、沙綾の趣味探しを 少しだけお手伝いしまして～
まりな: へ～、なんだか楽しそうだね
モカ: もー、めちゃくちゃ楽しかったです〜
モカ: 沙綾が新しいことを始めたいーって言ってたので ピッタリのものを見つけよ～ってことで 助っ人を呼んでいろいろ試してみたんですよ〜
まりな: え？　助っ人？
モカ: 湊さんや千聖さん、彩さんに薫先輩…… それから、こころちゃんや麻弥先輩にも声をかけて みんなでわいわいやってました～
モカ: ジャグリングに社交ダンス、 ラジオ作りもやったんですよ〜。 あと、ボルダリングにも挑戦しました～
まりな: 本当にジャンルを問わず、 いろんなこと試してみたんだね！？
モカ: なにが沙綾にとってピッタリなのか わからなかったので。 でも、どれも楽しそうでしたよ〜
モカ: まあ、そんな感じでいろいろ体験した結果、 沙綾が見つけたのは、カメラだったんですよ
モカ: 沙綾とみんなが楽しんでるところを 撮れたらいいなーぐらいにしか思っていなかったので、 カメラだって聞いた時は驚きました～
モカ: それと同時に〜……ちょっと嬉しかったんですよね〜
モカ: まあ１番嬉しかったのは、 沙綾が自分でこれだって思えるものを 見つけられたことなんですけど～
まりな: モカちゃんの気持ちが、沙綾ちゃんにも伝わったんじゃないかな？
まりな: だからこそ、モカちゃんが持っていたカメラに 沙綾ちゃんも惹かれたとか！
モカ: ええ〜、そうですかね〜？
まりな: きっとそうだよ！
まりな: 誰かを思う気持ちって伝わるものだし！ 沙綾ちゃんも、きっとすごく喜んでると思うよ！
モカ: いや～、そう言われると、 なんだか照れますな～
モカ: お二人に話を聞いてもらって、 嬉しい気持ちが膨らんできました～
まりな: 私達も、モカちゃんの話を聞いて、 なんだか温かい気持ちになったよ
モカ: いつになくやる気も出てきましたし、 今日のモカちゃんギターは すごいことになりそうです～
まりな: あははっ、きっとみんな驚くだろうね！
モカ: ありがとうございます～。 またなにかあったら、話しに来ますね～
まりな: うんっ！　練習がんばってね！
モカ: はーい。モカちゃんにお任せあれ～
