954_青葉モカ_R2 再点火！

<モカの迷い>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

[商店街]

モカ: …………
モカ: （今日のスタジオ、やっぱりみんなギクシャクしてたな〜。 つぐが曲のことでむむむってなってたのは、意外だったけど）
モカ: （でもまあ、あんなライブ観ちゃったら、そりゃモヤモヤも するよね〜。Roselia、すごかったし）
モカ: （あんなライブができたらな〜とも思うけど、 みんなの様子見てたら、簡単には言い出せないな〜）
モカ: は〜……まじめなこと考えると、おなか空いちゃうな〜
モカ: ……お、ちょうどいいところにやまぶきベーカリー。 寄らせてもらおーっと
(Black cut)
(Background change)
沙綾: いらっしゃいませ。 ……あ、モカ
モカ: どーもー、超絶美少女のモカちゃんでーす
沙綾: ふふっ、なにそれ。でもモカ、いいタイミングで来たね。 実は今日から新発売のパンがあるんだ
沙綾: ほらこれ。やまぶきベーカリーの自信作、チェリーデニッシュ！ アツアツはもちろん、冷めても美味しいお得仕様だよ
モカ: おー、それは確かにお得ですな〜……
沙綾: ……なんかモカ、元気ない？ いつもだともっとテンション上がるのに
モカ: んー？　そんなことないよ〜。 冷めても美味しいっていう素晴らしさを噛み締めてたんだ〜。 なんて嬉しいパンなんだーって
沙綾: そう？　ならいいんだけど……。 このパンはね、父さんがすっごく悩んで作ったんだ
沙綾: 旬の食材を使いつつ、どうやったらウチらしいパンに できるのかって
モカ: なるほど〜
モカ: （自分らしい、かあ……）
モカ: じゃあ〜、このチェリーデニッシュとー、 たまごサンドとー、メロンパンにしようかな〜
沙綾: はーい、3点ね。いつもありがとう
モカ: いえいえー、はい、お代〜
沙綾: ……モカ？　ポイントカードは？
モカ: ……え？　あ、ああー。いけないいけない。 もちろんありますよー
沙綾: ……ねえ。やっぱり何かあったんじゃない？ モカがポイントカード出し忘れるなんて、今まで無かったし
モカ: えーっと、うーーーん…………これはね、 知り合いの超絶美少女なバンドマンの話、なんだけどさ〜
沙綾: あはは、なんだかついさっき聞いたような言葉だけど…… うん、その知り合いの子がどうしたの？
モカ: その子のバンドメンバー達がね、悩んでるんだって〜。 急に自分達の演奏に、満足できないようになっちゃって
モカ: つい最近観た、すっごいライブを思い出すらしいんだ〜。 そのライブは、その子達のライバル的なバンドのでさ
モカ: 自分達もちゃんと、いい演奏なはずなのに…… ライバルに負けてるみたいに思っちゃうよ〜、って
沙綾: ……なるほどね。きっとそのライブって、 今まで見たことないようなライブだったんだろうね
沙綾: 自分達の当たり前だったものが、変わっちゃうくらいの
モカ: そーそー。知り合いの子としても、みんながなんで 悩んでるのか、なんとなくわかってるらしいんだ〜
モカ: 自分達も、そういうすごーいライブがやりたい。 わかっちゃえば簡単なんだけどね〜
モカ: でもそのバンドのメンバー達は、すっごく負けず嫌いだし〜。 自分達のバンドが大好きだから、 その理由が見えなくなっちゃってて
沙綾: そっか……それに気づいてないなら、 みんなに相談もできないよね。 みんな、バンドが大好きだから悩んでるんだろうし
モカ: そのとーり。でね、その知り合いの子は、 自分がどうしたらいいのか迷ってるんだって〜
沙綾: 迷ってる……ってことは、何か考えはあるんだよね？
モカ: うん。ひとつはみんなに答えを教えて、 すごいライブをやるためにがんばろーってなる感じ
モカ: ……で、もうひとつは、このまま何も言わない感じ
沙綾: え？　何も言わないの？　どうして？
モカ: だってさ、みんなが言いたくないことなら、 それはそれでありなんじゃな〜い？
モカ: 別に無理に変わらなきゃってわけじゃないし、 そのバンドは今でもちゃんと、カッコいいし
沙綾: ……まあ、そうだね。 それもそのバンドが大好きだからって感じかな
沙綾: じゃあさ、バンドのことは置いといて、 その子自身はどう思ってるのかな？
モカ: ほほー？　そうだねー……その子としては、 もっとすごいライブは、楽しそうって思ってるんじゃないかな〜
沙綾: ……だったら、その子はそう思いつつ、見守るのもありじゃない？
モカ: と言いますと〜？
沙綾: みんなを大事にしたまま、その子ががんばって上手くなって、 みんなの演奏を助けてあげる。そうすれば、いいライブにも 繋がるんじゃないかな？
沙綾: 私が思うに……きっとそのバンドマンの子は、 誰かをさりげなーく支えてあげるのが、得意な子だからさ！
モカ: ……なるほど〜。 前に紗夜さんにも、おんなじこと言われたっけな〜
沙綾: ふふっ。これって、知り合いの話じゃなかったの？
モカ: おおっと、そうだった〜
モカ: いやー、持つべきものは行きつけのパン屋ですな〜。 きっと知り合いの子も救われるよ〜
モカ: ありがとー、沙綾
沙綾: お役に立てたなら何よりです。はいこれ、モカのパン。 知り合いの子にも、よろしく言っといてね
モカ: うん。モカちゃんにまっかせなさ〜い


<あたしの立つところ>

(Character: 青葉モカ)

[公園]

モカ: …………
まりな: あ、モカちゃん。こんにちは
モカ: …………
まりな: モ、モカちゃん？
モカ: ……あー、まりなさ〜ん。{{userName}}さんも〜。 こんにちは〜
まりな: もしかして、何か考え事してた？ 邪魔しちゃったかな
モカ: いえいえ、だいじょぶですよ〜。 ちょっと色々思い出して、エモくなってただけですし〜
モカ: これからきっとAfterglowは、 忙しくなっちゃいそうなんで。 ここらで振り返っておこっかなーって
まりな: そうだったんだ。 忙しくなる……って何だろ？　テストとか？
モカ: ざんねーん、そんなものじゃ〜モカちゃん達は やられたりしませんよ〜
モカ: バンドとして、初めておっきな目標を決めたんです〜。 ちょー盛り上がるライブをやりたいよねーって
まりな: おおー、挑戦って感じだね
モカ: そうですね〜。それに向かって、この先色んなことが 起こるんだろうな〜って思うと……五人がここで出会ってから、 ずいぶん経ったし変わったな〜って
まりな: なるほど。小さい頃から一緒にいるんだもんね
モカ: ですです〜。 最初はお店屋さんごっこをする仲でー、 おんなじ学校に行って、クラスもずっと一緒で〜
モカ: でも、初めて蘭だけクラスが離れちゃって。 それで、みんながバラバラにならないよーにって バンドを始めて〜……
まりな: ふふっ、ホントにみんな仲良しだよね
モカ: と思うじゃないですか〜？ ケンカだってバチバチにやりましたよ〜
モカ: 蘭の家のこととか、新しい『いつも通り』とか。 いっぱい揉めて、いっぱい仲直りしました〜
まりな: トラブルを乗り越えた分だけ、絆も強くなるってことかな？
モカ: はい〜。これからだって、トラブルは起こるかもですが…… でも、今のあたし達なら大丈夫だって、そう思うんですよね〜
モカ: 自分の立ってる場所もはっきりわかるし…… ここからなら、ちゃんとぜーんぶ見えるんで
モカ: だからまあ、まりなさん達は、 やさしーく見守っててくださいね～
