1197_青葉モカ_R2 蠱惑的アラビアン

<そこは望み叶う世界>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[住宅地]

モカ: いやー、お泊まり会楽しかったな〜。 あれから一人で寝るのが寂しくなっちゃったよ〜
巴: みんなと同じ部屋で寝るのも久しぶりだったしな
つぐみ: でも今回のお泊まり会はちょっと雰囲気違ったよね。 ほら、巴ちゃんが買ってきてくれたお香
モカ: まさかトモちんの部屋がアラビアンに大変身するとはね〜
巴: そんなに喜んでもらえたなら、 買ってきて正解だったな！
モカ: トモちんさー、あのお香 フリーマーケットで買ったって言ってたよね？
巴: ？　ああ。モカも欲しかったのか？
モカ: んー。 あのお香があれば、また同じ夢見られるかなーって
巴: モカのはどんな夢だったんだっけ？
モカ: やまぶきベーカリーが その日だけ食べ放題やるよ〜みたいな 感じだったような……？
つぐみ: お腹いっぱいパンを食べた夢ってこと？
モカ: いや、パンを食べたかどうか覚えてないんだよね〜。 だからもう１回パン食べ放題の夢を見たいなーって
巴: パン食べ放題の夢か〜。 たしかに好きなものをたくさん食べられる夢なら 何度でも見たいよな
巴: アタシだったら何がいいかなぁ。 やっぱり……
モカ: とんこつラーメン
巴: ちょっ、なんで先に言うんだよ～！
モカ: ふっふっふ～。あたしに思考を読まれるようじゃ、 トモちんもまだまだですな～
巴: なんか悔しい気がする…… でもやっぱ最初に思いつくのはこれなんだよな〜
つぐみ: たしかに！ 巴ちゃんといえばとんこつラーメン！　って感じだよね
モカ: そう言うつぐは〜？
つぐみ: えっ、私？　うーん、そうだなぁ……
つぐみ: アイス……は食べすぎるとお腹壊しちゃいそうだし…… いっそお米とかのほうが…… でもおかずがないと厳しいかな……
巴: おいおい、ずいぶん真剣に考えてるんだな
つぐみ: だって、どれにしようか迷っちゃって……
つぐみ: 甘いものを食べたら、しょっぱいものが食べたくなっちゃうし。 しょっぱいものを食べたら、 今度はまた甘いものが欲しくなっちゃうでしょ？
つぐみ: ずっと食べてても飽きないものって、 意外と見つからなくて
モカ: ふっふっふ～、 迷えるつぐよ、パンを選ぶのです！
つぐみ: パン？　どういうこと？
モカ: まずメロンパンやチョコデニッシュみたいな、 甘いパンを食べるでしょー。 それで次にお惣菜パンを食べ、また甘いパンに戻る
モカ: そうすれば、一生美味しいパンを食べていられるんだよ～。 いやー、名案名案！
つぐみ: そっか！　モカちゃん頭いい！
巴: それなら、アタシもとんこつラーメンの次は あっさり塩ラーメンにしよっかな！
モカ: トモちんわかってるね〜。 濃厚チョコクリームパンのあとには、 素朴な塩バターパンなんだよー！
つぐみ: それ一緒なのかな……？
モカ: あれ、気になっちゃった〜？ じゃあ実際にやまぶきベーカリーで試してみる〜？
巴: それモカがパン食べたいだけだろ
つぐみ: でも、ちょっと気になるかも……！
モカ: じゃあこのまま、やまぶきベーカリーに突撃～！ 長い一日になるぞ、諸君……！
巴: えっ、パン買いにいくだけじゃないのか？
モカ: 試す組み合わせは数え切れないほどあるんだよ〜！ 二人とも、急いで急いで〜


<ここは望み叶える世界>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

まりな: ふー、買い出しも終わったし、帰ろっか。 ……あれ、今やまぶきベーカリーから出てきたのって もしかして……
まりな: おーい、モカちゃーん
モカ: おーまりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: 今日もパンたくさん買ったんだね〜。 さすが、やまぶきベーカリーの常連さん
モカ: えへへー。 今日はいつもより多く買っちゃいました〜
まりな: ふふっ、それだけお腹がすいてるんだね
モカ: いや。これは、叶わなかった夢を叶えるためです
まりな: えっ……どういうこと？
モカ: 実はこの前、不思議な夢を見たんですよ～
モカ: なんか楽しかったような、すごく疲れたような…… あんまり夢の内容は覚えてないんですけど
モカ: やまぶきベーカリーが目の前にあったことだけは、 ハッキリ覚えてるんですよね～
モカ: たしか『本日食べ放題』って看板も出てたんですよ。 あの扉の向こうには、パンの楽園があったはずなのに……
まりな: パンは食べられなかったの？
モカ: それが、ちゃんと覚えてないんです〜
モカ: 食べられたような、 なんかそれどころじゃなかったような……
モカ: 夢の中とはいえ、 できたてパンを食べ損ねたかもしれないと思うと……ヨヨヨ～
まりな: なるほどね。 夢を叶えるってそういうことか〜
モカ: まあ、食べ放題じゃないですけど 現実のモカちゃんがちゃんと味わって 食べないとな〜と思って
まりな: ふふ、今度こそお腹いっぱいパンが食べられるね！
モカ: はい〜。ほかほかパンが冷めないうちに 帰りますね。それじゃあまた〜
