1278_青葉モカ_R3 羽沢珈琲店のお得意様

Gacha phrase: 迷うね～。でも、ここは、 いつものにしようかな～

<モカのふわとろな食レポ>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ)

[公園]

モカ: 夏のセールは最高ですな～。 やまぶきベーカリーのパンが、こんなにたくさん～
モカ: 早速、幸せの時間を楽しむとしますか～。 いただきま～す
香澄: モカちゃん、お～い！
モカ: ん？　お～、香澄だ～
香澄: こんにちは！　こんなところで何してるの？
モカ: 幸せのパンタイムを楽しもうとしてたんだよ～
有咲: はぁ、はぁ、はぁ……や、やっと追いついた……
モカ: 有咲もいたんだね。ちわ～
有咲: モカちゃん、こんにちは……
有咲: つーか、香澄！ いつも言ってるけど、いきなり走り出すなよな！
香澄: ごめんってば～。モカちゃんがいたから、つい……
モカ: まー、モカちゃんは誰もが振り向いちゃう美少女だからね～。 仕方ない仕方ない～
モカ: というわけで、そんなに香澄を叱らないでやっておくれよ～
有咲: そういうことを自分で言えちゃうモカちゃんって、 ある意味すごいよな……
モカ: それほどでも～。 ところで、二人はお出かけ～？
香澄: うん、ショッピングモールに！ そのあと、羽沢珈琲店に寄ろうと思ってるんだ！
有咲: 沙綾から聞いたけど、つくしちゃんがバイトを始めたんでしょ？ なんか、羽沢さんと一緒に、新作のスイーツを作ったって
モカ: たぶん、パン・デ・ローのことだね～
香澄: パン・デ・ロー！　って、なにそれ？
モカ: 確か、ポルトガルのカステラだって言ってたな～
モカ: カステラなんだけど、中がクリーム状になってて、 ふわふわのスポンジを切ると、とろ～りと……
香澄: わっ！？　聞いているだけで、もう美味しそー！
モカ: めちゃんこ美味しかったよ～。 ふわふわしっとりのスポンジに、クリームが絡まって～……
モカ: すごい濃厚なのに全然飽きないんだ～。 一度食べたら、おかわりしたくなっちゃうこと間違いなしだよ～
香澄: ごくり……っ
有咲: へー、そんなに美味しいんだ。 だんだん興味が湧いてきたかも
香澄: 有咲、絶対に頼もうね！ 今日はパン・デ・ローで間違いなしだよ！
有咲: だな。 んじゃ、さっさとショッピングモール行っちゃうか
モカ: おや～？　それで間に合うかな～？
有咲: ？　どういうこと？
モカ: パン・デ・ローは、 今や羽沢珈琲店の看板メニューみたいなものだからね～
モカ: 午前中でなくなっちゃう日とかも、よくあるんだよ～
香澄: え……ということは――
モカ: ショッピングモールに行ってる間に、 なくなってないといいけどね～？
香澄: …………！
有咲: 午前中で売り切れって……マジですげーな
有咲: ……ん？　香澄？？
香澄: そ……
有咲: そ？
香澄: そんなのっ……ダメェ～～～！
香澄: 有咲、今すぐ羽沢珈琲店に行こっ！ パン・デ・ローがなくなっちゃう……！
香澄: モカちゃん、またね！
有咲: うわっ！？　ちょっ、引っ張るなって……！
モカ: 行ってらっしゃ～い
モカ: いや～、さすがモカちゃん～。 二人にパン・デ・ローの紹介もしたし、 羽沢珈琲店に貢献もしたし……
モカ: 今日もいいことをしてしまいましたな～
モカ: それじゃあ、自分自身へのご褒美もかねて…… 今度こそ……メロンパンから、いただきま～す
モカ: はむ、もぐもぐもぐ……ん～～～～美味～～～♪
モカ: いいことをした後のパンは格別ですな～


<初めてのアルバイト>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは～
まりな: モカちゃん、いらっしゃい。 今日は一人？
モカ: そうで～す
モカ: キーボードと合わせたくて、つぐを誘ったんですけど、 今日はお店のお手伝いの日だったみたいで
まりな: そうだったんだ。 最近前にも増して、羽沢珈琲店が賑わってるみたいだね
モカ: きっと、つーちゃんのスイーツのおかげじゃないですかね～
まりな: パン・デ・ローだっけ？ 確か、ポルトガルのスイーツなんだよね
モカ: おお、ご存知でしたか～
まりな: バイトを始めて、 すぐに新作スイーツ作りのお手伝いをしちゃうなんて、 つくしちゃんすごいね～
モカ: ですね～。でも、バイトを始めたばかりの頃は つーちゃんも苦労してたみたいですよ
モカ: 初めてのことばかりで、なかなかうまくいかなくて、 落ち込んだりもしたみたいです
モカ: でも、その時、颯爽と現れたんです。 我らのつぐ神様が～
まりな: つぐみちゃんが？
モカ: お店が終わった後、二人でお話したみたいです～。 そしたら、あら、不思議～
モカ: あんなに落ち込んでたつーちゃんが、 次の日には、やる気満々になっていたんですよ～
モカ: いや～、さすがつぐ神様ですな～
まりな: ふふっ、ホントだね。 モカちゃんのお話を聞いてたら、私も昔のこと思い出しちゃった
まりな: 初めてバイトをした時、先輩にたくさん助けてもらったなって
モカ: モカちゃんもでーす
モカ: といっても、モカちゃんは天才なので、 初めてのバイトでも、あんまり苦労しなかったんですよね～
モカ: ただ……
まりな: ただ？
モカ: 今思うと、緊張はしてたかも
モカ: Afterglowのみんなもいないし、 働くのは初めてで……
モカ: だから、リサさんが、学校のこととか、 いろいろ話しかけてくれて助かりました～
まりな: やっぱり先輩は偉大だね
モカ: はい、本当に～
モカ: ……あれ？　つぐからメッセージだ
モカ: ふむふむ…… お手伝いが早く終わったから一緒に練習できる……なんと！
モカ: ばんざ～い。 というわけで、予約を二人に変更してもらってもいいですか～？
まりな: オッケー。一番奥のスタジオへどうぞ
モカ: はーい！　それじゃ、行ってきま〜す
