1402_青葉モカ_R3 空想ショコラ

Gacha phrase: だから、お腹ペコペコにして 待ってるね～

<つぐのチョコ>

(Character: 青葉モカ, 広町七深)

[CiRCLE カフェテリア]

モカ: もぐもぐ…… ん～、昼下がりのカレーパン、美味～
七深: モカ先輩、お待たせしました～
モカ: お～、七深ちん、おつかれ～
七深: あ、そのパンの紙袋…… さーや先輩のところ行ってきたんですね
モカ: そうだよ～。焼き立てパンをたんまり買い込んだよ～
七深: おいしいですもんね、さーや先輩のところのパン。 あ、そうだ。これ、借りてたマンガです。 ありがとうございました
モカ: おお～、もう全部読んだんだ？ １０巻以上あったのに早いね～
七深: いやー、面白すぎて、一気に読んじゃいました
モカ: 面白いよね～、このマンガ。 ちなみに、七深ちん的にどのへんがエモかった～？
七深: そうですね、たくさんあったんですけど、 やっぱり７巻の最後ですかね～
七深: 主人公がいつもかぶってる帽子に何か秘密が あるんだろうなーって思ってたんですけど、まさか 帽子を脱いだ瞬間、地球ごと異次元に飛んでいっちゃうなんて
モカ: うんうん、さすがにあの展開は読めなかったね～
七深: ほのぼの日常ストーリーがいきなり冒険バトルになるなんて、 ホントびっくりでした～
モカ: あたしも初めて読んだ時、おおー、そうきたか～ってなったよ～
モカ: 魔王とドラゴンと帽子が一緒に力を合わせて 神様に立ち向かうところ、熱かったよね～
七深: はい、手に汗にぎる戦いでした～。 友情、努力、ミステリー、アクション、 全て揃った、すごいマンガですね～
モカ: 続きも楽しみですな～。もぐもぐ…… あ、七深ちんもパン食べる～？
七深: いいんですか？　ありがとうございます～。 じゃあ、お言葉に甘えて……
七深: あれ……？
モカ: ん～？ どしたのー？
七深: モカ先輩、なんだか今日は お惣菜系のパンばかり買ってるな～って。 いつもなら甘いパンも同じくらいチョイスしてるのに
モカ: おお～、そこに気づくとは、さすが七深ちん、 いい観察力ですな～
モカ: 実はねー、このあとつぐん家に行く予定なんだ～。 今日はつぐが美味しいチョコを作ってくれるから、 甘いもののためのお腹をあけてるんだよー
七深: なるほど、そうだったんですね。 あ、ひょっとして、バレンタインのチョコですか？
モカ: せいかーい。 つぐはねー、毎年一生懸命チョコを作ってくれるから いつも楽しみにしてるんだ～
モカ: 前のガトーショコラもホントに絶品でね、 ほっぺたが落ちちゃうどころか 異次元に飛んでっちゃったかと思ったよ～
モカ: いや～、あの落っこちたほっぺたを 取り戻す旅は大変だったな～
七深: つぐ先輩のチョコ、恐るべし、ですね～
モカ: しかも、今年のつぐはとてつもなくツグってるから、 あの時以上に美味しいチョコが 生まれる予感がしてるんだよー
七深: わあ、ツグってるって、モカ先輩が前に言ってた、 あのツグってるですよね？
モカ: そーそー。 そんなツグりにあたしも全力でこたえるべく、 今日は甘いパンを控えているのさー
七深: なるほど～！ バレンタインチョコ、楽しみですね
モカ: ホント、いい幼馴染を持ったよ～。 ありがたや～ありがたや～
モカ: これはあたしも、バレンタインのお返しは モカっちゃうしかありませんな～
七深: 友チョコの贈りあい…… なんだか、青春って感じでいいですね
モカ: そーゆー七深ちんはモニカのみんなにチョコあげるのー？
七深: はい、まだ何を贈るか決めてないんですけど…… こういうのってこれまであんまりしたことなかったんで、 すごく迷ってるんです
七深: できればしろちゃん達に喜んでもらえるチョコを 贈りたいなって
モカ: うむうむ。 七深ちんも、みんなのほっぺた異次元に飛ばしちゃう～？
七深: あはは、飛んでくれたらいいなあ。 あ、モカ先輩、もしよかったら、 どんなチョコがいいか相談に乗ってもらえませんか？
七深: 一応候補は決まってるんです。 えっと、スマホに保存してて……これと、これと、 あとはこっちも……
モカ: ふっふっふ～、ならば、 友チョコ交換のエキスパートのモカちゃんが びしっとアドバイスしてしんぜよう～
七深: やった～。ありがとうございます、モカ先輩
(Black cut)
(Background change)


<空気みたいな>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、機材の搬入も終わったし、ちょっと休憩しよっか
まりな: あれ、あそこにいるのって…… おーい、モカちゃーん
モカ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはー
まりな: こんにちは。ひょっとして……読書中だったかな？ ごめんね、声かけちゃって
モカ: いえいえ、お気になさらずー。 ちょっと時間をつぶしてただけなので
まりな: そうだったんだ。ちなみにそれは、小説？
モカ: ですですー。 この間つぐにおすすめしてもらったんですけど、 また読み返そうかな～と思いまして
まりな: そうなんだ、どんな話なの？
モカ: なんか、女子高生二人が出会って、別れて。 そんな二人の日常を描いた、ほのぼのした感じですー
まりな: なるほど、読んでいて癒されるって感じなのかな？
モカ: まあ、そんな感じなんですけど、心情描写がけっこう丁寧で、 なかなか読みごたえがあって
モカ: 特にラストはなかなかエモかったですね～
まりな: へえー、どんなシーン？
モカ: 主人公と、大切な友達の別れのシーンなんですけど、 なんていうか、劇的な感じじゃなくって 淡々と描かれてるんですよねー
まりな: そうなんだ。でも、お別れってことは、けっこう切ないの？
モカ: んー、それが意外と、そんなに悲しい雰囲気じゃないんですよねー
モカ: たぶんこの二人って、距離が離れても、 ずっと友情が続いていくんだろうな～って気がして、 なんか安心できるというか
モカ: お互い言葉にはしないけど、信頼しあってるんですよね、 この二人
まりな: なるほど。 ということは、二人の友情を描いたストーリーなのかな？
モカ: ですね～、なんというか、空気みたいな二人、みたいな
まりな: 空気？
モカ: はい。空気って、普段べつにありがとうって言わないけど、 ないと絶対困るじゃないですかー
モカ: 小説の二人もそれに似てて、 ただそこにある、大切なもの、って感じで。 いやぁこの二人、エモいですな～
まりな: ふふっ、本当に素敵なお話みたいだね。 そんなに面白いなら、私もちょっと気になっちゃうかも
モカ: ぜひぜひ、おすすめですよ～
モカ: あ、そうだ。つぐん家行くんだった。 バレンタイン限定メニューがたくさん出てるので、 コンプリートしないと～
まりな: うん、気をつけて。いってらっしゃい！
モカ: はーい。ではでは～
(Black cut)
(Background change)
