1885_青葉モカ_R5 願い、内に秘めて

Gacha phrase: 最強タッグの名は 伊達じゃないですな～

<同好の士>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ)

[やまぶきベーカリー]

モカ: こんにちは～
沙綾: あっ、モカ！　いらっしゃい！ あけましておめでとう！
モカ: あけおめ、ことよろ～。 今年もやまぶきベーカリーにはお世話になりま～す
沙綾: ふふ。いつもごひいきにしてくれてありがとね。 さっきちょうどクロワッサンが焼きあがったところだから、 よかったら買っていって！
モカ: お～、いいですな～。 でも、その前に～
沙綾: ……？
モカ: すぅ～～…………はぁ～～………… うむうむ～、満足満足～
沙綾: えっと……何で深呼吸したの？
モカ: 年末とお正月はやまぶきベーカリーもお休みだったでしょ？ 一日千秋の思いで開店を待っていたモカちゃんには、 パンの香りですらご褒美なのよ～
沙綾: あはは、なるほどね。 でも、そんなに楽しみにしてくれてたなら嬉しいな
沙綾: 実は似たようなことを言ってくれるお客さんが多くてさ。 さっき父さんと一緒に喜んでたところなんだ
モカ: そうでしょうとも～
モカ: はっ……でも、そんなにお客さんが来たってことは…… 人気のパンは、もう全部売れちゃった？
沙綾: 大丈夫、まだ売り切れは出てないよ。 今日は父さん、気合入れて作ってたから
モカ: それなら安心～。 ではでは、記念すべき今年最初のモカちゃんずチョイスは～……
りみ: こんにちは～。 沙綾ちゃん、あけましておめでとう
沙綾: あっ、りみりん！ あけましておめでとう。今年もよろしくね
モカ: おっ、りみりんだ～。 りみりんも、パンの香りに誘われてきた感じ～？
りみ: うんっ！　お店の前を通ったら ふわ～っていい匂いがしてきて、つい寄っちゃった
りみ: すぅ～～…………はぁ～～…………すぅ～～………… は～……この香りだけで幸せな気持ちになっちゃうよ～
沙綾: あはは、モカと同じことやってる
モカ: さすがりみりん、わかってますな～
りみ: えへへ……
モカ: それにしてもりみりんとは、 新年早々よく会うね～
りみ: ふふっ、確かにそうかも
沙綾: お正月の旅行も一緒だったんだよね
沙綾: りみりんがポピパのグループチャットに 送ってくれた写真を見たけど、 変わったメンバーだったからビックリしちゃった
モカ: いやー、あれはとーこちゃんの力業による賜物だったよ～
沙綾: そうなんだ？　詳しく聞きたいところだけど…… 先にパンを選んでもらったほうがいいかな。 せっかくの焼きたてが冷めちゃうから
モカ: 確かに～
沙綾: はい、りみりん。トレーとトング
りみ: ありがとう、沙綾ちゃん
モカ: ふふ～ん♪ モカちゃんは、カレーパンとクロワッサンと……
りみ: どれも美味しそう……でも、やっぱりまずは……
りみ・モカ: チョココロネ！ チョココロネ～
モカ: ……おや～？
沙綾: あ～……ごめんね。 チョココロネは、あと１個しかないんだ。 次の焼き上がりは夕方で……
モカ: …………
りみ: …………
モカ: ……りみりん～
りみ: な、なあに？
モカ: はい、どうぞ～
りみ: えっ……い、いいの！？ チョココロネ、私がもらっちゃって……
沙綾: えっ……モカがパンをゆずった……？
モカ: いや～。モカちゃんは今回の旅行で学んだからね～。 りみりんのコロネ愛には誰も勝てないって
モカ: なにせ、あのとーこちゃんやチュチュまで 圧倒する勢いだったもんね～
りみ: そ、そのことは忘れてって言ったのに～……！
沙綾: なになに、その話？ あとで詳しく聞かせて
りみ: えぇっ……沙綾ちゃんまで～……！
モカ: いやいや。同じパン好きとして、 モカちゃんはりみりんが誇らしかったよ～
沙綾: ふふっ。なんか楽しそうでうらやましいなあ
モカ: それじゃあ、今度はこの３人で旅行に行っちゃう～？ 題して、モカりみ沙綾のパンだらけツア～
モカ: 朝から晩までひたすらパンを食べ続ける 夢のようなツアーだよ～
りみ: わあ！　絶対行きたい！
沙綾: ふふっ、いいね。 楽しそう
モカ: 正月旅行では、りみりんにコロネ愛を見せつけられた分、 次はモカちゃんのパン愛を見せつけますぞ～
りみ: 今から楽しみだなぁ～…… 新しいコロネにも出会えるかも……
沙綾: あはは、２人の勢いに負けないようにしないと
りみ・モカ: ふふふ……
(White cut)
(Background change)


<気持ちの切り替え方>

(Character: 青葉モカ)

[商店街]

まりな: 今、やまぶきベーカリーから出てきたのって…… あっ、やっぱりモカちゃんだ
モカ: お～。まりなさん、{{userName}}さん。 あけましておめでとうございま～す
まりな: あけましておめでとう！　今年もよろしくね
モカ: こちらこそ～
まりな: あはは、それにしてもずいぶん買い込んだね
モカ: 今日はいつもより多めにお買い上げ～。 三が日はやまぶきベーカリーがお休みだったから、 モカちゃんのパン欲が大爆発中なんです～
まりな: ふふ。モカちゃんはお正月でも、モチよりパンって感じかな
モカ: ですね～。もちもちのパンなら大歓迎ですけど～
まりな: あはは、話は変わるんだけど、 モカちゃん、正月旅行に行ったんだって？
モカ: お～、お耳が早い～。 とーこちゃんが誘ってくれたので行ってきました～
モカ: みんなで振袖着たり、美味しいおせちを食べたり、 神社でお参りしたり……なかなか楽しいひとときでした～
まりな: そっか。いい思い出になったみたいだね
モカ: はい～。リサさんや、みんなのおかげです～。 行くか迷ってたけど、行ってよかったです～
まりな: あれ、迷ってたの？
モカ: おっと、これはモカちゃんうっかり～
モカ: いや～……実は、旅行に誘われた時、 いろいろと考えたいこともあったんで ちゃんと楽しめるかわからないなって思ったんです～
まりな: 考えたいことって、もしかしてG.B.T.のこと？
モカ: ま、そんな感じです～
モカ: なので、モカちゃんとしたことが 気が散っちゃって、旅行に集中できなくて……
モカ: でも、リサさんが気を遣ってくれたり、 とーこちゃんからいいアドバイスをもらったおかげで、 なんだかんだで楽しめました～
まりな: そうなんだ。 詳しいことはわからないけど、楽しめたなら良かったね
モカ: はい～。 楽しむべき時に楽しんだんで、 これからのモカちゃんは一味違いますよ～
モカ: どんな困難も、ちぎっては投げ、ちぎっては投げ～
まりな: ふふ。なんだかすごそう。 私たちも、陰ながら応援してるね
モカ: ありがとうございます～、モカちゃんがんばりま～す
モカ: はっ……このにおいは…… やまぶきベーカリーのメロンパンのにおいっ
まりな: えっ？ ……言われてみれば、いいにおいがするかも
モカ: 今日はメロンパンは出さない日だと思っていたのに、 これは追加で買わざるを得ませんな～
まりな: ま、まだ買うの！？
モカ: はい～。 今年は大好きなパンをたくさん食べて、 活力をもらわないといけませんから～
モカ: そういうわけなので、 モカちゃんはやまぶきベーカリーに戻りまーす。ではでは～
まりな: あ、うん。またね
まりな: ん～……それにしても、本当にいいにおい。 私たちも寄っていこっか？
