2439_青葉モカ_R4 真剣なダメ出し？

Gacha phrase: 美竹くん、もっと真剣に 考えたまえよ～

<ノートを買い足すぐらい>

(Character: 青葉モカ, 氷川紗夜)

[ショッピングモール 雑貨店]

モカ: ふんふん……この微妙なサイズの違い…… 迷いますなぁ……
紗夜: ……あら、青葉さん？
モカ: あ、紗夜さんだ〜。 どもども、こんにちは〜
紗夜: こんにちは。 急に声をかけてしまって、すみません
モカ: いえいえ〜。 こんなところで会うなんて、奇遇ですね〜
紗夜: 私はノートを切らしてしまって、買い足しに来たところです。 青葉さんは？
モカ: おお〜すごい偶然〜。 モカちゃんもノート買いに来たんですよ〜
紗夜: そうでしたか。ノートを熱心に選ぶなんて、 青葉さんも勉強をがんばっているんですね
モカ: あ〜、これはそういうんじゃなくてー。 思いついたフレーズとかメロディをメモする用、 みたいな感じです～
紗夜: なるほど。 バンドの活動に使用するノート、ということですね
モカ: ですです〜
紗夜: ということは、 青葉さんも作詞や作曲を始めたんですか？
モカ: えっ？　いやいや～、Afterglowには蘭がいるし、 あたしはそーゆーんじゃないんで～
紗夜: そうなんですか？ 私は青葉さんの作った曲にも興味がありますが
モカ: あはは〜。紗夜さんにそう言われたら、 ちょっとやる気になっちゃうかも〜
紗夜: ふふ。気長に楽しみにしています
モカ: それぐらいがちょうどいいかと～
紗夜: そういえば、Afterglowの皆さん、 先日フェスに出ていましたよね？
モカ: おお、よくご存知で～
紗夜: バンドのアカウントでたくさん投稿されていましたから。 それで、練習中にAfterglowの話題になったので
紗夜: フェスは、どうでしたか？
モカ: 楽しかったですよ～。 みんなメラってて、モカちゃんもつい熱くなっちゃいました
紗夜: Afterglowの演奏は、独特の熱がありますからね
紗夜: 次のフェスやライブは、もう決まっているんですか？ 機会があれば、また皆さんのライブを観たいと思って
モカ: ん～、まだ決まってないですけど…… きっとまたチャンスはあると思いますよ～
モカ: 今、Afterglowは 自分たちの証を残そうとしてるとこなんで
紗夜: 自分たちの証……？
モカ: 高校生活も残り少なくなってきたんで、自分たちがここにいた 証になるようなライブがしたい……みたいな
紗夜: ああ……なるほど
モカ: それこそ、前にRoseliaとやった２マンみたいな。 ああいうとびきり熱〜いライブを、 うちのボーカルがやりたいって言ってまして～
紗夜: ２マンライブ……懐かしいですね。 あの時は私も、熱くなったのを覚えています
紗夜: それに、目標を立てる場面でRoseliaとのライブを 思い出してくれたのは、なんだか嬉しいですね
モカ: そりゃあもう～。 あれは、蘭にとってもAfterglowにとっても とびっきり特別なライブでしたから
モカ: あんな風に激アツで、自分たちの証になるライブ…… どんな形になるかは、まだわかんないですけどね～
モカ: まあ、この先どうなることやら～って感じです～
紗夜: なるほど。ですが、そうやって目標に全力で向かう姿勢は、 とてもAfterglowらしい気がします
モカ: あの２マンみたいなライブを 自分たちの力でやろうと思ったら、 もっとライブを重ねないと、ですからね～
モカ: だから、観てもらうチャンスはこれからもたくさん あるはず……というのが、モカちゃんの予想です〜
紗夜: なるほど。機会があるというのは、そういう意味だったんですね
紗夜: それでは、次のライブが決まったら、教えてください
モカ: もちのろんです〜。なんならRoseliaのみんな全員に チケット送っちゃいますよ〜
紗夜: ふふ。楽しみにしています
紗夜: ところで青葉さん。ノートはもう決まりましたか？
モカ: えっ？　いやー、それが種類いっぱいあって、 どれがいいか迷っちゃって〜
紗夜: それなら、良かったら一緒に選びませんか？ 私もいろいろ試してみようと思っていまして
モカ: おぉ〜、ぜひぜひ～。 紗夜さんのノートのこだわり、気になりますしね
紗夜: ふふ、では青葉さんの意見も参考にさせてください
モカ: はーい、任されました～


<さり気なくメラって>

(Character: 青葉モカ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: どもども〜。お疲れさまです〜、 まりなさん、{{userName}}さん〜
まりな: あれっ、モカちゃん？
モカ: 予約してないんですけどー、 このあと１名って入れますかね〜？
まりな: ちょっと待ってね……うん、大丈夫！ ちょうどもうすぐ１部屋空くところだよ
モカ: おお、それはグッドなタイミング〜
まりな: でも珍しいね。 モカちゃんが１人で入るなんて
モカ: うぅ、そうなのです〜。 今日はみんな用事があって、モカちゃんはぼっちなのです〜
モカ: だから、せっかくだし思いついたフレーズでも ちょこっと練習してみようかな〜って
まりな: ふふっ、そうだったんだ。 あ、そういえば蘭ちゃんやひまりちゃんから聞いたよ！
モカ: ん〜？　何でしょう〜？
まりな: Afterglowの次の目標！ 自分たちの証になるようなライブをしたいって
モカ: おお〜さすが、お耳が早い。 でもまりなさんからそう言われると、ちょっと照れますな〜
まりな: そう？　でも本当に、 Afterglowらしくてすごく素敵な目標だと思ったよ
まりな: バンド活動はこれからも続いていくと思うけど、 高校生っていう時間は一度きりだからね
モカ: おお～、実感がこもってますなぁ
まりな: あははっ。そりゃあ、私は大人だからね
モカ: まあ、それもあって、みんな結構メラってるんですよね～
まりな: ふふ、そういうモカちゃんも同じじゃないかな？ 空き時間にスタジオ借りて１人で練習しよう、なんて
モカ: ん〜？　さて、どうですかね〜？
まりな: 私たちもね、Afterglowの新しい目標を聞いて、 すごく熱い気持ちになったんだ
まりな: だから、フェスやライブの情報とか、 できる限り協力するよ
モカ: ありがとうございます～。それは心強いです～
モカ: いやあ、まりなさんたちにそこまで言われちゃったら、 モカちゃんもちょっとはメラってもいいかも〜
まりな: ふふ……っと、ごめん。すっかり話しこんじゃったね。 スタジオ、空いたみたいだよ
モカ: は〜い。それじゃあ、ちょっくらお借りしま〜す
まりな: いってらっしゃい。がんばってね、モカちゃん！
