event77-05 第４話 傳達的手段

拍攝再度開始。拍攝看起來很順利， 但是對於很重要的場景，彩卻……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【再次開拍】

【排練室】

千聖：來到這邊就沒問題了。
日菜：這裡是……？ 因為小千說知道有個安全的地方 我就跟來了，但這裡是哪裡？
千聖：是以前我參加過演出的劇團的排練室。 我請他們借我們用一下。
麻彌：不愧是千聖同學，連這方面都有人脈呢。
彩：哇啊，我第一次來這種地方耶～！ 機會難得，來自拍留念吧！
千聖：我們可不是來玩的喔，小彩。
伊芙：躲進這裡就不會被那些穿黑西裝的人找到了呢！
麻彌：嗯～真是如此就好了……
麻彌：從他們有辦法找到摩古所在處的調查能力來看， 說不定遲早會發現這個地方。
彩：什麼！？怎麼這樣～！
千聖：就像小彌說的。 在被發現之前，我們就來想想今後的行動方針吧。
日菜：嗯！得在被抓到之前讓小摩平安回家才行！
千聖：（這一段是銜接到故事高潮的重要場景……）
麻彌：（我從幽浮的墜落現場偷偷帶回來的機器 其實是通訊裝置……）
日菜：（我記得這一段是會收到小摩的同伴要來接他的通知對吧。）
伊芙：（要切入這段對話的人是……）
千聖：（小彩……！）
彩：…………
伊芙：（彩學姊……？）
日菜：（啊哈哈，小彩好像忘詞了～）
麻彌：（不，他那個表情不像是忘詞……！）
千聖：（看來他很有可能是覺得這根本不是他的台詞。）
千聖：（導演沒有喊卡。既然如此……）
千聖：問題在於要用什麼方法讓小摩回去吧。 既然不知道現在調查船在哪裡，就只能用別的方式了。
伊芙：（千聖學姊好像沒有這句台詞吧……啊！）
麻彌：（對、對了！不管發生什麼事，都要繼續演下去對吧！）
千聖：（繼續演下去吧。）
麻彌：別的方式、別的方式…… 唔唔唔，有什麼其他的方式嗎？
伊芙：嗯～想不到耶…… 彩學姊有沒有什麼好點子呢？
彩：咦？問我嗎？
彩：（劇本裡面沒有這一段吧？ 切入重點的地方應該是小芙的台詞……）
彩：我、我也不知道啊〜…… 小、小芙應該會想到比較妥當的方法吧～
伊芙：咦！？我、我想不到！ 彩學姊，請你想出方法吧！
麻彌：沒錯，就是說啊！這種時候就要靠彩同學！ 你一定會想到很棒的點子！
彩：就、就算你們這樣捧我〜！ 這種時候絕對是要交給小芙吧〜！
伊芙：才不是呢！絕～對是要交給彩學姊！
千聖：（這、這段對話沒問題嗎……？）
千聖：（大家都還不習慣即興演出， 這也沒辦法，但再這樣下去……）
千聖：（這麼說來小菜呢……？）
日菜：（啊哈哈，說了這麼多小彩還是完全沒發現耶。）
千聖：（那表情是在看戲吧……）
千聖：大家都冷靜點。 我能明白大家都很焦急，但得冷靜一點才行。
麻彌・伊芙：對、對不起……
伊芙：（嗚嗚，彩學姊沒有察覺到。真是懊悔……）
麻彌：（結果變得這麼混亂真的很抱歉……）
彩：謝、謝謝你，小千。 大家一直要我想辦法，我都不知道該怎麼辦了〜
千聖：可見大家有多依賴你嘛。
千聖：小彩看起來雖然好像少根筋， 但重要的事情都會好好拿出成果來。
千聖：就像前陣子輪到你要負責主持活動談話單元那天， 不是就搞錯了嗎？
千聖：以為是輪到小芙負責所以都沒有講話…… 但後來還是有發現，還把活動的氣氛炒得很開心嘛。
彩：咦～？有這件事嗎～？
彩：（嗯？我真的不記得有這件事耶……等等？ 誤以為是小芙負責……難、難不成……！）
千聖：（太好了。他好像發現了呢。）
彩：對、對了！關於帶小摩回家的方法…… 能不能跟小摩他們家的人取得聯繫呢？
千聖：也就是請小摩的同伴來接他是吧。 那艘調查船裡面應該會有通訊裝置，但那艘船現在……
麻彌：通訊裝置……啊，難不成是！ 請你們看看看這個！
日菜：這是小彌在墜落現場撿到幽浮裡的機器嗎？
麻彌：對，我把這個東西帶回來調查了一下， 有時候會聽到一些聲音回傳……
小摩：那是通訊裝置摩古！ 一定是同伴傳來的聯絡摩古〜！
麻彌：果然是這樣啊！ 這樣就能聯絡……哇啊！？
伊芙：那個機器發光了……！
千聖：等等，那道光好像在牆壁上映出什麼了！
小摩：這是地圖摩古！ 上面寫明天晚上會在這個地方接我摩古！
麻彌：地圖上顯示的好像是山耶。
麻彌：就這座山跟交通路線位置來看…… 我應該知道這是哪一座山！
伊芙：真的嗎？
麻彌：我想應該是之前工作出外景時的那個地方。
麻彌：雖然距離這裡有點遠， 但一早就去搭電車的話應該是來得及抵達！
