event77-01 開場 掉下來的東西

一如往常，結束練習後要回家。望向天空的日菜 看到的發光物體究竟是～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【河邊的道路】

彩：嗯～今天也很努力練習了呢～
伊芙：對啊，今天也練習得很充實！
千聖：大家都辛苦了。照這個步調看來， 在新曲發表演唱會之前應該就能好好練起來了呢。
麻彌：對啊，每次練習都能覺得彈得越來越好了。 尤其是今天日菜同學的表現……
日菜：…………
麻彌：日菜同學？ 你抬頭看著天空是怎麼了嗎？
千聖：我知道你很喜歡星星， 但還是不要邊走邊看天空比較好喔……
日菜：星星？ 啊哈哈，我今天不是在看星星喔。
伊芙：那你為什麼要看著天空呢？
日菜：問得好啊，小芙！ 其實呢，我是在找幽浮！
千聖・彩・伊芙・麻彌：幽、幽浮！？
日菜：你們知道地球空洞說嗎？ 聽說地球其實是空心的，而且有地底人住在裡面！
日菜：然後幽浮好像是地底人的交通工具， 他們是透過在地球某處的巨大洞穴， 跑來看地面上的狀況喔！
千聖：這麼說來，小菜在休息時間 默默地看了超自然那類的雜誌呢……
彩：我記得他說好像很有趣，就拿事務所的雜誌來看了呢。
日菜：我還是第一次看到那麼嚕♪的雜誌耶～！ 而且寫了一堆我從不知道的事情喔！
麻彌：呃，其實只是也有人提倡這樣的說法而已， 還是不要完全當真比較好吧……
千聖：就是說啊。我是覺得這個說法很有夢想啦， 但不管是幽浮還是地底人應該都不存在……
一同：！！？
伊芙：剛剛天空好像有什麼東西發光了……！
日菜：啊～！你們看那個！那個！！
彩：那是……什麼！？ 好、好像有什麼發光的東西在飛耶！！
麻彌：那樣飄來飄去的…… 感、感覺不是飛機耶。
日菜：絕～對是幽浮啦！！ 我一眼就感應到了！！
千聖：難、難不成……啊！？
伊芙：居、居然墜落了……！
彩：我記得那是在大公園的樹林附近對吧……？
日菜：很好～！我們一起衝去公園吧！ 一起去捕獲幽浮吧～！
千聖：咦咦！？你等一下啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園的樹林中】

千聖：沒、沒想到真的有這種事……
日菜：好厲害好厲害好厲害～～喔！！ 超嚕♪的感覺～～～！！
彩：吶、吶，小彌，這是真的幽浮嗎……？
麻彌：就算你這樣問我…… 我也沒有看過啊……
伊芙：那裡看起來像是駕駛座！ 嗯～似乎沒有人在裡面耶……！
麻彌：說不定是從駕駛座摔出去了。 畢竟墜落時的衝擊力道好像很強……
麻彌：哦哦！有不明機器掉下來了！ 這個機器是要拿來做什麼用的啊！？
千聖：真是的，小彌。 不能亂撿來路不明的東西喔。
麻彌：抱、抱歉。 我不禁很在意這是怎麼運作的……
千聖：總之，我們馬上離開這邊吧。 待在這裡很危險。
日菜：咦～？為什麼～？ 我們難得找到真正的幽浮了耶～
日菜：吶，你快點拍照啊，小彩！ 這肯定能在社群網站得到廣大迴響！
彩：對、對耶！機會難得嘛！
千聖：連、連小彩都這樣……
伊芙：日、日菜學姊、彩學姊！ 我們現在應該要聽千聖學姊的話吧！
伊芙：或許搭乘幽浮的人現在還在這附近！
伊芙：雖然不知道是地底人還是外星人…… 但要是可怕的生物就危險了！
日菜：這點就不用擔心！ 他好像昏過去了嘛！
彩：昏過去……？
日菜：你看，就是這個。
彩・千聖：呀啊啊啊啊！！！！
麻彌：這這這這這這這這是什麼！！？
伊芙：是妖怪！是全身毛茸茸的妖怪！！
日菜：這不是妖怪，肯定是地底人啦。 總覺得這孩子有點像鼴鼠耶。
？？？：摩、摩古～……
日菜：？這孩子受傷了……？
千聖：這、這究竟是怎麼回事……
彩：？好像有人往這邊過來了喔。
麻彌：剛剛墜落得很明顯嘛， 搞不好目擊到的人都會聚過來。
日菜：咦咦！？這下子可糟了！！
彩：是什麼糟了……等等？ 小菜，你為什麼抱著那隻生物啊！？
日菜：要是這孩子被發現就不得了了！ 我們得快點離開這裡才行！
千聖：等、等一下啊，小菜！
