event77-03 第２話 與未知的交流

習慣了有地底人的日常的一行人。 結果，地底人出現了某個變化～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【訓練錄音室】

麻彌：大家久等了！
彩：啊，小彌。你去跟事務所的人說了嗎？
麻彌：是的，我說因為我們想專心練習， 請他們不要進到錄音室來。
日菜：很～好，那麼小摩，你可以從紙箱裡面出來囉。
小摩：摩古摩古〜♪
千聖：…………
彩：怎麼了嗎，小千？
千聖：呃，我想說這個異常狀態怎麼好像越來越理所當然了……
彩：啊哈哈，平常也不太有這種飼養地底人的機會嘛。
千聖：不是不太有，是根本沒有這種機會吧…...
麻彌：摩古好像也變得很有精神了呢。 傷勢的狀況也好多了。
伊芙：都是多虧了日菜學姊 這麼細心地照顧摩古呢！
彩：就算是不用練習的時候， 他也會每天來事務所照顧小摩嘛。
日菜：還～好啦～不過這陣子每天都來事務所， 工作人員好像都以為我超有幹勁的。
麻彌：他們還說為了日菜同學， 要幫我們接一些工作。
彩：什麼～！ 我也是每天都有自拍上傳社群網站耶～！
麻彌：啊哈哈，不過工作人員們 好像都完全沒有發現摩古的樣子喔。
伊芙：我原本以為要偷偷讓小摩 住在事務所會很困難呢。
日菜：事務所的小倉庫可是祕密基地啊～ 裡面東西很多又沒什麼人會進去，還可以藏好小摩呢。
千聖：工作人員應該從來都沒想過 不明生物竟然會近在身邊吧…..
日菜：……啊，對了！你們快聽我說！
伊芙：怎麼了嗎？
日菜：小摩很厲害喔！ 吶，小摩，做那個給大家看吧！
彩：是學會什麼技藝了嗎？
小摩：才不是呢摩古。
彩：喔，這樣啊……等等！！？
彩・麻彌・千聖・伊芙：咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！？
伊芙：竟、竟然說話了……！
日菜：很厲害吧～！ 好像在這幾天就學會講話了！
千聖：重點不在於學會了吧……！
麻彌：這、這麼說來摩古之前就會 駕駛那個幽浮對吧……
麻彌：雖然我們把他當寵物， 但搞不好有著高智能耶……！
彩：小、小菜，你跟他聊過很多了嗎？
日菜：嗯，他跟我說了很多事情喔。 小摩真的是地底人的樣子。
日菜：他說是住在地底的摩古摩古王国喔。 是為了調查地面上的狀況而來對吧？
小摩：我是為了調查地面上是怎樣的世界而來的摩古。 雖然現在地底跟地面上還沒有交流摩古， 但未來想必會有所互動摩古。
小摩：而我就是來調查到時候能不能跟地面上的人 好好相處或是成為好朋友。
日菜：沒想到調查船卻因為引擎故障而墜落了。
伊芙：原來是這樣啊……
小摩：但是多虧了你們，我復原得很好摩古！ 修好調查船就能回去了摩古！
日菜：既然如此，我們也來幫忙修理吧！ 我想看看幽浮裡面的樣子～！
麻彌：那、那個，關於那艘調查船啊…… 大家最近有看到新聞嗎？
日菜：什麼新聞？ 我想說幽浮的事情一定會鬧很大所以有看喔。
日菜：可是都沒有什麼報導呢～ 只是說成有隕石掉在公園而已。
千聖：……應該是為了不要鬧大而進行報導限制了吧。
麻彌：嗯，恐怕是這樣……
麻彌：但我還是很在意，所以又去了公園一趟…… 不過調查船可能是被搬走了，到處都沒看到。
彩：什麼？那小摩要怎麼回去呀？
千聖：這樣就回不去了吧……
小摩：回不去摩古……？ 我想回家摩古……
一同：…………
日菜：別、別擔心！ 我們一定會讓你回去的！
彩：就、就是說啊！ 我們一起想，一定會有辦法的！
伊芙：沒錯！你還有我們在！
麻彌：但究竟要怎麼回到地底……
千聖：？等等，外面好像很吵耶……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像事務所 走廊】

彩：是怎麼了嗎？ 來了好多穿黑色西裝的人……？
工作人員：你、你們是什麼人……！？
政府相關人士：我們是政府的相關人士。請配合我們調查這棟建築物。 我們懷疑這裡藏匿著可疑的生物。
千聖：可疑的生物該不會是……！
伊芙：他們是來抓摩古的嗎！？
麻彌：看來日菜同學之前說過的政府的祕密組織…… 或許不是只會出現在電影或漫畫當中而已呢……！
千聖：但他們怎麼會知道這個地方呢……？
日菜：大家快過來這邊！我們從緊急出口逃走吧！
