event77-06 第５話 意想不到的情報洩漏

不管逃到哪裡都會追上來的謎樣組織。 思考原因的一行人，浮現在腦海的是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【山中】

麻彌：呼、呼…… 等、等我一下～
千聖：你還好嗎，小麻？ 我們稍微休息一下吧。
彩：不在這種深山接他也沒關係吧…… 為什麼要選這裡呢？
日菜：應該是因為這裡不太會有人過來吧？
伊芙：簡直就像忍者呢！ 難道地底人是忍者的夥伴……
伊芙：！大家請快趴下！
千聖：咦！？
伊芙：你們看那邊！
麻彌：那些人是政府的祕密組織！ 看來又是跟蹤我們的行動追過來了呢……
千聖：為什麼會知道我們的行蹤呢……？
日菜：嗯～搞不好是有消息走漏了。
千聖：應該不可能吧。 我們沒有人會做出洩漏情報這種事……
千聖：！這麼說來…… 小彩，你之前說過每天都有在社群網站更新照片吧？
彩：對、對啊，是這樣沒錯……？
日菜：小千，你怎麼了？ 為什麼突然滑起手機來啊？
千聖：果然是這樣……！ 這究竟是怎麼回事！
伊芙：這是彩學姊的社群網站帳號……？ 啊啊！不得了了！
彩：咦？怎、怎麼了嗎？
千聖：這張照片拍到太多東西了啦！ 不但連小摩都拍進去了， 這邊還拍到這座山的風景耶！
麻彌：所以我們的行蹤才會被發現啊……
千聖：為什麼要在我們躲起來的時候還更新社群網站啊！
彩：抱、抱歉…… 平常每天都會更新，忍不住就……
伊芙：！糟糕！ 組織的那些人往這邊過來了！
麻彌：不然我們繞一大圈，從別的方向去指定的地點吧？
日菜：不行啦！ 繞一大圈的話會趕不上他們來接的時間！
伊芙：既然如此，就只剩下一個方法可以突破困境了呢……！
千聖：小、小芙，你拿出木刀是要做什麼……？
伊芙：由我來開路！ 請大家跟在我後面過來吧！
千聖：（終於要拍小芙的打鬥場景了……！）
彩：（小芙，加油！）
伊芙：祕密組織的各位！就由我若宮伊芙來當你們的對手！ 喝啊────！！
麻彌：（哦哦，身體動作真俐落……！ 伊芙同學好厲害喔！）
日菜：（動作跟對打的演員完全合拍！ 畢竟他很努力練習嘛！）
伊芙：嘿！看招！呀啊……啊！
彩・麻彌・千聖・日菜：！！！！！
千聖：（木刀從小芙手中飛出去了……）
麻彌：（在半空中轉來轉去……！）
日菜：……嘿咻！
千聖・伊芙・麻彌・彩：！！！！！
彩：（什麼！小菜接到了！）
日菜：（不小心就跑去接了…… 但導演還在觀望狀況。好～……）
日菜：看招！喝啊！嘿～咿！嘿啊啊！
千聖：（咦……？小菜耍起木刀來了……？）
麻彌：（好、好厲害！都能跟上對打演員的動作！）
彩：（他之前說有去看小芙的練習， 難不成光是在旁邊看就會了……？）
日菜：（去旁觀練習的時候有問動作是怎麼配合的真是太好了～）
日菜：傳得好，小芙！多虧了有你的及時救援啊！
伊芙：（咦……？啊！他剛剛那段打鬥都是為了連接起劇情……？）
彩：（劇情變成小芙在小菜陷入危機的時候 把木刀丟給他的感覺了……！）
千聖：（小菜真的很會發揮即興表演呢。 很順暢地把場景銜接起來了。）
伊芙：（謝謝你，日菜學姊。 我一定會回報這份恩情……！）
伊芙：不客氣！來，把木刀交給我吧！
日菜：OK～嘿～咻！
伊芙：……祕密組織的各位，請你們讓開吧！ 如果依然要擋在高昂著武士道的我面前就請做好覺悟！
伊芙：呀啊！看招！嘿～咿！ 武士道────！！！
（黑屏转场）
