event77-04 第３話 中場休息

逃離了追著小摩古的組織的一行人， 被某個聲音搭話了。究竟是……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所 走廊】

日菜：大家快過來這邊！我們從緊急出口逃走吧！
？？？：卡────！！
日菜：呼……結束啦～！
千聖：大家都辛苦了。 每個人都演得很好喔。
伊芙：謝謝稱讚！ 能被千聖學姊這樣說，我好高興喔！
千聖：不過大家是不是都有點太緊張了？ 我覺得再放鬆一點也沒關係呀……
麻彌：不不不！怎麼能放鬆呢！
麻彌：這份工作可是以PasPale為主角的電影耶！ 當然得繃緊神經去完成才行！
彩：就是說啊！不但是演我們PasPale自己， 還是這部青春科幻電影的主角，真的很厲害呢！
彩：不過，有個地方讓我有點在意……
日菜：哪個地方啊？
彩：就是我怎麼好像變成社群網站中毒一樣…… 我是喜歡逛社群網站沒錯，但也不是那種程度， 難道我給人就是這種印象嗎……？
麻彌：總覺得我們在這裡的印象 都會比實際上再誇大一些。
麻彌：我可能也是因為常提到關於器材的話題， 就變成非常喜歡機器的設定了。
伊芙：原來如此。 所以我才會一直拿著木刀啊。 謎底揭曉了。
日菜：啊哈哈，因為說到小芙就是武士刀嘛。
日菜：但這也就是說…… 我給人的印象是感覺會養地底人嗎？
彩：小菜還可能真的會養……
日菜：再怎麼說也不會養在事務所啦～ 要也是養在家裡，而且也想跟姊姊一起想名字。
麻彌：不否定會養的這件事呢……
日菜：對啊～雖然有些地方比較誇張， 但我覺得都有抓到大家的個性呢～
千聖：……我倒覺得沒有抓到我的個性耶。
伊芙：是覺得有哪裡不一樣嗎？
千聖：對啊，總覺得我好像被詮釋成 很替團員著想又重情誼的個性……
千聖：雖然在電影當中我同意大家飼養地底人， 實際上我覺得自己應該不會像那樣答應耶。
彩：嗯～但我覺得小千最後還是會答應喔。
伊芙：對啊，就一如千聖學姊給人的印象！
千聖：這、這樣啊……？
麻彌：就算千聖同學自己沒有那個意思， 看來在周遭的人眼中或許就是如此呢。
日菜：在活動或是上節目表演時 你也很常替我們圓場嘛。
千聖：這、這樣啊……
麻彌：不過，演戲真的很難耶…… 我NG了好幾次，給大家帶來麻煩了……
日菜：你不用那麼在意啦，別擔心。 小彩的NG次數都是小彌你的三倍了。
彩：嗚嗚，別說出來啊～！
伊芙：看著彩學姊的台詞越來越少， 讓我覺得非常害怕……！
麻彌：彩同學跟摩古的對手戲 甚至整段都被卡掉了呢……
彩：嗚嗚，難得有我的戲分耶～！
千聖：跟小摩的對手戲得用艱難的演技去詮釋才行， 這也是沒辦法的事。
日菜：畢竟他的表情好像是之後才會用CG合成上去， 拍攝期間就只是個玩偶而已嘛～
麻彌：雖然有用遙控器操縱他手腳的動作， 但就是會不知道該怎麼演才好……
彩：唉，我可不能再讓戲份減少了……
伊芙：沒有戲份真的很可怕…… 接下來就要拍攝打鬥場景了，真的沒問題嗎……
千聖：我記得那個場景是 小芙要大展身手的部分對吧。
伊芙：是的，要是因為演得不好 而少掉這段戲分我會很難過……
日菜：啊哈哈，你別擔心啦！ 我有去看了打鬥場景的練習，小芙很帥氣喔！
伊芙：謝謝你…… 正式拍攝時也能展現特訓的成果就好了……
麻彌：我很明白你那種不安的心情……
彩：嗚嗚，我也很不安啊～！ 小千，你給我一點建議吧～！
千聖：就算你這樣講……
麻彌：我也想要一點意見！ 如果有那種演戲的祕訣，請務必告訴我……！
千聖：雖然我不知道一朝一夕就能變得很會演戲的方法…… 不過硬要說的話，我想……
千聖：應該是不管發生什麼事， 直到導演喊卡之前都要一直演下去這點吧。
伊芙：也就是說，就算出錯也要繼續演下去的意思嗎？
彩：咦，可以這樣做嗎？
千聖：導演也是有很多種類型的。 有想要完美呈現劇本世界觀的導演， 也有想將拍攝現場衍生的東西積極運用在作品上的導演。
千聖：就這點來說，我們的導演算是後者那種類型。 不管是誰出錯，他都還是繼續拍下去了對吧？
彩：啊，這麼說來……！
千聖：那是在看演員會怎麼應對， 期待著做出超越劇本的表現喔。
千聖：你看小菜幾乎都沒在管劇本上寫的台詞， 但導演也沒說什麼吧。
彩：好像真的是這樣耶……！ 就算我即興演出導演也都不在意！
彩：雖然我覺得即興的部分有點太多了就是……
日菜：因為劇本上台詞就是有點不一樣嘛。 既然演的是我自己，我就把台詞改成換作是我會怎麼講了。
麻彌：也就是說，就結論看來， 那樣反而符合導演想要的電影拍攝手法啊……
千聖：嗯。所以就算覺得台詞或是順序錯了， 也試著繼續演下去吧。
千聖：難得有這個拍電影的機會， 雖然也需要有點緊張感，但工作時還是樂在其中吧。
