event77-07 結尾 All Up！

拍攝終於結束了。跟小摩古分別的場景， 日菜的表現是～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【山中】

日菜：呼、呼……終於！ 終於到了會來迎接的地方了！
麻彌：終於來到這裡了呢。 都是多虧有伊芙同學趕走那些祕密組織的人。
彩：約好的地點是這裡沒錯吧？ 什麼東西都沒有耶……？
日菜：等等。 剛才星星好像有亮了一下……
伊芙：！那個不是星星！
千聖：說好的時間就快到了。 ３……２……１……
一同：！！！！！
伊芙：有好多光點都聚集過來了！
彩：好厲害！這些全是幽浮耶！
日菜：他們都是……來接小摩的吧。
小摩：真的非常謝謝各位摩古。 要是沒有你們，我就會被留在地面上了摩古。
小摩：日菜、千聖、麻彌、伊芙、彩…… 既然地面上有像你們這樣的人， 或許終有一天地面跟地底的人可以好好相處摩古。
日菜：啊哈哈，才不是終有一天，我們已經很要好了吧！
小摩：日菜……沒錯呢摩古。 地面跟地底之間的第一份友情已經誕生了摩古！
伊芙：！摩古的身體浮起來了！
麻彌：好像是幽浮的光點把摩古抬起來了呢……！
彩：再見了，小摩～！
千聖：多保重喔。以後駕駛時可要小心點喔！
麻彌：摩古，下次請再來地面上玩吧～！
伊芙：下次見面時，我會教你地面上的武士道喔！
日菜：…………
千聖：（！他在哭……！？）
日菜：掰掰，小摩。
（白屏转场）
電影工作人員：到方才的場景為止， Pastel＊Palettes的各位殺青了！
日菜：呼～！拍完啦～！ 大家都辛苦了～！
彩：啊哈哈，辛苦了。終於拍完了呢。
麻彌：感覺已經拍了很久了呢。
伊芙：對啊，經過一段漫漫長路才終於抵達這裡嘛……
千聖：呵呵，大家感覺都一口氣放鬆下來了呢。
彩：最近這陣子為了拍攝都很緊繃嘛……
伊芙：不過盡是一些沒有體驗過的事情，讓我學到了很多！
麻彌：平常都是待在戲劇的幕後， 這次可以體驗站上舞台的心情真是太好了。
彩：嘿嘿，我也覺得自己的演技有變好一點點了呢！
日菜：小彩的演技變好……？
千聖：有變好嗎……？
彩：咦咦～！你們兩個好過分喔～！！
千聖：呵呵，不過也是呢。 能見到大家認真演戲的樣子真是太好了。
千聖：而且也有讓人嚇一跳的事情呢…… 對吧，小菜？
日菜：嗯？什麼～？
千聖：在跟小摩道別時的眼淚， 真的演得非常好喔。
千聖：劇本上明明就沒有要哭的指示， 竟然可以展現那種演技……
日菜：啊～雖然劇本上沒有， 但我想說換作是我應該會這樣吧。
日菜：感覺好像真的有小摩在，也變成好朋友了， 要是不得不分離的話， 我覺得自己一定會哭吧。
千聖：這樣啊……
麻彌：不愧是日菜同學呢！ 居然也有演戲的才能……！
日菜：啊哈哈，是這樣嗎？ 感覺因為這次剛好是演自己才會這麼順利吧！
日菜：而且真要說起來， 應該說真不愧是小千吧？
千聖：咦？我有做了什麼嗎？
日菜：也就是說，都是多虧了小千的建議 幫了大家很大的忙啊！
彩：不管發生什麼事，直到導演喊卡之前都要演下去…… 多虧了那個建議，讓我心情上輕鬆多了呢！
麻彌：對啊。之前演戲時都是戰戰兢兢地擔心出錯嘛。
伊芙：真的很感謝你跟我說就算出錯也不是這樣就結束了！
彩：而且在拍攝的時候也幫了我很多…… 那時候我搞錯自己的台詞真的很抱歉……
日菜：小彩完全沒有發現嘛。 那時候真的很好笑耶～
彩：那、那可不是在搞笑啊～
伊芙：那時候的千聖學姊就跟設定的印象一樣呢！
千聖：跟印象一樣？
伊芙：對啊，完美呈現出 很為團員著想而且重情誼的千聖學姊喔！
麻彌：啊哈哈，聽你這麼說真的是這樣耶！
千聖：是、是嗎……？ 有幫上大家的忙才是最重要的啦……
日菜：啊，對了！ 等電影製作完之後要不要大家一起去看？
麻彌：去電影院看嗎？ 我們應該可以在上映前的相關人士試映中看到喔。
日菜：我知道啦， 但就是想看觀眾會有什麼樣的反應啊！
千聖：會在乎觀眾的反應是沒差啦…… 但我們五個人一起去沒問題嗎？
麻彌：要是被觀眾發現了，感覺反而會造成混亂耶……
日菜：沒～問題，沒～問題啦！變裝就不會被發現了啊！
伊芙：呵呵，不知道會變成怎樣的電影，很期待呢！
