event77-02 第１話 來自地底的訪客

把地底人帶到事務所去的日菜。 面對反對的團員們，日菜的提案是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【訓練錄音室】

日菜：很～好，沒有人在…… 你們快點過來啦，快點。
千聖：為什麼我們得在事務所裡面偷偷摸摸的啊……？
日菜：不能太明目張膽啊！ 這孩子的事情絕對要向事務所的人保密！
？？？：…………
日菜：嗯～他好像還沒醒來。 不知道傷勢嚴不嚴重……？
伊芙：…………！
彩：呃，小芙？你拿那把木刀做什麼？
伊芙：這是我放在事務所的木刀！ 預防地底人攻擊我們就先拿過來了！
麻彌：如、如果事有萬一就麻煩你了……！
麻彌：嗚嗚，這個像是鼴鼠的生物 會不會吠叫或是咬人啊？
彩：咦咦！會、會咬人嗎！？
伊芙：別、別擔心！到時候就用這把木刀……！
千聖：……小菜，大家都覺得很害怕喔。 把他帶回撿到的地方去吧。
日菜：不、不可以啦！這孩子受傷了耶！
千聖：不然就帶去區公所之類，總之先跟其他單位聯絡……
日菜：不、不行不行！那樣更不可以！
日菜：像這種不可思議的生物通常在電影或是漫畫裡面， 要是被政府的壞組織抓到，下場都會很慘耶！
千聖：為了不被人發現，你才會帶他來這裡是吧……
日菜：我會好好照顧他，直到他的傷勢好了為止。
彩：咦咦！？絕對會被家裡的人阻止吧～！
日菜：嗯，所以我才想說不帶回家， 偷偷在事務所裡照顧他。
麻彌：咦咦咦！？不、不不不不行啦！ 要是這樣隨便飼養不明生物的話……！
伊芙：就、就是說啊！ 太危險了！搞不好會咬人喔！
日菜：我就說了，他一點也不可怕啦～！ 你們仔細看看，不覺得滿可愛的嗎？
千聖：可不可愛一點也不重要。 總之，要在事務所裡照顧他這種事……
？？？：……摩古？
一同：！！！！！！！
伊芙：他醒來了啦……！
麻彌：啊哇哇哇哇！！拜託不要咬我～！！
千聖：小、小彌，你冷靜點！
伊芙：別、別擔心！ 事有萬一我就會用這把木刀猛力攻擊！
？？？：摩古？　摩古？　摩古〜〜〜……
日菜：嗯？他好像在四處張望耶……？
彩：他是不是覺得害怕啊……？
彩：這樣啊，畢竟一醒來就身在沒見過的地方， 而且還被一群不認識的人圍住呢。
日菜：你別擔心！ 這裡沒有什麼嚇人的東西喔！
？？？：摩古〜……
伊芙：！他好像真的覺得很害怕耶……
日菜：嗯～……啊，既然如此！
日菜：吶，你肚子餓了嗎？ 這是我們練習時吃剩的餅乾，你要吃嗎？
？？？：摩古？　摩古摩古……！　摩古！
彩：啊，他吃了！ 啊哈哈，這孩子好像覺得很開心呢。
日菜：你們看，他不就正乖乖吃著餅乾嗎！ 他果然不是什麼可怕的生物啦！
麻彌：這樣看來確實好像沒什麼危險呢…… 真是抱歉，我還嚇到吵成那樣。
伊芙：如果不會咬人就安心了！ 看來只是一隻有點奇怪的鼴鼠而已呢！
千聖：等、等等！ 你們未免太快接受他了吧！
千聖：眼前這隻是從來沒見過的生物， 而且小菜還說要養他喔！
日菜：拜託你了！我會好好照顧他的！
千聖：你聽好了，小菜…… 這可不是小狗小貓喔。是地底人喔。
千聖：雖然也不知道他到底是不是地底人啦……
？？？：摩古〜〜……
彩・伊芙・麻彌：…………
彩：呃，小千…… 真的不能救他嗎……？
千聖：咦？
麻彌：看起來好像沒什麼危險，用不著馬上趕走他吧…… 能不能至少等到他的傷勢好一點呢？
伊芙：我也拜託你了！ 實在沒辦法對這隻可憐的鼴鼠見死不救啊！
千聖：你、你們是認真想在這裡照顧地底人嗎……！？
日菜：拜託拜託啦！這是一生一次的請求！
千聖：…………
千聖：……我知道了啦。 如果你們想這樣做，那我也會幫忙的。
日菜：真的嗎！？可以嗎！？ 哇啊，謝謝你，小千！
千聖：你們都拜託成這樣了，我也不能說什麼囉。 我也想好好尊重最喜歡的PasPale各位的心情嘛。
