event200-02 第１話 モカが巴で、巴がモカで。

『入れ替わり』なんて現実で起きるのか？ 蘭たちの検証がはじまる……！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地]

蘭: ちょ、ちょっと一旦落ち着こう。 …………何がどうなったの？
つぐみ: そうだね、まずは状況を整理しないと。 ええと、２人が頭をぶつけてそれで……
ひまり: モカが巴に、 巴がモカになっちゃった……ってこと？
巴: そ、そうみたい〜……
ひまり: う、巴がモカみたいに喋ってる。 変な感じ……
蘭: でもさ、こんなこと本当に現実に起こる？ ２人してふざけてるんじゃないの？
モカ: 信じてくれよみんな、本当なんだって……！　
ひまり: 信じてくれって言われても…… あ、そうだ！　巴にしかわからないことが言えたら 本物の巴ってことにならない？
モカ: アタシにしかわからないこと？　例えば？
ひまり: え〜っと……こないだの数学の点数とか！
蘭: その答え、あたしたちも知らなくない？
ひまり: あ、そっか。えーっと、巴と私たちの誰かが知ってて、 モカは知らないことじゃないといけないのか〜。 そういうの何かない？
モカ: そんな都合のいい何かなんてあるか？
つぐみ: ……ラーメン屋さんのポイント！
巴: え？
つぐみ: 昨日一緒にラーメンを食べに行った時に、 お店のポイントカードけっこう集まったねって話したんだ。 だからポイント数は私と巴ちゃんしか知らないはず！
蘭: 集めてたのは知ってたけど、 いま何ポイントなのかはあたしも知らないな
巴: お……おお〜！　さすがつぐ〜
ひまり: さあ答えて、本物の巴ならわかるはずだよ！ ラーメン屋さんのポイント、いまいくつ？
モカ: １０ポイント、だろ？
蘭・ひまり: ………… ごくり……
つぐみ: 正解……！
つぐみ: …………ということは……
蘭・つぐみ・ひまり: …………
蘭: いや、やっぱありえないでしょ
ひまり: で、でもさぁ〜！ ポイント知ってるのって、結構な証拠じゃない？
つぐみ: たしかにそれはその通りなんだけど。 でもさすがにこんなことって……
蘭: うん、あたしもそう思う。ありえない
モカ: いやアタシだって信じられないけど、本当に本当なんだって！　 モカもほら、なんか言えって
巴: い、いや〜……モカちゃん、まだ頭が追いついてなくって〜
蘭: はいはい、もういいでしょ。２人ともふざけすぎ
モカ: ふざけてるように見えるか？　 も〜なんでわかってくれないんだよ……
つぐみ: ええっと……そうだ、ひまりちゃん！ 映画だと２人はどうやって元に戻ったの？
ひまり: たしか……同じ場所でもう一度頭をぶつけてそれで…… あ、そっか！　２人も同じ場所でぶつけてみれば元に戻るかも！
蘭: ……ちょっと待って、あれ見て
ひまり: ん？　コーヒーカップの前に看板が出てる…… 『ただいま臨時点検中』！？
蘭: 『点検終了は夕方頃を予定しております』だって
ひまり: ええ〜〜っ！？　そんなぁ〜〜
モカ: まあでも戻り方はわかったんだし、 夕方までこのまま待ってればいいだけだろ？
モカ: せっかく遊園地に来たんだ、 それまでは思いっきり楽しんだ方がいいって
ひまり: で、でも……
モカ: だーいじょうぶだって、ひまりぃ！ 体だってピンピンしてるしっ！　みんなで元気に遊ぼうぜっ！！
ひまり: ……巴ってそんな感じだっけ……？
モカ: こんな感じこんな感じ！
蘭: ……わかった。じゃあもう一旦それでいいから。 次どこ行くか決めようよ
巴: あの〜……モカちゃんちょっとお花を摘みに行きたいです～
モカ: お、それじゃアタシも一緒に行こうかな
つぐみ: じゃあ、向こうのベンチで待ってようか。 その、もし気分悪いとか、なにかあったらすぐ声かけてね
巴: へーきへーき。すぐ行く〜
(Black cut)
巴・モカ: …………
モカ: ？　モカ？　お手洗い行くんじゃないのか？
巴: ……もうそろそろいいだろ。モカ
モカ: …………
モカ: へへ〜、念には念を入れないとね〜。 もう見えなくなったからダイジョーブ〜
巴: ったく……それで、アタシはあの感じで合ってたのか？
モカ: そりゃもうバッチリよ〜。いや〜察しがよくて助かりました〜
巴: あんなに目配せされたら、さすがにわかるって。 なんだってこんな悪ふざけしたんだよ
モカ: なんでって……なんとなく？　 せっかくのハロウィンだし〜 たまにはこういうイタズラもよくない？
モカ: それにみんなのあの顔〜、レアじゃなかった？ もっと見たくな〜い？
巴: たしかに、あんなに驚いた顔、久しぶりに見たな！ ……ってまだ続ける気なのか？　アタシもう無理だって〜！
モカ: トモちんなら大丈夫〜。 それにさ〜、こんな面白いこと普段だったら 体験できないと思わない〜？　みんなをもっと驚かせようよ〜
巴: ま、まあたしかに面白そうではあるんだけど…… いや、でも……
モカ: 今ならラーメン３杯で手を打とう〜
巴: 乗った
モカ: そうこなくっちゃね〜
巴: よっし、もう乗りかかった船だ。 いっちょイタズラやってみるとするか
モカ: いえ〜い、さすがトモちん。 ２人でやっちゃいましょ〜
巴: あ。そういや、さっきのポイントカードの話だけど。 なんでわかったんだ？　アタシ、モカにその話してないよな
モカ: そんなの簡単〜。 このモカちゃんが他の人のポイントカードを見逃すと思った〜？
巴: はは……モカってホントよく見てるよな
モカ: まあね〜、名探偵モカちゃんにかかれば朝パン前よ〜。 それじゃあモカちゃん＆トモちんの スペシャルトリックいってみよ〜う♪
(Black cut)
