event200-03 第２話 モカちゃん指南

イタズラを継続すると決めた巴とモカ。 ５人はお化け屋敷に足を踏み入れるが……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[お化け屋敷]

ひまり: ……ねえ、いまそこになんかいなかった！？ ほらそこ、お墓の後ろ！
蘭: やめてよ、ひまり……っ！
ひまり: ご、ごめん……だって怖くて〜〜
モカ: せっかく来たんだし、入ってみようよ！　 って後押ししたのひまりだろ？
ひまり: だって〜、ここまで怖いとは思わなかったんだもん……
つぐみ: たしかに外観はポップでかわいい感じだったもんね……
ひまり: は、離れないでね巴……
巴: いたたたた、そんなにぎゅっと掴まれたら痛いって〜。 ひま……ひーちゃん
モカ: それに今はこっちがアタシなんだけどな
ひまり: あ、そっか。うぅ〜やっぱりなんか変な感じ〜〜！
モカ: はは、まあそのうち慣れるだろ
つぐみ: ……ねえみんな、なんか聞こえない？　 引きずってる足音みたいな……
蘭: ちょっと待って…… もしかしてすぐ後ろにいたり……？
ゾンビ: UGAAAA……！！
巴・蘭・つぐみ・ひまり: う、うわぁ〜〜〜〜っ！！
(Black cut)
モカ: ここまでくれば大丈夫。なんとか逃げ切ったな…… ここのゾンビ、怖すぎだろ〜
つぐみ: うん、本物が追いかけてきてるのかと思った……
ひまり: うぅ〜、もうやだ〜〜。　 なんか叫びすぎて喉痛いし……！
ひまり: あれ？　そういえば、さっきモカも叫んでなかった？
巴: えっ！？　あ、いや〜それは〜〜
蘭: そんなのどっちでもいいって……！ とにかく１秒でも早く外に出よう
ひまり: そうだね！　えっと、表示によると出口はたぶん――
モカ: ……ちょっとトモちん？ モカちゃんはあんな風に叫んだりしないんですけど〜
巴: そんなこと言ったって…… 出ちゃうもんはしょうがないだろ〜！
モカ: も〜。もっと『モカちゃんだったら』って 考えて演じてくれたまえよ〜。バレちゃうでしょ〜？
巴: う、わかったよ……モカだったら、か
モカ: そうそう
ゾンビ: UGAAAA！！！
蘭・つぐみ・ひまり: うわぁーーっ！！
モカ: うわぁああ〜〜〜！！　また出た〜〜！！
巴: （ええっ！？　アタシってあんな感じか！？）
巴: （いやでもたしかに『アタシだったら』ああなるかも……）
蘭: 無理無理！！！　もう無理！！！！
巴: あっ、蘭！　どこ行くの、待って〜〜！
(Black cut)
巴: えっと……だ、大丈夫〜？　蘭？
蘭: もうやだ……
巴: みんなとはぐれちゃったね〜。ほら蘭、立って〜
蘭: ……だから入りたくないって言ったのに……！
巴: （こういう時、モカだったら……）
巴: （夜の学校に忘れ物取りに行った時はたしか、 みんなを怖がらせたり、からかったりしてたな）
巴: （なんでこのタイミングでふざけるんだ、って あの時は思ったけど……）
巴: （モカなりにみんなをリラックスさせようとしてたのかも。 なら……）
巴: そ、そんなに怖いなら〜…… モカちゃんが手を繋いであげるよ〜？ 今ならメロンパン１個でどうでしょう〜？
巴: （ど、どうだ？　なかなかモカっぽくないか？）
蘭: なにそれ。こんな時までからかわないでよ……
巴: あはは〜、ごめんごめん
蘭: …………
巴: ど、どしたの〜蘭〜？
蘭: いや、本当にモカ……なの？
巴: ……！ んも〜、だから言ってるでしょ〜。正真正銘モカちゃんで〜す
蘭: ふふ……たしかに今のはちょっとモカって感じしたかも
巴: （おおっ、蘭が……信じてくれたってことか！？ モカ〜っ！　アタシ、やったぞ〜！）
ひまり: あっ！　蘭〜、モカ〜！　 やっと見つけた〜！
モカ: ２人とも走ってどっか行っちゃうんだもんな。 心配したんだぞ
巴: いや〜、ごめんごめん〜
つぐみ: 蘭ちゃん、大丈夫だった？
蘭: うん。巴……モカと一緒だったしね。 なんかちょっと笑えたし
モカ: へえ〜……そっか
ひまり: それじゃみんな揃ったし、早く行こっ。　 早く明るいところに出たい！
蘭: うん、急ごう
モカ: トモちん、うまくモカちゃんやれたみたいだね〜
巴: へへっ。まあね、なんたって幼馴染だからな。 モカの言いそうなことくらいちょっと考えればわかるさ
モカ: その調子で頼みますよ〜、モカちゃん２号
つぐみ: どうしたの？　２人とも
巴: ううん、なんでもな〜い
(Black cut)
