event200-04 第３話 ホットサンドパニック

モカのフリも板についてきた巴。 しかし思わぬピンチが巴に襲いかかる！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地 フードワゴン前]

巴: モカちゃんもうお腹ぺこぺこ〜。 もう待ちきれないよ〜〜
店員: お待たせしました！ こちら特典の特製ホットサンドです！
ひまり: すっご〜〜い！　こんなに分厚いの！？ 辞書くらいありそう！
モカ: さっくさくのパンに、ジューシーなハンバーグが みっちり詰まってて、美味しそう〜〜……だな！　モカ！
巴: うん、これはたまらないね〜！
ひまり: さすがにこんなには食べられないから、モカに半分あげるね
モカ: ホント！？　ひま神様〜大感謝〜〜！
ひまり: え……？　巴にじゃなくてモカにだけど……
モカ: あ、あはは！　なんちゃってびっくりしたか？　 似てたろ今の？
巴: に、似てた似てた〜！　あはは〜
蘭: それじゃあたしのもあげる。 はい、どーぞ『モカ』
つぐみ: えーっと……そういうことなら、私のも半分あげよう、かな……？
巴: や、やった〜〜！　ありがと〜みんな〜！ モカちゃんハッピー！
巴: （う……すごい量。こんなに食べきれるか？）
モカ: さ、さすがにそんなには食べきれないだろ〜？　 手伝ってやろうかモカ？
巴: ほんと？　 いや〜さすがのモカちゃんでもこれはちょっと……
ひまり: ええっ！？　 食べきれないって……モカが！？
蘭: あんなに楽しみにしてたのに……？
巴: （ううっ……！　 たしかに普段のモカならこれくらい余裕で食べるよな……）
巴: な、なんちゃって〜！　冗談冗談〜！ 全部モカちゃんがいただきま〜す！
巴: はむ……うんっ、おいしい〜〜。 ホットサンドさいこ〜！　
つぐみ: す、すごい食べっぷり……！　 それにあんな笑顔で食べられるなんて……
つぐみ: モカちゃんじゃなきゃできない……よね……？
巴: う〜〜ん、おいし〜〜い！ モカちゃん、パンならいくらでも食べられちゃうよ〜
巴: （うぅ……もうお腹苦しくなってきた…… くっそ〜！　モカのやつ、胃袋どうなってんだよ〜〜〜）
モカ: （ううぅ〜……あたしが食べるはずだったのに〜……）
(Black cut)

[遊園地]

モカ: はぁ〜〜………… ホットサンド…………モカちゃんの……
巴: 仕方ないだろ、あの場はああするしかなかったんだから。 それにモカが素を出すから危うくバレるところだったんだぞ
モカ: パンの前では誰しも嘘はつけないものなのです……
巴: いやそんなやつモカだけだと思うぞ。 もうここら辺が潮時じゃないか？
モカ: え〜。大事なホットサンドちゃんたちを犠牲にしたのに、 こんなところで引き下がれないよ〜
巴: 犠牲ってなんだよ……
モカ: せっかくここまできたのに〜。　 夕方のコーヒーカップまでみんなを騙しきろうよ〜
巴: いやそうは言ってもさぁ、そこそこうまくいったしもういいだろ？ いつかはネタバラシしなきゃいけないんだし……
ひまり: あ、２人ともこんなところにいた！ つぐー、蘭、こっちこっち
巴: あ、あれ〜？　みんなどしたの〜？
蘭: ゴミ捨ててくるって言ってから、なかなか戻ってこないから
モカ: あー悪い悪い、心配させちまったな
巴: ……みんな、ちょっと聞いてほしいんだけど。 その……実はアタシたち――
蘭: あのさ、もし具合悪いとかあるんなら言ってよ
巴: え？
蘭: いやだって、その……入れ替わってる？　んだとしたら、 体に何があってもおかしくないのかなって
つぐみ: そうだね、体に大変なことが起きてるんだもん
ひまり: うんうん。遊園地を楽しみたい気持ちもあるけど、 ２人の体の方が大事だもんねっ
巴: …………あ、うん
蘭: そういえばさっきなんか言いかけてなかった？
巴: え〜！？　あ〜……じ、実は〜…………
巴: 実は、 ウォーターライド行きたいね〜ってトモちんと話してたんだ〜！ ね、トモちん？
モカ: え？　
巴: ねっ！　トモちん！
巴: ねっ！！　
モカ: ああっ、だなっ！
ひまり: ホント２人とも絶叫系好きだよね〜。 巴なんていっつも大きな声で叫んでるし
モカ: 絶叫系なんだからやっぱ叫ばないとだろ！ 叫ぶとなんか倍楽しくなる気がするんだよな〜
蘭: それじゃあ次はウォーターライドにしようか。 どこにあるんだっけ？
つぐみ: ちょっと待ってね、マップ見てみる。 えっと、現在地がここで――
巴: …………
モカ: あれれ〜〜？　トモちん、ネタバラシしなくていいの〜？
巴: う。だ、だってあんな空気の中で言い出せないだろ！？ みんなすっかり信じちゃってるみたいだし……
モカ: まったくトモちんはヘタレだな〜
巴: なっ！　そんなはっきり言わなくたっていいだろ！？
モカ: うんうん、でもそれがトモちんの魅力でもありますから〜
ひまり: ちょっと２人とも〜、歩くの遅いよ〜！　 早く早く〜！
巴: ごめん、今行く〜！
モカ: へへ〜、 まだまだ付き合ってもらいますからね〜
モカ: ほら、行けるか？　モカ
巴: あ〜〜もう！！　こうなったら最後までモカをやってやる……！　
巴: りょ〜か〜い！　ゆくぞ、トモち〜ん
(Black cut)
