event200-06 第５話 夕焼けと観覧車

観覧車に逃げ込んだ巴とモカは、 ヘンテコでおかしな今日１日を振り返る

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[遊園地 観覧車内]

巴: はぁ……はぁ……は〜。 なんとか逃げ切ったな〜
モカ: いや〜走ったね〜……
巴: あ、見てみろよモカ。 ほら、ひまりが下でなんか言ってっぞ
モカ: ホントだ〜。 えーと……『も〜早く降りて来なさ〜い！』かな？
巴: 『怒ってるんだからね〜！』かもな……
巴: ま、そりゃそっか。 アタシがひまりでもあれくらい怒る、うん
モカ: いや〜壮大なイタズラだったもんね〜
巴: ははっ、だな。 しかし、まさかあんな形でバレちゃうとはな。面目ない
モカ: も〜トモちんはホントに詰めが甘いんだから〜
巴: いやいやそれを言うなら、モカだってダメ押ししてたからな
モカ: え〜？　そうだっけ〜？
巴: さっき思いっきり『しまった〜』って言ってただろうが。 まあ……でもどっちも似たようなもんか
モカ: 一旦逃げてきたはいいものの、 なんの解決にもなってないね〜、あはは〜
巴: 観覧車がぐるっと一周する内に、 怒られる覚悟を決めるとするか
モカ: そうしますか
巴: ……なんかホント変な１日だったな〜
モカ: 思いつきのイタズラがまさかここまで続くとはね〜…… 付き合ってくれてありがと〜、トモちん
巴: ははっ、なに今更改まってんだよ
巴: 変だけど、悪くない１日だったぞ。 自分じゃない誰かになるなんて体験、 普段だったら絶対できないしな
巴: なんかハロウィンで仮装したがる人たちの気持ちが わかったような気がするよ
モカ: モカちゃんもトモちんの仮装、楽しかった〜
巴: それに、１日中『モカだったら』って考えたらさ。 モカが普段どんなこと考えて過ごしてるのか、っていうのが 前よりちょっとわかった気がした
巴: ふざけてるふりして、みんなを和ませようとしてるんだな、とか。 モカってみんなのことよく見てるんだな、とか……
巴: だから、まぁその、なんていうか…… イタズラの相棒、やれて楽しかった
モカ: トモちん……
モカ: でもホットサンドのことは忘れないからね……ヨヨヨ〜
巴: いやアタシだって忘れないからな。お腹はち切れるかと思ったぞ
モカ: あはは〜、すまんすまん〜
モカ: ちなみに、ラーメン３杯のことも忘れてませんよ〜？ いつ行くか決めたら教えてね、トモちん
巴: あ、そうだった。なんかすっかり忘れてたよ
モカ: も〜トモちんってば〜。 今日の主演女優なんだからドーンと 注文してくれていいからね〜。トッピングも追加OKで〜す♪
巴: おおっ、いいのか？　それじゃお言葉に甘えよっかな〜！　 何にしようかな〜。 そうだな、今の気分で言うなら……とんこ――
モカ: とんこつ醤油らーめん、 チャーシューマシマシもやしマッターホルン〜
巴: おおっ、さすがモカ！ アタシの今の気分、ドンピシャ！
モカ: ふっふっふ〜。 トモちんの心と見事シンクロしましたな〜
モカ: ……ふふっ。 たしかにこの感覚は『なんとなく』としか言いようがないね〜
巴: だろ？　『なんとなく』だよな！
巴・モカ: ぷっ……あははっ
巴: おっ！　モカ、見てみろよ。夕焼け、すっげーきれいだぞ
(White cut)
(Background change)
モカ: お〜……！　絶景ですな〜
巴: てっぺんから見る夕焼けはまさに格別だな
モカ: だね〜。 これ降りたらみんなにごめんなさいしよっか〜
巴: ああ。 そんでそのあと、また観覧車に乗ってみんなで夕焼けを見よう
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[遊園地 コーヒーカップ]

モカ: は、速すぎるよトモち〜ん……！ 目がまわる〜〜
巴: いやこれくらいやんないと〜っ……！　 ひまり〜……ど、どうだ〜っ？
つぐみ: すごい…… 最初に乗った時よりもずっと速く回ってる……！
蘭: うわ……見てるだけで酔いそう
ひまり: もっと速くだよっ！　　 モカもサボってないで、ほらもっと回して回してっ！
モカ: ひえ〜〜〜〜
ひまり: ちゃんと元に戻るところまで きっちり演じてもらいますからねっ！
つぐみ: あはは……ひまりちゃん、ぷんぷんだね
蘭: 当然でしょ。こんな大掛かりなイタズラして。 まあ、ちょっとでも信じかけたあたしもあたしだけど……
つぐみ: だ、大丈夫！　蘭ちゃんだけじゃなく３人ともだからっ
蘭: ハロウィンはイタズラしてもいい日かもしれないけど、 イタズラの報いはちゃんと受けてもらわないとね
つぐみ: あはは……そうかも
巴: よ～し、いくぞ～～！ ソイソイソイソイソイソイヤ～～っ！！
モカ: うぅ〜〜、もうイタズラはこりごりだよ〜〜
(Black cut)
