904_广町七深_R1 普通就是最好的

《自我介绍》

（登场角色：广町七深）

【月之森女子学园 庭园】

七深：你好~我是七深
七深：我是Morfonica的贝斯手
七深：如果用一句话来形容我， 那就是……普通女孩！
七深：加入乐队是因为喜欢普通的感觉
七深：放学后大家聚在一起练习…… 演唱会后举办庆功会，还有在家庭餐厅聊天……
七深：我想要这种普普通通的青春时光~
七深：所以呢，虽然我是个刚入门的贝斯手，但我会努力的
七深：……哎？ 你问我为什么要站在角落？
七深：唔，为什么呢，啊哈哈…… 啊，没事没事！相机不要动！
七深：那个，面对镜头的时候， 我不站在角落就安不下心来~
七深：啊！我刚刚的反应会不会不太普通……！？


《普通的兴趣》

（登场角色：广町七深）

【车站前】

七深：哼哼哼~♪ 大家怎么还没来
七深：嗯？奇怪？ 在那里的该不会是……{{userName}}？
七深：哇，竟然在这里相遇，好巧啊~
七深：我接下来要参加乐队的练习。 大家一起吃过午饭后，去我家的工作室
七深：嘻嘻，练习我会加油的。 我想早日多开几场演唱会
七深：话说回来，像这样背着贝斯 等待队友……
七深：嗯？很有玩乐队的感觉？
七深：啊哈哈，确实如此， 不过总体来说还是蛮普通的吧
七深：因为，请看。 她，她，还有她，全都背着乐器呢
七深：毕竟，现在可是少女乐队的时代
七深：玩乐队，在现在来说是很普通的爱好……
七深：这样一想……参加乐队的我， 应该也很普通吧
七深：嗯？为什么露出一副奇怪的表情？
七深：因为不知道我为什么高兴……？
七深：唔，嗯……为什么呢~？ 啊哈哈……
七深：好了，先不说这个~
七深：虽然我们只是初出茅庐， 但以后应该会不断成长的
七深：我们还要请CiRCLE多多关照。 到时候就拜托了
七深：……啊，大家好像到了。 那我先告辞了~
