986_广町七深_R3 无法隐藏的秘密

抽卡台词：嗯……所谓的普通 果然很难呢~

《憧憬的学院电视剧》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 工作室】

瑠唯：……我不认同
透子：为什么！一定很好的！
瑠唯：这不是好不好的问题，是前提条件就不满足
透子：不试试怎么能知道啊！
筑紫：唉，又吵架了……
七深：明明新歌的高潮部分解决了，为什么还会吵？
筑紫：这次好像是别的问题。听说小透子 擅自去申请参加演出活动了
真白：是这样啊……不过小筑紫， 我们不用制止她们吗？
筑紫：嗯。那两个人，就算不管她们也会那样的
真白：可、可是……还是会担心她们啊……
透子：——因为这个很有趣啊！
瑠唯：重要的不是这个活动有不有趣， 而是你自作主张去报名的这个行为有问题
透子：可是，事实上大家那天都没安排啊！
瑠唯：你应该事先和我们商量一下
透子：申请后再商量不行吗！ 要是参赛的名额满了就没意义了
透子：你看看这宣传单！多么有趣的演出啊， 千载难逢！机会溜走了多浪费啊！
真白：呜呜，怎么感觉越来越激动了…… 我、我说小七深，我们真的不用阻止她们吗……？
七深：…………
真白：？小七深？
七深：……啊，抱歉抱歉。我刚刚在想事情。 她们的架真的是越吵越激烈了呢~
真白：说、说的就是这个啊……不管她们真的好吗……？
七深：唔——虽然在为歌曲高潮部分争执的时候 我确实吓了一跳……但现在应该没关系吧~
真白：为、为什么……？
七深：根据广町调查，跨过这样激烈的争吵后， 她们会变得更加要好的！
七深：所以那两个人现在虽然那样，但以后一定会和好的~！
透子：——哎呀，结果根本就没问题嘛！那就去参加！
瑠唯：不行。这天能否真的出演， 乐队全员有必要商量一下
瑠唯：在拿出结论前，先把申请取消
透子：不行不行！要是其他乐队被选上了可怎么办
真白：……小七深。她们俩真的能变得要好吗……？
七深：当然！最近大热的校园电视剧里 也有这样争吵的剧情呢~！
七深：我觉得很有青春的感觉，很棒~ 她们也一定也是这种感觉啦~！
真白：是、是这样吗…… 在电视剧里，是怎么变得要好的啊？
七深：我想想啊。在那部电视剧里，有两个 一点点小事都能引起剧烈冲突的学生……
七深：结果那一天终于演变成了大吵架~ 两人你一言我一语的，都打起来了~
真白：打起来了……！？
七深：嗯。两个人扭打到河边， 直到太阳西下还难舍难分~
七深：可是最后两人都用光了力气，并排躺在河堤上。 躺成大字，仰望天空~
七深：一个人说『你还挺厉害的……』 另一个人说『哼……你也是。我对你改观了』
真白：原、原来如此……感觉蛮热血的呢
七深：没错没错，在电视剧里也是非常受欢迎的一幕~！ 小透子和唯唯今后一定也会变成这样的~！
透子：——所——以——说！总之先确定 要参加，剩下的之后再考虑不就行了！
瑠唯：你怎么就是听不明白。凡事都要按步骤来做
真白：……那、那个……小七深。 我觉得她们俩不会像电视剧里那样发展的……


《吵架很有青春的感觉♪》

（登场角色：广町七深）

【购物中心 电影院】

七深：哎呀，是部好电影，广町很满足……嗯？ 那边的是……
七深：麻里奈小姐~{{userName}}~ 你们好~
麻里奈：啊，小七深！你好。来看电影？
七深：是的，刚看完出来~ 两位也是来看电影的？
麻里奈：不，只是恰巧路过。 小七深，你看了什么电影？
七深：以超华丽打斗为卖点的动作电影~ 我连纪念册都买了
七深：平时我只看恐怖电影的， 但受到小透子她们影响，就有点想看这部~
麻里奈：小透子她们？她们推荐你看的吗？
七深：不，不是这样的。其实前段时间，小透子和唯唯 为了新歌的高潮部分一直在争吵……
七深：小透子想弹， 可唯唯却一口咬定说不行
七深：围观的我都觉得很紧张很担心呢……
麻里奈：哦哦，小透子说过这事。 难道你就是因此来看动作电影的？
七深：回答正确~因为刚好有这种感觉的作品上映~
麻里奈：原来如此……不过，事情听起来闹得很大呢， Morfonica的成员都没事吧？
七深：这个嘛~因为小透子和唯唯 两个人都没有退让，从正面产生了冲突……
七深：我和小白她们都有点不知道怎么办了呢~ 因为这次和组建乐队时产生的矛盾不一样
七深：那时候，小白拒绝面对我们， 而且小筑还生气了……
麻里奈：啊哈哈……搞乐队无论如何都会有 产生纠纷的时候呢。一般到最后，争吵都会平息下来
七深：果然是这样呢~ 她们两人最后的确接受了彼此~
麻里奈：嗯嗯，最后圆满解决了是吧！
七深：不过，现在也还是会因为各种事吵起来…… 但至少已经不会让我觉得很担心了
七深：她们好像已经认同对方了…… 感觉这样很青春，真不错~
麻里奈：啊哈哈，青春啊~ 小七深吵过架吗？
七深：不不，怎么会~ 我不擅长与人争执，没有过呢~
七深：可是这次看见她们两个， 就觉得像这样变得要好也不错
七深：毕竟电视剧和电影经常会有这种 吵架之后就会加深友谊的剧情！
麻里奈：是、是吗。 不过，还是不吵架最好吧……
