1364_广町七深_R4 再次牵起手来

抽卡台词：小白，快看！ 冰块亮晶晶的！

《跨越光芒浪涛　前篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【广町家 画室】

筑紫：那么，今天的练习就到此为止！ 大家辛苦了！
真白・七深・瑠唯：辛苦了 辛苦了~
透子：真的好累……！ 我们最近的练习是不是太多了？
筑紫：才没有。 一个月之后就要演出了，必须更加努力！
透子：不是还有一个月嘛…… 唉……真想做点开心的事情
七深：哦，这时候是不是轮到广町出场了~？ 之前我发现了一个好东西哦~
透子：诶，是什么！？
七深：唔……找到了。 这个！我想和Monica的成员们一起去
真白・透子・筑紫：哇啊~！
筑紫：好漂亮的彩灯！ 这是滑冰场吗？
七深：没错！这是个室外滑冰场， 周围全是豪华的彩灯哦~
透子：超棒的啊！ 总感觉非常有圣诞气息！
七深：对吧~！ 这种景色会让人兴奋呢！
七深：我想着马上就要圣诞节了， 忍不住调查了很多
七深：看到这个滑冰场的照片， 就想着要找个时间告诉大家呢~
真白：真是梦幻又美丽呢。 我也想去看看
筑紫：嗯，下次演出结束后，大家一起去吧！
透子：诶！？演出结束……岂不是一个月后？ 那圣诞节都过完了！
筑紫：可是，之前还要练习和准备……
透子：不，我们现在就去吧！
筑紫・真白：现、现在！？
七深：哦哦~不错啊~！现在就去吧~！
筑紫：等、等一下！ 再怎么说这也太着急了
透子：筑筑，你接下来有什么安排吗？
筑紫：倒也没什么特别的…… 但是，瑠唯同学好像很着急的样子
瑠唯：练习结束了，我只是在做回去的准备而已
七深：哎，小瑠唯也一起去吧！
瑠唯：我不去了。 我还有新歌制作的工作没完成
透子：不用这么着急吧？ 最近你很努力，稍微喘口气吧！
瑠唯：不能浪费时间
瑠唯：滑冰随时都能去，但需要制作的新歌已经决定了发表日期。 稍微思考一下就该明白，哪个更重要
七深：不是哪个的问题， 两个都很重要啦~
七深：适度的有氧运动能激活大脑运转， 也能提高注意力哦
七深：工作效率提高， 新歌的完成度或许也能提高哦
瑠唯：……无法否定啊
透子：好，那就这么决定了！ 那大家赶快收拾吧！ 好啦，白和筑筑都动起来！
筑紫：唔……稍微喘口气也不错！
真白：嗯，我好期待
七深：太好了~！Monica全员一起出门啦~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【室外滑冰场】

七深：哦哦~！！比想像中还要好~！
筑紫：哇，像主题公园一样！ 就连对面都亮晶晶的！
真白：真漂亮……！ 啊，冰上也照射着各种颜色的灯光
透子：没错！ 说起冬天，最明显的特色就是彩灯了~
瑠唯：说起来，出租滑冰鞋的柜台在哪里呢
透子：哦，瑠唯也干劲十足嘛！ 你是不是心痒痒的想滑冰呀？我很能明白你的感受！
瑠唯：哈啊……我们就是来滑冰的吧？
真白：那、那个……我在这里看就好了
筑紫：诶，为什么？难得一起来了
真白：呃，那个……我没滑过冰…… 不想摔倒，也害怕摔倒……
七深：那就交给我广町吧！ 手牵手一起滑，就不会害怕了哦
真白：不、不用啦！要是一起滑，小七深 说不准也会一起摔倒的……！
透子：没事的，没事的！ 大家都会摔的！
筑紫：是啊。虽然害怕，摔倒也很痛，但我们都习惯了！
七深：啊哈哈，小筑说得没错
七深：当然，我不会勉强你…… 但我想和Monica的成员，包括小白你在内，五个人一起滑冰
七深：肯定会很开心的！
真白：小七深……
真白：……嗯。我也试着一起滑冰吧！
七深：呵呵，那就去借鞋子吧！


《跨越光芒浪涛　后篇》

（登场角色：仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【室外滑冰场】

透子：……好了！大家也都穿好鞋子了吧？
七深：准备完毕~！广町随时可以出发~！
筑紫：好、好的，我会努力好好滑的……！
瑠唯：……二叶同学还是从抓着栏杆开始滑 比较好呢
真白：…………
七深：小白，一起滑吧~
真白：真、真的可以吗？我肯定会摔倒的
七深：没事，没事！我也是第一次滑！
真白：诶！？那岂不是更危险了……！
七深：啊哈哈，或许吧。那一起去摔跤吧~
真白：呵呵，哈哈哈。我还是第一次听人说这种话
七深：今天全都是第一次呢~ 好啦，小白，把手伸出来。我们也去滑冰吧
真白：嗯。请多关照！
（黑屏转场）
真白：还是回去吧……！
七深：诶？你明明好好地站在冰面上啊
真白：可是，我很害怕…… 不知道接下来该怎么办才好
七深：啊哈哈，小白的握力很强呢~
七深：别怕。我会牵着你的
真白：嗯、嗯……对不起。 总感觉腿不听使唤
七深：没关系，我们慢慢来！ 我刚才看了唯唯的滑法， 好像轮流把重心放在一只脚上，就能滑得很好
真白：轮流放在一只脚上……唔，右……左……
七深：右、左。 ……哦哦，前进了一点！
真白：嗯……嗯，有在前进了…… 太好了！我们滑起来了！
七深：哇哇，小白！你突然把手举起来的话——
真白：好痛……对、对不起，小七深！ 我太高兴了，没注意到……
七深：不，我才要道歉…… 嗯？
七深：小白，快看！冰在闪闪发光！
真白：哇……！ 各种光芒在冰上滑过……
真白：我们就像是漂浮在银河上一样！ 乘着小小的船，在光的波浪上前行……
七深：…………！
七深：光的波浪啊……
筑紫：小七深、小真白！ 你们没事吧！？我这就过去！
透子：啊哈哈哈！ 筑筑根本离不开栏杆啊！
瑠唯：你们俩都没受伤吧？
七深：啊，嗯，没事！唯唯真温柔啊~
真白：刚才你滑冰的样子，好像专业人士啊…… 瑠唯同学真的什么都会呢……！
瑠唯：别说这些了。 不快点站起来的话，你们会妨碍到别人的
七深：对啊。小白，我们也去小筑她们那里吧！
（黑屏转场）

【休息中】

透子：——话说回来，你们摔得还挺夸张的~
真白：这、这种话不用说也可以的……
筑紫：是啊！小真白和小七深 为了滑冰可是拼尽全力了呢
透子：不，就连摔倒都很有意思！ 我们不仅拍了好看的照片，也玩得很尽兴！
七深：…………
瑠唯：广町，摔的地方疼吗？
七深：诶？不疼……为什么问这个？
瑠唯：因为你从刚才开始就没参加对话。 平时你都会参与的吧
七深：啊，嗯。只是觉得……
七深：眼前的彩灯，摔倒时看见的景色， 冰凉的空气，大家的笑声……
七深：这些全部都好漂亮
瑠唯：……是吗
七深：嗯！Monica的五个人能一起来，真是太好了~！
透子：七深、瑠唯！我们再最后滑一次吧！
七深：好呀好呀！
筑紫：嗯，这次一定要努力滑好！
瑠唯：二叶同学，别太着急比较好
真白：那个，小七深。我还不是很有自信，那个…… 可以再和我一起滑一次吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
七深：嗯，当然可以！那就出发吧~
（白屏转场）
（背景切换）
