1532_广町七深_R3 调解专家？

《彩虹色的青春》

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【咖啡厅】

透子：哈啊~~好舒服~~~ 好久没有在放学后来这里了吧？
七深：就是啊~最近一直在为工作室演出做准备， 总是在练习呢
透子：是啊~不过，我们都练这么久了， 到时候的演出一定会很不得了的！
七深：一起加油吧~
透子：对了对了，你看这个！ 锵——！彩虹2号——！
七深：哇~那杯彩虹色的果昔， 小透子有段时间很喜欢喝吧
七深：不过你叫它2号，所以这是新产品？
透子：没错！它是夏季新品饮料里的， 我刚看到就觉得必须尝尝不可了
透子：但是，明明是夏季的新品饮料，为什么是烘焙茶味道呢？ 做成清新的柠檬茶味不是更好吗？
七深：确实，那样比较有夏天的感觉~
透子：算了，反正这种也很好喝！
七深：盯……
透子：嗯？怎么了？
七深：没什么~只是仔细一看， 它的颜色真的很奇特呢
七深：不过，感觉好怀念。小透子迷上彩虹1号的时候， 大家还一起去买了乐器是吧
透子：有这回事？
七深：有啊~ 买过乐器之后，大家一起去了咖啡厅……
七深：那时候，我的心一直跳得很快。 因为我很少和朋友在放学后一起逛街
七深：贝斯的重量，还有冰凉的触感，都让我觉得非常新奇…… 有种『要踏入全新世界』的感觉，一直很兴奋呢~
透子：我超懂的！我也在看到吉他的那一刻， 有一种『哔哔哔』的身体过电的感觉！
透子：话说，这样一想，从那天开始发生了很多事情呢~ 演出也办了好多场！
透子：比如月之森音乐节~在CiRCLE也办过~ 甚至还办了超TOKO时装展览会~
七深：办演出真的很开心呢。如果没有加入乐队， 我就体验不到整个会场融为一体的感觉了
透子：我懂我懂！啊——这次的工作室演出我也超期待的！
七深：话说回来，是时候决定邀请谁了呢
透子：名额只有15个，好难决定啊~我想邀请的人太多了， 所以很难缩小范围……
透子：纱夜同学、兰同学、薰同学。还有，多惠同学和美咲同学…… 嗯~再加上学校里的朋友……有没有把所有人都叫来的办法呢~
七深：所有人都叫来的话，工作室就容不下了哦~
透子：七深已经决定好了吗？
七深：其实我也还没有~ 真的好烦恼啊
七深：摩卡学姐、小里美学姐、有咲学姐、育学姐、日菜学姐…… 想邀请的人一个接一个地浮现在我脑海中
七深：对我来说，能够像这样烦恼邀请谁来看演出， 也是多亏了乐队呢~
透子：就是啊！
七深：如果没有参加乐队， 我应该就不会有这么快乐的每一天
透子：快乐的日子还有很多呢！就像这杯彩虹2号一样， 更加更加快乐的每一天还在等着你，尽管期待吧~
七深：？像这杯彩虹2号？
透子：不是说『人生就是彩虹色的』嘛♪
七深：原话应该是『玫瑰色』吧~
七深：不过……呵呵，彩虹色吗~
透子：啊，筑筑发消息来了。 我看看……
透子：她说『我刚出校门，你们在哪里？我想去一趟唱片店， 要不要一起去？』！
七深：好啊~走吧走吧！
透子：那么，就在这里集合吧！ ……发送！
七深：（……参加乐队真的太好了）
七深：（因为开始乐队活动，遇到了Monica的大家， 我的世界才会发生变化……）
七深：（希望今后还能继续享受这种 像彩虹一样闪闪发光的青春呀~）
（黑屏转场）
（背景切换）


《唯唯的想法是》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：辛苦了。整理资料很辛苦吧~ 喝点东西休息一下吧
七深：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好~
麻里奈：小七深，你好。 今天是出来玩吗？
七深：嗯，刚好经过这附近， 我就过来玩了
麻里奈：我好开心~ 说起来，我听小透子说了哦
麻里奈：你们的工作室演出似乎办得非常成功呢
七深：就是啊~大家都想在邀请的人们面前好好表现一番， 充满了干劲呢
七深：就连唯唯也是， 我觉得她比平时更投入了
麻里奈：哦……小瑠唯吗？ 我记得她邀请了小燐子吧
麻里奈：说不定， 她是想让小燐子听听自己准备的优秀演奏呢？
七深：我觉得是这样。演出结束后，她看到燐燐学姐鼓掌， 似乎松了一口气呢
七深：对唯唯来说， 燐燐学姐可能就像一位『自己向往的姐姐』吧
七深：正因为尊敬对方，才想让对方看到优秀的演奏。 这种心情也从她的音乐中传达出来了
麻里奈：这样啊。或许这就说明，对小瑠唯而言， 在小燐子面前演奏是一件很特别的事情吧
麻里奈：话说回来， 小七深真厉害啊~
七深：？哪里厉害了？？
麻里奈：我感觉你对小瑠唯观察得很仔细呢
七深：啊哈哈，那都是我个人的想法而已~
七深：但是，我感觉自己应该猜中了
七深：毕竟，我们都是Monica的一员嘛
麻里奈：呵呵，下次问问小瑠唯怎么样？
七深：诶~她会坦率地回答吗~
麻里奈：……啊，都这么晚了。 我得回录音棚了
七深：我也该走了。 那么，就聊到这里吧
麻里奈：嗯，下次再来玩吧
七深：我一定会来的！再见~
