1683_广町七深_R2 ♡For you

《目标是限定收集》

（登场角色：市谷有咲、广町七深）

【粗点心店】

七深：唉……这个我已经有了…… 下一个……又是一样的啊~
七深：不好意思，请再给我五个~
有咲：啊，是小七深
七深：啊，有咲学姐，你好~
有咲：你好。 谢谢你上次给我巧克力。 你画的肖像画非常可爱哦
七深：你喜欢就最好不过啦~ 有咲学姐也是来买东西的吗？
有咲：一会要去仓库练习， 我就来买休息时吃的点心。 小七深你呢？
七深：我有特别想要的赠品， 所以在逛各种便利店和粗点心店~
有咲：啊哈哈，你还是那么喜欢收集赠品啊…… 呃，难道那个袋子里装的都是……
七深：对~在这家粗点心店里买的 附带赠品的点心
有咲：诶，看上去有十几个啊！？
七深：有咲学姐答对了~ 我刚才又买了5个，这是第15个了。 但我一直抽不到想要的赠品……
有咲：是、是这样啊…… 你这次又在收集什么样的赠品呢？
七深：是『咕噜丸的大冒险』的情人节限定版本~
有咲：『咕噜丸的大冒险』…… 是你之前说过的里面有武士咕噜丸 和饭团君的零食吧……？
七深：没错没错~ 你记得很清楚呢
有咲：主要是，之前你解释的时候， 我很受震撼…… 竟然还出了情人节限定版本啊
七深：是的。情人节限定版本里 还增加了一种特别款式…… 作为一名食玩收藏家，我必须得到它~
七深：但我已经吃了十个了，还是没抽到呢~
有咲：未、未免也吃得太多了吧…… 可以只看看里面的赠品， 点心留着慢慢吃呀？
七深：不行哦~ 买了点心就要当场吃完。 这是收藏家的礼节
有咲：原、原来有这种礼节啊……
七深：不过，这个点心还挺好吃的~ 这下又得吃五个了
有咲：真是太执着了…… 不过吃了这么多还能觉得它好吃， 让我也有点感兴趣了……
有咲：我也买一个尝尝看吧
七深：哦，好啊好啊~ 让我们一起将收藏家之路走到底吧
有咲：这个就不必了…… 不好意思，我想买这个~
（黑屏转场）
有咲：买好了…… 不过这样看来，赠品的种类还挺多的呢
有咲：啊，小七深想要的情人节限定的咕噜丸， 就是盒子上印的这个吧？
七深：是的是的。和星星巧克力摔跤的咕噜丸 是限时赠送的赠品~
有咲：其他的赠品大概有二十种吧…… 想要从里面抽到限定款式， 几率确实不高
有咲：总之，先打开看看吧
有咲：……嗯？这是……
七深：啊——！那个！就是那个！限时赠送的赠品！ 一次就开出来了，真是太厉害了~！
有咲：真的假的……
七深：我买了好几次都没中…… 好羡慕你啊~有咲学姐
有咲：这只是碰巧啦。不过……给。 这个就送给小七深了
七深：诶……！？可以吗……？
有咲：当然可以。我又不收集这种东西， 我想咕噜丸能被小七深收下，它也会很开心的
七深：有咲学姐……谢谢你~~~~~！
七深：我会很珍惜地把它摆到咕噜丸的赠品收藏里的！ 呵呵，我现在就等不及回家把它摆上去了
有咲：小七深觉得开心就好
七深：这份恩情我一辈子也不会忘记的~ 这样『咕噜丸的大冒险』的赠品就收集齐了， 接下来得收集『魍魉列岛』的赠品了~
有咲：『魍魉列岛』…… 是那个画了很多可怕妖怪的系列吗……
七深：没错没错。 还有很多点心都新增了 情人节限定的赠品哦~
有咲：是、是这样吗…… 那你就加油收集吧
七深：嗯！我一定会全部集齐的！


《青春就是限定口味》

（登场角色：广町七深）

【CiRCLE 咖啡厅】

七深：嗯——今天喝哪个好呢~
七深：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好，小七深。 你在做什么？
七深：我正好路过， 就想买点东西喝。 麻里奈小姐有推荐的吗？
麻里奈：我的推荐就是情人节限定的热巧克力吧。 加了很多奶油，很好喝哦
七深：听起来很不错呢~那我试试看
麻里奈：啊，对了，我听说了哦~ Monica的成员们一起办了情人节派对吧？
七深：没错哦~~~ 那天玩得真是太开心了，我现在想起来都很兴奋~
七深：大家一起做了巧克力，还互相交换了， 真的有种『青春』的感觉！
麻里奈：确实很令人兴奋呢。会非常期待 大家会带什么样的巧克力去交换
七深：我懂的~ 派对上有各种各样的巧克力， 光是看着就觉得很开心
七深：小筑做的巧克力蛋糕就和店里卖的一样， 小白是以自己最喜欢的角色为原型来做的， 真的非常可爱……
七深：小透子做的是棒棒糖巧克力， 五彩缤纷，又闪闪发亮！ 唯唯是根据我们每个人的喜好来制作的巧克力哦~
麻里奈：呵呵，那真是聚集了各种各样的巧克力呢
麻里奈：大家一定都是一边想着要赠送的对象， 一边努力制作的吧
七深：是的。能从每一块巧克力里感受到大家的心意， 这让我非常开心~
麻里奈：听到小七深这么开心地说这件事， 连我的心情也愉快起来了
麻里奈：谢谢你，小七深
七深：不客气，我才应该道谢， 谢谢你们听我说这些~
麻里奈：那就请慢慢享用限定饮品吧
七深：好的。 不好意思， 请给我来一杯这个情人节限定饮品~
