1802_广町七深_R5 想要传达的话语

抽卡台词：小白每天都有 全力以赴哦

《用笔展现变化的证据》

（登场角色：桐谷透子、广町七深）

【广町家 工作室】

透子：配衣服的饰品， 我想做成这种感觉~
七深：原来如此~ 我觉得挺好呀
透子：对吧！不愧是七深，真懂行~！
透子：然后呢，这种样式可能会非常精致复杂， 做得出来吗？
七深：我觉得可以。 反正离正式演出还有时间嘛——
透子：真的吗！？那么， 我再仔细想想，然后联系你！
七深：好—— 如果我想出什么主意，也会发给你的
透子：拜托啦！ 哎呀~果然还是面对面解释起来方便！
七深：呵呵，你突然跑过来，吓我一跳呢~
透子：哎呀——我路过七深家的时候， 突然想到一个绝妙点子嘛~！
透子：本来打算给你发消息说的， 但既然你在工作室，还不如直接找你！
透子：啊，话说，七深你刚才在做什么？
七深：我正巧有一个想画的主题， 所以在画画~
透子：诶~我可以看看画的是什么吗？
七深：我还没画完……不过，也行吧。 看，是这种的~
透子：唔唔，原来如此原来如此……
透子：我看不懂！
七深：啊哈哈，看不懂吗~
透子：不过，有种过电的感觉！ 这就是所谓的抽象画？
七深：对呀。 现在不是正值换季时期吗？
七深：看见上学路上的树叶开始变颜色， 我就莫名想画出来了~
透子：诶~变颜色的叶子啊。 有种艺术家的感觉，很帅！
七深：倒也没有那么厉害啦~
七深：……呵呵
透子：……？
七深：没什么，只是没想到自己会再次把画展示给别人看呢~
七深：明明不久之前， 我还非常害怕把真实的自己展现出来……
七深：都是多亏了大家。 ……让我再说一次吧，谢谢
透子：不客气！不过，为什么突然这么说？ 虽然我很乐意收到感谢就是啦！
七深：该怎么说呢，最近再一次有了这样的想法。 你想，因为理事长的事，我们现在不正处于难熬的时期吗？
透子：可不是嘛！ 大家都很害怕理事长，聊天也聊不起劲……
七深：我也明白理事长有自己的想法， 但是大家因此变得畏缩，也是事实
七深：如果没有Morfonica， 我肯定也会同样变得畏缩吧
七深：所以，有小透子 和Morfonica的大家在我身边，真的太好了……
七深：我希望今后也能给你们看我的画， 继续过这种平静的生活~
透子：是啊！ 不过七深，你好像有一件事误会了~！
七深：诶？
透子：月之森音乐节上拿出超级帅气的演出之后， 我们就会因为太受欢迎而过不了平稳的生活了哦！
透子：会不停收到演出活动的参演委托， 说不定还会有杂志来采访呢！
透子：搞不好，还会有电视节目的参演委托！？
七深：啊哈哈，也对~ 不过，只要和大家在一起，那种生活也不错
透子：……那么，七深！ 你可得做好接下来会变得很忙的准备！
透子：画画完之后，再让我看看吧！ 看着七深的画， 总感觉会产生很棒的灵感
七深：当然没问题！
七深：咦？小透子的手机？
透子：糟了，我和别人约好见面来着！
透子：今天谢谢你啦，七深。 拜拜！
七深：好~再见~ ……好了，既然受到了鼓舞，我就再努力一下吧~
（黑屏转场）
（背景切换）


《我会改变的原因……》

（登场角色：广町七深）

【购物中心】

麻里奈：呼，该采购的东西已经买得差不多了。 吃点午饭，回去吧……咦？
七深：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好~
麻里奈：你好，小七深。 来购物吗？
七深：是的，毕竟G.B.T.也结束了， 我就来逛逛，买一些之前想买的东西
麻里奈：是吗是吗。我也听小真白说过了。 虽然结果不尽如人意，但还是辛苦啦
七深：谢谢。 我们在自己演奏时，还觉得说不定能赢， 可是Afterglow演奏得实在太厉害了……
七深：不过，我觉得我们已经拿出目前自己的所有实力了
麻里奈：那就好。 结果固然重要，但你们能这样想就是最好的。 现在就好好休息，为下次演出做准备吧
七深：好的，我已经买好想买的东西了， 今天就好好休整一下，明天再开始继续努力
麻里奈：嗯嗯。 话说回来，你想买的东西是什么呀……？
七深：问得好。 锵锵！是报道流行景点的杂志
七深：下次我要和Morfonica的大家 一起去涩谷，所以正在预习呢~
七深：小白在学校里发生了一些事， 为了鼓励她，我们一起去了涩谷哦~
麻里奈：学校里…… 说起来，你们的理事长换人了对吧？
七深：对。虽然现在已经没有当时那种慌乱的感觉了， 但情况依然十分严峻~
七深：小透子逆反心理特别强。 她已经开始准备意见书， 试图说服理事长了~
麻里奈：意见书吗…… 小透子可真有行动力
七深：就是说呀~
七深：不过，不只是小透子， 小白她们也在干劲十足地筹备下次演出~
麻里奈：是要参加月之森音乐节吧？
七深：是的~ 已经成为学生会会长的唯唯和 小筑也同样干劲十足
七深：大家都在为了月之森音乐节这个目标 而努力哟~
七深：G.B.T.结束之后，也有新的目标。 我再次体会到，能够和Morfonica的大家一起前进， 真是太开心了~
麻里奈：嗯嗯。我明白你的心情。 有同伴和自己一起前进，真的很棒呢
七深：小白说， 她因为进入月之森而发生了改变，所以想对月之森报恩
七深：对我来说，这个对象则是Morfonica
七深：Morfonica的大家给予了我 各种各样的事物……
七深：所以，在Morfonica为月之森音乐节而努力时， 我也想对Morfonica报恩~
麻里奈：对乐队成员报恩吗。 呵呵，我觉得这个理由很棒哦
七深：谢谢夸奖！ 我好像唠叨了好多事，对不起~
麻里奈：没事，我很高兴能听小七深讲话。 希望你们在月之森音乐节上拿出一场精彩的演出！
七深：好！广町会加油的~
