15_山吹沙綾_R3 大切な時間

Gacha phrase: 大事にしたいよね。この時間

<夜型のふたりと沙綾>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: ふぁ……
香澄: ふ……ふぁ～
沙綾: わ、あくびがうつった
香澄: あっ、ホントだね
りみ: えへへ。あくびって、仲がいい人ほどうつっちゃうんだって！
沙綾: へぇ、そうなんだ。ふたりとも寝不足？
香澄: かも～。 ギターの練習してたからー
香澄: うまくできないとこがあるんだよねぇ
沙綾: 練習熱心だねー
沙綾: りみりんは？
りみ: えっと、私は遅くまで本を読んでて……
沙綾: 何の本？
りみ: 最近出たホラー小説だよ
りみ: すっごくおもしろくて！ 続きが気になっちゃうから止まらなくて～！
沙綾: あー。あるある
沙綾: でもふたりとも、ちゃんと寝ないと。 肌あれちゃうぞ～？
香澄: それはヤダー！
りみ: だ、だよねっ！ 気を付ける
沙綾: ふたりは夜型なの？
沙綾: 有咲の家でやった合宿のときも、遅くまで元気だったよね
香澄: 夜は寝ちゃうよ！　でも楽しいときは起きれる！
りみ: あの日は楽しくって、全然眠れなかったよー
香澄: うんうん！ テンション上がっちゃうよ！
香澄: 私、前の日からぜんっぜん眠れなかったんだよ！
沙綾: 遠足の前日の弟もそんな感じだったなー
香澄: わくわくで眠れないんだよねっ！
香澄: でも、あの時はさーやも一緒に起きてたじゃん！
りみ: 結構遅くまでお話してたね
沙綾: あはは。そうだったっけ
沙綾: 普段は夜遅くまで起きてないからさー
香澄: そーなの？
沙綾: 店の手伝いがあるからね
りみ: あ、そっか。パン屋さんは、朝早いから……
沙綾: そ。だから夜はすぐ寝ちゃうの
沙綾: でも、ああいうのすっごい久しぶりだったから、 ちょっとはしゃぎ過ぎたな～って
香澄: いいじゃん～！ さーやも、もっとはしゃごうよぉ～！
沙綾: 香澄は普段からはしゃぎすぎ
香澄: えぇ～っ！？
りみ: ふふっ、でも香澄ちゃんの言うとおりだよ
りみ: 沙綾ちゃん、普段しっかりしてるから
りみ: そういうときぐらい、はしゃいじゃっても いいんじゃないかな？
沙綾: それもそうだね。 ……ふふ
香澄: どうしたの？
沙綾: 思わずはしゃいじゃうような友達と バンドができるのは……幸せだなって
香澄: ……
りみ: ……
沙綾: ……ちょっと、何か言ってよ
香澄: ……いやー……なんか
りみ: ……ちょっと、照れちゃう、かも
沙綾: えー！　ちょっと、やめてよ！
沙綾: 私が恥ずかしくなってきちゃうじゃん！


<バンド仲間との絆>

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: いらっしゃいませー……あっ、{{userName}}さん！
沙綾: いつもありがとね。今日は何にする？
沙綾: オススメ？　そうだねえ……
沙綾: ソーセージロールはどう？ 焼きたてだよっ
沙綾: あ、それにするんだね。 ＯＫ、２点で３４０円ですっ
沙綾: はい、おつり６０円ね
沙綾: ……ん、なになに？ ナツキやフミカと話したの？
沙綾: そうなんだ～。ふたりとも面白い子でしょ？
沙綾: あなたは、 『CHiSPA』のライブって見たことある？
沙綾: そっか、ないんだ。 演奏めちゃめちゃかっこいいし、雰囲気あってすごいよ～！
沙綾: ナツキもフミカも、元々上手だったけど、 最近またどんどんレベル上がってて
沙綾: あれはかなり練習してるよね。 負けてられないなー
沙綾: そうそう、新しく入ったドラムの子もすっごく上手なんだ
沙綾: 私がやってた頃とは、またバンドのイメージが変わってて、 ホントかっこいいんだ！
沙綾: 一度見た方がいいよ。絶対ファンになっちゃうって！
沙綾: ……あっ、ごめんね、はしゃいじゃって。あはは
沙綾: そのくらい、素敵なバンドなんだ
沙綾: あっ、でも、私達ポピパも負けないぐらい、頑張ってるよ
沙綾: 毎日練習してるし…… 最初のころより、ずっと良くなってきたよ
沙綾: ライブのために、練習合宿もしたんだ
沙綾: 楽しかったな～、合宿
沙綾: ポピパのみんなでね、有咲の家に泊まりに行ったんだけど
沙綾: 夜遅くまで枕投げしたり、お話したり。 ガールズトークっていうのかな？　ふふ
沙綾: パジャマパーティー……ううん、 ちょっと修学旅行みたいな感じだった
沙綾: ん。なあに、その顔
沙綾: 遊んでばっかりで練習してない、って思った？ 練習もちゃんとしたよ
沙綾: 有咲んちの蔵で、 夜遅くまで、長時間みっちりね
沙綾: 練習のときは、香澄も集中しててさ
沙綾: りみりんも、いつもより熱心だったね。 本当にガッツあるなって思う
沙綾: 特に厳しいのはおたえ！ 納得がいくまで何度でも繰り返すの
沙綾: 最後の方なんて、有咲がへばっちゃって
沙綾: 『これ以上続けたら、死ぬ！』って。 あはは
沙綾: 実際ハードだったよー。私もヘトヘト
沙綾: まぁ、そういうのが楽しいんだけどね
沙綾: みんなで全力でがんばって、時にはふざけあって
沙綾: そういう仲間と一緒にバンドができるのって、 幸せだなーって思うな
沙綾: 青春、って感じするじゃん
沙綾: ナツキたちも『CHiSPA』で 仲良くやってるみたいで、安心したよ
沙綾: 安心……っていうのも変かもしれないけど……
沙綾: でも、あんなにいいバンドなんだもん。 うまくいくに決まってるよね
沙綾: 音楽を通して、バンドの仲間と絆を深める。 ステキなことだよね
沙綾: ううん、バンドだけじゃない。 他の人ともつながって、仲良くなれるといいな
沙綾: ……だから、あなたとも、ね
沙綾: うん。もっと仲良くなれたらうれしいかな。 これからも、よろしくね
沙綾: ……って、ずいぶん引き止めちゃったね
沙綾: バンドの話になると、止まらなくなっちゃって。 ごめんごめん
沙綾: 楽しかった？　ほんと？ バンドの話でよかったらいつでもするよ
沙綾: パンも買ってくれるとうれしいけど。 ……なーんてね
沙綾: それじゃ、いつもありがとう♪
沙綾: また来てね
