160_山吹沙綾_R2 優しい差し入れ

<巴が好きなパン>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: はぁっ、はぁっ、はぁっ、 急げっ、急げ～！
沙綾: あれ、あこじゃん？ どうしたの、そんなに急いで？
あこ: あっ、さあやちゃん！
あこ: あのねっ、はぁっ、おねーちゃんがね、 はぁっ、学校でっ……！
沙綾: ちょ、ちょっと待って。１回落ち着こう？ とりあえず、息を整えてから……ね？
あこ: う、うん……！ すぅ～……はぁ～……すぅ～……
沙綾: 落ち着いたみたいだね。 それで、巴がどうしたの？
あこ: うん、実はおねーちゃんがね、 学校で風邪引いちゃって すごい熱が出ちゃったみたいなの！
沙綾: え！？ 巴が熱出すなんて珍しいね……
あこ: あこもすごく心配で…… ねえ、さあやちゃん。おねーちゃん、大丈夫だよね？ すぐによくなるよね？
沙綾: あこ……うん、大丈夫だよ！ こんなにあこが心配してるんだもん。 きっとすぐによくなるって！
あこ: ホ、ホント！？ えへへ、よかった～
あこ: それじゃあ、そろそろあこは行くね！ さあやちゃん、バイバ～イ！
沙綾: あ、ちょっと待って、あこ！
あこ: ん？　どうしたの？？
沙綾: 私も巴のこと心配だからさ、 あとでパンの差し入れを持って行きたいんだけど、 どんなパンがいいと思う？
あこ: うーん、どうだろう……
あこ: たぶんさあやちゃんが選んでくれたパンなら なんでも喜ぶと思うよ？ おねーちゃん、嫌いなものないし……
沙綾: そっか。じゃあ、体調のことも考えて…… 食べやすいパンの方がいいかな？
沙綾: あ、でも、 食べやすいパンっていっぱいあるから……
沙綾: よし、じゃあ、質問を変えるよ。 あこ、巴が好きな食べものってある？
あこ: 豚骨しょうゆラーメンだよ！
沙綾: と、豚骨しょうゆラーメンか。 これはまた、パンからかけ離れちゃったね……
沙綾: （豚骨しょうゆラーメンをパンにすることってできるかな……？ 巴が好きなんだし、なんとか実現したいよね）
沙綾: （私がつくるとしたら…… まずはチャーシューとメンマを挟んで…… あっ、いやいや、ただ挟むだけじゃ、ただのパンと変わらないか）
あこ: ……さあやちゃん？
沙綾: （それじゃあ、麺をパン生地に練り込んでみる？ それで、刻んだチャーシューとノリを乗せて……）
沙綾: （うん、それっぽくなるかも！ あとは、味だよね…… どうやったら豚骨しょうゆの味を出せるか……）
沙綾: （あ、麺と一緒に豚骨しょうゆのスープを 生地に練り込めば……）
あこ: さあやちゃん！
沙綾: ……え？ あ、な、何っ？？
あこ: さっきから、『豚骨しょうゆ味』とか小さな声で言ってたけど、 豚骨しょうゆラーメンをパンにするの……？
沙綾: う、うん、一応考えてみたんだけど、 なかなかうまい発想ができなくて……
沙綾: あ、あはは、ごめんね。パン屋のくせっていうのかな。 こう、なんでもパンにならないかって考えちゃうんだよね～
あこ: あこ、豚骨しょうゆラーメンパン、食べてみたい！
あこ: 絶対に美味しいよ！ きっとおねーちゃんも好きなはず！！
沙綾: そ、そう？ じゃあ、私が考えた豚骨しょうゆラーメンパン 巴が元気になったら、あこと一緒に試食してもらおうかな
あこ: わ～い！ 楽しみー！
沙綾: 今日のところは、巴が好きそうな食べやすいパンを 持って行くことにするよ。それじゃ、 引き止めちゃってごめんね？　またあとでねー！
あこ: またねー！


<美しき、姉妹愛>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませー
沙綾: あ、{{userName}}さん。こんにちは。 お昼ご飯を買いに来たんですか？
沙綾: そうなんですね。 今日は、サンドイッチがオススメですよ
沙綾: はい 毎度ありがとうございます♪
沙綾: あ、そうだ。 今から休憩時間なので、 少しお話を聞いてもらってもいいですか？
沙綾: 実はこの間、巴が風邪を引いたんです
沙綾: あの日、偶然、商店街であこと会った時 そのことを教えてもらって……
沙綾: あ、心配しないでください。 あこがばっちり看病をしたので、 次の日には、巴、全快になりましたから
沙綾: 私、その話を聞いた時、 あこ、大きくなったんだなって思いましたよ
沙綾: あこのことは昔から知ってますけど、 いっつも巴にベッタリでしたからね。 本当に頼もしくなりましたよ
沙綾: まあ、心配しすぎて色々と焦ってはいましたけど
沙綾: えーっと『おねーちゃんからSOSが来たの！ あこが看病してあげなくちゃ！』って血相を変えてました
沙綾: でも…… あんなに想ってくれる妹がいて、巴は幸せものですね
沙綾: {{userName}}さんも、そう思いますか？
沙綾: そうですよね 美しき、姉妹愛ですね
沙綾: あこと巴の関係って、 お互いを支え合ってる感じがして、いいですよね
沙綾: どっちか一方とかじゃなく 互いが互いを尊重している…… そんな気がします
沙綾: 私も妹や弟が自分の世話を焼いてくれる日が 来るといいんですけどね……ふふふ
沙綾: あ、そろそろ休憩時間終わりますね
沙綾: {{userName}}さん、 お話を聞いてもらってありがとうございました。 それじゃあ、私は手伝いに戻りますね
