286_山吹沙綾_R4 メリー・サプライズ！

Gacha phrase: もう、有咲ってば…… 成長したなあ～！

<サンタを信じる？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[クリスマスパーティ終了後]

[帰り道]

沙綾: クリスマスパーティ、本当に楽しかったね！
香澄: うん！　今年１年の総決算って感じだった！ 楽しいことしかなかったもん！ ね、有咲？
有咲: ……まぁ、確かに楽しかったな
りみ: 元はと言えば、有咲ちゃんがクリスマスパーティを 提案してくれたおかげだよ。 ありがとうね！
有咲: いやいや、あれは提案ってつもりじゃなくてだな……
たえ: 有咲、顔が赤いよ。 トナカイの鼻より赤い
有咲: そんなややこしいものと比べんなっ！
沙綾: あははは。 だけど、クリスマスって街の雰囲気とか色合いで、 なんていうか無条件で気持ちが楽しくなっちゃうよね？
香澄: そうそう！ 身体が勝手に反応しちゃうみたいな感じ！ 私、子供の頃からずっとそうだったもん！
沙綾: 私もそうだった
沙綾: ……あっ、そう言えばさ、 みんなサンタクロースって、何歳くらいまで信じてた？
有咲: ……あのさぁ、私、それってマジでわからないんだけど、 みんな子供の頃は、サンタクロースって本気で信じてたわけ？ つーか、よくあんな話が信じられるよなぁ～……
香澄: ……え？ 有咲は子供の頃から、サンタクロース信じてなかったの？
有咲: うん、全く……
りみ: ええ？　そうなんだ……？ それじゃあ、サンタさんに、 クリスマスプレゼントとかもらわなかったの？
有咲: いや、普通にばーちゃんに、 『クリスマスプレゼント、これ買ってー』って言って 買ってもらってたけど
沙綾: その頃から、有咲は有咲だったんだね……
りみ: 私はね、小学校３年生ぐらいの時、 絶対にサンタクロースを見よう！　って思って、 お姉ちゃんと２人で布団の中で寝たふりをしてたの
香澄: わわっ！ ゆり先輩と２人で！？ 想像すると、なんかかわいいね！
りみ: そうしたら、部屋のドアがガチャって開いて、 ゆ～っくりお父さんが入ってきて、枕元にプレゼントを 置いて行ったの……
沙綾: 見ちゃったんだ……
りみ: そしたらお姉ちゃんが、 『りみ……明日の朝お父さんには、サンタさんが プレゼントをくれた、って言うんだよ』って……
沙綾: ゆり先輩って、大人だなぁ～
沙綾: おたえは？ サンタクロース、何歳くらいまで信じてた？
たえ: ……え？ サンタクロースはいるよ？ 今日も商店街でたくさん見かけたし
有咲: それは、そういう衣装を着た人な！？
香澄: けど、私もいると思うなっ！
有咲: 出たっ！
香澄: 私は小学生の頃、男の子にサンタなんかいないって言われて、 すっごいケンカしちゃったことあるんだ！
有咲: 小学生の頃から、やっぱ香澄は香澄だな…… 全然変わってねーし
香澄: 今はさすがに、ソリに乗ってやってくるサンタクロースは いないかもしれないって思ってるけど…… それでも私は、サンタクロースいると思う！
有咲: 意味わかんねっ
香澄: だってさ！ 今日のパーティ、みんなホントに楽しそうだったじゃん！ 喜んでくれてたじゃん！
香澄: きっとサンタクロースが、みんなに楽しい時間を プレゼントしてくれたんだよ！
有咲: はぁ！？ 何だその無理矢理なまとめはっ！？
沙綾: ……なるほどね。 確かにそうかもしれないね
有咲: ……沙綾まで、何言い出してんだよ
沙綾: 私……まさかCHiSPAのみんなまで パーティに来てくれるって思ってもみなかった
沙綾: おかげで本当に幸せな時間を過ごせたし、 私にとって、最高のプレゼントだったんだ
沙綾: あんなことサンタクロースがいなきゃ、できないと思う
香澄: ……ん？ と、いうことは……？ ……あっ、もしかして！
沙綾: ど、どうしたの香澄！？
香澄: CHiSPAのみんなをライブに呼んだのは有咲だよっ！？ さーやにとっては、有咲がサンタクロースってことじゃん！
有咲: は、はぁっ！？ なんでそういうことになるんだよっ！？
沙綾: けど、確かに香澄の言う通りかも！ そっか～、私にとっては有咲がサンタクロースだったのか
香澄: ほら！　サンタクロースは本当にいたじゃん！
有咲: つーか、私はヒゲ生えてねーし！
たえ: アリサンタクロース
香澄: おたえ、うまいっ！
りみ: ふふふ、そっか。 有咲ちゃんがサンタクロースだったんだ。 お姉ちゃんにも報告しておかなきゃ
有咲: やめろって！ 話をデカくすんなっ！
沙綾: ……ん？ あ……雪だ
香澄: ホントだ！ 雪が降ってきた～っ！
沙綾: なんか……すっごくキレイ
香澄: こんな時間をみんなで一緒に過ごせたこと…… これって最高のクリスマスプレゼントだよね！
沙綾: うん、そう思う。 みんな、今日は本当にありがとうね
沙綾: メリークリスマス……


<みんなが大好き>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: あ、{{userName}}さん、こんにちは。 そんな大きな袋を抱えて、買い物ですか？
沙綾: 私は今、商店街でやったクリスマスの 後片付けを手伝ってるんです
沙綾: クリスマスの飾り付けを片付けたら、 次はすぐにお正月の飾り付けですね～
沙綾: １年って、本当にあっという間に過ぎちゃいますよね？
沙綾: そう言えば、先日はCiRCLEを貸していただいて、 ありがとうございました！
沙綾: はい！ もうすっごく盛り上がりましたよ！ みんな本当に喜んでました！
沙綾: ……あ、だけど１番喜んでたのは もしかしたら私かもしれないですけど
沙綾: ……え？ 実はですね、有咲が私の昔のバンドのメンバーを こっそり呼んでくれてたんです！
沙綾: 本当は、私も呼びたいな、って思ってたんですけど、 なかなかみんなには言い出せなかったんです
沙綾: それを、香澄と有咲が叶えてくれるなんて、 全く思ってもみなかったですよ
沙綾: あの、有咲がですよ！？ 驚いちゃいますよね！？
沙綾: だけど、今回のことですっごく思いました。 有咲って本当に優しいんだなーって
沙綾: いつもは『友情』とか『仲間』とか言うと、 背筋がゾクゾクする～、って言ってますけど 本当は有咲って友達思いなんですよね……
沙綾: 有咲とは、中学の頃から一緒の学校だったんですけど、 まさかこんなに仲良くなれるなんて、 全然思ってなかったですよ！
沙綾: CHiSPAのメンバーも、ライブの後 有咲の本性を見てビックリしてました
沙綾: ナツなんて、 『市ヶ谷さんと、もっと早く仲良くなりたかった～』って、 ずーっと言ってましたもん
沙綾: けど、仲良くなることに早いも遅いもないですよね？
沙綾: これから、ナツ達とポピパのみんなが、もっともっと 仲良くなってくれたらいいなって思います
沙綾: ……あ、そう言えば！ ライブに来てくれた人や、お世話になった人に これを渡してるんですけど……
沙綾: {{userName}}さんには、まだ渡してませんでしたよね？
沙綾: えっと…… これは、ライブの時に会場を飾り付けたオーナメントです
沙綾: みんなに渡しちゃったんで、 もうこれだけになっちゃいましたけど……
沙綾: 良かったら、{{userName}}さんも １つ持っていってください
沙綾: {{userName}}さんにも、 とてもお世話になりましたもんね！
沙綾: ……はい！ どれでもいいですよ！
沙綾: ……なるほど。 やっぱりサンタを選びますか。 {{userName}}さんはそれを選ぶかなって思ってました
沙綾: はい。もちろん、私達も全員持って帰りましたよ
沙綾: ……私は、これです。 今日もしっかりカバンにつけてますよ
沙綾: この星型のオーナメントです
沙綾: なんか自然と、このオーナメントに手が伸びちゃったんですよね
沙綾: ホントに何も意識してないのに、 自然と星型のやつを選んでました
沙綾: なんかその瞬間、 あ、私ってホントにポピパが大事なんだなって、 実感しちゃいました
沙綾: で、帰りにみんなが選んだオーナメントを見せてもらったんです
沙綾: そうしたらポピパの全員、 星型のオーナメントを選んでるんですよ！
沙綾: 偶然なんだけど、偶然じゃないって言うか……
沙綾: みんなも私と同じようにポピパが大好きなんだなって 思ったら、すっごく嬉しくなってきちゃって
沙綾: ……って、ごめんなさい！ 私ばっかり話しちゃいましたねっ
沙綾: なんか誰かに聞いてもらいたいって言うか…… 自慢したいって言うか……？
沙綾: そういう気分だったんです！
沙綾: あ！　そうだっ！ まだ、CiRCLEのオーナーさんに オーナメント渡してなかったんですよ！
沙綾: もし良かったら、 {{userName}}さんから渡しておいてくれませんか？
沙綾: ええと…… オーナーさんに渡すオーナメントは決めてあるんです
沙綾: オーナーさんにはこれです。 『Poppin'Party』のロゴ入りオーナメントですっ！
沙綾: ……え？ オーナーさんだけ、特別な理由……ですか？
沙綾: それはもちろん、私達Poppin'Partyが 来年もCiRCLEでクリスマスライブができるように 宣伝活動……ですね
沙綾: あ、それじゃあ、私片付けの途中だったんで、 これで失礼します！
沙綾: 本当にありがとうございました！
