429_山吹沙綾_R3 沙綾の告白

Gacha phrase: 私の気持ち、どうしても香澄に伝えたいんだ。 言葉じゃなくて、気持ちが……

<そのままの言葉>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

[通学路]

沙綾: ……それじゃ、そろそろ帰ろうか？
香澄: そうだね。 ここからだったら商店街通って駅に行けるから、 さーやの家まで一緒に行くね
沙綾: ありがと。 ねえ、そしたら手つないで帰ろっか？
香澄: うん、それいい！　さんせー！ はい、さーや……手！
沙綾: さっきはちょっと強く握りすぎちゃったからね。 ……うん、これくらいで
香澄: ちょ、ちょっとそれじゃあくすぐったいよ～。 普通につないでよ～
沙綾: ふふ。 そうだね、それじゃ……こんな感じで
香澄: うん！
香澄: ねぇ、さーやにちょっと聞いていい？ 実は、ずっと聞きたいことがあったんだ
沙綾: え？　別にいいけど……なんだろ？
香澄: いっつも思ってたんだけど、 さーやってどうしてそんなにお姉さんぽいのかなーって
沙綾: それはあれだよ、私には弟と妹がいるからだよ。 家でもお姉ちゃんやってるからね
香澄: それを言ったら私だって、あっちゃんという れっきとした妹がいるけど？
沙綾: ま、それはそうだけど、香澄と明日香ちゃんって １歳しか違わないでしょ？　私のところはまだ小さいから 自然とこういう感じになっちゃったんじゃないかな？
香澄: いいな～。 私もさーやみたいな立派なお姉ちゃんになりたいなー。 なんていうか『憧れのお姉ちゃん像』って感じ
沙綾: 別に全然立派じゃないって。 それに、たまにそんな自分が嫌になる時もあるし……
香澄: え？ 自分が嫌に？ なんでなんで！？
沙綾: 私はいっつも家で弟達の面倒を見てるから、どうしても自然と 『お姉ちゃんっぽく』しなきゃいけないって思っちゃうんだ
沙綾: 自分としての本音を語るよりも、 姉としてどう言うべきかを先に考えちゃうっていうか……
香澄: さーや……
沙綾: さっき香澄と話してた時もそうだったのかもね。 理想のお姉ちゃん像、みたいなのを 演じちゃってたっていうか……
沙綾: けど、話してる途中でそれが嫌になってきちゃって…… 香澄はこんなに全力でぶつかってきてくれてるのに、 どうして私は薄っぺらい言葉しか言えないんだろうって……
沙綾: だから、なるべく今、私が思ってる気持ちを そのままの言葉で言ってみたんだ。 香澄に伝わったかな？
香澄: うん、ちゃんと伝わったよ！ さーやの気持ち、ちゃんと私に伝わった！
沙綾: ありがとね、香澄。 なんていうか、すっごい嬉しかったな。 自分が思ってたことがそのままの言葉で言えて
沙綾: 弱い自分を見せても、ちゃんと受け入れてくれるんだ……って、 なんか安心したっていうか……
香澄: そんなの当たり前だよ！　さーや！ ホントにこれからも思ったこと遠慮なく言ってね！
沙綾: ふふ。 うん、そうさせてもらいます
香澄: そっか～…… さーやのお姉ちゃんっぽさの裏にはそんな苦労があったんだね。 考えたこともなかったな～
沙綾: だから私からしたら、香澄と明日香ちゃんの関係って、 すっごい憧れなんだ。 なんていうか友達みたいな感じで
香澄: そんな友達みたいかなー？ 自分ではあんまり自覚ないなー。 それに、小学生のころは結構ケンカしたよー
沙綾: それが羨ましいんだって。 うちは歳が離れてるからケンカなんて絶対できないし。 むしろ弟と妹のケンカを止める方だから
沙綾: で、ケンカのあとはいつの間にか、また仲良く遊んでたりして。 ケンカするほど仲がいいって言うけど、弟達を見てると あれってホントだなー、って思うんだ
香澄: そっか。 もしかしたらケンカできるのって、 ありがたいことなのかもね
香澄: ……あ！
沙綾: ん？　どうしたの香澄？
香澄: そう考えると、今回のことも ありがたいことなのかもなーって思って
沙綾: え？
香澄: ほら、今回なんかちょっとだけ ケンカっぽくなっちゃったでしょ？
香澄: これだってケンカするほど仲がいい、ってことなのかも しれないなーって思ったんだ
沙綾: そう言われると、そうかもね。 みんなでケンカができるくらい、仲良くなったのかもね
香澄: きっとそうだよ！
香澄: そう考えると、なんかすっごい元気が出てくる！
沙綾: うん、私も
香澄: それじゃあ、明日から仲直り大作戦、頑張るぞーっ！
沙綾: おー！


<向き合って良かった>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

まりな: あ、沙綾ちゃん、こんにちは！
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん！ どうもこんにちは
沙綾: 今日は、お店の手伝いをしてるんですけど、 よかったら、ちょっと寄っていってくれませんか？
沙綾: この前のお礼もしたいですし
まりな: お礼？
沙綾: この前のクライブの時、いろいろ機材とか貸してもらって 本当にお世話になったんで、そのお礼がしたいんです
沙綾: CiRCLEの機材がなかったら、この前のライブは 成功しませんでしたから
まりな: それは違うって。 ライブが成功したのはポピパのみんなが 頑張ったからだよ
まりな: 私達はただ機材を貸しただけ。 もっと自分達に自信を持ったほうがいいよ。 キミもそう思うよね？
沙綾: ありがとうございます、 {{userName}}さん
まりな: なんかホントにすっごい良いライブだったって、 みんな言ってたよ。 私達も観に行きたかったなー
まりな: 確か、キミも行きたかったって言ってたよね？
沙綾: ふふ。 次やる時は、ぜひお二人もご招待しますね
沙綾: 有咲は、もうクライブはしないって言ってましたけど、 有咲だってかなり楽しんでたから、 またそのうちできる気がするんで
まりな: ホントに！？ 楽しみにしてるね！
沙綾: はい！　期待しててくださいね！ ……けど、この前のことあって、私すっごい思ったんです。 みんなポピパが大好きなんだなって
沙綾: 途中はいろんなことがありましたけど、 結果的にまとまれたのって、みんながポピパのことを思って、 それぞれがそれにちゃんと向き合ったからだと思うんです
沙綾: りみりんは自分の作った曲、おたえはライブでの演奏、 そして有咲は自分自身としっかり向き合ったんだと思います
沙綾: なんか、そんなみんなを見てたら すっごいカッコイイなって思っちゃいました
まりな: なるほどね…… 香澄ちゃんと沙綾ちゃんは何に向き合ったの？
沙綾: 香澄はとにかく、私達……『ポピパ』というもの自体と 向き合っていたんだと思います。 で、私は……
沙綾: 私はたぶん、自分の今までのことと 向き合えたのかなって思います
沙綾: ……はい、今までは、CHiSPAのこととか、 あんまりみんなの前では話せなかったけど、 今回は、すごく自然に話せました
沙綾: あの時の話が自然にできたのも嬉しかったし、 それにあの時の経験が活きたような気がして、 それが本当に嬉しかったですね
沙綾: ポピパがバラバラになりかけた時、 香澄だけに頼らないで、私も逃げずに向き合って 良かったなって、今では心から思ってます
まりな: なんか…… そんなことを言える沙綾ちゃんって、 すっごいカッコイイね
沙綾: え？ そ、そんな、カッコイイだなんて……
まりな: ううん、ホントに。 バンドとともに成長してるっていうのかな？ そんな貴重な経験ができて、ホントに羨ましいよ
沙綾: あ、ありがとうございます！ あの、本当にお店に寄っていってください！ 父が新しいパンに挑戦してるんで、味見だけでも、ぜひ！
まりな: それじゃあ、ちょっとだけ寄らせてもらおうかな……
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん！ はい、それじゃあ一緒に行きましょう！
