459_山吹沙綾_R3 パペットショー

<商店街の恒例行事>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[商店街]

はぐみ: よし！　飾り付けも終わったし、 これでいよいよ七夕が来るなーって感じする！
沙綾: ふふ。 ずいぶんとご機嫌だね、はぐみ
はぐみ: あ、さーや！ 七夕の飾り付けが楽しくって！
はぐみ: クリスマスやお正月もそうだけど、 こうして商店街全体を季節ごとに飾るのって なんだかお祭りみたいでワクワクするんだ！
沙綾: その気持ちわかるなー。 いつもの風景が少し変わるだけで、 気持ちが弾んでくるよね
沙綾: うちもそろそろ飾り付けを終わらせないとなー
はぐみ: あ！　ウチはもう終わるから、 さーやのほうの飾り付け手伝ってあげるよ！
沙綾: 本当に！？　ありがとう、助かるよー
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

はぐみ: わあぁっ！　おりひめさまとひこぼしさまだ！ これ、折り紙で作ったの！？
沙綾: そうだよ。 純と紗南と一緒に、三人で作ったんだ。 わりと良くできてるでしょ？
はぐみ: へぇー、すごくいい感じ！ これを、ガラスの内側に貼っていけばいいのかな？
沙綾: そうそう！ 斜め上から反対側の端に向かって天の川が 流れてるみたいなイメージにしたいんだ
はぐみ: はーい！　了解っ！
沙綾: それにしても、もうじき七夕かー…… すっかり夏になったねー
はぐみ: あ、そういえば、とーちゃんが今年も商店街のみんなで バーベキューしようって言ってたよ！
沙綾: あ、うれしい！ 商店街のバーベキューは、恒例行事みたいなものだもんね！ 今からすごく楽しみ！
沙綾: 純と紗南にも教えてあげなきゃ。 あの二人も、バーベキュー楽しみにしてるから
はぐみ: まだ日にちも決まってないのに、 とーちゃん、すでに気合い入ってるよー
沙綾: はぐみのお父さんがバーベキューにかける情熱って、 かなりのものだもんね
沙綾: この前のバーベキューも、すっごい本格的だったでしょ？ なんだっけ、あれは……
沙綾: 大きなお肉の塊を串に刺して、そのまま焼いたやつ…… あれ、名前が出てこない……
はぐみ: シュラスコだよっ！ ブラジルの肉料理だって、とーちゃんが言ってた！
沙綾: そうそれ！ すごい迫力だったよねー。 味も最高だったなー
沙綾: あと燻製も、その場で作ってたよね
はぐみ: あの燻製器はね、 とーちゃんが自分で作ったんだよ！
沙綾: え？　あれって手作りだったの？
はぐみ: とーちゃんは商店街のみんなと バーベキューするのが大好きだからね！ 毎回、すっごい気合い入れてるんだ！
沙綾: さすが北沢家って感じ。 その血を受け継いで、はぐみも バーベキューの火を起こすのうまいよね？
はぐみ: そうかな～、えへへ～♪
沙綾: 私、あんなにうまく炭に火をつけられないんだけど…… なにかコツとかってあるの？
はぐみ: コツって言うか、バーベキューの前に とーちゃんが炭をしっかり乾かしてるんだよ
はぐみ: そうすると、火が点きやすくなるんだって
沙綾: なるほど。 そんな秘密があったんだ
はぐみ: あと、炭を置く時に、ちゃーんと隙間を開けないと ダメだって、とーちゃんが言ってたよ。 そうすると空気が通ってよく燃えるんだって
沙綾: なるほどねー。 こんな話をしてたら、ますますバーベキューが 待ち遠しくなってくるね
はぐみ: はぐみもっ！ そういえば、とーちゃんがバーベキューで作る料理も 研究してるって言ってた！
沙綾: ふふ、そうなんだ。 なんか、はぐみの話聞いてたら、 私もお父さんにいろいろ教えてもらいたくなっちゃった
沙綾: 今度の休みの日、 お父さんと一緒にパンを作ってみようかな？
沙綾: ……あ、そうだ！ いいこと思いついた！
はぐみ: ん？　どうしたのさーや？
沙綾: うちもバーベキューに持っていく 新作のパンを作ってみるよ。 お父さんといろいろ相談しながら
はぐみ: わ！　それすっごくいいよ！
沙綾: それじゃあ、次のバーベキューは 山吹家の新作パン、期待しててね！


<覚えていたい>

(Character: 山吹沙綾)

[川沿いの道]

沙綾: えーと…… あそこのビルの場所は……確か……
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん
沙綾: あっ、こんにちは
まりな: さっきからずっと物思いにふけっていた みたいだったけど、なにかあった？
沙綾: えっ？　見てたんですか？ やだ、なんか恥ずかしいな……
沙綾: 別に物思いにふけってたわけじゃなくて この景色をじっくり見てたんです
まりな: 風景を？
沙綾: 実はこの前、香澄とはぐみの思い出の公園を 一緒に探したんですけど、その公園があった場所に 今は公民館が建ってて……
沙綾: それを見たら、当たり前のことなんだけど、 街の風景ってちょっとずつ変わってるんだなー、って 実感しちゃって……
まりな: なるほど。 確かに気づかないうちに、街ってちょっとずつ 変わっていくよね
沙綾: 例えば…… 川の向こうに工事してる場所がありますけど、 あの場所に何があったか覚えてますか？
まりな: そう言われると…… 思い出せないね
沙綾: ですよね。 私も、思い出せないんです
沙綾: この道を通って、いつもCiRCLEにも来てるはずなんだけど、 そんなこともわからなくなっちゃうんだな、って
まりな: 私もこの景色、毎日見てるはずなんだけどな。 キミは何があったか覚えてる？
沙綾: ……ですよね？ あそこって、何があったんだろ……？
沙綾: だから、この景色をしっかりと覚えておこうと思って、 この景色をよく見てたんです
まりな: そっか…… 今まで、そんなこと考えたこともなかった……
沙綾: この道は 私達にとって、とっても大事な道なんです。 この道でみんなでいろんな話をして……
沙綾: 笑って……泣いて……
沙綾: 学校からCiRCLEに来る時は、 絶対にこの道を通ってきたから、 本当に思い出が多いんですよね、この道には……
まりな: なんかそんな風に言ってもらえると、私達も嬉しいな
まりな: ねぇ、沙綾ちゃん。 私も、一緒に景色を眺めてもいい？
沙綾: はい、もちろん！
まりな: ねぇ、キミもこっちに来なよ。 この景色、私達もよーく覚えておこう
沙綾: この景色、私本当に好きだなー。 ずーっと覚えてますね！
沙綾: あ、今あそこに大っきなビルが建ってるじゃないですか？
まりな: あの、白っぽいビルかな？
沙綾: そうそう！ あそこって、私が子供のころは――
