722_山吹沙綾_R3 サプライズプレゼント

Gacha phrase: ふと思ったんだけど、 サプライズとかどお？

<有咲の気持ち>

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

沙綾: 燐子先輩、この書類は先輩の机に置けばいいですか？
燐子: は、はい……それで大丈夫です……
燐子: すみません……結局、 生徒会室まで、持っていただいて……
沙綾: いえいえ！ あの量一人で運ぶの見てたら、誰だって手伝いますって
沙綾: ところで、これって何に使う書類なんですか？
燐子: 今度実施する予定の、 生徒会活動についてのアンケート用紙です……
沙綾: なるほど！ あ、もしかしてまだ見ちゃまずいやつでした？
燐子: い、いえ！　簡単な内容ですので…… 今の生徒会について…… みなさんの、意見を聞きたくて……
燐子: 仕事自体には……慣れてきましたが…… やっぱり集会の時に……人前で話すのは苦手で…… 変だったりしないでしょうか……？
沙綾: 全然そんなことないです！ すっごく落ち着いているように見えますよ！
沙綾: でも、やっぱり生徒会って大変ですよね。 有咲も、前より帰るの遅いこと多いみたいだし
燐子: も、もしかして…… ポピパの練習に……影響が……？
沙綾: それは全然！ 生徒会の仕事明けの練習だと、 いつもより気が引き締まっているように見えるくらいですよ！
燐子: それなら、よかったです……
沙綾: あ、そうだ。燐子先輩から見て、 生徒会での有咲ってどんな様子ですか？
燐子: い、市ヶ谷さんには…… いつも助けてもらってます……
燐子: このアンケートの作成も…… 市ヶ谷さんに手伝ってもらったんです……
燐子: いろんな仕事を、率先してやってくれて…… 市ヶ谷さんがいてくれなかったら…… もっと大変だったと思います……
沙綾: ふふっ、有咲も同じようなこと言ってましたよ。 燐子先輩がいるから、なんとかやっていけてるって
燐子: ほ、本当ですか……？ それなら、よかった……
沙綾: 私も、有咲が生徒会で上手くやれてるみたいで、安心しました！ ……って私が心配することじゃないんですけど
燐子: ふふ……市ヶ谷さんも、生徒会室で よくポピパの話を、しています……
燐子: あ、そういえば……この前…… オーディション合格１周年だったんですよね…… おめでとうございます……
沙綾: ありがとうございます！ ふふっ、そんなことまで話してるんですね
燐子: リストバンドの写真を、見せてもらいました…… とってもかわいいリストバンドでしたね……
燐子: パーティのサプライズで……もらったんだって…… 市ヶ谷さん、とても嬉しそうに話していました……
沙綾: それならよかった！ 普段は恥ずかしがって、あんまりそういう話してくれなくって
沙綾: けど、お互いにサプライズを 考えてたなんて、ビックリしましたよ！
燐子: そうだったんですか……？
沙綾: あれ、有咲から聞いてないですか？
沙綾: おたえと一緒に、SPACEでのラストライブの映像を 用意してくれたんです！
沙綾: いつの間にかプロジェクターまで用意してくれていて、 すっごい迫力でした！
燐子: ふふっ……それはすごいサプライズですね……
沙綾: あ、Roseliaも出てましたよ！ 今度有咲に見せてもらってください！
燐子: はい、楽しみにしています……
燐子: でも、そんなにすごいサプライズの話…… どうして、しなかったんでしょう……？
沙綾: きっと有咲のことだから、 自分がしたサプライズは、 恥ずかしくって隠してたのかもですね
燐子: ふふっ……なんだか、市ヶ谷さんらしいですね……
沙綾: というわけで、有咲の気持ちを汲んで…… 今の話は有咲には内緒ってことで、お願いします
燐子: ふふ……はい、わかりました……
沙綾: あ、すみません長々と！ お仕事の邪魔じゃなかったですか？
燐子: いえ……いろいろなお話が聞けて、楽しかったです……
燐子: もしよければ、ポピパでの市ヶ谷さんのお話…… また聞かせてください……
沙綾: こちらこそ！ 私も、生徒会での有咲の話、もっと聞きたいです！
沙綾: それじゃ燐子先輩。 これからも有咲のこと、よろしくお願いしますね


<幸せの輪っか>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: こんにちは。 まりなさん、{{userName}}さん
沙綾: あれ、まだCiRCLEって開いてませんよね。 もう買い出しですか？
まりな: うん、お店開ける前に、 足りない備品に気づいちゃって
まりな: 沙綾ちゃんは？ 今からお出かけ？
沙綾: 私は今から有咲の家の蔵で練習です！
まりな: そうなんだ！ まだお昼前なのに、すごいやる気だね！
沙綾: ふふふ、もう練習始めたくてしょうがないですよ
沙綾: 実はこの前、SPACEのオーディションに合格した日から ちょうど１周年だったんです
沙綾: お祝いのパーティで、有咲とおたえが SPACEのラストライブの映像を用意してくれて、 それをみんなで見たんです
沙綾: 正直当時はいっぱいいっぱいで、 ライブ中にお客さんの顔とか見れなかったんですけど……
沙綾: 映像を見たらお客さんの顔も映ってて。 みんなすごい楽しそうで、 喜んでくれてたんだ、っていうのを改めて実感しました
沙綾: だからみんなやる気になっちゃって。 今日はいつもよりたくさん練習しようって
まりな: ふふっ、お客さんの笑顔って、 すっごいエネルギーをくれるもんね
沙綾: はい、それでまた私達の演奏でお客さんが笑顔になって、 その笑顔に私達が元気をもらって
沙綾: そんな幸せの輪っか。 ……あ、これも『CiRCLING』の考え方かもしれませんね
まりな: 確かに！
沙綾: そんな輪が、私達のライブを通して、 どんどん広がっていったら、嬉しいなって思います
まりな: ふふっ、もう広がってるんじゃないかな？ だって今、私。沙綾ちゃんの笑顔に元気もらったよ
まりな: よーし！　私も沙綾ちゃん達に負けてられないし、 お仕事もっとがんばらないと！
沙綾: あ、そうだ！　今度気分を変えて、 CiRCLEで練習したいんですけどいいですか？
沙綾: いつもと違う環境で練習すると、 なんだか気が引き締まる感じがしますし
沙綾: それに練習に疲れたらまりなさん達に会いに行って、 元気をもらえますし！
まりな: うん、大歓迎だよ！ あ、ただし予約は早めにね！
沙綾: はい！　さっそく今日練習が終わったら予約に行きますね！
沙綾: ……あ、もうこんな時間！ みんなを待たせちゃ悪いので、私は失礼します
沙綾: それじゃまりなさん、{{userName}}さん。 また後で！
