745_山吹沙綾_R3 自然の私で

<サウナにヤミツキ！>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 若宮イヴ)

[別荘 リビング]

沙綾: ふぅ……外に出るだけで、 こんなに涼しく感じるなんて……
りみ: 本当に……扉をひとつくぐるだけで 別の世界に来たみたい…… 体はずっとポカポカしたままだし……
イヴ: それがサウナの魅力です…… 体の芯まで温まって、 たくさん汗をかけばスッキリしますから
沙綾: スッキリか……言われてみれば、 こんなに汗をかいたのって初めてかも
沙綾: 演奏中もじんわり汗はかくけど、 サウナはまた違うっていうか
りみ: わかる、こんなに出るものなんだって 驚いちゃうぐらい汗をかいたよね
りみ: おかげでちょっとぼーっとするっていうか…… なんだかふわふわして気持ちいい感じ……
イヴ: お二人にもサウナの魅力を知ってもらえて 嬉しいです！
沙綾: それにしても、別荘にサウナがあるって すごいよね。こういうのって温泉や 銭湯にしかないものだと思ってた
イヴ: フィンランドのモッキには 結構あったりしますよ
イヴ: サウナでたくさん汗をかいたら 外に出て涼むんです。 それから、またサウナに入って温まって……
イヴ: そうやって繰り返すのが とっても気持ちいいんです！ せっかくですし、これから湖のほうへ行ってみませんか？
りみ: そうだね、薫さんや巴ちゃんが戻ってくるまで まだ時間ありそうだし……
沙綾: ……はっ！？　そうだ！ 二人が帰ってくる前に、 バーベキューの準備しておかないと！
沙綾: お肉や野菜の下ごしらえをして…… 網と炭も用意しなきゃだし、あとは…… と、おっとっと……
りみ: 沙綾ちゃん！？　大丈夫！？
沙綾: あはは……大丈夫大丈夫。 ちょっとのぼせちゃったかな……
イヴ: やっぱり、湖で少し涼んだほうが…… 日も傾いてきましたし、 いまが丁度いい涼しさになっていると思いますよ
沙綾: んー、でも…… そんなにのんびりしちゃっていいのかなぁ……
イヴ: サウナで火照った体に 湖の冷たい風がとっても気持ちいいんですけど……
沙綾: うわ〜……よさそう……
りみ: それに、いつも沙綾ちゃんは頑張ってるんだし 旅行の間くらいはのんびりしてもいいと思うな
沙綾: そうかな……それじゃあ、ちょっとだけ……
(Black cut)
(Background change)

[湖のほとり]

沙綾: はぁ……涼しい…… これはちょっと……本当に…… なんて言っていいのかわかんないくらい……
りみ: 湖の冷たい風が、 すーっと体に染みこんでくるね……
イヴ: この感じ、フィンランドの夏を思い出します…… 熱くなった体を冷ましながら、 風で揺れる水面をぼんやりと眺めて……
イヴ: 耳を澄ますと、ざわざわと 木々が揺れる音が聞こえて、 静かなのに音が溢れてるような気持ちになるんです
イヴ: そうしている間に、 いつの間にか自分も自然の一部になったような 不思議な感覚になって……
沙綾: 私達以外の声が聞こえないからかな…… ちょっと怖いような気もするけど、 不思議と嫌じゃないっていうか
沙綾: 周りの自然に、私達が馴染んで 溶けていくみたい……
りみ: 自然を感じるって、こういうことなのかもしれないね…… 都会にいるときには味わえない感覚だよ
沙綾: なんか……いいね、こういうの。 上手く言葉では言えないけどさ
りみ: うん……ただぼんやりしてるだけなのに、 とっても素敵な体験をしてる感じ……
沙綾: はぁ……
りみ: ふぅ……
沙綾: はっ！？　ヤバイ、完全にぼーっとしてた！ よし、体の熱もいい感じにとれたし、 今度こそバーベキューの準備をしないと
イヴ: そんな、サーヤさん達は まだ一回目じゃないですか。 もっともっとリラックスしないと！
沙綾: まだ一回目って……サウナって そんなに何度も入るものなの？
イヴ: はい！　フィンランドでは、 温まって涼んで、また温まってと 何度も繰り返すんです
イヴ: そうすると、たくさん汗をかいて、 身も心もリフレッシュできるんですよ！
りみ: サウナでたくさん汗をかくって、デトックスだよね！ お母さんの見てたお昼の番組で言ってた
イヴ: はい！　デトックスしてリラックスです！ 気持ちよくて体にもいいなんて最高ですよね！
沙綾: もう、二人とも誘惑しないでよー…… いま何時かな……
沙綾: ……二人とも、バーベキューの準備 手伝ってくれる？
イヴ: もちろんです！ サーヤさんだけにやってもらうわけには いきません！
りみ: 私もちゃんとお手伝いするよ！ 上手にできるかはわかんないけど……
沙綾: それなら……あと一回だけ、 サウナ、行ってみよっか
イヴ: 行きましょう！ デトックスしてリラックスです！
りみ: ああっ、待ってよイヴちゃーん！
沙綾: まあ……たまにはこういうのもいいよね。 ふふっ


<高原印の新作パン！>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: {{userName}}さん！ ちょうどいいところに！ お腹空いてませんか？
沙綾: 実はいま、新作パンが焼けたところなんです！ よかったら、試食して感想を聞かせてください
沙綾: はい、どうぞ。 牛乳ベースのクリームをたくさん使った、うしさんパンです！ 見た目も牛の形になっててかわいいでしょう？
沙綾: この間旅行に行ったときに、りみりんと高原の牛乳を ふんだんに使ったパンを食べたんですけど、 もうすっごく美味しくて！
沙綾: うちの店でも、同じようなものを作れないかなって 両親と一緒に考えたんです
沙綾: それで……お味のほうはどうですか？ 美味しい？　よかったぁ……
沙綾: それじゃあ、私も……んー？ ……美味しいけど、なにかちょっと違うなぁ……
沙綾: まったく同じものを目指してるわけじゃ ないんですけど……なんていうか、 なにかが足りないって感じがするんですよね……
沙綾: 使っている牛乳が違うっていうのも あるとは思うんですけど…… やっぱり食べたときの状況かなぁ
沙綾: あのとき美味しいって思ったのは、 高原の空気や旅行のテンションとか そういうのが影響してたのかなって
沙綾: 薫さんに連れて行ってもらったんですけど、 本当に素敵な場所で、湖のほとりに 別荘が建ってるんです
沙綾: 自然がとっても豊かで、 そこでみんなと乗馬をしたり、 ぼんやり湖を眺めたりして……
沙綾: そういえば、パンを食べたときは バーベキューをしてたっけ
沙綾: みんなとわいわいお喋りしながら 食べたから、いつも以上に美味しく 感じたのかも
沙綾: バーベキュー、本当に楽しかったんです。 差し入れていただいたお肉やソーセージが どれもとっても美味しくて
沙綾: りみりんなんて、いつも以上にテンションが あがってたんですよ。 もちろん、それは私も同じだったと思います
沙綾: 炭に火をつけたり、 火力の調整は薫さんと巴が 率先してやってくれたんです
沙綾: 二人とも熱さなんて気にならない様子で、 本当に頼りになりました
沙綾: あと、可愛かったのがイヴ。 焼きおにぎりを作りたいって言って、 みんなの分のおにぎりを作ってくれたんですよ
沙綾: １つ１つ丁寧に、一生懸命焼いてくれて。 味はもちろん最高でした
沙綾: 普段はなかなか一緒に過ごすことのない メンバーでしたけど……だからこそ、 いろんな一面が見られて、いい思い出になりました
沙綾: ……あっ、そういえば、 あのとき温めたほうが美味しいかもって パンをバーベキューの火に当てたんだった
沙綾: それで、表面に焼き目がついて、 中のクリームのまろやかさと いい感じに混ざり合って……これだ！
沙綾: 旅行の思い出を話してたら、 いいアイデアが浮かんできました！
沙綾: これも{{userName}}さんに 試食してもらったおかげです！
沙綾: 改良したものができたら、 また食べてくださいね！
沙綾: いまよりももっと美味しい うしさんパンに仕上げてみせますから！
沙綾: それじゃ、また！ 改良版、楽しみにしていてください！
