834_山吹沙綾_R3 おもちゃ集めてます！

<こころ喜ぶおもちゃ達>

(Character: 山吹沙綾, 弦巻こころ)

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: わ～、またおもちゃたくさん入ってる～。 ていうか、このおもちゃ回収ボックス、 もう少し大きいやつにした方がいいかもね……
こころ: 沙綾！ やっぱりここにいたのね！
沙綾: わ、どうしたの、こころ？
こころ: 沙綾達は使わなくなったおもちゃを集めているのよね？
沙綾: そうなんだ。 公民館に寄付して子供達に遊んでもらおうと思って
こころ: すごいわ！ 使わなくなったおもちゃを集めるなんて、 あたしそんなこと考えてもみなかったもの！
沙綾: ふふ、ありがと。 まあ、言い出したのは香澄なんだけどね
こころ: 誰が言い出したかなんて関係ないでしょ？ だってみんなが笑顔になる、とーっても素敵な活動だもの！
こころ: だからあたしもお手伝いしたいと思って、 家にあったおもちゃを持ってきたのよ！
こころ: このカバンに入れてきたわ。 この回収ボックスに入れればいいのよね？
沙綾: わ、ずいぶん大きなカバンだね…… こころはどんなおもちゃを持ってきてくれたの？ すっごい興味あるな～
こころ: あたしは、ブロックを持ってきたの！
沙綾: わ～、すごい！ こんなにたくさんいいの？
こころ: うちにはまだまだたくさんあるから、全然いいわよ！
沙綾: ありがとね、こころ。 これは子供達、すっごい喜ぶと思うよ
沙綾: このブロック、私もよくやったな～。 うちの弟と妹もよく遊んでるよ
沙綾: 弟達は車とか飛行機とか、難しいのばっかり作りたがるから 今でもたまに、一緒にやらされるんだよね～
こころ: とっても楽しそうだわ！ 今度あたしも一緒にいいかしら！？
沙綾: ふふふ。 いいね、一緒にやってみよっ。楽しみにしてるね♪
沙綾: このブロックってやり始めるとつい時間を忘れちゃうんだよね。 この前は、弟達と１日がかりでお家を作ったんだ。 車庫もあるような、結構凝ったやつ！
こころ: すごいわ！ 車庫まで作るなんて、沙綾はブロック名人ね！
沙綾: ふふふ。 名人って、それはさすがに言い過ぎだよ
こころ: だって、あたしはお家は作ったことあるけど、 車庫までは作らなかったわ
こころ: 作ったお家の中で、ご飯を食べたくらいよ
沙綾: ……え？ ご飯を食べたって……その中で、こころが食べたってこと？
こころ: そうよ？ なにかヘンかしら？
沙綾: ううん、全然ヘンじゃないけど…… なんか思ってたのとは全然違ってて、 びっくりしちゃったかな……
沙綾: さすがこころ…… スケールが大きいよね～、ふふふ
こころ: ところで沙綾はどんなおもちゃを持ってきたのかしら？
沙綾: あ、私？　私はこれ
こころ: まあ、とってもかわいいわ！ これは何かしら？
沙綾: これは、レジのおもちゃだよ
沙綾: 子供の頃、これでお店屋さんごっこをしてたんだ。 もちろんパン屋さんのね
こころ: すごいわ、沙綾！！ あたし、こんなおもちゃ、見たことないわ！
こころ: たくさんボタンが付いているのね！ １つ押してみてもいいかしら？
沙綾: うん、もちろんいいよ
こころ: うわ～～、開いたわ！ 沙綾、見て見て！！ ここを押すと、下のところが開いたわよ！
沙綾: そ、そんなに驚くようなことかな……？
こころ: 他には！？　他にはどうなっているの！？
沙綾: えーっと他は…… こっちのボタンを押すと……
こころ: わ～、数字のところが光ったわ！ これとってもすごいわね！
こころ: これはみんなが笑顔になれるおもちゃね！ 子供達も絶対喜んでくれるはずよ！
沙綾: ふふふ、まさかこころが、私の持ってきたおもちゃで こんなに喜んでくれるとは思わなかったよ
こころ: あたし、子供達と一緒にこのおもちゃで遊んでみたいわ！
沙綾: あ、それじゃあさ！ 今度、子供達が遊んでいるところに行ってみようか？ 私もこころと一緒にブロックやってみたいし！
こころ: ん～～～！　とーってもいい考えね！！ 絶対に、行きましょう！！


<香澄のルーツ>

(Character: 山吹沙綾)

[駅前]

沙綾: あ、{{userName}}さん、こんにちは。 買い出しですか？
沙綾: 私？　私は香澄達と待ち合わせです
沙綾: 『おもちゃ博物館』って知ってます？ そこにみんなで行こうと思って
沙綾: ちょっと見たいものがあるっていうか……
沙綾: この前、有咲の家の蔵で見つけたおもちゃを その博物館に寄贈したんですよ
沙綾: 楽器を抱えたブリキのおもちゃで、 有咲の家にあったのは１体だけだったんですけど……
沙綾: たまたま行ったおもちゃの博物館に、残りの２体が置いてあって、 ３体セットで並べてあげることができたんです
沙綾: 今日はそのおもちゃを、みんなでもう一回観に行くんです
沙綾: 博物館のおもちゃは手に取って遊べるわけじゃないんですけど……
沙綾: 観に来た人達がみんな楽しそうにしてるから、 そこにいるだけで嬉しくなってきちゃうんですよね
沙綾: 今日も、有咲の家にあったブリキのおもちゃが、 きっとみんなを喜ばせてるから 観に行ってあげようって香澄が言い出して
沙綾: まるで運動会の応援に行くお母さんみたいでしょう？
沙綾: ふふふ。香澄って本当に感性が豊かっていうか
沙綾: きっとブリキのおもちゃのことも、 本気で応援してるんだと思うんです
沙綾: でも、それってすごいことですよね
沙綾: なんて言うか『おもちゃの声が聞こえてる』みたいな？
沙綾: きっとその感性がポピパの曲につながってるんだと思います
沙綾: 香澄の書く歌詞を見てると、 『よくそんな言葉が浮かぶな』って思ったりするんですけど……
沙綾: 香澄が見て、聞いて、感じてる世界は、 私の知ってる世界とは全然違うんだろうなって
沙綾: それがポピパの個性にもつながってると思うんですよね！
沙綾: だから香澄のそういうとこ、ホントに尊敬してて
沙綾: 今回もブリキのおもちゃを助けてあげたことで、 香澄の『キラキラドキドキ』のルーツを少しだけ 垣間見ることができたかな……って
沙綾: 香澄のことも、前よりもっとわかったような気がするんです
沙綾: 友達のいろんな面を知ることができるって 嬉しいことですよね！
沙綾: ふふふ、楽しい友達がいてくれて、ホントに幸せです！
沙綾: あ、そろそろ香澄達も来そうなんで 私、行きますね
沙綾: {{userName}}さんも買い出しがんばってくださいね。 それじゃあ失礼します！
