868_山吹沙綾_R4 たくさんの瞬間を

Gacha phrase: カメラ持ってると、 つい撮りたくなっちゃって

<沙綾のスマイルショット>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: すみません、急に集まろうなんて声掛けたりして
千聖: いいのよ。私も、写真ができあがるのを 楽しみにしていたから
彩: こういうのってさ、やっぱりみんなで ワイワイ見るのが楽しいんだよねー
友希那: それで……その封筒に写真が入っているの？
モカ: わ〜お。結構分厚いね～
沙綾: 夢中になって撮ってたら、 いつの間にか結構な枚数になってたみたいで
彩: それだけ素敵な瞬間がいっぱいあったってことだよね！ すっごく楽しみだなぁ……♪
千聖: ふふっ。 それじゃ、写真を広げる前に注文を済ませてしまいましょうか
(Black cut)
モカ: 飲みものにスイーツも揃ったところで、始めますか〜
沙綾: うーん、どうしよう。 テーブルいっぱいに広げちゃってもいいかな？
モカ: もっちろーん。あたしも手伝うから、半分貸して〜
沙綾: ん。ありがと、モカ
彩: 何度見てもすごいな〜。 このラジオ、本当によくできてるよね！
沙綾: 私のは結構パーツがズレてたりしてるんですけど…… でも、すごく楽しかったです。 まさか自分でラジオが作れるなんて、思ってませんでした！
彩: 私もびっくりしたよ！　それから、えーっと…… こっちは、みんなでハンダづけしてるところかな？
モカ: 湊さん、すごく真剣な表情をしてますね～
友希那: もちろんよ。やるからには手を抜かないわ
千聖: 確か、キットを使ったと言っていたわよね。 結構簡単に作れるものなの？
沙綾: 説明書がついているんで、それに従えばなんとか。 実際に音が出た時は感動しましたよ
彩: 麻弥ちゃんもすごく活き活きしてるし、 すっごく楽しそう！　いいなあ〜……あ、こっちの写真は？
モカ: モカちゃん優勝の１枚ですな～
友希那: 青葉さんと北沢さんが、フラフープで勝負をしていたのよね
モカ: 実は黒服の人達も参加してたんですよ〜。 なかなか手ごわい相手でした
彩: そうなんだ！？　あれって実は結構難しいよね。 レッスンスタジオにもあるんだけど、 気を抜くとすぐ落ちちゃうし
千聖: その分、ダイエット効果に期待できるみたいね。 代謝を上げたり、くびれを作ったり
沙綾: へー、そうなんですね！ まあ、私達の場合は、トレーニングっていうより、 みんなで遊ぶ延長って感じでしたけど
沙綾: 他にもジャグリングに挑戦してみたり、 薫さんの提案で社交ダンスをしたり……
彩: わぁ～、沙綾ちゃんと薫さん、とってもお似合いだね。 映画のワンシーンみたいだよ♪
千聖: はぁ…… 薫ったら、ずいぶん得意気ね……
彩: 社交ダンスができるなんて、薫さんってすごいね
千聖: でも、すごいと言ったら、 彩ちゃんのこの写真も負けていないと思うわよ
モカ: おお〜、これは……ボルダリングで落ちそうになっている 彩さん奇跡の１枚……！
彩: ええっ！？　こんな写真もあるの！？ は、恥ずかしいよ〜……
千聖: あら。躍動感もあるし、表情も活き活きしてる。 なにより彩ちゃんらしくて素敵だわ
彩: そ、そうかな？　それならいいんだけど
モカ: いや～、それにしても本当にたくさんの写真が ありますな～。どれもみんな楽しそうで～
友希那: でも……これだけたくさんの写真があるのに、 肝心の山吹さんが写っているものがあまりないわね
千聖: そういえばそうね
沙綾: ほんとだ。まったく気づきませんでした
沙綾: 途中から撮るのが楽しくなっちゃって 撮ってばっかりいましたからね〜
千聖: それはそれでとても素敵なことだと思うけれど…… やっぱり、少しもったいないわね
友希那: ……というか、元々山吹さんの体験記録を 写真に残すのが目的ではなかったかしら？
彩: そうなの！？　それじゃ余計にもったいないよ！
彩: でも今からやり直しは無理だし……うーん……そうだっ！ これから沙綾ちゃんの撮影会をしよう！
沙綾: ええぇっ！？
(Black cut)
(Background change)

[公園]

沙綾: こうして改まると、少し恥ずかしいと言うか なんと言うか……
モカ: まあまあ。たまにはこういうのも いいじゃないですか〜
モカ: 撮影はモカちゃんカメラマンにお任せあれ～。 それでは、さっそく１枚いってみよ～
沙綾: ちょ、ちょっと待って！ そんないきなり言われても……
モカ: いえーい。照れてる沙綾の表情ばっちり〜
彩: 見せて見せて！　わあ、かわいいっ！
彩: 次はポーズ取ろうよ！ こうしてほっぺに指をあてて……こうっ！ ねっ！　これでツーショット撮ろう！
沙綾: ……こうですか？
彩: そうそう！　すっごくいい感じだよ！
沙綾: あ、あはは……
沙綾: （恥ずかしいけど、すっごく楽しい……かも？）
(Black cut)

[１時間後]

沙綾: はー、結構撮りましたね
千聖: ええ、私達も楽しかったわ
彩: 現像したら、また集まろうよ！ できあがった写真を眺めながら、みんなでお喋りするの
モカ: そして盛り上がった結果、 今日みたいに撮影会が始まるわけですな～
沙綾: それじゃ無限ループになっちゃうから
沙綾: でも、それも楽しそうかも……？　なんてね。ふふふっ


<楽しさは輪になって>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

沙綾: まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまです。これからお仕事ですか？
まりな: ううん、今日はもう帰るところだよ。 たまたま、あがりの時間が一緒になったの。 沙綾ちゃんは今帰り？
沙綾: はい。ポピパのみんなとお喋りしてたら、 いつの間にかこんな時間になっちゃって……
まりな: わかるわかる。 友達とのお喋りって、本当に話題が尽きないし あっという間に時間が過ぎちゃうよねー
沙綾: そうなんですよ。 今日も私の新しい趣味について話してたら、 盛り上がっちゃって
まりな: 新しい趣味？ 沙綾ちゃん、何か始めたの？
沙綾: これなんですけど……
まりな: わ、カメラか〜。いいね。 いろんな思い出を残せるし
沙綾: はい。でも、実はカメラに行き着くまでには 結構苦労したんですよ
沙綾: モカに新しい趣味を探したいって話したら、 いろんな人に声をかけてくれて、 お試しの場を用意してくれたんです
沙綾: ジャグリングとか、社交ダンスとかボルダリングとか…… 本当にいろんな体験に付き合ってもらいました
沙綾: その時に、モカが私の軌跡を残すため、 なんて言ってカメラを持って来てくれたんです
沙綾: 最初は特になにも考えずに、みんなで パシャパシャ撮ってただけだったんですけど、 気がついたら、私が撮るばっかりになってて……
沙綾: あとになって見てみたら、 私の写真がほとんどなかったんですよ。 当たり前ですよね、ずっと私がカメラを持ってたんだから
まりな: なるほど〜。つい写真を撮ってたってことは カメラに興味があるってことだもんね
沙綾: そうですね。でも、これだって思った理由は それだけじゃないんです
沙綾: 体験が終わって、カフェに入ってみんなで感想を 言い合う機会があったんですけど……そこで話すのが 本当に楽しかったんですよ
沙綾: 写真を見ながら、あの時はああだったよね この時こうしてたんだよ〜、なんて話をして…… その時にやっと気づいたんです
沙綾: 私はそういう素敵だなーって思ったことを、 みんなと共有するのが好きなんだって
沙綾: みんなと思い出を作って、それを記録に残して…… その記録を眺めながら過ごす時間も、 また素敵な思い出になって……
沙綾: それって最高のサイクルだと思うんです。 いつまでも終わらない、楽しい時間がずーっと 続いていくっていうか
まりな: そのサイクルをつなぐための写真かぁ、 沙綾ちゃんらしくて素敵だね
沙綾: ふふっ、ありがとうございます
まりな: そのサイクルを大きくするためにも、 これからもっと楽しい思い出を作っていかなきゃだね！
沙綾: そうですね！　といっても、がんばるようなことでもないので、 毎日を楽しく過ごしながら、１枚ずつ増やして いけたらいいなって思ってます
まりな: うんうん。そういうゆったりした気持ちになれるところも すごくいいよね
まりな: もしよかったら、増えていく思い出に 私達も仲間入りさせてもらえると嬉しいな
沙綾: もちろんですよ！ お二人は私にとって、もう大切な仲間ですから
沙綾: これからも、時々話を聞いてもらえると嬉しいです。 あと、写真も撮らせてくださいね
まりな: もちろん！ 私達でよければ、いつでも声をかけてね
沙綾: ありがとうございます！ これからも、よろしくお願いしますね！
