972_山吹沙綾_R4 雨の日ピクニック♪

Gacha phrase: イヴなりの答えが出たってことは すごいことだよ

<三人寄れば……！>

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[花咲川女子学園 廊下]

沙綾: イヴ、大丈夫かな？ 何か元気になる方法があればいいんだけど
沙綾: カフェで……いや、紫陽花公園で…… う～ん……
はぐみ: ん？　あそこにいるの、さーやだよね！
たえ: ホントだ。おーい、沙綾
沙綾: あ、はぐみにおたえ。おはよう
はぐみ・たえ: おはよー
沙綾: ちょうどよかったよ。 これからE組に行こうと思ってたんだ
はぐみ: え？　なんか用事？
沙綾: 用事っていうほどのことではないんだけど、 二人とも今度の週末って空いてたりする？
はぐみ: 週末……週末は～…… かーちゃんが用事あるから、代わりにはぐみが お店番することになってるんだ
沙綾: そっか…… おたえは？
たえ: 私はバイト
沙綾: そっか……それじゃあ仕方ないね……
たえ: え？　週末になんかあるの？
沙綾: 実は、みんなで紫陽花見に行こうと思ってて。 よかったら二人も一緒にどうかなって
沙綾: なるべく大勢で行ったほうが、 イヴの気も晴れるかなって思ったんだけど……
はぐみ: え？　イヴちんが……どうかしたの？
沙綾: あ～、実は昨日の放課後ね――
(Black cut)
はぐみ: そっか…… そんなことがあったんだ……
沙綾: それで、なんとかイヴを元気づけようと思ってるんだけど
たえ: けど…… その『ざんしん』って、なんなんだろ？
沙綾: 私もいろいろ調べてみたんだけど、 イマイチよくわからなくて
沙綾: 漢字では『心を残す』と書いて『残心』らしいんだけど
はぐみ: 剣道の言葉なんだよね……？ そしたら――
はぐみ: 『ざ～んしん！』……って感じかな？
沙綾: えーと～…… それは、どういう感じだろ？
たえ: 私は違うと思う。 私は……『残っ心っ！』って感じだと思うな！
沙綾: …………
沙綾: ……あの～、正直に言っていい？ 私には、そのふたつの違いが全然わからないんだけど……
たえ: うーん、奥が深いね『残心』
沙綾: な、なんか剣道の技を決めた時に取る型、 みたいなものらしいんだけど
はぐみ: 技を決めた時か～。 ……あっ！　そういえば！
はぐみ: ソフトボールでも、バットにボールが当たったあとの フォロースルーが大事って、とーちゃん言ってたよ！
はぐみ: たぶんそういうことじゃないかな！？
たえ: あ、そっか！　なるほど！
沙綾: ソフトボールに例えられても、あんまりわからないかな……
はぐみ: そしたらあれは？ コロッケを揚げたあとに、余熱で火を入れるのが大事って とーちゃん言ってた！
はぐみ: そのことと関係ある気がする！
たえ: たぶんそうだよ！　それしかないよ！
沙綾: コロッケ…… 私は……違う気がするんだけど……
沙綾: まあ、『残心』の答えはわからないんだけど、 とにかくなんとかイヴを元気づけたくってね
たえ: だね。 週末、私達も行けたら良かったんだけど……
はぐみ: あ、それじゃあ、はぐみん家のコロッケ！ お弁当に持っていってよ！ コロッケをお腹いっぱい食べれば絶対元気になるよ！
たえ: うんうん。 私も元気ない時は、お腹いっぱい食べるよ
沙綾: お腹いっぱいに……ね。 なるほど。それも確かに一理あるね……
沙綾: そっか…… そしたら私も……なんか作っていってみようかな
はぐみ: わ、それいいよ！ なんだかピクニックみたいで楽しそう！
たえ: 何作るの？　私も食べたい！
沙綾: それはまだ決めてないけど、ちょっと父さんに相談してみる
沙綾: ふふっ！　 相談に乗ってくれてありがとね、おたえ、はぐみ！


<期間限定のパン>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませ～。 あ、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは。 今日は、沙綾ちゃんが店番なんだね
沙綾: はい、そうなんです。 まりなさん達はお買いものですか？
まりな: うん、お昼を買いに来たんだ
沙綾: それなら、さっき焼きあがったばかりのパンもあるので ゆっくり選んでください！
まりな: ありがとう！ さて、どれにしようかな…… あ、キミはそれにするの？　なになに……
まりな: 『期間限定　紫陽花パン』？ へ～、ちゃんと紫陽花の花の形になってるんだね。かわいい！
沙綾: あ、実はそのパン、私の自信作なんです
まりな: 沙綾ちゃんが？　すごいね！
沙綾: 最初は私が個人的に作ったんですけど、 父さんがお店に出してもいいって言ってくれて
まりな: へ～！　それは嬉しいね。 個人的に作ったって、なにかきっかけでもあったの？
沙綾: 実は、少し前にイヴの元気がなくて、 息抜きにみんなで紫陽花公園に行こうってことになったんです
沙綾: その時、私もイヴのためになにかできないかなと思って、 このパンを作ってみたんですよ
まりな: そっか！　紫陽花を見に行ったから紫陽花パンなんだね
沙綾: はい！ 父さんに教えてもらいながら、がんばってみました
沙綾: ちなみに、ヒントをくれたのはおたえとはぐみです
まりな: それじゃあ、みんなでイヴちゃんのことを想って出た アイディアだったんだ
まりな: これは絶対嬉しいよ！　 イヴちゃん達すごく喜んでくれたんじゃない？
沙綾: はい。おやつとして持って行ったら好評で、 みんな喜んでくれました！
沙綾: やっぱり、心を込めて作ったものを喜んでもらえると、 嬉しいですね
まりな: きっと沙綾ちゃんの気持ちが伝わったんだね
沙綾: ふふっ、そうかもしれません
沙綾: イヴも元気になったし、みんなで思いっきり楽しめたし、 私にとってもすごく充実した一日になりました
沙綾: そうそう、ひまりに教わりながら 写真もいっぱい撮ったんですよ！
まりな: そうなんだ！　それじゃあ、今度CiRCLEに来た時にでも みんなの写真見せてほしいな
沙綾: はい！　写真、持って行きますね！
まりな: じゃあ私も、{{userName}}さんと同じ この紫陽花パンをもらおうかな
沙綾: わ、嬉しいです！ ぜひ、パンの感想も聞かせてくださいね
