1279_山吹沙綾_R4 ラムネ瓶に詰めた思い

Gacha phrase: ひょっとしたら、私が一番 ワクワクしてたのかもしれない

<宿題をやっつけろ！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄・りみ・たえ・有咲: えっ、海っ！？
沙綾: うん。商店街の知り合いが 海の近くで民宿をやっててさ
沙綾: ちょうど今、部屋が空いてるらしいんだけど…… 今週末、みんなで行ってみない？
香澄: いきたいいきたい！　ポピパで海いきた～い！
りみ: 私も……行ってみたいかも
たえ: 私、海でかき氷食べたい！　 レモン味がいいな。有咲は？
有咲: いや、海に行くのはいいけどさ…… 香澄、夏休みの宿題、まだ終わってないって言ってなかったか？
たえ: 言ってた。この前、みんなで楽器屋さんに行った時、 どうしようって困ってたよね？
りみ: そういえば……私も聞いたかも
香澄: え、えぇ～～？　そ、そうだっけー……？
有咲: おいおい、夏休み終わるまでもう何日もないぞ？　 泊まりで旅行に行って、ちゃんと宿題終わるのか？
香澄: うっ、それは……
沙綾: う～ん……
沙綾: 何かいい方法はないかな…… ……あ、そうだ
沙綾: あのさ、りみりんとおたえは宿題、もう終わってるの？
りみ: うん。先週終わらせたよ
たえ: 私もこの前終わったよ
有咲: なるほど。 香澄以外は終わってるわけか……
沙綾: じゃあさ、こうしない？
沙綾: みんなで香澄の宿題を手伝って、今週末までに終わらせちゃうの。 そしたら、みんなで海に行けるよ
りみ: わぁ、それいい！　みんなでやろうっ
たえ: 私も！　香澄の宿題手伝う！
香澄: さ～や～、りみりん、おたえ～～～っ！ みんなありがと～～～っっ！
沙綾: ね、有咲、それだったらいいでしょ？
有咲: まあ、確かに…… 行く前に宿題終わらせるんなら、別にいいけど……
香澄: うんっ！　絶対終わらせるよ！　 有咲、ありがと～～～っ！！
沙綾: ふふ、よかったね、香澄
有咲: まったく……ホント沙綾は香澄に甘いな……
沙綾: まぁまぁ。それに、海に行くって目標があったほうが、 宿題もはかどると思うよ
沙綾: あ、そうだ。旅行に行くならさ、いろいろ準備しておかないとね
りみ: うんっ。お泊まりの準備しなくちゃね。 旅行用のカバン、どこにしまったかなぁ
たえ: 海に行くなら、水着もいるよね。 あと浮き輪も持っていかないと。 確かクローゼットにあったような……
りみ: 私、新しい水着買ってみようかな……？
香澄: おお～！　りみりん、いいね～っ！ じゃあ私も新しい水着買っちゃおっかな～♪
有咲: はいはい、お前はまず宿題な。 今週末までに終わらなきゃ元も子もないんだぞ
香澄: うぅ……がんばる……！
沙綾: えーっと、砂浜に敷くレジャーシートはうちにあるから…… そうだ、電車の時間とかも調べておかないとね
有咲: ああ、それなら私が調べておくよ
沙綾: いいの有咲？
有咲: うん。それに、どうせ行くならいろいろ現地のことも 調べておいたほうがいいだろ。ネットで地図とか見とくよ
沙綾: ありがとう、有咲。すっごい助かる
有咲: 別にいいって。そうだ、日焼け止めとか 虫刺されの薬も用意するか。 あといる物は……
たえ: 有咲、スイカも持っていこうよ！
有咲: おたえ、ホントスイカ割り好きだな……
有咲: てか、それよりも、ビーチボールとかのほうがいいんじゃね？ そっちのほうがみんなで遊べるだろ。持ち運びも楽だし
沙綾: おお～、さすが有咲。名案だね～
りみ: 有咲ちゃん、いろいろ考えてくれてるね
香澄: なんだ～、有咲も旅行、楽しみにしてるじゃ～ん！
有咲: べ、別にっ、そういうわけじゃ……！
沙綾: ふふ、じゃあみんなで旅行に行けるように、 香澄の宿題手伝って、今週末までに終わらせよー！
香澄・りみ・たえ・沙綾: おーっ！！！！
沙綾: （ふふ、海の旅行、楽しみだなぁ）


<心覚シャッターを押して>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: ふふ……どの写真も、みんなはしゃいでるなぁ
まりな: あれ、沙綾ちゃん。 こんにちは、なんだか楽しそうだね
沙綾: あ、まりなさんに{{userName}}さん、こんにちは。 実は、この前撮った写真を見返してたんです
まりな: へぇ、どんな写真撮ったの？
沙綾: 少し前に、ポピパのみんなで旅行に行った時の 写真なんですけど……
まりな: どれどれ～……わ！　どの写真もみんな楽しそうに写ってるね。 ふふ、枚数もいっぱいだ
沙綾: 泊まりでの旅行だったので、 ついいっぱい撮っちゃったんですよね。 それにみんな、いい表情してくれるので
まりな: 確かに、みんな表情がいきいきしてるね～。 あっ、この写真、みんな揃って砂浜でジャンプしてる
沙綾: はい、このとき、香澄が 『みんなでジャンプした瞬間を撮ろう！』　 ……って言い出したんですけど
沙綾: なかなかシャッターとのタイミングが合わなくて、 何度も撮り直したんです。 ふふ、そのせいでヘンな写真が何枚も撮れちゃって
まりな: なるほど、苦労の末の１枚だったんだね。 じゃあ、この有咲ちゃんが叫んでるっぽい写真は？
沙綾: これは私達が夜遅くまで遊んでて、有咲が怒った時です。 結局有咲も一緒に遊んだんですけどね
まりな: そうだったんだ。ふふ、どれも楽しそうだな～。 ……ん？　この写真、みんなが乗ってるのって シャチのフロート？
沙綾: はい。みんなでこのシャチに乗って、 岩場を目指そうとしたんですけど…… 途中でひっくり返って、海に落ちちゃって
沙綾: でも、みんなすっごい笑ってました。 ふふ……やっぱりどの写真を見てもみんな楽しそうですよね
まりな: でも、話を聞いてると、 沙綾ちゃんが一番楽しんでたように感じるよ
沙綾: え、そうですか？
まりな: だって話してる時の沙綾ちゃん、 撮った写真を１枚１枚、宝物みたいに見つめてたもん
沙綾: 宝物……確かにそうかもしれません
沙綾: なんというか私、家族で出かける時は、 純と紗南に楽しんでもらいたいって気持ちが強くて
沙綾: もちろん、そうすることが好きですし、 ふたりが楽しんでくれたら、私もすごく嬉しいんです
沙綾: でも、ポピパのみんなでいる時は、 素直に自分が楽しいって思えるものに走っていけるというか……
沙綾: ポピパに出会って、いろんなワクワクを知ったからこそ、 こういう自分の気持ちに気づけたのかもしれません
沙綾: やっぱり私もワクワクするもの、好きなんだなぁって
まりな: うんうん。 楽しいと思ったものに迷いなく突き進んでいけるのって、 すごく大事なことだよ
まりな: それに今しかできないことを同年代の子と一緒に体験するのって、 一生の宝物になると思うんだ。 特に沙綾ちゃん達くらいの年頃には、ね
沙綾: そうですね……香澄やポピパのみんなとの思い出は、 どれも大切な宝物ですから
沙綾: これからももっと、ポピパのみんなと、 ワクワクするものに向かって走っていけたらなって思います
まりな: うん！　これからも素敵な出会いがあるといいね！
