1513_山吹沙綾_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 美味しくって楽しい新メニュー 作っちゃおうよ～！

<新メニューは放課後に>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ねえねえ、恒例のアレやろーよ！
たえ: 恒例のアレね。ふふ、わかった
沙綾: アレって……？
香澄: じゃじゃーん！　お弁当のおかず交～換～！
有咲: 普通に言えばいいだろ
りみ: ふふ、いつもやってることなのに ちょっとドキドキしちゃった
香澄: じゃあ、今日はさーやの誕生日だから、先にさーやからねっ♪ あっ！　今日もお弁当にチーズ持ってきてる！
沙綾: 実は最近ストリングチーズにハマっちゃって…… 弟たちと久々に食べたら止まらなくってさー
沙綾: あの、さける感じがたまらないんだよね。 細ーくながーく綺麗にさけると気持ちがいいっていうか
香澄: わかる～♪ すーっと、さける感じがいいよね！
沙綾: ふふ、ハマっちゃうよね～。 これ、パンの新メニューにもならないかなーとかって 考えてたんだ
香澄: なるほどね。あっ！ さけたら違う味が出てくるパンとかは？
たえ: 一回さけるとチョコパン…… 二回さけるとチーズパン…… 三回さけるとメロンパン！
沙綾: チーズとチョコが一緒に入ってるのは ちょっと難しそうだけど……違う味が出てくるのはアリかも！
りみ: 食べててすっごく楽しい気持ちになれそうなパンだね
香澄: これをみんなで作ったら、 もっとも～っと楽しくなる気がするんだよね～！
有咲: 今日はダメだぞ！　沙綾の誕生日会やるんだろ？
香澄: そうなんだけど～……さーや、誕生日記念パンつくるのは？？
沙綾: ふふ、いいよ。誕生日会でパン作りしよっか。 美味しくって楽しい新メニュー作っちゃおうよ～！
香澄: わーい！　やりたいこと盛りだくさんだ～！ はやく放課後にならないかな～！


<笑顔を運ぶ動物園パン>

(Character: 山吹沙綾, 弦巻こころ)

[花咲川女子学園 2-B教室]

沙綾: 今日は結構早く着いちゃったかも。 もしかして、教室に一番乗りかなー？
こころ: あら、沙綾！　おはよー！
沙綾: おはよー、こころ。 今日は早いんだね
こころ: ええ。 起こしに来てくれた小鳥さんと追いかけっこしてたら いつの間にか学校に着いていたのよ！
こころ: きっと小鳥さんが、遅刻しないように迎えに来てくれたんだわ！
沙綾: 朝から小鳥を追いかけて走ってきたの？ おつかれさま
こころ: そういえば、この前はお誕生日だったんでしょう？ おめでとう！ お誕生日会と～っても楽しかったって、りみから聞いたわ！
沙綾: ありがとう。誕生日会、すっごく楽しかったよ。 みんなでケーキを食べたり、プレゼント交換をしたり…… そうそう、パンも作ったんだ
こころ: 誕生日にみんなでパンを作ったの？ それは素敵ね！
沙綾: 最近さ、ストリングチーズっていうのにハマってて…… それを生かしたパンの新メニューを考えてるって言ったら、 みんなで作ろうってことになったんだ
こころ: ストリングチーズ？ 聞いたことないけど、笑顔になれそうな楽しい名前ね！
沙綾: そ、そうかな？ こんなチーズだけど、知ってる？
こころ: 棒のチーズだったのね！
沙綾: ただの棒みたいに見えるけど、 このチーズを指でつまんでいくと……ほら。 チーズが細ーくながーくキレイにさけるんだ
こころ: すごいわ！ 沙綾は魔法でも使ってるのかしら？
沙綾: ふふふ、魔法は使ってないかなー。 チーズが切れないように、ゆっくりむくことが キレイにさけるコツかな
こころ: 沙綾はすごいのね！ あたしもやってみたいわ！
沙綾: ふふふ、ちょうどよかった。 多めに持ってきたから、ひとつもらってくれる？
こころ: ありがとう沙綾！ ん～～～、とっても楽しいわ！
こころ: このチーズみたいなパンがあったら わくわくするわね！　早く食べてみたいわ！
沙綾: 今がんばって開発中だから楽しみにしててね
沙綾: パンの中身なんだけど、チョコ、チーズ、ジャムで考えてるんだ。 他にどんなものが出てきたら楽しいかなー？
こころ: そうねー、キリンさんやゾウさんが出てきたら とっても楽しくなれると思うわ！
沙綾: キリンさんやゾウさんか～…… 動物の形のクッキーを入れるってことならできるかも！
こころ: それに、ミッシェルも一緒に出てきたらびっくりすると思うの！
沙綾: うんうん、すごく面白そう！ まるで動物園みたいなパンだね！
こころ: 動物園パン！　素敵だわ！ そのパンを食べたら、きっとみんなが笑顔になれるわね！
沙綾: ふふ、そうだといいね。 うん、そのパンちょっと作ってみたくなってきた！
こころ: 沙綾のその笑顔、とっても素敵ね！ 作ってる人まで笑顔にするなんて、動物園パンってすごいわ！
こころ: ん～～～～っ、ハロハピのみんなにも教えなくちゃ！
沙綾: あっ、行っちゃった……ふふ、朝から元気いっぱいだなー
