1540_山吹沙綾_R4 お日さまに手を振って

Gacha phrase: 朝顔、咲いてる……

<朝顔が咲いたから　前編>

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ)

[やまぶきベーカリー前]

沙綾: ――あ
沙綾: 朝顔、咲いてる……
沙綾: （純と紗南が見逃したって騒ぎそう。 あ、そうだ、写真撮っとこうっと）
沙綾: んー……！ さて、そろそろ店の手伝いしよっかな――
沙綾: って、あれ、母さん？ もしかして、今の独り言聞いてた！？
沙綾: ――え、今日手伝いしなくていいの？
沙綾: あ、うん…… じゃあせっかくだし、遊びに行こうかな
(Black cut)

[商店街]

沙綾: ……って、言われてもなぁ
沙綾: （今日は練習もないし、店の手伝いするつもりだったけど…… どうしようかな）
沙綾: （家にいるのもと思って出てきたけど、 行くとこも浮かばないし……）
沙綾: うーん……
？？？: あ、沙綾ちゃん！　おはよう！
沙綾: つぐ、おはよう。お店、今開けるとこ？
つぐみ: うん。お休みの日だから、 モーニングを食べに来るお客さんが多いんだ
沙綾: モーニングか…… 朝ごはんは食べちゃったけど、 モーニングコーヒーもたまにはいいかもね
つぐみ: ふふっ。 それじゃあ、いらっしゃいませ！
つぐみ: はい、こちらの席にどうぞ。 コーヒーはブレンドでいいかな？　すぐ準備するね
沙綾: うん、ありがとう。 何をしようか悩んでたから、声かけてくれて助かったよ
つぐみ: そうそう。沙綾ちゃん、さっき何してたの？
沙綾: え？
つぐみ: いつもなら、休みの日はポピパのみんなで練習してたり、 お店の手伝いをしてることが多いから
つぐみ: って、私もそんなことが多いんだけどね
沙綾: あはは……そのとおり、家の手伝いする気だったけど、 今日は大丈夫って母さんが
沙綾: 最近手伝いしてばかりだから休みなさいって言われてさ。 どこ行こうか悩んでたら、つぐに声をかけられたってわけ
つぐみ: そうだったんだね……
つぐみ: ふふ、沙綾ちゃんの気持ちわかるな。 突然時間ができた時って、どうしたらいいか困るよね
沙綾: そうそう。前からわかってたら別の予定も立てられるけど、 突然言われるとどうしようってなるよね
沙綾: しかも、休めって言われると余計に……
つぐみ: うんうん。私も、たまに働きすぎだから休みなさいって 言われるけど、何もしないって難しいよね
つぐみ: スケジュールが空いた日があると、 何をしようか考えすぎて逆に疲れちゃったり……
沙綾: それ、わかるなー
つぐみ: ふふ、もしかしたら私たち、似た者同士なのかもね
沙綾: あはは、そうかも。 ……でもそんな私でも、みんなは何も言わないんだ
つぐみ: みんな？
沙綾: ポピパのみんなだよ。 私、あんまり自分からやりたいこと言うタイプじゃないから、 みんなの提案に乗っかることが多いんだ
沙綾: でも、そんな私の性格をみんな受け入れてくれるし、 もし私にやりたいことが出来たときは全力で手伝ってくれる
沙綾: ……そんなあの場所が、心地いいんだ
つぐみ: そっか……
つぐみ: ……うん。気持ち、わかるな
沙綾: あ、つぐもなにか思い出してるな～
つぐみ: ふふ、うんっ！
(Background change)
つぐみ: いらっしゃいま――
つぐみ: あ、はぐみちゃん！
はぐみ: おはよー！　あれ、さーや！ さーやもおはよー！
沙綾: おはよう、はぐみは今日も元気だね
はぐみ: うん！　今日はハロハピのみんなを誘って遊びに行くんだけど、 楽しみすぎて早くおうちを出ちゃったんだ！
はぐみ: それで、つぐとお話しようと思ってここに来たんだけど、 さーやもいるなんてラッキーだよっ！
はぐみ: ねえねえ、２人はなんのお話をしてたの？ はぐみにも教えてっ！
沙綾・つぐみ: …………
沙綾: やっぱり、世の中にはいろんなタイプがいるんだなって話だよ
つぐみ: うん、だからこそ、誰かといるのって楽しいなって


<朝顔が咲いたから　後編>

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

[羽沢珈琲店]

はぐみ: ――それでね、その時かのちゃん先輩がね……
沙綾: うん、うん……
はぐみ: それでね、それでね、 そしたらなんとミッシェルが……！
沙綾: えー。 それで、どうしたの？
沙綾: ……あははっ。 本当に、ハロハピはいつもにぎやかだね
はぐみ: うん！　みんなといると、いっつも楽しいよ！ まだまだ話したいこと、いーっぱいあるんだ！
はぐみ: ……あ、でも、さっきからはぐみばっかり話してる……？
沙綾: え、ううん、気にしなくていいよ――
はぐみ: さーや、はぐみのお話いっぱい聞いてくれてありがと！
沙綾: ……………… ……うん、どういたしまして
沙綾: でも、お礼を言うのはこっちだよ。 朝は何をしようか悩んでたのに、 こんな楽しい気持ちにさせてくれるなんて
沙綾: あ、このお礼は、つぐにも言わないとかな
はぐみ: 何をしようか……？
沙綾: うん。お店の手伝いの予定がなくなって、 何をしようかって悩みながらここに来たんだ
沙綾: それで、つぐに声をかけられて、 ここでコーヒーを飲んでてさ
はぐみ: うーん、そうなんだ……？
沙綾: ……はぐみは、いつもやりたいことがいっぱいだから、 何をしようか悩むなんてことないんだろうな
はぐみ: うん！　やりたいことがいっぱいあるから、 毎日気がつくと日が暮れちゃうんだ
沙綾: ふふ、やっぱり
はぐみ: んー……そうだ！ やりたいことが見つからないなら、探しにいけばいいんだよ！
沙綾: 探しに？
はぐみ: うん！　楽しいがあるところに行けば、 きっと楽しいことが見つかるもん！
はぐみ: だからさーやも、つぐがいるここに来たんじゃないかな？
沙綾: だからここに……
沙綾: うん。もしかしたら、そうだったのかもね
はぐみ: きっとそうだよ！
沙綾: でも、ちょっと長居しすぎちゃったかな。 ほら、お店も混んできたみたいだし
はぐみ: ほんとだ！ 遅めの朝ごはんと、お昼ごはんのお客さんかな？
はぐみ: あ、はぐみもそろそろ、みんなと待ち合わせの時間だ！
沙綾: それなら、そろそろお暇しよっか。 さーて、私はこれから何しようかな
はぐみ: さーやも、ポピパのみんなを誘ってみたら？
沙綾: え？　みんなを？ でも私、あんまり自分から誘うの得意じゃないんだよね
はぐみ: でもでも、みんなで楽しく遊んだら、 きっと誘ってよかったって思うよ！
沙綾: そ、そうかな……
はぐみ: うん、そうだよ！ だから楽しいこと、見つけに行こう！
はぐみ: あ、つぐ！　ごちそうさま！ お店のお手伝い、頑張ってねー！
はぐみ: それじゃ、はぐみ行くね！
沙綾: うん、じゃあね
沙綾: んー……
沙綾: （うーん…… ……メッセージだと、なんて書くか悩んで送れなさそうだし……）
沙綾: ……よしっ
沙綾: ……あ、香澄？　そう、私
沙綾: ――……今日、うちの朝顔が咲いてさ……
沙綾: ……それで、もし今日、時間があったら……
(White cut)
(Background change)
