1673_山吹沙綾_R4 いつかの青空

Gacha phrase: 考えるよ！　だって家族でしょ！

<祝福の魔法>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: できた～～～～！！
有咲: 歌詞、いい感じに仕上がったな
りみ: ふふふ、めっちゃよくなったね
たえ: 私、ここが好きだな。 たくさんの光の中で、これだって思う輝きを見つけた感じ！
沙綾: うんうん。私も、そこ気に入ってるんだ。 なんだか、前に進みたくなるよね
りみ: みんなの言葉をまとめて歌詞にするなんて、 さすがは香澄ちゃんだね
香澄: えへへ～。でもこれは私だけじゃなくて、 みんなの力を合わせてできた歌詞だよ！　ね、さーや！
沙綾: うん！ みんなの言葉があったから、だね！
香澄: よ～し、それじゃあ、みんなでお祝いしよ！
沙綾: いいね、歌詞ができたお祝い！
香澄: それもだけど～…… さーやの進路が決まったお祝いだよ！
沙綾: ええっ！？　私の？
有咲: 正確には、進路希望出し終わったお祝いだけどな
沙綾: 気持ちは嬉しいけど……ほんとにいいの？
りみ: もちろん。 沙綾ちゃんの進路が決まって、みんな本当に嬉しいんだ。 新しい一歩を踏み出せて、よかったよ
たえ: うんうん。遠慮はなしだよ、沙綾
沙綾: ……そっか。 うん。なら、お言葉に甘えちゃおうかな？
香澄: そうこなくっちゃ！ 私、今日のためにお菓子い～～っぱい持ってきたんだ！
有咲: こっちにもお菓子あるぞー。 蔵練の時食べるかなって、買っておいたんだ
りみ: わ、すごい！ チョコレートにポテトチップスに、クッキーにグミも！ どれもめ～っちゃ美味しそう！
沙綾: ホントだね。 こんなにいっぱい食べきれるかな？
たえ: きっと食べれるよ！　私たちに不可能はない！
有咲: なんか無駄に壮大だな…… まあいいや。それじゃあ、飲み物持ってくる
沙綾: ありがとう、有咲。 私も手伝おうか？
香澄: あ、だめ！　さーやは行っちゃだめ！
沙綾: え、どうして？
香澄: そ……それは～…… なんていうか、その～……アレだよ～、アレ～……
りみ: えっと……せっかくのお祝いだし、 沙綾ちゃんにはゆっくりしててほしいなって
たえ: うん。 今日は沙綾が主役なんだから
有咲: そうそう。 飲み物くらい１人で持ってこれるから、気にすんな
沙綾: みんながそこまで言うなら…… うん、そうしよっかな。ありがとね、ふふ
たえ: 沙綾。有咲が帰って来る前に、お祝いの魔法をかけてあげる
香澄: お、お祝いの魔法っ！？　 わ～、なんだろ～！　すっごい気になるな～！
たえ: この魔法にかかったら、あなたにはとても幸せなことが起きます。 魔法使いおたえの言う事は絶対だよ
たえ: あなたはだんだんねむくな～る、ねむくな～る
りみ: ふふふ、魔法っていうより、催眠術かな？
沙綾: あはは、ホントだ。ねむくなってきたかも
(Black cut)
(Background change)
香澄: ふわぁ～……私もねむたくなってきたよ～……
たえ: なんだか、私も魔法にかかって……
有咲: いや、お前らは起きてろよ
香澄: 有咲、有咲！ ちゃんと持ってきてくれた？
有咲: おう、ばっちりだ。 ここに置くぞ
沙綾: ね、ねえおたえ、 これ、どのくらいねむってれば魔法はとけるのかな？ 有咲が戻ってきたみたいだけど～……
たえ: ……うん、大丈夫！ ３、２、１……はい、起きて
(Black cut)
(Background change)
沙綾: わあ！ このテーブルにあるのって……！
香澄: じゃーん！　お祝いのケーキで～すっ！
沙綾: ショートケーキにチョコケーキ……それにチーズケーキも……！ こんなにたくさん、どうしたのっ！？
りみ: 沙綾ちゃんが来る前にみんなで買いに行ったんだ
香澄: ケーキあったほうが、もっとも～っと さーや喜ぶかなーって思って！
有咲: うっかり香澄が口を滑らせないかヒヤヒヤしたけどな
香澄: ええ～！？ 私、ちゃんと秘密にしてたよ！？
有咲: 沙綾が飲み物取りに行くの手伝おうとした時、 めちゃくちゃ目泳いでたじゃねーか……
香澄: えへへ～、そうだっけー？
沙綾: ふふ。 香澄たちがそわそわしてたのって、これだったんだ
沙綾: みんな、本当にありがとね！ すっごく嬉しいよ！
香澄: わーい！　サプライズ大成功～☆ それじゃあ、さっそくお祝い始めようよ！
有咲: だな。 沙綾、先にケーキ選んでいいぞ
沙綾: え、いいの？　でも……
りみ: 沙綾ちゃんの好きなものをどうぞ
たえ: 本日の主役が１番食べたいケーキを選んでよ
沙綾: うん、わかった！ それじゃあ……私はこれにしようかな！


<一番ドキドキする道に>

(Character: 山吹沙綾)

[住宅地]

沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは、今日はお買いものですか？
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 うん、買い出しの帰りなんだ
まりな: それにしても、今日はなんだかご機嫌だね。 何かいいことでもあったのかな？
沙綾: ふふ、わかっちゃいました？ 実はこれから有咲の蔵に行くところなんです。 久しぶりに思いっきり練習ができるのが楽しみで
まりな: そうなんだ、それはわくわくしちゃうね。 最近、忙しかったの？
沙綾: いえ、学校で三者面談があったんで、 だから、なかなか集まってバンド練習する時間がなくて
まりな: 三者面談かあ。 沙綾ちゃんたちもこれから３年生になるし、大変な時期だよね
沙綾: はい。 それで実は……進路について最近までずっと悩んでたんです
まりな: そうだったんだ。 将来につながる大事なことだもん、悩むよね
沙綾: うちは家のこともありますし、 どうしようかいろいろ考えてて……
沙綾: それでこの間、父さんと進路について話した時、 家を飛び出しちゃったんです
まりな: ええっ、大丈夫だったの？
沙綾: まあその……ちょっとケンカしちゃったっていうか
沙綾: その後、たまたま塾の帰りのりみりんと会って、 お泊まりさせてもらったんです
まりな: そっか、よかった。 そんな時、ひとりぼっちだと心細いもんね
沙綾: はい、本当にありがたかったです。 りみりん、私にすっごく優しくしてくれたんです
沙綾: 公園でひとりで悩んでるときも、心配して電話をかけてくれたり、 そういう心づかいに、ホントに助けられました
まりな: うんうん。 そっと寄り添ってもらえるとありがたいよね
沙綾: ですよね。 ポピパのみんなもすごく気づかってくれて……
沙綾: 私のために、みんなで歌詞を書いてくれたんです
沙綾: 未完成だったんですけど、 私への想いがたくさん込められていて……
沙綾: これまでポピパで過ごした時間とか、 私が前向きになれたこととかが、一気に蘇ってきたんです
沙綾: この２年間のことを思い出したら、 今こそ自分から一歩踏み出すときなんじゃないかなって
沙綾: 中途半端でもいいから私の気持ちを全部ぶつけてみよう、 父さんに話をしてみようって決心がつきました
まりな: そっか。 ポピパのみんなの気持ちが、沙綾ちゃんの中で 大きな支えになったんだね
沙綾: そうなんです。 父さんに自分の気持ちを伝えたら、視界がはっきりして より前向きになれたというか
沙綾: ひとりでぐちゃぐちゃと考えていたものを正直に出す、 それが将来への最初の一歩なんだって、気づきました
まりな: これからの沙綾ちゃんにとって 大きな意味を持った一歩になったんだ
沙綾: といっても、進学を決めただけで、 まだ自分のやりたいことは見えていないんですけど……
沙綾: でも、これからはもっと自分の気持ちに素直になって、 もっともっと広い世界に踏み出していこうと思います
沙綾: 暗くて先が見えない道の中でも、自分が一番ドキドキする道に 手探りでも進んでいけたらな、って
まりな: ふふふ。その気持ち大切にしていけたらいいね
沙綾: あ、そろそろ練習の時間なので行かないと…… お話聞いてくれてありがとうございました！
