1729_山吹沙綾_R4 音を支えるお仕事

Gacha phrase: 勇気を出して一歩踏み出して、 本当によかった

<変わる音、変わらない音>

(Character: 山吹沙綾, 大和麻弥)

沙綾: ふう……麻弥さん、どうでした？　今の演奏
麻弥: とってもいい感じです！ リズムもさっきより正確になってます
沙綾: ありがとうございます！ やっぱり麻弥さんにアドバイスしてもらってよかった
沙綾: お忙しいのに、個人練に付き合ってもらって…… 本当にありがとうございます！
麻弥: いえいえ！　ジブンも個人練習したかったので、 お気になさらず！
麻弥: むしろ人の演奏を見るのは勉強になりますし、 山吹さんは飲みこみが早いので、ジブンも刺激になります！
沙綾: ふふ、麻弥さんにそう言ってもらえると自信が湧いてきます。 今回の新曲、難しいフレーズが多いので、 ライブまでにしっかり叩けるようになりたかったんです
麻弥: そうでしたか…… それにしても、山吹さんの音、ちょっとだけ変わりましたね
沙綾: え、そうですか？
麻弥: はい、なんだか以前よりもアグレッシブになってる気がします
麻弥: もともと安定感は抜群でしたが、 それに加えて、音が前へ前へと進みたがってるような、 そんな躍動感を強く感じます
麻弥: ドラムのような生音の楽器は、気持ちが音に出やすいですから。 なにか心境の変化があったんですか？
沙綾: 麻弥さん、やっぱりすごいですね
沙綾: 実は……バイトを始めてから、毎日すっごく楽しくて
麻弥: なるほど、RiNGのバイトですか！ いいですね～、機材や音に囲まれながらのお仕事、楽しそうです
沙綾: そうなんです！　ドラムに立てるマイクの もっといいセッティングの仕方とか、 これまで知らなかったことをいっぱい知れたり
沙綾: なにより、いろんなかたちで音楽に携わる人たちに出会えて、 自分の世界がどんどん広がっていく気がするんです
麻弥: たしかに、音楽を支える立場になると、 これまでとは違った発見がありそうですね
沙綾: そうなんです。毎回バイトするたびに 新しい価値観とか、考え方を吸収できてる気がして
沙綾: 始める前はうまくできるかなってドキドキしてましたけど、 やっぱり、RiNGで働きだしてよかったです
麻弥: ふふ、なんだか山吹さんの音、 これからもっと変わっていきそうですね
沙綾: そういえば、麻弥さんの音も、ちょっとだけ変わった気がします
麻弥: そうですか？
沙綾: なんだか大人っぽいというか、 落ち着いてるけど力強くて……さらに頼りになる感じ、みたいな
沙綾: ひょっとして、麻弥さんも何か変化がありました？
麻弥: そうですね……大学生になって環境も変わりましたし、 パスパレの皆さんからも日々新しい刺激をもらってますから
麻弥: 日菜さんはもちろん、別の大学に通う彩さんや千聖さんから 聞く話はとても新鮮で、 場所が違えばこんなにも変わるのかと驚いてます
沙綾: 私も、麻弥さんたちから大学の話を聞くと、 すっごくワクワクします
麻弥: フヘヘ……そういってもらえると、話しがいがありますね。 ジブンも３年生になってからの新生活の話、とっても楽しいです
麻弥: イヴさんから聞きましたが、 市ヶ谷さん、副会長としてがんばってるみたいですね
沙綾: そうなんです。有咲、今週末の 生徒総会にむけて、今すっごく集中してて
麻弥: 市ヶ谷さん、いいものにしようと張り切ってるんでしょうね。 なんだか目に浮かびます
沙綾: りみりんは遅くまで塾をがんばってて…… おたえは最近楽器店でリペアを教えてもらってる みたいで、いつもうれしそうにバイト先に向かってます
麻弥: へぇ～、楽器のリペア、いいですね！
麻弥: 修理の知識がたくさん身につけば、その分よい音の出し方も 自ずとわかってきますからね。 たえさんのギター、今後どうなるか楽しみだなぁ
沙綾: 香澄も、RiNGのバイト、いつもホントに楽しそうで…… ふふ、たまに出勤時間間違えて、早く来すぎちゃったりしてて、 ちゃんとシフト表をチェックしなってよく言ってるんです
麻弥: ポピパのみなさん、充実してるみたいですね！
沙綾: そうなんです。でもその代わり、 前よりもちょっとだけみんなで練習する時間が少なくなってて
沙綾: バイト帰りとか、夜寝る前とか、 ひとりでいるとき、ついポピパのことを考えちゃうんです
沙綾: 会えない時間が増えたからこそ、 これまでの時間が大切だったんだな、とか、 これからはより時間をうまく使わなきゃなって
麻弥: 忙しくなると、みんなと集まれる機会は貴重ですからね
沙綾: そうなんです。でもこういう風にみんなが忙しくなったからこそ ポピパのことが大好きなんだって、 改めて実感したっていうか……
沙綾: いろんなことが変わっていっても、大好きだっていう気持ちは ずっとずっと変わらないんだろうなって
麻弥: そうですね。ジブンも新しい変化がありましたが、 パスパレが大切という気持ちは今でも変わりません
沙綾: 変わっていくものも、変わらないものも…… どちらも、大切にしていきたいです
麻弥: はい。いろいろなことを経験することで音が進化して…… その音がまざりあってひとつの音楽になるのが、 バンドの醍醐味ですから！
麻弥: これからもお互いがんばりましょう！
沙綾: はい！
沙綾: ……あ、そろそろスタジオの時間、終わっちゃいますね……
麻弥: ですね……楽しい時間はあっという間です
沙綾: ……あの、麻弥さん！ もしよかったら、あとちょっとだけ時間、 延長してもいいですか？
沙綾: 次のRiNGでの初ライブ、絶対成功させたいんです。 だから麻弥さんにまだまだ教えてもらいたくて……
麻弥: もちろんです！　ジブンでよければお付き合いしますよ！
沙綾: ありがとうございます！　 じゃあ、次のフレーズなんですけど……


<もっともっと、前へ>

(Character: 山吹沙綾)

[住宅地]

沙綾: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 学校帰りかな？
沙綾: はい、これからバイトに行くんです
まりな: どう？　RiNGの仕事はもう慣れた？
沙綾: 最初は戸惑ったりもしたんですけど、 だんだん任せてもらえることも増えてきました
まりな: 凛々子さんも沙綾ちゃんのことすごく褒めてたよ。 飲みこみも早いし、接客も上手だって
沙綾: ふふ、家での手伝いがちょっとでも活きたのならうれしいです
まりな: それにしても、沙綾ちゃんがライブハウスでバイトするって 聞いたときはびっくりしたよ
沙綾: 私も、これまで家の手伝い以外をしたことがなかったので、 バイト初日はすごく緊張しました
沙綾: でも、実際に始めてみると、ワクワクすることばかりで……
沙綾: なんだか、バイトに行くたびに新しい発見があるというか、 新しい自分に出会える気がするんです
まりな: うんうん！　バイトって、学校とはまた違った 世界を体験できるから、いろんな刺激があるよね
沙綾: そうなんです！　これまで見えてなかったものが 見えてくるというか、視野が広がっていくみたいで ワクワクするんです！
沙綾: 勇気を出して一歩踏み出して、本当によかったなぁ……
まりな: ふふふ、 この前のライブでドラムの音が弾んで 聞こえたのはそういうのもあるのかな
沙綾: 本当ですか？
まりな: うん。聞いてるこっちまでなんだか元気になっちゃった
沙綾: ありがとうございます！ 私自身手ごたえのあったライブだったので、 そう言ってもらえて嬉しいです
まりな: よりアグレッシブになったというか、 前へ前へ進んでいきたいっていうパワーを感じたかも。 次のライブも期待しちゃうな！
沙綾: 私も、あの日ライブが終わったあと、 興奮が全然収まらなくて…… すぐに次のライブがやりたいって香澄たちに言っちゃいました
まりな: おお～、沙綾ちゃん、燃えてるね！
沙綾: はい！　なので、次のRiNGでのライブの予約、 かなり先ですけど、もう取っちゃいました
まりな: そっかそっか。あ、でも……
沙綾: ？
まりな: RiNGでばかりライブをするようになったら ちょっとさみしいな～。キミもそう思うよね？
沙綾: あ、いえ、もちろんCiRCLEでもたくさんライブしたいです！ CiRCLEは、私たちにとって 本当に大切なライブハウスなので！
まりな: ふふ、ありがとう。 でも、やりたいときにやりたい場所でやるのが、 バンドにとって一番だから
沙綾: でも本当に、CiRCLEは大好きな場所なので…… 今度、みんなと予定をあわせてライブするので そのときはよろしくお願いします！
まりな: うん！　いつでも待ってるからね。 あ、引き止めちゃってごめんね、これからバイトだよね
沙綾: いえいえ、むしろお話聞いてもらえてうれしかったです！ それではまりなさん、{{userName}}さん、 またCiRCLEで！
まりな: うん！　バイトがんばってね。応援してるよ！
