1752_山吹沙綾_R5 これかわいいかも♪

Gacha phrase: 正解は～…… 『夏に閉じこめて』でした！

<ココロ・アクセ　前編>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[アクセサリーショップ]

沙綾: ……あ、このバレッタかわいい。 へ〜、星の形をしてるんだ。いいな〜
沙綾: 香澄もこういうの持ってたっけ。 付けてるの見て、かわいい～って思ったんだよね
沙綾: あの時の香澄、すごく似合ってて。 それから一時期バレッタがポピパで流行ったんだっけ……ふふ
沙綾: あ、こっちのシュシュもかわいい。 こういうデザインの持ってなかったし、買っちゃおうかな
沙綾: ……と、その前に、鏡使わせてもらおっと
沙綾: ……ふふ、これかわいいかも
沙綾: さっきのバレッタも…… うん、やっぱり好きだな〜、この感じ
沙綾: せっかくだから、他のも合わせてみようかな……
？？？: じーーーーーーーー
沙綾: このシュシュもいいな。 でも、ちょっと大人っぽすぎるかなぁ……？
？？？: じーーーーーーーー
沙綾: こっちの色違いのシュシュだったら、 意外と似合ったりして……ん？
沙綾: （なんだろう、視線を感じるような……？）
沙綾: か、香澄とりみりん！？
香澄: やっほー、さーや！
りみ: お店で会うなんて偶然だね
沙綾: 気づいてたなら、話しかけてくれればいいのに
香澄: なんだか楽しそうだったから、邪魔したくなくって
りみ: 星のバレッタ、沙綾ちゃんによく似合ってたよ
沙綾: え？
香澄: 『かわいいかも』じゃなくて、 す～～～っごくかわいかったよ、さーや〜！
沙綾: ！！
沙綾: そ、そこから見てたんだ。 あはは、恥ずかしいところ見られちゃったな……
りみ: ふふふ。今日付けてきてるヘアアクセも素敵だよ
香澄: さーや、かわいいやつ、たっくさん持ってるよね！
沙綾: あ、うん……好きだからね、ヘアアクセ。 かわいいの見つけると、ついほしくなっちゃって
香澄: その気持ち、わかるな〜！ いろんなの持ってると、毎日おしゃれできて楽しいよね！
りみ: 今日はどんなの付けてるのかなって。 沙綾ちゃんに会うと、ついヘアアクセに目がいっちゃうかも
香澄: わあ、りみりん、一緒〜！ ヘアアクセでさーやの気分もわかるし、楽しいよね～！
沙綾: ええっ！　そんなところまでチェックされてたんだ
りみ: 沙綾ちゃん、気合い入ってるなーって時は 赤のリボンだったりするよ
香澄: 元気な時は黄色とかオレンジをつけてるよねっ！
りみ: そうそう。心配事がある時は柄がシンプルだったり、 落ち着いた色にしてたり
沙綾: うわ～、全然意識してなかった。 でも、言われてみればそうだったかも……っ
沙綾: 自分でも気づいてなかったこと言われると…… ちょっと恥ずかしいね
りみ: ふふ、沙綾ちゃんのことならよく見てるからね
りみ: 前に香澄ちゃんがいいねって言ってたシュシュ…… 沙綾ちゃんがよく付けてたことも覚えてるよ
香澄: えっ、ホント！？
沙綾: あー、それはえーと……
香澄: も〜〜〜！　さーや〜〜〜！！
沙綾: わわ……！ どうしたの、香澄
香澄: だってだって〜！ そんな嬉しいことしてくれてたなんて思わなかったから〜！
沙綾: も〜、急に抱きつくからビックリしたよ
沙綾: あのシュシュはもともとお気に入りだったのもあるんだけど……
沙綾: いいねって言ってもらえたのが、嬉しくってさ。 それで、その……しばらく付けてたっていうか……
りみ: 自分のお気に入りを褒められると嬉しいよね
香澄: せっかくだから、私もこのお店でお気に入り探したいな〜
沙綾: あ、うん……そうだね。 このお店、素敵なものがたくさんあるし。 ヘアアクセ探しにはもってこいかも
香澄: じゃあさ、３人で見て回らない？ あ！　私、さーやに選んでもらっちゃおっかな♪
りみ: 私も似合うか見てもらいたいかも
沙綾: ふふ、もちろん。 それじゃあいろいろ見て回ろっか


<ココロ・アクセ　後編>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[アクセサリーショップ]

沙綾: 気になるヘアアクセ、２つまで絞れたんだけど どっちがいいかなー……？
香澄: どれどれ～？
沙綾: １つ目は、これ。ピンクのシュシュなんだけど…… 星柄がいいアクセントになりそうだなぁって
沙綾: ２つ目は、こっちのリボン付きヘアゴム。 水色に黄色の水玉模様が入ってて、普段使いできそうな感じ
沙綾: ２人はどう思う？
りみ: わあ、どっちも素敵だね。 私だったらピンク……うーん、でも水玉もかわいいし
香澄: １つ目のシュシュは…… なんか『ぽっぴん’しゃっふる』っぽいね！
沙綾: え？
香澄: ほら、星が楽しそうに弾けてる感じとか！
沙綾: あー、言われてみれば…… このあたりの弾け具合はサビのところっぽいかも
沙綾: ふふ、そういうイメージで言うと…… ２つ目のヘアゴムは『ガールズコード』っぽいかもね
りみ: 『ガールズコード』……？
香澄: あ！　わかった！ あの時の夜空だよ！　黄色の水玉はお月様だ！
沙綾: 正解。『ガールズコード』を作る前に、 みんなでショッピングモールに行ったよね？
沙綾: あの帰り道の空みたいだなって思ってさ。 季節が変わる瞬間をみんなで感じられたことが印象に残ってて
りみ: 私も覚えてるよ。 おたえちゃんが月に向かってハイチーズって言ってたよね
沙綾: ふふ、曲のイメージで、選ぶのも面白いね。 いいなって感じるものが、少し変わってくるっていうか
沙綾: ほら、このシュシュとか
香澄: わあ！　かわいい！ ラメが入ってキラキラしてる！
沙綾: さて、香澄とりみりんに問題です。 これはどの曲をイメージしたでしょうか？
りみ: えーっ、なんだろう？ 『STAR BEAT! 』かな？
香澄: うーん、それとも…… 『キラキラだとか夢だとか』？
沙綾: 正解は～…… 『夏に閉じこめて』でした！
香澄・りみ: あぁ～！
沙綾: あの曲はみんなで海に行った時の思い出が いっぱい詰まった曲だから
沙綾: このシュシュのキラキラが、あの夜の星空っぽいなって
沙綾: 海に反射して、境目がわからなくなるくらい、 真っ暗闇の中でたくさんの星が光っててさ……
沙綾: ……なーんて考えてたら、旅行の前の日から ワクワクしてたことまで思い出してきちゃった
香澄: さーや……！
りみ: このシュシュを付けてたら、あの景色を思い出せそうだね
沙綾: こうやってその時の気持ちを思い出せるのって、 なんていうか、いいよね
りみ: 沙綾ちゃんの話を聞いてたら、 『夏に閉じこめて』っぽいアクセ、私も欲しくなってきちゃった
香澄: りみりんも？　実は私も！
沙綾: ふふふ。 みんなでこのシュシュおそろいにしちゃうのもアリだね
りみ: それ、めっちゃいい！ おたえちゃんと有咲ちゃんのぶんも買っていこう
香澄: そうしよそうしよ～♪ あと、私はなんだかラムネが飲みたくなってきた！
沙綾: あはは、買い物終わったらみんなで飲もうか
香澄: ねえねえ、他は何買うか決めた？
香澄: 私はねー、『ときエク』みたいなイヤリング！
沙綾: あっ、キラキラしててかわいい。 たくさん星がついてて、香澄好きそう。りみりんは？
りみ: えっとね、『Live Beyond!!』っぽい、 ヘアピンにしようかなって
沙綾: わー、それもいいね。 ピンク色のラメがりみりんに似合いそう！
香澄: さーやは？ さっきの２つのやつ、どっちにする？
沙綾: それが…………
りみ: 沙綾ちゃん……？
沙綾: 曲のイメージで見てたら、 他のアクセもいいなって思えてきちゃって……
沙綾: 『二重の虹(ダブル レインボウ)』みたいなカチューシャも、 『Home Street』みたいなヘアゴムも……
沙綾: 絞るどころか、欲しいものが増えて 決められなくなっちゃったよ～
