1773_山吹沙綾_R4 袋いっぱいのEnjoy

Gacha phrase: このまま、 ずっとみんなで演奏したいって

<沙綾の、今>

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 屋上]

りみ: 香澄ちゃん、行っちゃったね。 まだお仕事残ってるなんて、大変そう
たえ: うん。でも、すっごく楽しそう
有咲: それにしたってはしゃぎすぎだろ。 いくら文化祭だからって、雰囲気に飲まれすぎだ
たえ: でも、はしゃぎたくなる香澄の気持ちもわかるな
沙綾: うん……この日のためにずっと走り回ってたし
沙綾: どこもかしこもキラキラしてて…… はしゃぐなっていうほうが無理だよ
有咲: ま、それはそうなんだけど
夏希: お、いたいた。お疲れ～
りみ: お疲れさま、ナツキちゃん
沙綾: あれ、マユたちは？　一緒じゃないの？
夏希: 今キャンプファイヤーに参加してる。 あとで屋台で食べもの買ったら来るってさ
沙綾: ふふ、ポピパとCHiSPAが揃って、 ちょっとしたパーティになりそうだね
夏希: いいね～！ あ、でもそれなら、もっとお菓子買ってくれば良かったなー
沙綾: 大丈夫、こんなこともあろうかと……じゃ〜ん！
たえ: お菓子だ！　それもすごい量……！ 沙綾、これどうしたの？
沙綾: 屋台に美味しそうなお菓子がいっぱい売ってたから つい買いすぎちゃった
有咲: 沙綾まで文化祭の雰囲気に飲まれてたのかよ……
沙綾: ふふ。でも大丈夫！ これくらい、みんなで食べれば足りないくらいだよ
りみ: 香澄ちゃんの分、ちゃんととっておかないとね
夏希: あれ？　そういえば、戸山さんいないね
たえ: まだ仕事が残ってるんだって
夏希: そっか～、実行委員長さんは大変だね
沙綾: でも香澄たちががんばってくれたおかげで、 楽しい文化祭になったよ
夏希: そうそう！ 『叫べ、青春の今』も、すごく盛り上がったもんね！
有咲: それ、ちょうど生徒会の仕事とかぶって 見られなかったんだよな。 やっぱり、無理矢理にでも見に行くべきだったか……
夏希: そうなの？　もったいない！
りみ: ふふ、すごかったよね、沙綾ちゃんの叫び
有咲: そう言われると、余計に見たくなるな。 誰か動画とか……いや、ああいうのはライブじゃないとだめか
たえ: じゃあ、今から叫ぶ？
有咲: このタイミングでやったら悪目立ちしそうじゃね……？
夏希: 今はみんなキャンプファイヤーに夢中だし 音楽もかかってるから意外と聞こえないんじゃない？
有咲: そりゃそうかもしれないけど……
たえ: １番、花園たえ。叫びます！
有咲: あっ、おい……！
たえ: 明日の朝ごはんは……ハンバ～グ！！！
夏希: 花園さん、声通るね～
有咲: いやいや、なんだよ今の
たえ: さっきお母さんから、 明日の朝ごはんはハンバーグサンドにするって連絡きたんだ。 じゃあ、次は有咲の番ね
有咲: 私！？　 ……っつーか、急に振られても何言えばいいか……
沙綾: それじゃあ、私が行こうかな
夏希: おおっ、いっちゃえいっちゃえ～！
沙綾: …………みんな大好き～！
有咲: おいおい……よくそんな恥ずかしいこと叫べるな……
夏希: あっはは！　沙綾サイコー！ 文化祭のシメに相応しい、いい叫びを聞かせてもらったよ
りみ: でも、とっても沙綾ちゃんらしくていいと思うな
たえ: うん。私たちも同じ気持ちだよ。 ね、有咲。一緒に叫ぼう！
有咲: はぁ！？　なんでそうなるんだよ！？
沙綾: あ、見て。 キャンプファイヤー、そろそろ終わりそう
りみ: ほんとだ……でも、これで終わっちゃうの、ちょっと寂しいよね
たえ: うん。まだ終わってほしくないな
沙綾: ……ねえ、この後どこかで打ち上げやらない？ もうすぐ香澄たちの仕事も終わるだろうし、 CHiSPAのみんなも呼んでさ
りみ: わあ～！　めっちゃ楽しそう～！！
たえ: いいね。それじゃ、有咲の蔵に全員集合だ！
有咲: うちでっ！？　……しゃーねえなー。 ばあちゃんに連絡しとくよ
沙綾: ありがとう、有咲！
りみ: お菓子とかジュース、もっとあったほうがいいかな？
たえ: あとでコンビニ寄って、いっぱい買って行こう！
有咲: ……せめて食べきれる量にしておけよ……
沙綾: ふふ、このあともみんなで思いっきり楽しもう！
たえ・りみ・有咲・夏希: おー！！！
夏希: 沙綾
沙綾: ん？　何？
夏希: 良かったね
沙綾: ……うん！


<全力文化祭>

(Character: 山吹沙綾)

[住宅地]

沙綾: あ、{{userName}}さん。 こんにちは
沙綾: これからお仕事ですか？ 私は買いものの帰りなんです
沙綾: 有咲の家の蔵にストックしてたお菓子を食べきっちゃったんで、 補充用のお菓子を買ってきました
沙綾: 結構多めに買い置きしてあったんですけど…… この前、文化祭の打ち上げがあったので
沙綾: そうですね、文化祭は盛り上がりましたよ！
沙綾: ああいうお祭りって、本番だけじゃなくて準備も楽しいですよね。 クラスのみんなでワイワイしながらいろんな用意して……
沙綾: 当日は写真をたくさん撮ったり、 屋上から叫ぶ企画に参加したり…… これぞ文化祭！　って感じで、最高に満喫できました
沙綾: もちろん体育館でライブもやりましたよ！
沙綾: すごくいいライブになったし {{userName}}さんにも見てほしかったなぁ
沙綾: はい！　文化祭もポピパのライブも、 みんなのおかげで、大成功でした
沙綾: 今までの文化祭はちょっとアクシデントがあったりして 手放しで楽しむことができなかったんです
沙綾: 周りも、それを心配しちゃうかなって 気にしてたんですけど……全然そんなことありませんでした
沙綾: もうほんと、みんな私がびっくりするくらい 心から楽しんでたんですよね
沙綾: 特にポピパのみんなは 音とか、演奏中の表情から、それが伝わってきました
沙綾: いつも以上に元気よく動き回る香澄に MCの声が弾んでるりみりん……
沙綾: 指の動きが、驚くくらい軽やかな有咲に ギターが少し走り気味のおたえ
沙綾: 私のドラムも、もしかしたら普段より 音が大きかったかもしれません。ふふ
沙綾: 今思い返してみても、本当に最高のライブでした！
沙綾: 感想としては、シンプルすぎるっていうか…… 楽しかったって、ただそれだけなんですけど そう思えることが何より嬉しいんです
沙綾: だから今感じてるこの気持ちを大切に、 これから先も心配ごとに気を取られすぎず、 その時々を思いっきり楽しみながら進んで行けたらなって
沙綾: はい！　もちろん、やる気満々ですよ！
沙綾: {{userName}}さん。 今度のライブ、期待しててくださいね
沙綾: 今を思いっきり楽しめる、最高のライブを見せますから！
沙綾: あ、引き止めちゃってごめんなさい。 私もそろそろ行かなくちゃ
沙綾: それじゃ、またCiRCLEで。 お仕事、がんばってください！
