1861_山吹沙綾_R4 献身的付き添い人

Gacha phrase: おたえ、怖いだろうけど、 しっかりね……！

<我ら虫歯予防隊>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

沙綾: いらっしゃいませ！
りみ: こんにちは、沙綾ちゃん
沙綾: あ、りみりん。 そろそろ来る頃じゃないかなって思ってたよ
りみ: えっ？　どうして？
沙綾: だって、チョココロネの焼き上がる時間だからね
りみ: えへへ、焼き上がりの時間おしえてくれてありがとう。 う〜ん、焼きたてのいい匂いがする〜
沙綾: ふふ、一番美味しいタイミングで迎えに来てもらえて、 チョココロネたちも喜んでるんじゃないかな
沙綾: あ、そういえばこの前、 おたえもチョココロネを買いに来てくれたよ
沙綾: 『虫歯が治ったから、思う存分甘いものを食べるんだ』 ……って張り切ってた
りみ: ふふ、自分へのご褒美かな？ おたえちゃん、がんばって苦手な歯医者さんに行ったもんね
沙綾: うん。でも、ちょっと意外だったな〜。 おたえにあんな弱点があるなんて
りみ: おたえちゃんって、 未だにミステリアスなところがあるから……
りみ: もしかしたら、私たちの知らない秘密が まだまだあるのかも
沙綾: ええっ、またあんな感じになっちゃったら大変だよ〜
沙綾: ……でも、そっか。 そういう可能性は全然あるんだよね
りみ: それに、他にも秘密があるかどうかはわからないけど、 また、虫歯になっちゃう可能性はあるんじゃないかな……？
沙綾: あ、そっちのほうが可能性高いかも……
沙綾: この前は香澄のおかげで、 歯医者さんに行く気になったけど……
りみ: 次もうまくいくとは限らないもんね……
沙綾: おたえがちゃんと歯医者さんに行ってくれる方法…… 何か見つかるといいんだけどな〜……
りみ: ……あ、こういうのはどう？
りみ: おたえちゃんは、歯医者さんへの苦手意識が 強すぎるんだと思うんだ
りみ: 苦手な気持ちを薄められるように普段から、 歯医者さんに親しみが持てることをするといいかも
りみ: 例えば、曲を作ってみるとかはどうかな？
沙綾: 『歯医者さん怖くないよ』ソングを作るってこと？
りみ: うん、おたえちゃんが好きな曲調で、 みんなで楽しく歌える感じにして……
りみ: 何度も歌ってるうちに、 怖い気持ちもだんだん薄れたりしないかなって
沙綾: うーん、おたえの場合、歌詞の中に歯医者さんが 出てきただけで、怖がっちゃいそうな気もするけど〜……
りみ: あ、そっか…… この方法じゃ難しそうだね
沙綾: でも、苦手意識をなくせるようにするのはいい気がする
沙綾: 例えば……こういうのは？
沙綾: この前は、怖がってたけど、 歯医者さんで治療を受けられたわけでしょ？
沙綾: そのことを、おたえの自信にしてもらうのはどうかな？
りみ: 一度行けたんだから、もう怖くないはずだよってこと？
沙綾: そうそう。時々思い出したように、 歯医者さんに行けたおたえを褒めてあげたりして
沙綾: 何度も言われてるうちに、 自分はもう歯医者さん大丈夫かもって自信に……
りみ: …………
沙綾: 自信に…… なれば、いいと思うんだけど……
沙綾: ごめん、途中から違うなって思った
りみ: うん、それも歯医者さんって名前出した途端怖がっちゃいそう
沙綾: だよねぇ～
りみ・沙綾: はあ〜〜……
沙綾: もしおたえが虫歯になったら、 その時はまたポピパのみんなで考えようか
沙綾: 何もしてあげられないかもしれないけど…… 一緒に悩んで考えてくれる人がいるだけで、 気持ちが軽くなることもあると思うから
りみ: うん……！　そうだね、またみんなで考えよう
沙綾: とりあえず、今の私たちにできることは おたえが虫歯にならないようにすることかな
沙綾: 虫歯の予防もできる差し入れがないか考えてみるよ
りみ: 私も虫歯の予防になりそうなお菓子、探してみるね
沙綾: じゃあ、私たちはこれから、おたえの虫歯予防隊ってことで！
りみ: うん！　がんばろー！


<まだ知らないこと>

(Character: 山吹沙綾)

[川沿いの道]

まりな: ……という感じで！ お店に戻ったら、ライブの準備よろしくね
まりな: あと、今日することは〜……ん？ あそこにいるのって……
沙綾: あ、まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 これからポピパの練習？
沙綾: はい。いつもの蔵練です
まりな: そっか、がんばってね。 ところで大事そうに抱えてるその袋って……
沙綾: 練習に持っていく差し入れです
まりな: いつものやまぶきベーカリーの袋とは違うけど…… 今日はお店のパンじゃないんだ、珍しいね～
沙綾: ふふっ。よく見てますね、まりなさん
沙綾: 今日はパンじゃなくて、チョコとクッキーなんです。 うさぎの形をしてて、とってもかわいいんですよ
まりな: へ～。うさぎ型のスイーツか。 たえちゃんが喜びそうだね
沙綾: 今日の差し入れは、おたえのためのスペシャルセットなんです。 こういうお菓子、ずーっと食べたがってたんで
まりな: そっか。そういえばたえちゃん、虫歯で大変だったんだってね
沙綾: はい。おたえ、歯医者さんが苦手で…… 絶対に行きたくないって、すごく怯えちゃって
まりな: ふふ、そうらしいね。 たえちゃんと香澄ちゃんからも聞いたよ
まりな: でも、たえちゃんの気持ちも少しわかるなー。 歯医者さんって、ちょっと緊張しちゃうもんね
沙綾: そうなんですけど……だからって 虫歯を放っておくのもよくないですから
沙綾: 歯医者さんに行けるように、みんなでいろいろ作戦を考えたり おたえを説得したりして、……本当に大変でした
沙綾: 今日は虫歯の治療が終わってはじめての練習なんです。 なので、いつもと違う差し入れで治ったお祝いをしようと思って
まりな: それでチョコとクッキーなんだ
沙綾: そうなんです。おたえ、喜んでくれるかなぁ
まりな: たえちゃんを想って、選んだチョコとクッキーだからね。 きっと喜んでくれると思うよ
沙綾: ふふ、そうだと私も嬉しいです
沙綾: それにしても……おたえがあんなに歯医者さんが 苦手だなんて、驚きました
まりな: たえちゃん、物怖じするタイプじゃないし、 何かを怖がったりするのって、見たことない気がするよ
沙綾: こんなに長い付き合いの友達なのに、 まだまだ知らないことってあるものなんですね
まりな: でも知らないことがあるってことは、それだけ これから新しく知ることができるってことだから
まりな: それはそれで、楽しみがたくさんあるってことなんじゃないかな？
沙綾: それ、香澄も同じこと言ってました
沙綾: もっと知らないおたえが知れると思うと、 確かに楽しみではあるんですが……
沙綾: おたえと香澄は予想がつかないところがあるから、 ２人の知らない部分は、ちょっと怖いなって気持ちもあります
まりな: ふふ、それはドキドキしちゃうかも
沙綾: それじゃ、私、そろそろ行きますね。 お話聞いてくれて、ありがとうございました！
