2000_山吹沙綾_R5 未来の鼓動を感じて

Gacha phrase: 友達との……香澄との 約束だったら信じられる気がする

<色とりどりのわくわく>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

沙綾: ……うん、意見も出揃ったし、 フラワーブルームロックフェスのポスター、 どんな感じにするか、そろそろ決めよっか
りみ: みんなの意見をまとめると…… わくわくして、かっこいいポスターだったよね
香澄・たえ: うんっ！
香澄: わくわくするフェスだって たくさんの人に伝わるようなポスターにしたい！
たえ: あと、やっぱりカッコいいポスターがいいな。 見た人が、このフェスいいなって調べたくなっちゃう感じ
有咲: 言うだけなら簡単だけどなぁ……
沙綾: まあ、具体的にってなるとね。 でも、みんなで考えれば、きっといいアイディアが出るよ
有咲: そのために集まってるわけだしな。 けど、カッコいいって……具体的にどんなイメージなんだ？
香澄: ペンと紙、借りるね！ 例えば、こういうのはどうかな？
香澄: カッコよくギターを弾いてるところとか……あれ？ なんか違うような……ギターってこんな形だっけ？
有咲: それ、ギターか！ ヒトデかと思ったぞ！？
香澄: え〜！　ランダムスターだよ〜！
有咲: ランダムスターってことは……弾いてるの香澄か！ つーか、フェスのポスターに自分を描くなよ！
香澄: 大丈夫！　有咲も描くから！ もちろん、りみりんとさーやとおたえも描くよ！
有咲: そういうことじゃねぇ！
たえ: うーん、人を描くのは難しいんじゃないかな。 でも、こういうイラストならいい感じに描けると思う
りみ: えーと…… それは、うさぎ？
たえ: うん。うさぎのほうが描くの簡単だから。 それにうさぎがいたら、みんなフェスに絶対来たくなるよ
有咲: いや、フェスにうさぎはいねーから！
沙綾: ……というか、自分たちで描くのは限界があるんじゃないかな？
りみ: 私たち、絵が特別上手なわけじゃないもんね
沙綾: それなら、他の人を当たってみるのはどう？
沙綾: 自分たちで作るのも手作り感があっていいけど…… カッコよくしたいなら、得意な人にお願いしたほうがいいかも
沙綾: 美術部の子たちが協力したいって言ってたから、 ポスターのことを相談してみるのもいいんじゃないかな？
香澄: わあ、それいいかも！　 みんなで作ったほうが、フェスって感じがする！
りみ: あ、でも、作ってほしいイメージは、 具体的に伝えないと、向こうも困っちゃうよね
有咲: ただ『わくわくしてカッコいいポスター』って言われても、 どんなものにすればいいかわかんないだろうし
有咲: このフェスのテーマっていうか。 どんなフェスなのかってことは伝えないと
たえ: どんなフェス……
りみ: うーん……
香澄: キラキラドキドキできるとか。すっごく楽しいとか。 伝えたいことたくさんあるけど、一番伝えたいのは……
沙綾: ……私たちの街でするフェスってことは伝えたい気がするね
たえ・りみ: ……！
沙綾: フェスをしようって思ったきっかけは、 大阪のフェスでしょ？
沙綾: 街の人たちと一緒にフェスを作って。 普段はライブハウスに来ない人たちもフェスを楽しんでくれて
沙綾: 音楽を中心に、街がひとつになってるみたいな…… ああいうフェスを、私たちもしたいなって思ったんだよね
沙綾: それなら、街のイメージはポスターに 入れたほうがいいんじゃないかな？
香澄: それだよ、さーや～～！
有咲: たくさんの人がフェスに協力してくれてるし。 それが伝わるようなポスターがいいよな
たえ: どうしたら、街のみんなで作ってるって伝わるんだろう？
沙綾: うーん……あっ！
りみ: 沙綾ちゃん、どうしたの？
沙綾: ね、こういうの使えないかな？ ちょっと見てもらってもいい？
香澄: さーやのカメラ？ どれどれ〜
香澄: あ、花咲川の写真だ～！ この公園、みんなでお花見をやったところだよね
たえ: こっちは桜が満開の通学路だ。商店街や駅前の写真もある。 いろんな景色が写ってる
沙綾: 街の景色もだんだん変わっていくから。 ちゃんと残しておこうと思って撮ってたんだ
りみ: ふふ、沙綾ちゃんらしいね
りみ: 沙綾ちゃんが撮ってるからかな？ この景色が大好きって気持ちが、写真から伝わってくるよ
沙綾: あはは、ありがとう、りみりん
有咲: なあ……これいいんじゃないか？
沙綾: え？
有咲: 私たちが持ってるもので、これ以上に 街の良さを伝えられるものって、ない気がする
有咲: この写真をベースに、美術部にお願いするのはどうだ？
香澄: それ、すっごくいい～～！
りみ: 沙綾ちゃんの写真のおかげでいいポスターになりそう
沙綾: あはは……そんなに褒められると、ちょっと照れるけど。 撮りためてた写真が役に立って良かった
香澄: それじゃ、どの写真がいいかみんなで決めよう～～！
たえ・りみ・沙綾・有咲: お～！


<おぼろげな未来の光>

(Character: 山吹沙綾)

[RiNG カフェテリア]

まりな: うーん、用事も終わったし、 ちょっと休憩してからCiRCLEに戻ろっか
まりな: {{userName}}さんは注文何にする？ 私はね〜……
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん、 いらっしゃいませ
まりな: あ、沙綾ちゃん。 今日はRiNGでバイトだったんだね
沙綾: はい。おふたりはRiNGで打ち合わせですか？
まりな: うん。そういえば、さっき凛々子さんと フラワーブルームロックフェスの話題になったよ。 準備は順調？
沙綾: やることはたくさんありますけど、 地域の人たちだけじゃなくて、 学校でも手伝ってくれる子が増えてて……
沙綾: そのおかげで、今のところ順調です
沙綾: まりなさんたちにもいろいろと協力していただいて、 本当にありがとうございます
まりな: 私たちにできることがあったらなんでも言ってね。 こうやってガールズバンド界隈が 盛り上がってくれるのは嬉しいから
まりな: ポピパに影響を受けて、自分たちも何かやってみたいって 言ってる子たちもいるんだよ
沙綾: そうなんですか？
まりな: うん。ガールズバンド界隈が賑わってくれると、 これからの未来が楽しみだよ
沙綾: 未来が楽しみ……
まりな: ？　どうかした？
沙綾: その、『明るい未来』とか『素敵な未来が待ってる』とか、 前向きな言葉に、あんまり乗れるタイプじゃないんだなって
沙綾: そういう自分に気づくことが、最近あったので……
沙綾: 本当にそんな都合のいい未来ってあるのかな、とか。 もし想像してた未来と違ってたら……って考えちゃうんです
沙綾: 素直に信じた方が、明るい未来を呼びこめる気もするし、 私もそうなれたらいいってことはわかっているんですけど……
まりな: そっか…… 先の見えない道を疑っちゃう気持ちはわかるなぁ
まりな: でもね、沙綾ちゃん。 そこまで気にしなくていいと思うよ
沙綾: え？
まりな: 自分にとって確かなものって人それぞれでしょ？
まりな: 不安に思うのは、それだけ真剣に 未来を考えてるってことだと思うし
まりな: 沙綾ちゃんは、沙綾ちゃんなりに信じられるものを見つけて、 それを信じればいいんじゃないかな
沙綾: まりなさん…… そうですね、私もそう思います
まりな: ん？　そう思いますって…… あ、その顔はもう何か見つけたって感じかな？
沙綾: はい、この間いろいろあって…… 今までより少しだけ、自分のことがわかった気がします
沙綾: 自分が何を大切にしているのか、 どんなことなら信じることができるのか……って
沙綾: ……あ！　そういえば、まだ注文を聞いてなかったですよね？
まりな: そうだった！ ごめんね、長々と話しちゃって
沙綾: いえ、まりなさんたちと話をするの好きですから。 聞いてくれて、ありがとうございます
沙綾: ご注文、お決まりでしたら、うかがいますね！
