2360_山吹沙綾_R5 温かな雪に包まれて

Gacha phrase: ……隙ありっ！

<雪日和の日に　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[朝]

[商店街]

沙綾: ううっ、寒っ……！
沙綾: （はぁ……息、真っ白。 風も冷たいな……）
沙綾: （天気予報じゃ、雪は降らないって言ってたけど…… 今日は１日冷え込みそうだなぁ）
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: ひゃあ～！　外さっむ～～いっ！
りみ: 朝よりは日が出てるぶんマシだけど……やっぱり寒いね
たえ: でも、そろそろ曇っちゃいそう。 ほら、あの雲けっこう近いよ
沙綾: いつもの調子で外に来ちゃったけど…… やっぱり教室で食べればよかったかもね～
有咲: だな。寒すぎて、落ち着いて食べてらんないし……戻るか？
香澄: え～、外がいいよ～！ だって外だと、こ～んなふうにくっつけるから！
有咲: お、おい！？　急に抱き着くな！
りみ: あはは…… じゃあ今日は、みんなでくっついて食べようか
香澄: さんせーい！ ほらほら、みんなぎゅーってして～！
たえ: 有咲、まだいける。もっと詰めて
有咲: ちょ、押すなって！　つぶれるつぶれる！
沙綾: ふふ。確かにこうしてると……ちょっとあったかいかも
香澄: うんうんっ！ これなら寒くてもへっちゃらだね！
香澄: よーし、ご飯食べよ！ いただきまー……
沙綾: ……あれ？　雪？
たえ: わぁ、雪だぁ……！
りみ: ホントだ。ちょっと舞ってきたね
香澄: 雪だ～～っ！
有咲: ちょ、香澄！ 飛び出すなって！
香澄: だって雪だよ？　遊ばなきゃもったいないじゃん！
有咲: いやいや！　お昼はどうすんだよ！？
香澄: ご飯は後でも間に合うって～！
有咲: そうじゃなくて、置きっぱなしだと濡れるだろ……ったく、 一旦片付けておくからな
香澄: ありがとう、有咲！ みんなも一緒に雪つかまえよ～！
たえ: よし、勝負だね。 負けないよ！
りみ: あ、じゃあ私も！ えいっ……ふふ、冷たーい！
香澄: さーやと有咲も早く早く～っ！
有咲: わかったから、急かすなって
沙綾: はいはい、すぐ行くよ～
沙綾: …………あ
沙綾: （雪の中、みんなではしゃいで……ふふ、いい絵だなぁ。 ここにカメラがあれば最高なのに、せめてスマホで……）
沙綾: みんな、撮るよ～
香澄: はーいっ！
沙綾: ……うん、バッチリ。 グループチャットに送っとくね
りみ: ありがとう、沙綾ちゃん
たえ: ふふ、いい写真だね。みんな楽しそう
有咲: 私は香澄に乗っかられて、カメラ見れてないけどな……
りみ: でもそれが、決定的瞬間って感じだよね
香澄: さーや、いい写真ありがと～！
沙綾: どういたしまして♪
香澄: ねえねえ、次はさーやも一緒に！ ５人で撮ろうよ！
沙綾: あはは。じゃあ、ちょっと待って。 タイマーセットするね
沙綾: えーと……これでよし……っと
たえ: タイマー始まった？ 沙綾、早く早く
香澄: ここだよ！　急げ～っ！
沙綾: みんな、ポーズ決めて！ そろそろだよ～、３、２、……１！


<雪日和の日に　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[翌日]

[市ヶ谷家 蔵]

有咲: さ、さみぃ～～っ
たえ: あ、有咲おかえり。 うわ、寒そう。鼻真っ赤だよ
有咲: ただいま……ごめん、結局１時間くらい遅れちゃったな
香澄: 全然大丈夫だよ！ お休みなのに、生徒会のお仕事お疲れさま～
りみ: ふふ、有咲ちゃんが帰ってきたときのために、 沙綾ちゃんがあったかいココアを買ってきてくれたんだよ
有咲: えっ、マジで！
沙綾: はい、どうぞ。これでちょっとあったまって
有咲: ありがとな。 はぁ、あったまるぅ……
有咲: うー、指がしばらく動かないかも。 手袋しとけばよかった
沙綾: 私たちが来るときも、ちらほら雪降ってたし 積もるかもねーって話してたんだ
有咲: あ、もうだいぶ積もってきてるぞ。 帰り気をつけろよ？
たえ: え、雪積もってるの？
香澄: 雪…………！
香澄: さっき歩いてきたときは、全然だったのに……！
香澄: 見に行かなくっちゃ！
有咲: ……あー……うかつだった。 香澄に雪が積もってるなんて言ったら、そりゃこうなるよな……
りみ: あはは…… あっという間に行っちゃったね
沙綾: まぁ、気持ちはわかるけどね。 とりあえず、私たちも行こっか
(Black cut)
(Background change)
香澄: 雪～！　雪だ～！ ゆっきっだ～～っ！
有咲: はしゃぎすぎだろ……
たえ: でも、雪に足跡つけるのってなんかテンション上がるよね。 私もちょっと踏んでこよ
りみ: ほんとだ、結構積もってる～。 いろいろ雪遊びできそう
沙綾: せっかくだし、雪で何か作ろうかな
沙綾: ミニ雪だるまとかさ。 蔵の入り口に並んでたらかわいくない？
りみ: あ、それいい！　じゃあ私も作ってみようかな……
香澄: りみりん～っ！ 雪、冷たくて気持ちいいよ～！　えいっ！
りみ: ひゃっ！？
たえ: あはは。りみ雪まみれになってる
りみ: ……も～！ お返しだよ、香澄ちゃん！　えーい！
香澄: ひゃーっ！　つめたっ！ あはははっ！
たえ: 香澄、よそ見してると…… ほらっ、くらえ！
香澄: うわっ！？ おたえ、やったな～！
有咲: あーあー。雪かけあって大はしゃぎして…… ほんと、子供かよ
沙綾: んふふ、まぁ……そうだね～
有咲: そういや沙綾、ミニ雪だるまはどう……
有咲: ひゃあっ！？
沙綾: あははっ！　いい反応するね、有咲
有咲: 急に首触られたら、誰だってこうなるだろ！
沙綾: ごめんごめん～。 有咲が油断してたから、つい
有咲: こ、この～……お返しさせろ！ まだ指冷えっ冷えなんだからな！
沙綾: わ、やばっ！　逃げろ～！
有咲: こら、待てーっ！
たえ: あ、沙綾と有咲が追いかけっこしてる
香澄: えー、なになに！？ 楽しそうっ！
沙綾: きゃっ！　ちょっ、有咲！　 雪玉投げるのは卑怯じゃない！？
有咲: 不意打ちよりはマシだろ！ くらえくらえー！
沙綾: あははははっ！　すっごい投げてくるじゃん！
沙綾: ……きゃっ！？ あいたた……転んじゃった
有咲: ちょっ、大丈夫か？　沙綾！？ 立てるか？
沙綾: ……隙ありっ！
有咲: ぐわっ！？
有咲: ……沙綾～～～！　もう容赦しないぞ～！
沙綾: ふふん、そう簡単にはやられないよ～！
りみ: 今度は雪合戦になってる…… なんだか、すごく白熱してるけど……
たえ: よし、私たちも混ざっちゃおう
香澄: それじゃあ５人で、雪合戦だーっ！ いくぞ～～っ！！
