2414_山吹沙綾_R5 これが私の音！

Gacha phrase: だから私、 このメンバーでよかったです

<『自分のバンド』>

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ――以上よ。 ワタシが言いたいのはそれだけ
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、３０分休憩にするわ。 今の感覚、絶対忘れないで
彩・沙綾・千聖・紗夜: はい！ ええ
彩: なんかいい感じになってきたよね。 休憩明けもがんばらなきゃ！
彩: あ、私ちょっと飲みもの買ってくる！
紗夜: それなら、私も一緒に行っていいですか？
彩: うん、一緒に行こ！ そうだ！　サビ前の紗夜ちゃんのギターなんだけど――
沙綾: ふふ。 彩先輩、かなり気合い入ってたね
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ？ 気合いを入れてもらわないと困るわ
沙綾: 演奏のほうもだいぶ仕上がってきた感じだね。 出だしの一音がピシッと決まるようになって、 気持ちが揃ってきたっていうか
チュチュ (ちゆ): そう、出だしのインパクトが全てを決めるわ。 特に今回みたいな急造バンドはね
沙綾: だからあんなに厳しく言ってたんだ。 さすがチュチュ
チュチュ (ちゆ): でもサーヤ。 アナタ、まだ少し様子見てるんじゃない？ ……違う？
チュチュ (ちゆ): いえ、サーヤだけじゃない。 チサト……アナタもよ
千聖: 私？
チュチュ (ちゆ): 様子を見ている、と言うより……周りに合わせすぎかしら
チュチュ (ちゆ): それは美徳でもあるけど、時には前に出ることも大事よ
沙綾: ……そこまで見抜かれるんだ。ほんとチュチュってすごい
チュチュ (ちゆ): ワタシを誰だと思ってるの？ 最強のバンドのプロデューサーよ？
チュチュ (ちゆ): 音のバランスばかり気にしてると、 ただのつまらない音になる
チュチュ (ちゆ): ここにお客さんはいらない。 このバンドを『自分のバンド』だと思ってやりなさい
沙綾: 自分の――
千聖: バンド――
千聖: そうね。確かに、パスパレの空気と違いすぎて、 いつもの調子が出せていなかったのかも
沙綾: 私もそういうとこちょっとあったかも……
チュチュ (ちゆ): ……まあ、気持ちはわかるわ。 ワタシも普段と違うと思うことがないわけじゃないし
千聖: チュチュちゃんも……？
沙綾: あ、ちなみにパスパレとかRASの練習って どんな感じなんですか？ せっかくだから参考にしたいなって
千聖: そうね…… パスパレは、いつも麻弥ちゃんが中心に立ってくれるわ
千聖: でも、みんなでも意見を出し合ってよくしようとしているの
千聖: ただ、日菜ちゃんが急に 『こっちのほうがるんっ♪　てならない？』なんて言って プランが全部変更なんてこともあるわね……
沙綾: あはは…… 日菜さんらしいですね
沙綾: でも、日菜さんの演奏って 見てるとこっちも楽しくなるんですよね。 音が跳ね回ってるみたいで
チュチュ (ちゆ): そうね。どこから降りてきたかわからない ヒナ独特のギターリフは、パスパレの音楽性を確実に高めている
千聖: まあ、いい影響なのは確かね。 でも、振り回されるこっちの身にもなってほしいけど……
沙綾: へぇ、練習の時もそんな雰囲気なんですね。 じゃあ、RASは？
チュチュ (ちゆ): RASは今回と同じ、 ワタシが指示を出しているわ
チュチュ (ちゆ): でも違うのは…… メンバー全員が猛獣みたいに音で噛みついてくるのよ
沙綾: 『噛みついてくる』って、すごい表現だね……
チュチュ (ちゆ): だからこっちも 『やられたらやり返す』って気持ちでやりあっているわ
千聖: あの…… それって本当にバンドの練習の話よね？
チュチュ (ちゆ): まあ、そういう意味では今回は平和で順調ね
千聖: それはそうね。 るんっ♪　ひと言で全部変わったりもしないし
チュチュ (ちゆ): ……ていうかサーヤ、アナタたちのところもそうじゃない？ ポピパも誰とは言わないけど、 予測不能なメンバーがいるじゃない
沙綾: あ、香澄とおたえ
チュチュ (ちゆ): こっちは気を遣ってぼかしたのに、あっさり言いすぎよ
沙綾: そんな気を遣わなくていいって。 ポピパの練習は、そうだなー……
沙綾: いつも賑やかで、練習の話をしてるかと思ったら 急に学校の話になったり、 突然お菓子の話になったり……
沙綾: どこに脱線していくのー？ みたいな感じで全然まとまらなかったり……
チュチュ (ちゆ): その景色、目に浮かぶわ
沙綾: でも！　それが居心地いいし、 あの落ち着きのなさがないと逆に落ち着かないって言うのか
沙綾: とにかく私は、みんなと一緒のあの空間が大好きなんです！
チュチュ (ちゆ): す、Stop……っ！ そんなまっすぐに言われたらこっちが照れるわよ！
沙綾: えー、でも本当だよ。 ２人だって、自分のバンドのことが大好きですよね？
千聖: ……誤魔化すつもりはないわ。 私も、パスパレのことは大好きよ
チュチュ (ちゆ): チサトまで……
沙綾: そうですよね。 チュチュは？　RASのことどう思ってるの？
チュチュ (ちゆ): ……ワタシだって……っ。 RASはどのバンドにも負けない、最高のメンバーよ……！
沙綾: だよね。 私たちみんな、自分のバンドが大好きなんだよね
チュチュ (ちゆ): ……ゴホンっ！
沙綾・千聖: ん……？
チュチュ (ちゆ): とはいえ、今はこのバンドが『自分のバンド』よ。 休憩明けはもっと厳しくいかせてもらうから…… 覚悟しなさい
沙綾: もっちろん！ それじゃ私も、噛みついちゃおっかな。 ……ふふっ
(White cut)
(Background change)


<私にしかないもの>

(Character: 山吹沙綾)

[商店街]

まりな: 買い忘れは……ないよね？ じゃあCiRCLEに戻って――
沙綾: こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あ、沙綾ちゃん。 こんにちは
沙綾: すごい荷物ですね…… まだ時間あるし、持ちましょうか？
まりな: 大丈夫大丈夫！ きっと沙綾ちゃんはこれから予定があるんでしょ？
沙綾: はい、この前のシャッフルバンドのメンバーで お茶でもしようって話になりまして
まりな: わ〜、あのメンバーで仲良くやってくれてるんだ。 そういう話を聞くと、やって良かったなーって思うよ
沙綾: それは仲良くなりますよ〜。 練習の時もお互いのバンドの話とかで盛り上がりましたし！
まりな: そっか。 それはいい刺激になったんじゃない？
沙綾: はい。 間違いないです
沙綾: 彩先輩は明るくて、ずっとかわいくて、 いつもファンの人たちのことを一番に考えてて、 感動しちゃいました
沙綾: これぞ、アイドル！　って思ったというか
まりな: 彩ちゃんは根っからのアイドルだもんね〜
沙綾: ファンサ一緒にやろう、って誘われたりもして なんかドキドキしました
沙綾: あと千聖先輩は場の空気読むのがすごくて、 これがプロなんだ～って感じでした！
まりな: なるほどね〜。 パスパレ以外のみんなはどうだったの？
沙綾: チュチュは『天才』って言葉がピッタリでしたね。 音楽のことをホントによく知ってるし、感性も鋭くって 今まで考えたこともないような指摘をいっぱいもらいました
沙綾: それから紗夜先輩。 ギターに真剣で、チュチュと何度も意見をぶつけ合ってて、 千聖先輩とはまた違うプロ意識を感じました
沙綾: はぁ〜、楽しかったな〜。 シャッフルバンド、このバンドで良かったな～って ずっと思ってましたよ
まりな: ふふ、みんなの良さに触れられたんだね。 そんなに嬉しそうな顔見せてくれたら、こっちも嬉しくなるよ
沙綾: みんな私にないものを持ってて、ホントにすごいなって。 だから少しでも吸収したいなって思いました
まりな: いいなあ、そういう考え方。 でもね、ちょっと思ったんだけど……
まりな: それはきっとみんなも 沙綾ちゃんに対して感じてると思うよ
まりな: 沙綾ちゃんにしかないもの、 みんなも吸収したいって思ったんじゃないかな
沙綾: そ、そうですか？ 本当にそうだったら嬉しいですけど……
まりな: ふふふ…… あ、ごめんね引き留めちゃって 待ち合わせに遅刻しちゃうよね
沙綾: いえいえ！ むしろ、まりなさんと話してたら、 みんなに話したいことが増えました！
沙綾: ありがとうございました、行ってきます！
