2457_山吹沙綾_R5 あの頃のぬくもり

Gacha phrase: 私、父さんと母さんの子どもで よかった

<アップルパイの横には>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: さーや、まだ来ないねー
りみ: うん。練習時間に間に合わないの、珍しいよね
たえ: どうしたんだろ。 お店が忙しいのかな？
有咲: どうだろ。連絡は来てねーし、 こっちに向かってる途中なんじゃないか？
沙綾: ごめんみんな、遅くなって……！
りみ: あっ、沙綾ちゃん！
香澄: さーや！ 良かった～、何かあったのかと思ったよー
沙綾: ちょっと、お土産持たせてもらってて。 それで走るに走れなくて
たえ: それ、ケーキの箱？ すごく美味しそうな匂い
沙綾: うん。母さんと父さんが、 『この間のウェディングパーティのお礼に』って
沙綾: ただ、家を出る直前だったから、 箱を探したりしてバタバタで
有咲: あー、そういうことだったのか。 でもホントいい匂いだな
りみ: 沙綾ちゃん、これ、開けても大丈夫？
沙綾: うん、もちろん
香澄: じゃあ早速……オープンッ！
りみ: わあ！　アップルパイだぁ……！
たえ: すごく、本格的だね
香澄: さーやのお父さんとお母さん、ありがとう～！！
有咲: 今度会ったらお礼を言わないとな
たえ: うん。今度、遊びに行こう
沙綾: それじゃあ、せっかくだしあったかいうちに食べようか
有咲: ああ、それならお皿取ってくる
りみ: あっ、その前に、ちょっといい？
りみ: この前、グルメ番組で見たんだけど…… これ、バニラアイスをのせても美味しいんじゃないかな……！？
香澄: アップルパイにバニラアイス……？　美味しそう！
沙綾: そうだ、それ父さんと母さんも言ってた！
沙綾: フィリングをちょっとすっぱめにしたから、 バニラアイスがあればのせて食べてって
香澄: おぉ～！ りみりんすごーい！！
たえ: じゃあ、アイス買いに行こうよ
香澄: うんうんっ！ さーやのお父さんとお母さんが作ってくれたアップルパイ、 最高の状態で食べたいもんね！
有咲: それで言ったら、アイス買いに行ってる間に冷めないか？
りみ: 冷めないように急げば大丈夫だよ！
たえ: みんなー、早くコンビニ行こ
有咲: はっや！？
香澄: さっすがおたえ！　それじゃあ、行こ！
りみ: うん！
有咲: ったく、仕方ねーな
沙綾: …………
香澄: ？ さーや？　どうしたの？
沙綾: あ。 ううん、なんていうか……
りみ: 沙綾ちゃん……？
たえ: みんな、行かないの？
沙綾: …………
沙綾: 私、ポピパに入れて良かったって思って
香澄: ……！　私も！ さーやがいてくれて良かったーっ！！
沙綾: ちょっ、香澄、苦しいって……！
たえ: 私も私も。ぎゅーっ
りみ: わっ、私も～！
有咲: な、なんだよお前ら、急に……
有咲: まあ……じゃあ、私も
沙綾: あはは、もう、ぎゅうぎゅうじゃん
香澄: ぎゅー！
沙綾: （すごく、あったかいな……）
沙綾: ……よしっ！　みんな、ありがとうね。 バニラアイス買いに行こっか！
香澄: うん！　それじゃあ改めて、しゅっぱーつ！
りみ: おー！
たえ: アイス、いっぱい買おう
有咲: おいおい、１人１個だからな？
沙綾: ……ふふっ
(White cut)
(Background change)


<幸せをつくって>

(Character: 山吹沙綾)

[CiRCLE カフェテリア]

沙綾: ～～～♪
まりな: あっ、沙綾ちゃん。いらっしゃい。 今日はポピパのスタジオ練だよね
沙綾: まりなさん、{{userName}}さん！ 今日もよろしくお願いします！
まりな: 沙綾ちゃん、なんだかご機嫌だね
沙綾: あはは、やっぱりわかっちゃいます？
沙綾: 実はこの前、ポピパのみんなが 私の両親のために結婚パーティをしてくれて
まりな: 結婚パーティ？ それはすごいけど……どうして急に？
沙綾: うちの両親、結婚式を挙げてなかったんです。 それなら、手作りでやろうって話になって
まりな: なるほど。 確かにジューンブライドの季節だもんね
沙綾: はい。みんなのおかげで、両親もすごく喜んでくれました
沙綾: せっかくだから、私も父さんと母さんに 感謝の気持ちを伝えたいなって思ったんですけど……
沙綾: おたえが『じゃあ曲に想いを乗せよう！』って
まりな: ふふっ、ポピパらしいね
沙綾: 私も、そう思いました
沙綾: 他にも素敵な思い出がいっぱいあって……
沙綾: オッちゃんたちが、リングドッグならぬリングラビットとして 盛り上げてくれたんですよ
まりな: リングドッグって、犬が指輪を運んでくれる演出だよね？ すごいなあ
沙綾: ふふ。りみりんは細かいところまで 演出をこだわってくれたし、 有咲は段取りをすごく丁寧にまとめてくれて
沙綾: 香澄なんて、『絶対晴れにする』って、 てるてる坊主をいーっぱい作ってくれたんですよ
まりな: みんなの話を聞いてるだけで、胸があったかくなるよ。 本当に素敵なパーティだったんだろうね
沙綾: はい、もちろんです！
沙綾: あんなふうに、父さんと母さんの…… それから私のために、みんなが一生懸命頑張ってくれて……
沙綾: 本当に、素敵な友達を持てて幸せだなって思いました
まりな: その気持ち、すごく伝わってきたよ
沙綾: 私、ポピパに入って良かったです
まりな: うん。きっとポピパのみんなには、 これからも素敵なことがたくさん待ってるよ
沙綾: ありがとうございます！ そうなるよう、私も頑張ります！
？？？: 有咲、早く早く～！
沙綾: あ、香澄たちも来たみたいです
まりな: ふふ、なんだか賑やかな声がするね
沙綾: おーい、みんなー！　こっちこっち～
