2524_山吹沙綾_R4 特大エール！

Skill name: 幸せをお届け！
Gacha phrase: はい、チョココロネ～！

<新しいポピパ……？>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ……うん！　今のすっごく良かった！
有咲: ああ、香澄とりみのボーカルもバッチリだったな
りみ: ホント？　よかったぁ～
たえ: りみ、ボーカルっぽい顔になってきたね
りみ: 顔？　声とかじゃなくて……？
沙綾: ボーカルらしい、 頼もしい顔つきになってきたってことじゃない？
たえ: そういうこと
りみ: そっか～。 ふふっ、ありがとう、おたえちゃん
たえ: これからは、りみと香澄でメインボーカル争奪戦だね
香澄: ええ～！？ まさかのボーカル交代……！？
りみ: だ、大丈夫だよ香澄ちゃん。 ポピパのボーカルは香澄ちゃん以外ありえないよ
沙綾: それにポピパのベースも、 りみりん以外は考えられないしね
香澄: よ、よかった～～
有咲: でも実際、ライブの時のりみはすごかったよな。 ちっとも香澄に負けてなかったっていうか
沙綾: そうだね。今までコーラスはやって来たけど、 メインで１曲歌うのは初めてでしょ？
沙綾: それなのにステージで堂々と歌い切ってて、 全然心配いらなかったね
香澄: 私も一緒に歌ってて、すっごく楽しかったよ！
りみ: そ、そうかな……
たえ: じゃあ、次は私たちもやってみよう
沙綾: やってみるって、ボーカルを？
たえ: うん。私と有咲は弾きながら歌うから、 沙綾はドラム叩きながら歌ってね
沙綾: うーん、コーラスくらいならできるけど、 １曲フルで歌えるかな～？
有咲: いや、ていうか私は歌わねーぞ……
たえ: それじゃあ私と沙綾のツインボーカルか…… でも、そしたら次は有咲がソロでボーカルだよ？
有咲: だから歌わねーって！
香澄: いいな～！ 私も一緒に歌いたい！
りみ: じゃ、じゃあ私も……！
たえ: ……いっそのこと、楽器も置いてみんなで歌う？
沙綾: それだと合唱部みたいになっちゃうかも
たえ: ダメかぁ……
沙綾: まあでも、試しにやってみてもいいかもね。 私たちのやりたいことなら、きっとなんでも楽しいよ
たえ: うん！ 私、ポピパでやってみたいこといっぱいあるんだ
香澄: いいじゃん、やってみようよ！ おたえ。やってみたいことって例えば？
たえ: えっとね……別の楽器入れてみるとか
りみ: 別の楽器って……カスタネットとか？
有咲: か、カスタネットはもういいだろ……！
たえ: あと、曲の合間に即興劇を入れたりしても 面白そうじゃない？
香澄: それもいい！ 劇とかやったことないけどできるかな！？
たえ: 大丈夫、薫さんに弟子入りしよう
有咲: いやいや、いいこと思いついたみたいな顔してるけど、 薫さんに迷惑かけんなよ！
香澄: でも新しいこと試すのって、きっと楽しいよ！ りみりんもそう思うでしょ？
りみ: え？　えっと……他の楽器を演奏する自信はないし、 演技もやったことはないけど……
りみ: でもさっき沙綾ちゃんも言ってたみたいに、 私もみんながやりたいことなら、なんでも楽しいと思う
香澄: だよねだよね～！ どんなことも、まずはやってみなきゃ！
たえ: じゃあ、まずは即興劇から取り入れてみよう。 どんな話がいいかな？
りみ: ええっと…… やっぱりみんなが楽しめるようなのがいいんじゃないかな？
香澄: それなら漫才とかやっても楽しいかもよ！ 楽器があればBGMも入れられるし！
たえ: 天才だ……！ じゃあまずはボケとツッコミを決めよう
有咲: おい……なんかとんでもねーことになってねーか……？
りみ: ふふ、でもみんな楽しそうだね
沙綾: あはは……まぁやってるうちに それが新しいポピパの形になるかもね……


<心に寄り添って>

(Character: 山吹沙綾)

[やまぶきベーカリー]

まりな: うーん、いい匂い。 どのパンにしようかな～
沙綾: いらっしゃいませ！ まりなさん、{{userName}}さん
まりな: こんにちは、沙綾ちゃん。 今日も店番がんばってるね
沙綾: ありがとうございます！ でも、ここ最近忙しかったので ちょっと久しぶりなんですけどね
沙綾: ゆり先輩が来てくれるライブのために お店の手伝いを少し調整してもらってたんです
まりな: 新曲もやったんだよね。 短い期間で大変だったでしょ？
沙綾: そうですね。りみりんが中心になって作ってたんですけど 途中、すごく悩んじゃってたみたいで…… すんなりとはいきませんでしたね
まりな: 気持ち、わかる気がするな。 思い入れがあるものほど、上手くまとまらないよね
沙綾: そうみたいです。 りみりん、ゆり先輩に伝えたいことが たくさんあったみたいですから……
まりな: 普段、気軽に会えない分 たくさん募った想いもあるだろうしね
沙綾: はい……でも、最後には すごくいい曲に仕上がったのでよかったです
まりな: ふふ、みんなががんばったおかげだね。 ゆりちゃんもすごく喜んでたよ
沙綾: そう言ってもらえてたなら嬉しいです。 まぁ、私はりみりんの気分転換に付き合うくらいしか できませんでしたけど……
まりな: そんなことないよ。沙綾ちゃんやみんなに支えてもらったからこそ りみちゃんも最後までやり切れたんだと思う
沙綾: ふふ、ありがとうございます
沙綾: ……あれ？ ところでお昼の時間、大丈夫ですか？
まりな: あっ、そうだった！ 早く選ばないと……えっと、どれにしよう……
沙綾: よかったら、おすすめのパンをいくつか詰めましょうか？
まりな: いいの？　ありがとう！ それじゃあ２人分お願いします
沙綾: お任せください！ せっかくだから新作のパンもいくつか入れておきますね
まりな: わぁ、ありがとう！ CiRCLEに戻ったら美味しくいただくね！
沙綾: お待たせしました！　こちらになります！ 私たちもまたスタジオに行った時は よろしくお願いします
まりな: こちらこそよろしく。 じゃあまたね！
