event18-05 第4话 美咲的心意

美咲忙着准备演唱会。花音说 她这次的干劲和平时不一样……？

（登场角色：松原花音、米歇尔）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲（米歇尔）：哈、哈啊……果然哪个舞台都有人了…… 突然想要预约哪个舞台真的不行吗
美咲：（拜托心的话， 说不定可以搞定开演唱会的地方， 但是我觉得那就没意义了）
美咲：（不，现在放弃还太早…… 这个LIVEHOUSE毕竟经常来， 我再去拜托一次吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大厅】

美咲（米歇尔）：你好，麻里奈小姐。 不好意思又给你添麻烦了
麻里奈：小美咲，你好啊。 刚才你也来录音室了吧
美咲（米歇尔）：是的。那个……果然2周后， 无论如何我们都想使用舞台
麻里奈：小美咲，对不起啊。 刚才我也说过了， 那一天所有舞台都已经订出去了
美咲（米歇尔）：我知道我在提无理的要求，但是希望你能通融……！
麻里奈：嗯……啊，对了！ 因为那天应该要做乐器维护， 如果那个早点结束的话你们能来个迷你演出
美咲（米歇尔）：真、真的吗……！ 那么，我们会帮忙做维护的， 在空闲的时间能让我们使用舞台吗？
麻里奈：可以啊。 但是，小美咲竟然这么有干劲真稀奇呢
美咲（米歇尔）：是、是吗……？ 和、和平常一样啊。那个，该怎么说呢…… 有几个人，我无论如何都想让她们听听Hello Happy的歌曲
麻里奈：是这样啊。小美咲你， 很珍惜Hello Happy啊
美咲（米歇尔）：没有没有，我只是不想被人一个劲地说。 所以，并没有很珍惜Hello Happy……
麻里奈：嗯嗯，是吗是吗。 我还是去问问老板，确认下有没有问题
美咲：（珍惜Hello Happy……我至今从未想过）
（黑屏转场）
麻里奈：久等了。 如果你们能帮忙做维护的话， 可以使用演出舞台，老板同意了
美咲（米歇尔）：真的吗！哈啊~~太好了。 其实我知道的舞台都拒绝我了， 我已经在想估计没戏了
麻里奈：哈哈，那太好了。 Hello Happy当天的演出，我也很期待哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

美咲（米歇尔）：呼~休息一下……
美咲：（最近，发生了很多事啊…… 但是演出的场地也确定下来了，曲子也总算差不多了。 感觉应该没问题……）
美咲（米歇尔）：呼……
花音：小美咲，占用你一点时间……可以吗？
美咲（米歇尔）：啊，花音同学。 怎么了？
花音：小美咲……最近，好像很忙呢
美咲（米歇尔）：因为毕竟是自己提出要举行演出的， 所以感觉这次我比以往都要认真
花音：啊哈哈，是这样吗
花音：订好LIVEHOUSE，制作新曲， 小美咲能主动出击，我觉得好厉害啊
美咲（米歇尔）：是吗…… 演出每一步怎么进行平常都是我在弄 不过这次怎么说呢……感觉比以往更充实
美咲（米歇尔）：只是自己做想做的事情 心情就会变得如此不同啊
花音：我好像能懂
花音：在做想做的事的时候， 就会有那样的心情吧
美咲（米歇尔）：想做的事情…… 也许是这样呢
美咲（米歇尔）：啊……我之前和心她们在一起的时候， 没有对擦肩而过的同班同学说出真相 糊弄了过去，我在反省
美咲（米歇尔）：也许我当时在想， 不能让别人知道我和心她们组乐队的事情
美咲（米歇尔）：所以，如果她们来看演出， 我想要好好地告诉她们， 站在米歇尔里面的人就是我
美咲（米歇尔）：一开始我不想和被称为『花女的异空间』的心她们 归到一类， 所以我对谁都没有说出我在组乐队的事……
美咲（米歇尔）：现在的我好像有一点不一样了
花音：我认为小美咲能有这样的转变 非常厉害
美咲（米歇尔）：不过我也不太知道 自己到底怎么改变了
美咲（米歇尔）：但是，在我提出要办演出之后， 我感觉自己稍微能懂了
花音：是吗。能懂就好了
美咲（米歇尔）：是啊。 但是，没想到我这样的人竟然有一天会主动说想演出， 我现在还是很震惊啊
花音：啊哈哈，是啊。 但是，Hello Happy的大家好像都很高兴啊。 小美咲说想举行演出的时候
美咲（米歇尔）：因为我当时完全是冲动说出口的， 所以没能好好看清心她们的表情
美咲：（很高兴吗……总觉得，听了这些话， 我也有些开心了……不，是错觉吧）
美咲（米歇尔）：作为Hello Happy的成员， 我也挺喜欢演出的吧……啊哈哈~
花音：你刚刚的话，是真的吗？
美咲（米歇尔）：啊，那个……不是，说谎吧……
花音：把这个告诉心心，薰同学和小育美的话， 她们一定会很高兴的！
美咲（米歇尔）：嗯……这可能还是有点……难为情吧
花音：咦咦咦，我还以为现在的小美咲会说『嗯』的……
美咲（米歇尔）：不不，正如你知道的， 我对这种事挺不擅长的……
花音：那么，演出结束以后再说也可以吧！ ……是吧？
美咲（米歇尔）：……？
花音：特别是小育美， 她很想知道小美咲你， 是怎么看待Hello Happy的
美咲：（这么说来……那个时候……）
美咲（米歇尔）：嗯，我知道了。 花音同学，谢谢
花音：不客气
