event18-03 第2话 什么样的新歌曲比较好

美咲突然宣布要开演唱会。 然后，心表示要创作新歌曲……！？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【羽泽咖啡店】

花音：演、演唱会……？
心：好啊，太棒了！
薰・育美：嗯，太棒了！
花音：但、但是！ 地点在哪里，还有时间……
美咲（米歇尔）：花音同学对不起，还没有决定呢。 但是，2周后的今天，无论如何，我都想举行演出。
花音：啊……
心：办就办吧，花音。 美咲很少把话说到这份上。 她一定是有自己的考量。
心：是吧？ 美咲
美咲（米歇尔）：算、算是吧……嗯，就是这么一回事
育美：然后呢然后呢？ 曲子呢？ 我们要表演什么？
美咲（米歇尔）：那个也得从现在开始想……吧。 嗯……
心：我，想表演新歌！
薰・育美：嗯，新歌！
花音：但是，新歌的话……要怎么办啊？ 只剩两个礼拜来得及吗……？
美咲（米歇尔）：是啊，现在开始…… 还能努力一下吗……？ 时间也没多少了，得开始考虑曲子和歌词了……
花音：小美咲……
心：没事的！ 我们一定做得到！
薰：愉快的辛苦能治愈痛苦。 总之……就是这么一回事吧？
美咲：（心，薰同学……）
美咲（米歇尔）：嗯、嗯，就是这么一回事……大概
美咲（米歇尔）：大家，不好意思希望你们能帮我。 我会去找举办演唱会的地方
心：那么我得尽快创作新歌啦！ 嗯~怎样的曲子会比较好呢？ 噜噜噜~♪哼哼哼♪
美咲（米歇尔）：等、等一下！ 太快了太快了！ 替写你曲子的是我，等一下啊！
薰：是啊这次……是以『梦幻』为主题……
美咲（米歇尔）：对不起薰同学！音乐剧还是太难了， 那个还是有足够时间能练习了再试吧！
心：是啊！ 毕竟是让人打起精神的『梦幻』音乐剧呢！ 我想要牢牢记住台词和歌曲，认真地举办演出！
薰：美咲……心…… 哈哈，我知道了。那就下次再演音乐剧吧
薰：那时候我会仔细地对你们进行演技指导的
育美：那么新歌呢？ 新歌要怎么办呢？ 这次的地点在LIVEHOUSE吗？要叫人来吗？
美咲（米歇尔）：我、我……想要学校的同学过来听一下。 我想要让周围的人能更了解Hello Happy。
心：那么，就把美咲想要告诉学校同学的事情写成歌曲吧！
薰：嗯，好主意。 美咲想要说些什么？
美咲（米歇尔）：嗯，说什么好呢…… 一旦被这么一问，还真是挺难的……
美咲（米歇尔）：没有做过的事就说做不到之类的， 明明还没有亲眼所见，就说不好之类的……
美咲（米歇尔）：自己不亲眼看到，不亲自去做的话， 其实就什么都不懂吧
美咲（米歇尔）：虽然很难用言语解释 我为什么会这么想
美咲（米歇尔）：这种应该是叫……自由的思考吗 我觉得做不到这点很可惜
花音：小美咲……
美咲（米歇尔）：所以，我想要让更多的人 知道世界有多广阔
薰・育美：美咲…… 小美……
美咲（米歇尔）：啊，啊哈哈~我居然会偶尔有这种想法……
花音：（一直以来都是小美咲在支持 心心心血来潮的想法， 今天反过来了……但是……）
花音：我能懂小美咲说的话。 我在遇到心心之前，也一直生活在十分狭小的世界之中
花音：如果我一直生活在那里的话，我想我一定会不知道 像这样大家一起玩乐队的快乐， 也不会知道带给周围人笑容的喜悦
花音：所以……
心：对啊，我们来创作吧！开阔世界的歌曲！
育美：开阔世界的歌曲……！ 不错啊，太棒了！
薰：美妙的……新世界！
花音：嗯！
心：就这么决定了！ 那么我们尽快，去告诉米歇尔……
美咲（米歇尔）：嗯，我去告诉她
美咲（米歇尔）：谢谢大家
美咲：（好嘞……！）
