event33-06 第5话 育美的提议

因为不习惯滑雪，麻弥摔倒了很多次。 育美看不下去了，想要努力教会她——

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【滑雪场 初学者滑道】

麻弥：呜呜……滑雪好难…… 脚下不稳定……哇啊啊~！ 滑雪板脱离双脚了……！
亚子：麻弥同学又摔倒了！
麻弥：唉……
育美：……那个，麻弥同学！
麻弥：什么？
育美：像这样……试着蜷起来！
麻弥：蜷……？
育美：就是就是……像这样弯腰屈膝……蜷起来……
麻弥：……？啊！就是重心下移吧
育美：嗯！应该就是那样！
麻弥：原来如此……我试试……哦哦，稳定一些了！
米歇尔：（育美……？）
麻弥：哦——哇哇哇！！可是，这次它自己就滑出去了！
育美：要停住的时候，膝盖像这样缩起来就可以了！
麻弥：缩！？
育美：嗯！膝盖向内侧缩！
麻弥：缩……哦哦！停下来了，北泽同学！
亚子：好厉害好厉害！麻弥同学会滑了！
日菜：小麻弥！就是这种感觉！
米歇尔：育美…… 正试着认真用语言表达滑雪的方法……
麻弥：北泽同学，转弯的时候应该怎样做！！
育美：不要看脚下，看前面！
麻弥：前面！？
育美：前面！那个……就是……啊！前进的方向！
麻弥：我知道了！看着前进的方向……看着前进的方向……
米歇尔：好厉害……成功转弯了
麻弥：原来如此……一旦看着前进的方向， 身体就会朝向那个方向，最终达到转弯的目的。 ……我好像明白一点了！
日菜：哦！小麻弥真的滑起来了！
亚子：感觉非常好！！ 就这样滑到下面去吧！
麻弥：好的！我去了！
亚子：亚子也要去！
育美：啊，等一下！育美也要！
米歇尔：我们也去吧，日菜同学
日菜：好呀！我很久没好好滑雪了，很期待！
（黑屏转场）

【滑雪场 缆车前】

日菜：小麻弥，这边这边！
麻弥：好、好的！
育美：虽然身体要蜷起来，但是肌肉要放松！
麻弥：放松~……
育美：是的是的！感觉不错！
亚子：麻弥同学，就差一点了！
育美：好的，到达！
麻弥：呼~~~
亚子：辛苦了！恭喜你，麻弥同学！
米歇尔：大和同学，你在后半程几乎没有滑倒哦
麻弥：是的！多亏了北泽同学！
育美：育美什么都没做！是麻弥同学自己滑的！！
麻弥：不是的，多亏了北泽同学的细心指导， 我才明白了滑行方法。真的非常感谢！
育美：是真的吗……！？ 诶嘿，能教明白真是太好了！
日菜：小麻弥，接下来干什么？要趁着这个感觉再滑一次吗？
麻弥：我想一次都不跌倒，滑完我这条滑道！
育美：哦哦，麻弥同学很有干劲呢！
麻弥：是的！我今天要滑个尽兴~！
亚子：亚子也要！来，继续滑吧~！
日菜：那么接下来要不要比赛？输的人要接受惩罚游戏！
米歇尔：日菜同学又突然蹦出了不得了的话
育美：好像很好玩！育美接受挑战！
麻弥：诶诶！我还达不到比赛的水平啊~
