event33-01 序章 会不会下雪呢？

育美说想做冬季的运动。 这时，日菜也加入了？

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、宇田川亚子）

【商店街】

育美：呜呜呜……好冷啊~小美……
美咲：毕竟是冬天嘛…… 不过让我感到意外的是 育美竟然会没精神地喊冷
育美：精神倒是还有，可育美也会感到冷啊…… 至少下场雪也好啊
美咲：下了雪会更冷吧……
育美：但是下雪会变得更美，也更有趣
美咲：虽然能理解你的意思， 但我对雪并没有那么正面的感情
育美：啊！小美，你不想去滑雪场吗？
美咲：嗯，完全不想
育美：为什么！？育美想滑单板或者双板！
美咲：我不怎么想
育美：为什么~！！？？
美咲：哪有为什么……
日菜：小育美，你们要去滑雪场吗！？我也去！
美咲：诶，日菜同学！？出现得好突然……
育美：哇啊！……小日菜！呀嚯！
日菜：呀嚯呀嚯——！ 很久没滑过单板了，我非常期待——！ 很噜噜♪呢！
美咲：不不，日菜同学你冷静一点。 没说要去呀？
日菜：诶？为什么？这么好玩干嘛不去？
育美：是啊！是啊！
美咲：怎么能这么随便…… 况且，大家可能已经有安排了
育美・日菜：没有哦？
美咲：这、这个……
亚子：哼、哼、哼……
美咲：！？
亚子：……降临于极寒之地的冰霜女神 ……唔……还有……什么什么的狂宴
美咲：又来了一个有点奇怪的孩子……
日菜：呀嚯，小亚子！
亚子：小日菜好，大家好！ 很抱歉突然加入，但是亚子也想去滑雪！
美咲：啊……果然是这样吗？
育美：太好了！ 我们几个人一起去，绝对会很开心很开心的！
美咲：不……这个组合会很糟糕吧……
日菜：诶？那少数服从多数吧！ 想去滑雪场的人都有谁！
日菜・育美・亚子：我！
日菜：就这样决定了♪
美咲：等一下，我知道啦，我知道啦，所以大家都冷静一下
育美：……小美不想去吗？
美咲：是不太想去，但……
亚子：诶……果然是不想去吗……？
美咲：啊，但我想说的是……我真的也要去吗？
日菜・亚子・育美：盯——
美咲：不……那个……啊
日菜・亚子・育美：盯——……
美咲：……啊啊真是的，知道了，我投降。我去
日菜・亚子・育美：太好了！！
美咲：唉…… 让这3个人单独去滑雪情况应该会很不妙， 这次是真的没办法啊……
育美：那什么时候去！下周六可以吗！？
亚子：亚子没问题！
日菜：啊，稍等一下，我要确认下行程…… 嗯，我也没问题♪
美咲：我也没问题
育美：那么，就决定是周六了！ 集合地点在地铁站前的公交车站！
日菜：啊，对了。我可以再带一个人吗？
亚子：再带一个人？是谁是谁？
日菜：保密——
育美：诶~为什么？
日菜：事先保密不觉得很噜吗♪ 我会在集合当天带她来的，敬请期待吧！
美咲：日菜同学带来的人……太让人不安了……
