event33-02 第1话 容易被牵连的人

大家决定去滑雪。 当天，日菜带了某个人一起来了……！？

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【车站前】

美咲：唉……有多久没去滑雪了。 不过，既然已经决定要去了，就尽情享受吧。 ……只是不知道这样的组合能不能普普通通地玩
育美：小美！早！
美咲：啊，嗯嗯。早。今天也很有精神呢
育美：当然了！ 因为我们接下来要去有很多雪的地方呀？
美咲：这点小事就能让你如此有精神， 我已经无力吐槽，只觉得羡慕了
亚子：啊，两位早啊！
育美：小亚子，早！
亚子：哼、哼、哼…… 白银之龙与暗之眷属的…… 呃……联动……
育美：诶？那是什么意思？
日菜：啊！喂，各位！
育美：啊！小日菜来了！
麻弥：大家早上好！
美咲：诶，大和同学！？
麻弥：奥泽同学！你好！
亚子：麻弥同学就是小日菜要带来的人啊！
日菜：是的！ 因为小麻弥之前录节目说错台词的时候， 露出很夸张的表情说『好想去个遥远的地方……』！
美咲：啊，那句话绝对不是日菜同学 想的那个意思……
麻弥：那个……我有点弄不清楚， 今天为什么叫我来呢？
美咲：诶……？日菜同学什么都没说吗？
麻弥：……诶？我昨天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【录音棚】

麻弥：咦，有电话。……诶，是日菜同学？
麻弥：你好，我是大和。 今天打电话来是有什么事吗？
日菜：啊，喂？明天早上7点，在地铁站前的公交广场集合！ 不要迟到哦！
麻弥：诶！？请问……！
麻弥：……挂掉了
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【地铁站前】

麻弥：就是这样，我姑且先来赴约了， 虽然完全不明白状况……
美咲：……的确是日菜同学的做事风格。 不过，这样你居然也来了……
育美：啊，快看快看！公交来了！
亚子：真的！总之，先上去再说吧！
日菜：是啊！先上去吧！
麻弥：诶，长途大巴……？这是怎么回事……
美咲：大和同学，现在就别问那么多了，上车吧
麻弥：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【长途大巴 车内】

麻弥：诶！？双板滑雪？单板滑雪？ 我……最不擅长这些了……
亚子：诶！？是这样吗！？
麻弥：是的……所以， 我会在滑雪场的角落里堆雪人的， 你们就尽情玩吧……
美咲：等……等一下大和同学。 没关系的。 没滑过也不要紧，我和育美可以教你
育美：嗯！交给育美吧！
麻弥：不……那大家就不能好好玩了， 我会给大家添麻烦的……
美咲：才不会呢！ 我倒是觉得有你在更好， 否则就得我一个人照顾这三个人了……！
日菜：诶？小美咲，你说什么？
美咲：不不不！我什么都没说
麻弥：嗯……不过我还是 不想给大家添麻烦……
美咲：真的不用在意……！ 拜托你和我们一起吧，求你了！
育美：啊哈哈！小美， 你那么喜欢麻弥同学啊！
亚子：那个，不用一上来就滑雪， 滑雪场也有用来玩雪的广场， 大家先在那里适应有雪的环境吧！
麻弥：诶……？还有那种地方吗？
日菜：啊，是真的。宣传册上写了！
麻弥：哦哦……那我也可以一起玩了！
育美：好！等到了地方，大家一起堆雪人吧！
美咲：育美，这个提案非常好！ 难得你能提出一个好主意呢！
日菜：真好！我也想堆！
亚子：同意！
麻弥：大家……谢谢你们！
麻弥：堆雪人的话我也能出一份力！ 我、我会拼尽全力的！
