event33-03 第2话 米歇尔雪人

大家来到了滑雪场， 决定堆一个米歇尔雪人——

（登场角色：北泽育美、米歇尔、冰川日菜、大和麻弥、宇田川亚子）

【滑雪场】

亚子：到啦！
育美：好厉害！快看啊，周围一片白色！
日菜：超级漂亮！
麻弥：哇……我真的好久没见过雪了。 有点感动呢
美咲：的确……只是空气有些冷
麻弥：但是，空气很清新啊！ 每次呼吸都会觉得体內很清爽
美咲：是啊。说实话我本来不太想来， 但到了之后，也觉得还不错
亚子：好啦好啦！快点去戏雪广场吧！
美咲：知道了知道了。走吧，大和同学
麻弥：好！我也开始期待了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【滑雪场 戏雪广场】

麻弥：这就是戏雪广场吗…… 啊，可以借各种各样的工具呢
美咲：准备得像模像样呢。 有铲子和桶……基本上都备全了
亚子：我们是要堆雪人吧！堆成什么样子的？
日菜：堆一个厉害的吧？比如可以自己动起来的！
美咲：再怎么堆也不可能吧……
育美：啊，那米歇尔怎么样！？我想堆米歇尔！
美咲：稍微现实点了……不过也很难吧？
麻弥：不，说不定可以做到。 米歇尔有很多地方都是圆圆的， 我觉得应该适合堆成雪人……
美咲：诶，是这样吗？
麻弥：只要分成几部分做，应该……
育美：试试看嘛！麻弥同学，育美应该做什么？
麻弥：啊，那么……请北泽同学和亚子同学一起做一个大雪球 和一个稍小一圈的雪球。 分别是米歇尔的身体和头！
育美・亚子：好的！
日菜：我呢？
麻弥：请日菜同学用桶和水做出圆柱。 用来当手臂吧！
日菜：手臂啊……它有爪子吗？
麻弥：这、这种细节就放在后面处理吧
日菜：好吧，总之我先堆堆看！
美咲：……大和同学好厉害。 居然能给这3个人发出准确的指示
麻弥：诶！？我没做什么特别的事情……
美咲：不不，在我看来你真的很厉害。 啊，那我应该做些什么？
麻弥：我想奥泽同学应该对米歇尔的造型很了解， 所以希望你能负责装饰
美咲：诶……抱歉。我对米歇尔的外观 了解得并不是很细致， 因为我总是从里面向外看……
麻弥：是、是这样吗？ 那就难办了，如果有实物是最好的……
黑衣人：奥泽小姐，请用这个
麻弥・美咲：诶？
麻弥：这、这是……！
美咲：是米歇尔……而且还穿着冬天的衣服
黑衣人：因为小姐曾表示想和米歇尔玩雪， 我们便制作了这个。这是耐寒防水的样品， 希望奥泽小姐能够测试一下
美咲：……啊，好的。我知道了
黑衣人：很感谢您的理解
美咲：……那，我去换一下衣服，大和同学
麻弥：啊……好的。这么突然，吓了我一跳， 但奥泽同学完全不惊讶呢……好厉害
美咲：不，我只是已经习惯了。 虽然觉得能习惯也很奇怪
育美：麻弥同学！雪球做好了！
麻弥：啊，那么把小雪球放在大雪球上， 连接处用雪填好！
亚子：太、太重了，亚子做不到啊~
麻弥：我也来帮忙……一二三！
日菜：小麻弥，手臂做好了！这样可以吗？
麻弥：啊，可以！直接接到上面，用雪固定住吧！
日菜：好的！哈！
育美：哇！有米歇尔的轮廓了！ 麻弥同学，好厉害好厉害！！！
亚子：不过，脸要怎么办？
麻弥：这个……
米歇尔：你们好——
育美：哇！！是米歇尔！！
亚子：为什么米歇尔会在这里！？
米歇尔：听说你们要做米歇尔的雪人， 所以我来帮忙了——
育美：是这样啊……嗯，那就一起完成它吧！
麻弥：那么日菜同学， 参照着这个米歇尔 制作眼睛和装饰吧
日菜：知道了！ 眼睛是这样的……帽子是这样……衣服是这样♪
米歇尔：（好快！做的也很好！日菜同学是何方神圣！？）
日菜：做好了♪
亚子：好厉害！一模一样！
育美：哦哦！看起来就像是有两位米歇尔~！
米歇尔：（完成度好高！这个人其实这么厉害的……？）
麻弥：做得非常好呢！ 日菜同学，不愧是你！
日菜：是吧？这个表情是我的自信之作呢！
亚子：我可以自拍一张发给燐燐吗！？
育美：啊！那大家一起拍吧！
日菜：啊，我也发一张给姐姐吧♪
麻弥：好啊。那么来自拍吧！
亚子：调成定时拍照模式……
亚子：要拍了！
（白屏转场）
