event185-03 第２话 第一天结束~休憩片刻~

在旅馆内的自由行动时间。 五人逛着特产专卖区。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【傍晚】

【旅馆 走廊】

千圣：晚饭也吃完了，接下来就是回房间休息了吧
花音：呜呜，我好像吃得太多了
燐子：我……我也是……
纱夜：或许这也是修学旅行的乐趣吧
千圣：这表示晚饭很好吃哦
花音：菜的种类也非常多呢。 京都乌冬面的汤汁看起来清淡， 但喝起来味道却很浓厚，让我很吃惊
纱夜：还有炖菜、金平牛蒡和腐竹呢。 虽然可以一点点品味各种食材让我很高兴， 但也让我认识到了吃太多的危险
燐子：是的……丸山同学没和我们坐同一桌…… 让我觉得……有些寂寞……
千圣：确实有些遗憾，但我们在不同班级，这也是没办法的事
千圣：明天可以自由行动， 到时候就一边在京都参观学习，一边接着和她聊天吧
纱夜：呵呵……也是呢
纱夜：那么在回房间之前，稍微去卖特产的地方转转吧？ 我想趁现在有时间，看看这里有些什么特产
千圣：也好，省得要买的时候犹豫不决，白白浪费时间
花音：嗯！走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅馆 馆内商店】

燐子：有好多……店铺呢……
千圣：说起来，旅馆的官网上也写着， 它的卖点之一就是旅馆内有商品种类齐全的特产店呢
花音：我都不知道该去哪边了……啊，快看！ 还有一个大型的游戏角哦！
纱夜：真的呢。只是从外面往里看， 就能看到里面有很多游乐设施……
燐子：有对战游戏、音乐游戏…… 还有……推币游戏机呢……
纱夜：哎呀，对面的角落里放着的是 NFO的街机对吧……
燐子：啊，真的呢…… 以前小亚子经常玩…… 但是最近在东京……很少有店家会放这种游戏机了……
千圣：我说你们两个。 该不会想一会 偷偷跑来玩吧？
燐子：对……对不起……我们没有这种打算……
纱夜：游戏角毕竟是禁止进入的区域…… 我们没有任何想要偷看的……想法
千圣：真是的，你们说的是真话吗？
彩：终于找到啦~！你们原来在这里啊~
燐子：丸山同学……
彩：晚饭很好吃对吧~！特别是京都乌冬面！ 我都感动得差点哭出来了！
花音：呵呵呵，刚才我们也说过类似的话
千圣：好了，难得我们汇合了， 那就悠闲地转转，看看特产吧
（黑屏转场）

【10分钟后】

花音：妈妈应该会喜欢这个吧。 这个就送给爸爸。然后——
燐子：松原同学……你往篮子里放了这么多东西…… 不觉得……重吗……？
花音：嗯，没问题的。谢谢你，小燐子
千圣：先不说重不重，真要买的话， 还是在明天回去之前买比较好吧
千圣：就算今天买了，也只能把它们放在房间里
花音：咦？我好像听说，旅馆的前台 可以帮忙邮寄……
纱夜：是的。 我刚才也用了这项服务，非常顺利哦
千圣：还有这种办法啊。 看来，小纱夜也买好特产了呢……
班主任：哎呀，是你们几个。已经在买东西了吗
花音：老师！是的……越逛就越觉得什么都想买……
班主任：呵呵。我当年也是这样的。 不过考虑到零用钱，还是要好好斟酌一下再买哦
班主任：对了，丸山同学。好像差不多要到 你们班的洗澡时间了吧？
彩：诶，洗澡是分班级去的吗！？
千圣：小彩……
彩：不快点的话，就只有我一个人洗不了澡了吧！？ 各位，明天见！！
千圣：不要在走廊上奔跑哦
燐子：希望她……能赶得上……
班主任：肯定没问题的。 你们也要注意好时间哦
纱夜：好的。我们会注意的
班主任：那我就先走了……啊，对了对了。 我姑且强调一句，你们可别迷路 走进游戏角了哦
纱夜・燐子：……
纱夜：好……好的。我们当然知道
班主任：也是，你们几个应该不会做那种事， 我只是以防万一。那么，晚安
燐子：晚……晚安……
千圣：……为了不辜负老师的期待， 还是早点回房间比较好吧
花音：啊哈哈……
