event185-01 序章 开始！修学旅行！

花咲川女子学园，修学旅行的第一天。 原以为旅行计划正稳步进行……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【修学旅行 第一天】

【京都站】

花音：呜哇，人好多！
燐子：是的……我还是第一次来京都站…… 感觉，像到了机场……似的呢……
彩：我懂！这叫近未来？是吧？
彩：乘坐新干线的时候我就静不下心来， 到了地方一看，果然让人心动不已呢~
千圣：咦？可我听同学说， 某人在坐上新干线以后，睡得比谁都快……
彩：才、才没有这回事！我也就睡了那么一小会！！
花音：那个，我们现在位于京都站，接下来要去的地方是……
千圣：我记得最开始是参观一些寺庙吧？
纱夜：是的。计划要去几个热门景点， 然后明天主要是在街上随便逛逛
彩：去参观历史悠久的寺庙吗。唔~好期待啊~！
纱夜：……各位。我知道你们很兴奋， 但我们最主要的目和活动名称一样，是『修学』， 也就是学习，希望你们行动时能记住这个前提
纱夜：机会难得，在回去之前，我们要体验现在才能 体验到的事情，并好好吸收从中学习到的知识
彩・花音・燐子：嗯！ 好……好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅游大巴 车内】

燐子：呼……
花音：小燐子，你没事吧？是不是哪里不舒服？
燐子：不、不是……那个……我只是有点紧张……
千圣：紧张？
燐子：是的……啊，不过…… 应该说是期待……比较贴切吧……
燐子：京都……经常会成为小说和戏剧的舞台背景…… 所以我一直想来看看……
纱夜：原来如此。那确实会让人 打起十二分的精神呢
纱夜：这是座历史悠久的城市。 一定也有很多值得学习的地方
彩：我懂的！总觉得让人很兴奋呢！
燐子：嗯……是的……
燐子：…………诶……咦……？
花音：小彩！？你怎么会在这里？
彩：诶？我怎么在这里…… 我看大家上了大巴，就跟着上了呀……
千圣：唉~小彩你真是的…… 修学旅行才刚开始，你就闯祸……
彩：诶？诶？
纱夜：丸山同学……每个班坐的大巴是不一样的
彩：诶诶！？
彩：怎、怎么办啊！？我完全搞错了……！
纱夜：冷静下来。 首先得和班主任说一声
纱夜：可能现在 丸山同学的班级正忙着找你呢
彩：呜呜~~~老师，对不起~ 我坐错大巴了~~
（黑屏转场）
班主任：——那边也已经出发了，没关系。 下次要注意哦
彩：好的！对不起……！
千圣：真是的。居然一来就搞事情， 看来这次修学旅行不能松懈呢
花音：可是，路上能和小彩一起， 我很开心呢
千圣：这个……嗯，倒也没错
彩：诶！？小千圣，怎么了！？ 你平常根本就不会说这种话的！
千圣：呵呵。 或许我也因为修学旅行而太过兴奋了吧
千圣：因为我从小就从事演艺圈的工作， 没什么机会享受修学旅行， 心里多少有点……遗憾
千圣：所以能有机会像这样 和大家一起留下回忆，我很开心
花音：小千圣……
彩：这样啊，也对呢……嗯！ 从今天开始的修学旅行， 我们一定要留下很多让人难忘的回忆！
千圣：嗯。谢谢你，小彩。小彩搭错大巴的事 已经第一时间变成美好的回忆了
彩：呜呜~~快忘掉这件事吧~~~~
全员：哈哈哈哈
千圣：这次的修学旅行…… 希望我们能学到很多，同时也能玩得开心
彩：嗯！ 啊，快看快看！那边！有舞伎在街上散步呢！ 好可爱~我也想穿穿舞伎的衣服~
花音：那边是卖簪子的店吗？
燐子：让人感兴趣的建筑……真的有很多呢…… 对面那座能看到一点的塔……是五重塔吗……？
千圣：……真是的
纱夜：大家好像都兴奋过头了呢
