event185-02 第１话 古老的舞台

五人享受着参观寺庙之行。 正当她们打算拍张纪念照的时候……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【寺庙】

彩：快看，好高啊！好气派~
彩：小花音，我们一起拍照吧！快来快来，摆个姿势！
花音：诶，摆姿势！？呼……呼诶诶……
千圣：小彩真的很有精神呢
纱夜：是啊。不过我非常能理解 她想拍照的心情
燐子：在宽敞的舞台上眺望广袤的天空……真是美妙的景色呢…… 安静又沉稳的气氛尤其……咦、咦？白鹭同学……？
千圣：小燐子，我们在这里哦。 抱歉，人渐渐多了起来，没注意到你
纱夜：我们稍微往边上去一点吧
燐子：对不起……谢谢……
燐子：有好多穿着校服的人……和我们一样…… 都是参加修学旅行的学生……吗……？
千圣：好像是。而且，还有好多国外来的游客呢
纱夜：真的……世界各地的人都聚集到了这里。 这也是只有在旅游景点才能看到的景象吧
彩：世界各地吗~总觉得好厉害呢！
彩：平常居住在完全不同的城市中的人们 在这一瞬间，眼中看到的是相同的风景~ 一想到这件事，就让人好兴奋啊！
花音：呵呵。就像演出一样呢
花音：啊，抱歉，突然说这种话！ 因为演出也是，来自不同地方的人聚集在一起， 创造出了一个空间，所以我下意识就……
纱夜：这个寺庙的舞台 原本就是为了向神佛供献雅乐和能乐而建造的， 所以你这个想法并没有错哦
彩：演出……是吗！这里原来是演出舞台啊！
千圣：和演出舞台还是有些细微的差别吧
燐子：呵呵……不过，总感觉……突然就变得亲切起来了……
彩：我说，大家一起拍张纪念照吧！ 带着『今后也要在舞台上加油哦~！』的决心！
花音：嗯！不过所有人都能入镜吗？
彩：有合适的台阶应该就可以……
行人：那个，如果不介意的话，我帮你们拍吧？
花音：诶……可以吗！？
彩：谢谢！！那么请用这台手机…… 给你，拍的时候按这里就可以了！
彩：各位，站好站好！要拍了哦~！ 笑一个，茄子！
（白屏转场）
千圣：——那个人好热情啊。 还为我们反复拍了好多次……
燐子：是的……照片也拍得很漂亮……啊
燐子：各位……这是…… 在丸山同学的身后……有不认识的人也摆了姿势， 被一起拍进来了……
彩：哇，真的！而且还笑得很灿烂！
千圣：这是在国外经常能看到的情景， 没想到在京都也会遇到啊
彩：是吗！？呜哇~总觉得， 有一种『我们正在旅行！』的感觉了~
花音：呵呵。在下一个景点会发生什么呢，我开始期待起来了呢
彩：嗯！好——打起精神前往下一个景点吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【寺庙】

燐子：好……庄严的……气氛呢……
纱夜：而且，这个地方比我想象中还要大
花音：我记得，是要把箭射向对面是吧？
纱夜：嗯。要瞄准放在佛堂边缘的靶子射箭…… 在京都，这应该是新年的一道风景线了
纱夜：实际射箭的距离应该比普通远靶要多一倍吧。 而且，还有要让箭穿过屋檐下的规矩
纱夜：这样就需要用很大的力气拉弓才行…… 呵呵。我都想体验一次了
燐子：冰川同学的话……一定……能办到的……
纱夜：白金同学只要多多练习，也一定可以的哦
花音：说起来，小燐子 好像参加过弓道社的社团体验吧
彩：我也好想看看当时的场面~！ 你们当时要是有拍照留念就好了
千圣：呵呵……小伊芙还说过，『小纱夜就不多说了， 小燐子也非常适合穿弓道服』呢
燐子：才……才没有这回事…… 不过……感觉有点怀念……
纱夜：怀念吗……或许这也是 修学旅行的乐趣之一呢
彩：诶？什么意思？
纱夜：丸山同学说这里像演出舞台的时候我就在想。 我们能在这里有所感受 是因为我们拥有过去的经历
纱夜：因为我们组建了乐队。因为我们曾经站上过舞台。 因为我们体验过弓道，体验过社团活动……
纱夜：回顾过去的这些经历，然后分享给现在在一起的人们。 这或许也是修学旅行的其中一个目的吧
千圣：也就是在回顾过去的同时享受现在，对吧。 我觉得这个想法很棒
彩：那我就拍很多照片， 留下很多很多美好的旅行回忆吧！
花音：嗯。这种回顾过去的方式也很不错！
彩：诶嘿嘿。对吧对吧？ 所以……各位，来拍张纪念照吧！
彩：姿势要摆成这样！站在这边的人就摆这个姿势！
燐子：我……我们也要吗……？
花音：啊哈哈。小彩你真是的
（黑屏转场）
（背景切换）
