event185-06 第５话 夜话

五人相谈甚欢。 不管怎么聊，总有说不完的话题……

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【旅馆 客房】

千圣：结果还是听完了呢……
燐子：对不起……一不小心就……讲得太投入了……
彩：呜呜~~好可怕~~ 小燐子讲的故事好可怕~~~
花音：小彩……都被吓哭了
彩：话来，我们怎么会讲起恐怖故事的？ 一开始不是在聊开心的话题吗？
纱夜：应该是从那里开始的吧？ 从寺庙里拿到的书签上记载的寺庙由来……
彩：啊，对！真没想到会从那个话题 讲到这么可怕的恐怖故事呢~
千圣：呵呵呵，我们从神社和寺庙里拿到了很多书签， 所以或许还有很多别的恐怖故事哦
彩：小、小燐子……不许再说恐怖故事了哦
燐子：抱歉……我没想到你会这么害怕……
花音：说起书签，之前在百人一首比赛的时候， 我和小彩做了书签发给大家对吧？
彩：啊，没错没错！好怀念~~ 当时找小燐子商量后， 小燐子很快就帮我找到了合适的书……
燐子：确实有这么一回事呢…… 好像就发生在昨天一样……
彩：当时真的谢谢你了
千圣：我觉得不止是当时，在这次修学旅行的过程中， 我们也受到了小燐子不少照顾吧？
千圣：白天参观寺庙的时候也是。 是小燐子告诉我应该参考哪本宣传册的， 帮了我很大的忙哦
燐子：因为我平时……总是受到大家的照顾…… 如果能多少回报大家的话……我也很开心……
燐子：而且我也……得向大家道谢……
花音：嗯？我们做了什么特别的事情吗？
燐子：因为和大家在一起……我才体验到了 一个人无法拥有的经历……真的很愉快
燐子：在寺庙里……摆姿势拍纪念照…… 这种事情，我自己一个人是做不到的
千圣：确实和小燐子说的一样呢
千圣：不仅仅是小彩，正因为有大家在， 才能体验到很多事情。 我也深有感触
花音：这应该也能算是白天说过的『积累的量变』之一吧？
燐子：我觉得是……
燐子：和大家的联系……产生了各种各样的经历…… 积累这些经历后……才有了现在的自己……
千圣：……然后，我们以后还会不断积累新的经历
千圣：这么一想，感觉真的很棒呢
彩：嗯！我现在超感动的！
彩：大家像这样聚在一起 聊以前的话题，也让我觉得很开心！ 有一种『这就是修学旅行！』的感觉！
千圣：是啊。如果没有这样的机会， 我们应该很难抽出时间来回顾过去的事情
千圣：更重要的是……聊这种话题真的有点难为情呢
花音：诶嘿嘿。不过，可以聊一聊真是太好了
燐子：我也……是这样觉得的……
彩：啊，对了。我刚才在修学旅行的聊天群里 创建了相册，大家把照片上传到相册里吧
彩：为了让我们永远都能回忆起修学旅行时的经历， 一起留下很多照片吧！
花音：呵呵，其实我刚才也拍了很多照片哦。 还拍了听过小燐子的恐怖故事后，眼泪汪汪的小彩呢
彩：诶~你什么时候拍的！？
千圣：你可是偶像，任何时候都不能大意哦，呵呵呵
彩：哈啊~明天就要去大阪了吗~ 在大阪一定也会发生很多有趣的事情吧~
花音：好想快点去游乐园呢
彩：大家一起坐过山车吧！
千圣・纱夜・花音・燐子：…………
彩：……诶？你们会坐的吧？会坐的吧？ 好不容易去一趟，大家一起坐嘛~！
千圣：小彩……我说~你声音太大了……
（黑屏转场）
千圣：是因为聊天聊累了吗？大家都睡得好熟
纱夜：白天走了很多路可能也是其中一个原因吧。 我的腿也有些酸痛
千圣：咦，小纱夜你也是吗？其实我也一样
千圣：拜它所赐，看来我得做很久的伸展运动了
纱夜：那还真是辛苦呢
纱夜：……
纱夜：那个，白鹭同学。 你继续做伸展运动也没关系…… 如果可以的话，我们再继续聊一会吧？
千圣：当然可以。 不过，你的语气怎么这么郑重？
纱夜：该怎么说呢。 简单来说就是，嗯……
纱夜：我觉得我应该向白鹭同学道谢
千圣：我不记得有做什么 值得让你向我道谢的事情…… 看你的表情，我感觉你要说的话会非常严肃
千圣：不是可以一边做伸展运动 一边说的话题吧
千圣：我们去窗边吧。 今晚的月亮很美哦
千圣：想要安静地交谈， 就得有个与之相配的舞台才对吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
