event185-07 终章 还要继续修学旅行！

纱夜和千圣互相表达了各自的决心。 收获颇多的修学旅行仍在继续。

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鹭千圣、冰川纱夜、白金燐子）

【旅馆 客房】

千圣：窗边还是有点冷呢。 小纱夜你没问题吧？
纱夜：嗯。谢谢关心
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：——白天，白鹭同学说过这样一句话吧。 说你深刻体会到量变和质变的重要性……
纱夜：多亏你说的这句话，我内心深处的阴霾 稍微消散了一些…… 因为你让我觉得轻松了不少，所以我想向你道谢
纱夜：包含我在内的Roselia现在正处于变化当中。 我们成为了职业音乐人，周围的环境也发生了变化…… 因此，也有一些人对我们的态度发生了极大的转变
纱夜：处在这种让人头晕目眩的变化之中， 说来有点惭愧，我感到了些许的不安
千圣：这样啊……不过，这也是很正常的事情
千圣：虽然有经纪公司做后盾， 但也不能只听公司的命令行事。 Roselia应该也不想这样对吧？
千圣：所以，未来的道路 全都得由自己来决定。 尽管现在没有任何经验……也要这样
千圣：你们现在是自由的。而所谓的自由 就是会让人感到非常不安、非常恐惧。不过正因如此——
纱夜・千圣：才会觉得非常开心
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：呵呵。看来你很明白呢
纱夜：听到你这么说，我稍微安下心来了
纱夜：自由确实会让人产生恐惧。 有时也会因为肩上的重担而感到辛苦
纱夜：但与此同时，也能感受到 『自己能靠双手来创造未来』这样的希望
纱夜：虽然我之前在情感上理解了这件事， 但还是不能用语言表达出来…… 可白天听了你说的话以后，我已经能清楚地认识到了
千圣：『做出改变』与『保持不变』。这两个选项…… 的确也适用于乐队啊
纱夜：是遵守从前的传统，还是引进新颖的想法。 又或者是探索别的形式。 走在这座不断试错的城市里……我觉得它非常美丽
纱夜：我不知道它会怎样变化。 但还是能强烈感受到，人们希望这座城市变得更好
纱夜：我在这座城市中感受到了希望与美丽。 我希望大家也能从Roselia这支乐队身上， 获得同样的感受
千圣：为此要付出的努力可不是一点半点哦
纱夜：当然，我已经做好心理准备了
千圣：……没想到你这么贪心呢，小纱夜
纱夜：这句话，我原原本本地还给你
千圣：Pastel＊Palettes也处在不断试错的阶段。 虽然在职业音乐圈中，我是你的前辈， 但请不要忘记，我们也是竞争对手
千圣：让我们一起在烦恼中不断前进吧
纱夜：正合我意
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 早上】

彩：呼啊~睡得好舒服。早上好~
花音：早上好。昨天真的很开心呢
千圣：早上好，各位。看来大家都睡得很好呢
燐子：白鹭同学……还有冰川同学。 早上好
彩：早啊~二位。你们都已经收拾好了吗，起得真早呢
千圣：真是的……我说小彩， 你这么悠闲真的没问题吗？
千圣：差不多要到早上点名的时间了。 不赶快回去的话，交换房间的事情会穿帮的
彩：啊啊~~~！对哦！！
彩：行李有这个、还有这个……好了！那我就先走了！ 各位，稍后再见哦！！！
千圣：好的，待会见
纱夜：……虽然比预定的时间稍微晚了点，但还是能赶上点名的。 没必要那么着急吧？
千圣：不那样说的话，小彩是不会着急的哦
花音：呵呵，确实
千圣：好了，我们也开始准备吧。 要是动作太慢导致迟到， 那就糟糕了
燐子：今天的计划……首先是去大阪……对吧。 可千万别落了东西……
花音：啊，特产！结果还是没买……！
纱夜：早饭后应该有自由行动时间， 到时候去买吧
纱夜：我也要把送给Roselia成员们的特产 全部买齐才行
花音：嗯！送给Hello Happy的特产，该选什么好呢？
燐子：我也是……要给小亚子买什么特产呢……必须决定好了……
花音：每种特产都很不错，真伤脑筋呢。 我们一起加油挑选些很棒的特产吧！
千圣：特产吗……作为修学旅行的回忆， 或许给五个人买一样的东西也不错吧
燐子：哇啊……这个主意，我觉得……非常棒……
纱夜：没想到白鹭同学会提出这种建议，真稀奇呢
千圣：是吗？这可能也是受了小彩……不对。是受了大家的影响吧？
纱夜：呵呵……那么，我们吃完早饭， 和丸山同学会合后，就一起去挑选吧
纱夜：比如钥匙扣、手帕和筷子架一类的小商品。 估计会有很多特产能让我们挑到眼花缭乱呢
千圣：嗯，是啊
千圣：修学旅行还没结束哦。 虽然最主要的目的是修学……
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：但是，为了能留下学生时期的回忆，我们还是要尽情享受
花音・纱夜・燐子：嗯！ 是啊 好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
