17_市谷有咲_R1 故作乖巧的优等生

《自我介绍》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：我叫市谷有咲。 虽然不是出自我的本意， 但我现在担任Poppin'Party这个乐队的键盘手
有咲：因为被某人强行拉进乐队里面 我没办法才这么做的
有咲：……啊？ 某人是谁？你还有脸问！
有咲：就是你啊！ 就——是——你！户山香澄！
有咲：……现在摄像机正在拍摄吧？ 把刚才那段剪掉
有咲：咳咳。 ……各位，请一定要来看哦
有咲：啊？我的角色很古怪？？ 吵死人啦——！
有咲：真是的，只要和香澄扯上关系，总是会被她牵着鼻子走
有咲：我根本没有说过要加入乐队 她却擅自把我算作是乐队的成员
有咲：不过，我也不是很讨厌啦
有咲：钢琴也是，虽然我以前学过，但没过多久就不弹了。 真没想到还能再次触摸键盘
有咲：啊，有时间的话来看就行了。 ……说不定很开心哦？
有咲：好，结束结束！ 香澄！把摄像机关——掉——！


《猜拳输了之后》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：哇啊……好热……真麻烦……
有咲：为什么就我一个人出来采购啊
有咲：那个说要猜拳定胜负的家伙，饶不了她……
有咲：……
有咲：然而是我说的……
有咲：……嗯？刚刚好像听到有人喊我？谁啊，这个时候
有咲：诶！？{{userName}}！
有咲：咳咳
有咲：贵安，在这里遇到真是巧啊。另外，居然记得我还真是让人高兴
有咲：呼呼呼。托你的福，乐队一切顺利哟
有咲：因为今天是休息日，所以正和乐队成员一起练习呢
有咲：不过刚刚肚子有些饿了，所以打算去买点吃的
有咲：这个嘛，结局是，我代替大家出来买东西了
有咲：诶？我脸上写着不满……？哦，哦吼吼！怎么会，不可能的啦
有咲：嘛，毕竟是必须要做的事情吧？好麻烦之类的，我是绝对没这么想的哦
有咲：嗯？等下，抱歉……诶。香澄的消息？真是的，怎么了嘛……哈？想吃沙绫家的面包？
有咲：……哈啊
有咲：啊，啊哈哈。真的，什么事都没有！我没事！
有咲：那就这样，我去采购了！失，失礼了！！
有咲：下次见！
