18_市谷有咲_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲）

有咲：真的要我们自己制作演出服吗？
多惠：嗯。大家一起制作下次的演出服吧
有咲：真的假的~我们可是外行啊……
多惠：不要紧。拿出气势来，总会有办法的
有咲：用气势怎么可能做得出演出服！
多惠：有志者事竟成
有咲：你是随口一说的吧？啊， 算了
有咲：我们还得思考演出服的设计呢
多惠：对了。我们得想想做什么样的演出服，还有主题之类的
有咲：得画一些草图才行吗？
多惠：我觉得有草图的话，更容易想象演出服的样式
有咲：啊……我不是很擅长这种东西啊
多惠：包在我身上吧。我很擅长
有咲：真的吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：好啦。演出服的草图
有咲：哦哦！……喂！完全看不懂！？这是什么！？
多惠：这是有咲
有咲：这是我吗！？一点都不像！ 话说回来，演出服的样子也看不懂啊！
多惠：演出服我画得不是很好……
有咲：这个画不好根本不行吧？
有咲：算了，在教室里说也没有进展，我们在回家路上考虑吧
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠：演出服……怎么办啊
有咲：完全想不出来啊
多惠：大家穿统一的服装这点已经决定了
有咲：统、统一啊。哦？唔，还不错吧？
多惠：有什么好的想法吗？
有咲：就算你问我的意见，可我从来没有考虑过演出服啊
有咲：里美似乎很擅长的样子……
有咲：啊，参考里美姐姐的乐队不就好了吗？
多惠：Glitter*Green的演出服都很帅气呢
有咲：按照那种感觉，然后加入属于我们的主题？
多惠：不错……！加入属于Poppin'Party的主题，这个主意太好了！
有咲：对吧？大家提出自己的意见，然后决定一个主题！
有咲：然后照着那个样子做就好了
多惠：嗯。我觉得很好。还有就是……喜欢的颜色吧？
有咲：啊啊！颜色，不错啊。 使用成员们各自喜欢的颜色，显得很个性，或许不错呢
多惠：有咲喜欢什么颜色？
有咲：被你这么一问，我一时想不出来……
有咲：这个嘛……我还挺喜欢紫色的？
多惠：那有咲就是紫色啦。 演出服肯定是裙子比较可爱
有咲：是、是吗。惠惠呢？你喜欢什么颜色？
多惠：我？嗯……啊，天空！
有咲：天空？蓝色吗？
多惠：天空蓝！大海！蓝色夏威夷！
有咲：我知道了！是蓝色对吧！？
有咲：那惠惠就是蓝色！好，决定了！
多惠：嘻嘻嘻，好期待演出服啊。 我想快点穿上它去参加演唱会呢
有咲：还没有制作呢。 不过，嗯，的确如此
有咲：……确实有些期待
多惠：嗯。我们加油制作演出服吧


《厉害的成语》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：呼……这一小节对手速要求好高啊…… 无论弹多少次手指都跟不上
有咲：……诶？{{userName}}？你在的吗？
有咲：怎么了吗？有什么事？
有咲：看我一副想不开的样子在练习着，所以过来看看？
有咲：是这样啊
有咲：不，那个……我没有想不开
有咲：只是这一小节，无论弹多少次都不够熟练
有咲：……
有咲：诶？看我一直很努力所以想为我加油？这，这种事……
有咲：被我们的努力所感动所以成为粉丝了，这……那，那个，所以说，就算你这样夸我，我也……
有咲：唔……所以说别夸我啊——！我会害羞的啊——！
有咲：哈，哈，你打算说几次啊你。想夸的话就夸夸键盘吧！
有咲：送到的时候我可是特别开心兴高采烈……诶，糟糕……！
有咲：……哈。嘛，算了，现在才关心也很奇怪
有咲：……诶？这个会说话的比较好？
有咲：我，我不知道！总而言之，我不需要这种客套话
有咲：可以说……最近无论哪首曲子，最低程度上都会努力
有咲：{{userName}}会鼓励我，然后……Popipa的大家也在……没什么！
有咲：吵死了！我说了没什么！
有咲：知道了。那就试试看吧。你，你看好了！总有一天会在大舞台上演出的！
