19_市谷有咲_R3 可靠的帮手

抽卡台词：因为你是负责人嘛 钥匙，就交给你了

《下次合宿去谁家？》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：之前合宿的照片。 我冲印出来了哦
里美：哇啊！ 小沙绫，谢谢你——！
沙绫：不客气
有咲：特意印出来了吗？ 电子版不是很好吗？
沙绫：啊，毕竟是我们的回忆嘛。 而且，照片可以拿出来大家一起看对吧？
沙绫：快看，这一张。 有咲睡得很香的模样……
有咲：哇——！你、你都拍了什么啊！ 这是侵犯我的肖像权哦！？
沙绫：啊哈哈，开玩笑啦。 还有和香澄的双人照哦
沙绫：有咲笑得很开心哦。 你要吗？
有咲：不要——！
里美：嘻嘻。 可是，小有咲的表情看起来真的很开心呢
有咲：怎么可能
沙绫：不不不。真的。你看一看啊。 照片里的有咲笑得很开心哦？
里美：嗯。还有这张照片里的小有咲！ 笑容满面！
沙绫：啊。 这是惠惠表演搞笑才艺时拍的照片吧？
沙绫：有咲在开怀大笑哦！
有咲：唔……！
沙绫：有咲也尽情享受了合宿的乐趣呢
沙绫：怎么样？再来一次吧？
有咲：那、那个时候是香澄死皮赖脸地拜托我 我没办法才答应了……！
有咲：我根本不想搞什么合宿——！
里美：啊…… 是、是吗
里美：因为小有咲那时候在笑， 所以我觉得你是不是很开心呢……
里美：一大堆人跑到你家里来，果然 给你添麻烦了……吗？
里美：那之后你的家人是不是生气了……
有咲：那倒没有
里美：那就好。 可是……那个，对不起……
有咲：啊——！你不用道歉——！
里美：可、可是……
沙绫：不要紧哦。 有咲只是害羞了而已
有咲：啊！？我才没有害羞！ 天大的误会啊！
里美：那么，你果然不想和我们一起合宿吗……？
有咲：我、我没有说……不，我说过，但是……！
沙绫：啊，那这么办吧。每次都去有咲家太不好意思了 下次来我家怎么样？
里美：小沙绫家？
沙绫：没错。我之后是小里美，然后是惠惠！ 接下来是香澄……就是这种感觉
里美：轮流去大家的家里留宿吗？ 好棒哦~！
沙绫：这需要大家都同意才行。 我家大概没问题哦
里美：惠惠还说随时欢迎去她家玩呢
沙绫：那么，我们随时都能一起合宿啦~ 总之，接下来就是里美家了。 怎么样？
里美：嗯！大家一起留宿……不对， 一起合宿吧！
沙绫：好啊好啊。 大家一起做晚饭
里美：好棒！ 做咖喱饭吗？
沙绫：啊哈哈，经典菜单啊！ 但是香澄应该会很高兴
沙绫：有咲喜欢咖喱饭吗？
有咲：还、还行吧……
沙绫：那大家一起做咖喱饭吧。 不是要合宿吗？
有咲：那也得我愿意才行！
沙绫：你其实很期待吧…… 有咲真是不坦率啊
有咲：闭嘴——！


《Popipa的合宿》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：……嗯。是{{userName}}啊
有咲：诶，什么？
有咲：问我开心吗……什么开心？
有咲：合宿？
有咲：合宿是指，Popipa的？就是大家在我家留宿那件事？
有咲：……这，你怎么会知道这件事啊！
有咲：啊，算了。我知道了。肯定是香澄说的吧
有咲：……果然了
有咲：香澄当时很开心？肯定的了
有咲：那家伙前一天就一直兴奋不已的。当天也特别吵闹呢
有咲：嗯？
有咲：才没有！我从来没邀请她们来我家
有咲：那是因为，香澄总来烦我，不得已才……
有咲：对，是不得已。借她们仓库的钥匙是特例
有咲：我看她也认真想过了。 就像那这次就答应了吧。 不对，答应她们的是奶奶。
有咲：我才没有特意去邀请她们呢
有咲：没必要特意去邀请吧。 毕竟大家平常也会到仓库来啊
有咲：对对。你知道的吧。我家的仓库是Popipa的练习场所
有咲：香澄也真是，没事也总来……
有咲：我才不知道理由呢。倒不如说我还想问问呢
有咲：真是的，大家既来我家练习又在我家留宿！我家又不是宾馆！
有咲：啊！你笑了吧
有咲：哪里好笑了！我很认真的！
有咲：……是不是很困扰？
有咲：是很困扰。当然的了
有咲：嗯？
有咲：不，倒，倒不至于把她们赶走啦
有咲：你问为什么……那是因为，对我来说，练习地点近一点也很方便啊
有咲：我也……蛮喜欢练习的。嗯
有咲：跟她们一起练习，也不坏啊
有咲：至少她们不用我费心去关照啊
有咲：尤其不用关照香澄
有咲：当然，惠惠，里美还有沙绫也是
有咲：要说喜欢还是讨厌……那还是喜欢的吧。喜欢Popipa
有咲：不然也不会让她们在我家留宿啊
有咲：整整两天大家都在一起创作曲子。这样也不对那样也不好地烦恼着
有咲：还一起做了咖喱呢。香澄切的蔬菜什么的，那形状简直奇怪
有咲：啊，还玩了枕头大战呢
有咲：真没想到里美和沙绫最后也参加了
有咲：惠惠啊……我就知道她会参加。毕竟香澄2号
有咲：嗯。总之合宿还算愉……
有咲：……诶？
有咲：不不，我才不会这么说
有咲：我是想说，她们给我添了很多麻烦！
有咲：不是一点半点，而是很多很多麻烦！
有咲：不，我才没害羞呢。这是实话
有咲：所以你不许笑！
有咲：你还真是不好好听别人讲话啊，真是的！
有咲：会聊起这个话题，还不是因为你讲了奇怪的话！
有咲：……话说回来，不许对香澄她们讲刚刚的内容哦，{{userName}}。 绝对不许讲哦！？
