20_市谷有咲_R4 可爱的朋友

抽卡台词：好乖好乖。 你们今天也好可爱~

《有咲盆栽的名字》

（登场角色：户山香澄、牛込里美、市谷有咲）

香澄：呼~休息一下——！
里美：一直在弹奏，手指都痛了吧。 小香澄你还好吧？
香澄：嗯！我完全没问题！ 有咲呢……
香澄：咦！？ 有咲去哪里了！？
里美：诶！？ 刚才她还在那里休息呢……
里美：不在啊…… 她怎么了
里美：是不是回房间去了……？
香澄：嗯？小里美，我们去找她吧——！
里美：可、可以啊，但是不休息没问题吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：很好很好，今天你们也很可爱哦~
有咲：嗯？你好像有点没精神呢……？ 因为最近很冷啊……把你挪到别的地方去吧……
香澄：啊——！找到有咲啦——！
有咲：……呃！！
有咲：香澄……！ 刚、刚才你看到了吗……？
香澄：什么？
有咲：什么也没有！
香澄：刚才你在说 玉川今天也很可爱吗？
有咲：你果然看到了！ 给我忘掉！
里美：玉川是这个盆栽吗？
香澄：嗯！ 有咲每天都对它们说好可爱啊，要健康成长哦
有咲：我才没有说！
香澄：没有说吗？
有咲：也、也不是……没有说啦……
香澄：真搞不懂有咲——！
有咲：吵死了。 喂，已经可以了吧。回仓库去吧
香澄：诶——！我还想看玉川嘛！
里美：我还是第一次这么近距离地看盆栽呢 我还想再多看一会……
里美：不行吗……？
香澄：有咲~
有咲：…………
有咲：真、真没办法！ 只能看一会哦？
有咲：但是一定不能摸！？只能看！ 尤其是香澄！你绝——对不许摸！
香澄：我知道啦。因为这是有咲很宝贝的玉川和它的伙伴们嘛
有咲：唔……既、既然你知道，那就好
里美：小有咲，你给所有的盆栽都取了名字吗？
有咲：也不是所有啦，在这里的这些 我都取了名字……
里美：是吗！
里美：虽然我不了解盆栽 但我知道它们都被照顾得很好呢
里美：它们看起来都很高兴
有咲：是吗。 里美，你的眼光很不错嘛！
里美：真的吗？ 看着它们，我好开心哦♪
里美：我喜欢这边 这种叶子柔软的植物
有咲：啊。那是一种叫做冷杉的品种。 大一些的就会做成圣诞树
里美：是吗！它会变成圣诞树啊！
香澄：要快点长大哦~！
有咲：不会把它做成圣诞树的！
香澄：那个那个，有咲！这边这盆叫什么？
有咲：它叫淀川……喂，不对！
有咲：太近了！香澄你离淀川太近了！ 给——我——走——开——！


《漂亮的盆栽》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：唔……选这边的信乐烧？
有咲：不过，以那种长势，或许可以养的更大一些 买10号的……啊-怎么办……
有咲：……诶？呜哇！{{userName}}？！
有咲：你什么时候在那里的……？
有咲：哈？刚刚一直在？那倒是打个招呼啊……不，不打招呼也行
有咲：装作没看见就好了……话说回来，怎么会在这种地方遇到呢
有咲：啊……好了。我已经要走了！再见！
（黑屏转场）
有咲：……还在……
有咲：你说我刚刚不是走掉了吗？我忘了买想买的东西就走掉了啊
有咲：不，不许笑！也别说我半途而返！
有咲：忘掉这件事！知道了吗！？
有咲：……哈。嘛，够了。既然遇到了就是某种缘分吧？
有咲：你要陪我买东西的哦
有咲：说起来，你也来买东西？
有咲：不然的话你肯定不会来园艺市场的吧
有咲：兴趣是园艺……吗？
有咲：诶！你有在修整花园啊？不错嘛
有咲：我觉得这是个不错的兴趣哦。你会种些什么……啊
有咲：啊…抱歉。问得太急了吧
有咲：因为没什么人有这种兴趣，忍不住就
有咲：诶？我是来买什么的？
有咲：花盆哦，盆栽的
有咲：之前网购的花盆有点不太理想啊
有咲：花盆的颜色和松树也不太配
有咲：啊，不过松树自身很漂亮哦。形状和颜色都很好
有咲：所以才想买一个和它相称的花盆
有咲：候选很多哦，你也来选选
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：真是抱歉……
有咲：兴致上来一不小心就买多了……又在打折，哪个花盆都很好看……不知不觉
有咲：让你帮我拿一半真是不好意思
有咲：重么？……是吗，那就好……
有咲：绝对，不要对任何人说哦！尤其是香澄香澄和香澄！
有咲：啊，对了。作为封口费，让你看看盆栽好了
有咲：这就算抵消了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：哼哼！怎么样。超好看的吧！
有咲：特别让你观赏的，要感谢我哦！
有咲：之前香澄来看的时候也跟她说过了，绝对不要碰哦！？
有咲：啊，不，只是以防万一哦？
有咲：必须要对香澄讲，不然她绝对会摸的
有咲：你也是，要是要给香澄看什么的话告诉她不许摸比较好哦
有咲：……诶，啊。要回去了？是啊，也蛮久了
有咲：啊不过，可以说今天帮我选花盆真是帮大忙了？还帮我拿回家，谢谢你
有咲：那，之后见
有咲：啊，虽说之后见，但是也不会让你进家门的哦！
有咲：你，你笑什么！绝对不会让你再进来了！
有咲：再，再也别过来啦~！！
