120_市谷有咲_R2 5人一起过夜

《大家想尽一份力！》

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲）

有咲：诶…… 现在还卖这种东西啊
有咲：喔，这个钥匙扣不错
沙绫：有咲？
有咲：嗯？ 啊，沙绫吗
沙绫：有咲也买东西？
有咲：我是来打发时间的。 没什么事做，就过来逛一逛
沙绫：原来是这样~ ……啊，这个钥匙扣好可爱
有咲：嗯。我也正这么想
沙绫：哦，我们的眼光很一致嘛~ 嗯……不过好像用起来不太方便……
有咲：的确…… 尤其是这个蛋糕图案……
有咲：……啊
沙绫：有咲？怎么了？？
有咲：没事，看到蛋糕就想起之前 那场庆生live了。 唉……真是太辛苦了
沙绫：啊哈哈。不过虽然辛苦，却很开心， 能顺利演出真是太好了
沙绫：这也是 大家拼命努力的成果
有咲：是啊。 用拼命来形容都不够，那简直就是不要命
有咲：毕竟真正练习曲子的时间只有三天嘛。 ……不过比起我们，里美才更辛苦呢
沙绫：但正是这份辛苦 才加深了我们之间的羁绊吧？
有咲：加、深了我们之间的羁绊……？ 别、别这样说啦！让人心里发慌！
沙绫：咦？ 莫非有咲害羞了？
有咲：笨……！！ 才没有害羞！
沙绫：好好好。 有咲真的很可爱♪
有咲：唔……！
有咲：唉…… 不过我居然真能在一个星期内 全部练出来
沙绫：是啊。 我也吓一跳
沙绫：决定要在一星期内写好歌并且练习好演奏 的时候，有咲是怎么想的？
有咲：这个……觉得不可能吧
沙绫：啊哈哈。有咲一开始是反对的嘛。 而让有咲决定同意的关键原因是什么呢~？
有咲：唉……沙绫你有时候就是这样……
沙绫：呵呵，抱歉抱歉。 看到小里美那么拼命的样子， 很自然就会想要去支持她吧
有咲：就是这样
有咲：歌写好之后 为了练习，我们在仓库住下…… 感觉真是不得了的一星期……
有咲：的确，演出之后回想起当时 台下所有观众们的表情……觉得真是不错的一星期啊
沙绫：对吧？
有咲：不过，真的好累
沙绫：啊……这倒也是
沙绫：不过，还想和大家再来一次那样的演出
有咲：演出倒是没关系， 不过一星期搞定所有事情就饶了我吧！
沙绫：……有咲虽然嘴上这么说，到了那个时候也还是会坚持的~ 不管怎么说，都会一起努力的
有咲：啊啊，真是的，沙绫——！
沙绫：啊哈哈


《若是有心》

（登场角色：市谷有咲）

有咲：那么，干点什么好呢？
有咲：……咦？ 这不是{{userName}}嘛
有咲：来商店街买东西？
有咲：嗯，我今天休息， 就到处逛一逛
有咲：对啊，正巧在这里遇上。 说起来……
有咲：之前GliGre的庆生live 你知道吧？
有咲：其实那次，我们参加了哦
有咲：因为是里美姐姐的生日。 不过那个是……
有咲：不，那件事是在那一星期以前告诉我们的。 然后我们也要参加演出……
有咲：香澄的干劲平时就很足， 那一次其他人也很有干劲
有咲：虽然我觉得不可能， 但那些家伙努力了一番， 用一个星期从作曲到练习全都搞定了
有咲：大家相当努力……
有咲：……笨蛋……！ 我才没有很开心！ 哼，我怎么可能会开心！
有咲：我只不过觉得从一开始就放弃是不对的， 稍微反省了一下而已
有咲：…………
有咲：啊……！？ 你这家伙笑什么笑！
有咲：唉~真是的！不跟你说就好了！ 够了，我要走了！
有咲：笨、笨~蛋！
