265_市谷有咲_R2 运动员精神

《练习选手宣誓》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园　1－B　教室】

有咲：啊……真是的，完全搞不懂。 究竟以什么方式说什么内容啊……
有咲：而且，为什么我要在体育节上 进行选手宣誓啊……
有咲：还有更合适的人选吧。 那可是体育节啊，体育节
有咲：那可是和我最无缘的活动……
有咲：……但是，既然已经接受了 就只能硬着头皮上了……
有咲：唉，真没办法…… 先写好宣誓的稿子吧
（黑屏转场）
有咲：好，完成了……！
有咲：我来稍微念一遍， 确认一下文章里 有没有什么奇怪的地方
有咲：……咳咳！ 宣誓！我们全体选手，遵循运动员精神， 发誓堂堂正正地拼搏！
有咲：……嗯。 太老套了吗？ 还是再修饰一下比较好吧……
美咲（米歇尔）：我觉得不错啊。 很有体育节的感觉
有咲：是吗，那就这样…… ……唔诶诶！？ 奥、奥泽同学！？
美咲（米歇尔）：你好
美咲（米歇尔）：啊，是吗。 市谷同学负责在体育节上进行选手宣誓啊。 真不愧是成绩优异的好学生
有咲：不是，因为受人之托，拒绝又太麻烦 所以就不小心答应了……
美咲（米歇尔）：刚才的表现不错哦。 就是你喊宣誓！的时候……
有咲：你、你全都听到了！？ 啊……真是的……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。 不过，真不容易啊。 这么晚了还在思考宣誓词
有咲：唔，怎么说呢？ 我也觉得尽量早点 弄完比较好……
有咲：但这比我想的还要费时间……
美咲（米歇尔）：辛苦你了，学生代表
有咲：我说…… 别这样称呼我好吗？
美咲（米歇尔）：诶？没什么不好吧？ 学生代表有一种很了不起的感觉
有咲：我、我不用那么了不起！
有咲：对了，奥泽同学，你不准备回去吗？
美咲（米歇尔）：嗯，我消磨一会儿时间再回去。 距离乐队的练习还有一点时间。 啊，如果会给你添麻烦的话，我现在就走……
有咲：啊，没关系…… 也没有……给我添麻烦啊。
美咲（米歇尔）：那就再让我在这里再待一会儿吧
有咲：……不过，和那些人一起组乐队 很辛苦吧……？
美咲（米歇尔）：嗯。是啊，相当辛苦啊。 尤其是那三个笨蛋，和我的次元不太一样。 或许是异次元吧？
有咲：的、的确…… 我们乐队只是香澄就够受了。 这样一想，奥泽同学好厉害啊，该怎么说呢……
美咲（米歇尔）：不过，我基本上已经习惯了。 我现在都可以凭直觉， 预料到那三个人的想法了
有咲：说不定……那是有点危险的征兆哦
美咲（米歇尔）：诶？危险？什么意思？
有咲：某位哲学家这样说
有咲：『当你在窥视深渊的同时,深渊也在窥视着你』……
有咲：说不定，奥泽同学…… 你也许正在一点一点地…… 被拉入她们三个人的异次元世界
美咲（米歇尔）：别、别这样。 我才不要呢！
美咲（米歇尔）：你认为我该怎么办才好，学生代表……！
有咲：我想你只能…… 遵循Hello Happy精神， 堂堂正正地拼搏吧……


《超越以前的体育节》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE　录音棚接待处】

有咲：啊，是{{userName}}
有咲：前段时间举办了体育节， 北泽同学表现特别好……你有没有听别人说过这件事？
有咲：我还以为你肯定听北泽同学 或者惠惠说过了呢
有咲：因为大家似乎都很开心呢
有咲：啊？ 我、我怎么会开心呢！
有咲：我必须进行选手宣誓， 不擅长跑步却不得不参加赛跑， 而且还一直在户外晒着太阳……
有咲：完全没有让人开心的要素
有咲：而且我从小学开始就讨厌 体育节和球技大会之类的活动
有咲：如果会成为累赘的话，那还不如 不参加呢……
有咲：当然啦，我这次很认真地参加了哦。 因为还有香澄她们在啊？
有咲：如果休息的话，她们就会不依不饶
有咲：其实，前一天晚上和当天早晨， 香澄就不胜其烦地联系我
有咲：唔……托她们的福 我也有一点点开心……吧
有咲：至少比起迄今为止的其他体育节…… 大概还是……开心的吧？
有咲：我说，你不会来看吧……？ 香澄她们感觉会邀请你，真可怕……
有咲：什么嘛，你那天有工作要做啊。 那就好
有咲：你、你不要说什么 想看我进行选手宣誓的蠢话！
有咲：你……你不用看啦！
有咲：啊…… 话题变得好奇怪啊
有咲：我、我该去录音棚了 回头见！ 拜、拜拜！
