287_市谷有咲_R3 大家一起过圣诞

抽卡台词：我想到了超级好的主意！ 稍微把耳朵凑过来一点！

《为了制造惊喜》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【住宅街】

有咲：嗯…… 海野同学的家好像在这一带吧……？
有咲：咦？我弄错了吗？ 是对面那条街道吗？
美咲（米歇尔）：……啊，是市谷同学。你好
有咲：奥、奥泽……同学？
美咲（米歇尔）：怎么了，你为什么会在这里？ 我记得市谷同学的家 好像在反方向吧……
美咲（米歇尔）：而且，Poppin'Party的成员 不都在忙着为圣诞节演出做准备吗？
有咲：呃、嗯，为什么呢？ 办些……私事？
美咲（米歇尔）：哦~私事啊。 如果是办私事的话，那你跑到什么地方都不足为奇
美咲（米歇尔）：那么，我就先告辞……
有咲：啊！那个！ 我有件事想问你…… 海野同学的家是在这一带吧？
美咲（米歇尔）：海野同学……哦，你说的是CHiSPA的海野同学吗？
有咲：没错没错！
美咲（米歇尔）：她应该住在对面那条街道……
美咲（米歇尔）：……CHiSPA好像是山吹同学以前在的乐队吧？
美咲（米歇尔）：……啊，原来如此。 我好像明白了
有咲：……哎？
美咲（米歇尔）：也就是说，你是为了山吹同学， 来劝说她以前乐队的成员参加派对的。 我说的没错吧？
有咲：呜呜！
美咲（米歇尔）：看来我猜中了
有咲：……不、不是！ 我倒是无所谓， 可香澄那家伙总是嚷着让我去……！
有咲：真、真是…… 拿香澄没办法啊…… 哈哈、哈哈哈哈……
美咲（米歇尔）：…………
有咲：唔，而、而且啊！？ 难得举办圣诞派对， 多一个人多一份热闹不是吗？
有咲：因此，这是迫不得已的！ 我是迫不得已才来的！
美咲（米歇尔）：…………
有咲：那、那个啊…… 你能不要用那种……看穿我内心想法的眼神 看着我可以吗？
美咲（米歇尔）：哎~真意外呢~ 我还以为市谷同学 不是那类人呢
有咲：所、所以我都说不是了！ 我是迫不得已！
美咲（米歇尔）：……原来如此。 不过，我倒是能够理解。 理解那份迫不得已……的心情
有咲：哎？这是怎么回事？
美咲（米歇尔）：其实，我对Hello Happy的成员 『迫不得已』的接受范围，也在慢慢扩大……
有咲：……奥、奥泽同学也是？
美咲（米歇尔）：我是真的无可奈何啊~
有咲：是吗。 是这样啊……
有咲：……真是的。 毕竟和麻烦的家伙扯上了关系
美咲（米歇尔）：也是……
有咲：……那、那么，我就去海野同学的家了。 是对面那条街，对吧？
美咲（米歇尔）：嗯。 我记得门口有门牌，你马上就能认出来的
有咲：是吗，谢谢了
美咲（米歇尔）：哪里，不客气
有咲：那再见了~
美咲（米歇尔）：………… ………… …………那、那个！
有咲：……嗯？怎么了？
美咲（米歇尔）：不如……我也去吧？
有咲：奥、奥泽……同学？
美咲（米歇尔）：嗯，该怎么讲…… 说是迫不得已呢…… 还是……
有咲：是、是吗…… 毕竟……迫不得已啊
有咲：……哈哈。 那我就迫不得已…… 让你陪着我啦……？
美咲（米歇尔）：……那我们就一起去吧？
有咲：……嗯
有咲・美咲：……毕竟迫不得已嘛~


《圣诞派对也不错》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE外 咖啡厅】

有咲：啊，{{userName}}。 辛苦了……
有咲：……诶？ 我只是在这里喝一会儿茶而已
有咲：话说，之前圣诞节演出的时候， 我好像没看到你，你有去哪吗？
有咲：……啊，原来如此，如果是从傍晚开始就有工作的话， 有可能是和我们错过了
有咲：是啊。毕竟我们只能在白天使用这里
有咲：……嗯。 圣诞节演出开得算是挺开心的
有咲：毕竟一说到圣诞节派对， 我的经历就只有和外婆一起吃蛋糕 这一件事而已……
有咲：那么多人在圣诞节里聚到一起， 虽然有点让人手无足措，不过能举办演出真是太好了
有咲：很遗憾Pastel*Palettes没能到场， 不过有CHiSPA的成员们代替她们来了
有咲：诶？ CHiSPA是沙绫以前所在的乐队。 沙绫因为一些原因退出了……
有咲：在演唱会结束之前，瞒着沙绫 不让她知道CHiSPA来了，给了她一个惊喜
有咲：……嗯，沙绫非常开心。 真的有种惊喜行动大获成功的感觉呢！
有咲：我没做过这种事，一直很担心不知道能不能成功， 不过现在看来，这么做是值得的
有咲：对了，香澄她们 对圣诞节没有任何打算呢
有咲：香澄明明应该是 第一个提议『办圣诞节派对吧~！』的人才对啊！
有咲：……不、不是的！ 我并没有想办圣诞节派对！
有咲：因为大家好像都忘了，所以我只是提醒她们一下而已！？
有咲：啊，对了对了……我有说过吗？ 其实，演出之后，大家也有一起办圣诞节派对来着
有咲：对对。 大家带了料理和饮料来
有咲：所有人都很high，闹得可欢了呢
有咲：不过，闹得最欢的主要还是香澄和弦卷同学
有咲：……能想象得出来吧？
有咲：香澄在派对上 一直在唱『铃儿响叮当』
有咲：弦卷同学则是一边说着莫名其妙的话， 一边不停地走来走去！
有咲：说白了就是一团乱
有咲：……哈哈哈。 现在才说想参加也来不及啦
有咲：不过，或许不参加更好哦？
有咲：要知道，香澄唱的『铃儿响叮当』 一直在我脑子里回响，害得我两三天都睡眠不足呢！
有咲：是真的！ 那天的香澄不是在唱歌 就是在搂着别人
有咲：之后，惠惠开始弹吉他了……
有咲：然后莉莎同学也很起劲地开始弹贝斯！
有咲：最后大家还一起合唱了『铃儿响叮当』呢！
有咲：……是啊，我也稍微唱了几句
有咲：我、我也没办法啊！？ 因为大家都很认真地在唱啊！
有咲：总不能只有我一个人不唱吧！
有咲：……不不，还没完呢
有咲：合唱完『铃儿响叮当』之后， 不知道是谁起的头，接下来又开始唱『平安夜』了
有咲：……话说，你知道 『平安夜』的原名吗？
有咲：那首歌的原名叫『Silent Night』哦？
有咲：Silent Night……宁静的，夜晚！
有咲：说实话，那天晚上完全不宁静！
有咲：……不过，{{userName}}说的没错， 那样的确很有我们的风格
有咲：……诶？ 明年？ 明年嘛……
有咲：还是希望大家能再在一起举办圣诞节演出……吧？
有咲：……那、那我先走了。 再见~
