336_市谷有咲_R2 享受演奏

《偶尔也会夸奖》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：喂——你还没弄完吗？ 快点写啦！ 给，下一张宣传单
香澄：对不起啊，有咲。 没想到居然会花这么长时间~
有咲：提出要在宣传单上 亲笔写几句话的人是你自己好吗。 你这个提议的人怎么可以速度最慢啊？
香澄：所以我不是在道歉吗…… 可是，为什么只有我一个人这么慢呢？
有咲：肯定是因为你要补习啊！？ 要是不用补习，你就能和大家一起来了！
香澄：呜呜……
有咲：而且，你在每一张上面花的时间太长了啦
香澄：可是，我想尽量在每一张宣传单上 都写不同的话嘛！
有咲：你先看看数量再说话！ ……给，下一张宣传单
（黑屏转场）

【2小时后】

香澄：完、完成啦！ 这样就全部写完了！
香澄：有咲啊~！太好啦~！ 我终于全部写完了！
有咲：真亏你能全部写完…… 我都不得不佩服你了。 而且你写的话全都不一样……
香澄：有、有咲……居然……夸我了！？
有咲：那、那是因为…… 你把这么多工作全部做完了， 不夸一下也说不过去，对吧？
香澄：我说~有咲。 我的肩膀好酸呀。 帮我揉揉肩嘛~
有咲：别得寸进尺！
香澄：……啊，对了。 现在几点了！？
香澄：写得太投入，忘记给家里打电话了！
有咲：早就过9点了
香澄：什么！？已经这么晚了！？ 怎、怎么办！ 我得赶紧回家！
香澄：……外面已经很黑了吧？
有咲：日本到了晚上9点一般都很黑
香澄：那、那我要抓紧时间回家了！ 抱歉，有咲！让你陪我到这么晚！
有咲：等、等一下！
香澄：诶？
有咲：我、我说，已经这么晚了， 总不能让你一个人回去吧……
香澄：……诶！？ 难道你要送我一程吗！？
有咲：谁！谁要送你！ 我怎么会做那么麻烦的事情！
香澄：……也是
有咲：没办法…… 要不要在我家住下？
香澄：……诶？ 我可以住下吗？
有咲：那、那什么，正好明天不用上学， 而且早上还要到这里来练习……不是吗？
有咲：反、反正明天早晨你肯定会迟到， 要是住在这里，应该就不会迟到了吧
香澄：我要住下来！ 诶？真的可以吗！？ 那我给家里打个电话哦！
香澄：……啊，喂喂，妈妈？ 这么晚才打电话真对不起！ 跟你说哦，我今天要住在有咲家——
有咲：……真是的。 所以我才讨厌大家聚在我家仓库里啊~


《更好的传单》

（登场角色：市谷有咲）

【放学路上】

有咲：嗯？ 这不是{{userName}}吗？
有咲：说起来，之前的活动 你没能参加，真是太遗憾了
有咲：就是因为{{userName}}没有来， 我们干了好多活呢……
有咲：还留到最后， 帮忙收拾活动会场
有咲：真希望你能稍微感谢我们一下
有咲：哎、哎呀，我是开玩笑的！ 别一脸认真地说『谢谢』啊！
有咲：……诶？ 收拾活动会场…… 就是打扫卫生、搬运垃圾之类的吧？
有咲：对对对！比如说会场中用到的纸杯和宣传单？ 那样的垃圾超级多……
有咲：……啊，对了，我现在才发现， 在最后收拾的垃圾里面没有看到我们的宣传单……
有咲：哎呀，我们在演奏之前发过一次宣传单， 结果被人扔在了垃圾箱里。 看到的时候，我们很受打击……
有咲：但是演奏后发的宣传单 好像就没有看到了……
有咲：也有可能是我 正好没有看到而已
有咲：……不过那天演奏结束之后， 有许多陌生人来找我们， 说想要我们的宣传单呢
有咲：怎么说呢…… 听别人说想要我们的宣传单， 有一种不可思议的感觉
有咲：……有过这种经历之后， 就会让人有做出更出色的宣传单之类的想法， 你说是吧？
有咲：……嗯？ {{userName}}……你笑什么？
有咲：……啊！？ 因、因为我看上去很高兴！？
有咲：怎、怎么可能啊！ 是你看错了！
有咲：我、我走了！ 告、告诉你，我真的没有在高兴！
