373_市谷有咲_R4 心动不已的瞬间

抽卡台词：只要大家高兴 不就好了吗？

《Popipa巧克力交换会》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【情人节当天 午休】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：那么，等我说预备开始，大家再一起吃！ 可以吗，诸位？ 预备！
全员：我开吃啦~！
香澄：哇哦~！ 有咲亲手做的巧克力，真的很好吃~！
里美：嗯！ 口感很顺滑呢
沙绫：的、的确…… 有咲还有这样的才能啊……
有咲：不、不不…… 这，这根本不是才能啊……
多惠：是吧？ 我就说很好吃啦
有咲：为什么惠惠表现出很得意的样子！？
香澄：果然是因为满含了有咲的爱意， 所以才那么好吃的吧……？
有咲：爱、爱意……！不要这样说！ 一点都没有好吗！ ……啊，好肉麻……
有咲：算、算了…… 看大家都很高兴的样子， 我稍微安心一点了……
有咲：好了！关于我的巧克力的话题就到此为止！ 接下来…… 尝尝沙绫的巧克力海螺包吧？
里美：太、太好了！ 我一直想吃呢，都要忍不住了
香澄：那么，我开吃了！
里美：……哇~！ 面包也松松软软的，非常好吃呢！
有咲：的、的确…… 面包的造型也很像是店里卖的……
里美：不是的，小有咲，你仔细看。 和店里卖的有点不同哦……？
有咲：是、是吗？ 我怎么感觉是一样的……？
里美：店里卖的海螺面包是向左旋的， 小沙绫带来的是向右旋的！
有咲：只有里美会注意到这点吧！？
香澄：啊——很好吃！ 沙绫，谢谢你♪ 接下来开始吃小里美的巧克力吧？
里美：那、那个，我之前买的是生巧克力， 今天买了松露巧克力
沙绫：之前小里美带来的巧克力 真的很好吃。 这次的松露巧克力也一定好吃
里美：虽然也有巧克力蛋糕和熔岩蛋糕， 但我想先让大家尝尝这个
香澄：那我就不客气了！ 我开吃了！
香澄：……唔、嗯！ 和想象中一样，不，比想象中还好吃！ 比起之前的巧克力，我更喜欢这个！
里美：小香澄也是！？ 其实我也更喜欢这个……！ 该怎么说呢，就是巧克力的味道很浓郁……
沙绫：啊哈哈，小里美一聊起巧克力 就会变得积极呢
里美：诶！？会、会变成那样吗……！？ 因、因为我喜欢巧克力，所以不由自主地……
多惠：嗯，那么…… 接下来尝尝我带来的吧？
有咲：哦！好啊！ 我从刚才开始就特别好奇 惠惠带来的巧克力是什么样的
香澄：我也是！ 我记得惠惠是从喜欢的店里 买来的吧？
多惠：嗯，没错。 那么大家打开看看吧
有咲：……嗯？ 这、这是什么……？
多惠：一看就知道了吧？ ……是馒头点心啊
有咲：不是巧克力啊！？
多惠：因为我觉得吃那么多巧克力会腻的
有咲：你呀，重新学习一下情人节的精髓吧！
香澄：不过，这个馒头点心非常好吃！
有咲：……已经吃上了！
沙绫：那么，最后轮到香澄带来的巧克力了吧？
有咲：是从便利店买来的吧？
香澄：这个巧克力真的非常好吃！ 不要小瞧便利店！
香澄：虽然是在便利店买的巧克力， 但尝起来一点也不像是在便利店卖的！
有咲：不明白你说的是什么意思！ 况且，谁都知道这个巧克力好吃吧！？ 这可是便利店的主打产品！
有咲：实际上，我也喜欢……
香澄：诶？有咲也喜欢！？ 果然我们很合得来呢！
有咲：才、才没有那回事！ 谁和你合得来啊！
香澄：不会的！ 绝对合得来！ 我们果然是好朋友呢
有咲：……既然都说到这份上了， 那你也拿自己做的巧克力来啊……
香澄：嗯、嗯……确实呢…… 看见有咲带来的巧克力， 我就觉得自己也应该亲手做的……
香澄：……自制巧克力很难吗？
有咲：嗯…… 也不是非常难…… 只是需要特别注意温度的调整？之类的事
香澄：是这样啊！？ 如果可以的话，下次教我做吧！？
沙绫：啊，我也想学……
里美・多惠：我也是！
香澄：好吗，有咲！ 大家都这样说了，就一起做吧……拜托了！
有咲：……真是拿你们没办法啊—— 那我有个条件，『第二届Popipa巧克力交换会』 都要带自己做的巧克力来哦！


《值得尊敬的人》

（登场角色：市谷有咲）

【商店街】

有咲：哦，这不是{{userName}}嘛。 你怎么到这里来了？
有咲：……嗯。 确实，前几天是情人节……
有咲：……诶诶！？你、你怎么知道那件事！？ 不、不要说了！ 手工巧克力那种东西？没什么大不了的！
有咲：话说{{userName}} 是怎么知道的？
有咲：……果然如此。 我就知道是这样。 香澄那家伙，真是多嘴~！
有咲：事、事先说明， 我做巧克力只是顺其自然做了而已， 并不是因为我想做！
有咲：……啊，算了。 这次的巧克力真是累死我了……
有咲：我以前一直以为制作巧克力 就是把巧克力融化后再凝固起来， 结果完全不是那样
有咲：不过有莉莎同学帮忙， 总算是完成了巧克力的制作
有咲：后来巧克力不小心弄丢了， 也是在莉莎同学的帮助下 好不容易才找到的
有咲：……这样想来…… 我总是受到莉莎同学的帮助……
有咲：莉莎同学真是个好人啊~
有咲：{{userName}}也这样想吧？
有咲：我和她学校不同，年级也不同， 她却很照顾我
有咲：莉莎同学虽然打扮得很花俏， 但其实待人亲切，很擅长照顾周围的人
有咲：我以前就觉得，居然有她这样的人
有咲：……啊？什么？ 我比平时更坦率？
有咲：不、不！ 我只是很感激莉莎同学！
有咲：多亏了莉莎同学，我才能把巧克力送给大家
有咲：……啊，你不要误会。 我一开始并没有想送的！
有咲：因为一般来说，要送情人节巧克力的话， 当然要送亲手做的吧！？
有咲：然而亲手做了巧克力的只有我和沙绫！ 虽然沙绫做的是巧克力海螺包
有咲：香澄的是便利店的巧克力， 惠惠的连巧克力都不是！
有咲：不、不过…… 如果说是我误会了， 那我也无话可说……
有咲：……我、我才没有害羞！
有咲：只是大家那么享受地吃着我做的巧克力， 感觉还不坏……
有咲：……嗯？你那是什么表情？ 看起来好像你也想吃一样……
有咲：我、我知道了！ 等、等我有心情的时候会给你做的……
有咲：……真拿你没办法啊——
