428_市谷有咲_R3 满含心意的笔记

《跟数学一样？》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：为什么会这样啊~？ 通过刚才的计算不是得出x的值了吗？ 将x代入后不就能自动得出y的值吗？
香澄：……诶？ 刚刚的计算已经知道x的值了吗？
有咲：你看这里，你自己写着『x＝』。 这就是x值啊
香澄：……啊，这样啊！ 原来是这么一回事！
香澄：所以答案……是这个。 对对，原来如此~我完全明白了！ 谢谢！有咲真的很会教人呢~
有咲：不，这种难度的问题，谁都会教
香澄：才不是呢。 刚刚你的解释让我理解得很清楚
有咲：算了，你理解了就好。 话说，香澄你是 不太擅长二次方程的部分吧？
香澄：应该是吧……？ 我自己也不太清楚
有咲：我房间里应该有简单易懂的参考书， 我去拿给你
香澄：啊，等等等等。 在那之前，我们要不要先稍微休息一下？ 刚才太集中精神了，感觉有点累
有咲：唔……那就先休息吧。 进度挺快的，稍微休息一下可能更有效率
香澄：太好啦！ 呼~好累啊~
有咲：话说，香澄你还不回家吗？ 大家挺早就都回去了……
香澄：嗯，我想再学一会儿。 就算回家，也肯定很快就睡了
香澄：啊！ 我不回去的话，有咲就没有时间学习了？
有咲：不，我没什么关系。 可以在你旁边做自己的习题
有咲：不对，我在意的是时间啊。 差不多到晚饭的时间了吧？ 给家里打个电话会更好吧？
香澄：嗯，谢谢！ 我出门的时候，有跟家里 说过会晚点回去，所以没关系哦
香澄：好久没像这样和有咲一起学习了。 我是想尽可能和你一起待久一点~
有咲：对了，我看过你的教科书， 线划得太多了吧？
香澄：诶？什么意思？ 一般来说，重点的地方不是都要划线的吗？
有咲：嗯，我有时候也的确会划线，但是…… 啊，你看看这一页？ 一整页全都划线了
香澄：我心想着重要的地方要划线标出来， 结果全部都划了……
有咲：这样看着刺眼，反而不便于阅读
香澄：你这么一说，我也觉得……
有咲：而且，你划了这么多线， 心思都放在划线身上了， 根本听不进老师说什么了吧？
香澄：是啊！ 等我划完线，再开始听老师讲课的时候， 经常会有种我完全不知道老师在说什么的感觉！
有咲：所以说，不需要过度在书上划线。 而且教科书中特别重点的地方， 一开始就是粗体字
有咲：话说，本来也不会有人 在数学书上划那么多线啊？ 要是日本史之类的我倒还能理解
香澄：是哦，你说的没错呢！ 我知道了。 下次我试试看不划那么多线
有咲：我只是姑且告诉你有这么一个方法。 要是真的很在意，划一下线也没什么
香澄：嗯！ 啊啊~真是太好了啊~ 能像这样再次和有咲一起学习
有咲：为、为什么突然这么说啊……
香澄：刚刚我也说过了， 有咲的教法真的很简单易懂呢。 很擅长教导别人
有咲：都说了没这回事！
香澄：有这回事啊。 因为刚才那道题，我确实是搞明白了。 有咲，你就没有什么不懂的问题吗？
有咲：就算一开始不懂， 只要不放弃，继续钻研，总会慢慢明白的。 我觉得不管什么问题都这样
香澄：不管什么问题……？ ……啊！
有咲：嗯？ 怎么了？
香澄：说不定，这次的事情也是这样呢
有咲：这次的事情？
香澄：嗯，我们Popipa的问题也是这样！ 这次我一开始不知道有咲在烦恼什么， 但我没有放弃，最后就明白了你的烦恼
有咲：啊？ 一、一样……吗？ 话说，我觉得很牵强啊……？
香澄：不，肯定是一样的！ 因为我没有放弃，才能像这样 再和有咲一起学习！
香澄：这么一想， 就连数学我都有点有自信了……！ 别的不好说，我对『不放弃』这一点可是非常有自信的
香澄：有咲！ 我要试试做下一题！
有咲：突、突然有干劲了啊
香澄：我看看，题目是……嗯嗯，原来如此…… 只要算出这时候的y值就可以了吗…… 那样的话，呃……
香澄：唔…… 唔………… 唔………………
香澄：嗯，有咲。 ……教我
有咲：放弃得好快！
香澄：哈哈，啊哈哈…… ……果然数学不太一样呢
有咲：呵呵。 ……真是的，拿你没办法。好吧，把笔给我。 这道题首先要这样吧？然后这样——


《沟通不足呢》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

有咲：打扰了。 麻里奈小姐在吗？
麻里奈：小有咲，你好。 今天就你一个人？真罕见呢
有咲：啊，麻里奈小姐。 {{userName}}也在，你们好
麻里奈：今天怎么了？
有咲：没什么，就是之前仓库演出时借的连接线 落下了几根，所以我拿来还。 给你
麻里奈：原来是这样，谢谢你特意跑一趟。 连接线而已，什么时候来还都可以的
有咲：不不。 我们还从你们这里借了很多其他器材， 给你们添麻烦了
麻里奈：我有听说哦—— 仓库演出非常成功吧！ 真的恭喜了！
麻里奈：我们也想去看看呢。 你也是这么想的吧？
有咲：这都是多亏了CiRCLE 借了那么多器材给我们啊
麻里奈：不过，小多惠来找我们商量的时候，真是把我们吓了一跳。 她突然说想举行演出，所以来借器材
麻里奈：而且演出的地方，还是小有咲家里吧？ 一开始我完全搞不懂是什么状况
有咲：是、是啊…… 那个，真的很抱歉
麻里奈：没事。 我渐渐能理解小多惠这个人了，没关系的。
有咲：不过那家伙真的是太突然了。 正常来说，都不会在不和我商量的情况下，在我家仓库演出吧？
麻里奈：可能除了小多惠，没人会那么做……
有咲：对吧？你也这么想吧？
麻里奈：但是，小多惠非常认真地 找我商量演出的事情哦？
麻里奈：她还说绝对要让演出成功。 所以让我也想帮她一把了
有咲：惠惠她、居然说了这种话…… 呵呵……
有咲：……诶？{{userName}}，怎么了？ 我看起来很高兴……？ 我、我哪有高兴……！
有咲：……话说，惠惠那家伙， 真的是不把话说全啊
有咲：不仅仅是惠惠，香澄也是。 因为她们都那样，真的很让人操心啊
有咲：……不过，可能我也是那样……
麻里奈：但是，就算没有将话说全 也能理解彼此，我觉得这很厉害哦
有咲：因为Popipa还有通过握手传达 彼此感情的最终手段……
麻里奈：诶？那是什么？我很好奇——
有咲：不、没什么！这个说起来有点难为情， 下次有机会再说……！
有咲：真、真的是非常感谢你们。 那么，再有什么事情，也请你们多多关照哦！
