472_市谷有咲_R4 有咲的武士道！？

抽卡台词：相信自己以及同伴…… 虽、虽然我也没搞懂……！

《手制挂件》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：久等了！ Popipa夏季纪念品交换大会，现在开始~！
有咲：并没有久等。 香澄带什么过来了？ 我记得你去了主题公园吧？
香澄：是啊！我把所有的游乐设施都坐了一遍！ 玩得超级开心~！ 给，这是纪念品圆珠笔！
多惠：啊，好可爱。 上面挂了个奇怪的吉祥物
里美：这是公园的最新吉祥物吧。 呵呵呵，好可爱啊
香澄：正好有五种，我就各买了一支。 大家挑自己喜欢的吧！
有咲：唔……吉祥物的衣服各不相同呢。 啊，仔细一看表情也不一样，做得很精致嘛……
沙绫：这个戴了草帽，这个是马戏团吧？ 哪个都很可爱，好难抉择啊~
多惠：我选这个吧。 明明穿着西装，脸却软乎乎的，可爱
香澄：诶嘿嘿，你们喜欢就好！
里美：那么接下来是我吧？ 我也是和家人一起去旅行了，这是我带回来的纪念品
香澄：好厉害！ 有好多可爱的巧克力！
多惠：有很多形状啊。 爱心的，四叶草的……好像没有兔子
有咲：咦，形状不同味道也不同啊。 有夏威夷果的，还有杏仁的
里美：旅行回来的时候，正好看到了巧克力专卖店， 就在那里买了！
里美：我还亲手做了巧克力，非常有趣！ 做得太入迷了，差点错过回来的电车呢
沙绫：啊哈哈，真不容易啊！ 不过专卖店的巧克力看起来很好吃呢！
里美：嗯！我试吃的时候觉得真的很好吃， 所以想和大家一起品尝！
香澄：谢谢你，小里美！ 哇，大家快点一起吃吧！
有咲：等、等一下！ 大家的纪念品还没交换完吧！
多惠：嗯，里美的纪念品很好吃
有咲：已经在吃了啊！？
沙绫：呵呵，我的纪念品也是吃的， 那就一起拿出来吧
有咲：咦，但是沙绫不是忙着帮店里的忙吗？ 你有空出去玩了吗？
沙绫：没有，所以我的纪念品还是店里的面包！
沙绫：但是我做得比以往更认真！ 虽然比不过小里美的纪念品，但是也尝尝这个吧！
里美：才没这回事呢小沙绫！ 今天的面包看起来也很好吃！
沙绫：呵呵，谢谢。 但是，只有我带面包的话就和平时一样了， 所以今天我还特地准备了这个！
香澄：哇~！ 是磅蛋糕！
有咲：好厉害啊，这是沙绫做的吗？
沙绫：嗯，是我的首次尝试！ 我还挺有自信的，大家可以期待一下！
香澄：太好了~~！！
多惠：沙绫，谢谢你。 那么接下来轮到我了。 来，给你们。
有咲：……是兔子馒头……喂， 难得去一次海边， 为什么要选这种哪里都有卖的馒头啊！？
多惠：咦，因为很可爱啊
沙绫：啊哈哈，像是惠惠会做的事
香澄：但是看起来很好吃！ 谢谢你，惠惠！
多惠：咦，香澄……你要吃它吗？
有咲：这不是纪念品吗，当然要吃的吧
多惠：但是，它这么可爱啊？ 下不了口吧
有咲：不是，这本来就是食物吧！
里美：啊哈哈，总觉得 之前也发生过这种事
多惠：好了，接下来轮到有咲了吧？
有咲：咦！？啊、啊啊，纪念品是吧！？ 嗯，我准备是准备了， 但不是食物，该怎么说呢……
香澄：有咲的纪念品是什么啊~？ 还没好吗，还没好吗~！
有咲：别、别催我，我会给你们的！ ……是这个
沙绫：贝壳挂件…… 有咲，难道说这是你亲手制作的？
香澄：啊，有咲为了我们……！
有咲：才不是为了你们做的！
有咲：我、我是碰巧在海边捡到了漂亮的贝壳？ 总觉得丢掉也很可惜！？ 就想说做成挂件会很可爱吧……
香澄：……嗯，我好高兴啊，有咲！ 这是有咲为我们亲手制作的挂件， 我会好好珍惜的！
有咲：都说了我只是碰巧捡到了贝壳……喂， 住手！别突然抱我！
多惠：这下所有人的纪念品都拿出来了， 大家一边吃点心一边看海边的照片吧。 其实我拍了很多有咲的照片
有咲：惠惠，你什么时候拍的！？ 喂，香澄，放——开——我——！
沙绫：哦，我想看我想看！ 让我看看……啊，穿泳装的有咲好可爱！
里美：真的呢，很合适！
沙绫：这是什么，打西瓜？好厉害啊！ 有咲砸开了西瓜！
沙绫：啊，接下来的照片也是有咲。 ……咦？有咲的旁边有好大一堆贝壳……
里美：真的。有咲的表情也好认真
多惠：而且啊，在这后面还有一堆呢。 是有咲和伊芙一起收集的
沙绫：也就是说……
香澄：真是的~有咲~！ 你果然只是在害羞嘛！
香澄：惠惠，惠惠！ 也给我看看有咲的照片！
有咲：呜哇，等一……喂，住、住手！ 别看——！


《坦率得令人以之为榜样》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅区】

有咲：咦，是{{userName}}和麻里奈小姐。 你们怎么在这里？
麻里奈：啊，小有咲！ 我们正好买东西回来
有咲：这样啊。 在这么热的天去采购，真辛苦啊……
麻里奈：小有咲也是去买东西吗？是买菜还是什么？
有咲：啊，是这个……西瓜。之前打西瓜大赛的时候 吃到的西瓜很美味，就又想吃了……
麻里奈：呵呵，那时的西瓜确实很美味呢！
麻里奈：啊，你也一脸想吃的表情。 果然夏天就要吃西瓜啊~
有咲：下次打西瓜大赛， {{userName}}也做评审不就好了？ 这样就能吃很多了吧
麻里奈：呵呵，是呢！ 明年我就拜托你和我一起去吧！ 不过在这之前，要通过严~格的考验哦！
有咲：好像要吃五个西瓜哦。 加油啊，{{userName}}
麻里奈：呵呵，也许明年有咲你们来的时候， 就是我们俩当评审了！
有咲：是、是啊，如果明年也去海边的话……
麻里奈：咦，明年不去吗？ 我看你们玩得那么高兴！
有咲：但、但是我是室内派的。 而且真的好累……
有咲：不过确实…… 真的去了以后，可能比我想的…… 要玩得……高兴得多
有咲：弦卷同学边大喊有鲨鱼边往前冲的时候， 我还以为要出大事了， 幸好只是虚惊一场
有咲：话说回来，这次一起去海边，让我又一次 认识到了伊芙的厉害之处，你没觉得吗？
麻里奈：厉害？ 是指什么？
有咲：就是觉得……她好坦率啊
有咲：能那样堂堂正正地说喜欢自己的乐队， 真的很厉害啊……
麻里奈：确实！我觉得小伊芙坦率的一面很可爱！ 连我都受到了她的感染
有咲：是啊。我也这么想。 在这点上我果然得向她学习啊……
有咲：还有……我也想和Popipa的成员一起去海边。 这次香澄里美还有沙绫都因为有事没有去成
有咲：香澄绝对会兴高采烈地去打西瓜
麻里奈：呵呵，我想象得到！
麻里奈：到时候就把小有咲上次打西瓜的完美表现 当作范本让她看看！
有咲：啊哈哈，不了不了， 我真的只是碰巧打中……
麻里奈：你不用那么谦虚！ 我还拍了照片呢！你看！
有咲：什么，等一下，不用拿给我看！ {{userName}}也别看~！
