829_市谷有咲_R4 紧急强化合宿！

抽卡台词：你们几个……唉。真是没辙， 那要住下吗？

《隐秘的热情 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、冰川纱夜、白金燐子）

【和Roselia共同练习中】

【录音棚】

有咲：……啊，弹错了。 对不起……
有咲：（不、不妙啊…… 从刚才开始就一直在出错……）
燐子：没关系的…… 我们……再来一次吧……
有咲：好、好的……
纱夜：…………
有咲：（为什么纱夜学姐要用那种眼神看着我啊…… 难道，她是在检查我的练习吗……？）
燐子：市、市谷同学……？
有咲：啊，我在。对不起！ 我们再来一遍吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

有咲：好累啊…… 从早上开始就一直在弹琴，弹了好几个小时……
里美：Roselia果然厉害。 共同练习的时候，单是要跟上她们都拼尽了全力
香澄：是啊！ 我被友希那学姐提醒了好几次呢~ 不过……有种心跳加速的感觉呢，是好的意义上的！
多惠：我懂你的意思。能演奏出那么棒的音乐，真是一段开心的时间啊
多惠：冰川学姐的指法真是看不腻呢。 漂亮又准确，但是速度又非常快
沙绫：Roselia的成员不仅演奏得很棒，还非常有个性呢。 亚子的爵士鼓真是超级帅气
里美：莉莎同学也是！ 虽然她谦虚地笑着说『自己也很难跟上』
有咲：她们都那么厉害， 那应该能演奏自己想要的音乐吧
有咲：不管我多么想按自己的想法去演奏， 手指也没法配合，真是一点办法也没有啊
多惠：所以才要多多练习啊，有咲
有咲：我知道的啦！
沙绫：和Roselia的共同练习虽然辛苦， 但也很值得，还好我们参加了这次练习
沙绫：她们教会了我们很多 能让Popipa变得更好的方法
有咲：只是，也多了很多课题…… 距离下一次的共同练习也没多少时间了吧？
有咲：哈啊……回家之后还是复习一下今天的练习吧
多惠：有咲很有干劲呢
有咲：也没有啊……
多惠：我也是这么想的。 想着回去之后要练习
香澄：哦~你们俩都好有干劲啊~！ 这样的话，我也肯定要练习了！
里美：还、还有我
沙绫：诶，大家都好棒。 我也想再练习一下爵士鼓了！
有咲：你在家里都只能用鼓棒敲杂志呢
沙绫：是啊
有咲：……那么，要来我家吗？
沙绫：诶，可以吗？
有咲：既然大家都要练习， 那一起练也是一样的吧。 在我家仓库也可以敲鼓……
多惠：有咲。 你说『大家』，意思是我们也能一起去吗？
有咲：你们哪一次来的时候跟我客气过…… 不过，其实你们来不来我都可以。 ……怎么说？
香澄・多惠・里美・沙绫：要去！
有咲：那就这么定了。 ……啊，你们要跟家里人说一声晚点回去哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：嗯……这里果然很容易出错呢。 抱歉，可以再来一次吗？
多惠：当然可以
里美：啊，能从再前面一点的地方开始吗？ 我也有个地方想要复习一下
香澄：我从哪里开始都可以！
沙绫：好，就从B旋律的开头开始吧！ 那准备好咯！一、二！


《隐秘的热情 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：呼。 我说！我们刚刚的合奏很棒吧！
里美：嗯。 让人有些心情激动呢。小香澄！
多惠：这一定是我们今天最棒的演奏了。嗯
沙绫：我觉得完全体现出了我们今天的练习成果呢。 真是太好了！
有咲：啊……不好意思，虽然你们正聊得兴起，但我要打扰一下， 有两件事要跟大家说
沙绫：怎么这么突然？ 要说什么啊？
有咲：第一件事是，现在已经很晚了
香澄：啊~！早就过了我跟妈妈说好要回家的时间了！
里美：我完全没有留意到……
多惠：毕竟我们的注意力都很集中呢。 ……那么，有咲，另一件事是什么呢？
有咲：第二件事是……奶奶她说 已经给大家做好饭了…… 你们要吃吗？
香澄・多惠：要吃！
沙绫：啊哈哈，都不用想想啊…… 让你奶奶费心了呢。 会不会给你们添麻烦？
有咲：不，都已经做好了， 不吃反而不太好吧
里美：那我们就不客气啦。 啊，我要去跟妈妈说一声
香澄：有咲家的饭很好吃呢~ 我好期待啊~♪
有咲：香澄也赶紧跟家里人联系一下啦……！
（黑屏转场）

【晚饭后】

香澄：哈~真好吃啊~！
多惠：那肉真是太好吃了
里美：我懂~ 虽然是很健康的料理方法，但口感很好呢
沙绫：竟然为我们准备了那么丰盛的饭菜， 我们也要给点回礼才行呢
有咲：不用啦。 奶奶她也很高兴
沙绫：那可不行。奶奶吃面包吗？ 我下次带点家里烤的面包过来
有咲：不，真的不用啦。 ……话说，都已经这么晚了，你们赶紧回去吧。
里美：是啊。 那么，大家一起收拾好仓库后就回去吧
有咲：啊，不用了，不用管这里了
香澄：为什么？
有咲：也没有为什么啊……
香澄：有咲，难道……
有咲：什、什么啊……
香澄：你就那么喜欢收拾吗？
有咲：才不是！我完全不喜欢啊！ 话说，香澄你别把这里弄乱啊！
多惠：我说，有咲。 难道你要继续在这里练习吗？
有咲：唔……是这样…… 有什么问题吗？
香澄：诶，有咲要练习的话，我也要一起！
有咲：不，你们真的该回家了。 家里人会担心的，而且再晚点的话，回家路上也不安全吧
沙绫：你说得对。 不过，其实我也还想再练习一会儿……
有咲：连、连沙绫也……
里美：我还想合奏一下其他曲子呢
多惠：嗯，今天我还能继续练习
有咲：你们啊……唉。 真是没辙，那你们要住下来吗？
香澄・多惠：要！
有咲：我是没关系啦，不过这可是练习哦。可不是在玩哦！
多惠：我知道。是紧急强化合宿对吧
里美：听起来好厉害呢
沙绫：那就再加把劲儿吧！
香澄：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房间】

有咲：啊，好累啊。真的累瘫了。 ……不过，这样一来，下次的共同练习 应该就能好些了吧……
香澄：有稍微接近Roselia一点了吗……
沙绫：说不定她们每天都这样练习哦？
香澄：诶诶！那、那么……我要再加把劲！
里美：嗯，我们就按照自己的方式来努力吧
有咲：不过，努力这种事，只靠嘴上说是没用的
香澄：有咲~
多惠：……虽然你这么说， 但今天有咲很努力了呢
有咲：哈？不行吗
多惠：没有，倒不如说，感觉很棒呢
沙绫：是啊，要不是有咲提议， 也就没有今天的练习了呢。 这都是多亏了有咲哦
香澄：真的呢！ 真少见啊，有咲竟然会主动提出要练习
有咲：偶尔一次有什么关系…… 下次跟Roselia练习时， 我可不希望气氛再那么尴尬了
有咲：要是因为我配合得不好 而让她们觉得这次练习没有意义， 从而终止共同练习，事情就麻烦了
有咲：还有…… 如果能成功演奏，更让人开心啊
香澄：有咲~我也这么觉得！
有咲：别吵了，别凑过来啊
多惠：今天的有咲果然很棒呢
有咲：你别笑嘻嘻的了。 赶紧睡觉吧
沙绫：啊，钻进被子里了
里美：她是在害羞吗……？
有咲：啰嗦死了！你们赶紧给我睡觉！
（黑屏转场）
