853_市谷有咲_R4 让人腼腆的慰劳☆

抽卡台词：是的……我也想试着感受一下…… 某些新的事物

《将心意倾注于横幅》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：——很好。 这样一来，正式上场时应该也会很顺利
香澄：有咲~你在吗？
多惠：啊，找到了，有咲，呀嚯~
有咲：咦，怎么了？ 我没有跟你们说今天有事吗？
里美：小有咲，抱歉打扰你练习了。 是这样的，我们有个东西想要给你
香澄：锵~！这是我们给你的慰问品哦~~~！
沙绫：有咲一直在为街头演出努力练习对吧？ 所以我们也想为你做点什么
香澄：我们带了很~多有咲喜欢的东西来哦！ 大家一起吃吧！
多惠：虽然多多练习是很重要， 但休息也是必需的哦。来，快坐下快坐下
有咲：你们……
香澄：那么，来看看我们都带了些什么吧！先从惠惠开始！
多惠：我带了兔子玩偶来！ 是用纸黏土做的。累了的时候看看它，应该就能打起精神了！
有咲：谢、谢谢……
沙绫：我带的是……给你，是刚烤好的面包哦！ 我带了很多种类过来，你可以选自己喜欢的
里美：我带了豆沙水果凉粉来。这是在我家附近的 和式点心店里买的，我很推荐哦
香澄：我也吃过，超好吃的！
有咲：哦哦……好多啊。 我能吃得完吗……？
多惠：甜点有另外一个胃来装，没问题的
有咲：另外一个胃啊…… 不过，总之，谢谢你们特意过来
沙绫：那我们就趁面包还热着，先吃了吧
香澄：赞成！ 大家一起双手合十……我开动啦！
多惠・里美・沙绫：我开动啦！
里美：嗯~巧克力海螺包好好七啊~♪好幸福~~~♪
沙绫：啊哈哈，小里美吃巧克力海螺包时，看起来真的好幸福啊
里美：因为我是真的觉得很幸福嘛~~~♪
香澄：有咲，练习得怎么样了？顺利吗！？
有咲：嗯，还算顺利吧。 离正式演出还有一点时间，我打算尽自己最大的努力
多惠：有咲整个人都很有干劲呢。 你的眼神就跟追着球时的小欧一样
有咲：你这是在夸我吗……？
多惠：当然是啊！你要看看视频吗？
有咲：啊，现在就算了。 要是太过放松，感觉待会就练习不下去了
里美：毕竟下周就是正式演出了呢。 感觉连我也开始紧张起来了
有咲：唉，剩下的就只能听天由命了。 总之，希望我不会拖花音学姐的后腿……
香澄：没问题的！有咲一定可以的！
有咲：不不，我可没法这么乐观
有咲：这次真的全是新的尝试。要在街边演奏， 而且演奏的时候只会用到键盘和小军鼓……
香澄：即使这样，你也一定没问题的！
有咲：你啊……明明就没有任何根据，别说得那么肯定啊
香澄：我有根据啊！毕竟有咲这么努力嘛！
有咲：哈？
香澄：你现在也在努力练习， 而且满脑子都想着街头演出的事
香澄：所以一定会很顺利的！
里美：嗯！我也那么觉得！
沙绫：毕竟有咲虽然嘴巴上不坦率，实际上却很努力呢
多惠：嗯嗯，有咲真的很努力呢。 我很期待正式演出哦
有咲：……真是的，别说什么努力不努力的啦！ 我又不是小学生了，会害臊的好吗……
香澄：其实呢~我们为了正式演出做了个横幅~
有咲：哈？横幅？
香澄：对！写着『有咲，加油~！』的横幅，在正式演出时——
里美：小、小香澄！这件事在正式演出前都要保密啊……
香澄：——啊
有咲：你、你们……还做了这样的事啊……
香澄：没有没有！你就当没听过吧！ 啊哈哈，讨厌啦~我们怎么可能会去做横幅嘛~
有咲：我说，真的，千万别这么做。 横幅实在是太羞耻了
香澄：诶~有什么关系！哪里羞耻啦！ 你就让我们弄嘛？
香澄：我们想给有咲打气啊~~~
有咲：不行不行不行！  绝……对！不行！


《街角的发现》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呜~好冷啊~ 看来离春天还有一段时间呢
麻里奈：好了，该去给老板跑腿了。 赶紧完事吧！
有咲：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}啊。 你们好。你们这是要出去吗？
麻里奈：嗯，要去给老板办点事。 说起来，小有咲，我都听说了哦~
麻里奈：你和小花音不久前办了街头演出对吧？ 而且据说气氛很热烈呢！
有咲：是、是的…… 我觉得算是成功了吧……
有咲：演唱会结束后， 大家看起来也很开心
麻里奈：我也好想看你们的演奏啊~ 要是我那天休息就好了……
麻里奈：不过，为什么你们想再次开街头演出呢？
有咲：自然而然就有这个想法了吧， 不过原因也不是只有这一个……
麻里奈：什么什么？你愿意的话就跟我说说吧
有咲：并不是什么有意思的事哦？ 我只是也想试着挑战一下而已
麻里奈：挑战？
有咲：是的。大概是受到了燐子学姐的影响吧
有咲：因为想要改变自己，燐子学姐一直在 努力挑战自己不擅长的事物
有咲：我一直在学生会看着她那副身姿， 怎么说呢，觉得她好帅气……
麻里奈：所以你才想像小燐子那样 试着挑战自我对吧
有咲：算、算是吧。 那个，我刚刚说的话……
麻里奈：我懂的， 要向大家保密，对吧？
有咲：是的……
麻里奈：呵呵，明白。 那么，实际挑战之后，你有什么感想呢？
有咲：这个嘛……我没法清楚地形容出来， 怎么说呢，有种体会到了音乐的深奥之处的感觉
有咲：这次的演出让我发现，音乐能轻易地 改变周围的气氛……
麻里奈：的确是这样，只是合作的成员不同， 音乐给人的印象也会完全不一样呢
有咲：是啊！那种感觉真的很有趣！
有咲：说不定连熟悉的Popipa的曲子也一样， 只要在一些地方多下点功夫， 就能给人带来不同的感受呢
有咲：所以，我最近盯着Popipa的乐谱看的机会 似乎也变多了
麻里奈：小有咲真的很喜欢Popipa呢
有咲：诶！？也、也没有啦……
麻里奈：呵呵。希望你能将街头演出的收获 活用在以后的演出中
有咲：嗯，我会努力的
麻里奈：嗯，我会为你打气的。 小有咲，加油哦！
