1058_市谷有咲_R3 制作小册子

《推荐的是『学生会办公室』》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：应该没有……错字漏字。 排版也都检查好了……嗯，这样就可以了吧
有咲：燐子学姐，这一页也没问题了
燐子：谢谢……市谷同学， 你能帮忙校对细节……真是帮大忙了……
有咲：这没什么大不了的啦。 而且这样的工作也并不辛苦
燐子：呵呵……学生会的工作有很多都是这样的， 需要踏踏实实地去做……
燐子：有市谷同学在， 工作效率都提高了不少……真的是帮大忙啦……
有咲：啊、啊哈哈……谢谢
有咲：啊……不过话说回来，实在是太多了……这些。 真的很抱歉……
燐子：没事……毕竟决定全都刊登出去的是我……
有咲：但是，那时候燐子学姐说可以 全部刊登出去的时候真的是帮大忙了。 沙绫她们也很高兴
燐子：呵呵……听到山吹同学她们说的话…… 而且再看看这些问卷…… 我便明白了无论哪一张都是不可或缺的……
燐子：我觉得……Popipa的大家……所采取的积极行动， 是一个很好的契机……能让其他学生…… 开始关心活动……
燐子：事实上也的确有很多学生……为了宣传册…… 填写了调查问卷……
有咲：没有没有！这太夸张啦！ 香澄她们单纯就是觉得『好像很好玩』才做的
有咲：但是……能为了那个『好像很好玩』 而努力，也正是Popipa的优点吧……
有咲：毕竟，如果没有花女的话， 或许就没有Popipa了
有咲：说不定，正是因为大家对花女都怀有特别的感情， 才能如此努力呢……
燐子：这说明花女确实是……非常重要的地方呢…… 呵呵，感觉真好……
燐子：那个……市谷同学…… 我也想听听你推荐的是什么…… 你在调查问卷上写了什么呢……
有咲：诶！？我、我的吗？
燐子：是的……但你不想说也没关系……
有咲：那、那个…… 我写了……中庭
有咲：那种开放感真的非常与众不同呢
燐子：我也……很喜欢中庭…… 能听到校舍传来的声音…… 心情就会自然地快乐起来
燐子：还有吗……？
有咲：诶？ 那个，我就写了这个而已哦
燐子：这样呀……
有咲：……诶？有、有什么问题吗？
燐子：好像……有好几张问卷…… 都写了『学生会办公室』……
有咲：……！？
有咲：诶、诶~原来是这样呀…… 大概是学生会的……其他人吧？
燐子：虽然我也写了学生会办公室…… 但没想到居然还有别人推荐这里…… 我很吃惊呢……
有咲：这、这个嘛，毕竟这里视野很好嘛？ 大概也会有人想推荐这里？
燐子：这样……也对…… 这里的……视野……确实很好
有咲：嗯……视野 真的非常好
燐子：呵呵呵……
燐子：我们努力……制作宣传册吧……
有咲：好的。 一起做出高质量的册子吧……
有咲・燐子：哈哈、哈哈哈…… 呵呵呵呵……


《有咲的小小报恩》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅区】

有咲：那份资料要给燐子学姐检查…… 要不要……顺便问一下那件事进行得怎么样了……
麻里奈：咦？是小有咲。 你好~
有咲：麻里奈小姐和{{userName}}。 你们辛苦了
麻里奈：今天是休息日你还穿着校服……难道有学生会的工作？
有咲：啊哈哈，是的。 我在做介绍学校的资料……
麻里奈：这样啊，辛苦啦！ ……说起来，之前小鸫也 在休息日去学生会了呢
有咲：虽然我们不同学校， 但学生会的工作其实都是差不多的啦
麻里奈：啊哈哈，看来哪里的学生会都很忙呢
麻里奈：啊，说起来， 小有咲的学校最近是不是做了宣传册？ 我听小沙绫她们说了哦~
有咲：啊~ 我找了Popipa的大家帮忙……
有咲：可是，不得不做的东西还有很多， 像是和宣传册一起派发的资料之类的
麻里奈：那些也是学生会的工作吗？ 听上去好辛苦哦~
有咲：是呀，这也是我们的工作
麻里奈：呵呵，小有咲真的很认真呢
有咲：也没有……
有咲：不过，毕竟是 很努力做出来的宣传册， 我想完美地交给大家
麻里奈：说起来，你们对其他同学做了问卷调查吧？
有咲：是的，在做宣传册的时候， 沙绫说希望能把大家推荐的推荐景点 都收录进去……
有咲：整理好资料后，我也发现了不少事情， 让我庆幸自己进入了花女
有咲：像是和Popipa的大家一起做的事， 还有加入了学生会之类的……
有咲：所以，怎么说呢，可能是想做点什么 来报答？花女……大概就是这样的感觉
麻里奈：原来是这样~嗯嗯
有咲：……！ 总觉得我说了什么很羞耻的话……！
麻里奈：没有啦，我觉得你说得很棒哦！
有咲：一、一点都不棒！ 那我差不多该走了！先失陪了！
麻里奈：呵呵，加油哦~小有咲！
