1320_市谷有咲_R3 星星贴纸优等生

抽卡台词：诶~没这回事哦。 我只是很普通地在做而已。

《能够做『我们』自己的原因》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：呼~好累啊~ 各位，让你们久等了
多惠：没事，我们也没等多久
里美：小有咲，学生会的工作辛苦了。 这里有点心哦
香澄：我们刚才正在聊，粉红兔兔帝国的演出 真的非常棒！
有咲：最近你们一直都在说那个话题吧。 你们是真喜欢啊
香澄：因为瑞依同学和惠惠的和声 真的非常动听！
沙绫：嗯。听着让人心情非常好哦
多惠：二重唱能表演得那么顺利， 都是因为瑞依教了我很多唱歌的技巧
有咲：嗯，毕竟LAYER以前就很会唱歌。 在音乐学校里也很有名
多惠：有咲的钢琴也很有名吧
有咲：我、我的事情就不用提了吧！？
沙绫：啊，对哦。我记得有咲和惠惠还有LAYER 念的是同一所音乐学校吧？
多惠：嗯。不过班级不同
香澄：是吗~~！惠惠、惠惠！ 有咲小时候是什么样子的啊？
有咲：你打听这个做什么！？
多惠：据说她因为钢琴弹得很好，拿到了很多星星
有咲：啊~~！闭嘴！ 我、我的事情不重要，你们打听惠惠的事就行了！
沙绫：呵呵，好的。 那么惠惠小时候是什么样子呢？
多惠：我小时候喝温热的蜜瓜汽水
沙绫：诶？什么意思……？
有咲：唉……算了，我来解释吧……
（黑屏转场）
沙绫：啊哈哈……原来如此。 惠惠从小到大都没怎么变呢
多惠：诶嘿嘿，是吗
有咲：你害羞什么啊……？
多惠：沙绫呢？你小时候是什么样子的？
沙绫：嗯……我小时候很喜欢帮家里做家务事。 收到和妈妈同款围裙的时候， 我非常开心呢
里美：呵呵，真符合小沙绫的个性
沙绫：小里美呢？你是什么样子的？
里美：我、我小时候…… 好像更多的是和姐姐在家玩。 不太敢和班里的同学说话……
多惠：怕羞？
里美：或许是的……？
多惠：好可爱
里美：呜呜……好丢人
香澄：我的话……
有咲：不，香澄就不用说了
香澄：为什么！？
有咲：没有为什么，我大概能想象到…… 反正你要说的就是那件事吧？
香澄：我不说你怎么知道呢！ 来嘛~~来问我嘛有咲~~
有咲：啊——好烦啊，我知道了。 确实，不问的话我也不知道。那你说吧
香澄：我啊！小时候听到过星星的悸动！ 从那时候起，我就开始想要寻找 闪闪发光又令人心动不已的事物……
有咲：你果然就是要说这个啊！ 我都已经听一百遍了
香澄：…………
有咲：不、不要突然沉默啊！？ 你那么想说的话，我还是会听的……
香澄：啊，不是。我没想继续说。我只是突然想到一件事。 如果我小时候 就遇到你们的话，会变成什么样呢
沙绫：呵呵。是指我们五个人如果是从小玩到大的朋友吗？ 如果真是这样的话…… 或许我们五个能拥有更多美好的回忆吧
里美：大家一起吃午饭， 一起聚在小有咲家仓库里玩耍…… 可能会一直过这样的生活吧
有咲：这不是和现在没什么差别吗？
里美：啊……真的呢。 呵呵，或许真的没什么差别
有咲：不过，虽然我不否认想在小时候就认识你们…… 但现在才认识也不算坏吧
有咲：正因为我们在那个时候、那个时机相遇了， 我们才能组成Poppin'Party
香澄・多惠・沙绫・里美：……！
里美：或许确实和小有咲说的一样。 正因为有那个时候的相遇，才会有现在的我们
沙绫：是啊，总觉得心里有点感动。 呵呵，果然有咲就是会说话呢~
有咲：我、我又不是故意这么说的
多惠：我和有咲的想法一样。 我很喜欢现在的Popipa
有咲：不、不要突然说这种让人难为情的话啊！ 我说啊，这种事情就算不特意说出来也……！
香澄：有咲~~~~！！
有咲：唔！
香澄：我也非常喜欢Popipa哦~~！！ 你能这样想我真的好开心啊~！
有咲：啊——真是的——！！别抱着我啊！ 够了，赶快开始练习吧！
香澄：嗯！


《毫无自觉的温柔》

（登场角色：市谷有咲）

【河边道路】

有咲：啊。是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小有咲。 刚买完东西？
有咲：是的。一会我们要在我家仓库里练习， 我出来买了些点心
麻里奈：是这样啊。 小有咲果然很温柔呢
有咲：诶。你、你怎么突然说这个。 果然是什么意思？
麻里奈：你看，前不久粉红兔兔帝国的那两个人 不是一直在录音棚练习吗？
麻里奈：小有咲在那期间经常去看她们练习，还给她们带慰问品， 我觉得你很为朋友着想，真的很温柔呢
有咲：不是的，那是因为 我担心惠惠有可能会给LAYER添麻烦
有咲：非要说的话， 是因为我觉得必须要好好守望她们……
麻里奈：守望？怎么说？
有咲：那个，她们两个决定组建乐队的时候， 我碰巧也在场
麻里奈：这样啊。 你们三个人关系真好呢
有咲：啊……其实我们三个人小时候 上的是同一所音乐学校……
麻里奈：诶~！我还是第一次听说呢
有咲：嗯，不过那个时候 我和她们基本上没有交集
有咲：甚至都不记得惠惠了。 至于LAYER， 我也只记得她唱歌唱得非常好听
有咲：可是，她们两个从小关系就很好…… 而且LAYER会开始学贝斯 也是因为想和惠惠组建乐队，我听说这件事后很吃惊……
有咲：我那时才知道， 对她来说，和惠惠的约定是如此重要
有咲：虽然粉红兔兔帝国好像是没经过什么考虑就结成了， 但对她们两个来说 却是一支非常重要的乐队吧
有咲：所以怎么说呢，既然我也听说了这件事， 那我就必须守望她们到最后一刻……
麻里奈：原来如此。 所以从她们开始练习，你就一直在守望她们呀？
有咲：对，就是这样
麻里奈：呵呵，小有咲果然很温柔呢。 我听说演出大获成功哦
有咲：是的！真的非常棒！ 她们两人的和声非常好听……
麻里奈：我想，她们能举办那么棒的演出， 一定也是因为有小有咲在守望着她们吧
有咲：诶？不，我并没有做什么…… 真的只是看着她们而已
麻里奈：就是这样的守望才好呀。 不管是小LAYER还是小多惠， 看到小有咲来录音棚都是一脸非常开心的表情
麻里奈：一定是因为有小有咲的这份温柔支持着她们， 她们才能集中精力练习和举办演出哦
有咲：是、是这样吗。 哎呀，没关系啦？不管是怎样都好吧
麻里奈：呵呵呵。啊……我们差不多得走了。 小有咲你来得及吗？
有咲：糟糕……我得赶快回去了！
有咲：对不起！ 我也差不多该走了。先失陪了！
