1350_市谷有咲_R2 棒棒糖☆洋娃娃

《Catch the phrase》

（登场角色：牛込里美、市谷有咲、丸山彩）

【花咲川女子学园 走廊】

有咲：……里美昨天练习MC 练习得好努力啊……
有咲：我就只是在仓库里陪她练习了一下…… 如果还有其他能帮上忙的地方……
有咲：不过话说回来，我也不擅长在别人面前说话…… 要是能提出更好的建议……
彩：啊！小有咲，你好！ 怎么了，你的表情看上去好复杂啊？
有咲：啊，彩学姐，你好。 诶，我露出了那样的表情吗？
彩：嗯，你走路的时候好像一直在思考什么…… 难道是遇到了什么烦心事？
有咲：啊，其实……
有咲：（对了，彩学姐的话…… 说不定会知道一些做MC的诀窍……）
有咲：请、请问！ 彩学姐，我可以占用你一点时间吗？
（黑屏转场）
彩：诶——你们在轮流当MC啊！ 感觉好有趣呢！
有咲：下次就轮到里美做MC了， 所以她在努力地为正式演出做准备
有咲：我也想帮一点忙， 所以稍微提了一点意见， 但是又担心是不是真的有用……
彩：原来是这样，做MC确实挺难的……
彩：我当时也参考很多偶像进行了学习哦。 毕竟对偶像来说，做MC是一项很重要的技能。 还有些观众会因为MC成为自己的粉丝
有咲：是啊……
彩：至于我会注意的问题嘛……
彩：首先是不能结巴！
彩：说话一旦结巴，就算是再好的话题， 在观众听来也是断断续续的，根本听不进内容
彩：而且说话的时候一定要带着诚意。 如果只是说些不经大脑的话，是没办法触动观众内心的
有咲：原来是这样……做MC的时候不能结巴……要带着诚意……
彩：啊！还需要吸引人的招牌台词！ 有了吸引人的招牌台词，就能让观众产生亲近感， 愿意仔细听你说话了！
有咲：原来如此，吸引……吸引人的招牌台词？ 里美说吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
里美：一击就让你的心坠入巧克力海螺♪ 我是Poppin'Party的贝斯手，牛込里美♪
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……不、不行不行不行！ 这种招牌台词有点太……！
彩：诶？我觉得挺好的呀
彩：对了！机会难得， 我也来给小有咲想一个招牌台词吧！
有咲：诶，不、不用了！ 我已经当过MC了！
彩：但是以后可能还有机会吧？ 为了今后，我来帮小有咲也想一个！
彩：我想想~ 说到小有咲的话，就是仓库…… 还有键盘……嗯~
有咲：不、不用这么认真地思考啦！
彩：对了！ 我是仓库闺秀，键盘手市谷有咲♪ 你觉得怎么样！？
有咲：这、这个……？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：我是仓库闺秀， Poppin'Party的键盘手市谷有咲♪
有咲：你的心也会被我收入其中哦♪
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：不、不行不行不行不行！绝对不行！ 话说，仓库闺秀是什么啊！
有咲：而且里美和我都不是偶像， 应该不需要招牌台词……！
彩：诶诶？是吗~ 你们两个都非常可爱，我觉得肯定很适合的~
有咲：不，这不是 适不适合的问题吧……
彩：啊！那这种招牌台词怎么样！？
有咲：还、还有！？
（黑屏转场）
（背景切换）


《直率的话语》

（登场角色：市谷有咲）

【住宅区】

有咲：啊，{{userName}}。 竟然会在这里遇到你，真巧。 哦？你在买东西啊
有咲：对了……前阵子 演出时里美做了MC，你听到了吗？ ……嗯，很厉害对吧
有咲：没错没错，观众们的反响也很热烈， 怎么说呢，那场MC很有里美的风格
有咲：你想，像那样在很多人面前说话的时候， 一般都会想稍微耍下帅吧？
有咲：怎么说呢，就是会想让自己看上去更好…… 不是，其实是我自己会有这样的想法啦
有咲：想要展现出比真正的自己更完美的一面， 所以会忍不住逞强，或是说些漂亮话
有咲：但是，里美的MC并不是那样…… 她的发言里没有一点夸大， 或者说，她把真实的自己展现给了大家
有咲：明明很不擅长在别人面前说话， 但她却没有选择逃避，而是好好地说了出来…… 嗯，她真的很厉害
有咲：加入学生会之后，为了能在人前发言， 我也做过各种努力……
有咲：但最后还是会紧张， 或是为了做好而用力过猛
有咲：像那个时候的里美一样， 坦率地表达出自己的情感，真的很难
有咲：所以听到里美的MC，我有点感动…… 原来这就是能打动人心的话语
有咲：我觉得那时的里美很帅气。 所谓的帅气，肯定就是那个样子吧
有咲：如果我也能像那样， 更加坦率地和人交流的话……
有咲：……诶？你说我刚才就是在坦率地交流？
有咲：这、这么说来，确实…… 难道是受到了里美那次MC的影响吗？ 不，呃，那次MC确实有这样的冲击力
有咲：是、是啊，我也能像这样坦率地用语言……
有咲：……咦，怎么开始觉得难为情了……
有咲：诶？没什么好难为情的？ 不、不对不对，就是会难为情啊！
有咲：这、这也没办法吧？ 怎么可能说变就变啊！
有咲：啊——够了！不要再聊这个话题了！
有咲：好、好了，总之，谢谢你愿意听我说话。 我还要去仓库练习，先走了！
