1492_市谷有咲_R3 向着休息室GO！

抽卡台词：要是遇到了困难， 就跟我说说吧

《任何乐队肯定都是如此》

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：哈啊……哈啊…… ……让、让你们久等了！抱歉……！
燐子：没有，你来得很准时……
燐子：倒是你好像跑了很久的样子…… ……要不要休息一下……？
有咲：不、不用，我没事
燐子：是吗……
燐子：那么你先坐下，调整下呼吸…… 等你平静下来后再开始吧……
（黑屏转场）
有咲：唔，这边是一年级生，这边是二年级的…… 燐子学姐，我这边已经做完了
燐子：谢谢。 那么……我们先休息一下吧
燐子：呵呵……多亏了市谷同学的努力…… 应该能提早结束了。 谢谢……
有咲：不、不用那么客气……
有咲：那个，燐子学姐……今天真的很抱歉。 我差一点就迟到了……
燐子：不，请不用在意…… 不过市谷同学……居然会差点迟到…… 还真稀奇呢……
有咲：其实……今天早上，惠惠和沙绫的歌写好了
燐子：歌……对了，你们好像…… 要为CHiSPA写歌对吧？
有咲：……是的。 然后，昨天她们决定再修改一下曲子和歌词， 结果今天早上她们就联系我们说已经写好了
有咲：然后大家就一起讨论该怎么编曲， 一直讨论到了会议开始前
燐子：原来是这样…… 看来是首好到能让你忘了时间的歌啊……
有咲：是、是的，怎么说呢，那是她们两个 拼命写出来的歌，所以我觉得不能辜负她们的努力……
燐子：呵呵……一旦投入进去……就会忘记时间呢……
有咲：不过，这也不能作为差点迟到的理由吧
燐子：不……我多少能明白 市谷同学的心情……
燐子：我在拿到友希那同学写的新歌时…… 也会十分激动
燐子：我也非常喜欢和大家一起讨论 如何给友希那同学写的新歌编曲的 那段时光……
燐子：大家一起思考……录音棚的预约时间 转眼间就结束了……这也是常有的事……
有咲：燐子学姐也是这样吗
燐子：是的…… 我们想要把拿到的歌用最好的方式呈现出来…… 一不小心就会忘记时间……
燐子：比如……友希那同学一定是 想着这样的事来写歌的吧……之类的
有咲：我懂。我总是会想， 里美应该会希望我用这种方式演奏， 或者是香澄那家伙写这段旋律的时候一定很开心之类的
燐子：是的……每支乐队肯定都是这样
有咲：……怎么说呢，乐队果然很棒
燐子：我们可以一同度过无可替代的时光，有这样的伙伴在…… 真的是一件值得庆幸的事情……
燐子：啊……
有咲：？怎么了？
燐子：那个……友希那同学发消息来了…… 说是新歌写完了……
有咲：诶，是吗！
燐子：是的……友希那同学 这次写歌花费的时间比平时还要久……
有咲：真期待友希那学姐写的新歌呢
燐子：是的……非常期待……
有咲：那么我们再加把劲， 早点把工作做完吧
燐子：好的，一起加油吧


《可以自信地交出去的歌曲》

（登场角色：市谷有咲）

【车站前】

麻里奈：好了，东西都买完了，我们回去吧。 ……咦？那是…… 喂~小有咲
有咲：啊，麻里奈小姐，还有{{userName}}，你们好
麻里奈：你好。你要去哪里吗？
有咲：是的，正准备和Popipa的大家一起去乐器店
有咲：香澄说想买吉他弦， 大家就觉得机会难得，不如一起去
麻里奈：啊，这么说来， 我听说小香澄一直忙着做家政课的作业是吧
有咲：是的！香澄那家伙很不擅长缝纫……
有咲：惠惠和沙绫都忙着写新歌， 里美也没有空，所以只能是我守在她身边教她了。 真是的，我本来就因为学生会的事情忙得不行……
有咲：不过香澄的作业也按时交上去了， 总算是恢复到平时的生活了吧
麻里奈：呵呵，那么小有咲你暂时 可以和大家一起尽情地做乐队练习了呢
麻里奈：不过话说回来，你们都那么忙， 还要写歌，会不会太辛苦了？
有咲：还好，辛苦的是沙绫和惠惠…… 不过我也要操心很多事情……
麻里奈：有什么令你担心的事情吗？
有咲：惠惠和沙绫为了写歌， 去找夏希了解了情况……
有咲：我担心惠惠问一些奇怪的问题， 给别人添麻烦……
有咲：毕竟她是一个只要想弹吉他 就会随时随地开始演奏的人， 我一直在担心沙绫一个人能不能管住她……
麻里奈：呵呵，小有咲你真的 很重视小多惠呢
有咲：不、不是，也不算重视吧， 没有你说的那么夸张……！
有咲：……不过，其实我根本没有必要担心这些
麻里奈：是吗？
有咲：是的。惠惠和沙绫写的歌好得不得了
有咲：怎么说呢，她们写的歌都很有自己的特色， 而且还融入了从未有过的新东西……
有咲：是一首好到我们能够充满信心地 把它交给CHiSPA的歌
麻里奈：呵呵，小有咲看上去很自豪呢
有咲：才、才不是这样……！
有咲：不过，那真的是首很棒的歌。 麻里奈小姐听到后，一定会惊讶的
麻里奈：嗯，下次有机会的话我去听听看！
有咲：啊，那我就先走了。 要赶不上集合的时间了
麻里奈：嗯，抱歉拉着你说了这么多。 路上小心
有咲：好的，那我先走了。 二位工作也要加油哦
