1633_市谷有咲_R4 Precious birthday！

抽卡台词：好、好烦啊！ 不要一找到机会就捉弄我啊！

《『这真是最棒的一天』》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：有咲，你今天从早上开始就很受欢迎呢
多惠：除了同班同学，还有学生会的人…… 简直像是淹没在礼物的海洋里了呢
香澄：幸好我今天早晨在去学校之前就把礼物给你了！ 第一个送礼物的名额可不能让给别人！！
有咲：你倒是稍微考虑一下送礼物的时间啊…… 不过，我还是挺开心的
里美：呵呵。但是，礼物太多了， 带回去会很辛苦吧？
香澄：没关系，有咲！我们会帮忙的！
多惠：毕竟今天放学后，要在仓库举办生日派对呢
有咲：哦，谢谢。真是帮大忙了
有咲：也不知道仓库里究竟会混乱成什么样子。 我现在就已经开始害怕了……唉。 今天的一句话日记，会不会写不下啊……
沙绫：诶，有咲，原来你会写一句话日记啊
有咲：嗯？啊，算是吧
有咲：前不久，奶奶给我买了一本日记本， 她说记录下来会成为回忆，所以我才开始写的
里美：应该是那种记录点滴小事的日记对吧？ 比方说，和朋友去了海边之类的
香澄：诶~听上去很开心！ 有咲记了些什么呢？
有咲：诶诶！？不，其实我也没写什么大不了的事啦。 大多数日子都只写了几句话而已……
有咲：『今天很冷』，或者是 『练习进展比想像中顺利』之类的
多惠：那么，昨天呢？
有咲：诶？昨天？
有咲：啊……『睡了很久』……？
沙绫：呵呵。什么啊，真可爱
有咲：烦、烦死了！不要总是捉弄我啊！
香澄：今天发生的事，你是怎么写的，待会要告诉我哦！有咲！
有咲：绝——对不会告诉你的！


《平静的时光》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【市谷家】

兰：生日快乐，有咲
有咲：谢谢……呃，诶！？ 你特意为了说这句话过来的！？
兰：不、不是。我们不是约好了， 你要给我看新修剪的盆栽吗
有咲：对、对喔……啊哈哈……哈啊，吓我一跳~
有咲：我现在正好在观察它的情况呢。 我个人还是挺满意的，你觉得呢……？
兰：嗯，我觉得不错
兰：看起来很有活力， 能感受到它是被重视着的
有咲：真的吗？哈啊，太好了
有咲：我自己不太懂这方面， 但听小兰这么说，我挺开心的
兰：开心吗……那么，今天一句话日记的主题已经确定了呢
有咲：啊，确实可以……话说， 为什么小兰会知道一句话日记的事情？
兰：我听香澄她们说的。 大家聊这件事聊得很开心哦
有咲：那、那些家伙……
兰：呵呵……但是，总觉得很不错呢
有咲：你是指她们到处乱说这件事吗！？
兰：不，我是说一句话日记
兰：我也会在笔记本一角写下一两句话， 然后把它们变为歌词
兰：……说不准有一天，Popipa也会 从有咲写词开始创作歌曲呢
有咲：这个，应该……不大可能吧
兰：不过，我写笔记的时候，也没想过要把它们变成歌词， 感觉都是不经意之间的事情。 但之后再回头看的时候，还是挺开心的
有咲：啊，我有点能理解
有咲：虽然很多事情都很无聊， 但还是会觉得……该怎么说呢。 那些无聊的事情，有时也很让人开心
兰：原来我会因为这么小的事情而高兴啊…… 有时候觉得挺好笑的
有咲：是啊是啊。这种感觉总觉得很温馨呢——
兰：嗯
兰：……我刚才说的这些话， 不要和Afterglow的大家说哦
有咲：我不会说的。 我刚才说的那些，你也绝对要对香澄她们保密……
兰：啊……我姑且先答应你
有咲：真是不可靠的回答啊……
兰：呵呵
兰：对了，我可以再看一下那边的盆栽吗？
有咲：当然！不过，那边的盆栽， 我还在尝试各种设计，如果这种也可以的话， 欢迎你去看看
有咲：我觉得应该有更能展现它个性的方法， 但还没什么灵感呢。 关于这件事，我也想和你商量一下——
（黑屏转场）
（背景切换）
