1784_市谷有咲_R5 在黄昏中盛放☆

《在黄昏中盛放☆》

动画故事


《繁花绽放的夜晚》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家】

香澄：大家，快看快看！ 这个烟花，在不停地闪烁呢！
里美：真的呢。小香澄的烟花特别亮呢。 而且很有气势！
多惠：你点的是哪个烟花？我也想放
沙绫：唔……啊，应该是这个吧？ 给你，惠惠
有咲：我选哪个呢…… 这个刚才已经放过了，剩下的就是仙女棒和——
香澄：仙女棒！？我想放我想放！
有咲：香澄先放完手里的再来！ 而且说到仙女棒，不是一般都在最后放的吗？
香澄：也对啊！ 那就等到最后大家一起比赛吧！说好了哦！
有咲：好的好的。 真是的，你今天真的很兴奋啊
香澄：因为因为！今天大家要一起在有咲家留宿哦！？ 我可是——一直都在期待的！
沙绫：呵呵，有咲不是也很有干劲吗。 因为晚饭时要大家一起做咖喱， 你已经和奶奶一起练习过很多次了吧？
有咲：都说了那是因为……！ 只是那几天都碰巧想吃咖喱而已！ 真是的，奶奶明明不用说这些多余的话的……
多惠：好厉害。这支烟花在中途会变色哦。 快看！
里美：哇，从红色变成蓝色了。 手持的烟花居然有这么多种类呢
香澄：呼呼呼~今天不仅只有手持的烟花哦~？ 锵锵！喷射烟花~！
里美：这、这是要放在地面点火的那种吧…… 会发出很响的声音吗……
有咲：这种烟花不会飞到半空中，是会往四周喷射出烟花的类型， 我觉得应该没事……不过为了以防万一，还是离远点吧
香澄：那么那么，我来点火！要点了哦~！嘿！
多惠：哇，点燃了！香澄，快逃！
沙绫：好厉害，烟花喷得很高呢~
香澄：哇~好漂亮~！……啊，已经放完了。 好~继续放吧！接下来是这个和这个！
里美：呵呵，按照这个节奏的话，烟花很快就会没有了呢
香澄：确、确实是……！ 那么那么，我们现在再去买点烟花吧！
有咲：不行。已经买了两大包了， 你给我忍耐一下！
香澄：诶~~~~~去买嘛~~~~！！
（黑屏转场）
香澄：有咲的仙女棒放的时间好长啊……！
多惠：手一点也没抖。不愧是有咲
有咲：呵呵，这场比赛是我赢了。 ……啊
沙绫：……最后的仙女棒放完了呢。 明明准备了那么多烟花，一转眼就没了~
有咲：……是啊……
香澄：呜~~~~我还想继续放~~~！ 我说啊，还是再去买点吧？
有咲：都说了已经放得够多了吧。 好啦！烟花也放完了，该收拾了哦~！
沙绫：那我去仓库拿垃圾袋
里美：啊，我们也来帮忙，小沙绫
有咲：……好，那我们就来打扫这里吧……
有咲：……好像突然就安静下来了啊。 刚才明明还那么吵的…… ……呃，香澄？你在做什么？
香澄：唔~~我在看还有没有剩下来的烟花……
有咲：已经没了！ 好啦，香澄也来帮忙
香澄：……啊！ 找到了！还有一根！
有咲：呃，真的假的
香澄：有咲！一起放吧？
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：不，我就算了……而且不是只剩了一根吗？ 香澄放吧。我在这里看着
香澄：没关系！就算只有1根，两个人一起放的话，就相当于 双倍的快乐吧？只要像这样一起拿着……你看！
有咲：等、等下！ ……啊~真是的，拿你没辙~
香澄：太棒了~！ 赶快点火吧！
有咲：别催我！ 因为是最后1根了，必须珍惜一点……
香澄：呵呵♪
有咲：……你干嘛笑嘻嘻的啊！ 好了，点燃了
香澄：啊，是粉色的！好可爱~！ 我说啊，有咲~我们一起用烟花画星星吧~♪
有咲：可、可以是可以……那就从右边开始。一、二……
香澄：Popipa、pipopa……
有咲：……Popipapapipopa……
（白屏转场）
（背景切换）
香澄・有咲：呵呵
多惠：啊~她们两个在放烟花！
有咲：哇！你们什么时候来的……！？
沙绫：呵呵，我们刚回来。 还剩了1根吗？
香澄：嗯！因为有咲看起来有点意犹未尽， 所以我们一起画了闪闪发光的星星！
里美：真好呀，星星。 我也又想放烟花了
香澄：我也觉得还有点没玩够…… 是吧，有咲……
有咲：……我、我知道了！ 那就，那个……再去买1袋吧
香澄・多惠：太棒啦~~~~！
香澄：谢谢你~~~~！ 有~~咲~~！
有咲：喂，不要抱过来。怎么连惠惠也来了！ 真是的……呵呵
（黑屏转场）
