1844_市谷有咲_R4 失控无法停止！

抽卡台词：等一下，不要擅自 中止话题啊~~~！！

《失控车辆和导向车》

（登场角色：市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：呃——下一次联合学生会会议要报告的内容…… 差不多就是这样吧，奥泽同学
美咲（米歇尔）：嗯，没错。 文化节的事情，在之前的联合学生会会议上 刚报告过……
有咲：好。那么，接下来就汇总一下……
美咲（米歇尔）：说起来，羽丘丢了画的事情， 不知道后来怎么样了？
有咲：就是从换鞋处消失的画吗。 说起来，都没听到后续
美咲（米歇尔）：从那之后就没怎么听她们说起过， 那就是已经解决了吧。我猜
有咲：……下次开会时问问看吧
有咲：说不定花女也会 发生类似的事情
美咲（米歇尔）：……我们的换鞋处有画吗？
有咲：……没有。 不过，要是出什么状况，说不定可以作为参考
美咲（米歇尔）：有道理。 而且难得有机会能听到各个学校的事情
美咲（米歇尔）：……不过，那时候的羽泽同学和六花， 真的好努力啊
有咲：嗯。不过……还是感觉是我搞坏了 她们两个的刹车装置……
美咲（米歇尔）：没事没事， 她们身上本来就没有刹车装置啦
有咲：不是，没想到我那句 『之后只能找全校学生问话了』的玩笑话， 居然被她们给采用了
美咲（米歇尔）：听到市谷同学那句话的瞬间， 她们一下子两眼放光呢。 满脸写着『还有这种办法啊！』
有咲：我后来又强调自己是开玩笑的， 她们却已经听不进去了。不过……
有咲：看着她们那样，我也产生了 『我们是不是也可以再做些什么』的念头
有咲：虽然我没有像羽泽同学和LOCK那样的气势， 但看着她们作为学生会成员的心态 和努力的样子，我就不禁觉得……
美咲（米歇尔）：我好像能明白市谷同学想说什么
美咲（米歇尔）：看着那些充满能量的人，或是待在她们身边， 就会受到那股力量感染，自己也想努力呢
美咲（米歇尔）：在她们那样的人的带动下， 不知不觉间，自己的刹车装置也会失灵
有咲：对！确实是这么回事。在我们乐团， 大部分时候是香澄在嚷嚷着『放手干！』『想做这件事！』， 但回过神来，我们就都被她给牵着走了
美咲（米歇尔）：心也是这样的。她总让我产生『怎么又来了』的想法， 但到最后，我也会沉迷进去
有咲：对对，就好像中了她们的毒
美咲（米歇尔）：啊哈哈……不过，我无法成为心， 就算想学她也没有意义。 如果不做自己的话，会很累的
有咲：是啊。我虽然经常被香澄拽着跑， 但我也无法成为香澄
美咲（米歇尔）：还是负责执行那两个人想做的事 比较符合我们的性格
有咲：是啊。我们的作用就是刹车装置。 要是没有我们，香澄和弦卷同学会无限制地狂奔下去
美咲（米歇尔）：啊哈哈，我可以想象到……
美咲（米歇尔）：就这点来说，她们还是跟日菜同学的心理， 或者说波长比较合。 都是勇往直前，根据自己的心意做事
有咲：也许吧。羽丘的学生都是这样的吗
美咲（米歇尔）：要这么说的话，在我们学校，燐子学姐 也教给了我们一些重要的事情吧？
有咲：……一小步一小步地不断积累，是吗
美咲（米歇尔）：是的。她告诉我们， 只要不断迈出小小的步伐，总有一天会形成巨大的轨迹
美咲（米歇尔）：市谷同学对这一点一定更有切身感受吧？
有咲：……
美咲（米歇尔）：羽丘有羽丘的风格，花女有花女的风格。 为了学校，也为了自己， 尽力往前走就是了
美咲（米歇尔）：当然，能参考的事情还是应该拿来参考。 难得有联合学生会会议的存在
美咲（米歇尔）：……啊，我是不是太正经了？
有咲：没有。我觉得你说得很对……
美咲（米歇尔）：不过，刚才那毕竟只是我的意见， 要是市谷同学想要破坏刹车装置的话， 我也不是不能帮你……
有咲：不，那还是不必了。 要是连我们都失控，花女可就麻烦了……
美咲（米歇尔）：是啊。我还想好好珍惜燐子学姐所积累的经验
有咲：嗯。所以，我们就以我们自己的方式做事吧， 好好地珍惜每一小步
有咲：要是能将燐子学姐留给我们的宝贵经验 一代代地传下去就好了
美咲（米歇尔）：嗯。 ……为此，先整理好眼前的资料吧？
有咲：也是。好，再坚持一下吧！


《又迈出了小小的一步》

（登场角色：市谷有咲）

【车站前】

有咲：种类比我想的要多，真难抉择啊…… 既然是第一次，选这样的应该更合适吧
麻里奈：果然是小有咲！ 你好
有咲：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：今天是要去什么地方吗？
有咲：啊——其实，我刚刚去了趟书店
麻里奈：原来是这样。是为了买参考书吗？
有咲：不，是为了这个……
麻里奈：『高中生也能看懂的组织管理学！ 漫画图解教学入门』
麻里奈：…………
麻里奈：小有咲，要是有什么烦恼的话可以跟我聊聊哦？ 是乐队？还是学校？ 啊，放心，我会帮你保密的！
有咲：不、不是！我没有什么烦恼啦！ 那个……我是觉得会对学生会的工作有用
麻里奈：诶？学生会……？
有咲：其实……在不久之前， 羽丘发生了一件事， 挂在换鞋处的画不见了
麻里奈：啊，这件事我听说了。 最后在小鸫和小六花的精彩表现下解决了问题
有咲：她们两个似乎对全校学生进行了问话哦。 真不知道该说她们太有活力了还是什么……
有咲：不过，看到她们那样， 我自己也产生了一种跃跃欲试的心情
麻里奈：噢噢，不错啊！
有咲：不过，因为我的能力比不上羽泽同学她们， 所以我想先通过这样的书来自学
有咲：奥泽同学给了我建议，让我以自己的步调努力， 而且我也不讨厌看书学习
麻里奈：是这样啊~ 嗯嗯，你很厉害呢，小有咲！
有咲：不，我还只是在为之后的学习做准备， 所以也谈不上什么厉害……
麻里奈：没这回事！ 人即使在有干劲的时候， 也经常弄不清楚具体该怎么做
麻里奈：而小有咲是思考后才行动的， 你很清楚为了实现目标该做些什么。 这可不是件容易的事哦
有咲：哪、哪有那么夸张……
有咲：不过，我想和奥泽同学一起 让学生会变得更好。 这也是从燐子学姐那里继承来的意志……
麻里奈：是这样啊。在小有咲和小美咲两个人的共同努力之下， 学生会肯定会变得更好。我也会为你们加油的！
有咲：谢谢。 我会努力的！
