2004_市谷有咲_R4 一个人承受的痛楚

抽卡台词：只有我在担心 Popipa吗……

《各式各样的滋味》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲）

【大楼梯】

香澄：来，这是有咲的！香草味！
香澄：这家店的冰淇淋真的非常好吃哦！ 有咲也快点尝尝♪
有咲：啊——真是的，我知道啦。 这句话你今天已经说过好多遍了
有咲：不过，上次因为误会没能吃到…… 其实我一直很想知道这是什么味道的冰淇淋
有咲：那么，我开动了
有咲：唔唔……好吃！
香澄：对吧对吧~♪ 还有巧克力、草莓等好多口味， 每一种都超级好吃！
有咲：哦？这让我也想尝尝其他口味了
香澄：真不愧是凛凛子小姐推荐的店铺呢！ 她还推荐了很多其他店铺给我
香澄：还有一些店会在音乐节上出摊， 就当是预先调查，我们一起去看看吧！
有咲：嗯，跟大家说一声吧
有咲：话说，真的有很多店愿意在音乐节上出摊啊。 说实话，我没想到会有这么多
香澄：这也是多亏了小里美 努力地和店铺做了交涉！
有咲：里美很了解美食店啊。 去大阪的时候，她也向我们介绍了很多店铺
香澄：在音乐节上出摊的店铺好像都做得很好吃， 当天我会纠结到底该吃什么的~！
有咲：要是有纠结的时间就好了…… 毕竟是Popipa主办的音乐节，当天我们应该会很忙吧？
香澄：不过不过，应该还是能逛上两三家的吧？ 有咲想吃什么？
有咲：唔——我对每一家都很感兴趣， 但我听说有一家店有豆沙水果凉粉，我想吃那个……
香澄：豆沙水果凉粉啊~！ 在演出后吃一定会很美味吧
有咲：香澄呢？
香澄：我啊~绝对要吃炸薯条！ 听说有一家很受欢迎的炸薯条店会出摊！
有咲：香澄真是非常喜欢炸薯条啊
有咲：说起来…… 因为是我们去和店铺交涉的，这样好像也很正常， 不过你觉不觉得出摊的店大多数都是我们喜欢的店？
香澄：这么说的话，好像确实是？ 比如用巧克力和奶油的甜品店~ 还有肉类的店……
香澄：确实，有种Popipa精选的感觉！
有咲：话说，你有没有发现，光汉堡肉店就有三家？ 惠惠说这几家都不能错过，是她亲自去交涉的
香澄：诶，三家都不能错过吗？
有咲：音乐节上有三家汉堡肉店铺，这可不多见……
有咲：店铺的人也说『不能输给其他店铺！』， 正在为了音乐节研发新商品呢
香澄：感觉会有一场火花四射的汉堡肉对决…… 汉堡肉锦标赛~~！
有咲：为什么在我们的音乐节上， 会出现汉堡肉锦标赛啊……
香澄：诶——？我觉得很有趣啊
有咲：好吧好吧……啊~真好吃。 我吃完了
香澄：我也吃完了！
有咲：…………
有咲：……那个
香澄：嗯？
有咲：谢谢你再一次邀请我吃冰淇淋……
香澄：有咲……
香澄：诶嘿嘿，你能这么说我很开心哦！ 有咲~~~爱你~~！
有咲：真是的，别抱住我啊！
香澄：诶嘿嘿，抱歉~
有咲：话说。 我在想，这家店是一般情况下不容易注意到的好店呢
有咲：我来过这附近好几次， 但完全不知道有这么好吃的冰淇淋
香澄：如果不是凛凛子小姐告诉我，我也不会注意到
香澄：既然它这么好吃， 那真希望能让更多更多的人吃到呢
有咲：这里有这么多口味， 每个人一定都能找到自己喜欢的味道……
香澄・有咲：…………
香澄：哎，有咲？ 难道你也在想同样的事情？
有咲：嗯。确实在想同样的事情
香澄：场地还能放得下吗？
有咲：那么宽敞的公园，应该还能再加几家店
香澄・有咲：…………
香澄：打扰了！ 我们是正在策划音乐节的人……
有咲：如果可以的话，能请你们来音乐节出摊吗？


《直到能支撑她的那天》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：给你，小有咲。 这是我们这边借出的器材清单
有咲：谢谢。 我来确认一下
麻里奈：嗯，慢慢来就好
麻里奈：音乐节的准备终于也开始变得正式起来了呢。 小有咲现在肯定也很兴奋吧？
有咲：我也希望是这样…… 但说实话，我心里充满了不安
有咲：即使以Popipa的身份来看，这次遇到的事情也全都是第一次经历， 而且这次参与的人数也比之前要多得多
麻里奈：啊哈哈，这时候应该自信地说 『交给我吧』才行
有咲：这是香澄的工作。 而她要是不做，那担心就是我的工作
有咲：不过，我不想让参与的人 也感到不安
有咲：我们准备得非常认真， 所以也请麻里奈小姐放心
麻里奈：嗯，没问题。我没有在担心哦
麻里奈：……
有咲：？怎么了？ 一直盯着我看……我脸上有什么东西吗？
麻里奈：啊，抱歉抱歉。 我只是觉得小有咲变得有精神了，真好
有咲：诶？
麻里奈：上次碰头会的时候，你看起来没什么精神
有咲：啊……让你担心了，真是抱歉。 那时候我，呃，在志愿的问题上有些烦恼……
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：……原来如此。 发生了这样的事情啊
有咲：大家都在支持里美， 但我却在担心Popipa会怎么样……
有咲：明明朋友鼓起勇气想要努力了， 我却无论如何都说不出『加油』……
有咲：这样可不行啊……
麻里奈：不，没有什么不行的哦
麻里奈：你会这么想， 是因为你很在乎Popipa吧？
有咲：这个……算是吧……
麻里奈：高三是个困难的时期呢。 高中毕业后，很多人周围的环境会发生很大的变化
麻里奈：有的人选择继续升学，有的人选择就业。 每个人的道路都不同，感到不安也是可以理解的
有咲：是的……
有咲：不过，大家一起聊了聊， 我也暂时把心情调整好了
有咲：虽然现在我还不能坚定地对里美说出『加油』…… 但我希望将来能说出这句话
麻里奈：没关系。总有一天，你会对小里美说出那句话的。 如果你有那样的想法，就一定能做到
有咲：麻里奈小姐…… 谢谢。我会努力的
