2094_市谷有咲_R4 名导演助理有咲

抽卡台词：里美，光是这个场景就 已经拍了十五次了

《这是助手的职责》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子学园 3-B教室】

有咲：（呃，里美在…… 啊，找到了）
有咲：里美，你现在有时间吗？
多惠：啊，是有咲。呀嚯——
里美：小有咲，怎么了？
有咲：今天早上你不是把恐怖片的拍摄日程发给我了吗？ 我是想来和你说，最好把时间调整得宽裕一些
里美：对、对不起，是不是日程安排得太紧了……？
有咲：不，单纯只是拍摄的话应该没问题。 但里美这次也想拍得细致一些吧？
有咲：那我觉得还是以多拍几镜为前提来安排会比较好。 我们毕竟是业余的，应该很难 一次就拍出让里美满意的作品吧？
里美：确实是这样…… 谢谢你，小有咲。 我再好好考虑一下拍摄日程吧
有咲：嗯。 然后，我们什么时候去考察外景？
多惠：考察外景？
里美：就是去考察拍摄场地哦。 看看摄像机该放在哪里，还有那里到底 能不能拍摄之类的
多惠：哦~听起来好专业
有咲：就是说啊。 我还以为只是闹着玩的，结果还挺正式……
里美：诶嘿嘿…… 难得有这种机会，不知不觉就拿出干劲来了
有咲：不过，这也挺符合里美的风格吧？
多惠：嗯，我觉得能拼尽全力的人 很帅气
里美：谢谢你们……！
多惠：话说回来，里美将来打算做什么呢？
有咲：将、将来！？怎么突然问这个……！
多惠：？ 我只是在想，你这么喜欢电影，是不是想当电影导演
里美：诶诶！？ 我、我完全没想过这种事哦~！
多惠：那现在想想看吧。 乐队成员兼电影导演，听起来不觉得很帅气吗？
里美：确实很帅气……
多惠：对吧？ 而且如果是里美的话，连背景音乐都能自己创作
里美：确实，电影中的背景音乐是非常重要的元素呢。 如果这部分能自己创作，或许会有很大的帮助……
有咲：这个话题先打住！ 现在应该先说说考察外景的事情吧
里美：啊，对哦。抱歉，小有咲。 那个，稍等一下哦。 我现在用手机查看一下日程表……
里美：这天要去补习班，这天要在仓库里练习…… 嗯……这么一看， 好像空闲的时间不多呢……
有咲：去补习班之前应该有空去吧？ 拍摄场地不就在你去补习班的路上吗？ 考察完外景再去补习班，应该也来得及
里美：啊，还真是！ 那考察外景就定在去补习班之前吧
有咲：好，就这么定了
有咲：那么，接下来就麻烦里美重新安排一下拍摄日程， 如果没问题的话， 就制作好完整的日程表，然后发给大家……
里美：……谢谢你，小有咲
有咲：诶？
里美：不光是检查拍摄的日程表这件事，多亏有小有咲 细心地确认每一个细节，真的帮了大忙哦
有咲：没事，我本来就擅长做这个。 而且我也感受到了里美对这件事很认真， 所以我也想在自己的能力范围内提供帮助……
有咲：……等等，喂。 我是不是说了什么羞耻的话？
里美：没有，一点也不羞耻哦
多惠：有咲真温柔
有咲：这、这不是很平常的事吗！ 为了这种事情特意道谢才叫夸张
里美：对小有咲来说可能很平常， 但对我来说却是很大的帮助。我真的很感谢你
多惠：听到没，有咲。真是太好了呢
有咲：~~~~~~！
有咲：啊——！受不了——！！ 总之，事情都说完了，我先回教室了！
多惠：嗯，那就放学后见
里美：啊，对了，小有咲
有咲：干吗啊，还有什么事吗？
里美：我们一定要合力拍出一部精彩的影片哦！ 我会拼命努力的！
有咲：……呵呵。那我就等着看你大显身手了，里美导演


《专家眼中的世界》

（登场角色：市谷有咲）

【购物中心】

麻里奈：哎，你已经决定好午饭吃什么了吗？ ……嗯？对面有谁在吗？
有咲：……
麻里奈：真的有。在那边的是小有咲。 去打个招呼吧
麻里奈：你好，小有咲
有咲：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好，是来买东西的吗？
麻里奈：不是的，我们是来吃午饭的。 话说回来，小有咲你在做什么？
有咲：嗯，今天本来是来看电影的…… 但是现在有些犹豫
麻里奈：诶？怎么回事？
有咲：我听说里美前几天看过的那部名叫『四墓镇』的恐怖片 还在上映。难得今天也有时间， 我在想要不要去看一下……
有咲：但我其实不太敢看恐怖片， 所以担心自己一个人能不能看到最后， 结果越想就越没信心了
麻里奈：我懂…… 身旁有人陪着看的话，感觉就没那么可怕了
有咲：所以我在想，今天要不就算了，哪天找人陪我再看……
麻里奈：原来是这样啊
麻里奈：小有咲会想看恐怖片， 该不会是因为 之前拍影片那件事吧？
有咲：嗯，是的。看到里美在拍影片时 那么开心地谈论恐怖片， 我就开始好奇，恐怖片真的有那么好看吗
有咲：我以前也看过几部恐怖片， 但说实话，当时除了『害怕』以外就没有别的感想了……
有咲：但是自己试着拍过影片后才发现， 原来吓人的方法也有很多种啊
麻里奈：吓人的方法？
有咲：比如恐怖元素出现的时机、视线的引导、声音的运用…… 这些细节都是经过精心设计的， 是这次拍影片的时候里美告诉我，我才知道
有咲：以前只觉得害怕， 从来没想过 这些是怎么制作出来的……
有咲：了解得越详细， 就越能发现这些细微的技巧， 我觉得很佩服
麻里奈：嗯，我能理解这种感觉。 演奏乐器也是这样的呢
麻里奈：最开始听别人演奏时只是隐约觉得『演奏得真好啊！』， 但当自己接触乐器的时间越来越久，就会慢慢明白， 『原来是这样演奏才能达到那种效果啊』
有咲：是的！ 里美在看恐怖片时，也能看出这些门道吧
有咲：当我意识到即使看着同样的事物， 每个人也会有不同的理解方式时， 我就也想窥探一下里美眼中的世界是什么样子了……
麻里奈：呵呵。 要是听到你这么说，小里美一定会很开心吧？
有咲：是、是吗？ 嗯~~~~
有咲：——决定了。我还是去看吧。 然后明天在学校和里美聊一下影片的观后感
麻里奈：这样啊。那你就好好享受电影吧
有咲：嗯。 那我先走了，下次在CiRCLE再见
