2242_市谷有咲_R5 向着大海展翅的天马

抽卡台词：大家……我们来了……！

《常客的烦恼》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【购物中心】

有咲：哎呀~能找到称心的盆景剪真是太好了~
兰：能找到称心的真是太好了
有咲：嗯！我时不时就去园艺中心找找， 但一直没遇到相中的
兰：合不合手很重要呢。 有时候 买回去一用，才发现不顺手
有咲：对对！家居用品店卖的都是密封的， 得买回去自己拆了才能试用
有咲：不过刚才那家店让我 试了好几把感兴趣的， 总算买到满意的了！
有咲：多亏小兰介绍这么好的店。 谢谢你啦，小兰
有咲：以后要换工具的时候 我就先去那家店
兰：不客气。 这么喜欢吗？
有咲：嗯，那里不仅盆栽工具种类很多， 店员也会很耐心地解答问题……
兰：那家店，我爸爸和 我家的弟子们也常去
有咲：这样啊。那经常去的话 说不定会碰到小兰的爸爸
兰：诶，光是想象一下就受不了…… 就算遇到了也要装作没看到哦
有咲：啊哈哈，明白
有咲：……啊，逛着逛着都这个点了。 正好午饭时间，要不要找个地方吃饭？
兰：好啊。走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

店员：请问决定好点什么了吗？
有咲：唔，我要冰果茶和 蔬菜三明治。 小兰呢？
兰：我要冰咖啡和 肉酱意面
店员：好的
有咲：……说回刚才的话题
兰：刚才的话题？
有咲：就是你今天告诉我的那家店， 你爸爸他们也常去的事
兰：啊，嗯
有咲：听你那么一说，我就明白店员的态度了
兰：……有什么奇怪的吗？
有咲：因为我们进去的时候，店员一看到你就称呼『美竹小姐』。 我还以为是因为你常去， 结果是这么回事
兰：啊……那个啊…… 其实我挺不习惯的
有咲：啊哈哈……不过我能理解小兰的心情
有咲：能在常去的店被店员记住是很开心， 但也会有点 『呃……』的感觉
兰：对吧。在CiRCLE就没关系
兰：听到店员说『感谢您经常惠顾』就会想， 原来自己被人家记住了，会很紧张
有咲：我懂我懂。会下意识地比平时更努力， 担心自己做出什么失礼的事对吧
有咲：回想起自己去店里的时候穿得很随便， 还会想那种样子会不会也被记住
兰：啊，我正好经历过类似的情况
兰：之前有店员夸我穿搭总是很帅气， 结果之后去那家店 我都会特别在意穿着
有咲：哇~再也不能随便穿了
兰：就是啊。 ……呵呵，聊这种话题还挺新鲜的
有咲：我也觉得。像这种事，不在意的人是真的完全不在意。 比如香澄，她反而会希望被记住
兰：绯玛丽也是那种类型。 能和店员打成一片，我觉得好厉害
有咲：嗯，我有点羡慕 那种交流能力
兰：说起来，有咲不是之前和里美 还有莉莎同学做过情景对话练习吗？
有咲：啊……是做过……
兰：只要像练习时那样， 学香澄的样子和店员说话就行了吧？
有咲：不行不行不行！ 我是绝对学不了香澄的！！
有咲：倒是小兰，不如学学小绯玛丽？
兰：诶，我学绯玛丽…………？
有咲：你刚才『诶』了吧？
兰：嗯……
有咲：果然每个人都有各自的长处和短处啊……
兰：是啊


《将海边的羞耻抛诸脑后》

（登场角色：市谷有咲）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：好，该休息一下了。 去买点饮料吧……
有咲：呼……
麻里奈：啊，是小有咲。 你好！
有咲：诶？啊，{{userName}}和麻里奈小姐。 你们也在休息吗？
麻里奈：对，我们正好刚开始休息。 话说今天也好热呢~
有咲：是啊。昨天出门时也很热，今天也是这样……
麻里奈：你昨天也出门了吗？
有咲：啊，其实我去了海边
麻里奈：去海边了啊～！呵呵，真的是在享受夏天呢。 是和Popipa的大家一起去吗？
有咲：不，Popipa的成员里只有香澄去了。 其他人是小兰、小绯玛丽和北泽同学
麻里奈：这样啊！ 这个组合还挺少见的？
有咲：是啊。 不过，算是顺其自然就变成这样了
麻里奈：呵呵，这样啊。不过大家一起去海边很棒呢。 玩得开心吗？
有咲：嗯……虽然出了一些状况，但挺开心的。 一开始和小兰相处时 我还有点莫名的紧张……
麻里奈：这样啊？ 不过这种心情我有点明白
麻里奈：好久没有在一起玩的话， 就会紧张或顾虑呢
有咲：是啊…… 我还拼命回想以前是怎么相处的
有咲：但一起玩着玩着就不紧张了， 而且……
麻里奈：小有咲？怎么了？
有咲：呃，算是两个人一起出糗后就拉近距离了吧……
麻里奈：诶，好好奇发生了什么啊
有咲：别，太羞耻了，求放过……！
麻里奈：啊哈哈，那好吧，虽然好奇，但我会忍住的。 不过这种契机确实能 一下子拉近距离呢
有咲：嗯……虽然有各种状况， 但就结果来说，我和小兰关系更好了
有咲：还和小绯玛丽、北泽同学在一起玩了， 所以我觉得这次去得很值
麻里奈：嗯嗯，开心最重要。 ……啊，对了！如果没事的话， 小有咲要不要一起在店里乘乘凉？
有咲：诶，可以吗？ 我倒是没什么事……
麻里奈：当然！我也想多听听你们在海边的故事呢
有咲：那我就恭敬不如从命了……谢谢
