2297_市谷有咲_R5 金色地毯

抽卡台词：嗯，真漂亮……

《芒草节体验！ 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【商店街】

有咲：嗯……奶奶交代的事应该都办完了
有咲：赶快回去修剪盆栽吧……
沙绫：喂~有咲~
里美：你好，小有咲。 来买东西吗？
有咲：算是吧。奶奶让我帮忙跑腿…… 沙绫和里美在做什么呢？
沙绫：因为商店街要举办秋季活动， 我们正在一起构思方案呢
里美：嗯。感觉挺有意思的，而且两个人一起想 总比一个人强……
有咲：嗯？是遇到什么难题了吗？
沙绫：唔…倒算不上难题， 就是有点卡住了
有咲：是想不出好点子吗？
沙绫：不。正好相反，点子太多反而为难呢
有咲：啊，原来是这样
沙绫：对了，有咲！ 方便的话，能不能听听我们现在想出来的点子？
里美：嗯，光靠我们实在拿不定主意…… 可以吗？小有咲
有咲：唔……倒也不是不行
沙绫：谢谢你，有咲。帮大忙了
里美：那从我开始。 和米歇尔赏红叶这个主题怎么样？
里美：如果能和商店街也很受欢迎的米歇尔一起赏红叶的话， 大家一定会很开心吧~
有咲：赏红叶啊……确实很有秋天的感觉， 但这样不就得离开商店街了吗？ 而且还得确认奥泽同学的行程安排才行……
里美：啊，说得对……
有咲：不过要是真能实现的话，应该会很有趣吧
里美：呵呵，谢谢你，小有咲
沙绫：那接下来轮到我了。给来商店街的客人 发放兔耳发箍怎么样？
沙绫：我们还可以给戴着它购物的人 赠送月见团子！ 这样会不会有点像主题公园的感觉呢？
有咲：有赠品服务确实很有吸引力。 而且兔耳……惠惠应该会很喜欢吧
有咲：不过要是准备很多的话， 时间和预算方面可能会有点问题……
沙绫：啊~果然还是卡在这里了呢
有咲：要是能解决的话，这个方案还挺不错的
里美：大家戴上兔耳肯定会很可爱！ 小有咲戴起来也一定很合适哦！
有咲：我、我绝对不会戴的哦！？
沙绫：这样啊~好遗憾。 我还想着大家一起拍照一定会很可爱呢
沙绫：那用落叶做书签怎么样？ 在商店街设置一个小型活动区域， 来客应该也能玩得开心吧
里美：我也经常用压花装饰笔记本， 手工制作的东西会让人特别有感情呢~
有咲：这个点子挺不错的吧？ 落叶应该很容易收集……
有咲：啊，对了。说着说着我想起来了， 前几天听奶奶提到了芒草节的事
里美：芒草节……是不是在这个时节举办节日的庆典来着？
有咲：没错没错。 节日里有用芒草做手工的……
有咲：有了。你看，就是这个
里美：哇啊~！好可爱的猫头鹰！
有咲：这个好像就是用芒草做出来的哦
沙绫：诶~！ 好厉害，芒草田的照片也很漂亮呢
有咲：对吧！我觉得这里说不定能作为参考。 而且离得也不远，大家要不要一起去看看？
沙绫：不错呢，把香澄和惠惠也叫上一起去吧
有咲：那我发个消息问问看
里美：要参考的话还是早点去比较好呢。 这周末大家方便吗？
沙绫：我哪天都行。有咲呢？
有咲：我也有空，我来问问她们俩吧。 嗯，『这周末会举办芒草节， 大家要不要一起去？』……发送
有咲：诶，已经收到回复了！？ 那两人好像都有空
沙绫：那就定在周六吧。 我想早点去，哪怕早一天也好！
里美：嗯！真让人期待呢
有咲：嗯……『我也很期待』……发送
（黑屏转场）
（背景切换）


《芒草节体验！ 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【车站前】

香澄：你们说，芒草节要从哪里开始逛？ 芒草田是必去的，还有小吃摊什么的吧？
有咲：兴奋是可以，但别忘了我们 是为了策划商店街的活动才来的哦？
香澄：诶嘿嘿，因为是和大家一起出门， 所以忍不住就兴奋起来了嘛~
有咲：……好吧，这倒也不是不能理解……
沙绫：呵呵，既然是节日，当然要好好享受啦。 对了，我把相机带来了哦
里美：不愧是小沙绫，准备得真周到呢
多惠：既然是芒草节，说不定能拍到兔子捣年糕的场景
有咲：不，我觉得不太可能吧……
里美：啊，那边好像在发纪念册。 我去拿一下哦
香澄：真的诶，我们也去吧！
有咲：喂，跑起来很危险的
（黑屏转场）
沙绫：哇~活动还挺多的嘛~
有咲：是啊。我也稍微调查过， 大家有想去的地方吗？
里美：嗯……我还是想体验用芒穗做猫头鹰
香澄：那么，那个活动除了猫头鹰之外，还能做别的吗？
多惠：我想做兔子
有咲：自己改编应该也可以吧？ 沙绫觉得呢？
沙绫：我还是想看看芒草田。 感觉拍摄也会很有趣
有咲：说起来，这里好像写着还能体验 收割芒草呢……
多惠：不错呢。聊着芒草的话题， 突然想吃露天摊贩的炒面了
有咲：太、太突然了吧。而且，跟芒草没关系吧？
多惠：但是颜色很像对吧？芒草和炒面
有咲：颜色……好吧，也不能说不像……吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【通往芒草田的道路】

里美：做猫头鹰真好玩呢！
有咲：看示范的时候觉得挺简单的， 实际动手才发现意外地难呢
多惠：不过很开心哦
香澄：惠惠很擅长做兔子呢
多惠：嗯，做得相当不错。 我要拿去给小欧它们看看
沙绫：大家的作品我都好好拍下来了哦
香澄：说起来，沙绫拍了好多照片呢！ 待会儿一定要给我看看~
沙绫：当然可以，没问题
有咲：喔，差不多该看到芒草田了吧？
（白屏转场）
（背景切换）

【芒草田】

香澄：哇啊~~~！太漂亮了~~~！！
里美：就像金色的地毯一样……
有咲：这里平时是禁止入内的管制区域， 不过在节日期间可以在近处拍摄，所以很受欢迎哦
有咲：沙绫好像也对芒草田很感兴趣， 所以我觉得这个时间段来应该不错…… 听说芒草适合逆光拍摄呢
沙绫：你连这些都帮我查了啊！ 谢谢你，有咲！
有咲：才、才不只是为了沙绫呢， 我自己也有兴趣而已……
沙绫：呵呵，那也还是谢谢你
多惠：真的好漂亮啊……
有咲：嗯，真漂亮……
沙绫：…………
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：喂！别突然拍我呀！
沙绫：抱歉抱歉。因为画面实在太美，就忍不住拍了
香澄：让我看看、让我看看~！ 哇，有咲被拍得很漂亮呢！
多惠：这种画作，我说不定在教科书上见过呢
有咲：画作……这也说得太夸张了吧……
里美：不过，真的像专业模特一样呢。 而且，小有咲和芒草都非常漂亮
有咲：真是的，就算夸我也不会有什么好处哦……啊！
有咲：我说，在商店街设置一个芒草拍照点怎么样？ 用芒草装饰背景板，再现出这片芒草田， 应该会很有趣吧
有咲：还有收割芒草体验， 去商量下能带多少回去吧
香澄：哇啊！我觉得这个主意超棒的！
沙绫：嗯，人们购物的时候很可能会顺便过来逛逛
里美：对了，要是用芒草做的猫头鹰和小兔子 来装饰那块背景板，说不定会很可爱哦！
多惠：不错呢。我要再多做些小兔子
香澄：那么，我们去和管理芒草的人商量看看吧！
沙绫：多亏了有咲，感觉能办成很棒的活动呢
有咲：这也不是我的功劳…… 是因为沙绫拍的芒草照片很漂亮， 才想到这个点子的
沙绫：呵呵，我只是因为觉得有咲很漂亮才拍下来的
有咲：什、什么啊！别再说些奇怪的话了，我们快走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
