event102-07 终章 感谢的音色

为了寻找同伴，大家来到了玩具博物馆。 那里陈列着许多玩具。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【玩具博物馆】

香澄：哇~~~ 这里摆着各种各样的玩具呢~
里美：是啊，真是厉害！ 从过去到现在的玩具都有很多！
沙绫：不愧是玩具博物馆啊~ 那边好像还有外国的玩具
多惠：这里也有兔子！哇，那里也有！！ 怎么办，我想把大家都带回去……
有咲：对于喜欢收藏的人来说，的确会忍不住
香澄：也有很多游客呢。 大人和孩子都面带笑容
里美：虽然这里的玩具不能拿在手里玩， 但却能让看得人高兴起来
沙绫：下次要不要和家人一起来看看呢。 这里有各种年代的玩具，感觉爸爸他们也会看得很开心的
有咲：香澄~那边应该就是白铁皮玩具区了吧？ 感觉摆放的都是类似的东西
香澄：真的！也许有这个孩子的伙伴！ 去看看吧！！
（黑屏转场）

【白铁皮玩具区】

香澄：怎么样？看起来有这孩子的同伴吗？
里美：我记得，是弹吉他的松鼠，和弹钢琴的猫对吧？ 唔~~没找到呢
沙绫：那边好像有工作人员，去问问吧？
香澄：嗯！ 那个，不好意思。有件事想请教一下！
工作人员：怎么了？ ……咦？你手上拿的玩具是……？
香澄：我想问的就是和它有关的事情！ 我在找它的同伴，请问你有什么线索吗？
工作人员：唔~说不定是…… 你能等我一下吗？
（黑屏转场）
香澄：这是……！？
里美：是这孩子的同伴们！
有咲：竟然会在这里……？
工作人员：其实这里之前就有这两只， 但因为怎么也找不到剩下的一只， 所以就没放出来展示
一同：诶！？
香澄：难道说，剩下的那一只……就是它？
香澄：那个，大家！ 我有一个想法！！
（黑屏转场）
香澄：果然乐队必须要这样才行呢~
有咲：但是真的好吗？ 把玩具捐赠给博物馆
香澄：肯定好呀！ 三只在一起的话，就可以摆放在这里， 还可以让来观赏的人开心！
里美：我也赞成。 感觉这样它们也会觉得很幸福的
香澄：而且，乐队不能缺少任何一个成员！ 大家还是得永远在一起才行！
多惠：和我们一样呢
沙绫：爵士鼓、吉他、钢琴。 希望它们今后能尽情地开演奏会啊
有咲：如果大家都觉得这样比较好，那我也没有意见。 以后就偶尔过来看看吧
香澄：嗯，就这么办！
香澄：那么，差不多该走了吧。 ……希望它们三个好好相处
香澄：……诶？刚才，这孩子是不是打太鼓了！？
有咲：嗯，我也看到了！ 是有人上发条了吗？
一同：…………
里美：呵呵呵…… 或许，是它在对小香澄说谢谢吧
香澄：怎么可能呀~~
里美：现在想想，最初在仓库里听见的声音， 说不定也是它希望小香澄发现自己才……
香澄：没有没有！绝对不可能的！！ 别再说了，小里美~啊哈哈哈……
香澄：啊，最后要向它道谢才行！ ……多亏了你，我现在更加更加喜欢玩具了哦。 谢谢你……
香澄：那我们就走啦，我还会再来的！
