event102-04 第3话 寻找新朋友

香澄想到了募捐玩具的主意。 Popipa的五个人进一步制定了详细计划。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

香澄：……我打算这么做，你们觉得怎么样？
里美：嗯！非常好！ 我觉得孩子们肯定也会高兴的！
沙绫：我们也是这么想的，所以昨天和惠惠一起做了这个。 展开看看吧
香澄：这是海报！？ 唔……『征集不用的玩具！』 不错嘛！感觉很好！
多惠：画是我画的。 画的就是之前那个兔子玩具
香澄：超级超级可爱~ 如果贴在学校显眼的地方，大家肯定都会看的！
有咲：不过，真亏你们能想到这样的主意啊。 把不用的玩具收集起来，捐赠给孩子们
香澄：哼哼~♪ 是明明让我意识到这一点的~
香澄：然后再去各个教室跟大家说一下， 应该能收集到不少吧？
沙绫：大家一起去各个教室吧。 比如早上班会之前
多惠：初中部那边我也有认识的人， 我会跟那边也说一声的
香澄：惠惠，谢谢！ 事情越办越大了呢♪
有咲：那么，大家带来了吗？ 我们说今天先把要捐赠的东西拿来看看的
沙绫：我带的是……这个。布偶
香澄：诶？沙绫也带来了吗！？ 沙绫家还有纯纯和小纱南， 他们还在玩玩具的吧？
沙绫：嗯，的确是还在玩， 但也不能因为这样就一点力都不出吧
沙绫：我也是觉得香澄的想法很棒，所以才想加入的
香澄：我是很开心啦……但是，你们对布偶不会很不舍吗？ 因为我之前也修补了旧布偶嘛。 真的可以捐掉吗？
沙绫：当然了。而且他们俩对旧布偶好像 没什么兴趣，所以希望能送给 愿意一起玩的孩子
香澄：沙绫真的好温柔啊~！ 真是的~~我好喜欢~
沙绫：等、等一下…… 把布偶夹在中间，感觉它好痛苦啊…… 呵呵呵
沙绫：我还打算把其他不用的玩具也带来， 今天就先带这一个过来给大家看看
里美：我也有带哦。 看，是这个
香澄：啊！这是之前说的玩具化妆盒！ 找到了呀！？
里美：之前被埋在壁橱深处了。 我换了电池，现在也能用哦，看
香澄：哇，发光了~！ 对了对了，这个玩具，镜子的地方会发光呢！好怀念~！
里美：我以前经常和姐姐一起玩这个，所以也问了她一下， 她说可以捐掉哦
沙绫：诶~感觉小里美是会喜欢布偶的那种人， 稍微有点意外呢~
里美：我当然也喜欢布偶， 不过姐姐喜欢这种玩具，我也自然而然喜欢上了
有咲：百合学姐确实像是会喜欢这种玩具的人~
多惠：我带的是这个。是兔子一家套装哦。 这是兔子爸爸。然后，这是妈妈。 其他的都是孩子
有咲：呜哇！真的全是兔子呢
香澄：我带的是这个的城堡套装！之前才找到的！ 还有其他各种各样的动物对吧！？
有咲：话说，这个大家都有吧？我以前也有。 这个系列感觉是必备玩具呢
多惠：唔，这只是小波可，这只是伦伦。 然后，这只是——
有咲：等一下等一下！ 就算你突然介绍，我们也记不住啊！ 就连惠惠你现在养的兔子，我都分不太清楚
里美：小有咲带了什么玩具来呢？ 我非常感兴趣
有咲：我的很普通啦…… 看，很常见吧？这个人偶
香澄：啊~~这个我也有！！ 我的人偶头发乱七八糟的， 前段时间我就好好给它梳理了一下！
有咲：话说，香澄…… 你是不是所有玩具都有啊？ 布偶、化妆盒、动物系列，还有这个人偶……
香澄：……啊！这么说来，确实是呢。 我们果然很合得来呢！！
里美：呵呵，知道大家从小就玩一样的东西， 总觉得有点高兴呢
沙绫：光我们就已经收集了很多玩具了。 如果跟学校的大家说的话，肯定会有超多的吧？
香澄：这样的话…… 啊！做个玩具回收箱一样的东西， 放在什么地方，怎么样！？
里美：感觉不错呢！ 不过大概要学生会的允许才行…… 怎么样，小有咲？
有咲：那我去跟学生会说。 应该没问题的吧？
香澄：太好了——！ 那我们就从现在开始做回收箱吧！
一同：赞成！
