event102-03 第2话 因为是重要的东西

香澄找出了曾经玩过的玩具。 开始和明日香一起讲述过去的回忆。

（登场角色：户山香澄）

【夜晚】

【户山家 客厅】

香澄：啊~还有这个呢~动物之城！ 好怀念啊~~~
香澄：我记得这个玩具，最上面的旗子的地方好像断了…… ……啊，果然……
明日香：嗯？姐姐……？ ……你在干什么？
香澄：啊，明明！还记得这个吗！？动物之城！ 以前我们经常玩呢~！
明日香：把这么旧的玩具从壁橱里拿出来。 ……你不会是想玩吧？
香澄：不是啦~ 我想修一修坏掉的玩具
明日香：这么突然？
香澄：今天我和大家一起去了玩具医院。 看到放在那里的玩具，我觉得自己也要这么做才行
明日香：唔~不太懂。 我连你为什么要去那种地方都不明白
香澄：这是因为，我之前去有咲家的时候啊——
（黑屏转场）
香澄：所以我才会觉得，要更加 珍惜以前玩过的玩具
明日香：是这样啊。 我还以为你是真的想玩玩具呢
香澄：啊，那要不要和姐姐一起玩？
明日香：不要
香澄：啊哈哈，开玩笑的。 不是玩玩具~我们一起来修玩具吧？
明日香：诶…… 我有作业要写呢……
香澄：啊，明明，看这个！这个娃娃！ 我们玩开店过家家的时候，经常让它当客人呢
香澄：咦？仔细一看，它的手臂开线了。 感觉要修补一下，不然很可怜呢
明日香：唉…… 你这么说，不就不修不行了吗……
（黑屏转场）
香澄：呃…… 从这里缝就可以了吗？
明日香：不是啦。把针线给我
香澄：明明，拜托你了！ 那我就来梳一梳这孩子的头发吧~ 乱成这个样子……
明日香：姐姐小时候很喜欢这个娃娃吧。 它是不是还有条裙子来着？
香澄：对啊！有条像是公主裙一样的！ 等下我找找看！
明日香：如果裙子破了的话跟我说。 我来帮你缝
香澄：哦~明明。你真可靠~♪
明日香：姐姐还是和以前一样不会缝东西吧？
香澄：是吗？之前上课的时候，我缝得还是挺好的。 我不是给你看过成品的嘛
明日香：多半是乐队的什么人教你的吧？ 我猜……是沙绫同学
香澄：哦，答对了♪诶嘿嘿
香澄：哈啊…… 总觉得很久没有像这样说话了
明日香：是吗？
香澄：是呀……啊！ 或许是玩具们把这样的时光送给我们的呢
明日香：你还是那么浪漫啊…… 呵呵呵
香澄：总觉得，每个玩具都充满了各种各样的回忆呢。 比如看见伤痕就会想到，是那个时候留下的。 进而能想起很多事情啊~
明日香：姐姐就是那种，玩具坏掉的时候， 肯定会哭的人吧？
香澄：哎呀，这个~没办法呀？
明日香：有次我借了姐姐的玩具，把它弄坏了， 当时你可是拼命忍住眼泪呢
香澄：我不记得了——
明日香：我可记得很清楚
明日香：但是，这个玩具，修好之后要怎么办？ 现在也不是玩它的年纪了吧？
香澄：嗯~我没考虑过这个， 只是觉得，玩具就那么坏掉了，很可怜
明日香：啊，那就给沙绫同学怎么样？ 她有弟弟和妹妹的吧？
香澄：对哦~可以给沙绫。 原来如此，好像是个不错的想法
香澄：……嗯？但是等一下啊…… 那样的话……
香澄：我想到了一个好主意！
明日香：等、等等，怎么了？突然把手机拿出来
香澄：呵呵。我想和大家联系一下！ 多亏了明明~谢谢你♪
明日香：唉，果然不知道你在想什么
