event99-04 第3话 绯玛丽的加料料理！

大家一起吃完牛奶年糕小豆汤后， 绯玛丽要用蒸面包来做加料料理……

（登场角色：花园多惠、美竹兰、上原绯玛丽、北泽育美、若宫伊芙）

【花园家 客厅】

伊芙：绯玛丽同学做的年糕小豆汤虽然口感像奶油一样，却很清爽呢。 筷子根本停不下来♪
育美：大福中的馅融化在牛奶里， 变成了好像年糕小豆汤一样的味道！
兰：不过，没想到做起来真的那么简单。 绯玛丽只是把牛奶、大福和白玉丸子放进锅里， 用微波炉加热而已吧？
多惠：可是，光是这样就能做出这么美味的 年糕小豆汤，绯玛丽真厉害！
育美：育美还想再来一碗！
绯玛丽：太好了~大家喜欢就好♪
多惠：绯玛丽，谢谢。 能吃到这么美味的年糕小豆汤，好幸福
多惠：这种感动，不把它变成歌曲的话，也太可惜了。 我来写一首年糕小豆汤之歌吧
绯玛丽：年、年糕小豆汤……之歌？ 究竟会是什么样的歌啊，完全想像不出来……
多惠：敬请期待吧
兰：之前好像就听说过…… 多惠的联想能力，真是厉害啊……
绯玛丽：话说回来，惠惠。 我还想再做一道需要加点料的甜品， 可以借用一下厨房吗？
多惠：就是在便利店说的那个吧？你要做什么？
绯玛丽：保密！等下你就知道啦~
（黑屏转场）
绯玛丽：大家，久等啦~ 锵锵！我用烤箱烤了蒸面包~！
伊芙：哇~明明是蒸面包，表面却烤得金黄， 看起来好好吃！
育美：嗯~好香♪育美想快点吃——！！
绯玛丽：稍等一下。光是这样， 可算不上加料吧？
多惠：诶！ 还要加什么吗……？
育美：小绯，你也太厉害了……！
绯玛丽：那么~在烤得金黄的蒸面包上~ ……锵锵！再点缀上冰淇淋！
多惠：！？
绯玛丽：看，像这样~ 放在上面的冰淇淋会慢慢融化~~♪
伊芙：简、简直像是西餐厅里会端上来的松饼一样！
绯玛丽：好，这样就完成了！！ 来，大家一起吃吧？
多惠・育美・伊芙：我开动了——！！
多惠：这个好厉害啊，绯玛丽！ 外面脆脆的，里面软软的……吃了简直要上瘾
育美：真的好好吃啊~！ 育美快把舌头都吞下去了！
伊芙：热乎乎的蒸面包，加上凉凉的冰淇淋……感觉好幸福啊♪
兰：下次可以在我家的花道教室做这个。 做起来也简单，不错呢
绯玛丽：太好啦——！ 收到了兰『不错』的评价——♪
兰：话说回来，绯玛丽， 你真的很了解这些事情呢
多惠：真的，绯玛丽太厉害了…… 绯玛丽是『加料老师』呢
绯玛丽：一开始是『教人和好的老师』，然后是『汉堡肉老师』…… 现在是『加料老师』…… 如果可以的话，我希望能是个帅气一点的老师呢……
多惠：那么，总结一下的话…… 万能博士？
绯玛丽：……诶？这个称呼居然不是老师啊……
（黑屏转场）

【用餐结束后】

育美：育美吃饱了！ 小绯，谢谢你！非常好吃哦！
伊芙：用牛奶做年糕小豆汤就已经让我惊讶了， 没想到稍微花一点功夫，就能做出这么美味的甜品。 涨见识了！
多惠：真想下次大家再聚在一起， 试试其他的隐藏吃法或者加料甜品啊
绯玛丽：惠惠，好想法！一定要这么做！
绯玛丽：我还有好多存货呢， 下次也会让大家满意的♪
多惠：那么， 为了到时候能多吃一点，我前一天就不吃饭了
绯玛丽：也、也不用这么拼吧……
兰：……呼
育美：兰兰，怎么了？
兰：胃有点难受。 好像吃得太多了
绯玛丽：大家都吃了很多呢~ 我肚子也很撑~
多惠：那么，大家一起去散步吧。 今天天气不错，外面肯定很舒服
伊芙：好呀！ 我同意！
绯玛丽：那等收拾完，大家一起去吧！
