964_鳰原令王那_R2 エキサイトパフォーム

<パレオのわがまま>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: パレオ！　注文してたステージ衣装が届いたわ。 そこの箱に入ってるから、不備がないかチェックしておいて
パレオ: Yes、パレオ〜♪ さて、今回はどんな衣装なんでしょう〜……パカッ、と！
パレオ: ……わあ！　とっても素敵です〜〜〜！ ほらほら、すごいですよチュチュ様！
チュチュ: Right！　当然！ デザインからワタシが監修してるんだもの、最高に決まってる！
パレオ: ふぅ〜♪　チュチュ様さすがです〜♪
チュチュ: ただ、どれだけデザインがPerfectだったとしても、 実物がそうとは限らないわ
チュチュ: だからパレオ。 仕上がりをチェックしておいて
パレオ: かしこまりました～♪ ……おやおや？　この袖口のところは、もう少しだけ 広がりを抑えたほうがいいかもしれませんね
パレオ: でないとみなさんの演奏の妨げになりかねません。 個人的にはひらひらなのも好きですが♪
チュチュ: ん……確かにそうね。 Performanceを落とすことになるのは避けたいわ
チュチュ: とにかく、そういう細かい調整が必要になりそうな ところをピックアップしてほしいの。業者にリテイクを出すから
パレオ: ……あの〜。衣装チェックは喜んでお受けするんですが、 ひとつだけパレオからもお願いしていいですか？
チュチュ: What？　言ってみなさい
パレオ: はい♪　衣装の手直しなんですけど、 ぜひとも、このパレオにおまかせください♪
チュチュ: それは別に構わないけれど…… 業者に頼めば、すぐに終わるんじゃないの？
チュチュ: それに時間を取られるくらいなら、 レッスンの時間にあてたほうがいい気がするけど
パレオ: たしかに、そうかもしれませんけど…… どうかチュチュ様！ このパレオのわがままをお許しくださいっ！
パレオ: パレオは、RASのキーボードメイドですので。 どんなことでも、お役に立てると嬉しいんです！
チュチュ: そう…… そういうことなら――
パレオ: それに！
チュチュ: それに……？
パレオ: 私がやりたいことを、やりきりたいんです
パレオ: 自分の好きなものには、自分のすべてを捧げたいので！ もちろん、これまで通りチュチュ様にもお捧げした上で！
チュチュ: ふっ……All right…… アナタの言いたいことは理解したわ
チュチュ: それじゃあ、衣装の調整はパレオにお願いする
パレオ: ありがとうございます、チュチュ様！
チュチュ: ただし！ RASの演奏には絶対に支障をきたさないこと
チュチュ: アナタが好きなものにすべてを捧げたいように、 ワタシもRASにすべてを捧げてるの
チュチュ: ……いいわね？
パレオ: もちろんです、チュチュ様！ それでは、こちらの衣装お預かりいたしますね！
チュチュ: パレオ…… いいものにしないと、承知しないわよ
パレオ: お任せくださいっ！ チュチュ様の求めるイメージ通りにしてみせます～♪


<ご主人様に捧げるレシピ>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ: ……あら、まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あ、パレオちゃん。こんにちは……って、大きい袋…… ずいぶんたくさんお買い物したんだね？
パレオ: そうなんです〜。チュチュ様があれもこれも 買ってこいとおっしゃられたので♪
パレオ: おうちの備品と、衣装の手直しに必要な布と…… あっ、ジャーキーもいっぱい買いました
まりな: ジャーキー……って、もしかしてチュチュちゃんの？
パレオ: はい♪　主食からおやつにまで、チュチュ様の大好物です
まりな: へえ……ちょっと栄養バランスとか心配だけど……
パレオ: 大丈夫です！　チュチュ様のキーボードメイドこと、 このパレオがいる限り……
パレオ: チュチュ様の健やかな暮らしは、守り抜いてみせます！
まりな: おお〜……てことは、パレオちゃんが栄養管理とか してあげてる……のかな？
パレオ: はい！　チュチュ様がお望みのときはいつでも ジャーキーを差し出せるよう、懐に忍ばせています！
まりな: そ、それはなんだか違うような……？
パレオ: だって、好きなものを我慢するのはよくないんですもん！
パレオ: でも……最近チュチュ様、ロックさんが作る ジャーキーおにぎりがお気に入りのようで……
パレオ: お仕えしている身としては、ちょっぴりジェラシーなんです〜…… パレオも何か、新しいジャーキーメニューを考案しないと！
まりな: あはは……パレオちゃんは、チュチュちゃんのことが ホントに好きなんだね
パレオ: はい、もちろんです～♪ ……では、チュチュ様をお待たせするのも 心苦しいので、この辺りで失礼します
パレオ: また、お話ししてくださいね
