969_鳰原令王那_R3 勧誘、ギタリスト！

<無敵の証明>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ふっふっふ～、これで準備オッケーです！ 今から腕が鳴りますよ～♪
マスキング (ますき): うーっす。 ん……パレオだけか。他のやつらは？
パレオ (令王那): レイヤさんとロックさんはまだお越しになっていません
パレオ (令王那): チュチュ様は、練習の時間までお休みになっています。 かわいらしい寝顔をされていましたよ♪
マスキング (ますき): お前はホントブレねーな
パレオ (令王那): それほどでもっ♪ ……あれ？　マッスーさん。 顔のここに痕がついてますよ？
マスキング (ますき): 痕？ ……ああ、たぶん枕の痕じゃねーか？　さっきまで寝てたからさ
パレオ (令王那): えぇ！？ 信じられません！　あとでパックですよ！
マスキング (ますき): そ、そんな怒んなよ…… つーか、それ……メイクボックスだよな？　ずいぶんでけーな
パレオ (令王那): 実はチュチュ様からMV撮影のメイク担当を仰せつかったので 用意してたんですっ♪
パレオ (令王那): 撮影当日は、 パレオがみなさんをかわいくメイクして差し上げますね！
マスキング (ますき): ふ～ん、そっか。 ま、よろしく頼むわ
パレオ (令王那): あれれ？ なんだか、薄めの塩味な反応ですね？
マスキング (ますき): いや、なんつーか……それ、私もやらなきゃダメか？
パレオ (令王那): 当たり前ですっ！　映像に残るんですから、 みなさん、かわいくメイクしないと……！
マスキング (ますき): んー……じっとしてるの苦手なんだよな
パレオ (令王那): はぁ……わかりました。 そこまで言うなら、パレオがマッスーさんに、 なぜみんなでかわいく撮る必要があるか教えて差し上げます！
マスキング (ますき): お、おお？　悪いな……
パレオ (令王那): いえ、RASのキーボードメイドとして当然のことですから！
パレオ (令王那): では、まずはパスパレを想像してください…… どうです？　かわいいですよね？
マスキング (ますき): ああ。 何度かステージを観たことあるけど、あの笑顔サイコーだよな
パレオ (令王那): そうなんですよ～～～！ マッスーさん、わかってますね～～～♪
パレオ (令王那): パスパレの笑顔を見て、幸せにならない人はいませんっ
パレオ (令王那): でも、１つ訂正を…… マッスーさんはパスパレを最高と言いましたが、 それは間違いです！
マスキング (ますき): あ？　どういうことだ？
パレオ (令王那): パスパレは最高ではありません……無敵なんですっ！
マスキング (ますき): む、無敵……？
パレオ (令王那): なぜなら、パスパレは それぞれが輝かしい個性を持っているから……
パレオ (令王那): その個性が彼女達の本来のかわいさをさらに光り輝かせ、 無敵へと昇華させているのです！
パレオ (令王那): 例えば、丸山彩ちゃんの『まんまるお山に彩りを！』ですが、 マッスーさんはあれについて、どう思いますか？
マスキング (ますき): あれは、かわいいよな
パレオ (令王那): いえ！　それだけではありません！ あのポーズこそ、彩ちゃん本来のかわいさをさらに引き立てる 究極の個性……っ！
パレオ (令王那): フレッシュで健康的なかわいさをイメージさせるあの足の角度…… 愛くるしい笑顔にハートを掴まれたファンの人達は、 トドメとばかりにダブルピストルとウインクに撃ち抜かれる……
パレオ (令王那): あのポーズを見て、正気でいられる人がいるでしょうか？ いや、いませんっ！
マスキング (ますき): お、お前、すげーな。 ポーズ１つで、そこまで解説できるのか……
パレオ (令王那): 何を言ってるんですか！ これぐらい、基本ですよっ！
パレオ (令王那): では、ここで麻弥さんクイズです！
マスキング (ますき): 麻弥さんクイズ？
パレオ (令王那): 今までの話を聞いていたのなら必ず答えられます！ いきますよ～
パレオ (令王那): 問題です！ 麻弥さんと言えば、超絶ドラムスキルですが～…… その超絶ドラムスキルを持つ麻弥さんを一言で表すと？
マスキング (ますき): ……カッコいい？
パレオ (令王那): 正解！ では、そんなカッコいい麻弥さんは、そもそも？
マスキング (ますき): かわいい
パレオ (令王那): では、カッコいいとかわいい…… ２つの魅力が合わさった麻弥さんは？
マスキング (ますき): ……無敵？
パレオ (令王那): イエス、パレオ～～～♪
パレオ (令王那): さすがマッスーさん！　全問正解ですよ～！
マスキング (ますき): なんか……自然と答えが浮かんできてさ、へへっ♪
パレオ (令王那): その調子です！ ではでは、次は千聖さんの――
レイヤ・ロック: お疲れさま。 お疲れさまですっ
パレオ (令王那): あ、レイヤさん、ロックさん！ いらっしゃいませっ♪
パレオ (令王那): みなさん、お揃いになりましたね。 では、チュチュ様を起こしてまいります。 マッスーさん、お話の続きはまた今度にいたしましょう
マスキング (ますき): おう
レイヤ (レイ): ……なんかパレオ、すごく機嫌よかったね
ロック (六花): 私も思いました。 ますきさん、何を話してたんですか？
マスキング (ますき): パスパレは無敵っていう話を……あれ？ 最初はそんな話じゃなかったような……
レイヤ (レイ): ますき？
マスキング (ますき): んー……ま、いっか
マスキング (ますき): それより先にスタジオ入ってようぜ！ 今日も思いっきりぶちかますぞっ！


<RASのライブ>

(Character: 鳰原令王那)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日もお仕事、お疲れさま。 いろいろフォローしてくれてありがとね
パレオ (令王那): あ、まりなさんに{{userName}}さん！ こんにちは。お仕事中ですか？
まりな: ううん、今日はもう終わりなんだ。 パレオちゃんは、お出かけかな？
パレオ (令王那): はい！ パレオはチュチュ様のご用命で、ジャーキーの買い出しに
パレオ (令王那): チュチュ様が思わず唸ってしまうような、 美味しいジャーキーを見つけてみせますよ！
パレオ (令王那): それでチュチュ様にいっぱい褒めていただくんです、ふふっ♪
まりな: パレオちゃんは、いつも元気だよね
パレオ (令王那): そう、見えますか？ 自分ではわかりませんが……
まりな: それにRoseliaとの対バン、すごくいいステージだったよ
パレオ (令王那): それはきっと、ロックさんがRASに 加入してくださったからだと思います
まりな: 確かに！ 打ち込みのギターでは、あの音の厚みはでないよ
パレオ (令王那): ご主人様は自分の音楽を表現できる方達をずっと求めていました
パレオ (令王那): 様々なライブハウスに足を運ぶのはもちろん、 夜遅くまで動画サイトで探してて…… ついにその努力が報われたのですっ！
パレオ (令王那): その喜びを想像するだけで…… はあ～、パレオは胸がいっぱいになります
まりな: ふふっ、パレオちゃんって チュチュちゃんがホントに大好きなんだね
パレオ (令王那): もちろんです♪ チュチュ様は、パレオの全てですから！
パレオ (令王那): あ、でも、誤解しないでほしいのですが、 ロックさんの加入が嬉しいのはチュチュ様だけではありません
パレオ (令王那): パレオもレイヤさんもマッスーさんも、 ロックさんがRASに入ってくださって、すごく嬉しいんです♪
パレオ (令王那): ロックさんのおかげで、 本当のRASの『ライブ』ができた気がしましたので
まりな: 本当のRASのライブ……？
パレオ (令王那): ロックさんが入るまで、 RASは打ち込みのギターでライブをしてきました
パレオ (令王那): 打ち込みのギターは、いつも同じリズムで、正確なんですが…… それだと、どうしても毎回同じ演奏になってしまいます
パレオ (令王那): その点、ロックさんのギターは 毎回違った演奏をしてくれるんです♪
まりな: 確かに演奏って、その時の会場の空気を汲み取ってするものだから そのステージによって変わってくるよね
パレオ (令王那): はい！　それがとっても楽しくて♪ ようやく『RASのみんな』でライブしてるって気がします！
まりな: そっか～。それは確かに嬉しいね！ これからRASがどんなライブをしていくのか楽しみだな～
パレオ (令王那): ぜひぜひ期待しちゃってくださいっ♪ パレオ達が最強の音楽をお届けしちゃいますよ！
パレオ (令王那): ……って、いけません！　もうこんな時間にっ
パレオ (令王那): まりなさん、申し訳ありません。 チュチュ様がかわいい首をなが～くして、 パレオの帰りをお待ちになっていると思いますので
まりな: うん！ いろんなお話を聞かせてくれてありがとね！
パレオ (令王那): パレオこそ色々と聞いてくださり、ありがとうございました！ それでは、また♪
