1026_鳰原令王那_R4 あなたがいたから

Gacha phrase: チュチュ様のお側から 離れません！

<決戦の曲>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ (レイ): ふぅ……！　
チュチュ (ちゆ): Excellent！　いいわね、最高よ！ 一旦休憩にするわ。パレオ、ジャーキー
パレオ (令王那): はいご主人様〜♪　ただちに〜！
マスキング (ますき): くぅ〜〜っ！　いい感じに仕上がってきたな！
レイヤ (レイ): うん、みんないいコンディションだね
パレオ (令王那): みなさ〜ん、お待たせいたしました〜。 新作ジャーキークッキーです♪ マッスーさんにレシピを教えていただきました〜
ロック (六花): わ〜！　美味しそうですね〜！
パレオ (令王那): はい！　 いっぱい食べて、残りの練習もがんばりましょ〜♪
チュチュ (ちゆ): うん……美味しいじゃない。 作り方、しっかり覚えておいて
パレオ (令王那): はい、かしこまりました〜！
マスキング (ますき): なぁチュチュ。そういやうちは決勝で何やるんだ？
レイヤ (レイ): そうだね。 どれか１曲に決めないといけないんだよね
チュチュ (ちゆ): このあとのミーティングで伝えるつもりだったけど 今言っておくわ
チュチュ (ちゆ): RASは『Beautiful Birthday』で いこうと思ってる
レイヤ・マスキング・ロック: え？ は？
パレオ (令王那): 今なんと？ もう一度言っていただけますか？　チュチュ様
チュチュ (ちゆ): 決勝で『Beautiful Birthday』を演奏する、 と言ったの
パレオ・ロック・レイヤ: ……
ロック (六花): あの曲を武道館でやるんですか！？
マスキング (ますき): おう、わかった
ロック (六花): ええ！？　ますきさん！ 理解が早すぎません！？
パレオ (令王那): あのっ
チュチュ (ちゆ): なにパレオ
パレオ (令王那): どうして『Beautiful Birthday』なのか…… 理由を教えてください！
チュチュ (ちゆ): 逆に聞きたいんだけど。パレオは……アナタ達はどう思う？
レイヤ・ロック: え？
パレオ (令王那): それは…… あの曲はチュチュ様のお誕生日をお祝いしたくて作った曲で……
パレオ (令王那): あの曲を決勝の大事なステージでやるなんて…… 嬉しいような、申し訳ないような複雑な気持ちでして……
チュチュ (ちゆ): Shut up！ パレオ、そういう発言は嫌いだって言ったでしょ
パレオ (令王那): す、すみません
チュチュ (ちゆ): もちろん、あのままではステージにはあげられない。 編曲はさせてもらうわ
チュチュ (ちゆ): けど……あの曲には、これまでにない可能性を感じているの。 誕生日にあの曲を初めて聴いた時、Heartが高鳴った。 とてもEmotionalだった
一同: ……
チュチュ (ちゆ): RASの音楽に必要なEmotionになる、 このワタシがそう確信しているのだから間違いないわ。 つまり世界が必要とするEmotionということよ！
チュチュ (ちゆ): だから安心しなさい。 このワタシが個人的な感傷や ましてや馴れ合いのために何かをChoiceすることはないわ
チュチュ (ちゆ): メンバーのPowerが集結して作られた曲…… そこにワタシのプロデュースぢからが加われば、 最強無敵の曲になる！
パレオ (令王那): チュチュ様……
レイヤ (レイ): あの時プレゼントした曲がRASの曲になるんだ…… うん。すごくいいと思う
マスキング (ますき): つまり、あの曲がパワーアップするってことだろ！ すごい曲になるぜ！　楽しみだな！
チュチュ (ちゆ): Exactly！　 新しいPowerを得られるに決まってるわ！ 決勝で勝利するためのPowerがね！
ロック (六花): なんか私……燃えてきました〜！
チュチュ (ちゆ): 『Beautiful Birthday』で RASは更なる進化を遂げ、 武道館のAudienceを熱狂させる！
パレオ (令王那): チュチュ様……！　キーボードメイド、パレオ 全力でやらせていただきます！
チュチュ (ちゆ): ええ、頼りにしているわ
パレオ (令王那): お任せくださいませ！
チュチュ (ちゆ): すでに編曲は済んでる。 たった今各自のスマホにスコアを送った
チュチュ (ちゆ): 武道館で暴れるために、 『Beautiful Birthday』磨き上げるわよ！ 相当Hardな練習になるわ、覚悟はいいわね？
レイヤ・マスキング・パレオ・ロック: うん！ おうっ！ はいっ！


<聖地巡礼っ！>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ (令王那): は〜〜！　感動です〜〜！！
パレオ (令王那): あっ、ここも撮っておこう！ こっちも！　こっちも！
まりな: あれ？  あそこで写真撮ってるのって……パレオちゃん？
パレオ (令王那): あ、どうもこんにちは〜♪ まりなさん、{{userName}}さん。 お買い物ですか？
まりな: うん、買い出しの帰りなんだ。パレオちゃんは何してたの？ スマホで何か撮ってたみたいだったけど、 何か珍しいものでもあった？
パレオ (令王那): 珍しいと言いますか、 ここは聖地なんです〜！
まりな: え？　聖地……？ ……ごめん、どういうことなのか教えてくれるかな？
パレオ (令王那): ここはパスパレファンの隠れた聖地なんです！  いつか来たい、ってずっと思っていたので ようやくこの地に立つことができて……感動です〜！
まりな: へえ〜、パレオちゃんってパスパレのファンだったんだね。 知らなかったよ
パレオ (令王那): はい！　大ファンなんです！  ここは昔、パスパレメンバーが、 チケットを手売りしていた伝説の場所なんですよ〜
まりな: ああ。 そういえば雨の中でチケットを手売りしたって話、 聞いたことがあるかも
パレオ (令王那): それです！  もう今となっては考えられませんよ……
パレオ (令王那): この場所で彩ちゃんが、千聖さんが、麻弥さんが 日菜ちゃんがイヴちゃんが！ 『ライブやります！』ってチケットを売ってたのかと思うと……
パレオ (令王那): も〜〜〜！ 　胸のきゅんきゅんが止まりませ〜ん！ パスパレが降り立った、まさに伝説の土地なんです〜！！
まりな: そ、そうなんだ。 パスパレのみんなのことよく知ってるんだねパレオちゃん
パレオ (令王那): はい♪  パスパレのファンになってから、 ありとあらゆるパスパレ関係の投稿を遡りましたから！
パレオ (令王那): まりなさん、写真を一枚お願いしてもよろしいでしょうか？  聖地に立った記念が欲しくて……
まりな: ふふ、もちろん。 それじゃあ……はい、チーズ！
パレオ (令王那): きゃ〜！　ありがとうございます〜♪ 大切にします！
まりな: あれ、１枚でいいの？　 もう何枚か撮ろうか？
パレオ (令王那): いえいえ！　 これ以上夢中になって公共の迷惑になるようなことがあっては いけませんから
パレオ (令王那): パスパレファンとして、メンバーに恥じない行動を心がける。 それこそがファンのマナーです！
まりな: 偉いねえパレオちゃん。 本当にパスパレのことが好きなんだね
パレオ (令王那): はい！　
パレオ (令王那): パスパレは、私に夢と希望を与えてくれた存在なんです。 いつもかわいくてキラキラしてて夢があって…… 生きる希望を与えてくれたアイドルなんです！
パレオ (令王那): あ！　もちろんチュチュ様は別格ですよ。  比べられるものではありませんので
まりな: ふふ、そっか。 どっちも大切な存在、ってことなんだね
パレオ (令王那): はい！ あ……いけない、もうこんな時間！ チュチュ様のお夕飯作りに行かなくては
パレオ (令王那): 今日はチュチュ様のリクエストにお応えして ジャーキー入りハンバーグなんです♪
パレオ (令王那): それでは。 またお会いしましょう〜♪
