1074_鳰原令王那_R3 慈愛のまなざし

<パレオのエネルギー源♪>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ: はぁ……チュチュ様とレイヤさん大丈夫でしょうか……
パレオ: はっ、いけないいけない……！ 落ち込んでては、何も解決できませんよね……
パレオ: こんな時は…… パスパレMVの動画で元気１００倍フル充電ですっ♪ 再生っと♪
パレオ: （きゃわ〜〜！　彩ちゃんのダブルピストルいただきました～っ！ 笑顔かわ～～っ！　ラブリー＆ラブリーっ♪）
パレオ: （はぁ～もうっ！　はぁ～～～もうっ！！ 心がかわいいで満たされていきますぅ～～～！！）
？？？: あれー？　ひょっとしてパレちゃん？
パレオ: ………………へ？
日菜: あ、やっぱり！ おーい！　パレちゃーん！！
パレオ: ひぇっ！　ひひひ、ひ、日菜ちゃん！？
彩: こんにちはパレオちゃん。 こんなところでどうしたの？
パレオ: あ、彩ちゃんまで！？ あわわ……こ、こ、こここんにちはっ！　
パレオ: （ひえええっ！？　ま、まさかこんなところで会えるなんて…… そ、それに……こ、これは……推し達の私服じゃないですか！！ 肉眼で見るにはまぶしすぎますぅ～～）
彩: あ、えっと、ごめんね。 いきなり声かけちゃってびっくりしたよね
パレオ: い、いいえっ、と、とんでもないです！！ あのっ、いつも応援してますっ！ ていうか、応援させていただきありがとうございますっ！！
彩: ふふっ、こちらこそ！ いつも応援してくれてありがとうっ！
日菜: あたし達はねー、撮影の帰りなんだ。 パレちゃんはこんなところで何してたの？
パレオ: あ、あの……っ い、いま電車を待っていまひ、まひてっ！！
日菜: あははっ、パレちゃん、 慌ててる時の彩ちゃんみたい～！
彩: もう日菜ちゃん！ パレオちゃんが困ってるでしょ
彩: ごめんね、パレオちゃん。 電車の時間とか大丈夫？
パレオ: は、はいっ！　まだ時間はありますし、 もう練習も終わって帰るだけですのでっ
日菜: そっかー。たしかRASって、 チュチュちゃんのマンションで練習してるんだっけー？ パレちゃんのお家は、ここからだとどのくらいかかるの？
パレオ: あ、そ、そうですね。 電車だと２時間くらいでしょうか
日菜・彩: ２時間！？
パレオ: はい！　学校が終わってから急いで出てきて…… あっ、ちゃんと着替えてから行きますっ
日菜: へー毎日それだとけっこう大変じゃない？ あたしだったら2時間、退屈で飽きちゃいそうだよー
パレオ: いえいえ！ パスパレのみなさんに比べれば、 そんなのたいしたことではありませんから～
パレオ: それに、 マンションに行くまでの時間は、 チュチュ様のことを思って過ごす特別な時間なんです♪
彩: そっか……それちょっとわかるな。 電車の中でぼんやりしていると、 なんとなく大切な人達のことを考えちゃうよね
彩: 私も帰りの電車の中で、パスパレのメンバーや、 ファンのみんなのことを考えていると、 明日もがんばろう！　って気持ちになるんだ
パレオ: あわわわっ！！　まさか彩ちゃんと同じ気持ちだなんてっ！ パレオは……パレオは幸せ者ですぅ～～～！！
彩: そ、そう？　よくわからないけど、 喜んでもらえたみたいで良かったよ
日菜: あははっ、パレちゃん。 なんか顔がすっごいキラキラしてる〜っ♪
パレオ: はぁ～～！　やっぱりお二人の笑顔は最高です！ 元気充電率１００％突破しちゃいました！ パレオもパスパレを見習って、明日も笑顔でがんばりますっ♪
日菜: おー、いいぞーパレちゃん！ よくわかんないけど、がんばれー！
パレオ: イエス、パレオ～～～♪
彩: ふふっ。あ、そうだ。パレオちゃん、 せっかくだし、良かったら一緒に写真撮らない？ お近づきになれた記念に！
パレオ: あ、彩ちゃん達と写真ですか！？ ぜひお願い……い、いえ！　ダメです！ そんなことできませんっ！
彩: あっ、ごめんね。嫌だったかな？
パレオ: いえ、そういうことではなくて！ 大好きなアイドルとプライベートで写真なんて…… そんなのファンとして許されませんっ！
彩: え、いや、なんていうかバンド友達なんだから、 そんなにかたくならなくても……
パレオ: いえいえ！　こういう線引きは大事ですからっ！ 写真は、またお渡し会でお会いした時、 一人のファンとしてお願いしたいと思いますっ！
彩: そ、そっか。 たしかにその気持ちはちょっとわかるかも……
パレオ: 彩ちゃん、日菜ちゃん、今日は話しかけてくださって ありがとうございました！ おかげでパレオはすっかり元気になりました！
パレオ: これで明日からまたチュチュ様のキーボードメイドとして、 おはようからおやすみまで全力でお世話ができます！ それでは失礼しますっ♪
彩: あ、うん。またねバイバイ…… ……って、パレオちゃん足はやっ！　もうあんな遠くに……
日菜: あははっすっごーい！　やっぱパレちゃんっておもしろ〜い♪
彩: はは……う、うん。 でも、元気が出たなら良かった、のかな？


<食卓を守りしメイド>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール 本屋]

まりな: えーと、メモにあるものはだいたい買ったかな。 あとは音楽雑誌の今月分の補充だね
まりな: あれ？　あそこの本棚でうなってる子って……パレオちゃん？
パレオ: むむむ…… こちらの本もいいですけど…… あちらの本も捨てがたいです……
まりな: こんにちは、パレオちゃん。 そんな真剣な顔して何かあった？
パレオ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 パレオはどちらの本が良いかシンキングタイムです！ お二人はお買いものですか？
まりな: うん。ちょっと備品を買い出しにね。 それでパレオちゃんはどんな本で迷っているの？
パレオ: はい！　お料理の本なんですけど…… まりなさん達も見てくださいっ
まりな: えーと……『おうちでカンタン♪　燻製ハンドブック』に 『本格燻製入門』？ え、パレオちゃん燻製作りたいの？
パレオ: はい♪　チュチュ様のためにパレオは、 日夜ジャーキーレシピの研究をしておりまして〜
パレオ: この間も、ジャーキー丼っていうレシピを試したら、 けっこう好評だったんですよ〜！
パレオ: でもでもっ、パレオは現状に甘んじることなく、 さらなる最強レシピを開発しようと燃えているんです。 ならいっそジャーキーから自分で作ってみようかと思いまして！
まりな: す、すごいね。 でも燻製ってなんか難しそうなイメージあるけど、 自分で作れるものなの？
パレオ: 干物は実家でやっていましたので、燻製も似たようなイメージかと
パレオ: なので、ちゃんと勉強すれば、 ジャーキーもそんなに難しいことではないと思いますっ♪
パレオ: すべてはチュチュ様のため！　 ジャーキーおにぎり以上のヒットを打たねばならないのです
まりな: さすがパレオちゃん。 チュチュちゃんのためにいろいろがんばってるんだね
パレオ: うーん……がんばるっていう感覚はあんまりないですね。 チュチュ様に尽くすことは生きがいですし、 パレオが好きでやっていることですから！！
まりな: 生きがい、か。 そこまで言い切れるなんて、パレオちゃんはすごいね
パレオ: いえいえ。そんなことはないですよ～♪
パレオ: チュチュ様あってこそのRASですから！ チュチュ様のお役に立つことが、 RASのためにもなるというわけなのですっ♪
まりな: うんうん、パレオちゃんも、 RASのことを大事に思っているんだね
パレオ: もちろんです！ パレオにとってもRASは大切なバンドですから♪
パレオ: うまくいかないことがあっても、一緒に乗り越えていきたい。 小さなことでも支えていきたいって思ってるんです
パレオ: 同じテーブルに座って一緒に美味しいものを食べる…… そういう時間もバンドには大事だと、パレオは気づいたのです！
まりな: うんうん、そういう何気ない日常が、 バンドの絆を深めていくんだよね
パレオ: はい♪　だからパレオはキーボードメイドとして、 RASの食卓を華やかにしていこうと思っているんです♪
まりな: ふふ、それってすごくいいことだと思うよ。 それでパレオちゃん、どっちの本を買うか決まった？
パレオ: やっぱり両方買うことにします！ ２種類の手作りジャーキーで、 チュチュ様の胃袋をわしづかみです♪
パレオ: まりなさん、{{userName}}さん、 それではまたお会いしましょう♪
