1192_鳰原令王那_R2 スイートな気配り

<ワクワクキッチン>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: チュチュ様、紅茶が入りましたよ～
パレオ: 朝からずっとパソコンに向かってらっしゃいましたし、 このへんで一息つかれませんか？
チュチュ: そうね、一旦休憩にするわ
チュチュ: ん……この紅茶、いい香りがするわね
パレオ: わかりますか？ 実は茶葉を変えてみたんです～♪
パレオ: この間マッスーさんとお買い物に行った時、 いいお店を教えていただいたんですよ
チュチュ: なかなかいいじゃない。 気に入ったわ
パレオ: ありがとうございます～♪ ……あと、チュチュ様。もしよかったらなんですが……
チュチュ: なに、言ってみなさい
パレオ: キッチンにドリッパーを置いてもよろしいでしょうか？ コーヒー豆も、良さそうなものを見つけたんです
チュチュ: コーヒー……？　パレオが飲むの？
パレオ: パレオもあれば飲みますが…… それより、レイヤさんにどうかと思いまして
チュチュ: Why？　レイヤが苦いものを苦手なのは アナタも知ってるでしょう
パレオ: はい。でもレイヤさん、最近外ではよく ブラックコーヒーを飲まれていますよね
パレオ: そのたびにやっぱり無理をされているような気がします
パレオ: なので、飲みやすい味のコーヒーから徐々に練習していけば いつか普通に飲めるようになるのではと考えたんです！
チュチュ: 別にそこまでする必要ないと思うけど。 あれはレイヤの意地みたいなものでしょう？
パレオ: そうかもしれませんけど、応援したいじゃないですか
パレオ: 自然体の自分ではいられない瞬間を 貫き通さなきゃって気持ち、パレオにはちょっとわかります
チュチュ: ……そう
チュチュ: ドリッパー、別に置いても構わないわ
パレオ: わあ、いいんですか？　ありがとうございますっ
チュチュ: そもそも、キッチンの管理はパレオに任せてるでしょ。 いちいちワタシに断らなくていいわ
パレオ: チュチュ様……！ そこまでパレオのことを信頼してくださってるんですね
パレオ: チュチュ様のキーボードメイドとして、 身に余る光栄です～！
チュチュ: 大げさね……キッチンのことなんてよくわからないから 丸投げしてるだけじゃない
パレオ: その丸投げが嬉しいんです♪
パレオ: ドリッパーを買ったら、チュチュ様にも美味しいコーヒーを 淹れてさしあげますね
パレオ: カフェオレにして、お砂糖かはちみつをた～っぷり入れて 飲みましょう♪
パレオ: レイヤさんも、甘いカフェオレから徐々にブラックコーヒーへ 近づいていけるといいですよね
チュチュ: なんでもいいわ。 でもまあ、飲み物のバリエーションが増えるのは悪くないわね
パレオ: では、これを機にチュチュ様がお好きなものを いろいろ揃えてしまいましょう！
パレオ: ココアにジュースに……フレーバー付けのための キャラメルソースやチョコレートソースもいいですね
パレオ: あ！　それならキッチンの脇に、 ドリンクバーを設置しましょうか！
パレオ: 炭酸、ジュース、ソフトクリームなども取り揃えれば、 とっても楽しくなりそうですよ♪
チュチュ: ど、ドリンクバー……？
パレオ: あぁ！　ついでにサラダバーも付けてはいかがでしょう！ テラスにプランターをおいて、採れたてのお野菜をそこに――
チュチュ: Stop！！！　
パレオ: ……はっ！　す、すみません、楽しくてつい、 想像が膨らんでしまいましたっ！
チュチュ: それはどうでもいいけど……
チュチュ: サラダバーは絶対にやめて


<メイク映えの極意>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

パレオ: あ、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは～♪
まりな: パレオちゃん、こんにちは！
パレオ: ちょうどよかった！ こちらをご覧くださいっ♪
まりな: え？　な、なんだろ、急に…… 確かこれってRASが特集されてた音楽雑誌だよね……？
パレオ: わあ、まりなさん大正解です！
パレオ: なんだか、誰かに自慢したい気分なんです！ そんなところにお二人の姿をお見かけして！
まりな: ふふふ、確かに自慢したくなる気持ち、わかるな～。 すごく力の入った記事だったよね。 RASのかっこいい写真もたくさん載ってたし！
パレオ: わ！　もうすでにご覧に！？　ありがとうございます～♪ 実はあの写真、パレオが皆さんのメイクを 担当させていただいたんですよ
まりな: え、本当に？ てっきりプロのメイクさんがやったんだと思ってたよ
パレオ: ふふ、そう言っていただけると、 メイクを研究し直した甲斐がありました♪
パレオ: 普段はかわいく見えるメイクを日々研究しているのですが、 今回はかっこよく見える色使いを試してみたんです
パレオ: チュチュ様のオーダーでしたので、 クールな印象になるようにがんばったんですよ
パレオ: あとは写真映えさせる方法も プロのメイクさんの本を読んで参考にさせていただきました
まりな: うんうん。がんばった成果、しっかり出てたよ～
パレオ: わあ、嬉しいですっ
パレオ: メイクって、勉強すればするほど無限に世界が広がって すっごく楽しいんですよ
パレオ: どんどん知りたいことが増えていくので、 もう全然時間が足りなくて！
パレオ: 今はRASのみなさんがパレオのメイクで かわいくなったりかっこよくなったりすると思うだけで、 わくわくしてしまいます！
まりな: ふふっ、これからのRASは、 パレオちゃんのメイク術も要チェックだね
パレオ: はいっ！ 今後とも、ご注目ください～♪
