1231_鳰原令王那_R4 想い弾ける夏

Gacha phrase: 私をパレオにしてくれて、 ありがとうございます

<最高の『カワイイ』を>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ふんふんふ～ん♪ 皆さん、紅茶が入りましたよ～♪
マスキング (ますき): サンキュー。 練習のときから思ってたけど、今日機嫌いいな
パレオ (令王那): 当然ですよ～♪ チュチュ様がやっっっっと、トコナッツパークに 行く気になってくださったんですから！
チュチュ (ちゆ): ア、アンタ達がそういう空気にしてるだけでしょう！？
ロック (六花): ふふっ。トコナッツパーク、楽しみですね
パレオ (令王那): はい～♪
レイヤ (レイ): あ……私、水着持ってないや。 買いに行かないと
マスキング (ますき): チュチュもどうすんだ？ 多分持ってないだろ
チュチュ (ちゆ): だからっ……！ はぁ、もういいわ……
チュチュ (ちゆ): 水着なんて適当に用意するわよ。 別になんでも変わらないんだから……
パレオ (令王那): そういうわけにはまいりませんっ！
パレオ (令王那): パレオがチュチュ様のキーボードメイドとして、 チュチュ様に似合う最高にラブリークールな水着を 選んでみせます！
チュチュ (ちゆ): わかったわ、どうにでもして
マスキング (ますき): それなら、今度一緒に買いに行くか？ 私も多分新しく買わないとダメだし
パレオ (令王那): マッスーさん、ありがとうございます♪ ですが、ご心配には及びません。なぜなら――
パレオ (令王那): チュチュ様の水着は、 すでにウォークインクローゼットの中に 色々揃っていますから！
ロック (六花): えっ！？　チュチュさんがプールに入ってる姿なんて 見たことないですけど……
レイヤ (レイ): なんでそんなに持ってるの？
チュチュ (ちゆ): Momが適当に買い付けたのよ…… ワタシが揃えたわけじゃないわ
パレオ (令王那): どれもすごくかわいいんですよ～♪ 早速何着か見繕ってお持ちしますね！
チュチュ (ちゆ): い、今！？ ちょっとパレオ、待ちなさいっ
マスキング (ますき): すげー張り切ってるな、パレオ
レイヤ (レイ): 自分の水着を選ぶより チュチュの水着を選ぶほうが楽しかったりしてね
ロック (六花): さすがのチュチュさん愛やあ……
パレオ (令王那): 皆さん、お待たせいたしましたっ！
マスキング (ますき): 早っ！？
チュチュ (ちゆ): パレオ、何着持ってきてるのよ……！　 だいたい、うちのクローゼットに、そんなにたくさんの水着が あったなんて知らなかったわ
レイヤ (レイ): 見繕ってくるって言ってたわりには、あっという間だったね
パレオ (令王那): うふふ♪　実はトコナッツパークのお話が出た時から チュチュ様に似合う水着があるかクローゼットの中を 探していたんです
パレオ (令王那): さあさあ、どの水着になさいますか？ 今から並べていくので、どうぞお選びください！
チュチュ (ちゆ): だから、なんでもいいって言ってるじゃない
パレオ (令王那): チュチュ様、そんな寂しいことおっしゃらないでください～
パレオ (令王那): ほら、こちらのワンピースタイプの水着なんていかがですか？ 麦わら帽子と合わせるとリゾート感が出て素敵ですよ～
ロック (六花): わあ、かわいい！　あの、こっちのフリルがついてる 水着も似合いそうじゃないですか？
パレオ (令王那): 最高です～♪　普段よりガーリーな印象になりますねっ
チュチュ (ちゆ): そういうデザインが似合うのは パレオかロックでしょ
マスキング (ますき): チュチュが着てもかわいいと思うけどな。 この白のレースのはどうだ？
パレオ (令王那): その水着に目を付けるとは…… マッスーさんもなかなかやりますね！
パレオ (令王那): こちらの水着、レースがキュートかと思いきや バックスタイルがセクシーなんです。かわいさと大胆さを 兼ね備えているのがまさしくチュチュ様にぴったりで……
チュチュ (ちゆ): 却下！
パレオ (令王那): ええー！！　そんな～！！
ロック (六花): それじゃあ……こっちの花柄の水着はどうですか？
パレオ (令王那): あえて装飾が少なめなのもいいですよね。 チュチュ様のスタイルがより引き立ちますっ
マスキング (ますき): 私はもうちょっと派手なほうがかわいいと思うけどな。 例えば、胸元にリボンがあるとか……ほら、こういうの！
ロック (六花): かわいい～！　マリンカラーがいい感じですね！
パレオ (令王那): こちらの水着もどうですか？　肩紐のところにも リボンがついてるんです。パレオはこの水着を着た チュチュ様を想像するだけできゅんきゅんしてしまいます～！
チュチュ (ちゆ): はああ～～～～～…… 人の水着を選ぶだけなのに、何がそんなに楽しいのよ……
チュチュ (ちゆ): かわいい水着なら自分で着ればいいじゃない。 そう思わない？
レイヤ (レイ): ……
チュチュ (ちゆ): レイヤ……？
レイヤ (レイ): 私はこっちの黒い水着がチュチュに似合うと思う
チュチュ (ちゆ): What's！？　アナタまでパレオ達に加担するつもり！？
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ……はあ。やっとワタシの水着が決まったわね…… こんなCrazyな会は二度とご免だわ
パレオ (令王那): そんなこと言って、最後はチュチュ様も ノリノリだったじゃないですか～！
チュチュ (ちゆ): アナタ達に任せると、とんでもない水着に なりそうだったから仕方なく口を出していただけでしょう！？
マスキング (ますき): 全部かわいかったけどな
ロック (六花): はい！　チュチュさんどれも似合ってましたよ
チュチュ (ちゆ): はあ……もういいわ。 疲れたから少し休ませて
パレオ (令王那): では、チュチュ様が着る水着は 前日までにクリーニングに出しておきます！
パレオ (令王那): ふふ。トコナッツパーク、楽しみですね♪


<お肌の警備はお任せあれ>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: これで必要なものはほとんど買えたかな…… キミも一緒に確認してくれる？
まりな: え、パレオちゃん？　……あ、本当だ。 ドラッグストアの前で何してるんだろう？
パレオ (令王那): う～ん……
まりな: パレオちゃん！
パレオ (令王那): あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんなところでお会いするなんて奇遇ですね
まりな: こんにちは。 なんだか悩んでたみたいだけど、どうしたの？
パレオ (令王那): 実は日焼け止めを選んでいたのですが、 種類が多くてどれにしようか決められなくて……
パレオ (令王那): しかもチュチュ様にお使いいただくとなれば、 中途半端なものは選べませんし
まりな: そうなんだ。 チュチュちゃん、近いうちにどこか出かける用事があるの？
パレオ (令王那): そういうわけではありませんが、 先日RASの皆さんと屋外プールに行ったんです
パレオ (令王那): その際、チュチュ様が日焼けをしてしまって……
パレオ (令王那): 主人であるチュチュ様に痛い思いをさせてしまうなんて キーボードメイド失格です……！
パレオ (令王那): ですから、次こそはチュチュ様のお肌を 完璧に守らなくてはと思いまして！
まりな: そうだったんだ。 それなら、この日焼け止めがオススメかも
まりな: 私が前に使ってたやつなんだけど、 塗り直しが少なくてすむし伸びもいいんだ
パレオ (令王那): なるほど。こちらの商品のSPFは50+…… PAは……確かにこれならチュチュ様のお肌を しっかり守ることができそうです
パレオ (令王那): 悩んでいましたが、こちらにします。 オススメを教えてくださってありがとうございました～♪
まりな: ふふ、どういたしまして
まりな: そういえば、プールはどうだったの？ 楽しかった？
パレオ (令王那): はい！ 友達とトコナッツパークのようなテーマパークに行ったことが なかったので、とても楽しかったです♪
まりな: へえ、そうなんだ。 私てっきり、パレオちゃんはテーマパークとか 好きなんだと思ってたよ
パレオ (令王那): 実は初めてだったんです。 だからついはしゃいでしまって、 さすがのパレオも帰宅後はぐったりでした～
まりな: ふふ、そんなに楽しかったんだ。 またRASのみんなで遊びに行けるといいね
パレオ (令王那): はい！ その時はまたお話を聞いてくださいね！
まりな: もちろんだよ～
パレオ (令王那): ありがとうございます。 それではパレオは更なる日焼けグッズを求めて 旅立ちますので、これにて失礼いたします
まりな: え？　他にも何か買うの？
パレオ (令王那): はい。日焼け止めだけでは万全とは言えませんから
パレオ (令王那): 麦わら帽子にフェイスカバー、サングラスにアームカバー、 それに日傘も必要です
まりな: そ、そんなにたくさん？ それって全部、チュチュちゃんのためのものなんだよね？
パレオ (令王那): 当然です！ チュチュ様のお肌を守るのはキーボードメイドである パレオの役目ですから♪
