1480_鳰原令王那_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: パレオ、 生まれてよかったです〜っ！

<誕生日にも推しを感じて>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): パレオ！　アナタ、好きな食べ物はある？
パレオ (令王那): ええっ、パレオですか？ チュチュ様があ〜んしてくださるなら何でも食べます！
マスキング (ますき): それじゃ困るんだって。 ほら、今日お前の誕生日だろ？
レイヤ (レイ): ますきがケーキ作ってくれるんだけど、 せっかくならパレオが好きなものを入れたいよねって
ロック (六花): 教えてくれれば、私とますきさんで買ってきますよ！
パレオ (令王那): う〜ん……そう言われましても……あっ。 最近ハマっているお菓子ならありますよ！
パレオ (令王那): この、新発売のグミです！
マスキング (ますき): おっ、実物持ってんなら話は早えな。 ……けどよ、何でこれが好きなんだ？
ロック (六花): 見たところ、普通のカラフルなグミですよね……？
パレオ (令王那): えっ……？　み、皆さん……本当にわからないんですか……？
パレオ (令王那): 味が五種類あるんですよ……？ ピーチとソーダとレモンと青リンゴとグレープですよ……？
パレオ (令王那): どう見てもパスパレちゃんじゃないですか〜っ！！
チュチュ (ちゆ): こじつけもいいところね……
パレオ (令王那): そんな〜！　袋から一粒取り出すとき、誰カラーかによって パレオの取る行動が大きく変わるんですよ！？
パレオ (令王那): 例えば電車で曲を聴くとき、ピーチなら『ゆめグラ』、 レモンなら『ゆらゆら』……なんてふうに！
レイヤ (レイ): ふふっ。パレオにとってそれが大事なのは充分伝わったよ。 ますき……どうかな？
マスキング (ますき): ああ。ヨーグルトとか使ってタルトにすれば、 ちゃんとケーキのトッピングになると思うぜ
パレオ (令王那): わあ、本当ですか！　大好きな皆さんに、 大好きな推しカラーのケーキで祝っていただけるなんて……
パレオ (令王那): パレオ、生まれてよかったです〜っ！


<天使の祝福>

(Character: 若宮イヴ, 鳰原令王那)

[駅前]

イヴ: わあ！　とっても素敵な写真ですね！ 本当にパスパレカラーのケーキです！
パレオ (令王那): は、はひ！　とっても！　美味しかったです！
パレオ (令王那): （あ、あれあれあれ……？　パレオ、どうしてイヴちゃんと ふたりでおしゃべりというご褒美シチュに……？）
パレオ (令王那): （冷静に……冷静に思い返しましょう。 まずパレオは、チュチュ様との待ち合わせでここに来ました）
パレオ (令王那): （で、ちょっと早く着いちゃったので、 待ってる間にパスパレの曲を聴こうとしてたんですよね）
パレオ (令王那): （それで、どれにしようかとあのグミを、一粒、出して――）
イヴ: あっ！　この紫のグミが、私のカラーですね！
パレオ (令王那): は、はい！　グレープ味です！
パレオ (令王那): （そうでした……今日の天下は、イヴちゃんの声が なんだかやけにクリアに聞こえると思ったら……）
パレオ (令王那): （パレオの背後に、天使が……！）
イヴ: やっぱり、ファンの皆さんはすごいです。 いつだって私の想像できない方法で、好きを届けてくれます！
イヴ: このケーキだってそうです。お誕生日という、 パレオさんが一番の主役の日に、私たちを選んでくれたこと……
イヴ: そこにはちゃんと、パスパレが好きという気持ちが ぎゅーっと詰まっていて……
イヴ: すっごくすっごく、嬉しいです！ ありがとうございます！
パレオ (令王那): はわわわ……そ、そんなそんな！ こちらこそありがとうございます！
パレオ (令王那): んー、何と言いますか、このケーキもグミも全部、 私が勝手に楽しんでいることなので……！
パレオ (令王那): でも、それでイヴちゃんに喜んでもらえたなら、 パレオもすっごく嬉しいです！
イヴ: はい！　とても元気をもらえましたよ！
パレオ (令王那): （ああ……イヴちゃん、どこまでいい子なんですか……？ これ以上は、これ以上は……）
パレオ (令王那): （お金を……払いたくなってしまいます……っ！）
パレオ (令王那): と！　ところでイヴちゃん…… 時間は、大丈夫ですか……？
イヴ: ああっ！　そうでした！ すみません、教えてくださってありがとうございます！
イヴ: それでは、この辺りで失礼しますね！
パレオ (令王那): は、はい！　頑張ってください！
イヴ: ……はっ！　いけません、大事なことを忘れるところでした！
パレオ (令王那): ？　イヴちゃん……？
イヴ: パレオさんっ！ お誕生日、おめでとうございます！　では！
パレオ (令王那): …………！ パレオは……パレオは……！
パレオ (令王那): ほんっとーーーに、幸せ者です〜〜〜！！
