1601_鳰原令王那_R4 ∞サプライズ！

Gacha phrase: こういうときはとりあえず、 イエスと返事したらいいんです

<パレオになった日>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): 食器よし、テーブルよし、飾り付けも外したし……
パレオ (令王那): チュチュ様～！　パーティのお片付け、完了いたしましたっ
チュチュ (ちゆ): Thanks. なんだか、終わってみるとあっという間だったわね
パレオ (令王那): もしかして、さみしくなってしまいました？
チュチュ (ちゆ): そんなことあるわけないじゃない。 明日だって練習で全員顔を合わせるのよ
パレオ (令王那): そうですか？　ついさっきまで皆さんが楽しそうな顔をして ここにいたのにと思うと、パレオは少しさみしいです
パレオ (令王那): サプライズパーティ、楽しかったですねえ……
チュチュ (ちゆ): パレオは特に楽しんでいたものね
チュチュ (ちゆ): 準備の時から、ロックと一緒に あちこち飛び回ってたみたいじゃない
パレオ (令王那): はい、とっても素敵な時間でした。 パレオはロックさんとますます仲良しになれた気がします！
パレオ (令王那): あ、もちろんパレオの一番はチュチュ様ですよ？
チュチュ (ちゆ): なによ、突然
パレオ (令王那): もしかしてさみしいかな～と思いまして♪
チュチュ (ちゆ): だからそんなことあるわけないって言ってるでしょ！ まったく……！
パレオ (令王那): ふふっ♪　あ、そうだ。 スタジオも軽く掃除しておきましたけど、確認されます？
チュチュ (ちゆ): そうね、軽くチェックしておこうかしら。 みんなこれでもかというほど暴れていたし
パレオ (令王那): 白熱のセッションでしたね。 結局勝ち負けは決まりませんでしたけど
チュチュ (ちゆ): 味付け程度で適当に用意したルールだもの。 本当に勝敗が決まるわけないわ
チュチュ (ちゆ): ただでさえ全員負けず嫌いなんだから、 みんな自分が一番だって主張するに決まってるでしょ
パレオ (令王那): 確かにそうですね。 実際、皆さんエンジン全開って感じの暴れっぷりでしたし
パレオ (令王那): 特にロックさんの演奏は 宇宙まで飛んでいきそうなくらいはしゃいでましたね♪
チュチュ (ちゆ): それを言うならパレオだって、 ずいぶん楽しそうな音をしていたわ
パレオ (令王那): もしかして、パレオも宇宙まで飛んでいきそうでした？
チュチュ (ちゆ): いいえ、もっと違う雰囲気の…… そうね、あえて例えるなら……
チュチュ (ちゆ): ……ペンライト
パレオ (令王那): ……？
チュチュ (ちゆ): パスパレのライブでペンライトを振っている時のアナタを、 そのまま音にしたみたいだった
チュチュ (ちゆ): 嬉しそうで、楽しそうで、幸せそうな音だったわ
パレオ (令王那): チュチュ様……！ パレオの音をそんなふうに聴いていてくださったんですね
パレオ (令王那): うふふ、今日は幸せいっぱいの、パレオ幸せ記念日です♪
チュチュ (ちゆ): はぁ。いつも大げさなんだから……
チュチュ (ちゆ): それにしても、今回のパレオには改めて驚かされたわ
パレオ (令王那): ああ、スイートポテトのお話ですか？
チュチュ (ちゆ): That's right
チュチュ (ちゆ): いくらロックが喜ぶからって、スイートポテトのためだけに ロックの地元へ行って、お店を探して……
チュチュ (ちゆ): 普通そこまでしないわよ
パレオ (令王那): しますとも！ だって、大好きなメンバーのためですから♪
チュチュ (ちゆ): それでも度を越してると言ってるの
パレオ (令王那): ですが、好きなものを好きなだけ愛していい、 好きを隠さなくていいと教えてくださったのはチュチュ様ですよ
チュチュ (ちゆ): ……！
パレオ (令王那): パレオの中には、パレオになった日のときめきが 今も胸にあふれています
パレオ (令王那): 私には似合わないと思っていたかわいいお洋服に 袖を通した瞬間の、あのときめきが……
パレオ (令王那): 好きなものを素直に好きと言う時、 あの時の感覚が新鮮に輝くような気がするんです
パレオ (令王那): そうすると、パレオはとても温かくて幸せな気持ちになります
チュチュ (ちゆ): そう……
パレオ (令王那): だからこれからも、 パレオの愛とときめきを受け止めてくださいね、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): なっ！？ 今そういうことを言う雰囲気じゃなかったじゃない！
パレオ (令王那): そうですか？　でもパレオはチュチュ様の教え通り 好きを隠さないようにしておりますので これからも受け止めていただけると幸いです♪
チュチュ (ちゆ): それとこれとは話が別よっ！
パレオ (令王那): も～、照れなくても大丈夫ですよ、チュチュ様♪ あっ、それとも言葉にしなくても パレオの愛はわかってるから的なことですか？
チュチュ (ちゆ): 違う！　あ～～もう！　パレオ、Go home！
パレオ (令王那): そんなあ！　今日はお泊りする約束だったじゃないですか、 チュチュ様ぁ～っ！


<心舞い上がって>

(Character: 鳰原令王那)

[商店街]

パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 お買いものですか？
まりな: うん。備品の買い出しだよ。 パレオちゃんもお買いもの？
パレオ (令王那): はい。チュチュ様のおうちの食べ物や飲み物…… その他諸々の補充に参りました。 パーティの時に、いろいろと使いましたので
まりな: パーティって、チュチュちゃんの家でやったの？
パレオ (令王那): はい♪　課題をがんばったロックさんのために RASのみんなでサプライズパーティを開いたんです
パレオ (令王那): 準備中はパレオ主導でいろんなことを やらせていただいたので本当に楽しかったです！
まりな: わあ、よかったね。 準備ってどんなことをしたの？
パレオ (令王那): そうですね、まずは牧場に行きました
まりな: ぼ、牧場？
パレオ (令王那): ロックさんと２人で牧場体験をしたんです。 牛さん、とてもかわいかったですよ♪
パレオ (令王那): あとはロックさんの地元にも行きましたね
パレオ (令王那): スケジュールの合間を縫ってのことだったので、 日帰り弾丸ツアーになってしまいましたが……
まりな: 日帰り？ 六花ちゃんの地元って結構遠かったような……
パレオ (令王那): 大変でしたが、日帰りが不可能な距離ではなかったですよ♪
パレオ (令王那): ロックさんの元バンドメンバーの皆さんと連絡を取り合い、 ロックさんを驚かせる作戦も成功しましたし……
まりな: 待って待って。 パレオちゃんが、六花ちゃんの元メンバーと一緒に 六花ちゃんにサプライズを……？
まりな: しかもサプライズパーティの前にサプライズ……？ なんだか複雑な状況だね……
パレオ (令王那): すみません、細かい説明がいろいろ 飛んでいました……！
パレオ (令王那): 今の説明ではよくわかりませんよね。 つい話に夢中になってしまい……
パレオ (令王那): ええと……何からお話ししましょう
まりな: ふふっ。でも、パレオちゃんが全力で楽しんでたのは ちゃんと伝わったよ
パレオ (令王那): はい。準備も本番も両方とってもとっても楽しかったです
パレオ (令王那): あ、もうこんな時間……！ すみません、このままだと練習に間に合わなくなってしまうので パレオはこれで失礼します
パレオ (令王那): また今度詳しくお話しさせていただきますね
まりな: うん。またね、パレオちゃん
まりな: かなり大掛かりな準備をしたみたいだけど、 一体どんなパーティだったんだろうね……？
