1932_鳰原令王那_R5 遠のいてゆくきみ

Gacha phrase: では、今日は ありがとうございました

<みんなでキラプリ！？>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設]

マスキング (ますき): くっそー……なんで私だけ打てないんだよ
レイヤ (レイ): バットには当たってたのにね
チュチュ (ちゆ): ドラムプレイと同じで バッティングも大味だからでしょ
マスキング (ますき): そこはダイナミックって言えよな
ロック (六花): まあまあ……バッティングセンターにはまたリベンジするとして、 次はどこに行きましょうか
パレオ (令王那): あの……他に行きたいところがないようでしたら、 キラプリを撮りませんか？ せっかくですし思い出に残るようなものが欲しくって……！
マスキング (ますき): おっ、いいな！ RASで撮るのは初めてだし、撮りに行こうぜ！
チュチュ (ちゆ): はぁ～、また面倒なことを思いついて……
パレオ (令王那): チュチュ様、ダメですか……？
チュチュ (ちゆ): ちょっと、子犬みたいな目で見るのはやめなさい！
レイヤ (レイ): キラプリ、私も撮りたいな
パレオ (令王那): チュチュ様～……！
チュチュ (ちゆ): あ～もう、わかったわよ！ 撮ればいいんでしょう、撮れば！
パレオ (令王那): チュチュ様～！　ありがとうございます！
マスキング (ますき): よし！　そうと決まれば チュチュの気が変わらないうちに撮りに行こうぜ！
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): 皆さん撮影ブースに入れてますか～？
チュチュ (ちゆ): せ、狭い……！ これ、本当に５人で撮れるんでしょうね？
ロック (六花): だ、大丈夫なはずです……！ ますきさん、もう１歩詰めてもらってもいいですか？
レイヤ (レイ): パレオ、大丈夫？ そこ、窮屈じゃない？
パレオ (令王那): パレオのことならご心配なく♪ 画面の操作もありますし、ここで大丈夫です
パレオ (令王那): それより、モードはどうしましょう？ この機種はいろいろ選べるようですが……
レイヤ・チュチュ・マスキング: モード……？
パレオ (令王那): もしかして皆さん、あんまりキラプリにはご縁がないです……？
レイヤ (レイ): うん、興味はあったけどなかなか撮る機会がなくて
マスキング (ますき): 私もだな。 学校の連中はキラプリが置いてあるような場所に行かないし
パレオ (令王那): ロックさんはいかがです？
ロック (六花): 私もそこまで詳しいわけじゃないですけど、 普通に撮りますよ
パレオ (令王那): ではパレオとロックさんで 最高にかわいいキラプリを撮れるようにがんばりましょう！
ロック (六花): はいっ！
パレオ (令王那): モードはこれで…… 背景はこの色なんてどうでしょう？
ロック (六花): いいですね！　あとはBGMを選んで……
レイヤ (レイ): BGM……？　なんでいるの？
ロック (六花): 音楽に合わせて連写するんです。 適当なタイミングでポーズを変えてくださいっ
パレオ (令王那): 準備はいいですか？　いきますよ～！
マスキング (ますき): 待て待て、急に連写とか言われても困る！
チュチュ (ちゆ): ポーズって、どうすればいいのよ！
パレオ (令王那): そんなに構えなくても、 雑誌の撮影みたいなノリで大丈夫ですよ
マスキング (ますき): そ、そういうもんなのか？
パレオ (令王那): あ、そろそろ撮影が始まりますよ。 では皆さん、ポーズをどうぞ♪
レイヤ (レイ): ……終わった？
パレオ (令王那): はい♪ 今のショットはこの画面ですぐ確認できるんですよ。 ……あ、ほら出ました！
マスキング (ますき): どうだ？　結構イイ感じだろ
ロック (六花): そうですね……カッコいいのは間違いないんですけど……
パレオ (令王那): チュチュ様とレイヤさんとマッスーさんは スタジオで撮ってもらった宣材写真みたいですね。 こなれていると言いますか……
レイヤ (レイ): 確かにこうして見ると前にロックに見せてもらったキラプリとは だいぶ雰囲気が違うかも……
パレオ (令王那): 撮り直しもできるようですし、 定番のかわいいポーズで撮ってみましょうか？
マスキング (ますき): 定番のかわいいポーズってどんなだ？
パレオ (令王那): いろいろありますが、ほっぺに手を当てるポーズでいきましょう♪ では撮り直しスタートしますね
レイヤ (レイ): 待って、そんなポーズで写真撮ったことないよ……！
パレオ (令王那): 大丈夫です、これは万能のかわいいポーズですから！ ささ、チュチュ様。手はこの位置です♪
チュチュ (ちゆ): No！　こんなポーズで撮りたくないわ！ ちょっとパレオ、手を放しなさい！！
(White cut)
パレオ (令王那): こちら、皆さんの分のシールです♪
レイヤ (レイ): ありがとう、パレオ
ロック (六花): わあ、やっぱりかわいかったですね、 ほっぺに手を当てるポーズ！
レイヤ (レイ): ふふ、やっぱりちょっと恥ずかしいけど、 みんな楽しそう
マスキング (ますき): しかし私とチュチュはポーズと顔が合ってねえな
レイヤ (レイ): と言いつつ、生徒手帳に挟むんだ
マスキング (ますき): いいだろ、別に
パレオ (令王那): チュチュ様、どうぞ。 チュチュ様の分のキラプリです
チュチュ (ちゆ): ワタシに渡されても困るわ
パレオ (令王那): えっ…… でも、せっかくみんなで撮ったんですし……！
チュチュ (ちゆ): い、いらないわけじゃ……！ 今日はバッグを持ってきてないから、 アナタが持っていて！
パレオ (令王那): チュチュ様……！　はい、わかりました！
レイヤ (レイ): ふふ……キラプリ撮れて良かったね、パレオ
パレオ (令王那): はいっ！
(White cut)
(Background change)


<ずれゆく歯車>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: これで良し、と……もう買い忘れはないね
まりな: あれ？　ねえ見て。 あそこにいるの、パレオちゃんだよね？
パレオ (令王那): …………
まりな: パレオちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
パレオ (令王那): あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
パレオ (令王那): 実はチュチュ様のおうちに置いている お茶の葉を切らしてしまって…… 急いで買いに来たところなんです
まりな: そうなんだ。なんだか珍しいね。パレオちゃん、そういう細かい ところしっかり管理してるイメージだから
パレオ (令王那): そう、ですね……
まりな: ……？ パレオちゃん、どうかしたの？
パレオ (令王那): い、いえ、なんでもありません！ 最近忙しかったので、そのせいですっかり 頭から抜け落ちていたんです
まりな: そっか。RASって練習厳しいもんね。 お休みとか全然ないの？
パレオ (令王那): 少ないかもしれませんが、 まったくないということもありませんよ。 この間も練習が休みの日に皆さんと遊びに行ってきましたし
まりな: あ、その話、ますきちゃんから聞いたよ。 練習するのも遊ぶのも一緒だなんて、 RASも本当に仲が良くなったよね
パレオ (令王那): はい。パレオもそう思います……
パレオ (令王那): 最初は練習やライブで顔を合わせるだけでしたけど、 だんだん一緒にいる時間が増えて、 その時間がパレオはすごく楽しくて……
パレオ (令王那): みんなといると嬉しくて……それで…………
パレオ (令王那): …………
まりな: パレオちゃん……？
パレオ (令王那): す、すみません、大丈夫です。 でもやっぱり、少し疲れているのかもしれませんね
まりな: そっか……バンドも学校もあって忙しいかもしれないけど、 休める時にはちゃんと休んでね
まりな: それと、何か困ったことがあったらいつでも言って。 これでもバンドマンとしては先輩だから、 話を聞くことくらいはできると思うよ！
パレオ (令王那): まりなさん……ありがとうございます
パレオ (令王那): あ……そろそろ買いものを済ませないと練習に遅れてしまうので 失礼します
パレオ (令王那): まりなさん、{{userName}}さん、 パレオの話を聞いてくださってありがとうございました
まりな: ううん、またね！
まりな: パレオちゃん、何か悩みごとがあるみたいだったけど…… 早く解決するといいね
