1932_鳰原令王那_R5 遠のいてゆくきみ

Gacha phrase: では、今日は ありがとうございました

<みんなでキラプリ！？>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スポーツ複合施設]

マスキング: くっそー……なんで私だけ打てないんだよ
レイヤ: バットには当たってたのにね
チュチュ: ドラムプレイと同じで バッティングも大味だからでしょ
マスキング: そこはダイナミックって言えよな
ロック: まあまあ……バッティングセンターにはまたリベンジするとして、 次はどこに行きましょうか
パレオ: あの……他に行きたいところがないようでしたら、 キラプリを撮りませんか？ せっかくですし思い出に残るようなものが欲しくって……！
マスキング: おっ、いいな！ RASで撮るのは初めてだし、撮りに行こうぜ！
チュチュ: はぁ～、また面倒なことを思いついて……
パレオ: チュチュ様、ダメですか……？
チュチュ: ちょっと、子犬みたいな目で見るのはやめなさい！
レイヤ: キラプリ、私も撮りたいな
パレオ: チュチュ様～……！
チュチュ: あ～もう、わかったわよ！ 撮ればいいんでしょう、撮れば！
パレオ: チュチュ様～！　ありがとうございます！
マスキング: よし！　そうと決まれば チュチュの気が変わらないうちに撮りに行こうぜ！
(Black cut)
(Background change)
パレオ: 皆さん撮影ブースに入れてますか～？
チュチュ: せ、狭い……！ これ、本当に５人で撮れるんでしょうね？
ロック: だ、大丈夫なはずです……！ ますきさん、もう１歩詰めてもらってもいいですか？
レイヤ: パレオ、大丈夫？ そこ、窮屈じゃない？
パレオ: パレオのことならご心配なく♪ 画面の操作もありますし、ここで大丈夫です
パレオ: それより、モードはどうしましょう？ この機種はいろいろ選べるようですが……
レイヤ・チュチュ・マスキング: モード……？
パレオ: もしかして皆さん、あんまりキラプリにはご縁がないです……？
レイヤ: うん、興味はあったけどなかなか撮る機会がなくて
マスキング: 私もだな。 学校の連中はキラプリが置いてあるような場所に行かないし
パレオ: ロックさんはいかがです？
ロック: 私もそこまで詳しいわけじゃないですけど、 普通に撮りますよ
パレオ: ではパレオとロックさんで 最高にかわいいキラプリを撮れるようにがんばりましょう！
ロック: はいっ！
パレオ: モードはこれで…… 背景はこの色なんてどうでしょう？
ロック: いいですね！　あとはBGMを選んで……
レイヤ: BGM……？　なんでいるの？
ロック: 音楽に合わせて連写するんです。 適当なタイミングでポーズを変えてくださいっ
パレオ: 準備はいいですか？　いきますよ～！
マスキング: 待て待て、急に連写とか言われても困る！
チュチュ: ポーズって、どうすればいいのよ！
パレオ: そんなに構えなくても、 雑誌の撮影みたいなノリで大丈夫ですよ
マスキング: そ、そういうもんなのか？
パレオ: あ、そろそろ撮影が始まりますよ。 では皆さん、ポーズをどうぞ♪
レイヤ: ……終わった？
パレオ: はい♪ 今のショットはこの画面ですぐ確認できるんですよ。 ……あ、ほら出ました！
マスキング: どうだ？　結構イイ感じだろ
ロック: そうですね……カッコいいのは間違いないんですけど……
パレオ: チュチュ様とレイヤさんとマッスーさんは スタジオで撮ってもらった宣材写真みたいですね。 こなれていると言いますか……
レイヤ: 確かにこうして見ると前にロックに見せてもらったキラプリとは だいぶ雰囲気が違うかも……
パレオ: 撮り直しもできるようですし、 定番のかわいいポーズで撮ってみましょうか？
マスキング: 定番のかわいいポーズってどんなだ？
パレオ: いろいろありますが、ほっぺに手を当てるポーズでいきましょう♪ では撮り直しスタートしますね
レイヤ: 待って、そんなポーズで写真撮ったことないよ……！
パレオ: 大丈夫です、これは万能のかわいいポーズですから！ ささ、チュチュ様。手はこの位置です♪
チュチュ: No！　こんなポーズで撮りたくないわ！ ちょっとパレオ、手を放しなさい！！
(White cut)
パレオ: こちら、皆さんの分のシールです♪
レイヤ: ありがとう、パレオ
ロック: わあ、やっぱりかわいかったですね、 ほっぺに手を当てるポーズ！
レイヤ: ふふ、やっぱりちょっと恥ずかしいけど、 みんな楽しそう
マスキング: しかし私とチュチュはポーズと顔が合ってねえな
レイヤ: と言いつつ、生徒手帳に挟むんだ
マスキング: いいだろ、別に
パレオ: チュチュ様、どうぞ。 チュチュ様の分のキラプリです
チュチュ: ワタシに渡されても困るわ
パレオ: えっ…… でも、せっかくみんなで撮ったんですし……！
チュチュ: い、いらないわけじゃ……！ 今日はバッグを持ってきてないから、 アナタが持っていて！
パレオ: チュチュ様……！　はい、わかりました！
レイヤ: ふふ……キラプリ撮れて良かったね、パレオ
パレオ: はいっ！
(White cut)
(Background change)


<ずれゆく歯車>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: これで良し、と……もう買い忘れはないね
まりな: あれ？　ねえ見て。 あそこにいるの、パレオちゃんだよね？
パレオ: …………
まりな: パレオちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
パレオ: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
パレオ: 実はチュチュ様のおうちに置いている お茶の葉を切らしてしまって…… 急いで買いに来たところなんです
まりな: そうなんだ。なんだか珍しいね。パレオちゃん、そういう細かい ところしっかり管理してるイメージだから
パレオ: そう、ですね……
まりな: ……？ パレオちゃん、どうかしたの？
パレオ: い、いえ、なんでもありません！ 最近忙しかったので、そのせいですっかり 頭から抜け落ちていたんです
まりな: そっか。RASって練習厳しいもんね。 お休みとか全然ないの？
パレオ: 少ないかもしれませんが、 まったくないということもありませんよ。 この間も練習が休みの日に皆さんと遊びに行ってきましたし
まりな: あ、その話、ますきちゃんから聞いたよ。 練習するのも遊ぶのも一緒だなんて、 RASも本当に仲が良くなったよね
パレオ: はい。パレオもそう思います……
パレオ: 最初は練習やライブで顔を合わせるだけでしたけど、 だんだん一緒にいる時間が増えて、 その時間がパレオはすごく楽しくて……
パレオ: みんなといると嬉しくて……それで…………
パレオ: …………
まりな: パレオちゃん……？
パレオ: す、すみません、大丈夫です。 でもやっぱり、少し疲れているのかもしれませんね
まりな: そっか……バンドも学校もあって忙しいかもしれないけど、 休める時にはちゃんと休んでね
まりな: それと、何か困ったことがあったらいつでも言って。 これでもバンドマンとしては先輩だから、 話を聞くことくらいはできると思うよ！
パレオ: まりなさん……ありがとうございます
パレオ: あ……そろそろ買いものを済ませないと練習に遅れてしまうので 失礼します
パレオ: まりなさん、{{userName}}さん、 パレオの話を聞いてくださってありがとうございました
まりな: ううん、またね！
まりな: パレオちゃん、何か悩みごとがあるみたいだったけど…… 早く解決するといいね
