1970_鳰原令王那_R5 離さないでよ

Gacha phrase: そ、そんなに簡単に 言わないでください！

<だってもう決めたから>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[港町]

パレオ: タクシー、なかなか来ませんね……
チュチュ: さっき連絡したばかりでしょ、焦っても仕方ないわ
パレオ: すみません。うちの親との話が長引いてしまったせいで、 帰りがこんなに遅くなってしまって……
チュチュ: まったく、アナタが謝るようなことじゃないでしょう
チュチュ: はぁ……それにしてもこの辺りは相変わらずのどかね。 人も車もあまり見かけないし
パレオ: そうですね。 チュチュ様のマンションの辺りと比べると、 建物も少ないですから
チュチュ: ここまで静かだと波の音しか聞こえないわ
パレオ: ……
チュチュ: どうかしたの？　パレオ？
パレオ: あ……すみません、少し考えごとをしていました
チュチュ: この際、気になることがあるなら全て話しなさい。 必要ならワタシも一緒に考えるわ
パレオ: チュチュ様……！　ふふ、ありがとうございます♪
チュチュ: もう、くっつかないで！ また勝手に悩まれても困ると思っただけよ
チュチュ: それで、何を考えていたの？
パレオ: 実は進路のことについて考えていたんです
パレオ: ずっと 家から通える進学校に行くつもりでいたのですが……
パレオ: 将来音楽の道に進むのなら、 音楽科のある学校もいいかもしれないと思いまして
チュチュ: 確かに、レイヤの通ってるような学校も選択肢に入るでしょうね
パレオ: けど今までそんなこと考えたこともなかったので、 音楽科のある学校について何も調べてないんです
パレオ: ちゃんといろいろ調べて、 どんな学校が１番自分に合ってるのか考え直さなくてはと、 改めて進路を見つめ直していました
チュチュ: そう……ふふっ
パレオ: ？　どうされました？
チュチュ: 切り替えが早くて助かると思って。 もう前を向いて歩くことしか考えてないじゃない
パレオ: あ、確かに……そうですね。チュチュ様のおっしゃる通りです。 チュチュ様に会うまで、あんなにいろいろ悩んでたのに
パレオ: でも、今は、とにかく準備を始めたい気分なんです
パレオ: もし音楽科のある高校に入るのなら、 また両親を説得しないといけませんし
チュチュ: そうね。準備を始めるのなら、早いに越したことはないわ
チュチュ: せっかくなら、家から遠い学校も視野に入れてみたらどうかしら？ 一気に選択肢が広がると思うわ
チュチュ: それに、ここからワタシのマンションは かなり遠いでしょう
チュチュ: せめて都内にある学校なら練習にも参加しやすくなるし、 アナタの負担も減るわ
パレオ: う～ん……でもそうなると今度は 家から学校に通うのが大変になってしまいます
パレオ: 一人暮らしはさすがにできませんし、 寮制の学校がうまく見つかればいいのですが
チュチュ: そういうものなの？　レイヤだって一人暮らしじゃない
パレオ: うちの親はいい顔をしないと思います……
チュチュ: ふーん……
チュチュ: なら、うちから高校に通えばいいわ
パレオ: え！？ うちって……まさかチュチュ様のマンションですか？
チュチュ: それ以外、どこがあるのよ
パレオ: つまり、チュチュ様と一緒に住む……ということですよね？
チュチュ: だからさっきからそう言ってるじゃない。 もちろん、嫌なら無理強いするつもりはないわ
パレオ: 嫌だなんて、そんなこと命に懸けてもありませんっ！
パレオ: で、でも、一緒に住むとなるとさすがにご迷惑じゃ……
チュチュ: 一緒に居る時間が多少増えるくらいでしょう？ 別に構わないわよ。どうせ部屋だって余ってるんだし
チュチュ: これからもRASとして活動していくなら、 使えるものはなんでも使うべきよ
パレオ: それはそうなんですが……うう、でも～……！
チュチュ: 何よ、まだ問題があるの？
パレオ: 問題大アリですっ！ だってそんなの……そんなの～……っ
パレオ: 魅力的すぎるじゃないですか～！！
チュチュ: はあ……？
パレオ: だってチュチュ様と二人暮らしだなんて、絶対に楽しすぎます！　 今こうしてお会いしてるだけでも幸せなのに、 おはようからおやすみまでチュチュ様と一緒にいられるなんて……
パレオ: しかもそれが毎日ですよ！？　 ああ、パレオは想像だけで胸がいっぱいです～！
チュチュ: まったく…… さっきまで真剣に悩んでたアナタはどこに行ったのよ
チュチュ: ほら、タクシーが来たわ。 それじゃ、また次の練習で
パレオ: はい、また。 今日は本当にありがとうございました
パレオ: チュチュ様、帰ったら連絡をくださいね。 それからご飯は……
チュチュ: 言われなくても、わかってるわよ！ アナタもせいぜい気をつけて帰りなさい。Bye！
パレオ: おやすみなさい、チュチュ様♪
パレオ: …………
パレオ: （明日、学校で先生にいろいろ聞いてみよう。 気になる高校のパンフレットも片っ端から取り寄せて……）
パレオ: ……うん、がんばろう！


<灯が導く先にはいつも>

(Character: 鳰原令王那)

[駅前]

まりな: さて、今日の買い出しは……あれ？ あそこにいるのは……
まりな: やっぱりパレオちゃんだ。 こんにちは
パレオ: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちはっ！　うふふ♪
まりな: ふふ、素敵な笑顔。 もしかして、何かいいことでもあった？
パレオ: いいことと言いますか…… 悩んでいたことが少し前進したと言いますか……
パレオ: とにかく、今はやっと心が決まって晴れやかな気分なんです！
まりな: うんうん。 悩みごとって解決しなくても、 『こうしよう！』って決めただけで心が軽くなるもんね
パレオ: はい！ それに、チュチュ様からの愛も再確認できましたし……♪
まりな: あ、愛！？　チュチュちゃんが何か してくれたっていうことかな……？
パレオ: 実はチュチュ様がパレオとお話しするために、 パレオの家まで来てくださったんです～！
まりな: パレオちゃんのお家って結構遠かったよね？ わざわざ来てくれたってことは、 それだけ大事な話があったってことかな？
パレオ: そうですね。大切な話をいっぱいしました。 ２人のこと、パレオの将来のこと、これからのRASのこと……
パレオ: ２人きりであんなにたくさんお話ししたのは すごく久しぶりで……それがなんだか嬉しくて
まりな: よく顔を合わせる人でも、大切なことをゆっくり話す時間って なかなか無かったりするもんね
パレオ: はい…… パレオがずっとチュチュ様とお話しするのを 避けていたということもありますけど……
パレオ: でも今回チュチュ様と素直に話し合ってみて、 自分の進みたい道がはっきりと見えてきたんです
まりな: なるほど、それで晴れやかな顔をしてたんだね
まりな: それにしても、話してるうちに自分の道が見えてきた、かぁ。 チュチュちゃんはパレオちゃんにとって 灯台みたいな存在なんだね
パレオ: 灯台……まさにそれです、まりなさん！
パレオ: チュチュ様は出会った頃から、いつも私を導いて、 新しい一歩を踏み出させてくれて…… だからずっと、大切で大好きな存在なんです！
パレオ: そんなチュチュ様とこれからも新しい世界を見たいから…… チュチュ様やRASの皆さんと、肩を並べて歩いていきたいって、 心からそう思えたんです
まりな: そんな仲間と出会えたのは本当に素敵なことだね
パレオ: はい！　チュチュ様のご期待に応えられるよう、 これからも全力でお仕えさせていただくつもりです！
パレオ: あっ、すみません。 練習なのでそろそろ失礼します
まりな: そうだったんだ、引き止めちゃってごめんね。 練習、がんばって！
パレオ: 今日はお話聞いてくださってありがとうございます！ 良ければまた、チュチュ様とのお話聞いてください。 それでは～♪
