2152_鳰原令王那_R5 推しを愛でるひととき

Gacha phrase: はわ～～、今日も パスパレちゃんは輝いてます～♪

<推し活に愛を　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: おっ！ もしかして私が最後か？
ロック: あ、私も今来たところです
パレオ: マッスーさん、いらっしゃいませ！ ちょうどお茶の準備もできました
マスキング: お、サンキュー！
パレオ: はい、レイヤさんも読書のお供にどうぞ。 ……それ、音楽雑誌ですか？
レイヤ: うん。気になるバンドが特集されてて……あれ？ パスパレが載ってる
パレオ: えっ！？　み、見せてください！！
マスキング: お、私にも見せてくれ！
レイヤ: ほら、ここ
パレオ: はあぁ～～～～！　みんなの笑顔が輝いています～！ 仲良しショット最高です……！
パレオ: レイヤさん！ この音楽雑誌、どちらで買ったんですか！？
レイヤ: え？　えーっと…… ここに来る時だから……駅前の本屋さんかな？
パレオ: ありがとうございます！ 帰りに買って帰ります！
レイヤ: 良かったらあげようか？ 目当ての記事は読んだから
パレオ: いえ、ファンたるもの新品を購入して還元しませんと！ 保存用・布教用・使用用で３冊購入は必須です！
レイヤ: そ、そっか。大変だね……
マスキング: なになに…… 『特別企画！　動画配信サイトで生演奏！』か
ロック: この間もテレビで生演奏してたって言ってませんでしたか？
パレオ: はい、最近音楽番組や配信サイトでの露出が 増えてきて嬉しい限りです
マスキング: 私たちも負けてられないな。 あ～、早く叩きたいぜ！
レイヤ: 先にスタジオに行く？ 新曲で調整したいところがあるんだ
マスキング: お、いいぜ！
チュチュ: 待たせたわね！　次のライブが決まったわよ！
ロック: 本当ですか、チュチュさん！
チュチュ: ええ。なんでも参加予定だったバンドが 急にキャンセルになって空きがでて困ってるって聞いたから ワタシが直々に出演交渉をしてきたのよ
チュチュ: かなり大きなイベントだから RASにとって挑戦的なものになるわ
チュチュ: 当日はRASの実力を見せつけて、 次は向こうから是非にと言わせましょう！
マスキング: いいじゃねぇか、やってやろうぜ！
レイヤ: これは私たちも気合いを入れていかないとね
チュチュ: さあ、練習を始めるわよ！
パレオ: イエス、パレオ～♪
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ: ふぅ…… 生放送に間に合って良かったです～♪
パレオ: 教えてくださったレイヤさんには感謝してもしきれません！
パレオ: あ、始まりました！
パレオ: はわ～～、今日もパスパレちゃんは輝いてます～♪
パレオ: 生演奏は番組のラストですね。承知しました！
パレオ: ペンライトOK、うちわも全員分用意しました…… は～、今日はどの曲をやるのか楽しみです～！
(Black cut)
パレオ: きゃ～～～～！　待ってました～♪
パレオ: 彩ちゃんのダブルピストル、いただきました～！ 麻弥さんのドラムさばき……痺れます～～！
パレオ: ああっ、イヴちゃんのキーボードソロ……！ ウインク最高です～～～～っ！
パレオ: 今度は日菜ちゃんと千聖さんの背中合わせ……！ は～～～、尊い……尊すぎます……！
パレオ: ああ……楽しい時間が終わっちゃいました……
彩: 最後まで聴いてくださりありがとうございました！ 私たちPastel＊Palettesから、 みなさんに重大発表があります！
パレオ: えっ！？　重大発表！？
彩: 実は……ライブを開催します！
パレオ: きゃー！　絶対行きます！
彩: 日程はこちら！
千聖: 彩ちゃん、モニターには出ないわよ
彩: あっ！　来月の２３日です～！ では、みなさんに会えるのを楽しみにしてます！
パレオ: 来月の２３日って……RASのライブの翌日！？
パレオ: どうしましょう、次に参戦するライブでは 応援用のうちわやバッグを全部新しくするつもりでいたのに……
パレオ: いえ、まだ時間はありますし、 RASのライブの練習もパスパレちゃんの応援グッズ作りも 完璧にこなしてみせますっ！
(Black cut)
(Background change)


<推し活に愛を　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: いいわ、最高よ！　特にパレオ。 いつもよりキレがあるじゃない
チュチュ: 本番もこの調子で頼むわよ
パレオ: イエス、パレオ～♪
マスキング: 私たちも負けてられないな！
レイヤ: そうだね
ロック: チュチュさん、もう一度通しでお願いします！
チュチュ: Of course！　ライブまであと少し、集中していくわよっ
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ: 早く着替えてパスパレちゃんのライブに向けて 準備をしなくては……！
パレオ: その前にまず、今日使ったカバンの片づけをしないと！ スコアはキーボードの上において……
パレオ: ふふ。この曲のパート、チュチュ様に褒めてもらったなあ…… 今日の練習も最高でした～♪
パレオ: ……はっ！ 余韻に浸ってる場合じゃありません！
パレオ: 今日はうちわを完成させます。 かわいいデコパーツをたくさん用意したので どうやって配置しましょう～？
パレオ: ふふっ。RASの練習も最高で、パスパレのライブも楽しみ…… こんなに楽しくていいんでしょうか？
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ]

ロック: 今日のライブも盛り上がりましたね！
マスキング: ああ！　めちゃくちゃ気持ち良かった！
レイヤ: あれ？　チュチュは？
パレオ: チュチュ様は今、イベント主催者さんのところに行っています
パレオ: あ、戻って来ました！
チュチュ: 待たせたわね
マスキング: ライブが終わってすぐに呼び出しってことは…… いい話があったんだろ？
チュチュ: ええ。イベント主催者から 次のライブも是非参加してくれないかと頼まれたわ
マスキング: よっしゃあ！
ロック: やりましたね、チュチュさん！
チュチュ: ふん。当然の結果よ
レイヤ: 素直に喜べばいいのに
チュチュ: Shut up！ パレオ、あとでスケジュールの確認をお願い
パレオ: お任せください！
マスキング: なあ、これからチュチュの家でセッションやろうぜ！？
レイヤ: ふふっ、言うと思った
ロック: 私もみなさんとセッションしたいです！ チュチュさんとパレオさんはどうですか？
パレオ: …………っ！ そうですね、やりましょうっ
チュチュ: いいえ、今日はこのまま解散よ
ロック・パレオ: えっ！？
マスキング: なんでだよ？
チュチュ: イベント主催者に恩を売るためとはいえ、 今回は急なライブで練習もHardだったわ
チュチュ: 今はライブ終わりの興奮で 疲れていないと錯覚しているんでしょうけれど 体を休めた方がいいわ。特にパレオ
パレオ: は、はいっ
チュチュ: 明日はPastel＊Palettesのライブなんでしょ？
パレオ: え、どうしてそれを……！？
チュチュ: あれだけ浮かれてたらわかるわよ
レイヤ: そうだったんだ！　楽しんできなよ、パレオ
マスキング: ライブはその日しか楽しめねーからな。 セッションは今度やろうぜ！
ロック: パレオさん、感想聞かせてくださいねっ
パレオ: みなさん……！ ありがとうございます……！！
パレオ: お言葉に甘えて、楽しんできます！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ: 帰宅したことをまずチュチュ様にご連絡しないと…… 『本日のライブお疲れ様でした。 パレオは無事、帰宅しました』と
パレオ: 『そう。今日は早く寝なさい。Bye.』 ありがとうございます、チュチュ様
パレオ: さて、応援グッズ作りも最後の仕上げです！ 当日に持って行くバッグを完成させなければっ！
(White cut)
(Background change)
パレオ: ふんふ～ん♪ 彩ちゃんはここで……千聖さんはこっちで…… うーん……やっぱりこっちですかね～
パレオ: いえ、普段の立ち位置を意識した配置がやはり至高…… あ、でも今回はきっとセトリに『天下トーイツA to Z☆』が 入るから、イヴちゃんを真ん中にしましょう！
パレオ: ここをこうして……ハートの形に並べて……
(White cut)
(Background change)
パレオ: 完成です～♪
パレオ: ふふっ、毎日好きなことで溢れてて パレオは幸せ者です！
(White cut)
(Background change)
