2236_鳰原令王那_R5 世界が変わる朝

Gacha phrase: ――あ、お母さん…… おはよう。

<モーニングホットケーキ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[コテージ]

レイヤ: チュチュ、パレオ。 リビングにいたんだね
ロック: おはようございます。 起きたらおふたりがいなくて、びっくりしちゃいました
チュチュ: パレオは親に電話、 ワタシはなんとなく目が覚めてしまっただけよ
パレオ: ちょうど朝ごはんにしようか 話していたところです♪
マスキング: 時間はちょっと早いけど、 みんな揃ってるしいいんじゃねえか？
レイヤ: そうだね。 昨日の残りで何か作れるけど、どうしよう
レイヤ: 食べたいものとか、リクエストある人いる？
パレオ: はい！ 実は、家から持ってきたものがありまして……
パレオ: じゃーん！ ホットケーキミックスです
ロック: わあ、いいですね！
レイヤ: ふふ、朝ごはんにホットケーキなんて久しぶりかも
マスキング: チュチュもこれでいいよな？
チュチュ: 別に構わないわ。 けど、わざわざ家から持ってきたの？
パレオ: はい！　ホットケーキなら、 チュチュ様にも美味しく食べていただけると思いまして
マスキング: そうだ。昨日買ったチョコが残ってたろ。 せっかくだし、チョコペンにしてなんか描くか！
レイヤ: いいね。 私は昨日買ったフルーツの残りを切ろうかな
ロック: わあ、どっちも素敵です！
パレオ: では、パレオはホットケーキのタネを作ります。 ロックさん、手伝ってもらえますか？
ロック: もちろんですっ
チュチュ: ふわあ～……
チュチュ: ワタシはひと眠りするわ。 ホットケーキができたら、起こしてちょうだい
パレオ: イエス、パレオ～！ 愛情たっぷりのホットケーキをお待ちくださいね♪
(Black cut)

[３０分後]

パレオ: チュチュ様、起きてください。 ホットケーキが焼けましたよ～
チュチュ: ん～～……ふわあ…………
パレオ: チュチュ様、おはようございます
チュチュ: おはよう……もう食べていいの……？
パレオ: いえ、まだです！ 最後の仕上げが残っていますので
マスキング: パレオ、チョコペンできたぜ
パレオ: ありがとうございます。 ではでは～
パレオ: まずはおみみを描いて…… 次はおめめを……最後におひげを描いて……
ロック: 猫さんですね！　でらかわいいです～！
パレオ: それだけではありませんよ。 お顔の周りにカットしたフルーツを乗せて、 最後にパレオの愛情をこめちゃいます♪
パレオ: 美味しくな～れ♪
パレオ: はい、これで完成です！
チュチュ: は～、朝から胸焼けしそうね……
パレオ: そんなこと言わずに。 ささ、どうぞお召し上がりください
チュチュ: いただきます。 はむ……うん、美味しいわ
パレオ: ふふ、良かったです
パレオ: みなさんもお絵描きしますよね。 チョコペンをどうぞ
レイヤ: じゃあせっかくだし。 私もパレオみたいに動物にしようかな
ロック: レイヤさんといえば、うさぎのイメージがあります！
レイヤ: そう？ じゃあ、うさぎにしようかな
マスキング: 私は花柄にでもするか
パレオ: みなさんも、仕上げが必要でしたら、 遠慮なく言ってください！
レイヤ: ふふ、ありがとう
チュチュ: パレオ
パレオ: 紅茶ですよね。 今お湯が沸きますので、淹れて参りますっ
レイヤ: パレオ、楽しそうだね
マスキング: そうだな。 なんかいいことでもあったんじゃねえか？
ロック: チュチュさん、何か知ってますか？
チュチュ: さあね
パレオ: チュチュ様～！ 今日はミルクティーとレモンティーどちらになさいますか？
チュチュ: ミルクにするわ
パレオ: はーい、かしこまりました♪


<共に過ごす未来のために>

(Character: 鳰原令王那)

[ショッピングモール]

まりな: よし、これで買うものは全部そろったね。 CiRCLEに戻る前に少し休んでいこうか
まりな: どこか空いているお店に入って……
パレオ: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは、おふたりも買い出しですか？
まりな: こんにちは、パレオちゃん。 私たちはちょうど終わったところだけど、パレオちゃんも？
パレオ: はい！　チュチュ様のお家用に、 飲み物やお菓子を買いに来ました
パレオ: いつもは週末に済ませるのですが、 先週は予定があったので！
まりな: そうだったんだね。 お疲れさま
まりな: 週末は予定があったって、どこかに出かけたの？
パレオ: はい！ RASの皆さんとレコーディング合宿に行ってきました！
まりな: わあ、レコーディング合宿かぁ。確かに忙しそうだね。 RASのみんな、納得するまでやるタイプだろうし
パレオ: はい、パレオたちもそのつもりで臨んだのですが……
まりな: ……？
パレオ: 思ったよりレコーディングがスムーズに終わってしまって…… 余った時間は、コテージやその近くでのんびりと過ごしたんです
パレオ: 川を見に行ったり、みんなでバーベキューをしたり、 普段はなかなかできない体験でした！
まりな: ふふ、そうだったんだ。 川遊びにバーベキューかぁ、楽しそうだね
パレオ: はい、それはもう！
パレオ: バーベキューが終わった後はみんなで歌を歌ったり、 ロマンチックに星を眺めたり……最高の一日でした♪
まりな: パレオちゃんの話を聞いてるだけで、 すごく楽しかったのが伝わってくるよ
まりな: またみんなで遊びに行けるといいね
パレオ: はい、今回はレコーディングが目的だったので 遊べたのはオマケみたいなものでしたけど…… またRASの皆さんとあんな風に過ごせたら嬉しいです
パレオ: そのためにも、 私はもっともっとがんばらないと……
まりな: パレオちゃん？
パレオ: いえ！　こちらの話です！
パレオ: では、そろそろ練習の時間なので パレオはこれで失礼しますね
まりな: うん、またね！ 練習がんばって！
