2359_鳰原令王那_R5 いつも頑張るあなたに

Gacha phrase: ……チュチュ様 今はゆっくりお休みください

<あるメイドの１日　前編>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: チュチュ様、おはようございます！
パレオ: …………あら
パレオ: （お返事がありませんね。 こういう時はきっと……）
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: すぅ、すぅ……
パレオ: もう……また机の下で寝て……
パレオ: チュチュ様、朝ですよ～。 起きてくださ～い
チュチュ: んん、パレオ……？
パレオ: おはようございます。 また徹夜されましたね？
チュチュ: お説教なら後で聞くわ。 それより今、何時？
パレオ: １０時３分です
チュチュ: ふあ……思ったより眠れたわね
パレオ: ふふ、それなら良かったです
パレオ: さて、今日のご予定は……１１時からオンライン打ち合わせ、 １３時からライブ会場の下見、 １５時から次のイベントのプロデューサーと打ち合わせです
パレオ: その前にパレオが朝ごはんを用意しますので、 チュチュ様は顔を洗ってきてくださいね
チュチュ: 分かったわ……ふわぁ……
チュチュ: ……そうだパレオ。 言っておくけど、野菜はいらないわよ
パレオ: まあまあ、そうおっしゃらず。 キーボードメイドのパレオにお任せください♪
チュチュ: まあまあじゃなくて！　ワタシは野菜はいらないって言ってるの！ 聞きなさいパレオーーーーッ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ……Hmm. このメールはすぐに返したほうがよさそうね
パレオ: チュチュ様、お待たせいたしました！
パレオ: 本日の朝ごはんは、カボチャのポタージュ、 レタスとチーズのハムサンド。 そしてデザートにはりんごをご用意しました！
パレオ: これならチュチュ様も、無理なくお野菜を食べられるかと
チュチュ: はぁ～…… まぁ、いいわ。いただきます
パレオ: あっ、ポタージュは熱いので、火傷をしないように ちゃんとふーふーしてくださいね
チュチュ: 子供じゃないんだからやめて
チュチュ: ふー……
チュチュ: ……美味しい。体が温まるわね
パレオ: お口に合って何よりです！
パレオ: よろしければりんごも食べてみてください。 とてもかわいくできたので！
チュチュ: ……わざわざうさぎの形に切るなんて、 朝からよくやるわね
チュチュ: はっむ…… うん、甘くて美味しいわ
パレオ: ふふ、マッスーさんが聞いたら喜びますね
チュチュ: マスキングが……Why？
パレオ: そのりんご、この間の練習のとき、 マッスーさんが持ってきてくれたものなんですよ
チュチュ: ……そんなことあったかしら？
パレオ: ありましたよ～！ 旬だからって山ほど持ってきてくれて、 みんなで分けたじゃないですか！
チュチュ: Hmm……？
パレオ: も～、チュチュ様ったら……ふふふっ
パレオ: おかわりが欲しかったら言ってくださいね。 まだたくさんありますから、すぐに剥きます
チュチュ: 今はいいわ。 まだサンドイッチも残ってるし
チュチュ: はむっ……もぐもぐ……
パレオ: ……♪
チュチュ: ……何よ、ニヤニヤして
パレオ: いえいえ！　りんごを食べるチュチュ様も可愛かったですが、 サンドイッチをほおばる姿も、とってもキュートだなと♪
チュチュ: なるほど、いつものやつね
パレオ: はっ……！　チュチュ様のスペシャルキュートなお姿を 永遠に眺めていたいところですが、 そろそろパレオもやることをやりませんと！
チュチュ: アナタ、マンションに来てからずっと動きっぱなしじゃない。 少し休んでからにしたらどう？
パレオ: お気遣いありがとうございます。 でも、のんびりもしていられません。 キーボードメイドの１日は忙しいので♪


<あるメイドの１日　後編>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: ――洗濯よし、キッチンのお掃除よし。 チュチュ様のお出かけの準備もよしっと
パレオ: ……打ち合わせは、 まだ終わっていないようですね
パレオ: 予定より押してますし、 このままではライブ会場の下見に 間に合わなくなってしまいますが……
チュチュ: …………
パレオ: チュチュ様！ 長時間の打ち合わせ、お疲れさまでした
チュチュ: まったく！　何回同じ無駄話すれば気が済むのよ！？ 最後はなんとか首を縦に振らせたけれど！
チュチュ: パレオ、タブレットは！？
パレオ: はい、こちらに！ 必要なものは全てカバンにまとめておきました！
チュチュ: Thanks
チュチュ: 今からタクシーを呼ぶより、電車で行ったほうが早いわね…… 行ってくるわ
パレオ: チュチュ様、お待ちください！ パレオも外に出る用事があるので、駅までご一緒します！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ: はあ、はあ……っ
パレオ: チュチュ様、大丈夫ですか？ お辛いようでしたら、ここからタクシーに乗るのも……
チュチュ: No……problem. なんのためにここまで早足で来たと思ってるの
チュチュ: ……ふぅ…… じゃあ、行ってくるわ
パレオ: お気をつけて、いってらっしゃいませ！
パレオ: チュチュ様、本当に毎日忙しくされていますね……
パレオ: （すごいなあ……）
パレオ: ……って、こうしてはいられません！ チュチュ様のために、まずは夕ごはんと備品の買い出しです！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ――ただいま
パレオ: おかえりなさいませ、チュチュ様！ お荷物お預かりしますので、どうぞソファへ
チュチュ: ふぅ……
パレオ: ……どうでしたか？
チュチュ: Don't worry. 約束の時間にはちゃんと間に合ったわ
チュチュ: 会場は悪くなかったわ。 打ち合わせも、午前中のよりスムーズに終わったし
パレオ: わ～、良かったです！
チュチュ: さて……イベントのセトリを考えないと
パレオ: 少し休まれてからのほうが良いのでは……？
チュチュ: いいえ。 １秒でも早く決めて、本格的な練習に入りたいの
チュチュ: 一曲目はオーディエンスを ぐっと掴んで盛り上げられる曲がいいわね。 音響の具合も考えると――
パレオ: （ほんとは一息入れてほしかったですけど、 こうなるとチュチュ様は止まりませんね）
パレオ: わかりました。 では、パレオは夕ごはんの準備をしてきますので、 何かあったらお呼びください
チュチュ: Yeah……
(Black cut)
パレオ: チュチュ様、夕ごはんの準備ができました！ パソコンは一度片付けて――
パレオ: チュチュ様……？
チュチュ: すぅ、すぅ……
パレオ: あら…… お返事がないわけですね
パレオ: 何か掛けるものを…… 確か、この間クリーニングに出したブランケットが……
パレオ: チュチュ様、失礼しますね
チュチュ: んんっ……
パレオ: ！
チュチュ: すぅ……すぅ……
パレオ: よかった…… 起こしたかと思いました
(White cut)
(Background change)
パレオ: 昨日も今日も、ずっと働き詰めでしたもんね…… 本当にお疲れさまです
パレオ: （ちゆはすごい。 出会った時からずっと、夢に向かって一直線で……）
パレオ: （暗闇から私を見つけ出してくれた、ちゆ）
パレオ: （私とパレオができることは少ないけど…… それでも少しは役に立ってるといいな）
パレオ: ……チュチュ様、今はゆっくりお休みください
(White cut)
(Background change)
