966_朝日六花_R4 六花的全力以赴

抽卡台词：（我只要拼尽全力……去弹奏就好！）

《帅气MV的秘诀》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子、朝日六花）

【午休】

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：嗯~~~！ RAS的MV果然好帅啊~~~！
LOCK：无论看多少次都还是心情复杂。 里面的人明明是我，却又不像我……
明日香：好不像六花啊。 里面弹吉他的样子非常凛然
LOCK：要感谢工作人员把我拍成那样子啦
LOCK：其实我只是拼命 不拖大家的后腿而已
亚子：拍MV啊~亚子也好想拍啊~
亚子：如果亚子可以拍MV， 亚子也想像RAS那样 帅气地打出暗黑子弹！
明日香：暗黑子弹……？ 你说的是用手指枪打碎玻璃的场景吗？
亚子：对！就是那里！ 亚子最喜欢那一幕了！
LOCK：益木同学她们很有气势呢！
亚子：六花也超级超级超级帅的哦！
LOCK：诶？有、有吗……？
亚子：嗯！ 对了，那一幕是怎么拍出来的？
LOCK：是在有绿幕的棚里拍的。 像这样，用手指枪指着糖玻璃， 瞄准后……
LOCK：——嗙！
亚子・明日香：哦哦~
亚子：六花好帅~~！
明日香：对啊。 不愧是有经验的人
LOCK：哪、哪有呀。 我只是听指示照做而已
明日香：别害羞嘛~
亚子：啊！快看快看，已经这么晚了！？ 还不快点吃饭的话，午休就要结束了……！
明日香：真的……都聊了这么久了。 我去买个饮料回来，你们先吃吧
LOCK：啊，我也想喝。 小明日香，一起去吧
亚子：那亚子也要去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

亚子：呵呵♪今天会是什么便当呢？
明日香：我是炸鸡~
绯玛丽：啊！是小亚子她们
巴：喂—— 亚子，你要去哪？
亚子：姐姐！ 我们要去买饮料~
LOCK：Afterglow的各位你们好！
摩卡：哦哦~哎呀哎呀。 这不是未来的大明星吗~兰
兰：啊，真的是
LOCK：大、大明星……！？
绯玛丽：是RAS的MV啦！ 大家都在讨论这个呢
LOCK：诶、诶诶诶诶诶！？
摩卡：在大导演小摩卡的眼里，六花很耀眼哦~
鸫：RAS的其他人也很帅呢！
巴：歌曲也好热血啊！ RAS果然帅得一塌糊涂。 兰，你也是这么想的吧？
兰：嗯……是啊。我觉得不错
绯玛丽：播放数也好高！ 你看……这个画面的下面！
LOCK：快到一万播放数了！？ 有这么多人看了我们的MV啊……
绯玛丽：我也有朋友 就这个MV发了很多推文哦~
摩卡：但是，真是世事难料啊~ 没想到六花会加入RAS
鸫：话说…… 一开始你拒绝了RAS的邀请是吧？
巴：还在学校里逃来逃去~
LOCK：那、那时候真的打扰各位了……
兰：不过你不是一直很想组乐队吗，梦想成真真是太好了
LOCK：嗯！
绯玛丽：对了，这个MV是怎么拍出来的？ 我好好奇 这个用手指枪打破玻璃的场景哦
亚子：亚子和明日香知道哦！ 刚刚六花表演了一次给我们看~
绯玛丽：表演？
亚子：再现了一次拍摄时的场景！ 超~超级帅的！
巴：哦哦，真好啊！ 也表演给我们看吧！
LOCK：诶！？ 但、但是，这里是走廊啊……
摩卡：没事的~ 兰也很想看吧？
兰：嗯，有点兴趣
鸫：抱歉，小六花……我也有点感兴趣
明日香：看来你逃不了了……六花，加油
LOCK：怎、怎么这样……！？


《我的声音和乐队的声音》

（登场角色：朝日六花）

【CiRCLE 咖啡厅】

LOCK：哈啊♪红薯挞好好吃啊~~~
麻里奈：小六花，你好呀。 呵呵，看起来心情很好呢？
LOCK：麻、麻里奈小姐和{{userName}}！ 那个，我刚刚和小亚子、小明日香 一起逛街了……
LOCK：两位出门有事吗？
麻里奈：嗯。没什么要紧的， 就是替老板办点事
麻里奈：话说之前的少女乐团挑战赛好厉害啊~ RAS的舞台真的好帅
LOCK：谢、谢谢。 幸好没出什么大纰漏就顺利结束了
LOCK：那场演出 是我加入RAS后的初舞台……
麻里奈：而且还是和Roselia竞演呢
LOCK：就是啊。 没想到初舞台要和鼎鼎大名的 Roselia一同演出……
LOCK：登上舞台的瞬间， 我紧张得都可以听到心脏跳动的声音了
麻里奈：诶，是吗？那时候的你看起来弹得很开心， 我还以为你没那么紧张呢
LOCK：演出开始之后我就冷静下来了。 当自己的旋律和大家的旋律重叠在一起时， 那个瞬间我的紧张就消散了……
LOCK：然后，我就只顾着埋头追赶大家的旋律
LOCK：因为，我想创造出更多的『乐队的旋律』…… 不好意思，我不太会解释
麻里奈：没事，我明白你的意思。 和成员们合奏肯定是很开心的
麻里奈：合奏的时候，可以切身感受到整个乐队融为一体…… 但是，这种时候的舞台 通常总会觉得眨眼间就结束了~
LOCK：我懂！舞台上的时间过得太快， 我也觉得很惋惜呢
LOCK：因为一直很想和她们合奏的……
麻里奈：呵呵，以后肯定 还会有很多这样的机会哦？
麻里奈：毕竟你的RAS生活才刚开始呢
LOCK：嗯！ 我在组乐队前就一直有一个愿望
LOCK：我想和『非她们不可』的人一起 组乐队
LOCK：我暂时还不知道RAS是不是我想要的乐队……但是！ 我希望RAS有朝一日可以成为那样的乐队
麻里奈：我会支持小六花的梦想的。 你也会吧？
LOCK：谢谢！ ……呃，不好意思！你们明明还在工作，我却拉住你们讲个不停
麻里奈：没事，我们也聊得很开心
LOCK：那么我差不多该失陪了。 工作加油哦！下次见
