1120_朝日六花_R4 Lock on！

抽卡台词：益木同学，不要去那边， 很危险的！

《堆叠回忆》

（登场角色：朝日六花、佐藤益木）

【旭汤 六花的房间】

LOCK：益木同学，请好好地休息一下吧
MASKING：Thank you，LOCK。 啊——今天也泡得很舒服
MASKING：之前我就在想了， LOCK的房间让人非常放松呢
LOCK：是吗？
MASKING：是啊。该怎么形容呢，空气中弥漫着舒适的感觉…… 是因为榻榻米吗？
LOCK：呵呵，可能是吧。 你可以随便躺哦
MASKING：真的，你房间里的东西还是这么少。 躺两个人都很宽敞
LOCK：跟刚来东京的时候相比，已经增加不少东西了
LOCK：因为和RAS的大家、Popipa、小亚子和小明日香…… 这么多人相遇之后，我拥有了很多回忆
LOCK：还有，旭汤的客人也给了我很多礼物
MASKING：是吗，那这个玩偶也是别人送的吗？
LOCK：是住在附近的千代小姐送的！ 她经常来光顾旭汤哦
LOCK：仔细一想，益木同学也是常客呢。 谢谢你一直以来的照顾
MASKING：好啦，到如今也不用这么正式地道谢
MASKING：而且，要说感谢也该是由我来说。 正因为LOCK每天早晨都在认真打扫， 我们才能泡得这么舒服
MASKING：话说，澡堂的清扫工作可真是重体力劳动呢。 我就只是稍微搭把手都累得够呛
LOCK：就算很累，也有付出的价值。 能让客人开心的话，我会也会很开心的
LOCK：而且，和旭汤的客人聊天也很快乐， 工作时的辛苦瞬间就飞走了！
LOCK：刚来东京的时候， 我还对大城市抱有恐惧的印象…… 但这附近却让人感觉非常舒适呢
MASKING：啊啊，我能明白。 这附近给人一种很悠闲的感觉。 去参加庙会也都是熟面孔
LOCK：庙会！真好啊……！
MASKING：怎么，你都没去过这边的庙会吗？
MASKING：那么，下次我带你去吧。 这里偶尔也会举办其他一些季节活动
LOCK：真的吗！
MASKING：是啊。不止是庙会或者活动， 还有很多好吃的店铺我都没带你去逛过呢。我们一起去吧
LOCK：好啊！超期待的~！
LOCK：那个，益木同学！ 我还有一个……不对， 是还有两个三个左右的地方想去！
MASKING：嗯？哪里？你都说出来听听
LOCK：那个……我还想再去看电影，去买东西， 也想去益木同学的家里玩！
MASKING：哈哈，原来如此，那就全都去吧。 话说，你随时都可以来我家哦
LOCK：谢谢！
LOCK：我……一开始，是为了组建乐队才一心要来东京， 但现在的我好像变得贪心了，多了很多想要做的事
MASKING：这不是挺好的吗。 你想要做的事，我会全部帮你实现的！
MASKING：而且，我也是一样。 我也想和LOCK一起去更多的地方，想和你在一起玩
LOCK：益木同学也是吗？好开心！
MASKING：说不定，其他人也是这么想的
LOCK：还有那座山丘，也想快点和大家去呢！
MASKING：嗯！什么时候把她们带去吧。 我还想拍点照片，晴天比较好
LOCK：等拍了照片之后， 我要像益木同学那样放到学生手册里！
MASKING：好啊。 那么，我也把它和Death Galaxy的照片一起放进去吧
LOCK：也想把照片分发给大家呢
MASKING：可不知道她们会不会随身携带哦？
LOCK：那也没事！ 只要大家拥有同样的照片，我就很开心了
LOCK：呵呵，想做的事情这么快就增加了！
MASKING：是啊。 那就一个一个去实现吧。和RAS全员一起！
LOCK：好的！


《了解你的时间》

（登场角色：朝日六花）

【dub 大厅】

麻里奈：小六花，辛苦了！
LOCK：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们来了啊！谢谢你们！
麻里奈：我们才是要感谢你们的邀请。 今天的演出也非常帅气哦~！
麻里奈：特别是小六花和小益木一边演奏一边眼神交流的时候！ 简直就是天衣无缝！
LOCK：真、真的吗！ 能得到麻里奈小姐的夸奖，我好开心！
LOCK：其实，之前我和益木同学两个人合奏的时候， 都没办法很好地合起来
LOCK：可能是因为我们太沉迷于自己的演奏了。 但是，这种郁闷的心情却一直挥散不去……
麻里奈：还有过这种事啊。或许只是一些小事， 但这些事就是会让人在意呢
LOCK：是啊……之前，都几乎没有发生过 那种合不上的情况……
麻里奈：不过，后来是怎么解决的？
LOCK：总之，就是我和益木同学增加了在一起的时间！
LOCK：为了让两个人的声音合起来， 我们首先想到的就是要对彼此有更深的了解
LOCK：我们一起看了电影，一起去了游戏中心， 互相帮对方干活…… 啊，我还去了益木同学的家里哦！
麻里奈：那很好啊！ 感觉也有效果，更重要的是，感觉你们都很开心的样子！
LOCK：超开心的！
麻里奈：原来如此~因为像那样一起待了一段时间， 你们的声音才能合上啊
LOCK：是这样吗？ 我自己倒是不太有感觉……
LOCK：不过，能对益木同学有所了解真是太好了， 今后我也想知道她更多的事
LOCK：当然，不仅仅是益木同学， 还有RAS的所有人！
麻里奈：嗯嗯，是啊！
LOCK：LAYER同学说过。 尽可能地在一起度过共同的时间， 可能就会自然而然地知道对方想要的是什么了
LOCK：所以，只要跟大家一起度过更多的时间， 就能明白对方的音乐。 对RAS的乐曲也会有更加深刻的理解吧……
麻里奈：是吗，你是这样想的啊~
麻里奈：就像小六花说的那样， 缩短与成员之间的距离是非常重要的
麻里奈：而且，小六花也一定能做到这一点
LOCK：是吗……？
麻里奈：嗯！请相信麻里奈小姐的眼光！开玩笑的
LOCK：呵呵呵，没错！我相信你！
麻里奈：接下来，RAS一定能成为 更加更加帅气的乐队吧~
麻里奈：你也是这么想的吧！
LOCK：听到你们这么说， 我都感觉好像真的能做到了……
LOCK：不对不对！ 不是感觉，是必须！
麻里奈：我支持你哦，小六花
LOCK：谢谢！ 从今往后，我们大家也会好好加油的！
