1193_朝日六花_R3 传达的心意，跃动的心

抽卡台词：好棒，我还有很多感想呢

《应援的应援》

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、朝日六花）

【住宅区】

LOCK：唔……
香澄：啊，是LOCK！LOCK~呀嚯——！
有咲：喂、喂，香澄，不要突然跑起来啦！
LOCK：啊……香澄学姐、有咲学姐。 你们好
香澄・有咲：……？
香澄：咦？LOCK，感觉你今天没什么精神呢？
LOCK：啊、啊啊！ 不好意思，我在想事情……
香澄：想事情？什么事啊？ 有什么事情跟我商量啊！
LOCK：啊！也不是什么很大的事情， 该怎么说呢，我就是有点担心吧……
有咲：话说，站在这里说话也不太方便，要去我家吗？ 点心什么的也有
香澄：嗯嗯，那就去吧！ 我也想听LOCK说说
LOCK：香澄学姐、有咲学姐…… 谢谢你们
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

有咲：原来如此。 总之，就是有助演的工作和RAS的练习。 LAYER两边都不想松懈，所以你很担心是吗……
LOCK：嗯，本来我觉得LAYER同学应该没什么问题， 但她好像在牺牲睡眠时间去练习……
香澄：是吗！？
LOCK：而且还要上学……好像真的很辛苦
有咲：话说，她到底同时做了多少事啊……？
LOCK：所以，我希望能多少帮上一些忙， 但又不知道自己能做什么……
香澄：原来如此，所以你才会烦恼啊。 LOCK真的很温柔呢……
有咲：那个呢？ 像是送点体力饮料之类的东西给她呢？ 便利店都会有卖的吧？
LOCK：体力饮料…… 会不会有种……鼓励她要更努力的感觉？
有咲：是、是啊…… 目的不是为了这个……
香澄：啊！？ LOCK给她按摩一下如何？
LOCK：按摩……？
香澄：明明也会时不时给我按摩！ 明明很擅长按摩的~
LOCK：原来如此，这个好像不错！ LAYER同学的身体也肯定很疲惫了……
香澄：啊！我忽然想到一个非常好的点子！！ 旭汤怎么样！？要缓解疲劳的话，泡澡不就是最好的选择吗！？
香澄：泡在旭汤宽敞的池子里，把肩膀都淹没在热水中， 只要这样暖和地泡着，练习的疲惫就会瞬间消失啦！
LOCK：原来如此……
香澄：这个主意怎么样！？不觉得很棒吗！？
LOCK：只是，她最近好像很忙的样子…… 也没有空闲来泡澡吧……
LOCK：……果然，我就只能对她说一句 『请你加油』了吗……
香澄：LOCK……
有咲：……话说，这样不是挺好的吗？
LOCK：诶？
有咲：有时候，或许只是收到很小的一句鼓励， 但一想到有人在支持自己，就觉得能坚持下去了吧
有咲：当你在努力的时候， 如果知道有人在担心你、在鼓励你的话， 就会非常开心
香澄：的确…… 我非常能理解你说的这种感觉……
有咲：将自己的心情好好地传达给对方，这就是最好的力量源泉…… 你觉得呢？
LOCK：是啊…… 或许是这样的！
LOCK：接下来，我会把自己的想法好好地告诉LAYER同学的
LOCK：我会跟她说，我也不知道自己能做到什么，或许什么也做不到， 但无论发生什么，我都会支持你！
有咲：嗯。 她应该会很高兴吧？
香澄：我们也会支持LOCK的！ 加油，LOCK！！
LOCK：好的！今天真的很谢谢你们
LOCK：那我就先走了！


《干劲相乘的效果》

（登场角色：朝日六花）

【商店街】

LOCK：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 今天是来买东西的吗？
麻里奈：嗯，我们来买点东西。 小六花呢？
LOCK：我刚打完工， 正要去CHU²同学家里
麻里奈：那你待会是要去跟RAS的人会合练习了。 刚打完工就要练习，真辛苦呢
LOCK：啊，不是。今天不是RAS的练习日， 我只是自己要练习，借用一下录音棚而已
LOCK：平时，我都是在Galaxy 连上扩音器来练习的， 可今天那边有客人预约了……
LOCK：一般这种情况我就会放弃扩音器， 在家里自己弹了
LOCK：可是，一想到LAYER同学干劲满满的样子， 我就说什么都想弹出声音来练习
麻里奈：呵呵，我支持你哦。 最近的小LAYER好像真的很努力呢
LOCK：是的！ 平时练习的时候她就已经非常认真了， 但感觉现在的她对音乐更加更加投入了
麻里奈：呵呵，然后她把小六花也给点燃了
LOCK：就是说啊！我都不想去在意周围， 一心只想大声地演奏
麻里奈：的确，最近的小LAYER非常厉害呢。 她好像去助演了专业的乐队，演出也是大获成功
LOCK：那时候的LAYER同学真是超帅的！
LOCK：……不过，她还要练习RAS的新歌，日程表排得非常满， 我感觉她挺勉强自己的
麻里奈：这件事我听说了。 你们好像非常不容易呢
LOCK：不容易的人是LAYER同学，我倒是没什么。 ……唉，我真的很担心呢……
麻里奈：是吗……
LOCK：但是，可能正是因为有了那段时间的练习吧。 LAYER同学的助演工作结束后， 我感觉她有了一点变化
麻里奈：是怎样的变化呢？
LOCK：我也说不好，但看到LAYER同学演奏的样子， 我就感觉自己也必须加油了！
LOCK：啊，当然，我从之前开始就有这种感觉， 只是现在变得更加强烈了……！
LOCK：总之，在LAYER同学的带动下，RAS现在 所有人都干劲满满的
麻里奈：比之前更满？ 那可真是太厉害了
LOCK：呵呵呵。 请期待RAS下一次的演出哦！
