1234_朝日六花_R3 分享友情

抽卡台词：我开动了！ 作为回礼，也请尝尝我的吧

《品味『回忆』》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【旭汤 六花的房间】

LOCK：来。你们请喝茶
亚子：谢谢你，六花！ 嗯嗯嗯……呼啊~！凉凉的，好好喝~！
LOCK：外面很热？
明日香：嗯。走了一会汗就止不住地流
亚子：六花家要是再远一点的话， 亚子就要被晒干了~
LOCK：这、这么夸张吗！？
亚子：六花六花， 那边那个盒子莫非是……
LOCK：嗯，是给你们的伴手礼哦
亚子：哇啊，太好了~！
明日香：说起来，你好像说过 要和RAS的成员们一起去常夏公园吧
LOCK：嗯！我在那里买了曲奇。 来，快看快看
明日香：谢谢……诶，这个曲奇……
亚子：是上面印着『常夏公园，到此一游』的 那个曲奇！谢谢你！
明日香：居然真的有人买这种东西啊……
LOCK：诶，这不是必买的吗！？ 和你们一起去的时候我稍微瞄到一眼， 就觉得这个真不错呢……
明日香：嗯……我可能不太会选这个吧
LOCK：是、是这样吗……！ 因为我在老家的时候经常收到印有地名的点心， 我还以为这是很正常的情况……
亚子：虽然亚子也很少吃， 不过这类曲奇很好吃呢
亚子：总觉得肚子饿了…… 亚子可以现在就吃吗？
LOCK：当然可以，请吧
明日香：那我也吃吧
亚子：这是六花的心意，大家就一起吃吧~！ 给，这是明日香的份！
明日香：谢谢。 ……啊。居然这么好吃，真意外
亚子：嗯~！满嘴的香味~！ 是因为加了很多黄油吗？
亚子：亚子再吃一个好了~
明日香：我也再吃一个吧
LOCK：你们两个喜欢就好~
明日香：那么，你们在常夏公园玩得怎么样？
LOCK：玩得超开心的~！！ 因为太开心了，所以感觉那一天一转眼就过完了
亚子：那个那个，你玩了水上滑梯吗！？
LOCK：玩了哦！ 可我还是觉得很可怕……
明日香：六花和我们一起去的时候， 光是在下面看着就一直在发抖呢
亚子：亚子当时还想，明明六花只要玩过一次， 就会喜欢上它的~
LOCK：虽然我还是不敢玩，但CHU²同学对这个非常着迷哦。 她和益木同学还有PAREO同学三个人一起， 差不多把整个公园里的水上滑梯都玩了一遍
亚子：诶，CHU²吗？真令人意外！
明日香：是啊。按照六花的描述， 不要说水上滑梯了， 好像连泳池本身她都不喜欢
LOCK：嗯。CHU²同学一开始也不想玩。 不过尝试过后，她好像觉得挺开心的！
明日香：这样啊，邀请她去真是太好了。 上次没看成的夜间表演这次看了吗？你去之前说要看的
LOCK：看了哦。真的很漂亮~
亚子：真好呢~可以看夜间表演。 听你这么说，亚子也想 再去一趟常夏公园了~
LOCK：我们下次再三个人一起去吧
亚子：嗯！明日香也一起去看夜间表演吧！
明日香：如果下次去的话就看吧。 ……泳池的话题就聊到这里吧，差不多该进入正题了
LOCK・亚子：正题？
明日香：你们两个真是的……！ 我们今天本来是为了做作业才聚在一起的吧
亚子：啊啊啊啊！！对哦！ 亚子还有好多作业没做呢……！
LOCK：好多是多少？
亚子：数学没做。还有古文的作业和读后感也没写。 然后还有英语单词作业……
明日香：除了前不久我们一起做的那些以外，你基本上都没写啊…… 那六花呢？
LOCK：呃~只剩下数学作业了吧
明日香：我也只剩下读后感了
亚子：诶诶！？为什么你们做得那么快！？
亚子：这样下去，只有亚子一个人 没办法在暑假剩下的时间里玩了啊~
LOCK：总、总之一个一个地来吧？ 我们也会帮忙的，今天之内全部做完吧……
亚子：这么多！？要在今天之内完成！？
LOCK：你这么想就行了！ 要是今天能把暑假作业都做完的话， 剩下的时间你就可以一直玩了
明日香：只用痛苦这一天就好了哦
LOCK：来吧，小亚子！
亚子：六花，明日香……
亚子：亚子知道了。亚子今天会非常非常非常努力的！ 今天之内做完作业，从明天开始玩个痛快吧~！
LOCK・明日香：哦~！


《加速的心情》

（登场角色：朝日六花）

【CiRCLE 大厅】

LOCK：麻里奈小姐，还有{{userName}}， 你们好！
麻里奈：咦，小六花。 你今天怎么来了？
LOCK：我被Galaxy派来跑腿了。 店长让我把这个纸袋送过来……
LOCK：好像是传单，店长有联系过你吗？
麻里奈：啊啊，传单啊！ 那样的话我有收到联系哦
LOCK：那就好。 给，请拿好
麻里奈：嗯，我收到了。 抱歉，让你特地送来
LOCK：没事。我还有其他东西要给你们……
麻里奈：嗯？还有什么别的东西吗
LOCK：啊，不是工作上的东西， 是我送给你们的伴手礼
LOCK：其实前不久，我们RAS一起 去常夏公园玩了
LOCK：在为Galaxy的大家挑选伴手礼的时候， 我的脑海里也浮现出了麻里奈小姐你们的脸， 所以就买了下来
LOCK：所以如果不介意的话，请你们收下吧
麻里奈：诶~我好开心啊。谢谢你，小六花
LOCK：诶嘿嘿…… 有很多，请大家一起吃吧
麻里奈：啊，是曲奇！那我们休息的时候就吃
麻里奈：说起来，我记得常夏公园应该是有 夜间表演什么的吧？好羡慕啊~
LOCK：是啊是啊！ 表演比传闻中更好看
LOCK：飘浮在黑暗中的灯光闪闪发亮…… 光是这样已经够梦幻了， 没想到还放了烟花！
LOCK：还有水配合音乐从泳池中喷出来， 那些水柱反射着光…… 就像庙会一样，真的太棒了！
麻里奈：真是太好了呢。 光是听小六花形容就让我觉得很开心哦
LOCK：啊，对不起……我自己说个没完
麻里奈：没事哦。不如说我还想再多听听呢。 虽然你送的伴手礼点心让我觉得很高兴， 但听你说这些回忆，我也很开心哦
LOCK：是、是吗？
麻里奈：嗯！那看完夜间表演后，你们做了什么？
LOCK：呃……因为时间也很晚了， 所以看完表演我们就马上回家了
LOCK：只是在电车里，大家都在讨论 『如果由RAS来提供夜间表演的歌曲， 会选怎样的曲子』……
LOCK：CHU²同学她啊，在电车里就开始用起电脑了。 好像被点燃了热情
LOCK：然后大家都在尽情地聊着自己的想法， 最后意见都没统一
LOCK：不过，像这样在回家路上和大家一起聊天， 和在泳池里玩的时候一样开心
麻里奈：这样吗~你已经和大家相处得很融洽了呢
LOCK：如果是这样，我会很开心的。 啊，我差不多该回Galaxy了！
LOCK：那我就失陪了！ 下次请继续陪我聊天吧
麻里奈：嗯。回去路上注意安全哦~
麻里奈：呵呵，组乐队果然很开心呢
