1377_朝日六花_R3 被铭刻的时光

抽卡台词：这段时光也会化作RAS的证明， 铭刻在我心中。

《茶会中诉说的感想》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【咖啡厅】

LOCK：呜哇……！　 好、好时尚的店哦~
亚子：真的呢~！ 不觉得大多数客人也很时尚吗？ 哎，真白，这里真的让高中生进吗？
真白：呵呵，只是咖啡厅而已啦，没关系的
真白：我经常和Monica的成员们来这里。 啊，偶尔也会在这里开检讨会哦
亚子：竟然经常来这样的店……！ 真白，你好厉害~~！
真白：是吗……诶嘿嘿
LOCK：原来Monica会在这么时尚的店里开检讨会啊。 一边优雅地喝着红茶，一边讨论…… 肯定非常高雅吧
LOCK：呵呵，如果我们也在这里开检讨会的话， 气氛会不会有所变化呢？
亚子：诶，RAS的检讨会是什么样的？
LOCK：唔…… 基本上是CHU²同学和益木同学对吼吧
真白：对、对吼……！？
LOCK：嗯。之前也是，CHU²同学说『我说了 要更激烈一点吧！？』，益木同学就回她 『你还想怎么激烈啊！？』……
真白：总、总感觉好厉害呢…… 如果Morfonica的成员是那样的， 我可能会因为害怕不敢去练习……
亚子：Roselia虽然也有提出严肃建议的时候， 但再怎么样也没有对吼啊~
LOCK：啊哈哈……是、是啊
真白：小、小LOCK没关系吗……？
LOCK：啊，抱歉让你们担心了！完全没问题，放心吧。 该说这就是RAS的做法吗，总之我们的风格就是这样
LOCK：而且，虽然一开始我吓了一跳， 但最近已经觉得这点争吵不够激烈了
亚子：亚子好像能懂这种感觉~！ 提出严肃的意见，也是因为对音乐认真的缘故吧！
LOCK：没错没错！ 大家都在用自己的方式认真对待音乐， 所以自然而然就会变成那样……
LOCK：虽然我们经常像吵架一样激烈地争论， 但这是因为我们打从心底里信任彼此， 我最近重新认识到了这一点
真白：这样啊。 就是因为这样的检讨会， 你们才能有之前音乐节上那样热情的演出吧
亚子：嗯嗯，之前的音乐节真的很棒！！
LOCK：啊，对了！ 今天我是来向两位道谢的！
LOCK：虽、虽然说得有些迟了…… 但还是要谢谢你们来看音乐节
真白：不。我们才要谢谢你， 邀请我们去看那么厉害的音乐节
亚子：RAS那时的演奏真的很厉害~！！　 亚子一直在起鸡皮疙瘩~~！
真白：嗯。每一个音符都蕴含着热度， 甚至在肌肤上留下微微刺痛的感觉…… 让人觉得就像在暴风雨之中一样
真白：即使演奏结束，RAS的音乐和热情 好像还残留在身体之中……让人一时无法动弹
亚子：是的~~！！　 亚子也像被超特大攻击魔法咚咚！击中一样， 因为冲击而动弹不得！！
LOCK：原来给你们带来了这样的感觉啊。 我好开心~
真白：而且，会场气氛逐渐改变的感觉也很厉害
亚子：嗯嗯！一开始大家好像都在想『上场的到底是谁？』 并不是很起劲~
真白：但演奏开始后，音乐就像是热浪一样扩散开来， 一瞬间就包围了整个会场…… 真的好厉害……！
亚子：啊，说起来~！ 我们旁边的女性 听得也非常起劲呢！
真白：嗯，的确。我从没见过优雅 冷静的女性那么兴奋的样子， 有点惊讶
LOCK：诶~！是吗
真白：她的眼睛像小孩一样闪闪发光…… 看起来非常享受演出呢
亚子：明明在演出开始前，她身上还有一种与众不同的气场， 感觉不是普通人呢
LOCK：高雅的女性，不像普通人的气场……难道说……
LOCK：（难道说……是CHU²同学的妈妈？）
亚子：嗯？是六花认识的人吗？
LOCK：不、不是。我不认识……
LOCK：（不过，毕竟是那么大的活动。 应该会有很多人来， 也不一定就是CHU²同学的妈妈……）
LOCK：（但是……如果CHU²同学的妈妈 当时那样起劲的话……）
LOCK：（不，光是起劲可不够！完全不够！ ——下一次，我们要让她更加更~~加兴奋！）
亚子：喂——六花？　
LOCK：啊，对不起！ 刚才在想事情……
LOCK：那个，如果可以的话，能再多说说你们的感想吗？ 当时的演奏，总感觉我自己都没什么印象了
真白：这样啊。 当然可以啊，我有很多想说的呢
亚子：亚子也是亚子也是！唔，首先——


《某位工作人员的评价》

（登场角色：朝日六花）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呜呜~好冷……气温完全降下来了呢~ 好了，快点打扫完吧
LOCK：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：啊，小六花，你好！ 谢谢你们之前使用CiRCLE
LOCK：不不，我才要道谢呢！ 那天Galaxy刚好满了，真是帮大忙了
LOCK：因为有那天的打磨， 我们才创作出了超棒的新歌！！ 所以真的很感谢你们！
麻里奈：是吗，那真是太好了
LOCK：嗯！　 而且我们一直以来，几乎 没什么机会在CiRCLE练习……
LOCK：现在我终于明白，为什么学姐们 会在CiRCLE练习了
麻里奈：诶，什么什么？我很好奇~ 能告诉我是为什么吗？
LOCK：因为器材维护得很好， 工作人员也都很亲切， 更重要的是，待在那里的感觉很舒服！
LOCK：CiRCLE的每个角落， 都充满了对使用者的关怀~ 我明白学姐们为什么这么喜欢CiRCLE了！
麻里奈：呵呵，谢谢。 听你这么夸，我都有点不好意思了
LOCK：不过这是真的！ 在LIVEHOUSE工作的我都这么说，那肯定没错！
麻里奈：呵呵，小六花如果这么喜欢的话， 要不要在我们店里打工？
LOCK：诶诶！？在CiRCLE打工吗~！？
麻里奈：如果有像小六花这样热情的人来工作 就帮大忙了~！哎，你也这么想吧？
LOCK：你、你能这么说，我很开心……！ 不过，我能同时做三份兼职吗……？
麻里奈：呵呵，抱歉抱歉，开玩笑的啦
麻里奈：如果这么做的话，别说美子了，就连Galaxy的老板 都会来找我算账的。 他们肯定会说，不要试图挖走我家的优秀员工~
LOCK：是、是开玩笑啊~ 吓了我一跳~
麻里奈：抱歉，让你困扰了。不过还是希望你们能多多来我们店里。 随时都可以来租录音棚哦
LOCK：啊！说到这个， 我今天来其实是想要预约CiRCLE的录音棚
LOCK：我问CHU²同学，要不要 偶尔转换心情去CiRCLE练习， 她说偶尔的话还是可以的！
LOCK：下周这边有没有空呢？
麻里奈：哇啊~好开心。谢谢你，小六花！ 稍等哦，我现在查一下
麻里奈：啊，外面挺冷的，要不要一起进去呢。 你能在大厅等我一下吗？
LOCK：谢谢！ 呵呵……这种关怀，果然很棒~
