1581_朝日六花_R4 Precious birthday！

抽卡台词：我会 更加、更加努力的！

《比梦中幸福多了》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 起居室】

LOCK：——就是这样，我做了个超棒的梦！
MASKING：RAS在大型体育馆里办演出吗~！ 哈哈，规模太大了，我想象不出来呢
LOCK：但奇妙的是，梦境很真实哦。 居然能在生日的时候做这种梦， 我实在是太幸福了……
CHU²：唉……居然因为梦中的幸福而沉醉，真无趣
PAREO：这不是挺好的吗~！ 这个梦肯定是个好兆头哦
LAYER：或许这个梦真的会应验呢
CHU²：不是或许，而是要让它成为现实哦。 你们要是没有这个程度的Mind，我会很困扰的
LOCK：也是呢！ 得把吉他练得更好！
MASKING：虽然这也不错。 但我们现在还有别的事情要做吧？
LAYER：嗯。LOCK……
LAYER・MASKING・PAREO・CHU²：生日快乐！！
PAREO：希望LOCK同学能收下这个。 这是RAS的大家送你的生日礼物！
LOCK：哇~~谢谢大家！！ ……啊，这张CD是……！
LOCK：传说中的名CD，古典落语名作组合BOX！？ 而且还是白金版！！
CHU²：没想到LOCK你真的会为这种东西高兴……
MASKING：不是挺好的吗，落语。 前不久LOCK告诉我的那个故事也很精彩
PAREO：被夫妻的羁绊深深感动了呢~
LAYER：是个很有名的故事吧？ 虽然我是第一次听，但我很喜欢那个故事
LOCK：！是吗……呵呵
LOCK：果然……乐队里的人都是『伙伴』呢。 能像这样聊音乐以外的话题， 还能喜欢上我喜爱的事物……
MASKING：什么啊，LOCK~！ 这种事情是理所当然的吧！
LOCK：虽、虽然是这样没错！ 但总感觉……现在比梦中还要幸福
CHU²：总有一天，我们RAS要把LOCK梦到的场景变为现实。 为此你要成为最棒的吉他手
LOCK：好的！！我会更加努力的！


《一次庆祝》

（登场角色：仓田真白、朝日六花）

【咖啡厅】

真白：小LOCK，生日快乐。 抱歉这么晚才来给你送祝福
LOCK：没事，我非常开心哦！谢谢！ 那我们赶紧点单吧
真白：啊……其实，我已经点好了
LOCK：诶，是吗？
真白：嗯……我想差不多该送来了……
店员：LOCK同学，生日快乐~！！ 这是仓田小姐送你的生日餐盘哦~！
店员全員：祝你生日快乐♪
LOCK：诶诶~~~！？ 上面还有很大的烟花， 店里的所有人都在看着这边！？
真白：咦！？ 和我想象中的完全不一样……！
真白：那、那个……！ 我不是只预约了一个生日餐盘吗……
店员：因为您在预约的时候希望提供额外服务， 所以我们额外赠送了唱歌和烟花服务！
真白：原来额外服务是这么一回事啊…… 我在不知情的情况下答应了……
LOCK：噗……啊哈哈哈！
真白：抱歉把你吓了一跳，小LOCK……！ 但你也不用笑得这么大声吧……
LOCK：没事，这类会错意的故事 我之前好像听到过……呵呵呵
真白：小LOCK你说的 该不会是你最近很喜欢的落语吧……？
LOCK：嗯。是一个叫做『茶水』的故事， 说的是有个人没办法把『不知道』说出口， 结果造成了很大的误解
真白：是这样啊…… 像这样的失败案例，不管哪个时代都会有呢……
LOCK：就是这样才有趣。 像是每个人都会犯的错误啊， 或者是因一时冲动而把事情搞砸之类
LOCK：但最后的结尾却会让人心里很暖，我很喜欢这种感觉
真白：是吗。我也能听懂吗，落语
LOCK：嗯！没有你想象的那么难哦
LOCK：其实，前不久RAS的大家为我办生日会的时候， 我收到了一张收录了很多有名的故事的CD
LOCK：里面有许多不同种类的故事， 肯定也有小真白感兴趣的！ 连稍微带一点幻想色彩的故事都有哦
真白：哇啊，我有点感兴趣……！
LOCK：不介意的话，等会一起去我家听吧？
真白：呵呵……嗯！
真白：啊，但在那之前 请一定要把这个蛋糕吃掉！
LOCK：对哦！ 诶嘿嘿，今天发生了很多开心的事情呢~！
