1840_朝日六花_R5 发现了现行犯！？

抽卡台词：学生会 命令你们停下~~！！

《请回答我，朝日同学！》

（登场角色：羽泽鸫、朝日六花）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

LOCK：唔…… 『非常感谢同学给予的宝贵意见！ 关于食堂的座位数……』
鸫：小六花，你差不多该休息了……
LOCK：『我们在重新思考如何布置的同时， 也会和老师一起研究商讨』…… 好，结束。下一封信是……
LOCK：奇怪？我刚刚还放在边上的……
鸫：该不会是这个吧？
LOCK：啊，就是它！谢谢！
LOCK：……啊，鸫学姐，你什么时候回来的？ 你不是刚刚出去找老师吗……
鸫：现在距离你说的『刚刚』已经过去半小时了哦
LOCK：诶诶诶！？
鸫：呵呵，你真的很专心呢。 不过，这么拼命没问题吗？ 学生会还有其他工作，不要太勉强自己哦
LOCK：对不起！当然， 我不会影响到其他工作的！ 不过，这里的几份很快就能写完了……！
鸫：正因为如此才不能太拼哦。 如果今后还要回复意见信的话， 就要把握好节奏，不可以太累
鸫：要是小六花倒下，那就没有意义了
LOCK：……是啊。 太累的话写出的字就会歪歪扭扭， 还是休息一下再写剩下的吧
鸫：嗯。就这么办吧。 ……话说回来，收到的信真的比之前多了呢
LOCK：果然是受到了找画那件事的影响吧
鸫：那应该也是原因之一…… 不过除此之外，我还听说小六花温柔的回信广受好评哦
LOCK：诶！？谁、谁的好评……？
鸫：有学生的，我刚刚也听到了老师的。 教员室也在讨论这件事
LOCK：咦诶诶……教员室……！？
鸫：不过，每天收到这么多信， 别说回信了，光是要看完都很困难吧？
LOCK：没这回事！ 除了提意见的信之外，还有像日记一样的信， 读那些信很开心哦
鸫：像日记一样的信……？
LOCK：是的！唔……应该就放在这边的……
LOCK：啊，找到了！ 『终于吃到软绵绵栗子奶油面包了！ 跟评价的一样美味！』
鸫：呵呵，的确。 终于吃到了一直想吃的东西，就会想告诉别人， 我能理解这种心情
LOCK：是呀！再来就是…… 『收到回信是我的梦想！ 请给我回信吧！』
鸫：这与其说是日记， 不如说更像是在七夕诗笺或者神社的绘马上写愿望呢
LOCK：呵呵，是啊。 不过，读了这些信之后思考如何回信 也是一种乐趣
鸫：你该不会连这种信也会回复吧？
LOCK：没错！ 虽说最好只回复意见信之类的 必须回复的信件……
LOCK：但是，在看这一封封信的时候， 我就能想象出来 大家过着怎样的校园生活
LOCK：发生在寄信人身上的那些事情…… 虽然都是小事，但有快乐的事，也有伤心的事…… 我觉得，我正是透过这些才了解到现在的羽丘
LOCK：所以，不管里面写了什么，我都想好好对待每一封来信
鸫：小六花……
LOCK：『不要把自己套在学校的框架里， 应该把学校放在自己的框架之中』
鸫：这是之前我说过的话……
LOCK：是的。是之前鸫学姐告诉我的话
LOCK：我觉得自己正在实践『把学校放在自己的框架之中』， 通过回复这些来信的方式
LOCK：所以，虽然画的事已经解决了， 但今后我也想认真对待每一封来信
LOCK：虽然现在还有很多注意不到的事情， 但只要坚持下去，总有一天， 我就可以注意到羽丘的任何微小的变化了吧~
LOCK：到那时，我就可以 像鸫学姐一样成为可靠的学生会成员了！ ……虽然还不知道行不行得通
鸫：不用那么刻意激励自己， 小六花现在已经是个足够可靠的学生会成员了哦
LOCK：不！ 我还远远没能哔哔地鸫……！ 我要早日达到目标……咦？
鸫：小六花，怎么了？
LOCK：鸫学姐，快看这封信！ 是吹奏乐社的同学写的……
鸫：我看看……
鸫：……原来如此。 看起来，还是去活动室问一问比较好。 现在就去吧
LOCK：是！


《意见书中反映出的『羽丘』》

（登场角色：朝日六花）

【车站前】

LOCK：唔，我记得文具店是在这个位置……
麻里奈：咦？小六花？
LOCK：麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好！
麻里奈：你好。 这是要去哪里买东西吗？
LOCK：是的！ 最近我圆珠笔用得比较多， 就想找找有没有好写而且不累手的笔
麻里奈：选择适合自己的圆珠笔确实是很重要呢~ 这样写字也会更顺畅
LOCK：是的……！ 我作为学生会成员，要给意见箱收到的信件 写回信，所以想物色一支特别好用的笔！
麻里奈：学生会还有这样的工作啊。 真辛苦
LOCK：来信特别多的日子确实是很辛苦…… 但也有很多乐趣哦！
麻里奈：乐趣？
LOCK：是的！来信之中，有一些是为了让学生会 知道学校有哪些可以改善的地方
LOCK：但在看这些信的时候，也能稍微了解到 大家平时以什么样的心情度过学校生活， 以及产生了哪些情绪……
LOCK：虽然很难和每个学生逐一谈话，但读那些信件的时候， 我感觉自己就像在和她们对话一样……
麻里奈：我有点能理解你的心情。 CiRCLE也会在演出后请观众帮忙做问卷调查， 有许多事情都是通过这种渠道得知的
麻里奈：虽然也可以直接和观众谈话，但那样很花时间， 而且也有些人不擅长表达…… 所以我想，问卷调查是一种很重要的渠道
LOCK：对！就是这样……！ 我也觉得通过意见箱传达自己的心情， 比起说话会更为容易、更轻松
LOCK：所以，给来信写回信的时候我会觉得很开心， 这是一件很有意义的学生会工作！
LOCK：要是对方也因我的回信而开心，那就是一石二鸟…… 不，一石三鸟了！
麻里奈：呵呵。小六花，你看起来好有精神
LOCK：是、是吗……？
麻里奈：嗯。小六花在说学生会的事情的时候， 会露出很棒的表情哦
麻里奈：我也想看看你在学校 是怎样为学生会的工作而努力的呢
LOCK：那、那怎么好意思……！ 没什么值得特意去看的啦……！
LOCK：不过……为了哪天能大大方方地 给麻里奈小姐看，我会努力的！
LOCK：所以，要是今后也能得到你们的声援， 我会很高兴的
麻里奈：没问题。接下来要继续加油哦，小六花！
