2016_朝日六花_R5 开心的事要一起做！

抽卡台词：难得来一次， 我们一起鼓起勇气坐一下吧

《小小的勇气 前篇》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【游乐园】

LOCK（六花）：今天和预报说的一样是晴天，真是太好了呢
真白：嗯……！ 感觉空气都是闪闪发亮的
亚子：啊~亚子好像可以理解！ 亚子从昨晚开始就一直很兴奋，今天早早就醒了！
LOCK（六花）：呵呵，很符合小亚子给人的印象呢
亚子：因为亚子一直非常期待今天啊！ 今天要好好玩个痛快~！
真白：先去玩什么呢……？ 这里的游乐设施好多，选不过来呢
LOCK（六花）：嗯……对啊，感觉每一个都很好玩
LOCK（六花）：啊！
亚子：怎么了，六花？
LOCK（六花）：那个游乐设施看起来好帅气。 就像科幻电影里的一样！
亚子：真的~！ 那种赛博朋克的风格好帅气~！
真白：『VR游乐设施』……『赛博空间枪战』…… 感、感觉好难玩啊……
亚子：没事的啦！感觉很好玩，我们去试试吧~！
（黑屏转场）
真白：哇，好多人……！ 看来这个游乐设施很受欢迎呢
LOCK（六花）：看起来要排很久的队伍， 虽然有点可惜，但还是换别的游乐设施吧
亚子：亚子不介意哦！ 只要和大家在一起，排队也很有趣！
真白：我、我也是…… 和大家聊聊天的话，应该不会觉得时间长……
LOCK（六花）：可以吗？ 谢谢你们两个
亚子：好~赶紧去排队吧！
（黑屏转场）
亚子：真是……好好玩啊~！ 喂喂，你们有没有看到亚子把敌人『咚』地一下就干掉了？
LOCK（六花）：看到了哦！ 小亚子很帅气呢！
真白：小LOCK也大显身手了呢
亚子：对对对，六花就像她在弹吉他的时候一样， 『嗖』地一下！
LOCK（六花）：诶嘿嘿。 可能今天状态比较好吧
LOCK（六花）：话说回来，接下来玩什么呢？ 这次让小亚子和小真白来选吧
真白：诶！？这个，我想…… ……啊！
真白：我想坐那个试试
LOCK（六花）：那是……旋转木马？
亚子：哇~好可爱~！！ 亚子也想坐！
真白：啊，不过……还是算了吧。 排队的好像都是小孩子……
LOCK（六花）：没事的，小真白。 有我们陪着呢
真白：真的吗……？ 会不会显得很奇怪……
LOCK（六花）：一点都不会！ 小真白，我们走吧
真白：嗯……！
（黑屏转场）
LOCK（六花）：旋转木马好漂亮啊~
亚子：嗯！玩得好开心！
真白：唉…………
亚子：真白？ 你是不是坐晕了？
真白：没、没有，我没事……！
真白：不过，感觉整个人有点轻飘飘的……
真白：木马跑起来以后，世界也跟着转动， 闪闪发亮的灯光就像流星一样，在我身边起舞……
真白：感觉自己被带入了梦中的世界……
亚子：好厉害……！ 听起来就像是Monica的歌词！
LOCK（六花）：嗯，能一下子就想到这样的表达， 真不愧是作词家呢！
真白：没、没有，我只是说出了自己的感想……！
亚子：这才厉害啊！ 要对自己有自信点！
真白：是、是这样吗？
亚子：啊，那边的是…… 亚子最喜欢的那个！
亚子：这样好不好，接下来去坐那个吧！
LOCK（六花）：那个是……云霄飞车……！？
真白：诶……！？
亚子：亚子每次和姐姐来游乐园， 都一定会坐云霄飞车哦~♪
LOCK（六花）：小亚子，对、对不起……！ 其实我有点怕坐云霄飞车……
真白：我、我也好像还没准备好……
亚子：咦，你们两个都不能坐云霄飞车啊？ 那就坐别的吧！
亚子：要玩哪个游乐设施好呢~？
真白：小、小亚子，等等……！
LOCK（六花）：…………


《小小的勇气 后篇》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【游乐园】

亚子：来到游乐园，果然还是得吃爆米花呢♪
LOCK（六花）：啊唔，好好吃……！ 等会儿我可以再买一份焦糖味的吗？ 我今天还想着一定要吃那个呢
真白：要买的话， 那边有一辆很可爱的美食车……
真白：啊，是吉祥物……！
亚子：真的！ 它一边发气球一边走呢~！
LOCK（六花）：小真白，去看看吧？
真白：嗯，我想去……！
（黑屏转场）
LOCK（六花）：哇，有好多吉祥物和小孩子！
亚子：感觉街景也很可爱~！
LOCK（六花）：唔，上面写这片区域是…… 『吉祥物们生活的街道』
真白：这样啊……！ 就像在图画书里一样呢
LOCK（六花）：啊……小真白。 吉祥物们的表演好像快要开始了哦
真白：是吗？我们可以去看看吗……？
亚子：当然可以！ 会在那边的广场举行吗？
LOCK（六花）：好像是的。 大家都坐在那边，或许那里能看到表演哦
？？？：好，大家快集合啦~！！ 表演马上就要开始了哦~！！
亚子：啊，开始了！
猫咪吉祥物：好热喵~ 在这种天气里，真想和大家一起去海边喵~！
真白：哇，好可爱……！
兔兔吉祥物：海、海边会有很多水嘣？ 我、我怕怕嘣~！
猫咪吉祥物：不怕喵~ 海里有好多小鱼，特别好玩喵~！
猫咪吉祥物：我也想和跳跳兔、汪汪狗 一起去海边玩耍喵~♪
兔兔吉祥物：但、但是但是……！！
LOCK（六花）：……感觉就像刚才的我们一样……
亚子：你怎么了，六花？
LOCK（六花）：没、没事，没什么啦
兔兔吉祥物：汪汪狗应该也没去过海边嘣……？
狗狗吉祥物：没去过汪~ 我也有点紧张汪
真白：我懂的…… 毕竟是第一次，总会有点不安吧……
狗狗吉祥物：但是喵喵猫一定觉得，和我们一起去是最开心的汪
LOCK（六花）：！
狗狗吉祥物：喵喵猫肯定是想和好朋友们一起， 享受喵喵猫『最喜欢』的时光汪
LOCK（六花）：…………就是啊……
狗狗吉祥物：好~！我要一起去海边汪。 只要和朋友在一起，一定不管做什么都会很开心汪！
兔兔吉祥物：嘣~~~！？ 在一起的话……就会很开心嘣？
狗狗吉祥物：一定会很开心汪！
兔兔吉祥物：呜呜…… 那、那么，我也要一起去嘣……！
猫咪吉祥物：太好了喵~！！
亚子：哇，真替猫猫开心呢！ 果然，和朋友在一起就是最开心的！
LOCK（六花）：（小亚子……）
LOCK（六花）：（……好）
（黑屏转场）
亚子：啊~真可爱呢~！
真白：嗯。 故事也很打动人呢……！
LOCK（六花）：……那个，小亚子、小真白。 关于接下来去玩什么游乐设施……
（黑屏转场）
亚子：诶……六花，你想坐这个？ 这个虽然比较小，但它也是云霄飞车哦？
LOCK（六花）：嗯。虽然这和小亚子想坐的那种大型云霄飞车不一样， 但我觉得这个我可以试一下
亚子：六花……！ 亚子很高兴你有这份心，但你没必要勉强自己哦？
LOCK（六花）：没有，这是给小孩子玩的， 我觉得不会那么吓人……！
LOCK（六花）：而且，它还是以刚才表演里出现的吉祥物为主题 设计的，看起来多可爱啊！
LOCK（六花）：小真白觉得呢？
真白：嗯~确实，这个就连小孩子们也能坐…… 但它毕竟还是云霄飞车啊……
LOCK（六花）：小真白，难得来一次，我们一起鼓起勇气坐一下吧
LOCK（六花）：『只要和朋友在一起，一定不管做什么都会很开心』， 刚才吉祥物的表演里不是也这么说嘛！
真白：……！ 对、对啊……
真白：我也想……坐一次试试……
亚子：那我们一起去坐吧~！
亚子：诶嘿嘿……亚子一直想和大家 一起坐云霄飞车，现在特别开心！
演员：那么，祝各位一路顺风~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
LOCK（六花）：咿~~~~~~~！！ 好、好晃啊~~~~~~！！
亚子：耶~~~！！
真白：哇啊啊啊啊啊……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：哈~玩得好开心~！！
真白：心、心脏还在扑通扑通地狂跳……不过，没有我想象中那么吓人， 还挺好玩的……
LOCK（六花）：是、是啊。 虽然很刺激，但感觉还挺痛快的呢……！
亚子：真的吗！？太好了~！ 你们两个竟然喜欢上了云霄飞车， 亚子超级超级开心！
LOCK（六花）：呵呵呵…… 鼓起勇气坐还是值得的呢
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：接下来……我们去那边看看吧
亚子：好啊，走吧走吧！
LOCK（六花）：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
