2049_朝日六花_R4 All-in

抽卡台词：因为我们相信 CHU²同学！

《LOCK学姐》

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【游击演出会场】

LOCK：我记得应该就在这附近…… …………啊！
LOCK：真纪小姐、柚花小姐、葵小姐！
真纪：小六花。演出辛苦了。 我们在公园边上看的演出，你看到我们了吗？
LOCK：当然了！ 你们三个人的声援我也听到了哦！
真纪：是吗，那太好了
柚花：演出真的很棒哦~！ 不只是我们，所有观众 都没办法将视线从RAS身上移开
葵：嗯，我看得非常激动
LOCK：我们能举办这样的演出， 也是因为有镜梦的各位提供帮助
LOCK：请让我郑重地向你们道谢。 真的、真的太感谢你们了
真纪：我们没做什么大不了的事啦
柚花：……话说，没想到小六花 会因为这种事情找我们呢~
葵：嗯。当你问我们有没有 能租到器材的门路时，我真的吓了一跳
LOCK：很抱歉突然向你们提出这种请求。 能找到完全相同的器材 真是太好了……！
真纪：其实啊……这次找器材的时候， 我们还联系了队里的吉他手呢
LOCK：吉他手……！？ 就是那位已经退出镜梦的……
真纪：没错，就是她。 虽然担心突然联系对方会有点唐突……
真纪：但是，和吉他相关的事， 还是问吉他手最快吧
LOCK：所以你们才特地联系了她……！ 那个，那位吉他手怎么说呢……？
真纪：她问都没怎么问具体情况，就帮了我们不少忙哦
真纪：然后，在联络的过程中， 我们就约了『下次见个面吧』
LOCK：……！是这样啊……！
真纪：虽然没说要重组乐队。 但是，如果不是小六花来找我们帮忙， 我们也不会想到要去联系她……
真纪：所以，我们才应该感谢你哦
LOCK：怎么会，我什么也没做啊……！
LOCK：不过，这样啊…… 如果帮你们制造了再次跟那位吉他手聊天的机会， 那就太好了……！
MASKING：找到了找到了。 喂，LOCK。CHU²在叫你哦
柚花：啊，是小益木~呀嚯~
MASKING：啊，是镜梦的……你们也来看演出了啊。 这次真的非常感谢你们 帮我们借到了器材！
葵：不用客气。演出辛苦了。 对了，我们还会再去银河拉面吃饭的
MASKING：随时欢迎！
真纪：那我们也该走了。 小六花，下次一起开个庆功宴吧
LOCK：好！我会联系你们的
MASKING：镜梦的人果然都很好呢
LOCK：是啊。 她们对我来说，就像是学姐和姐姐一样……
LOCK：我也希望有一天能变成那样
MASKING：那样？
LOCK：呃，我的意思是…… 我希望自己也能像镜梦的成员们一样， 成为能给学妹们提供帮助的人……
LOCK：我加入RAS的时候， 是Popipa的成员们在背后推了我一把， 而在学校里，也经常得到麻弥学姐和薰学姐的鼓励
LOCK：因为有了学姐们的帮助，我才能走到现在， 所以我希望有一天，自己也能成为帮别人鼓劲、 或是牵着别人的手前进的人……
MASKING：是吗，那不是挺好的吗
LOCK：诶嘿嘿……
MASKING：不过，可能会有点让人喘不上来气啊，LOCK学姐
LOCK：诶！？才、才不会啦~！
CHU²：啊啊，原来在这里…… 你们在做什么呢？
LOCK：啊，是CHU²同学。LAYER同学和PAREO同学也来了
MASKING：怎么了？
CHU²：还问我们怎么了。 我说啊，你不是来叫LOCK的吗？ 怎么反倒和她在这里聊起来了
PAREO：因为你们一直没回来，我们有点担心， 所以就一起来接你们了
LOCK：对、对不起！ 都怪我只顾着 和镜梦的成员聊天……！
LAYER：原来是这样啊。 你和镜梦的人都聊了些什么？
LOCK：我们约好了下次要办庆功宴！ 然后我还为今天的事向她们道了谢，再就是——
CHU²：Stop！闲聊就到此为止。 现在有紧急的日程安排要和你们商量。 赶紧回休息室吧
PAREO：收到，CHU²大人~♪
LOCK：请、请等等我啊~
LOCK：对不起，LAYER同学， 我还没回答完你的问题……
LAYER：没事。 我一看到LOCK的表情， 就知道一定是有什么开心的事情
LAYER：真是太好了呢，LOCK
LOCK：嗯……！


《收到的拨片》

（登场角色：朝日六花）

【购物中心】

LOCK：嗯~~到底该选哪个好呢…… 大家还是比较喜欢甜食吧……？
麻里奈：啊，是小六花
LOCK：麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好，你们是出来购物的吗？
麻里奈：嗯，有些用品用完了。 小六花呢？
LOCK：我正在挑选点心…… 但怎么也决定不了要选哪个
麻里奈：原来是这样。 在这层选点心，是要送给什么人吗？
LOCK：是的。在办游击演出时，镜梦和Popipa的成员们 都帮了不少忙，这是要送给她们的礼物
LOCK：其他人那里我们打算以RAS的名义 送上谢礼，这个是以我个人名义送的……
LOCK：啊，对了！ 我们也给麻里奈小姐你们添了不少麻烦！
麻里奈：没关系，不用在意。 遇到困难的时候本来就该互相帮助， 而且RAS的演出气氛很热烈，真是太好了
麻里奈：话说回来，镜梦就是小六花以前 作为助演乐手加入过的乐队吧？
LOCK：是的。 虽然乐队已经解散了…… 但是成员们依旧非常照顾我
LOCK：在游击演出的时候， 我还找她们商量过器材的事！
麻里奈：原来如此。 Popipa那边也是因为这个吗？
LOCK：不是的，Popipa她们 在游击演出当天送了一个吉他拨片给我
LOCK：上面有Popipa的大家写给我的应援话语， 我真的特别开心
LOCK：虽然站上舞台的时候，我还是很紧张， 但我却有了一种，Popipa的大家都在我身后鼓励我的 感觉……
LOCK：一弹响吉他后， 果然就像多惠学姐说的那样，可以开心地演奏了！
麻里奈：是这样啊…… 这样的支持真的很让人安心呢
麻里奈：或许也有那个拨片的功劳吧。 我在看视频的时候，觉得小六花演奏的乐音 非常自由和从容哦
麻里奈：给我一种『这才是演出』的感觉，让我很感动
LOCK：哇，我好高兴……！谢谢你！
麻里奈：呵呵，听了那样的音乐， 我都希望下次不是在视频里， 而是在现场听RAS演奏了
麻里奈：刚好小CHU²也邀请了我， 下次的演出我一定会去看的
LOCK：哇，原来是这样啊！ 那就请二位务必来看
LOCK：到时候我也一定会用Popipa 给我的拨片来演奏的！
