2325_朝日六花_R4 活力全开即兴演奏！

《乐队成立！》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【CiRCLE 演出会场】

LOCK：演出辛苦了~！
大眼蛙：真开心呀~！
亚子：对吧~！我们的黑暗气息 你们的闪光咚地一下然后砰！
酷企鹅：咚地一下然后砰？
真白：呃……她的意思应该是演出非常精彩吧
大耳狗：嗯，演出非常精彩哦！
大眼蛙：小LOCK的吉他，弹得很帅哦~
LOCK：谢谢！大眼蛙的手鼓也一直 发出很快乐的声音，非常棒！
亚子：嗯嗯！亚子也超级投入！
真白：酷企鹅的歌也唱得很帅哦
酷企鹅：那还用得着说吗！ 毕竟是我啊！
LOCK：呵呵。 我真的很开心，而且还想和大家一起演奏呢
大眼蛙：这样的话，我们一起组乐队怎么样？
亚子：这个主意好像不错！ 首先亚子是鼓手~
LOCK：我是吉他手，大眼蛙敲手鼓……
酷企鹅：我是主唱！
真白：我、我平时也是主唱……
亚子：那就是双主唱！
大眼蛙：哇~听起来很帅气~！
LOCK：大耳狗呢？
大耳狗：我……负责什么好呢？
LOCK：如果拿不定主意的话，就当主唱吧？
亚子：哇，三主唱，真帅！
大耳狗：诶，可以吗？
酷企鹅：我不介意哦！
真白：我也是……如果能和大耳狗一起唱歌，我会很开心的
大耳狗：好耶——！我跟小真白和酷企鹅一样~
亚子：好——这下大家的位置都定下来了！
LOCK：也就是说……
一同：乐队组建成功~！
大眼蛙：好棒~太好了太好了~！
LOCK：感觉我们会成为一支非常可爱帅气的乐队呢！
真白：嗯
大耳狗：那个啊，我们要演奏什么曲子？
LOCK・亚子・真白：那当然是 RAS·Roselia·Morfonica的——
LOCK・亚子・真白：诶！？
大耳狗：咦？
亚子：要演奏的话，就选Roselia的歌吧！ 每首歌在演出时都会砰！地热闹起来，超帅的！
LOCK：要说让演出热闹起来，RAS的歌也行！ 而且演奏RAS的曲子时会感觉非常愉快哦
真白：Morfonica的歌曲也是， 不仅开心，还会让人感到幸福哦。 如果大家一起演奏，我觉得Morfonica的歌比较好……
LOCK・亚子・真白：唔~~~~~！
大眼蛙：啊哇哇，气氛好像紧张起来了……！
酷企鹅：是、是啊……！ 大家都冷静点！
LOCK：…………我知道了
大眼蛙・酷企鹅・大耳狗：？
LOCK：把我们想演奏的歌曲全都演奏一遍吧！
亚子：哇，好主意！ 六花真是天才！
真白：但是，真的能做得到吗……？ 练习会很辛苦吧……
大眼蛙：没问题的！ 只要大家一起努力，就没有克服不了的困难！
大耳狗：我也会努力的，大家一起加油吧♪
酷企鹅：是啊，破釜沉舟！
真白：也不至于这么夸张吧……
真白：但是和大家一起的话…… 嗯，努力试试吧……！
LOCK：好~接下来我们一起努力练习吧~！
一同：喔~！


《Call Me！》

（登场角色：朝日六花）

【CiRCLE 演出会场】

大眼蛙：小LOCK！ 地上已经没有碎纸屑了哦！
LOCK：谢谢。 那我们也去参加庆功宴吧， 大眼蛙……先生
大眼蛙：嗯？
LOCK：啊，对不起……！ 都这时候了，我才开始纠结……！
LOCK：我从小就一直叫你大眼蛙， 所以就直接这么叫了， 现在才想是不是应该加上敬称呢……
大眼蛙：什么啊，吓我一跳！ 叫我大眼蛙就行啦！
LOCK：谢谢……！ 那我重来一遍，大眼蛙！
大眼蛙：好——！
大眼蛙：对了，这样的话，我也直接称呼小LOCK为 『LOCK』怎么样？
LOCK：哇，可以吗？
LOCK：啊，但这样的话， 我可能更希望大眼蛙叫我六花……
大眼蛙：六花？
LOCK：嗯。LOCK就像是昵称一样。 我的名字叫做朝日六花
大眼蛙：这样啊。 那我就叫你六花啦！
大眼蛙：六~花！
LOCK：哇……这种感动的心情是怎么回事~！
大眼蛙：诶嘿嘿，六花！
LOCK：大眼蛙！
大眼蛙：六花~！
LOCK・大眼蛙：诶嘿嘿~
LOCK：那我们去参加庆功宴吧，大眼蛙！
大眼蛙：嗯！走吧，六花！
