1821_长崎爽世_R3 冷静的调停者

抽卡台词：我也想继续聊 昨天的话题

《直面话语和呐喊》

（登场角色：高松灯、长崎爽世）

【回家路上】

爽世：总觉得有点怀念呢
爽世：好久没来小灯家这边了
灯：……嗯
爽世：而且，我们好像还是第一次一起回家
爽世：因为我家的方向完全不同
灯：是……的呢
爽世：…………
爽世：我今天，有些话想对你说
灯：…………？
爽世：我们MyGO!!!!!五个人， 不是能举办演出了吗？
爽世：那都是因为，小灯带领着大家
爽世：还说即使迷茫，也要一起组乐队
灯：……嗯
爽世：因为你像这样，坦率地面对我们……
爽世：所以，我觉得必须得告诉你
灯：…………
爽世：……小灯的房间，就在那边吧
灯：？嗯
爽世：我和小立希……小睦，还有小祥
爽世：大家一起去录音棚时，我们总是在这里等你
灯：…………
爽世：小祥她，总是在说小灯的事情哦
爽世：像是哪句歌词很好，歌词蕴涵了什么意思之类的
灯：小祥……
爽世：说实话，我理解不了
爽世：我不觉得歌词有那么好
灯：？
爽世：我其实……从以前开始，就不太喜欢小灯的歌词
灯：……诶
爽世：该怎么说呢，总是赤裸裸的，很直接？ 虽然小祥说，那是小灯的呐喊……
灯：…………
爽世：但那大概也是我的呐喊吧
灯：……诶？
爽世：我花了很长时间才意识到这一点
爽世：小祥说我『以自己为中心』的时候， 我也没能立刻明白……
爽世：也是啊， 因为我至今为止都没有正视过这些
灯：…………
爽世：我拼命想要被周围的人接纳， 但因此摆出温柔的样子，难道不是一种虚伪吗……
爽世：一去思考这些问题，就觉得自己好像要死掉了，于是我一直不去多想
灯：唔……
爽世：所以说，和小灯组乐队， 就意味着要直面这一切
爽世：自己心中那些不想去直视的地方， 不想暴露出来的地方……
爽世：我不得不全部接受它们……
爽世：其实还挺不容易的哦？
灯：唔……那个……
爽世：嗯，我只是想说出来而已
爽世：那么，我回去了哦
灯：啊……小爽世——
爽世：我大概一辈子 也无法忘记CRYCHIC了
灯：…………
灯：嗯……我也是


《值得信任的姐姐》

（登场角色：长崎爽世）

【RiNG 咖啡厅】

爽世：啊，凛凛子小姐。你好
凛凛子：你好，小爽世。 今天是乐队练习吗
爽世：是的。在练习前，我想先喝点茶。 ……唔，那边的工作人员是……？
凛凛子：啊，对哦。 我来给你介绍一下
凛凛子：这位是{{userName}}。 是从CiRCLE过来帮忙的
凛凛子：今后也会定期来这里， 应该会有不少机会麻烦这个人哦
爽世：这样啊。我叫长崎爽世
爽世：今后请多关照
爽世：……话说回来，两位都在休息吗？ 如果是这样，那真是不好意思，打扰你们了
凛凛子：啊~没关系。虽然是在休息， 但也在顺便让这个人记住咖啡厅的菜单
凛凛子：对了。难得我们店的熟客小爽世在， 希望你能告诉我们你推荐的东西
爽世：哪里哪里，不算熟客啦。 只是因为这里菜单上的东西都很好吃，我总是不由得就过来了
爽世：……不过，我想想。 我经常点的是热格雷伯爵
爽世：口味清爽，很好入口…… 如果要我推荐一个的话，就是这个了呢~
凛凛子：嗯嗯。果然客人的反馈是很好的参考呢。 还有别的吗？
爽世：诶~？我想想…… 还有，这里的食物也很丰富呢
爽世：有轻食，也有甜点。 努力练习之后肚子会饿，所以我非常感激哦
爽世：比如炸薯条， 正好适合乐队的大家一起吃……
爽世：我认识的人经常点芭菲， 分量很大，感觉很豪华呢
凛凛子：哇，能获得好评真是太好了！ 我们也很努力地想了很多哦~
爽世：呵呵，一直以来非常感谢
凛凛子：果然小爽世很可靠呢~ 发愁的时候就忍不住想依靠你
爽世：真是的，请不要依靠学生啦~
凛凛子：我说，你也这么觉得吧？
爽世：……诶？看起来在乐队里也很可靠吗……？
爽世：……是吗。 这种事情，本人反而不太清楚
爽世：对了，我忘记点单了
爽世：麻烦今天也给我来一份和平时一样的吧
