1936_长崎爽世_R5 雨一直下

抽卡台词：我喜欢 更漂亮的颜色

《雨，真的是……》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

灯：……雨声。 稍微安静下来了……
立希：嗯。 雨也小了，差不多该回去了吧
爱音：诶？ 我现在觉得回去好麻烦啊~
爱音：我说啊，Soyorin。 可以就这样在你家留宿吗？
爽世：不行
爱音：诶~不是挺好的嘛~
爽世：不好
乐奈：雨，好烦
灯：今天下了很久的雨呢
立希：冒着那么大的雨回去也太糟糕了， 还好停了
爱音：不过啊~ 在Soyorin家看见的雨天的景色， 很优雅、很帅气呢！
爽世：是吗？
爱音：窗边的感觉非常优雅， 是不是有种拍MV的氛围？ 难得有这样的机会，要是拍张照片就好了~
爽世：我家可不是摄影棚
爱音：我虽然不怎么喜欢下雨， 但今天的雨好像还挺喜欢的
爽世：…………
爽世：…………唉。 小爱音的人生似乎很快乐，真好啊
爱音：等下，这是什么意思~？ 喜欢的天气多一些，每天不是会更开心吗？
立希：我没什么兴趣
爽世：我觉得这种想法很有小爱音的风格哦
爱音：你绝对不是在夸我吧？
灯：……
乐奈：灯，看起来很开心
灯：嗯。 因为小爽世好像很开心
爽世：我没有，你想多了
爽世：好啦，大家真的该准备回去了。 家里人都在准备晚饭了吧？
乐奈：嗯
灯：啊，对了…… 联系一下妈妈……
爱音：啊！ 回去之前，我想到一个好点子！
爱音：下次的新歌要不要在这里拍MV！？
立希：哈？ 不需要什么MV
灯：MV……
爱音：我说，Tomorin也想拍MV试试吧？ 你有兴趣吧？
灯：呃，我对MV……？不是很了解……
立希：灯也在为难
爱音：既然要拍，还是雨天比较好， 不过……晴天也很不错吧
爱音：你们看，我在这个窗边， 背对窗外站着——
爽世：可以不要以在我家拍摄为前提吗？
立希：你听到灯的话了吧？
立希：……话说，再不走的话，会给别人家里添麻烦。 MV的事以后再说
乐奈：呼啊~~~~啊
爽世：小乐奈，你可不要睡着哦。 还不回家的话晚饭就没了哦？
乐奈：嗯。回去了
灯：小爽世。 今天……谢谢你了
立希：嗯。帮大忙了
爽世：没事没事。 回家路上要当心哦
爱音：下次就是拍MV了吗~好期待
爽世：不要擅自决定
爽世：唉……下雨真的很讨厌。 下次大家一定要随身携带折叠伞哦
爽世：今天是因为我家碰巧就在附近，才能让大家来避雨， 但是现在天气还很凉，要是感冒了就太迟了哦
灯：嗯…… 谢谢
爱音：Soyorin，我怎么觉得你今天很温柔？
爽世：没有吧？我和平时一样哦
爱音：是这样吗？那好吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《寻找喜爱之物》

（登场角色：长崎爽世）

【繁华街】

爽世：这里好像没有…… 可能去别的地方看看比较好
凛凛子：咦，小爽世？ 你好
爽世：啊，凛凛子小姐。 {{userName}}也在
爽世：你们好。两位是出来买东西吗？
凛凛子：嗯，RiNG的用品用完了。 小爽世也来买东西吗？
爽世：是的。我今天是来买伞的
凛凛子：伞吗。 说起来，最近经常下雨呢
爽世：是的。 前段时间，我们看完演出回家的时候，突然就下起雨来
爽世：碰巧我家就在附近， 所以大家一起去我家避雨了
凛凛子：你说的是我因为太忙去不了， 所以拜托小立希代替我去的那场演出吧？
凛凛子：我们那天也没有带伞， 还在说要是回去之前雨都没停该怎么办呢
爽世：是这样啊。 两位当时没事吧？
凛凛子：嗯，我们回家的时候雨已经停了！ 当时可真是有点着急
凛凛子：MyGO!!!!!的各位既然去避雨了， 那应该没怎么淋到雨吧？ 小爽世，你人真好呢
爽世：毕竟大家要是感冒了就糟糕了
凛凛子：出门的时候下雨，真的让人头疼呢~
爽世：是的。所以……我讨厌下雨
凛凛子：对于玩乐器的人来说尤其是这样呢。 因为不能让乐器被淋湿
爽世：是的。而且如果是白衣服或是比较蓬松的裙子， 会很容易弄脏，所以不能穿着出门
凛凛子：也不方便带皮革的包包
爽世：呵呵，雨天的时候各种不方便呢
爽世：所以，我觉得如果带着喜欢的伞， 下雨的时候或许心情能稍微愉快一点
凛凛子：原来如此，所以你才来买伞啊
凛凛子：的确，可爱的伞或者雨靴 或许能让心情愉快一些呢
爽世：是的。毕竟天气这种东西， 也不能因为不喜欢就避开
爽世：所以，即使无法喜欢上下雨天， 我也打算自己想办法改善一下心情
凛凛子：我觉得小爽世的想法很棒。 下次我也买把新伞好了
爽世：呵呵，好啊。 如果你买了新伞，请让我看看
凛凛子：没问题！ 希望小爽世也能找到可爱的伞
爽世：嗯，谢谢
