2125_长崎爽世_R5 这种关系的名字是

抽卡台词：……那我要拍了哦

《令人烦恼的课题 前篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【月之森女子学园 1-A教室】

老师：——今天的课就上到这里。 作业请在下周之内交上来
爽世：…………
同班同学：小爽世，刚才的作业你怎么看？
爽世：啊……是『和校外朋友拍双人合照』对吧？
同班同学：对对对。真是个奇怪的作业，对吧~
爽世：不过老师也说了，希望身为月之森学生的我们 能够多多拓展人际关系。努努力吧？
同班同学：呜呜，小爽世你在玩乐队， 所以有校外的朋友吧……
爽世：……？嗯，确实是
同班同学：我从幼儿园开始就在月之森了，所以除了校内的人， 就没有和其他同龄人接触过……
爽世：啊~是这样啊？
爽世：（也是，有钱人家的小孩基本上都聚集在月之森里呢）
爽世：（而且这里的很多人，本来就像是活在另一个世界里， 所以在校外交朋友这种事，对她们来说几乎不会发生吧）
爽世：可是啊，像是桐谷学姐就有很多朋友哦？
同班同学：那个人是个特例……
爽世：是、是吗~
同班同学：要是我也玩乐队的话，就不会为作业困扰了……！
爽世：那个……我会支持你的哦
爽世：（……虽然话是这么说。但我自己也不知道该怎么办）
爽世：（除了MyGO!!!!!以外，在校外能被称为朋友的人， 我一时半会也想不出来……）
爽世：（再说了，那四个人也——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爽世：（到底算什么呢，我也不知道）
爽世：……真是麻烦啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【RiNG 咖啡厅】

爽世：…………
爽世：今天学姐们都不在吗……
爽世：（要是香澄同学或沙绫同学在的话， 应该会愿意帮忙的……）
乐奈：……哼哼
爽世：（明明特意来得比录音棚的预约时间早……）
爽世：只有小乐奈在吗……
爽世：（不过，面对小乐奈的话，说不定还比较好开口呢。 小灯姑且不论，另外两个人……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：（嗯，她们绝对会说我些什么）
爽世：（这样的话……或许现在就是个机会吧……）
爽世：小乐奈。你来得真早啊
乐奈：我想早点弹琴
爽世：今天外面不冷吗？
乐奈：冷
爽世：也是呢。我想去买点热饮， 小乐奈要喝点什么吗？
爽世：啊，抹茶芭菲也可以哦
乐奈：…………
爽世：……小乐奈？
乐奈：你和平时不一样
爽世：诶……不一样……是什么意思？
乐奈：爽世不会请我吃芭菲
乐奈：怪
爽世：……是这样吗？我不觉得这有什么好奇怪的啊
乐奈：…………
爽世：（真是的，她到底怎么回事……）
爽世：小乐奈，你是不是想太多了呢？ 我们可是同一支乐队的成员哦？
爽世：而且你看，我还比你大一岁。 请客什么的也——
乐奈：不用了
爽世：诶，等等……！
爽世：（啊~真是的……！）
爽世：……？是小爱音发来的……
爱音：『我到RiNG了哦~』
爱音：『Tomorin和Rikki也在一起！』
爽世：……唉
（黑屏转场）
（背景切换）


《令人烦恼的课题 后篇》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

爽世：…………
爽世：（从刚才的情况来看，小乐奈应该是不行了吧）
乐奈：……♪
爽世：（那样的话，果然就只能拜托小灯了……）
爽世：（练习结束的时候，和她说说看吧……）
立希：爽世
爽世：诶？
立希：你有在听吗？完全没有集中注意力
爽世：……啊，对不起
爽世：（总之，现在还是先好好弹琴吧）
立希：唉……从刚才那里开始吧。灯，准备好了吗？
灯：…………
立希：灯？
爱音：我说，等一下。今天Tomorin的脸是不是有点红？
灯：……诶
爱音：该不会是……让我摸下你的额头哦
爱音：……果然是在发烧啊！ 这可不能继续练习了！
灯：发烧……？
立希：回去吧，灯。我送你
灯：但是……咳咳、咳咳
立希：都开始咳嗽了……今天就此解散。 付款就交给你们了
爱音：好——保重哦——
爽世：…………
爱音：咦？小乐奈也不见了。 她是什么时候回去的？
爽世：（就只剩小爱音了吗……）
爱音：怎么办，Soyorin？就剩我们两个了，还要练吗？
爽世：……唉
爱音：诶，怎么叹气了？
爽世：只有吉他和贝斯在的话，练也没什么意义吧。 比起这个……
爱音：？比起这个？
爽世：接下来要不要去喝杯茶？
（黑屏转场）
（背景切换）

【大楼梯】

爽世：…………
爱音：…………
爽世：……怎么了？
爱音：不，这是我该问的吧。 我感觉你别有居心
爽世：……别有居心？
爱音：嗯。Soyorin主动邀请别人喝茶什么的，这可不常见呢。 更别说还只有我们两个人。我当然会警惕啊
爽世：你把我当成什么人了
爱音：不是吗？毕竟你是Soyorin，肯定有什么目的吧
爽世：这个……
爱音：果然有吧！
爽世：……算了
爱音：？
爽世：早知道一开始就这么做了
爱音：诶，做什么？拍照！？
爽世：……全都拍糊了啊
爱音：很正常啊，谁让你突然拍的……你这是要做什么？
爽世：……学校布置了作业。要我们找校外的朋……
爽世：熟人拍双人合照。就这样而已
爱音：什么嘛，这种事情早说啊！ 害我白白紧张了一场！
爱音：话说回来，你该不会一直在等机会吧？ 原来Soyorin也有可爱的一面啊~！
爽世：……所以我才不想说的
爱音：诶？
爽世：没什么
爱音：是吗？算了，比起那个，要拍的话就好好拍吧？
爽世：诶……好吧
爱音：来，再靠近一点！
爽世：好好好
爱音：你不是还空着只手吗！比个耶、比个耶！
爽世：我知道了……那我要拍了哦
爽世：好，茄~子
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
