event276-05 第４话 可能真的会闹鬼

拍摄终于进入了高潮阶段。 大家在摄影棚里拍摄最后一幕时——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 大厅】

里美：麻里奈小姐，你好！
麻里奈：你们好！Popipa的各位今天也要拍摄对吧？
有咲：抱歉，那天还麻烦你特意帮我们延长了时间， 结果还是没能拍完……
麻里奈：完全没关系哦！ 对了，你们要的东西我已经准备好了
麻里奈：前台旁边的纸箱 都是空的，想拿多少都没关系
里美：哇，谢谢你！
有咲：那我们就分头把它们搬到录音棚里去吧…… 香澄，把那边的纸箱拿过来！
香澄：好~！嘿咻……
香澄：哎呀……！ 把箱子摞起来的话，最多只能拿三个呢~！
沙绫：那样的话，香澄， 要不要先把箱子叠起来，搬到录音棚里再组装？
香澄：沙绫，好主意！
多惠：那我先把纸箱叠起来哦
有咲：里美你先去录音棚， 然后告诉我们纸箱放在哪里，可以吗？
里美：嗯，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 录音棚】

香澄：哇~有了纸箱后，果然更有气氛了呢~！
有咲：不知怎么的，一下子像是长期闲置的房间了。 真不愧是里美，能突然想到这样的点子
沙绫：对啊，如果上次就把录音棚的戏拍完的话， 就不会有这个布景了，这就是因祸得福吧
里美：本来只要关掉灯，把乐器挪开， 就很有气氛了，但我想着，反正机会难得……
里美：透过镜头来看的话，应该会更有气氛哦。 你看，用手机这样拍的话……
多惠：哇，完全看不出来是CiRCLE的录音棚了！
香澄：真的！ 明明只是做了小小的改变，真不可思议~
里美：对吧！不同的创意可以塑造出各种不同的影像哦。 其实，恐怖片中也有很多低成本制作的名作， 大家在拍的时候会花费不少心思呢！
有咲：啊，又来了，里美的电影知识讲座
沙绫：真是个可靠的导演呢
里美：诶嘿嘿，那我们就开始拍摄吧。 小香澄躲在纸箱后面， 看准时机打开手电筒吧
香澄：在惠惠尖叫的时候打开就可以了对吧？ 收到！
里美：小多惠和小沙绫就从走廊跑过来， 然后打开门。在你们两个进来之前，就会开始拍摄， 所以要拿出有临场感的演技哦！
沙绫：嗯，我明白了
多惠：临场感……临场感…… 我试试！
里美：小有咲，摄像机就交给你了。 按照碰头会上说的那样操作就好
有咲：我知道了。 一想到终于要拍高潮部分的戏了，我就有些紧张……
里美：和平时一样就没问题了。 那么，请大家各就各位！
一同：嗯！ 好！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：准备…… 第十六场，第一镜……开始！
沙绫：哈啊、哈啊…… 为、为什么前台连一个人都没有啊……！？
多惠：太奇怪了……！ 整个录音棚也只有这个房间是开着的
香澄：（最恐怖的一个场景要开始了~！ 这个地方，我看剧本的时候就觉得好吓人……！）
香澄：（等惠惠尖叫时，就用手电筒照惠惠…… 等惠惠尖叫时，就用手电筒照惠惠…… 呜呜~希望拍摄能快点结束……！）
多惠：这个声音……！ 她果然追上来了！
沙绫：冷静点，我根本没听到任何声音啊！
香澄：（我懂的~！ 害怕的时候，总觉得能听到奇怪的声音呢……！）
香澄：（说起来，小里美今天撒盐了吗……）
香澄：（不不不，这里可是CiRCLE， 才不会有鬼呢……！ 而且现在还是大白天！）
香澄：（咿！！？）
多惠：好痛……！为、为什么这里会有吉他……！？
香澄：（对了，剧本上写着会要踢到吉他……！ 啊~~~~快点拍完吧~~~~！！）
？？？：哎！
多惠・香澄：呀…… 呀————————————！！！？？？？
里美：小、小香澄！？ 叫得好大声……！
香澄：好痛！？哇、哇啊啊~~~~~！？？
里美：小、小香澄……！你、你没事吧！？
麻里奈：对、对不起！都怪我突然出声……！
有咲：哇，整个人都被埋起来了呢……！ 我现在就帮你拿开，等一下
香澄：呜呜~快点救救我~！
