event276-01 序章 憧憬着恐怖电影

里美在欣赏自己最爱的恐怖电影时，彻底沉醉 其中。她登上社交平台搜索别人的观后感，结果……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【购物中心 电影院】

女性Ａ：好可怕啊~！我中途都不敢看屏幕了~！
女性Ｂ：啊哈哈。所以我买票之前不是问过你吗~ 『这系列还挺恐怖的，你能看吗？』
里美：哈啊~
里美：（『小镇』系列最新作『四墓镇』…… 之前宣传得很卖力，我还有点怀疑，结果……）
里美：（超~~~~~级好看~~~~~~！！！）
里美：（虽然确实看得出来预算不太高， 但完全没有廉价感，真的很吓人~！）
里美：（我也在视频网站上看了几个 导演自己制作的恐怖影片，拍得非常好）
里美：（而且这部新作还有许多对前作的致敬…… 不过我没能完全找出来，还想再看一遍……！）
里美：啊，对了。在社交平台上搜搜看吧。 说不定有人会提到我没注意到的细节……
里美：搜索『四墓镇』……
里美：哇，果然这个系列的粉丝们都在热烈讨论！ 嗯……嗯……啊，原来如此。在铁塔被袭击的那场戏 是从前前作的那场戏来的啊……！
里美：『还采用了一些最近在国外大受欢迎的 恐怖片的拍摄手法』……诶，原来如此
里美：果然能从中感受到导演对恐怖片的热爱， 我真是太喜欢了~！
里美：哈啊……首映日就能看到这么多人发观后感， 真幸福啊~！
里美：这篇观后感也不错。 回头要集中看看……咦？
里美：『四墓镇大赛』……？ 是什么呢？
里美：哇，是由『四墓镇』的导演担任评委的影片大赛。 也就是说，如果参加的话， 就能让他看到自己的作品，对吧……！
里美：类型是恐怖片，仅限学生参赛。 影片最长为五分钟……
里美：五分钟啊……也就是和『Popi-V』差不多的长度， 说不定能行……
里美：不是，怎么就变成好像我决定参赛了一样……！ 截止日期肯定就快到了吧。我看看~截止日期是……
里美：一个月以后……！？ 也就是说，从现在开始写剧本、拍摄、剪辑……
里美：怎、怎么办，好像还真能赶上……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

里美：——所以说，我想拍恐怖片， 大家能不能帮帮我……！？
一同：诶~~~~~！？
有咲：又是这么突然……！
香澄：但是听起来超有趣的，我们试试看吧！
多惠：我也赞成！
有咲：唔…………
沙绫：不过这个比赛，所有参赛作品 都得上传到社交平台上吧？ 要是参加的话，得相当认真才行呢
有咲：里美，我能再看看参赛要求吗？
里美：嗯、嗯……！
有咲：距离截止日期倒是还有不少时间呢。 不过……
香澄：嗯？怎么了，有咲？
有咲：香澄，你好像很怕看恐怖片吧？
香澄：嗯！
有咲：嗯什么嗯啊！ 我们现在讨论的就是拍恐怖片啊。你可要想清楚了！
里美：对、对哦，说的也是……！ 小香澄，你不用勉强自己哦……！
香澄：没关系的！毕竟看和拍是两码事
香澄：而且，小里美看起来很想参加！
香澄：能给令小里美心动不已的事情帮忙， 我非常开心哦！
里美：谢、谢谢你，小香澄……！
香澄：诶嘿嘿，不用谢啦~
多惠：里美和香澄看起来都很开心
沙绫：嗯~看到她们露出那种表情，真没办法拒绝呢~
有咲：看来她们是认真的，就陪她们一起吧……
沙绫：是啊
里美：各位，谢谢你们~！
有咲：里美，什么时候需要我们帮忙？ 你自己要准备好的东西，比如剧本什么的， 也有很多吧？
里美：呃，也不算是帮忙吧……
有咲：嗯？
里美：我打算明天就开始试镜！
有咲：试镜……？
