event276-03 第２话 牛込导演的执着

Popipa一行人正式开始拍摄。 现场响起了导演高亢的喊卡声——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 录音棚】

多惠：我还是觉得很不对劲啊。 从刚才开始就一直能听到吉他的声音……
沙绫：怎么可能啊。 毕竟，我们的吉他手在上周遭遇了事故……
多惠・沙绫：！！！
里美：卡！！
有咲：……刚才那段感觉还不错吧？
香澄：怎么样，小里美导演……！？
里美：我先看一下影像
有咲：沙绫和惠惠可以先休息一下哦。 里美看完之后我会去叫你们的
多惠：没关系，我现在还不用休息
沙绫：我也是。只是……
里美：嗯~我还是希望害怕的感觉能再多一点…… 小多惠、小沙绫， 刚才的那场戏能再来一次吗？
沙绫：果然~
有咲：里美，光是这一场就已经拍了十五次了。 录音棚的使用时间也有限， 是不是应该去拍下一场了呢？
里美：嗯……话是这么说， 但这一场是结局的伏笔，所以我想拍得用心一点……
有咲：我理解你的想法， 但再这样拖延下去，今天就没法拍完录音棚的所有戏了
里美：但、但是……
香澄：如果时间不够的话， 我会去和麻里奈小姐协商的！ 所以再稍微拍一会吧？
里美：小香澄~！
多惠：我也想再拍一遍。 虽然我不太懂电影， 但毕竟里美这么执着
沙绫：是啊…… 我们再努力一下吧
里美：各位……谢谢你们~！
有咲：真是的……执着是件好事， 但也得赶上参赛的截止日期啊
里美：抱歉哦，小有咲！ 今天结束之后，可以再和你商量一下日程安排吗……？
有咲：知道了知道了。 真的，里美一旦变成这样就让人没辄……
有咲：嗯？
麻里奈：打扰了—— 我现在可以进来吗？
里美：麻里奈小姐！ 当然可以！
麻里奈：呵呵，太好了。我刚才在外面看到 大家聊得很开心，就进来看看
里美：麻里奈小姐，谢谢你把录音棚 借给我们拍摄
麻里奈：不用在意。 毕竟我也希望录音棚能用在让人开心的事情上
麻里奈：你们拍摄得顺利吗？
有咲：唉~还完全不行。 本来想着在今天的租借时间内 把录音棚的戏全拍完的……
里美：但是，能调整的地方我还是想尽量调整好……！
香澄：麻里奈小姐，小里美真的很厉害哦！ 比如，在需要插入音效的时候，她会干脆地发出 『再快一拍！』的指令！
多惠：她在演技指导上也很专业呢。 就像真正的电影导演一样
里美：你们两个，说得太夸张啦~！
麻里奈：呵呵呵。 如果不介意的话，就把录音棚的时间延长一下吧？
麻里奈：刚好下个时间段没有人预约， 你们可以继续用这个录音棚哦
里美：哇，真的吗！？
香澄：太好了，小里美！ 今天就拍到小里美满意为止吧！
里美：嗯！
有咲：不过也就延长一个时段而已！ 按照现在这个进度，延长一个时段很可能还是拍不完， 你们要明白这一点啊！
里美・香澄：是——！
有咲：你们真的明白了吗……
沙绫：好啦好啦，毕竟小里美拍得这么开心， 我们也要下定决心去支持她啊
沙绫：惠惠，我们就努力拍到让她说OK为止吧
多惠：嗯，这次一定要让里美导演说OK！
里美：那么，各位， 第十六镜……开始！
