event276-06 第５话 喜欢闪闪发光的你

众人从倒塌的纸箱塔中救出了香澄。 看到如此惨烈的景象，里美她……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【CiRCLE 录音棚】

里美：小香澄，你没事吧！？
香澄：呜呜~吓死我了……
麻里奈：对不起，我只是想来告诉你们， 今天也可以延长时间，后面的时段是空着的……！ 我应该先敲门再进来的
香澄：不，是我拍着拍着就越来越害怕了……
有咲：所以里美不是也说过，让你不要勉强自己吗？
香澄：呜呜，可是~~
沙绫：毕竟她一直一个人待在黑暗的角落里。 一定相当害怕吧
里美：是、是这样吗？ 我没注意到，真是抱歉，小香澄……！ 我太专注于拍摄了……
香澄：没关系的，不是小里美的错！ 我才应该说抱歉，打断了拍摄。 我们拍第二镜吧
里美：可、可是……
有咲：再休息一会比较好吧？ 开手电筒之前的等待时间也很长， 香澄得高度集中精神才行吧
香澄：确、确实……小里美，不好意思， 可以让我稍微休息一下再重新开始拍摄吗……？
里美：不…… 还是不用手电筒了吧
香澄：诶！？
多惠：可以吗？ 你之前不是一直都对细节很执着吗……
里美：没事，因为我最不想看到小香澄勉强自己。 没有手电筒的效果也没关系的
里美：啊，不过，稍微调整一下拍摄角度吧…… 小有咲，现在可以和你商量一下吗？
有咲：可、可以啊。我倒是无所谓……
香澄：不……不行哦，小里美！！
里美：诶……
有咲：香澄？
香澄：还是来做吧！把小里美想做的事情全部做好！ 我想拍出能让小里美 最心动不已的恐怖片！
里美：但是，可能会让你再感到害怕……
香澄：没、没关系的！…………大概！
香澄：我喜欢小里美追求自己爱好的劲头， 你总是既坦率又拼命，会拿出120%的干劲去努力
香澄：之前为商店街创作应援歌的时候也是这样。 在FLOWER BLOOM ROCK FES上 一起重新写歌词的时候也是这样
香澄：那些都是毫不妥协，认真地琢磨每一个音符后 创作出来的对吧
香澄：我还知道，这些事情做起来并不是只有快乐。 毕竟要做到自己满意为止，有时候也会很痛苦
香澄：可是，当我看到小里美这么努力的样子时， 我就会心动不已！忍不住想要给你加油
里美：小香澄……
香澄：所以这次的拍摄，也让我帮帮这样努力的小里美。 让我们一起努力到最后吧！
里美：原来你是这么想的啊……
沙绫：我能理解香澄说的
有咲：是啊。里美对自己喜欢的事物 所抱有的热忱真的很厉害……
多惠：永远坦率地向前，很帅气呢
里美：大、大家~！ 听你们这么一说，我都要哭了…… 呜呜……
麻里奈：呵呵。Popipa朝着同一个目标前进的样子， 果然很棒呢
香澄：诶嘿嘿……谢谢你们！
香澄：好—— 各位，让我们和小里美一起拍摄到最后吧！！
有咲・多惠・沙绫：噢~！！
里美：各位……谢谢你们……！
香澄：那么小里美，第十六场，第二镜，开拍吧！
里美：嗯、嗯……但是，那个…… 其实我又多了一件想做的事……
多惠：好啊，做吧做吧
里美：但、但是…………
香澄：刚刚不是才说好不要妥协的吗？ 我们什么都会做的，放心交给我们吧！
里美：嗯……！ 小香澄，真的很谢谢你……！
香澄：那么，你想做的事情是？
里美：那个…… 我想把主角换成小香澄，重新拍摄！
香澄：诶…………
一同：诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？？
有咲：等等、等等！！我们是说了，你想做什么我们就做什么， 可是等这场高潮戏拍完， 我们就杀青了啊！？
里美：确、确实是这样~！ 但是，我觉得让小香澄当主角的话， 一定能演得非常有真实感！
沙绫：这倒是，与其说是真实感，不如说她是真的在害怕……
里美：当然，小多惠也表演得很不错哦！ 只不过，我不想只做「更好的」，而是想做出「最好的」作品去参赛…… 我不知不觉就有了这种想法
有咲：可真是突发奇想啊……
有咲：香澄……里美是这么说的，你能拍吗？
香澄：啊……呜…… 呜呜~~~~~！
里美：小香澄，拜托你了！ 我一定会拍出一部好作品的！
香澄：但、但是，那惠惠怎么办~
有咲：惠惠的话…… 可以继续做香澄之前的摄影助理工作吧？
多惠：那我可以去摇红豆吗？ 太棒了！
香澄：惠惠~~！！
沙绫：加油吧，香澄……！
里美：小香澄……拜托了……！！
香澄：呜………… 呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）
