event31-01 序章 请和我一起玩网络游戏！

练习结束后，亚子向Roselia的成员们 提出了一个意外的请求

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：各位久等啦！ 我已经预约好了下次的录音棚练习哦——
燐子：每次都麻烦你……谢谢……
莉莎：没事没事，我都习惯了☆
纱夜：……那个，宇田川同学
亚子：诶？怎么了？
纱夜：感觉你今天打鼓一直抢拍呢
亚子：啊……
莉莎：亚子？ 如果有什么烦恼一定要说出来哦~？
亚子：真的吗！？
莉莎：当然是真的，对吧，友希那？
友希那：……嗯，如果亚子不在状态，会影响到整个乐队。 有问题的话还是尽快解决比较好
亚子：那、那么…… 亚子可以提一个请求吗……？
友希那：请求……？ 什么请求……
亚子：和亚子一起玩NFO吧！
纱夜：NFO……？
燐子：……Neo Fantasy Online……是我和小亚子…… 一起玩的……网络游戏……
亚子：其实，现在NFO正在举办好友推荐活动， 和新玩家一起完成任务， 就可以拿到超帅的武器！
友希那：任务？武器？ 我不懂亚子你在说什么
莉莎：嗯，就是说如果我们和你们一起玩游戏， 就可以拿到好东西？
纱夜：……这跟你今天演奏时打鼓抢拍 有什么关系吗？
亚子：亚子……一直很想要那把武器…… 满脑子都是那件事……就……
燐子：所以小亚子……才一直心神不定啊……
亚子：嗯……所以求求你们了！
友希那：我拒绝
亚子：诶诶！？
纱夜：我和凑同学一样。 游戏和乐队没有任何关系， 练习的时候就应该摒弃那些念头，专心演奏才是
亚子：话、话是这么说……
莉莎：不过我能够理解你的心情， 满脑子都是某件事的话，肯定是会坐立不安的。 所以我可以帮这个忙哦
亚子：莉莎姐~~
莉莎：友希那和纱夜呢？怎么说都不行吗？
纱夜：……你觉得呢，凑同学
燐子：任务流程……很短。 应该不会花太多时间……
亚子：友希那同学……！
友希那：……好吧
亚子：真、真的吗！？太好了！
燐子：恭喜你，小亚子……
友希那：不过，完成任务之后就要好好练习了
亚子：知道了！那我们明天就去网咖吧！
纱夜：……你就这么轻易答应她了吗，凑同学
友希那：我最近开始明白了，在这种时候，反对只不过是浪费时间。 ……不过，我会把这件事也当作是 提高乐队水平的练习，认真去做的
（黑屏转场）
（背景切换）

【网咖】

莉莎：那么亚子，我们该怎么做呢？
亚子：我们分别进入包间，登录到同一个地方玩游戏！ 这里的电脑都安装了NFO，很简单的！
友希那：是用不同的电脑一起玩吗？
燐子：是在网上的……同一个空间里冒险……
亚子：先启动游戏……啊，你们要选什么职业？
纱夜：游戏里还有职业的吗？
燐子：是用来分配……职务的。 我是术士…… 小亚子是死灵法师……
亚子：莉莎姐比较适合当治疗术士吧？
莉莎：诶？治疗术士？……那是什么？
亚子：就是为大家治疗的人！
莉莎：诶……原来我给人的印象是这样的啊。 好呀！那我就选这个吧！
燐子：友希那同学……有没有……想尝试的职业……？
友希那：种类太多了，我不是很懂……有什么推荐的吗？
亚子：友希那同学唱歌这么好听……不如选吟游诗人吧！ 这个职业可以通过唱歌鼓舞大家！
友希那：还有唱歌的职业啊……好吧，那我选这个
纱夜：就剩下我了。我想想……这个职业会很难吗？
燐子：那个是坦克…… 是使用巨大的盾牌防御怪物的攻击……保护大家安全的职业。 ……虽然难操作……不过我觉得……一开始还是比较好上手的
纱夜：原来如此……那我就试试这个吧
友希那：你喜欢那个职业吗？
纱夜：不……只是觉得防御力强，比较安心而已
莉莎：啊哈哈☆ 不愧是纱夜~
亚子：接下来是……啊，名字怎么办？ 游戏里可以取自己喜欢的名字……
燐子：如果只玩这一次……用自己的本名也可以吧……
亚子：这样啊！那就直接创建角色吧
亚子：搞定！大家都准备好了吗？
友希那：嗯
莉莎：呜——我开始紧张了！
燐子：各位……游戏开始之后…… 请待在最初的地方……
纱夜：好
亚子：好！那就开始玩NFO吧！
