event238-01 序章 学生会（暂定）

午休时间。学校食堂里正在上演激烈的争斗。 LOCK作为学生会的一员也出动了，然而……

（登场角色：羽泽鸫、宇田川亚子、朝日六花）

LOCK：请、请不要推挤~！ 依序购买，请大家依序购买~！
学生A：我要软绵绵栗子奶油面包！！
学生B：我也是我也是！今天一定要买到！
学生C：哇哇，不要推啦~！ 前面好挤啊~！
亚子：哇啊~人真多！ 大家都是想要『软绵绵栗子奶油面包』 才一窝蜂冲过来的吗！？
明日香：我听六花说，新推出的面包特别受欢迎， 午休时这里简直就是战场，果然没错呢
亚子：六花人在哪呢~？亚子听说学生会在维护排队秩序…… 啊，在那里！
LOCK：请大家不要挤，在这边排队——! 排成两列……哇啊啊~ ~ ~！
亚子：啊啊，六花被人群挤走了！？ 得去救她——
鸫：小六花，抓住我！ 我要拽你了哦……嘿、哟！
LOCK：呼……得、得救了！ 鸫学姐，真是太麻烦你了，谢谢
亚子：六花~ ~！你没事吧！？有没有受伤？
LOCK：小亚子、小明日香！我没事哦。 但以这个情况看来，很难让大家排好队啊……
鸫：小六花，你先休息。 后面的事就交给我吧！
LOCK：可是！
鸫：各位——！！请排队购买——! 不排队的学生没有购买权！ 请不要挤，有序排队！
学生B：原来需要排队啊。 队尾好像在那里，过去吧！
亚子：好厉害，大家开始好好排队了！ 不愧是学生会会长呢~
LOCK：……这样下去，我又会……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 2-A教室】

LOCK：唉……
亚子：六花，不要那么沮丧啦！ 大家最后都乖乖排队了呀
LOCK：但那都是鸫学姐的功劳…… 我根本没派上任何用场……
明日香：不不，那之后六花也帮了很多忙呀
LOCK：光帮忙是不行的啊。 我加入学生会已经有一段时间了……
LOCK：这样下去，我永远都只是『学生会（临时）成员』……
亚子：（临时）？ 说起来，你之前好像也说过类似的话……？
LOCK：嗯。就像刚加入RAS时一样， 我觉得自己还没资格当学生会的正式成员， 也无法独当一面
明日香：没这回事吧？ 你之前也做了大量文书工作呀， 我觉得，你已经很努力地去做自己力所能及的事了
亚子：对啊对啊，小鸫也说你帮了她很多忙。 要对自己有信心一点！
LOCK：小亚子、小明日香……谢谢你们
LOCK：但我还是不想再继续这样下去了。 我想做一个对学生们有用的学生会成员
LOCK：所以，今天的学生会会议我要更加努力！ 必须快点脱离（临时）的行列！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：——那么，首先来看看 意见箱里的信件吧！
LOCK：哇，比上次稍微多一些了呢。 是因为距离全校问卷调查已经有一段时间了吗？
鸫：可能吧。虽然羽丘学生会的社交平台也可以收集意见， 但还是有很多同学会通过给意见箱写信的方式来提意见的！
LOCK：因此我们才收集到了更多的学生意见呢！ ……话说回来，意见箱里的信件 果然有很多提起了软绵绵栗子奶油面包的事情
学生会成员A：还有信件在感谢学生会维护排队秩序…… 不过，果然还是有很多同学没买到啊……
鸫：也是啊。这件事之后再详细讨论一下吧！ 其他信件又提了什么意见呢？
LOCK：啊，这封信说…… 『换鞋处原来有一幅很大的画， 现在怎么不见了呢』
LOCK：『刚入学的时候第一眼看到，我就很喜欢它， 现在看着空无一物的墙壁，总觉得冷清清的。 要是还能挂上那幅画就好了』……
鸫：那幅画，我记得是一幅画着飞鸟的画对吧？
LOCK：对，是一幅色彩明艳的画，非常漂亮…… 这么说来，今早好像的确没看见
学生会成员B：上周它就不在了吧？ 我觉得奇怪，就去问了老师， 但他们也不知道画去了哪，又是为什么被撤掉的
鸫：诶，连老师都不知道…… 那画到底去哪了啊？
学生会成员C：那个……这是要我们学生会的人去找画吗？ 展品是老师负责管理， 我觉得还是拜托老师找画比较好
鸫：唔…… 现在老师们都在忙着出定期测验的题目， 恐怕很难立刻腾出时间呢
LOCK：那个，要不要由学生会稍微找找看？ 写信的同学也说了希望画能再挂起来
学生会成员B：就算找到了，也不知道还能不能再挂起来…… 毕竟，它可能是出于什么原因才被撤掉的……
鸫：原因……是哦，那么，也许我们可以 把画被撤掉的原因告诉那位写信的同学
学生会成员们：诶？
鸫：那位同学肯定也是很重视那幅画， 才会特意向意见箱投信的吧
鸫：既然如此，作为学生会，至少要搞清楚画去了哪里、 为什么会被撤掉，再好好给人家一个答复
鸫：也许还能根据实际情况，拜托老师将画再挂回原处…… 说不定还有其他能做的事情！
LOCK：鸫学姐……
鸫：我会再去问问老师！ 要是知道了什么，就再拿到学生会来讨论
LOCK：……那、那个！！ 能让我也一起去吗！？
鸫：诶？
LOCK：我也想一起去找！ 身为学生会的一员，我应该有更多能做的事……
LOCK：所以，拜托了！
鸫：……嗯，那我们一起试试吧。 拜托你啦，小六花
LOCK：是，我会好好努力的！
