event238-06 第５话 没有尽头！！

鸫×LOCK＝热血狂奔汽车！？ 两人的热情传遍了全校……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子、朝日六花）

【次日早晨】

【羽丘女子学园 校门】

亚子：——然后，就在生命值快要耗尽的时候！ 燐燐超帅气地救了亚子！ 燐燐果然是个超级巫师啊~！
巴：哈哈，燐子同学真厉害。 总是和亚子配合得那么默契……嗯？校门口怎么那么热闹
鸫・LOCK：早上好！早上好——！！
巴：是文明礼貌周吗？ 咦，那不是鸫鸫和六花吗？
摩卡：那可不是简单的文明礼貌周呢~
亚子：小摩卡、小兰、小绯！ 这是怎么回事呀？
兰：鸫她们一边向全校学生打招呼，一边在发这个。 你们看，这张传单
巴：我瞧瞧……『WANTED 之前挂在换鞋处的画。 有线索的话请找学生会！』……啊，这是通缉令！
绯玛丽：她们在向全校学生发哦，是全校学生！
鸫：早上好！ 我们在追查这幅画的下落，请求大家的协助！
LOCK（六花）：再小的线索也没关系！ 如果各位知道什么，就请告知学生会！
摩卡：哎呀~还以为侦查陷入瓶颈的话， 她们会再来找我这个名侦探， 但这两位热血警官还真是超出我的想象呢~
绯玛丽：昨天来网球社的时候明明差点就找到画了， 今天早上却变成了这样……
亚子：她们还去过网球社了吗？ 亚子和姐姐遇到她们的时候，她们还坚定地说要去仓库找…… 为什么要这么坚持啊？
摩卡：真是搞不懂她们呢~ 不过……
摩卡：羽泽警长，让名侦探小摩卡来协助你们吧~ 我来全速运转天才的大脑推理一下~
鸫：小摩卡！谢谢你，帮大忙了！
巴：给我一些。 我帮你们发传单
兰：虽然这么做很有鸫的风格……但是， 你在做这么离谱的事情之前倒是也来依靠我们一下啊
鸫：小兰、小巴……！
绯玛丽：为了答谢昨天的事情，我也会尽力帮忙的！ 啊，传单已经没了！都不够发啊！？
学生会成员A：会长~我又印了一些传单！ 其他的学生会成员也正在学校张贴传单！
学生会成员B：我们学生会，要重视羽丘学生的『珍重之物』！ ——昨晚收到了这样让人热血沸腾的短信， 我们也会一起努力的！
鸫：各位……！ 真的太谢谢你们了！
LOCK（六花）：那条短信也让我心情激动！ 鸫学姐这位学生会会长真是学生的最强伙伴呢， 我太感动了！
鸫：学生的最强伙伴……
鸫：（是啊……我或许就是想成为这样的学生会会长……！）
鸫：（要是看到全力奔跑的学生， 那我也要和她并肩奔跑…… 如果我这个学生会长能成为大家的最强伙伴——）
戏剧社的学生：羽泽同学~~~！！ 对不起，这幅画在我们社团的活动室！
美术社的学生：真的很抱歉，是美术社的责任！
戏剧社的学生：不不，是戏剧社的责任！
鸫・LOCK：诶、诶~~~~！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【旭汤】

鸫：——那么，为了庆祝换鞋处的挂画消失案终于解决……
鸫・LOCK：干杯！
鸫・LOCK：咕嘟咕嘟……噗哈~~~
LOCK（六花）：工作结束之后，就该到大澡堂泡澡， 享受咖啡牛奶呢！
鸫：嗯，甜度刚刚好，真好喝！ 简直让人上瘾
LOCK（六花）：话说回来，没想到会在戏剧社 找到那幅画
鸫：我也很意外！那幅画本来要在放学后送回换鞋处的， 可居然在午休的时候却被误拿出了美术室……
LOCK（六花）：而原因竟然是 软绵绵栗子奶油面包争夺战……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美术社的学生：糟糕，动作慢了！！软绵绵栗子奶油面包， 我今天一定要买到！
戏剧社的学生：啊，真巧！ 下次演出时要用在舞台装置上的画，已经完成了吧？ 我现在可以去美术室拿吗？
美术社的学生：啊，嗯！去拿就是了！ 就放在美术室最显眼的地方！ 等着我，我的软绵绵栗子奶油面包~~~~！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鸫：没想到会因为这样，把戏剧社演出用的画和换鞋处的画搞混， 有点好笑
LOCK（六花）：如果不是为了抢购面包，就不会发生这种悲剧了吧~ 这件事最好也能尽早解决！
鸫：嗯，一起想想办法吧！
鸫：呵呵……这次的事真的谢谢你了。 有小六花在， 学生会的工作进行得很顺利哦！
LOCK（六花）：我才该说声谢谢呢！ 虽然我还只是个半吊子，但真的很高兴自己能帮上忙
鸫：……小六花
LOCK（六花）：什么？
鸫：我昨天也说了…… 小六花你不是什么半吊子哦
LOCK（六花）：诶……
鸫：要是你一直把自己限制在半吊子和（临时）之类的 框架里，就太可惜了哦
鸫：因为，这次的事情是有小六花才做到的。 问话也好，侦查也好，今天早上的事情也好， 都是多亏小六花都没有放弃，一直在拼命努力才做到的
鸫：所以， 我希望你知道，你其实很厉害
LOCK（六花）：鸫学姐……
鸫：实际上这些都是麻弥学姐告诉我的话。 她跟我说，不能用框架限制住自己， 而是要好好关注自己每天的成长
鸫：看到现在的小六花，我就想起来了…… 当时的麻弥学姐，一定也是这样的心情吧
LOCK（六花）：…………
LOCK（六花）：咕嘟咕嘟咕嘟……！
鸫：小、小六花！？
LOCK（六花）：噗哈……鸫学姐！ 我不会再说自己是学生会（临时）成员了！！
LOCK（六花）：我明明该进入『学生会的朝日六花』的阶段了， 却擅自用『半吊子』这个框架把自己限制住， 这对周围的人和自己都很失礼……！
LOCK（六花）：接下来，我会昂首挺胸， 和鸫学姐一起，哔哔地鸫！！
鸫：小六花…… 嗯，今后我们也一起努力吧！
LOCK（六花）：好，请多指教！
鸫：这是我该说的……请、请多…… 呵呵，啊哈哈！抱、抱歉哦，啊哈哈
LOCK（六花）：诶诶！？我又说了什么奇怪的话吗！？
鸫：不，你说得非常帅气哦！ 不过……呵呵，小六花你嘴巴上有牛奶胡子……！
LOCK（六花）：咖、咖啡牛奶就是得留下了胡子的痕迹才更有趣味
鸫：啊哈哈，也是哦！ 那我也……咕嘟咕嘟咕嘟
鸫：我作为学生会会长，要成为羽丘学生们的最强伙伴！ …………怎么样？
LOCK（六花）：啊哈哈哈，不愧是学生会会长！ 华丽丽的牛奶胡子！
鸫・LOCK：啊哈哈哈哈！
（白屏转场）
（背景切换）
