event238-05 第４话 迷失方向？

搜查结束后，鸫和LOCK走在回家的路上， 然后偶遇了花女学生会搭档……

（登场角色：市谷有咲、羽泽鸫、米歇尔、朝日六花）

【商店街】

美咲（米歇尔）：唔~~终于结束了…… 要整理的资料竟然有那么多…… 市谷同学，抱歉哦，弄到那么晚
有咲：没事没事，奥泽同学比我更辛苦。 接下来可以轻松一阵子了
美咲（米歇尔）：是啊—— 花女学生会终于迎来了和平
有咲：你这样说话会立flag的哦？ 搞不好会招来弦卷同学或香澄冲进学生会办公室…… 大喊『我想到了好主意！！』之类的
美咲（米歇尔）：哇哇！我不想听，也不愿意想象
有咲：哈哈哈！ 咦，那不是羽泽同学和LOCK吗？
美咲（米歇尔）：还真是。 喂——羽丘学生会的两位！
鸫：啊，小美咲、小有咲！ 你们也是因为学生会的事才这么晚回来吗？
有咲：等一下，你们的样子怎么这么狼狈？ 是在准备什么活动吗……？
鸫：唔，这是因为…… 之前提过的换鞋处的画……
（黑屏转场）
美咲（米歇尔）：呃~也就是说……为了调查画的去向， 你们不仅给网球社做了饮料，还冤枉了宇田川同学她们， 最后在仓库被弄了一身碎纸屑？
有咲：不是，找个画而已，通常来说是不会弄成这样的吧……
LOCK（六花）：话虽如此…… 但鸫学姐真的很厉害呢~ 看到遇到困难的学生，她就一定会拔刀相助哦！
鸫：不不，小六花也一样哦。 你会全力以赴地对待眼前的事情——
美咲（米歇尔）：嗯嗯，知道了。 羽丘学生会这对搭档依然是这么耿直呢……
有咲：那么，画的事情最后怎么样了？ 有收获吗？
鸫・LOCK：啊……！！
LOCK（六花）：不好了，鸫学姐！ 我们仍然没有任何线索
鸫：的确……！ 光顾着跟你们说话，我都忘了
有咲・美咲：哈哈哈……
LOCK（六花）：唔~明天要从哪里开始调查呢…… 要不要再去问问老师？
鸫：我有拜托老师们，请他们知道了什么就告诉我。 既然没联系我，就说明没有进展吧……
美咲（米歇尔）：我说啊…… 你们是不是该去处理别的事情了？
有咲：我也这么觉得。学生会也有很多其他工作不是吗？ 虽然很遗憾，但如实告诉写信的那位同学 没有找到不就好了吗？
美咲（米歇尔）：嗯。你们已经很努力地找过了， 我想那位写信的同学肯定也会理解的
LOCK（六花）：……但我觉得，光有『学生会已经努力过了』 这样的报告是不够的
LOCK（六花）：除了写信的同学、美术社的同学…… 也许还有更多同学 喜欢那幅画
LOCK（六花）：虽然我没有仔细看过那幅画， 但我想尊重那些同学对画的珍爱之情
鸫：小六花……
LOCK（六花）：而且，我忘不了画出那幅画的学姐说过的话！ 『只要不放弃，就可以不断超越极限』， 这句话很合羽丘的风格呢
LOCK（六花）：去年的学生会不也做过很多类似的事情吗！ 广泛听取学生的意见，尽量全部加以实现！
LOCK（六花）：日菜学姐总是突然闪现出很噜♪的点子， 然后对鸫学姐说『哔哔地把它鸫掉！』 这种有点强人所难的话……
LOCK（六花）：尽管如此，学姐们还是会保持愉快的心态为同学们服务， 看上去真的很耀眼！
LOCK（六花）：我也想成为像你们这样的学姐和学生会成员。 所以，我还是想有始有终地做好这件事！
鸫・有咲・美咲：…………
LOCK（六花）：……啊，对不起，我自顾自地激动起来了！
鸫：没有，我觉得很帅气哦！ 甚至都有些热血沸腾了！
鸫：我想起来了，日菜学姐说过， 应该把学校放在自己的框架里加以思考
鸫：她说，因为是自己生活的地方， 所以应该主动去让它变得舒心
鸫：小六花现在的样子太棒了，很有学生会的感觉！
有咲：嗯。LOCK一直都是这样呢
有咲：想做的事情全都会努力去做。 成为免费生，一个人到东京来，又是打工， 又是在借宿的地方帮忙，在RAS和吉他这方面也全力以赴
美咲（米歇尔）：的确…… 感觉你特别拼，仿佛有着无穷无尽的体力
有咲：此外还加入了学生会…… 说真的，我甚至会奇怪你为什么给自己找这么多事
有咲：不过，现在我明白了。 因为LOCK真的很喜欢羽丘吧
LOCK（六花）：诶嘿嘿……听你们这么说，真让人不好意思
LOCK（六花）：但、但是，我都夸下了海口却还是找不到画的话， 就一直是个半吊子的学生会（临时）成员了！ 所以接下来要努力！
鸫：半吊子的学生会（临时）成员……？ 呵呵，小六花还真是会说些不可思议的话呢
鸫：对学生会的工作这么上心的人 怎么可能是半吊子。 相比之下，我才更像个半吊子呢
鸫：多亏小六花，我也燃起来了！ 感觉现在的自己无所不能！
LOCK（六花）：鸫学姐……！ 画的事情，我会竭尽全力去侦查的！！
美咲（米歇尔）：羽丘学生会的搭档果然会变成这样啊~ 那么，就得想好明天要做什么吧
有咲：不过，感觉能做的事情都已经做过了啊—— 干脆找全校学生问话！我开玩笑的~
美咲（米歇尔）：不不，这再怎么说也不可能办到吧
有咲：是啊~哈哈哈
鸫・LOCK：好主意！！ 是个好主意！！
有咲・美咲：……诶？
鸫：我们只调查了可疑的地方。 必须拓展视野继续侦查！
LOCK（六花）：既然事情回到原点，就再采取广撒网的方式吧！
有咲：不不，等等！ 我开玩笑的！是玩笑啦！
LOCK（六花）：既然方针已定，就赶快开作战会议商讨明天的安排吧！ 鸫学姐，你接下来有时间吗？
鸫：嗯，有时间！ 就去我家的店吧，离这里很近！
美咲（米歇尔）：羽泽同学——六花——你们听我说——！
鸫：小有咲、小美咲，真的很感谢你们！ 我们又有努力的动力了！
LOCK（六花）：那我们先告辞了！！
有咲：等一下，不要擅自中止话题啊~~~！！
美咲（米歇尔）：……走掉了……
有咲：怎么办啊，是我害的吗？都是我害的吧？ 是我让她们刹不住车的吧！？
美咲（米歇尔）：市谷同学，冷静。 我估计她们本来就没有所谓的刹车装置
美咲（米歇尔）：拥有无限燃料的六花负责猛冲， 被点火的羽泽同学则以最强引擎助推…… 如此一来，一部热血狂奔汽车就完成了
有咲：今年的羽丘学生会也太离谱了吧……！
