event238-02 第１话 搜查开始！

鸫和LOCK正在寻找换鞋处的画。 这时，一位名侦探出现在现场——

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、羽泽鸫、米歇尔、八潮瑠唯、朝日六花）

【第二天 午休】

【羽丘女子学园 换鞋处】

LOCK：鸫学姐~抱歉，让你久等了~！ ……咦，摩卡学姐？
摩卡：你终于来啦~朝日警官。 侦查行动已经开始了哦~
LOCK：诶？『警官』『侦查』……什么情况？
鸫：是我说了意见信的事情，小摩卡一下子就来劲了， 说轮到名侦探小摩卡出场了
摩卡：关于换鞋处画作消失的案件，问了老师也还是没有线索吧？ 羽泽警长似乎很困扰， 所以我作为名侦探，前来协助现场勘察~
鸫：唔， 我想先看一下画曾经挂着的位置， 看能不能设法推测它的去向
LOCK：原、原来如此…… 但是，挂画的墙壁周围什么都没……啊
摩卡：真是个有实力的新人，朝日警官~ 你注意到画的说明标签了吗~
鸫：『创立５周年纪念画 作者：羽丘女子学园美术社第三届成员』……
LOCK：那幅画的作者， 原来是几十年前的美术社学姐啊
摩卡：正是如此~ 学姐的画要是有什么事，美术社的学生 应该是最容易注意到的吧？
鸫：的确！ 要是问问美术社的同学，说不定就能知道些什么！
LOCK：是啊！ 那我们去找美术社的学生打听一下吧！
明日香：咦，六花。你去维护排队秩序之后一直没有回来， 原来是在这里啊
LOCK：小明日香！你已经吃完午饭了？
明日香：嗯，我正在帮老师收卷子。 六花和学姐们在这里做什么呢？
鸫：其实呢，学生会正在调查原来挂在 这里的画去了哪里
明日香：噢噢，是指上周网球社一边吵吵闹闹， 一边摘下来的那幅画吧。那幅画怎么了吗？
鸫・LOCK：诶，网球社？
明日香：？是的。但我也只是放学后凑巧看见了， 不清楚具体是怎么回事
摩卡：唔唔，扰乱侦查的新情报出现了……看来事情并不简单呢~ 如果侦查再次陷入僵局， 可以随时来找本名侦探哦，警官们
LOCK：好的，谢谢学姐帮忙！ 那就赶快去找各自社团的同学问话……
LOCK：啊啊，午休结束了呢。 那就放学后吧！ 放学以后，立刻去找大家问话！
鸫：小六花，明天再继续吧。 你想，放学后——
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽泽咖啡店】

有咲・美咲：唉~~~好累……
LOCK：二位都累坏了呢…… 联合学生会会议真是辛苦了！
鸫：给，请喝饮料！ 小瑠唯是要混合咖啡对吧？
瑠唯：是的，太感谢了
鸫：别客气。 呼……总算可以放松一下紧绷的弦了
美咲：是啊，刚才的气氛真的很不寻常…… 其他学校的学生会代表和老师都在， 一直在讨论严肃的话题……
有咲：那个会议室，简直就像是地球上重力最强的地方……
LOCK：不过，能够听到其他学校解决、应对问题的方式， 让我收获很大
鸫：小六花，谢谢你担任代理副会长。 有你陪着我，我觉得很安心
LOCK：哪里的话！我只是跟着学姐去看看而已。 在会议上发言的大家，都好厉害啊！
LOCK：尤其是八潮同学！明明和我一样是二年级的， 却能够作为学生会会长大大方方地发言，真是太帅了！
瑠唯：我只是做了自己该做的事情。 你也尽到了代理应尽的职责，并没有什么区别
LOCK：完全不一样哦~ 要是我也能像八潮同学那样干练地完成工作就好了……
有咲：但我觉得，LOCK你工作已经很认真了啊。 今天也很利索地做好了会议记录
LOCK：不，其实我还有很多地方没做到位…… 不但中午没能维持好排队秩序， 换鞋处的装饰画消失案也还在侦查……
美咲：等下等下。 装饰画消失案……那是什么？
鸫：噢噢，这个。 今天会议上不是提到了意见箱吗？这就是我们收到的一个问题……
（黑屏转场）
美咲：原来如此~所以你们就找起了那幅画的去向
瑠唯：与其从学生会抽调人员去找， 等老师们忙完考试的事情再处理不是更有效率吗？
鸫：话虽如此，但考虑到那位写信的同学的心情， 我就觉得，至少要先弄清楚画被撤掉的原因
有咲：同学的心情吗……有道理
LOCK：决定给那封信一个答复的鸫学姐， 真的非常帅气！
鸫：小六花才是！ 你说想和我一起去找自己能做的事， 我也非常高兴哦
LOCK：不不，我这种人，哪有这么厉害……！ 我是看鸫学姐要考虑那么多事情， 就想自己也帮点忙
美咲：呵呵……羽泽同学、六花，你们还挺像的
鸫・LOCK：诶，我和小六花吗？ 诶，我和鸫学姐吗？
有咲：啊，奥泽同学也这么觉得吗？ 她们都很谦虚、认真、真诚，我之前就觉得很像
瑠唯：确实，她们经常说出类似的言论
LOCK：咦，怎么会呢！ 鸫学姐什么都能做好，我就完全不行
鸫：没那回事！ 整理会议记录之类的事情，还是小六花更拿手
LOCK：不不，鸫学姐才厉害……！
有咲：哈哈，所以就说你们这种地方很像啊
