event238-07 终章 学生会的工作

今天的意见箱也收到了许多来信。 其中，有一封引起了LOCK的注意

（登场角色：羽泽鸫、宇田川亚子、朝日六花）

【一周后】

【羽丘女子学园 食堂】

LOCK（六花）：请不要推挤~！ 依序购买，请大家依序购买！
学生A：我要软绵绵栗子奶油面包！！
学生B：我也是我也是！今天一定要买到！
学生C：喂！不要推好吗！
明日香：软绵绵栗子奶油面包还是这么受欢迎呢。 虽然六花干劲十足地说今天不会有问题……
亚子：唔……啊，看到六花了！ 明日香，要是六花又被人流挤走的话， 我们就去帮她吧！
LOCK（六花）：请排成两队……呃，哇啊啊！
亚子：六、六花~~！ 怎么办，她又要被挤走了！
LOCK（六花）：（虽然一开始不太顺利，但总会有办法的！ 坚持住，我一定要坚持住……！！）
LOCK（六花）：唔噢噢噢噢，不要挤————！！
亚子：好厉害！在原地巍然不动！
LOCK（六花）：周围的人会受伤的！ 争抢没有任何好处！请像软绵绵栗子奶油面包那样， 怀着软绵绵温柔的心态排队吧~~！！
明日香：……这算哪门子演讲啊？ 呵呵……不过，很有六花的风格
亚子：快看，队已经排好了！ 六花真厉害！！
鸫：小六花，你真的好努力啊！
亚子：小鸫！快看快看，六花已经整理好队列了！ 这样就可以摘掉（临时）这顶帽子了吧？
鸫：早就摘下来啦。 小六花现在是我们学生会的明日之星啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：嘿哟…… 终于把上周的文件都整理好了
LOCK（六花）：打扰了！ 鸫学姐，我把意见箱里的信都拿来了， 请看看这个吧
鸫：我看看……『谢谢你们把换鞋处的画 找回来。能再次看到那幅画， 我觉得很开心！』……这是……！
LOCK（六花）：是的，是那位同学写的感谢信！ 她说上学这件事又变得开心了！
鸫：『没想到事情会闹得那么大，真的很抱歉。 不过，你们居然会为了一个学生的请求做到这个地步，我好感动！ 我也想对那些从旁协助的同学道谢』……
鸫：的确…… 也要跟那些协助侦查的同学说声谢谢呢
LOCK（六花）：就这么办吧！……咦？ 这范围不就是全校学生吗？ 说不定有人在看到传单后帮我们找过
鸫：是啊。 也有很多学生想知道为什么要找那幅画
LOCK（六花）：该怎么让全体学生都知道呢……唔，全校集会……？ 还是通过中午的广播或是校报呢……
鸫：啊，对了！ 就像校报一样，贴在布告栏上吧！
鸫：虽然不至于去印刷报纸， 但贴在布告栏上也算是回复了那封信，还跟全校学生表达了谢意！
LOCK（六花）：哇~那样一来，写意见信的学生一定也很开心！ 其他学生也可以怀着『羽丘原来发生过这样的案子』的 心态愉快地阅读
鸫：这样就最好不过了。 那我们一起写回信吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 换鞋处】

鸫：把画这幅画的学姐的故事也写上去 真是个好主意呢，小六花
LOCK（六花）：诶嘿嘿，是吗？ 因为我想让大家知道这个故事
鸫：要是大家知道了这个故事，就会有更多的学生来看画。 也会产生一些不一样的看法吧
LOCK（六花）：一定会的！ 因为……我现在也会想要停下脚步看一看了
鸫：嗯……确实还是放在换鞋处最合适
LOCK（六花）：是的。这幅画就好像代表了羽丘的形象
鸫：……咦，是不是有点向右歪？
LOCK（六花）：啊，的确，调整一下吧！
鸫：小六花，你扶住那边好吗？ 先拿下来。一、二、三
LOCK（六花）：……嘿哟。保持两边高度一致，再装回去……
鸫：小六花，快看！ 画的背面……！
LOCK（六花）：诶？啊，背面有字。 我看看……
LOCK（六花）：『To 未来的羽丘同学 离开鸟笼，展翅高飞！当你自由飞翔的时候， 可以听到胸中激荡的心跳声哦！』……
LOCK（六花）：这是作画者的留言吧？
鸫：肯定是的！ 原来画的背面还藏了这样的留言呢
LOCK（六花）：『离开鸟笼，展翅高飞』…… 自由飞翔，不要把自己限制在框架里。是很有羽丘风格的一句话呢
鸫：（『胸中激荡的心跳声』…… 呵呵……我们已经知道那是什么样的声音了呢。日菜学姐）
鸫：……我们也得更加努力才行！ 要让羽丘成为一个更愉快的学校！
LOCK（六花）：是啊！鸫学姐，我们把画挂回去吧。 一、二、三
鸫：……好，很完美
鸫：现在我们去布告栏贴回信吧！ 学生会还有好多别的工作要做呢！
LOCK（六花）：是，今天也要 尽全力哔哔地鸫啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：『为了换鞋处的那幅画而在意见箱投信的同学』
鸫：『学生会收到你的道谢信了，非常感谢！ 换鞋处又挂上了那幅珍贵的画， 不管作为学生会还是作为羽丘学生，我们都很高兴』
LOCK（六花）：『那幅画是羽丘以前的某位学姐创作的， 她反复重画了很多次才定稿。并且留下了一句话： 只要敢想，就可以不断超越极限』
LOCK（六花）：『看着这幅画的时候，就觉得上面自由飞翔的鸟儿 能够给予我们勇气，让我们 相信自己的潜力，在耀眼的蓝天下自由自在地飞翔』
鸫：『因为有你的信，我们才注意到了这些重要的事情。 谢谢你的来信』
鸫：『也非常感谢愿意和配合我们、 为我们提供帮助的各位同学。 因为有你们，我们才守护住了羽丘重要的事物』
LOCK（六花）：『今后，羽丘学生会也会为了守护各位同学 喜爱和重视的事物，全心全意地努力！』
鸫：『如果你遇到了麻烦或是有什么烦恼， 随时都可以向意见箱投稿！ 我们学生会……』
鸫・LOCK：『是你最强的伙伴！』
（白屏转场）
