1812_椎名立希_R1 Rhythm Re Start

《自我介紹》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：……我是椎名立希。 在MyGO!!!!!中擔任鼓手
立希：還有，作曲也算有在做
立希：……不對，我的事就不用說了吧。 聊聊樂團的事情
立希：MyGO!!!!!啊……老實說，以樂團而言尚未成熟。 演出也是，並沒有做些什麼特別的事
立希：可是，正因如此。我希望大家能來LIVE聽聽歌
立希：燈的歌詞和歌聲，我認為真的很厲害。 像是把自己心中的焦躁心情， 直接化為言語，然後寫成一首歌的感覺
立希：會使人稍微地，心情放鬆下來…… 可以放心，的感覺
立希：在LIVE上，如果這一點能稍稍地 傳遞出去的話……我會很開心
立希：MyGO!!!!!，還請多多關照
立希：…………呼。 實在是有點緊張呢……
立希：野貓，你要拍到什麼時候啊。 已經可以關了


《那個理由是》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 外觀】

立希：……啊，{{userName}}。 辛苦了
立希：你今天，不是去CiRCLE而是來這啊
立希：我等等要上班。大概，是咖啡廳那邊
立希：……不會，也沒有那麼辛苦喔。 應對客人基本上都有其他人幫我做
立希：我就是在後場洗洗餐具，或是泡咖啡之類的
立希：啊……不過，最近是有點麻煩的事
立希：例如愛音，他會一直喋喋不休地來找我說話。 野貓也會一直吵著要我給他聖代
立希：唉……我好不容易才選了一個沒有熟人的地方耶……
立希：咦？　不是…… 因為打工的地方如果有熟人的話，不是會很麻煩嗎
立希：會變得必須去關注一些，跟工作無關的事情
立希：如果可以的話我希望打工時，可以集中精神在工作上……
立希：你問我選擇RiNG的理由嗎？ 嘛，是有啦
立希：……因為我想好好學習，有關樂團的事情
立希：像是作曲、器材、或是LIVE之類的…… 因為我以前，對音樂的事情不太熟
立希：在這裡的話，我想也許就能邊打工邊學了吧……
立希：因為我果然，還是不想放棄
立希：……沒有，我什麼都沒說。 那我，時間差不多到了
立希：再見
