1822_椎名立希_R3 要守護的，是過去

抽卡台词：……夠了。 你不要再靠近燈

《可靠的RiNG夥伴》

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：桌子的準備……好了。杯子……好了
立希：剩下的就是――
香澄・沙綾：辛苦了〜！ 辛苦～了
立希：……辛苦了
香澄：小希！ 你今天是早班啊？
立希：對
香澄：這樣啊這樣啊！ 你很努力好棒喔〜！
立希：……謝謝
沙綾：好～啦，香澄。 別去打擾小希
沙綾：我們也有事情要做吧？ 像是補收銀機裡的錢，還有確認廚房裡的食材……
立希：啊，那個結束了
立希：因為餐廳這邊，比較閒
香澄：咦，真的嗎！？ 謝謝你〜小希〜！
沙綾：真是幫了大忙啊，謝謝你喔
立希：這點小事，很普通的
沙綾：不不不，才沒那種事呢。 跟小希同一天上班的時候，常常會受到你的幫助喔
香澄：就是啊就是啊！ 像是我差點搞錯菜單的時候，也是你教我的啊！
立希：……沒什麼，這是工作
香澄：咦～，是這樣的嗎〜？ ……啊，我想到一件好事！
立希：……？
香澄：我要請總是很努力的小希， 吃很好吃的蛋糕！
香澄：其實之前，凜凜子小姐跟我說了 一間他推薦的咖啡廳喔〜！
香澄：所以今天，大家打完工之後就可以――
立希：對不起，我這之後還有事
香澄：嗚嗚，這樣啊〜真可惜……
香澄：那那，改天呢？ 或者是找沒排班的那天！
立希：咦……可是沒排班的日子，大多都要練習……
香澄：唔嗚〜……說得也是喔〜……
工作人員：椎名同學，可以來一下嗎～？
立希：……抱歉，有人叫我
香澄：嗯，路上小心〜……
沙綾：啊哈哈，你很俐落地被甩了呢
香澄：沙～綾〜……要怎樣才能跟小希感情變好啊〜？
沙綾：嗯～，因為也有人是不擅長面對咄咄逼人的方式的喔
香澄：……啊！？ 該不會是我，讓他看到太多糟糕的地方了！？
香澄：我還會弄壞收銀台之類的…… 搞不好就因為這樣被他覺得是無法依靠的前輩了〜！
沙綾：呵呵，什麼無法依靠的前輩啊……我覺得是你太在意了喔
沙綾：我想小希他一定有小希他自己的， 跟他打好關係的節奏吧
香澄：這樣啊，說得也是喔！ 好～，我就別著急一點點地來！　要跟他感情變好唷～！
沙綾：就是這樣就是這樣。 那，我就去確認錄音室了喔
香澄：嗯！　謝謝你，沙～綾！ 啊，歡迎光臨〜！
立希：……我回來了
香澄：我推薦的啊〜，是像這個起司蛋糕！ 明明是甜的卻很爽口，我也很喜歡喔〜！
立希：（……戶山學姊，不管什麼時候看到都很開心地在接待客人呢）
立希：（但我可是因為不想接待客人才進廚房的啊――）
香澄：小希～！ 麻煩請給我起司蛋糕跟冰紅茶～！
立希：……好
立希：（所以跟他同時上班的話，老實說是幫了大忙）


《宣傳成功？》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

立希：……等等，那邊那個人
立希：就是說你啊。 那前面就是工作人員房間，無關者不可進入
立希：……咦，你是工作人員？　少說謊了，你又沒穿制服啊
凜凜子：抱歉喔，久等啦～！ ……啊，小希
立希：凜凜子小姐，這傢伙是可疑人物
凜凜子：咦咦！？　不是不是！ 這個人是{{userName}}！
凜凜子：就是我之前說過，從CiRCLE過來幫忙的人啦！
立希：咦……可是，他沒穿制服
凜凜子：因為我才正要幫他量尺寸。 在RiNG這小希你就是前輩了，要多多照顧他喔
立希：……是這樣啊。抱歉我說了很沒禮貌的話
凜凜子：太好了，誤會好像解開了呢。 對了，也得介紹小希才行
凜凜子：這位是椎名立希。 是很可靠的孩子，你們要好好相處喔〜
立希：……你好
凜凜子：還有小希他，有組樂團喔。 也常作為客人來這裡呢
凜凜子：來吧小希，機會難得快宣傳宣傳！
立希：等等……你又這麼突然地……
凜凜子：畢竟之後身為樂團人， 會有很多地方受到他照顧啊，對吧？
立希：唉……我現在在一個叫做MyGO!!!!!的樂團裡
立希：組團是……前一陣子。 團員，還有４個人
立希：練習或是LIVE，大多都在這裡做…… 這樣可以了嗎？
凜凜子：MyGO!!!!!的魅力看點之類的呢？
立希：咦咦……魅力看點……？
立希：……像是燈的歌啊、歌詞之類的嗎
立希：我覺得用說的應該無法表達出來， 請你，直接來聽吧
立希：剛好周末，要在這裡辦LIVE
凜凜子：嗯嗯！　你很幹練地做了宣傳耶〜！
立希：……那，我就回去工作了喔
立希：就是這樣，請多多指教
