1852_椎名立希_R5 和我，來場交易吧

抽卡台词：和我，交易吧

《來辦LIVE吧》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

立希：……停。先休息
愛音：咦，已經？ 是不是比平常早啊？
立希：野貓，改編太多了。 讓我整理一下
樂奈：滿足
立希：唉……沒想到才剛能按照時間來錄音室後， 這次又搞這招……
愛音：好啦好啦，曲子本身也漸漸變得感覺還不錯了啊。 你也不用這樣一直罵小樂吧……
立希：我先說了，愛音你從剛才開始 就一直在同一個地方出錯
愛音：呃
立希：爽世的節奏也一直偏掉…… 是不是注意力不夠集中呢
爽世：知道了，我會注意的喔
燈：…………
燈：小希……我，有沒有什麼……
立希：燈你沒問題。 不，與其說是沒問題，那個……是很棒
燈：……！ 嗯……！
爽世：……表現得太明顯我覺得也不太好的說
立希：……你想說什麼？
爽世：沒有，沒什麼。 因為我注意力沒辦法集中，就去休息了喔
立希：……去吧
樂奈：Rikki
立希：幹嘛？
樂奈：還不辦LIVE嗎？
立希：…………
樂奈：還沒嗎？
立希：……我差不多有想在找場地了。 所以，大家都以這個準備去練習
樂奈：LIVE……！
愛音：咦，我們要辦LIVE嗎！？
爽世：我記得之前， 你還說要讓現有的曲子先穩定下來對吧？
愛音：該不會……雖然說了那麼多但Rikki， 你還是認同我……！
立希：不，你還完全無法彈好
愛音：你也不用說得這麼直白〜
愛音：……咦？　那為什麼又變成要辦LIVE了呢？
立希：……也沒有。畢竟我們是樂團， 定期舉辦LIVE是理所當然的吧
愛音：說是這樣說沒錯啦…… 只是想說你之前都說成那樣了啊～
爽世：……嘛，也不錯吧？ 結論上來說我們要做的事也不變啊
爽世：我們彼此間的事情，雖然沒有那麼清楚， 但也並非是一定要全部都知道才行對吧
愛音：這樣啊〜……是這樣說的啊〜……
燈：…………
立希：……燈呢，會在意嗎？ 我突然說要辦LIVE這件事
燈：……不會
燈：因為小希，總是…… 會為了樂團，而考慮……
立希：……燈……！
立希：那個……雖然我無法表達得很好……
立希：我有一點，想要改變做法試試看。 但我想好好做樂團這份心情，是沒變的
立希：只不過……覺得若是為了能組一輩子樂團，目標是必須的。 不這樣的話，動力之類的事……也會改變
立希：……約定，我沒忘……
燈：嗯……！
爽世：休息，應該差不多了吧？
愛音：咦，已經！？ 會不會太快了？
立希：…………
樂奈：Rikki。什麽時候辦LIVE？
立希：啊～唉……我打算今天練習結束之後， 去問凜凜子小姐
立希：在那之前給我乖乖等著
樂奈：我想要明天
立希：明天不行。好了，全員拿起樂器
立希：……從剛剛的後續開始，要來囉
（黑屏转场）
（背景切换）


《尋找LIVE》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 入口大廳】

凜凜子：備品的補充也結束了…… 差不多快到下一批客人來的時間了吧？
立希：凜凜子小姐、{{userName}}。 辛苦了
凜凜子：啊，小希。辛苦了。 我記得，到剛剛為止的時間都是MyGO!!!!!預約的錄音室對吧？
立希：對。我是來結帳， 跟想商量之後的預約
凜凜子：喔，很棒耶。真有幹勁啊〜
立希：……可以別說奇怪的話， 先讓我看看預約表嗎
凜凜子：抱歉抱歉。來，請看
立希：……謝謝
立希：……凜凜子小姐。還有 下個禮拜左右，有沒有現在還能來得及參加的LIVE呢
凜凜子：你等一下喔〜……嗯， 我想我應該能介紹幾個給你喔
凜凜子：MyGO!!!!!，要辦下一場LIVE了啊？
立希：……對。 不這麼做的話野貓會很煩
凜凜子：啊哈哈……因為小樂，最喜歡LIVE了嘛
立希：一開始……我認為必須要好好地重視 每一次的LIVE才行
立希：既然要在人前演出， 我就不想做出半吊子般的事……
立希：最重要的，是不想要妨礙到燈的歌
立希：我這麼想著，覺得首先應該是 要先穩定樂團的基礎……做了很多事
凜凜子：……結果進行得不順利？
立希：……嘛，差不多就是那樣
立希：如果要長久地組樂團的話， 不斷地去累積LIVE經驗，結果上來說可能會更好吧
凜凜子：的確啊～。 如果想太多而在原地踱步的話，會很可惜的吧
立希：是啊。 而且……有LIVE的話，也能提升動力
凜凜子：嗯嗯。能讓人看到努力的成果， 一定能很興奮又開心的喔！
立希：啊……嗯，也是有這種因素呢
凜凜子：？　這種？
立希：不，沒事。 不說這個了，能參加的LIVE相關的事情，可以跟我說嗎
凜凜子：嗯，你先等一下下喔。 我現在就去拿傳單來〜！
立希：好……謝謝
立希：……真是期待啊，LIVE
