1940_椎名立希_R4 比起採買更重要的是

抽卡台词：他們２人，會不會也想起了 一樣的事情呢

《不是做這件事的時候！》

（登场角色：千早愛音、要樂奈、椎名立希）

【公寓 門口大廳】

愛音：嗯～，要買什麼好呢～
愛音：啊，欸欸，那個好像很好喝對吧？ 果肉多多水果茶！
愛音：不過，杏仁奶拿鐵好像也不錯耶～。 小樂要選抹茶類？
樂奈：嗯
立希：…………
立希：……雨，下不停呢
立希：（那一天，也是這麼大的雨。 CRYCHIC解散的那一天……）
立希：（那天的事情，老實說，我不想想起來）
立希：（希望他們２個……不會因為想起那天的事， 變得氣氛尷尬就好了……）
愛音：Rikki？
立希：（說到頭來，那２個人會聊些什麼呢？ 他們２個一起說話的場景，我好像幾乎沒看見過……）
立希：（燈……還好嗎）
愛音：唔哇，臉好可怕
立希：啊？
愛音：就說你臉很可怕啊～。怎麼啦？ 你就這麼不想來咖啡廳嗎？
立希：才不是
愛音：咦～？　那，你幹嘛？ 因為無法決定喝什麼？
愛音：這樣的話，讓我來幫你選吧？
立希：可以。 比起這個，你自己已經決定好了嗎？
愛音：還在猶豫中～。 每個看起來都很好喝啊〜
立希：那，你先去選自己的
立希：野貓呢？
樂奈：那個
立希：濃厚抹茶拿鐵…… 嘛，我就猜到會是這樣
樂奈：嗯
愛音：Soyorin跟Tomorin，要買什麼喝的給他們好啊？
立希：燈是奶茶
愛音：也回太快
立希：爽世呢……選紅茶之類的就好吧
愛音：欸～，為什麼你就只對Soyorin特別隨便啊？
立希：也沒有。實際上，他在RiNG就常常喝啊
愛音：確實講到Soyorin就會想到紅茶嘛～。 今天又冷，挑個暖和的香草茶好不好呢？
立希：……應該可以吧
愛音：那我就去點餐了。 要不要買些甜點呢～？
立希：……唉
立希：（……現在，那２個人…… 會說些什麼呢）
立希：（雖然我再怎麼想，也無法怎樣。 可是……）
愛音：感覺像Soyorin會喜歡的香草茶，我點好囉～
愛音：我啊～，選了期間限定巧克力飲料喔〜 欸～，你看這個！　感覺很好喝吧？
樂奈：有鮮奶油
愛音：令人很嗨對吧～。 我喜歡這種的呢～
愛音：所以，Rikki要點什麼啊？ 你趕快去點餐啦
立希：我都行，隨便就好
愛音：咦～？　但咖啡類也有滿多種種類的喔？ 像是美式啊、摩卡咖啡啊、 還有卡布奇諾
愛音：啊，偶爾也選個跟平常不同的如何？ 碎咖啡凍飲之類的！ 還有季節限定的咖啡耶〜
立希：……
愛音：咖啡好像會因為磨豆方式？　之類的改變味道對吧。 總覺得好深奧喔〜
立希：啊～，唉唷～！！
愛音：唔哇！　你突然發出這麼大的聲音，會嚇一跳耶
愛音：怎了？　你果然，是因為無法決定要喝什麼所以很煩躁吧？
立希：對啊，都是因為你啦！
愛音：咦～？　我？ 為什麼啦～，因為我反而更猶豫了嗎？
樂奈：回去吧
立希：我知道。 點餐什麼的隨便都行啦
愛音：什麼隨便都行啦……唉唷～，真拿你沒辦法耶～。 那你等一下下喔。Rikki的份，我去幫你點啦
（黑屏转场）
（背景切换）


《為了新上市菜單》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：嗯～……
凜凜子：小希，怎麼了？ 在想事情？
立希：啊，凜凜子小姐。 {{userName}}也在……
立希：我在思考，咖啡廳菜單的事
凜凜子：你在想這種事情啊，真是幫了大忙耶～。 不過，為什麼這麼突然？
立希：看完LIVE回程路上，下雨了。 然後，因為偶然剛好在爽世家公寓附近， 所以就請他讓我們去躲雨了
立希：在那邊一樓的咖啡廳裡點的摩卡咖啡， 還滿好喝的
凜凜子：原來如此。 是怎樣的摩卡咖啡啊？
立希：有很扎實的奶霜， 上面再淋上巧克力醬
立希：不會太甜，是剛剛好的苦味， 喝起來非常地順口
立希：燈他喝了奶茶， 那個，他好像也滿喜歡的
立希：奶茶，我猜大概是用茶葉煮出來的那種……
凜凜子：啊啊，那是皇家奶茶呢。 雖然會有點花時間，但很好喝喔～，那個
立希：對。燈，覺得好喝的時候馬上就會寫在臉上
立希：其他人，也點了各式各樣的東西。 每一種好像都很好喝， 所以我在想可不可以拿來當作製作菜單的參考
凜凜子：嗯嗯。 如果你有想到不錯的食譜或菜單的話請告訴我喔。 我們就來試試看吧
立希：好的，謝謝你。 我再稍微想一下看看
凜凜子：小希真的好可靠，又很有幹勁 好值得依靠喔～
凜凜子：對了！　如果你有想到的菜單， 請MyGO!!!!!的大家來試喝看看怎麼樣？
立希：啊～，燈的話是可以啦…… 其他人，感覺口味跟喜好還滿講究的……
立希：特別是野貓。感覺就只會想試喝抹茶類的
立希：爽世的話只要換茶葉好像就會馬上發現， 愛音呢……總覺得會說出些很麻煩的話來
凜凜子：呵呵。不過，既然對味道這麼嚴格的話， 不就可以做出更好的東西嗎？
立希：的確是……嗯…… 不過，果然……
立希：感覺還是會很麻煩，所以試喝就只找燈就好了
