2034_椎名立希_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：我又沒有，拜託你們 要來幫我慶祝

《冷靜不下來的祝賀》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

愛音：來，坐吧坐吧！
立希：……有必要特別包下這裡嗎？
愛音：唉唷～，主角可以這麼說嗎～。 今天可是要慶祝Rikki的生日喔？
立希：我又沒有拜託你慶祝
燈：小希，不想被慶祝嗎……？
立希：啊，呃、燈……！
爽世：明明這麼努力準備了， 小希卻不重視小燈的心意呀？
立希：我沒這麼說！ ……哈啊，我知道了啦。只要坐下來就好了吧
爽世：那麼，在做好準備之前，你就跟小樂一起等哦
樂奈：我等
立希：……雖然我來說也有點怪， 但你什麼都不做嗎？
樂奈：我會吃聖代，然後慶祝
立希：……啊是喔
爽世：這也是適材適用哦。 再說，都說了要慶祝的話，就大家一起慶祝比較好嘛
愛音：不然的話Rikki會很寂寞嘛──
立希：誰會啊。 真是的，既然你們要做，希望可以快一點
燈：啊……！
立希：燈！？
愛音：啊～沒關係。只是稍微打翻而已， Rikki是主角所以乖乖坐好喔～
愛音：Tomorin，用這邊的抹布擦吧
燈：謝、謝謝你，小愛……
立希：……這樣我反而很難坐得住啊……
（黑屏转场）
愛音：完成～！　這是特製極品杏仁豆腐聖代喔！
立希：哦……意外地講究啊……
愛音：怎麼樣怎麼樣？　開心吧？　很開心吧！
爽世：不可以哦小愛音。要是你那麼逼問， 就算他其實很開心，也講不出自己很開心了吧？
立希：……糟透了
樂奈：好吃
立希：野貓還已經開始吃了……
燈：那個，我想用小希喜歡的東西，來幫你慶祝…… 所以，如果你願意吃的話，我會很高興……
立希：燈……那個……謝謝你。 愛音，還有爽世，我姑且也說聲謝謝
愛音：姑且喔～。嘛，今天就先這樣吧。 來來，趕快吃然後告訴我們感想！
立希：好啦好啦。不用急，我會仔細吃的


《總有一天要以直率的心情》

（登场角色：高松燈、椎名立希）

【回家路上】

立希：結果弄得滿晚的呢
燈：是啊…… 但是，大家看起來好像很開心
立希：與其說大家，感覺好像是愛音吧。 那傢伙，只是藉著每次活動想找機會鬧一鬧吧？
燈：但是，他很期待要慶祝喔……？
立希：嗯，這個嘛……
燈：小爽，幫忙想了聖代的食譜…… 小樂，幫忙吃了很多……
燈：而且，我也，很開心……
立希：燈……是嗎。那就好了
燈：……小希你……
立希：……我不是，覺得不開心啦。 只是，該說還不太習慣嗎…… 抱歉，我不太會講
燈：不會喔……如果不討厭的話，那就好了
立希：不可能討厭啦！　燈也很努力嘛
燈：是嗎…… 雖然，我也不太習慣……那個，能成功真是太好了……
立希：嘛，我也覺得自己總會習慣的。 ……畢竟是一輩子的事嘛
燈：！　嗯，對哦……
立希：不過，比起活動還是要把練習放最優先就是了。 像愛音之類的，也不知道什麼時候會鬆懈下來
燈：小爽說過，『如果不努力練習的話， 小希絕對不會來哦』…… 所以，小愛很努力……
立希：……這就像被事先看穿了一樣，也讓人滿不爽的……
（燈）：……啊，對了。這個……
（立希）：筆記本……？
燈：我在店裡看到的。覺得顏色很好看…… 所以，那個……生日禮物……
立希：難道說，這跟燈是成對的……？
燈：嗯。我現在，也有在用……
立希：謝、謝謝你！　我會珍惜的留著……！
燈：咦，那個……要拿來用哦……？
立希：啊……啊哈哈，對喔。我會珍惜著用的
燈：太好了…… 再一次，祝你生日快樂，小希
立希：嗯。謝謝你，燈
