2095_椎名立希_R5 久等了

抽卡台词：我來幫您點餐

《練習日決定會議》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

燈：啊……小樂，你要去哪……？
樂奈：唔，練習結束。回家。
立希：野貓！
立希：不是說好， 練習結束後要討論行程的事嗎
樂奈：要回家。走開。
立希：……你看
樂奈：抹茶的糖
立希：待到那個吃完就行了你給我留著
樂奈：嗯
立希：所以，下次的練習，大家什麼時候能來？ 我最快的是星期二
愛音：啊～，抱歉。那天我跟朋友有約了
立希：啊？
愛音：這也沒辦法啊。 我不可能全部時間都為了樂團空出來
立希：……那星期三
爽世：那天學校會比較晚放學所以沒辦法呢
立希：……唔，那星期四呢？
燈：啊，唔嗯……那天我家裡有事…… 小希……對不起……
立希：沒關係，我們選別天吧。
愛音：咦～。Rikki，你是不是對Tomorin太好了？
立希：囉嗦
爽世：那下次練習選星期五可以嗎？
愛音：我可以喔
燈：我、我也是……
立希：星期五……是我不行
愛音：Rikki你也有不行的日子嘛！
立希：……
爽世：那麼星期六呢？ 我不管要早一點還是晚一點都可以
立希：星期六也……不行
愛音：咦～？　那麼到下次練習為止會空太久時間耶？
愛音：你說有事是RiNG的打工？ 那就拜託香澄學姊和沙綾學姊， 請他們跟你換班不行嗎？
立希：不是打工。 ……不對，也是像打工的事情啦……
愛音：？　那什麼？
立希：…………
爽世：小希，怎麼回事？
立希：……週五跟週六，我被拜託了要去 羽澤咖啡廳幫忙……
爽世：羽澤咖啡廳……
愛音：那什麼！　Rikki要變成咖啡廳的店員！？
愛音：羽澤……這是Afterglow的團員對吧？ 原來如此，是這麼一回事啊～
立希：…………
愛音：Afterglow前輩的請求你拒絕不了對吧～
立希：…………怎樣，不行喔？
愛音：哇～，放棄掙扎
爽世：行程搭不上那也是沒辦法的…… 但小希，咖啡廳的接待客人你可以嗎？
立希：……我是有拜託他們盡量不要讓我到大廳
爽世：哼嗯……
爽世：所以，回到正題…… 結果下次的練習選星期天可以嗎？
愛音：可以吧？
燈：嗯
立希：星期天的時間我會約長一點，要確實做好自主練習再來。 特別是你
愛音：好~
爽世：那麼今天就解散了吧。 小樂，走了喔
樂奈：呵啊～……
立希：啊！？　你一直都在睡嗎？
立希：下次練習，是星期日喔
樂奈：嗯
立希：啊，等等！　野貓！
愛音：嘛~，反正他每次都是像那樣應該沒問題吧？ 那麼，辛苦啦～
立希：唉…… 唔嗯，器材整理好了、也沒有遺失物……好
燈：小希……那個……
立希：……？　怎麼了燈，你遇到什麼搞不懂的事了嗎？
燈：不是，不是那樣的……
燈：在不擅長的事情上，試圖想要努力的小希……我覺得很厲害。 所以……加油
立希：……！　謝謝……
愛音：Tomorin～、Rikki？　要走囉～
立希：走吧，燈
燈：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）


《自豪的滴漏式咖啡》

（登场角色：椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

凜凜子：紅茶的庫存還夠，好…… 小希，你那邊呢？
立希：咖啡快要用完了
凜凜子：咦，已經？　那我得去下單才行～。 其他沒問題嗎？
立希：對
凜凜子：OK～。飲品的庫存確認結束。 謝謝你幫我喔，小希
立希：不會。 那我，去把剩下沒洗的餐具整理完
凜凜子：嗯，拜託囉
凜凜子：啊，對了。 之前謝謝你幫我去CiRCLE那邊跑腿喔
立希：啊，不會……
凜凜子：聽說你在那次跑腿時， 被拜託了去幫羽澤咖啡廳的忙？
立希：這件事……你怎麼會知道呢？
凜凜子：是Afterglow的大家跟我說的喔。 他們剛好是在小希沒排班的日子 來了RiNG
凜凜子：小鶇他，非常地感謝小希喔～。 他說『真的是幫了大忙！』
立希：是這樣的嗎……羽澤學姊他……
凜凜子：所以，在咖啡廳的幫忙怎麼樣啊？ 跟我們自助餐廳這做起事來感觸不太一樣吧？
立希：就是啊……有很多光顧了多年的常客， 不管是在收銀台還是大廳都會一直被搭話
立希：這種時候，就得很小心地進行對應才行…… 該怎麼說呢，不然就會有破壞了店裡的氣氛的感覺……
凜凜子：這樣啊，看來你費了一番功夫呢～
立希：……啊，不過
凜凜子：嗯？
立希：……有人稱讚我， 說我咖啡泡得很好喝。
凜凜子：是這樣啊～。 呵呵。小希，你的表情很棒
立希：咦……
凜凜子：那麼，我也等一下也讓小希 來幫我泡一杯咖啡吧～
立希：我是沒關係啦……
客人：不好意思，我可以點餐嗎？
凜凜子：好～。 ……啊，有電話進來了。 小希，可以拜託你嗎？
立希：啊……好……
立希：久等了。 幫您點餐
