event196-07 终章 你的归宿

在街道上彷徨的花音。在那里，出现了一名少女。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

花音：……从活动室里跑出来了……
花音：……现在开始也不算晚吗…… 虽然小伊芙是那么说的……但是……
花音：我该怎么办……
女孩子：……
花音：咦……？那个孩子……
花音：你怎么了？怎么蹲在这里…… 那是……鼓包……对吧？
女孩子：是的……我听说这附近有乐器店…… 所以打算去把鼓卖掉……
花音：诶……？
女孩子：但我迷路了…… 带着鼓到处跑，有些累了……
花音：……
花音：……你要放弃打鼓吗……？
女孩子：……是的，那个……我有这个打算……
花音：是吗…… ……这样真的可以吗？
女孩子：……诶？
花音：你现在放弃的话，以后绝对会后悔哦
女孩子：……
花音：你是因为想和别人组建乐队…… 才开始打鼓的吧？
女孩子：……可是，周围没有人…… 愿意找我组建乐队……
花音：……那你有没有试着向别人发出邀请， 问问对方『要不要一起组建乐队』呢？
女孩子：……这种话……我没问过……
花音：这样肯定会有人向你伸出手， 把你带往幸福之路。 你不这样认为吗？
女孩子：……因为我，根本打不好鼓…… 要我这种人去邀请别人……我会害怕……
花音：鼓打得好不好不是由你来决定的
花音：大家都会害怕的哦。一开始，每个人都是这样
花音：……你之前为什么想组建乐队呢？
女孩子：因为看起来很有趣……以后也可以不再孤单一个人……
花音：嗯，是这样啊。 真正的快乐心情，一个人是制造不了的呢
女孩子：……
花音：肯定也有人和你一样， 在等着对方的到来哦
花音：所以，自己稍微拿出点勇气…… 试着向前奔跑吧
花音：如果想要做某件事，任何时候开始都不算晚。 只要没有放弃，无论何时都可以重新尝试！
花音：（对吧，小伊芙……）
女孩子：……但是，我已经把鼓棒卖掉了……
花音：……这样的话，给你这个
女孩子：……鼓棒盒……？
花音：是我的，现在送给你。我一直带在身边。 这下你就可以打鼓了吧？
女孩子：诶，可是……
花音：送给你。 这下可以重新开始了哦
女孩子：……
花音：好了，起来吧。你一定可以办到的。 向前奔跑，不要回头
女孩子：我…… 我再稍微努力看看。 ……谢谢你
花音：……嗯，就是要露出这种笑容哦。 路上小心
（白屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

花音：哈啊……哈啊……！ 各、各位，抱歉我迟到了！
心・育美・薰・美咲：花音！ 小花音学姐！ 花音同学！
心：你终于来了呢！好了，大家开始练习吧！
薰：花音好像迟到了一小会…… 是在哪里迷路了吗？
花音：昨天写歌忙到很晚，结果睡过头了…… 让你们久等了，抱歉
育美：对了！小花音学姐，新歌呢！？
花音：嗯、嗯，呃，乐谱在……
花音：咦、咦……？
美咲：怎么了？花音同学
花音：好奇怪啊，我把乐谱 装在鼓棒盒里，然后放进背包里了……
美咲：诶！？莫非是弄丢了吗！？ 那放在里面的乐谱也……
花音：嗯、嗯……怎么办啊， 我把它忘在某个地方了吗……？
薰：哈……！或许之前占卜师所说的 『会失去重要的东西』， 指的就是这个……
薰：也就是说，那个占卜…… 应验了……
花音：……不，没关系！占卜没有应验哦。 能借我纸笔吗？
心：纸笔这里有哦！给你，花音！
美咲：花音同学……？
花音：在到这里来之前，我意识到了一件事。 能和Hello Happy相遇，真是太好了
花音：当我再一次意识到这一点后，脑海中就不断浮现出词句
花音：（词句和词句不断连接在一起—— 只要将我现在的感情用语言表达出来，就一定能——！）
（黑屏转场）
花音：……完成了。 你们不介意的话，读一下看看吧
心・美咲・育美・薰：……！
心：花音，你好厉害！ 上面满是花音的喜爱之情！
育美：嗯！感觉心里暖洋洋的哦！
薰：啊啊，是热情却又…… 充满了温柔的歌词呢
美咲：我有预感……它可能会成为一首名曲呢。 不，不对。应该说，它一定能成为一首名曲
花音：……谢谢大家
心：嗯~~~！！我们赶紧 演奏花音创作的新歌吧！
育美：好啊好啊~！
花音：啊，各位，等一下
美咲：你怎么了？花音同学
花音：其实，那个……旋律还没有写好……
花音：如果方便的话，大家能一起来帮忙吗……？
心：当然可以哦！乐队就是大家能一起做一个人做不了的事情！ 暑假还远没有结束哦！
育美：啊！育美脑海中浮现出了这样的旋律哦！ 哼哼哼哼~♪
心：真棒，育美！那么，我的是这样的哦！ 啦~啦啦~啦啦~♪
美咲：啊~你们两个稍微慢点， 我现在记下来！
花音：…………
薰：呵呵……看来能创作出非常梦幻的歌呢，花音
花音：嗯，虽然重要的乐谱丢了…… 但却收获了更加宝贵的东西哦
薰：原来如此，这也就是说…… 花音直面了也许存在过的未来呢
花音：我不清楚…… 但总感觉，自己做了个不可思议的梦
花音：醒来以后，心情就舒畅了
薰：这肯定是因为，花音在不知不觉间， 稍微改写了自己的命运哦
花音：是吗……所以，占卜没有应验呢
薰：不对……占卜师也说过这样一句话哦。 她说『你一定能跨越这道障碍』
花音：诶……？ 那么，占卜是应验了吗？还是没应验……？ 到底是怎么回事……？
薰：这也就是说……
薰：是这么一回事
花音：呵呵……也是呢！
心：你们两个人在做什么？ 赶快过来，和大家一起创作欢乐的歌吧！
花音・薰：嗯！ 嗯
