event196-03 第２话 预言的气息

占卜师道出了预言的内容。对此，花音的反应——

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

占卜师：你真的想听我占卜的结果吗……？
花音：啊，那个……
千圣：那个，能麻烦你不要说 这种让人担忧的话吗……？
占卜师：哦，抱歉呢。 只是，要不要听，由那边那位小姑娘你自己决定
占卜师：怎么样？是要在知晓的情况下向命运反抗…… 还是……选择不听，然后顺其自然呢……
花音：……我、我想听……！
花音：与其忐忑不安，如果有自己能做的事情…… 我还是希望能知晓今后将会发生的事情， 并勇敢面对它……！
占卜师：……是吗……那么。 ……冷静地听我说吧
花音：……
占卜师：你…… 在不久的将来，会失去非常重要的东西
花音：诶……？
千圣：重要的东西……？
占卜师：你不要露出那么担忧的表情。 对了，把这杯红茶喝了吧。很快就能平复心情哦
花音：谢、谢谢…… …………呼……
伊芙：那么，重要的东西是什么……
占卜师：这个我不知道。 因为每个人珍视的东西都不一样呢。 但我可以确定，那样东西对你来说很重要
花音：对我来说……
占卜师：听好了，想要避免这样的未来， 你就要直面也许存在过的未来
花音：也许存在过的未来……？
占卜师：别担心。你一定能跨越这道障碍。 啊，对了，刚才让你感到担忧了， 作为补偿，这些红茶茶叶就送给你吧
占卜师：在非常不安的时候，就喝这个吧。 可以平复心情，也能让你的心情变舒畅
花音：谢、谢谢……！
占卜师：呵呵……期待你的努力哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【遗迹】

伊芙：占卜师真的很厉害呢……
薰：嗯，既神秘又令人毛骨悚然，演技很逼真。 就像真正的『魔女』一样
花音：…… 会失去重要的东西吗……
千圣：不用那么担心哦，花音。 毕竟那只是占卜而已
薰：嗯，而且像花音这样可爱的小猫咪， 命运女神为你安排的未来必将是梦幻的
花音：但是，过去的很多事情都被她说中了， 未来的事情或许也会成真吧……？
伊芙：不用担心！将要降临到花音同学身上的灾难， 就由我来替你挡掉吧！
花音：啊哈哈……嗯，谢谢你，小伊芙。我稍微打起精神来了哦
花音：（嗯……继续这样担忧下去， 会让大家担心的，还是不要太在意这件事吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 茶室】

花音：唔~~嗯……
伊芙：啊！花音同学！
花音：啊，小伊芙。今天休息吗？
伊芙：是的！花音同学你在做什么…… ……哎呀？这张乐谱是……
花音：嗯。在社团活动开始前，我想先继续写歌。 换个地方，心情可能也会不一样
伊芙：这么说来……前几天， 你也把乐谱带去活动室了呢
花音：嗯，我想在有灵感的时候立马写下来， 所以像这样把乐谱放进了鼓棒盒里
伊芙：原来如此，平时一直带在身边，所以也不怕弄丢呢！
花音：嗯，而且你看，这里面 刚好可以放下乐谱
伊芙：哇啊！真的呢！ 我看里面有很多张乐谱…… 莫非快写完了？
花音：唔~嗯……这个嘛，其实我 非常在意昨天的占卜，没办法集中注意力……
伊芙：原来如此…… 我对写歌不是很了解， 所以没办法提供很好的建议……
花音：因为这是我第一次将自己对Hello Happy的想法 融入到音乐中去……所以非常重视。 我想写一首能让大家都喜欢的好歌……
伊芙：没关系！如果是花音同学饱含真心地认真创作的歌， 那Hello Happy的大家肯定会喜欢的！
伊芙：如果有我能帮得上忙的事情， 你都可以说！我会帮你的！
花音：嗯……谢谢你，小伊芙
伊芙：啊……是经纪公司的工作人员打来的…… 到底是什么事情呢……？
伊芙：喂……现在吗？好的…… …………诶！？真的吗！？
花音：……？
伊芙：好的……好的……！谢谢！ 我以后会更加努力的！
花音：小伊芙，发生什么事了吗？
伊芙：是这样的……广播节目很受好评，所以决定增加一个一小时特别节目！
花音：广播节目，指的是『ALL DAYS＊武士道』对吧……？
伊芙：是的，没错！
花音：哇啊……！好厉害啊，小伊芙，恭喜你！
伊芙：谢谢！ 啊……！
花音：？
伊芙：这莫非是……那个占卜的……
花音：啊……！这么说来， 占卜师说过，『一直贯彻的信念，会开花结果』……
伊芙：可能指的就是这件事吧……？
花音：嗯，肯定是的哦……！
伊芙：还好我一直努力到现在……！
花音：我也很替你开心哦。真是太好了呢，小伊芙。 啊，对了，得赶快通知 小彩她们。她们肯定也会替你开心的哦
伊芙：好的！ 虽然特别节目让我有些紧张……但我若宫伊芙， 既然被委以重任，就要做好它！
花音：呵呵，加油哦，小伊芙，我会替你加油的
伊芙：谢谢你！我会全心全意加油的！
