event196-05 第４话 直面不可能的当下

蝉鸣、火辣辣的太阳。暑假后的返校日。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川日菜、白鹭千圣）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门口】

千圣：呼，光是听到蝉鸣声，汗就止不住地流呢。 我说花音，既然见面了，我们就先去一趟咖啡厅再回家吧
花音：嗯……
千圣：班里的同学都很有朝气呢。 都在忙着旅游、社团活动，以及做自己感兴趣的事情…… 大家都在尽情享受高中最后一个夏天呢
花音：……
千圣：……花音你呢？ 在这个暑假里，有没有开始做什么新鲜的事情？
花音：没有，我大部分时间都自己待在家里…… 虽然还是会去参加社团活动……
花音：但明天就是最后一次社团活动了……
千圣：……是吗。茶道社的三年级学生也差不多该引退了呢
学生：喂~小千圣~！
千圣：小日菜，怎么了？
学生：说是现在让我们去开个工作上的紧急会议！ 工作人员帮我们接下了新的工作哦！
千圣：这样啊。呵呵，真令人期待呢
学生：总感觉PasPale的业务范围 越来越广了，让我非常地噜噜噜♪哦~！
千圣：嗯。我们能做的事情不断增加…… 就好像能遇到未知的自己一样，让人心动呢
花音：……
学生：我说我说~既然这样，会议结束后， 大家就一起去家庭餐厅吧！
千圣：呵呵，好啊。但你毕竟是个偶像， 可不能吃太多甜食哦
学生：我知道的~♪ 赶快联系小彩~！
千圣：咦……？但是小彩今天不是要打工吗……？
花音：……啊，那个，她今天好像没有排班哦
学生：真的吗！？谢谢你告诉我~！ 唔……
花音：啊……我是松原
学生：松原同学，谢谢你~！ 啊，小麻弥也联系我了！ 好了，小千圣，我们去开会吧~！
千圣：花音……
花音：啊，那个……你不用在意我，先去开会吧
千圣：……
千圣：抱歉，花音。 我下次补偿你
花音：啊，嗯…… 乐队活动要加油哦
花音：……
花音：（小千圣虽然总是忙于PasPale的各种活动，很辛苦…… 但她却因为充实的生活而露出了笑容……）
花音：（开始进行乐队活动后， 小千圣的表情越来越柔和了）
花音：（我也想像她那样露出会心的笑容……）
花音：（在大家的眼里，我现在到底是什么样子呢……）
花音：（有没有露出真心的笑容呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

花音：……
学生：好期待明天的演出啊~！
学生：啊，对了，演出结束后， 把班里的同学都叫去开庆功宴吧！ 就在有咲的仓库里开！
学生：在我家！？肯定塞不下那么多人！
学生：诶诶~！？肯定有办法的啦~！
学生：呵呵，这主意不错。我说有咲，我们试试看吧
学生：嗯~~~ ……好吧，我姑且先和奶奶商量下。 但是你们不要抱太大的期待！我只是姑且问问她而已！
学生：太棒了~！！
花音：（她们都带着乐器…… 这些人也在玩乐队吗……）
花音：……唉……
花音：啊！
学生：！？
学生：弦卷同学…… 我都说过了，走路的时候要好好看前方。 对不起，撞到你了。你没事吧？
花音：啊，我……没事……
学生：咦？你露出了一副 肚子痛似的表情呢。 你得多笑一笑才行哦！
花音：这个、那个……
学生：真的很对不起…… 好了，弦卷同学，赶快走吧！
学生：我们现在正要去寻找开心的事情！ 不介意的话，你也加入我们吧？
花音：呼、呼诶诶……我、我……
学生：啊，不用管她。 她总是这个样子
学生：啊！我想到了个很棒的主意哦！ 大家一起组建一支乐队怎么样！？
学生：所以说~我们办不到的。 之前你也这么说过，结果还不是没找齐乐队成员……
学生：那么，肯定在某处还有更令人开心的事情在等着…… 啊！快看！那边那群人看起来 非常开心，他们在做什么呢~？
学生：所以说，你等一下，弦卷同学~！
花音：……
花音：（组建乐队吗……）
花音：（要是我当时没有把鼓卖掉的话…… 是不是就能像她一样露出会心的笑容呢……）
花音：（我当时为什么会放弃打鼓呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
　：——这就是属于我的…… 也许存在过的未来——
（黑屏转场）
