event196-01 序章 很准的占卜

花音在羽泽咖啡店内闲聊。从伊芙那里听说了有关很准的占卜后——

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

花音：于是，心心说 『那我们现在就去北极吧！』……
千圣：北极……？ 现在刚好放暑假，也许正是时候呢
花音：可、可是，还有返校日……
千圣：呵呵，我开玩笑的。不过Hello Happy总是这么欢乐呢
花音：嗯，还能挑战很多一个人办不到的事……
千圣：这个暑假，花音挑战了什么新鲜的事物吗？
花音：其实我现在，正在挑战为Hello Happy写歌
千圣：咦，花音在写歌吗？那可真是太棒了呢。 那么，歌写得顺利吗？
花音：这个……比我想象中的要难。 特别是作词……总是想不到非常契合的词句。 不经意间就喝起红茶，让自己放松了
千圣：毕竟是初次尝试，这也是没办法的哦。 只要按照花音你自己的步调慢慢来就好了
花音：我在网上查资料的时候， 也是一不小心就看起视频来了…… 啊，这么说来，我昨天看了快乐综艺TV哦
千圣：谢谢。你觉得怎么样？
花音：占卜栏目非常棒。 占卜师预言了很多有关PasPale未来的事情。 小彩还因为『充满了光明的未来~！』这个结果而高兴得不得了
千圣：呵呵，虽然那只是占卜…… 但如果能成真就好了呢
伊芙：让你们久等了。 这是红茶、柠檬茶和当季水果挞！
千圣：谢谢你，小伊芙。 花音，先把乐谱收起来比较好吧？ 这乐谱应该很重要吧？
花音：啊，嗯……！要是弄湿就糟了呢
伊芙：你们两个看起来聊得很愉快呢。 在聊什么话题呢？
千圣：在聊昨天的快乐综艺TV哦。我们都觉得那位占卜师很厉害
伊芙：是的！是真的很厉害！如果占卜的内容能成真的话， 那PasPale统一天下的日子也快要到了！
千圣：我能懂你的心情，但如果因为占卜出的未来很美好 而骄傲自大的话，那么占卜的内容就不会成真了哦
伊芙：好的！我以后会继续提高自己的！ 啊，说起占卜……最近在附近的主题公园里， 正在流行一个据说很准的占卜哦
花音：啊，你指的是前不久Roselia全员 一起去玩过的那个地方吧
伊芙：是的，客人之间都在流传，说那里的占卜真的很准…… 如果有时间的话，要不要一起去玩？
千圣：好啊，我和小伊芙明天刚好都休息。 怎么样，花音？可以在创作新歌的期间放松一下， 而且也有可能获得启发哦
花音：嗯，我想去！
薰：哎呀……你们好像聊得很火热， 是在说我吗？
千圣：我们在说占卜师哦。并没有在说你
伊芙：我们刚才在说，明天打算一起去主题公园里 找占卜师占卜！
花音：嗯。她们说我或许能在那里获得写歌的启发
薰：原来如此……接触一些娱乐项目， 确实有助于激发灵感，这也是很重要的事情呢
薰：那么，为了让小猫咪们能在明天玩得足够开心， 我愿意主动担任护花使者。 你们不用有顾虑，这是我濑田薰作为王子的义务
千圣：……真是的。 我们可是连一句邀请的话都没说过。 不过算了，那我们就一起去吧
伊芙：好的，好期待能和大家一起出去玩！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【主题公园 园内】

伊芙：到了！真是个绝佳的地方呢！
花音：石板路，还有砖砌的房子…… 仿佛真的来到了幻想的世界
伊芙：有戴着猫耳的人，还有穿着西欧甲胄的人 在路上走！啊，那边还有 长着蜥蜴尾巴的演员！
薰：啊啊，灵感如泉水一般涌现出来了呢。 怎么样，花音，脑海中有没有浮现出美妙的旋律和词句？
花音：没、没有……暂时还没有…… 但这里的氛围和花咲川微笑游乐园不一样…… 总感觉能想出有趣的创意……！
千圣：呵呵。那我们赶紧去找占卜师占卜吧。 地点在哪里呢？
伊芙：宣传册上说有好几个地点呢。 并没有写详细位置……
花音：啊，快看宣传册的这个位置。 上面写着『去寻找园内的演员吧。 找到不同的演员，将会得知不同占卜师的所在地』哦
千圣：原来如此……也就是说， 寻找占卜师本身就是一个游戏对吧
花音：上面写着，比如，你想要寻找 身处于『圣域』的占卜师…… 『那你就应该询问长着尖牙的金发女仆』呢
千圣：长着尖牙的金发女仆……？
伊芙：会在哪里呢……？ 这里大得可怕，要是找遍每一个角落的话， 太阳就要下山了……
花音：唔~嗯…… 啊，你们看那边，那个山丘上
薰：那是……一座很大的房子呢。 就像是中世纪的城堡一样
花音：嗯。那么大的房子里， 应该会有女仆
伊芙：原来如此……这真是个好主意！
千圣：呵呵。不愧是花音呢。 那我们赶紧过去看看吧
