event196-04 第３话 √０

伊芙的预言成功应验，对此花音感到惊讶。与此同时，花音又遇到了心情很好的薰。

（登场角色：户山香澄、濑田薰、松原花音、米歇尔、白鹭千圣）

【几小时后】

【住宅区】

美咲：诶，那个占卜这么准啊
花音：嗯，而且布景非常精致， 占卜师也像真正的魔女一样……
美咲：是吗。不过，去这种不常去的地方， 确实能获得写歌的灵感呢
美咲：那么，歌写得顺利吗？
花音：唔~嗯……怎么也想不出令我满意的歌词…… 总感觉还差一点点……
美咲：嗯，暑假还很长，可以慢慢来哦。 可能是因为育美她们吵着『想早点听到小花音学姐写的歌~！』 所以你才会这么焦急吧
花音：啊哈哈……自己一个人尝试写歌后， 才知道小美咲平时做的事有多不容易， 我现在更加能体会你的心情了哦
美咲：没有的事，我只是把大家的想法 呈现出来而已
美咲：……那个，花音同学， 如果有困难，随时都可以找我哦
美咲：虽然我给不了很好的建议， 但还是能稍微帮一些忙的
花音：啊，嗯……谢谢你，小美咲
美咲：不过话说回来，明天是返校日…… 心她们肯定会忘记， 得在练习的时候叮嘱她们
花音：啊哈哈……她们每天都在享受暑假呢
薰：啊啊……！今天是多么美妙的一天啊……！ 天空灿烂，鸟儿鸣唱， 动听的旋律仿佛是上天敲响的祝福钟声一般……！
美咲：咦……？在那边的……不是薰同学吗？
花音：真的呢……发生什么事了吗，她看起来很开心
薰：哎呀……？这不是美咲和花音吗， 能在这里遇见你们，简直就是命运的安排……！
美咲：没这么夸张，偶尔还是会在这里相遇的…… 那么，你遇到什么好事了吗？
薰：嗯，刚才天启降临了。 我一直在烦恼的台词， 终于打磨成让我满意的表现形式了
薰：在戏剧的最后阶段，主角对女主人公说的台词， 之前一直都是『欢迎回来，安德烈』 但现在戏剧性地变为了『欢迎回来，安德烈』……
美咲：不不，我根本听不出有哪里不同……
薰：前者只是表现出了重逢的喜悦， 后者加上了对安德烈的爱意， 还更加体现出了数十年间未能相见的沉重和痛苦
美咲：诶、诶~ 花音同学，你听懂了吗？
花音：啊，呃~我应该……勉强……懂了吧……？
薰：这下，下周的公演毫无疑问将大获成功。 啊啊，真是的，灵感就像反复无常的小猫咪一样呢
美咲：嗯……薰同学高兴就好……
花音：……啊，这莫非是……
薰：？怎么了，花音
花音：那个占卜师说过， 你会『找到你没能找到的东西』， 指的就是这件事吧……？
薰：原来如此……确实……占卜师那个小猫咪 确实这样说过呢
薰：也就是说，她早就预料到了这件事对吧
美咲：诶，那个占卜师真的好厉害呢……
薰：呵呵，果然命运女神也在期待着我的表现吗。 为了不辜负她的期望， 我得更加打磨每一句台词，在演出当天呈现出来……！
花音：太好了呢，薰同学！ 我也会去看公演的！
薰：啊啊，我会呈现出最棒的舞台。敬请期待
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【松原家 花音的房间】

花音：呃~音调是E，这个小节的音符是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜师：你…… 在不久的将来，会失去重要的东西
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：唔……没办法集中注意力…… 我必须得写出好歌啊……
花音：对小伊芙和薰同学的占卜全都应验了……
花音：……稍微休息一下，喝杯红茶吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜师：在非常不安的时候，就喝这个吧。 可以平复心情，也能让你的心情变舒畅
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：……对了，那位占卜师送的红茶……
花音：……稍微泡一点喝吧……
花音：呼……心情平静下来了呢。 总觉得，有一股不可思议的香甜气息……
花音：…… ……真的会应验吗，我的占卜结果……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
占卜师：想要避免这样的未来， 你就要直面也许存在过的未来
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
花音：那到底是什么意思呢……？ ……属于我的，也许存在过的未来……
花音：……开始犯困了…… ……我必须得写歌……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：……诶，已经这么晚了…… 对哦，我不知不觉间睡着了……
花音：今天是返校日……得去学校才行……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【上学路上】

千圣：早安，花音
花音：啊，小千圣，早安
千圣：今天也很热呢……昨晚睡得好吗？
花音：这个嘛……可能最近有点喜欢熬夜， 所以稍微起晚了
千圣：呵呵，不能因为是在放暑假，就放松警惕哦
千圣：这么说来……花音你听说了吗， 位于花咲川的那家游乐园，好像关门了哦
花音：诶，是这样吗……！是那家微笑游乐园吗？
千圣：嗯，好像是因为，去玩的游客不多了。 里面的设施也越来越老化，这也是没办法的事情呢
花音：是吗…… 我是小时候，从电视广告上知道这家游乐园的…… 总觉得有些失落呢
学生：早上好~！千圣学姐！
千圣：早安，小香澄 呵呵，你还是这么有朝气呢
千圣：那么花音，我们也赶紧走吧
花音：嗯
