event196-06 第５话 从零开始

夏日逐渐接近尾声。花音准备前去参加最后一次社团活动。

（登场角色：松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 校门口】

千圣：那么，就在这里分别吧
花音：谢谢你，小千圣。从中途一直陪我走到这里
千圣：不用客气哦。我接下来也有工作
千圣：今天是最后一次社团活动了吧
花音：嗯…… 暑假一过，三年级学生就要开始忙碌了…… 所以过了今天实际上就相当于引退了……
千圣：这样啊。会很失落吧
花音：嗯……自从就读花女以来，就一直待在这个社团里
千圣：对花音来说，那里或许是一个舒适的地方呢
花音：……
千圣：……夏天马上就要结束，秋天将会到来…… 我们的高中生活已经不剩多少时间了呢
千圣：就连像这样穿着校服，聆听蝉鸣声也……
花音：……
千圣：………… 那我先走了哦
花音：嗯……乐队活动要加油哦
千圣：…… ……那么再见，花音
花音：……拜拜
花音：…………
花音：……走吧，去参加最后一次社团活动……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 茶室】

伊芙：好了，榻榻米也打扫干净了，接下来把茶具……
伊芙：啊，松原学姐！
花音：你好，小伊芙
（黑屏转场）
伊芙：味道怎么样，我泡的茶
花音：嗯，非常好喝哦。 能在最后一天喝到小伊芙泡的茶，真是太好了
伊芙：能听到松原学姐这么说，我很开心！
花音：……总觉得，一想到要告别这间活动室，我就很失落……
伊芙：你随时都可以再来玩。 ……啊，这块榻榻米上的污渍，你还有印象吗？
花音：当然有哦，小伊芙刚加入社团的时候， 我们两个人把茶水洒在上面了…… 还被顾问老师骂了呢
伊芙：那个时候，松原学姐你没管榻榻米， 反而先给我擦拭校服。当时我就觉得学姐真的非常温柔
花音：我还和小伊芙一起去买过茶点， 还在回家的时候去杂货店买过发圈呢
伊芙：那个发圈我现在还在用。 因为那是我和松原学姐一起留下的宝贵回忆
花音：……回想起来，我只是偶尔来这里参加社团活动， 所以觉得和小伊芙是真的聊了很多呢
花音：这里果然能让人平静下来…… 因为社团活动让我非常开心
伊芙：诶……？ 社团活动……吗？
花音：……啊，那个，刚才那句话……你当我没说……
伊芙：……
花音：小伊芙…… 乐队活动开心吗？
伊芙：嗯！当然开心！
花音：是吗……
花音：那个，我以前和小伊芙说过吗……？
伊芙：？
花音：以前，我希望有一天能和别人一起组建乐队， 所以开始打鼓，却根本练不好……
花音：最后还是放弃了
花音：如果当时我没有把鼓卖掉…… 或许我……也可以像小伊芙一样露出会心的笑容…… 我经常会这样想
花音：……我也想尝试乐队活动呢……
花音：……但现在已经晚了吧……
伊芙：…………现在真的晚了吗？
花音：诶……？
伊芙：我知道哦。松原学姐的背包里， 总是放着一个鼓棒盒
伊芙：哪怕是把鼓卖掉了，却依然没办法放弃打鼓吧。 为了有一天，不对，是为了随时能打鼓才把鼓棒盒放在包里。 同时也为了随时能组建乐队
花音：小伊芙……
伊芙：松原学姐。 如果想要做某件事，任何时候开始都不算晚。 只要没有放弃，无论何时都可以重新尝试！
伊芙：『至今为止做的事都是徒劳』 这种事情是绝对不存在的！ 正因为知道那段时间有多痛苦，才会更加珍惜这件事
伊芙：所以，要不要从今天，从现在开始试试看呢？ 试着开始属于松原学姐的，真正的高中生活
花音：……
花音：（居然会有人对我这种一无是处的人 说出如此充满激情的话……）
花音：（然而……我却……我却……）
花音：那、那么，我差不多该回去了呢……！
伊芙：松原学姐……！？你要去哪里……？
花音：谢谢你，小伊芙……！
