event196-02 第１话 长着尖牙的女仆小姐

一行人来到屋内。有许多女仆在此工作着——

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣、若宫伊芙）

【房屋内】

伊芙：哇啊，有好多女仆呢！
花音：里面是餐厅啊……！ 总觉得，像是在城堡里吃饭一样，真的很美妙呢
伊芙：啊，那边在搬运餐具的小女仆， 头上绑着蝴蝶结，好可爱啊！
千圣：那边有一位粉色头发的女仆呢。 正在拿着拖把拼命打扫……好像不对呢。 是在休息吗……？
花音：啊……那边给桌上的花瓶换水的女仆， 有一头漂亮的金发哦
伊芙：还有其他的金发女仆…… 那个人会是 『长着尖牙的金发女仆』吗……？
花音：唔~嗯……要是她稍微笑一下的话， 就能看到嘴里的牙齿了……
薰：嗯……那么，这个任务就交给我吧
薰：我会顺利让那位小猫咪露出笑容的哦。 用我那含蓄却又华丽风趣的小玩笑来逗笑她
伊芙：薰同学，请加油！
薰：你好，那边那位金发女仆小猫咪， 我找你有点事，你能过来一下吗？
金发女仆：…………
千圣：她过来了呢。 那么，我们就暂时观望一下。虽然我没抱期待
薰：呵呵，千圣，你并不知道我的玩笑 有多风趣，所以才会说出这种话
薰：我有信心，听到我风趣的玩笑后， 别说眼前的小猫咪了，就连整个城堡内的人， 都会露出灿烂的笑容哦。真是太可爱了呢
薰：……
薰：想要介绍玩笑，一句话是说不清的，它有很多种类型， 我将会说优雅、华丽…… 且极具幽默感和品味的风趣精品
薰：……说到底，我会想出这种风趣的小玩笑是因为——
千圣：不要说明了，赶快说你的小玩笑
金发女仆：呵呵……
花音：啊，她笑了……！
伊芙：刚才瞥见了牙齿……！ 莫非你就是……
金发女仆：是的，你们猜对了。抱歉，我一直保持沉默
伊芙：好厉害！薰同学，干得漂亮！
薰：没什么，只要我出马，让小猫咪露出笑容， 完全就是轻而易举的事情
千圣：总觉得没办法释然呢…… 结果还是没能听到『风趣的小玩笑』……
花音：那个……请问占卜师在哪里……？
金发女仆：房子后面有一片森林， 一直往里走就能到达『圣域』。 占卜师就在那里
金发女仆：进入『圣域』的时候，请随身携带这个。 这是通往占卜师所在地的钥匙
伊芙：这是……挂饰吗……？ 上面有蓝色的宝石，非常漂亮
金发女仆：那么，路上请注意安全。 在『圣域』里无论发生什么，都要抱有坚定的决心和坚强的意志。 我会祈祷大家平安无事
（黑屏转场）
（背景切换）

【遗迹】

伊芙：这里就是女仆口中的『圣域』吗…… 总感觉这里是一个不可思议的地方呢
花音：嗯……稍微有一种不祥的预感……
薰：这是一个非常注重营造氛围、 设计相当用心的游乐设施呢…… 能感受到他们想让游客尽情享受的热情哦……
花音：按照女仆说的话， 占卜师就在这里面吧……？
千圣：嗯，但是门紧闭着…… 我们该怎么进去呢……？
伊芙：啊，快看这个钥匙孔，和蓝色宝石的形状完全一致！
花音：真的呢，那只要把这个宝石放入钥匙孔中……
（白屏转场）
（背景切换）
千圣：好厉害，一望无际的蓝天和一眼望不到边的草原…… 是投影吗……？
？？？：你好，我在等你们哦
全员：！？
？？？：你们能平安到达这里，真是太好了。 这段时间我都孤身一人， 连一起喝茶的人都没有，很孤独哦
伊芙：你是……占卜师吗？
占卜师：算是吧，在这个世界里， 还是这样说比较容易被人接受。 好了，快过来坐下吧
千圣：总觉得……角色非常入戏呢……
薰：嗯。完美地呈现出了 幻想世界中占卜师的世界观呢
占卜师：好了，不用害怕，你喜欢红茶对吧。 喝杯茶缓一缓吧， 就像在平时常待的咖啡厅里一样放轻松
千圣：……你怎么知道这种事的……？
占卜师：不用那么警惕我。 大方点，不要拘束。 就像对待你身边那位，一直以来都支持着你的朋友一样
薰：正是如此。我和她心意相通， 正如莎士比亚所说的——
千圣：『只不过是发小』而已。 比起这个，真的什么都被你说中了呢……
占卜师：那是当然的。因为我是，没错……我是『占卜师』啊
花音：占卜师好厉害呢……！
伊芙：是的，总感觉她真的能说中未来的事情……！
占卜师：好了，谁先来占卜？
伊芙：那么就请先为我占卜！
占卜师：呵呵，那么，朝气蓬勃的银发女孩，先从你开始。 坐在那边的椅子上，把脸朝向这边吧
伊芙：好的……！是这样吗……？
占卜师：……嗯，你的面相很好呢。 你一直贯彻的那个信念，似乎会开花结果。 你的声音将会传到更多人的耳朵里哦
伊芙：信念会开花结果……声音将会传到更多人的耳朵里……？ 这是什么意思呢……？
占卜师：请放心。肯定不是坏事。 不如说，你该为此高兴。 绝对不要松懈，静静等待那个时刻到来就好
伊芙：我、我知道了……！
占卜师：那么，下一个占卜的人是？
薰：那么，既然都来了，你能为我占卜一下吗，小猫咪
占卜师：当然可以，请坐到这边的椅子上
占卜师：你……好像在艺术方面抱有某些烦恼呢。 但是，不久后你将会得到绝佳的天启， 找到你没能找到的东西
薰：原来如此……也就是说，命运女神 也在期待着我的全新表现对吧。 啊啊……居然能让女神都为其着迷……那个人就是……濑田薰
千圣：是不是乐观过头了……？
占卜师：那么，接下来……
花音：那、那么，接下来是我……
花音：那、那个，我……现在正在创作新歌…… 希望能获得好的创意或者启发……
占卜师：可以，来，把脸转过来
占卜师：……这是
花音：怎、怎么了，你怎么露出这么为难的表情……
占卜师：……我先问你一个问题……
占卜师：……你真的想听我占卜的结果吗？
花音：诶……？
