event82-05 第4话 异变

四人来到电影院看新上映的丧尸电影。 看完电影后，某种异变向她们袭来——

（登场角色：户山香澄、牛込里美、弦卷心、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣）

【车站前】

【电影上映当天】

里美：呜~真的好激动啊~ 各位，我们快走吧！
心：嗯！快点去看丧尸吧！
美咲（米歇尔）：啊哈哈，里美你冷静点。 就算这么早过去，电影也不会提早开始的
里美：也是……诶嘿嘿
香澄：唉~希望别太恐怖~ 最新一作的丧尸会不会是个非常温柔的丧尸呢~
美咲（米歇尔）：不，我觉得多半不会……
里美：好，出发~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

香澄：之前来这个电影院的时候， 我完全没想过 会来看丧尸电影……
里美：是啊~我也没想过 能跟别人一起看丧尸电影呢~
美咲（米歇尔）：你们俩的『没想过』差得好远……
心：咦？等下，那边的是……
美咲（米歇尔）：嗯？怎么了？
千圣：……哎呀，是你们
里美：千圣学姐！你好，真巧啊
千圣：是、是啊……小里美你们是来买东西的吗？
里美：不，我们是来看电影的！ 看『生化恐慌3』！
千圣：……这、这样啊
心：我说，千圣是和彩一起来的吗？
千圣：……！ 小彩？没有啊，我们不是一起来的
香澄：千圣学姐是来买东西的吗？
千圣：不是，我过来有点事。 更重要的是你们……
千圣：如果你们要看那部电影…… 我劝你们看完电影后， 要赶紧回家
里美：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 电影院】

里美：千圣学姐好像有点奇怪啊
香澄：她让我们赶紧回家……这是什么意思呢？
美咲（米歇尔）：不知道……是让我们不要随便乱逛？ 白鹭学姐是喜欢管人的性格吗
里美・香澄：嗯……？
心：你们怎么一脸严肃？ 好像能进去了哦！
里美：啊、嗯。 想太多也没用，我们走吧！
（黑屏转场）

【电影播完后】

里美：哈~看得真开心~！ 最后从丧尸群中逃走的一幕真的好厉害！
美咲（米歇尔）：嗯，很让人震撼。 的确挺有趣的
香澄：太震撼了~！ 我都紧张到累了
心：丧尸果然很厉害啊！ 只是出现就能让大家越来越紧张！ 丧尸真是有趣！
里美：呵呵，大家好像都很开心，太好了~ 啊，小香澄，能帮我拿下东西吗？
香澄：嗯，可以啊！
美咲（米歇尔）：啊，还有我。等我们一下
（黑屏转场）
里美：小美咲，久等啦
美咲（米歇尔）：那我们去找心她们……
里美：什、什么！？
广播：请各位到场的客人们注意。 现在电影院发生了突发事件， 请各位在保证自身安全的同时进行避难
美咲（米歇尔）：避难……？我感觉也没发生什么事啊
里美：嗯……总之，我们先回小香澄她们那吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 电影院】

里美：没人……她们都去避难了吗
美咲（米歇尔）：好像是。商场的灯也关了…… 我们也走吧。呃，咦？
里美：彩、学姐？
彩：…………aaaaa
美咲（米歇尔）：诶……？
