event209-02 第１話 今年の福女はだーれだ！

神社にお参りにきた氷川姉妹。お守りを手に なにやら奔走するはぐみたちと遭遇し……？

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 氷川日菜, 若宮イヴ, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 朝日六花)

[神社]

日菜: おねーちゃん、拝殿こっちだよー！
紗夜: わかっているわ。それにしてもすごい人ね
日菜: お正月の神社だしねー。あっ、見て！　焼きそばの屋台！ お参りしたら食べて帰ろうよ
紗夜: まったく……日菜は余裕があるわね
日菜: ん？　あー、もしかして受験勉強のこと？
紗夜: ええ。私はなるべく早く家に帰りたくなってしまうわ……
日菜: 前に彩ちゃんと麻弥ちゃんもそんなこと言ってたなー。 息抜きくらい自由にすればいいと思うけど
紗夜: みんながあなたのようであれば 苦労はしないけれど……
？？？: うおぉおお～～～～～～～っ！！！！
紗夜: ？　なにかしら、今の叫び声
日菜: 人だかりができてるし、なんかやってるっぽくない？ 見に行こうよ！
(Black cut)
はぐみ: やった～！　はぐみが一等賞だ～っ！
イヴ: はぁ、はぁ……！　すごいです、ハグミさんっ！
たえ: はぁ、はぁ…… はぐみの背中、あっという間に遠ざかって行っちゃった……！
イヴ: 今年の福女はハグミさんですっ！！
たえ: はぐみ、お守りは持ってる？
はぐみ: うん、ちゃんと帯の間に挟んでるよ！ この子たちも一緒にゴールできたから、 きっとおめでたいパワーが溜まってると思う！
あこ: はぁ、はぁ…… やっとゴールできたぁ～……！　速いよはぐみ～……！
ロック: お、お正月からこんなに走るとは思いませんでしたぁ……
日菜: あれー？　みんななにしてるの？
はぐみ: ひなちゃん先生っ！ あけましておめでとうございます！
日菜: あけましておめでとーっ！
あこ: 紗夜さんもいる！　２人でお参りですか？
紗夜: ええ、お正月くらいは息抜きしなさいと親に言われて
日菜: おねーちゃん連れ出すのほんっと大変だったんだから！ あとちょっと、あとちょっとーって 全然机から離れてくれなくってさー
紗夜: もう、やめなさい人前で……！
日菜: はーい。まあ、おねーちゃんだけじゃなく みんな勉強がんばってるよ！　特に彩ちゃんなんて SNSは１日３０分って部屋に張り紙してるんだって
あこ: それ、リサ姉も似たようなこと言ってたかも…… 勉強する時、スマホを遠くに置いておくんだって
はぐみ: やっぱりみんながんばってるんだ…… えらいなあ
イヴ: 私たちもみなさんを応援するために お守りにおめでたいパワーを溜めましょう！
はぐみ: うんっ！
紗夜: ……すみません、おめでたいパワーというのは……？
たえ: おめでたいパワーはおめでたいパワーです！
紗夜: ………………いえ、そういうことを聞いているのではなくて……
ロック: あっ、え、え～と、おめでたいパワーっていうのはつまり、 おめでたい力のことで…… 溜めるといいことが起こるそうなんです～……
あこ: あこたち、受験生のみんなに渡すお守りに おめでたいパワーを集めてるんです！
紗夜: おめでたいパワーを……
あこ: はい、おめでたいパワーはおめでたいことをやると溜まります！
ロック: なにを言ってるかわかりませんよね、すみません……
紗夜: いえ、こちらこそ宇田川さんがすみません……
日菜: あこちゃんはそのおめでたいパワーっていうのを 信じてるってこと？
あこ: ん～、験を担ぐとか、そういう感じかなって。 おめでたいパワーもあったらいいなって思うんだ！
あこ: でもなにより、少しでも受験生のみんなのちからに なれればいいなって……あこ、紗夜さんとりんりんとリサ姉が すっごくがんばってるの、いつも見てるから！
日菜: あ、そういえば友希那ちゃんは 総合型選抜で受かったって言ってたっけ
あこ: うんっ！　友希那さんも超超がんばってた！
ロック: 私も麻弥先輩や薫先輩……それに他のみなさんにも すごくお世話になってるので、 できるかぎり応援できたらと思いまして……！
紗夜: 宇田川さん、朝日さん……
日菜: ……はっ！ もしかして、おめでたいパワーを溜めたお守りって あたしももらえるの？
あこ: もちろん！　とびっきりおめでたいお守りを用意するから 楽しみにしてて！
日菜: わーい、ありがと～！
たえ: そうだ、この神社の参道って白いハトが よく餌を食べにくるんだよ。お守りに見せてあげない？
イヴ: いいですね！ 白いハトは平和の象徴ですから、きっとおめでたいですっ
はぐみ: それにかわいいしね！ きっとすっごくおめでたいパワーが集まるよ！
ロック: あの～……そろそろ獅子舞行列が始まりますけど、 見に行かなくていいんですか？
たえ: 両方見ればいいんじゃない？ 急げば間に合うよ。行こう！
はぐみ: 紗夜先輩、ひなちゃん先生、お守り楽しみにしててね！
イヴ: 夜にはお家に届けに行きますので！
ロック: ま、待ってください～！ 日菜先輩、紗夜先輩、とりあえず失礼しますっ！
日菜: うん、バイバーイ！
紗夜: まるで嵐のようだったわね……
日菜: なに言ってるのか全然わかんなかったけど楽しそー。 あたしもついてっちゃおうかな？
紗夜: こういうときは遠慮するものよ。 よくわからない部分はあったけれど、みんな私たちを 応援するためになにかをしてくれているのでしょう
日菜: そっかー。まあ、夜になったらうちまで来てくれるって言うし、 それまで楽しみにしとこーっと！
