event209-06 第５話 想いのリレー

突然のことに呆然とする一行。 果たして無事にお守りを届けられるのか――

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花)

[住宅地]

ロック: ど、どうしましょう、はぐみ先輩とたえ先輩、 行列の中から全然出て来ませんよ
イヴ: おニ人とも、無事だといいのですが……！ かくなる上は、私が助けに！
あこ: 待って、いぶ！　行列の後ろのほう、 少しだけ道が開いて――
はぐみ: ぷはぁっ！！
イヴ・ロック・あこ: ハグミさん！ はぐみ先輩！ はぐみ！
はぐみ: ううっ、パンもコロッケも無事だったよ、おたえ～……！
イヴ: ハグミさん、大丈夫ですか！？ まさかタエさんはまだ行列の中に……！？
はぐみ: うん……一緒に戻ろうとしたんだけど、 ２人じゃ無理だからパンだけ連れて行ってっておたえが……
ロック: それじゃあ、 たえ先輩抜きでお守りを届けに行くってことですか……？
ロック: たえ先輩、受験生の先輩たちを応援したいって、 あんなにがんばってたのに……
イヴ: タエさんをなんとか助けられないでしょうか！？
はぐみ: もう一回行列の中に入っておたえを連れてくるのは 無理だと思う……
はぐみ: はぐみがあのとき手を離さなければ……
はぐみ: うう～っ、おたえ～……っ！
ロック: はぐみ先輩……っ
あこ: でも獅子舞行列もきっとどこかで止まるし、 終わる時間まで待ってれば……
イヴ: タエさん…………
イヴ: ハグミさん、顔を上げてくださいっ！
はぐみ・ロック: ！？
あこ: いぶ？
イヴ: 私たちがなんのためにここにいて、 なんのためにおめでたいパワーを溜めているのか 思い出してみてください
はぐみ: それは…… 受験生の先輩たちを、応援したいから……
イヴ: そうです。志はタエさんも同じだったはず…… だったら、私たちはここで諦めてしまって いいのでしょうか……
イヴ: このままタエさんの気持ちをなかったことにしてしまって 本当にいいのでしょうか！？
はぐみ: ……っ！！
(White cut)
たえ: はぐみ……お守りを、先輩たちに……届け、て……
(White cut)
はぐみ: そうだ……おたえは、はぐみに預けていったんだ…… パンと、そしておたえの気持ちを……！
はぐみ: イヴちん……！　はぐみ、絶対にお守りを届けるよ！ 獅子舞行列に飲まれたおたえのぶんまで！
イヴ: はいっ……！ ご立派です、ハグミさん……！
はぐみ: ろっか、あこちん、行こうっ！
ロック: わかりました……！ たえ先輩が残した気持ち、無駄にはしませんっ！
あこ: ろ、ろっか？
はぐみ: 遠くから見ててね、おたえ……！ はぐみたち、ちゃんとやり遂げてみせるから――
たえ: 私、ここにいるよ？
はぐみ・イヴ・ロック・あこ: えぇええええっ！！？？
はぐみ: ほ、ほんとだ、おたえだ！　本物だ！！
たえ: ただいま～
はぐみ: うわーん！　良かったよ～、おたえ～っ！ もう二度と会えないかと思った！
ロック: でも、あの人混みの中からどうやって……！？
たえ: えっとね、はぐみと離れたあと人波に流されてたら どんどん外側に押し出されて…… 気付いたら脇道にぽろっと飛び出しちゃってた
たえ: そのあとは普通に歩いて戻ってきたよ
ロック: そうだったんですね……！ たえ先輩、無事で本当に良かったです！
ロック: これで先輩たちにお守りを届けに行けますねっ
あこ: というか、待ってれば普通に 合流できたんじゃないかな……？
ロック: えっ？
あこ: 獅子舞行列にも終点があるんだから、 そこまで行っちゃえば人混みもなくなるし
ロック: そ、そう言われてみれば……！
あこ: ろっか、完全にいぶとはぐみの空気に流されてたよ
ロック: だよね……いつの間にか大事件が起きてるような 気になっちゃって……うう、恥ずかしい……っ
たえ: はぐみ、お守りとパンとコロッケは無事？
はぐみ: もちろん！　全部きれいなままだよ！
たえ: よ～し、それじゃあ行こうか！
ロック: はい、受験生のみなさんにお守りを届けに……
たえ: ううん、獅子舞のところ！
あこ・ロック: ！？
はぐみ: 今度こそ獅子舞に頭をがぶってしてもらうぞ～！
イヴ: 私たちの諦めない気持ちが 絶対におめでたいパワーに繋がるはずです。 行きましょう！
あこ: あっ、ちょっと！ …………行っちゃった
ロック: あんなに大変な目にあったのに…… あのパワフルさ、私たちも見習わんと
あこ: だね！ お～～～い、みんな、待ってよ～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)

[白金家 燐子の部屋]

燐子: （自己採点では……良かった。 ちゃんと点数もとれてる……）
燐子: （でも、間違えたところは今日中に復習して……）
燐子: 電話……？ あこちゃんからだ……
燐子: あこちゃん、どうしたの……？
あこ: 『りんりん、今ちょっとだけ外に出られる？ あこね、ろっかと一緒にいるんだけど……』
ロック: 『あけましておめでとうございます、燐子先輩！ 今日はお届け物があって来ましたっ』
燐子: お届け物……？
