event209-01 オープニング お正月がやってきたー！

初詣を目一杯楽しむ２-E。受験生を 応援するため、たえが提案したこととは？

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[神社]

はぐみ: あけましてぇ～…………
たえ・はぐみ・イヴ: おめでとうございますっ！！！
はぐみ: わ～い！　お正月から２-Eで集まれるなんて すっごくうれしい！
はぐみ: しかもしかも、みんなで初日の出を見られるんだもん。 すっごく、すっご～～～～～～～くうれしいね！
たえ: はぐみ、違うよ。うれしいじゃなくて『おめでたい』だよ。 だってお正月だもん
はぐみ: はっ、そっか！　たしかに『おめでたい』だ！
イヴ: お正月はおめでたいことでいっぱいですもんね。 さすがタエさんです！
たえ: ほら、みんな見て。 あそこの星、すごい輝いてるよ！
はぐみ: わあ、きれいでおめでたいね！
イヴ: クンクン……この匂いは…… みなさん、あそこの屋台から香ばしくていい匂いがします！
はぐみ: ホントだ！ お団子を焼いてる匂い、おめでたい～～！
たえ: すごいね、神社。 おめでたいことで、いっぱいだよ
はぐみ: うんうん！　でもね、今年の神社のおめでたいパワーは、 も～っとすごいんだよ！
イヴ: ？　ハグミさん、どういうことですか？
はぐみ: 実はね、商店街の人たちがお正月を盛り上げるために、 た～～～っくさんのおめでたい企画をやるんだって！
たえ・イヴ: すご～～～～い！
はぐみ: うちのとーちゃんも獅子舞行列のじっこーいいんになったって 張り切ってたよ。 お神輿が出たりしてすっごく派手なんだって！
はぐみ: それにそれに、 今年は福男と福女を決める競走もあるんだ！
たえ: 福男？　福女？
イヴ: 福男、福女は神社で行われる激しいレースに勝つと 選ばれるんです。 大人数が参加する人気のある行事です！
はぐみ: へえ、そうなんだ～。 さすがイヴちん、日本のこと詳しいね！
たえ: イヴ。日本のこと、もっと教えてくれる？
イヴ: もちろんです！　では、コホンッ……
イヴ: 福男、福女に選ばれると神様からいっぱい福をもらえます。 そして福男、福女はもらった福を 周りの人たちに分け与えるとも言われているんです
はぐみ: それって……レースに優勝した人は すっごくおめでたくなれるってこと！？
イヴ: はい！　きっと、たくさんいいことがあると思います！
たえ: 私ね、昔大吉を引いたとき、 夕飯のハンバーグがいつもより大きかったんだ。 福女になれたら、もっとハンバーグ大きくなる？
イヴ: なると思います！
はぐみ: じゃあはぐみ、福女になりたい！ それでそれで、みんなにいいことをたくさんお裾分けするんだ！ そしたら、みんな笑顔になれるよねっ
たえ: はぐみ、天才！　私も福女になる！
イヴ: では、みんなで福男福女のレースに出て、 みんなで福女を目指しましょう！
たえ・はぐみ・イヴ: おー！
アナウンス: みなさん、日の出まで、あと１０分になりました。 拝殿付近にお集まりください――
たえ: あ、そろそろ日の出みたい。 みんな、行こう
イヴ: その前にお守りをいただいてきてもよろしいでしょうか？ アヤさんたちに、学業成就のお守りを渡したくて
はぐみ: あれ？　でも、イヴちん。 前に彩先輩たちにお守り渡したって言ってなかった？
イヴ: はい
たえ: わかった！ もう１つ渡して、おめでたいパワーを増やすんだね。 お守りもおめでたいもん
イヴ: そうです！　みなさんのこと、 もっともっと応援したいですから！
はぐみ: それなら薫くんとか、 受験生のみんなにも、お守りを渡そうよ！
たえ: 賛成！　１００個ぐらい渡しちゃう？
イヴ: いいと思います！　……あ！　 でも、そんなにたくさんのお守りを置いているでしょうか……？
はぐみ: た、たしかに～！　どうしよう…… このままだと、みんなをいっぱい応援できないよ～……！
たえ: 大丈夫。お守り１個でも、 １００個分ぐらいおめでたくできる方法があるよ
イヴ: タエさん、本当ですか！？
たえ: うん。だって、神社はおめでたいことでいっぱいだもん
たえ: 神社中の『おめでたい』を集めて、 お守りの『おめでたい』をレベルアップさせよう
はぐみ・イヴ: ？？
(Black cut)
(Background change)
あこ: 見て、ろっか！　初日の出～っ！
ロック: わあ、きれい…… 神社で見る初日の出ってなんだか厳かな気持ちになるね
あこ: あこはパ～ッておめでたい感じがしたかも！
ロック: ふふ、お正月だもんね。 ……あれ？　あそこにいるのって、たえ先輩たちかな？
あこ: ほんとだ、いぶとはぐみもいる！ ……でも、３人とも何してるんだろう？
ロック: う～ん、お守りを頭の上に掲げて…… お祈りとか、儀式みたいに見えるけど……
(White cut)
たえ・はぐみ・イヴ: …………！
ロック: ひょ、表情が真剣そのものや！ 鬼気迫っとる……！
あこ: とりあえず声かけてみようよ。 お～い、はぐみ～っ！
はぐみ: むむむ～……んっ？ あ～、あこちんだ！　ろっかもやっほ～！
イヴ: おふたりとも、あけましておめでとうございます！
(White cut)
(Background change)
ロック: あけましておめでとうございますっ。 ……あの、今なにをされていたんですか？ みなさん、すごく難しそうな顔をしてましたけど……
たえ: お守りの『おめでたい』をレベルアップさせるために、 初日の出のおめでたいパワーを集めてたんだよ
あこ: 『おめでたい』をレベルアップ……？
ロック: たえ先輩、その……おめでたいパワー？　ってなんですか？
たえ: ロック、あこ。 受験生の先輩たちを応援したい？
あこ: もちろんだよ！　あこ、りんりんたちを応援したい！
ロック: わ、私もです！　羽丘の先輩方はもちろん、 バンドをやっているみなさんにもお世話になってますし……！
はぐみ: なら、一緒にお守りをレベルアップさせよう！
はぐみ: はい、お守り！　これを持って、初日の出の光が当たるように 頭の上に掲げて～……
あこ: ん～と……こう？
イヴ: おふたりとも、お上手です！　そうしましたら、初日の出の おめでたいパワーがお守りに集まるように念じましょう！
たえ: いくよ――！
たえ・はぐみ・イヴ: むむむ～～～っ…………！
ロック: だ、だから、おめでたいパワーってなんですか～っ！？
