event209-05 第４話 たくさんの福をみんなに！

無事にパワーを集めた５人だったが 予期せぬハプニングに巻き込まれ……！

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[住宅地]

はぐみ: 初日の出、白いハト、ミッシェル、餅まき、羽根突きラリー…… おめでたいこと、たっくさんやったね！
ロック (六花): たくさんやりすぎて、全部はぱっと思い出せないくらいですよね
たえ: でも、そのおかげで、お守りのおめでたいパワーは レベルアップしたと思う
たえ: 私、さっきからビシビシ感じるもん
はぐみ: 言われてみればたしかに…… むむむ～……っ！
はぐみ: 感じる！　はぐみもすっごく感じるよ！
イヴ: これなら、みなさんもきっと喜んでくれますね！
イヴ: サーヤさんからいただいたパンと、 ハグミさんのコロッケを一緒に早く届けに行きましょう！
たえ: ふふ、先輩たちどんな顔するだろう
あこ: ねえねえ。 お守りとお土産を届けるの、誰の家から行くつもりなの？
イヴ: それなんですが、全員でお家に伺っても ご迷惑になるかもしれませんし何人かに分かれませんか？
あこ: たしかにそうかも……ろっか、一緒に行こ！
ロック (六花): うん。よろしくね、あこちゃん
はぐみ: なら、はぐみたちは３人で行こっか！
たえ: うん！　それじゃ、2-E……出発～！
イヴ: お～！
あこ: 待って待って！ それぞれ誰の家に行くかまだ決めてないよ！
たえ: あ、そっか。 それじゃあ私たちは～……
ロック (六花): あれ？　この音……祭ばやしでしょうか？
はぐみ: きっと獅子舞行列だよ！　向こうの曲がり角から来るみたい！
たえ: やった！　みんな、お守りにおめでたいパワーを また集めるチャンスだよ！
イヴ: たしかに！　ミッシェルさんと獅子舞、 両方に頭を噛んでもらえたら、おめでたさが２倍になりますね！
たえ: うん。おめでたいパワーが限界を突破しちゃうと思う
はぐみ: すご～い！　絶対に噛んでもらわなきゃっ
あこ: あっ、来るよ！
ロック (六花): す、すごい行列……さっきより見物の人、増えてませんか？
たえ: 道がほとんど人で埋まってて 獅子舞が全然見えないね
はぐみ: 背伸びをすれば、なんとか……っ。 ん～～～～……あ、獅子舞の頭が見えた！
ロック (六花): なんだか、獅子舞行列、どんどん近付いてきてませんか？ このまま道の真ん中に立ってたら 見物の人だかりに飲み込まれちゃいます！
イヴ: みなさん、端っこに寄ってやり過ごしましょう！ はぐれないように手を繋いでください！
あこ: う、うん、わかった！　ろっか、手！
ロック (六花): あわわ、人の波に飲まれる～～～～っ！！
(Black cut)
ロック (六花): はぁ、はぁ……やっと通り過ぎてくれた…… 人波にさらわれないようにするので精一杯でした～……
あこ: ろっか、大丈夫？
ロック (六花): うん、イヴ先輩とあこちゃんが手を握ってくれてたから…… あこちゃんは大丈夫だった？
あこ: あこも平気！ ろっかが手を繋いでくれてたから！
イヴ: ハグミさ～ん！　タエさ～ん！
ロック (六花): イヴ先輩……？　あれ？ たえ先輩とはぐみ先輩は……
イヴ: 大変ですっ！ おふたりが獅子舞行列に流されていってしまいました！
あこ・ロック: ええっ！！？
イヴ: 途中まで、ハグミさんと手を繋いでいたのですが、 行列の力に耐えきれずに離してしまって……
イヴ: ううっ、ハグミさ～～～ん！　タエさ～～～ん！
(Black cut)
はぐみ: おたえ、平気！？　つぶれてない！？
たえ: うん、なんとか……！ 私のことより、コロッケは無事？
はぐみ: 大丈夫！ はぐみがちゃんと胸の前で抱えて守ってるから！
たえ: よかった。パンも今のところ無事だよ。 わっ、いろんなところから押される……！
たえ: こねられてるときのハンバーグって、 こんな気持ちなんだ……！
はぐみ: おたえ、ちゃんと手を握ってないとダメだよ！ はぐれたらきっともう会えなくなっちゃう！
たえ: でも、このまま２人で行列の中にいても お守りとパンとコロッケを先輩たちに届けられないよ
はぐみ: おたえ……？
たえ: はぐみの運動神経があれば、 １人だけならこの人混みから抜けられるよね
たえ: パン、預けたよ
はぐみ: おたえ、手を離しちゃダメだよ！　おたえっ！！
たえ: はぐみ……お守りを、先輩たちに……届け、て……
はぐみ: おたえ～～～～～～～～っ！！！
(Black cut)
(Background change)
