event209-03 第２話 獅子舞行列へ、いざ行かん！

おめでたいパワー集めも順調？　意気揚々と 獅子舞行列へ向かう一行だったが……

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[神社]

ロック: ひぃい～～～～～～～～～っ！！！ な、なんで私だけ～～～～～～っ！？
あこ: ええっ！？　ろっかの周り、すごいたくさんハトが集まってる！
たえ: ロック、そのままハトを引き付けておいて！
ロック: えっ、えっ！？
はぐみ: おめでたいパワーを溜めるチャンスだね！
イヴ: やりましょう、みなさん！
たえ・はぐみ・イヴ: むむむ～～～～～っ……！
ロック: は、早く終わらせてくださ～～～～～～いっ！！
(Black cut)
ロック: はぁ、はぁ……次から次へと白いハトが押し寄せてきて…… 夢に見そうや……っ
あこ: ハトはもういなくなったから大丈夫だよ、ろっか！
はぐみ: ろっか、ハトさんに大人気だったね！ おかげで、たくさんおめでたいパワーを集められたよ！
イヴ: きっと、ロッカさんの優しさが、 ハトさんに伝わったからだと思います！　素晴らしいです！
たえ: ロック、カッコいい。 私、ロックがハト使いだったなんて知らなかったよ
ロック: ち、違います！　ハト使いじゃありませんっ
たえ: あれ？　向こうのほうすごい盛り上がってるね。 祭ばやしも聞こえてる
はぐみ: あっ！　獅子舞行列が始まったんだ！ みんな行こう！
(Black cut)
あこ: すご～い、お神輿も出てるし、太鼓叩いたり笛吹いたり してる人もいるよ！
イヴ: 獅子舞もニ頭いますし、とても立派な獅子舞行列です！
ロック: でも見物の人が多すぎて、 獅子舞を囲むように人垣ができちゃってます
ロック: あれをかき分けて獅子舞に噛んでもらいに行くのは 無理な気が……
イヴ: たしかに、あの人だかりの中に入ってしまったら 二度と出てこられないかもしれません……！
たえ: それなら、獅子舞と同じくらいおめでたいものに 頭を噛んでもらおうよ
あこ: 獅子舞と同じくらい……？　たとえば？
はぐみ: ん～……あ、ミッシェル！ ミッシェルに噛んでもらえばいいんだよ！
イヴ: たしかにミッシェルさんならいつもみなさんを 笑顔にしていますし、 おめでたいパワーをたくさんいただけそうです！
たえ: ミッシェルすごいね。 私、早くミッシェルに頭を噛んでもらいたい
はぐみ: よ～し、みんなついてきて！ ミッシェル、今日商店街でお手伝いしてるから！
ロック: ちょ、ちょっと待ってください！ いきなり行ったらミッシェルさんが驚いちゃいますよ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ミッシェル: あけましておめでと～。 商店街の福引を回したい子は一列に並んでね～
沙綾: やまぶきベーカリーの店頭販売はこちらでーす！ 焼きたてのパンの詰め合わせはいかがですか～？
ミッシェル: ふ～……客足もちょっとだけ落ち着いたかな
沙綾: ふふ、ミッシェルは人気者だからお正月から いろんなお店に引っ張りだこだもんね。お疲れ様
ミッシェル: まあ忙しいは忙しいけど、平和で素晴らしいよ。 今年はこんなふうに穏やかに……
はぐみ: お～～～～～～～い、ミッシェル～～～～～～！！！
ミッシェル: と思ったけど、そんな上手くはいかないよね……ハハ……
はぐみ: ミッシェル、あけましておめでとう！ ねえねえ、はぐみの頭、噛んでくれるっ？
ミッシェル: は……？　頭……！？
イヴ: 私もお願いします！
たえ: 私も。はい……ミッシェル。 ひと思いにお願い
ミッシェル: ちょっ、なになに？ ミッシェルは人をかじったりしないよ～！
はぐみ: ミッシェル、早く早く！
ミッシェル: （あー、もう、目をキラキラさせちゃって…… よくわかんないけど、 これは適当に合わせないと長引きそう……）
ミッシェル: わかったよ、はぐみちゃん～。 みんな、頭を前に出して～……
ミッシェル: がぶ～。がぶがぶ～
たえ・イヴ・はぐみ: お～～～～～
はぐみ: ミッシェル、ありがと～～～～～っ
たえ: なんだか、私、おめでたいパワーが溜まってきた気がする
イヴ: 私もです！　早くお守りに移しましょう！
はぐみ・たえ・イヴ: むむむ～～～～
ミッシェル: え～っと……なにこれ？
ロック: はぁ、はぁ、はぁ…… ああっ、一足遅かったぁ～……！
沙綾: ロック？　これっていったい……
(Black cut)
沙綾: あははははっ！ なるほど、お守りにおめでたいパワーを溜める旅か～
ミッシェル: ミッシェル、獅子舞の代わりだったんだ……
たえ: 違うよ、ミッシェルはミッシェルだよ
ミッシェル: ああ、うん。たえちゃん、ありがと～
沙綾: ねえ、みんな。先輩たちにお守りを渡すとき 私からのお土産も一緒に持って行ってくれない？
沙綾: うちのパンなんだけど……はい、これ。 夜食に食べてもらえたらうれしいなって
はぐみ: わあ、ありがとう！　さーやの家のパンって 食べると元気が１００倍になるもん。 きっとみんなも勉強がんばれるよ！
たえ: 焼き立てだ。いい匂い……
イヴ: おめでたいですね！ 私、なんだかお腹空いてきちゃいました
あこ: あこもおめでたいパワーを溜めるためにがんばってたから、 朝から何も食べてなかったよ～
はぐみ: それならはぐみん家に来るといいよ！ おせちがたくさんあるから友達を連れて来なさいって かーちゃんに言われてたんだ！
ロック: そんな、本当にいいんですか？
沙綾: いいのいいの。はぐみの家はそういう家だから
ロック: それなら、お言葉に甘えて……
はぐみ: やった～！ かーちゃんたち喜ぶぞ～っ！
