event209-07 エンディング 新年の贈りもの

たくさんのパワーを集めたお守りを届けに はぐみたちは、いよいよ氷川家を訪ねる――

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[氷川家 リビング]

日菜: あはははははははっ！ あたしたちと神社で別れてからそんなことがあったんだ！？ あははははははっ！！
紗夜: 日菜、笑いすぎよ。 北沢さんたちは私たちのために、真剣に……ふふっ
日菜: おねーちゃんだって笑ってるじゃん～！
紗夜: そ、それは、つい……
はぐみ: えへへ、ひなちゃん先生と紗夜先輩に 喜んでもらえてうれしいな！
イヴ: みなさんにお守りとパンとコロッケと元気を届けたいと 思ってたので良かったです！
日菜: うんうん、すっごく元気になったよ！ みんなありがと～っ！
はぐみ: わっ！　ひなちゃん先生、苦しいよ～！
イヴ: うふふ、とびっきりのハグですね！
紗夜: 私からも、ありがとうございます。 このあとは今井さんたちの家もまわるんですか？
たえ: はい、そのつもりです
紗夜: 喜ぶと思いますよ。 今井さん、今日は特に煮詰まっている様子でしたから
はぐみ: そうなんだ！ じゃあ早くお守りとパンとコロッケを届けなきゃ！
イヴ: 私たちはそろそろおいとまします。 受験勉強、がんばってください！
たえ: 応援してます！ 私たち、応援すごく得意ですから
はぐみ: もし不安になったり元気がなくなったりしたときは いつでも呼んでねっ！
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

たえ: わ～、もうすっかり夜だ。 お守りを配るの、結構時間かかったね
イヴ: でもみなさん、すごく喜んでくれました！
はぐみ: だね！
はぐみ: あっ、あこちんとろっかだ！ お～い、こっちこっち～！
たえ: お守り、ちゃんと渡せた？
ロック (六花): はい！　おめでたいパワーの話をしたら みなさん驚いてましたけど、すごくうれしそうで…… 私、今日一日いろんなことをやって良かったです！
ロック (六花): あ、これって……
あこ: 商店街がやるって言ってた花火だ～！
はぐみ: きれ～……！　イヴちんが言ってたとおり、 なんだかおめでたい気持ちになるね！
たえ: うん。受験生の先輩たちも見てるかな？
イヴ: どうでしょう…… 今も勉強をがんばっているかもしれません
はぐみ: それなら、みんなにこの花火を動画に撮って送ろうよ！
あこ: いいね、撮ろ～！
たえ: じゃあ、私のスマホで撮るね
あこ: きれいに撮れてる～？　……って、たえ、 これインカメになってるよ！
たえ: え？
イヴ: 本当ですね、画面に私たちが映ってます！
はぐみ: はぐみは？　はぐみも映ってる？
ロック (六花): 早く撮らないと花火終わっちゃいますよ～っ！
たえ: 待って、インカメじゃないほう…… このボタンで切り替えてっと……
たえ: よし、完璧！
ロック (六花): 良かった～、これで花火を撮影できますね
たえ・はぐみ: ………………
イヴ: …………次の花火、なかなか上がらないですね
あこ: もしかして、さっきの花火が最後の一発だったのかも……
ロック (六花): ええっ！？　と、撮れてました……？
たえ: ん～……ちょっとだけ。 とりあえず先輩たちに送っちゃおうか。 送信、っと
あこ: いいのかな？　ほとんどあこたちしか映ってないよ
はぐみ: でも楽しい感じは伝わりそう！
たえ: あ～っ！
ロック (六花): 今度はなんですか！？
たえ: 大事なこと忘れてた…… お守りを渡しに行ったとき、新年の挨拶をしてなかったよね
はぐみ: あけましておめでとうは言ったよね？
イヴ: わかりました、もう一つのほうですね！
あこ: あけましてじゃないほう…… ああ～、たしかに言ってないかも！
たえ: でしょ？　もう一回動画を撮って送ろうよ
イヴ: いいですね！ タエさん、インカメの用意をお願いします！
たえ: 任せて。インカメにするのは得意だから
たえ: それじゃ、せーのでいくよ。 ……せーのっ！
一同: 今年もよろしくお願いしますっ！
(White cut)
(Background change)
