band3-003 第3话 弹过吉他嘛

心和花音前去寻找作为『乐队之花』的吉他手。她们遇到了……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音）

【第二天】

【花咲川女子学园 2-A教室】

花音：（昨天被卷入了不得了的大事件。 虽说还没有找到乐队成员……）
花音的同班好友：花音，去吃午饭吧。 今天的限定菜单据说很棒哦
花音：嗯……好
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

心：这位同学！ 你也和我一起，让全世界充满……
学生：抱、抱歉，弦卷同学。 我现在要去吃午饭
花音的同班好友：啊，出现了，弦卷心。 传说她敢若无其事地进入高年级的教室， 原来这是真的啊
花音：（『让全世界充满笑容』……她以前好像也这么说过……）
花音：那个女孩……很有名吗？
花音的同班好友B：是挺有名的。 不说那个了，你要去今天的合演戏剧发布会吗？
花音的同班好友A：我要去~！ 这么重大的活动我可不能错过！ 毕竟参演的是那个人……
心：啊！这不是花音吗！！ 原来你是二年级的啊！
花音的同班好友A·B：你们认识吗！？
心：花音在的话就好办了！ 看来今天的午饭会很开心。 我希望你能告诉我更多关于乐队的事
花音：诶，我、我……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：（怎、怎么办。被心心拉着 来一起吃午饭了…… 而且还把朋友抛下了，她会不会生气啊……
心：吉他就是乐队的看点！ ……我昨天读过的书上是这么写的。 所以我想找个非常显眼的人来加入我们
花音：显、显眼的人……吗
心：是的。找个显眼的、非常引人注目的 名人来当乐队的门面！ 花音认识这样的人吗？
花音：不、不认识
学生：戏剧发布会终于要开始了~！ 这张海报上的濑田薰，即使是看照片也很帅气啊~ 不管怎么看，都很像王子殿下呢
学生：发布会是在她就读的羽丘女子学园体育馆召开吧？ 薰殿下的粉丝大概会蜂拥而来，所以我有点担心挤不进去…… 等课一上完，我就马上跑过去！
心・花音：濑田……薰……
花音：戏剧发布会……刚才朋友跟我说过…… 是今天放学后召开的， 人气……非常高的活动……
心：——嗯。真不错，真不错啊！ 花音，我决定了。 我要让那位濑田薰成为我们乐队的吉他手！
花音：诶！？但、但是…… 你们见过面吗？
心：我现在就去见她！ 和花音合奏的时候，大家不是很开心吗？ 所以，我觉得薰肯定也愿意加入的！
花音：这……这样的理由也行？
心：还需要什么其他的理由吗？ 总之，我们先去看看 这场戏剧发布会吧！
花音：（诶诶诶诶~~）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 礼堂】

薫（薰）：啊啊……吹吧，风啊。 以吹破脸颊的气势吹吧！ 猛烈地吹吧！
花音：（好、好厉害……就像是真正的王子一样……）
学生：薰殿下……！……哈……
心：好厉害啊，花音！她光是念台词， 就有人接二连三地倒下了。 她真是太有魅力了！就决定是她了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校园内】

心：就这样，我们来到了这里！ 我是花咲川女子学园的弦卷心。 戏剧部的活动室在哪里？
学生：什、什么……
花音：心、心心， 演出才刚刚结束， 我们还是改天再来比较好……
心：啊，她在那里！！ 她好像要出去了！ 喂！等等——！
花音：啊啊……
薫（薰）：……哎呀。 小小的挑战者们，你们找我有什么事？
花音：（靠、靠近一看，更加帅气了！！ 她和我一样，都是女孩子……吧？）
心：我看了你的表演！太棒了！ 就算走下舞台，也还像真正的王子一样！
薫（薰）：哦吼，不是『像』，我就是王子哦？ ——这个世界就是舞台，人人皆为演员……
心：我说，你有弹吉他的经验吗？
薫（薰）：……我以前曾经扮演过吉他手的角色。 现在应该也能弹一点吧…… 一部杰出的戏剧如同明镜……
心：那就决定了！ 我组建了一支乐队！你加入我们吧！
花音：（心、心心完全没有听 薰同学说话啊……！ 这、这样一来肯定会被拒绝吧……）
薫（薰）：……呼呼，走廊上来来往往的人很多，这样就没法好好说话了。 我们去外面慢慢聊吧。 你们两位，跟我来
（白屏转场）
薫（薰）：莎士比亚曾经说过——行动即是雄辩…… 至今为止，我被星探搭话过很多次。 不过……呼呼，像你这样硬来的公主殿下还是第一次遇到
心：是吗？参加乐队是很开心的哦！ 所谓音乐，就是合着不同的乐曲，进行各种表演。 你不觉得这和演技很像吗？
心：我觉得如果你要参加乐队，肯定能扮演各种不同的角色！ 试着思考一下你要在乐队里扮演什么角色， 你不觉得很激动吗？
薫（薰）：……原来如此。 原来是因为这样，你们才需要我啊……
薫（薰）：要我成为王子，守护楚楚动人的你们 以及……你们需要为这个世界添彩的演员对吗。 ——我明白了，那我就加入吧
花音：（诶。 ……诶！？ 经过刚才这番胡闹，薰同学竟然同意了！？）
心：谢谢你！！我非常开心！
（白屏转场）
（背景切换）
薫（薰）：那么，为了庆祝我们的相遇， 我来朗诵一首关于我和世界的诗吧，你们听好了
心：我要考虑一下我们的乐队今后要进行什么样的活动！
花音：（明明对话都不在一个频道，她却同意加入乐队了……！ 这、这两个人到底怎么了……？）
心：花音想做什么？ 既然是组成乐队的纪念，就隆重一点吧
花音：你、你等等， 还没有组成乐队啊。 对于乐队来说，还缺贝斯手~
薫・心：诶？是吗？ 诶？是那样吗？
