band3-006 第6话 想要让全世界充满笑容！

『作战会议』上成员们听了心想要做的事。待回过神来美咲已经——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 接待室】

心：首先，我来介绍一下到现在为止， 我想到的开心的事的列表吧！ 我想以此来进行我们的『乐队』活动！
育美：我看看？在海边的沙滩上堆城堡……用白三叶草 制作花冠……登上山顶寻找流星…… ……嗯，这个……
薫：闻一闻刚洗好的床单的味道……吃点心 吃到饱……哈哈……这个……
育美・薫：好棒啊！！
花音・美咲：（……和『乐队』完全没有关系……！！）
心：嘿嘿，是吧？ 这样一来，大家每天都可以过得很开心了
花音：心、心心……！虽然这上面写的事都很开心， 但如果不弹奏乐器、唱歌和演奏乐曲的话， 就不是音乐活动了哦……？
心：是吗？ 非要进行音乐活动吗？
育美：啊，对啊。乐队是进行音乐活动的啊！ 音乐……『音』……『乐』？ 嗯？好像越来越不明白了
花音：与、与其说是非要这样，只是因为……！ ……诶，所以说…… …………呜呜
美咲：（呜哇……这个女孩是一直像这样 被那三个人耍得团团转吗…… 她看起来也很软弱……）
美咲：那个。昨天在车站前， 你和弦卷心一起在打鼓吧？ 为什么会那样做呢？
花音：那是因为……我……也不太清楚。 ……我本来打算去乐器店把小军鼓卖掉， 可心心突然和我说自己是她的乐队的一员……
美咲：诶。那也就是说，你本来打算不再打鼓了， 却被强行要求加入了乐队。 就是……这么一回事吧？
花音：我、我也不知道这样到底好不好…… 不过……我本来就是想要改变自己， 才去敲鼓的……但是却受到了挫折……
花音：然后心心说， 她会给我勇气…… 还说乐队需要我……我是乐队的救世主……
美咲：那个……很抱歉。 虽然她好像说得很动听，但是从根本上说， 你就是被她强行要求加入乐队的
花音：果、果然……是那样吗……！
美咲：（总之，我要退出这支乐队。 有可能的话，也要帮助这个女孩离开。 她一个人肯定没法应对这些问题）
心：~~哈！！对了！！就是那个！！ 乐队就是要享受音乐的！！ 育美，你真是天才！
育美：诶，真的吗？ 育美有参加乐队的才能吗？ 太好啦！
薫：原来如此……那么，大家一起 踏上享受音乐的光彩夺目的旅途吧……
心：嗯~！薰太厉害啦！！ 那么我喊预备——起，大家一起进行音乐活动吧！ 预备——起！！！！
全员：…………
心：……所以，我们该做什么呢？
美咲：不对，我们根本没有乐器吧！？ 一般来说，首先得有乐器不是吗……
心：可是！总之我就是希望 乐队成员能在一起做一些开心的事。 不开心的话，乐队就不能迈出第一步了
美咲：那就来考虑一下 该做什么开心的事不就好了？
心：可是，我每天都在想， 但这不是马上就能想到的。 开心的事还是很难想的
美咲：哈…… 我就不太明白，既然是很难想的事， 那你为什么还要想呢……？
美咲：（虽然我觉得她应该考虑一下 普通的女高中生应该想的事， 比如升学的打算……不过，她都能住这样的豪宅了，应该没必要了吧）
心：那还用得着说吗！ 因为我想『让全世界充满笑容』！！ 对……我想要通过这支乐队，让全世界充满笑容！！
薫・育美：让全世界……
美咲・花音：充满笑容……？
心：是的。我最喜欢看到别人的笑容了！ 所以我想让世界充满笑容，满到快要溢出来！
美咲：不，那是不可能的吧。 在世界上有很多地方都饱受战争和贫困的摧残…… 就连在我们日本……
心：为什么你会觉得不可能？ 不如说，为什么不可能呢？ 这个世界上怎么会有不想露出笑容的人呢？
心：大家都面带笑容开心地度过每一天，最棒了不是吗。 不可能会有人不想开心吧？
心：所以我们这支乐队要让全世界 都充满笑容！！
美咲：……哈，哈
美咲：（她、她真的认为…… 可以让全世界的人都充满笑容。 ……她是个笨蛋。她是个十足的笨蛋……！)
薫：心，我很感动…… 我认为……一名演员不会将某个角色一直演绎下去。 但是，如果要我扮演你们的，不，是世界的王子，我会非常乐意接受
育美：好厉害…… 育美……也觉得这是一件非常厉害的事
育美：育美经常参加垒球之类的各种体育比赛， 所以经常看见在比赛中输掉而哭泣的人。 看到他们哭泣，育美也想哭……
育美：所以，我赞成让全世界充满笑容！！ 努力进行音乐活动吧！拿出毅力来！！
花音：…………
美咲：你是……花音同学吧。你有什么打算呢？
花音：啊，叫、叫我花音就可以了。不用加『同学』了。 我、我……
心：嗯~！ 那我们就开始吧！ 让世界——！！
薫・育美：充满笑容——！！！！
花音・美咲：…………
花音：虽然……这不太现实……但是，如果…… 如果真的能让全世界充满笑容， ……我觉得，这是件很棒的事
美咲：……喂，哈！？ 我本来是打算来退出乐队的， 为什么会被这种氛围感染了！？
花音：诶。是、是那样吗……？ 你不愿意和我们 一起组建乐队吗？
美咲：呜
花音：诶……？
美咲：（这是怎么回事，被她这么一问， 就好像是我要抛弃她一样，非常难以拒绝……）
心：喂！你们两个也来！！ 让全世界——！！
花音・美咲：诶……充满笑容？
心：嗯~！就是这种感觉！！ 那么，『穿玩偶服的人』， 你是米歇尔的代理人，今天开始就请多关照啦！！
美咲：……诶？
美咲：（糟了，我什么时候变成正式的乐队成员了……！？）
