band3-007 第7话 口号，这个怎么样？

纠结该如何成立乐队的5人。终于拿起乐器，开始决定乐队的口号——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 接待室】

育美：我们一定要用乐队让全世界充满笑容……！
薫：用音乐……让全世界充满笑容……！
育美・心・薫：嗯……但是，该怎么做呢？
美咲：那个。 我们已经重复了一小时左右这样的对话了，真的没问题吗？
花音：但是……好难啊……具体该怎么做呢……
心：只是唱歌就可以了吗？ 只是弹奏乐器就行了吗？ 我总觉得有点不对啊
育美：啊，我知道了！ 就让育美我一边弹吉他一边做鬼脸怎么样？ 这样观众就会笑了吧！？
花音：育、育美同学负责的乐器 不是吉他，而是贝斯哦
育美：啊，是这样吗？ 对了，你不用加上「同学」哦
花音：诶，那就……小……育美？
薫：虽然是个很好的提议， 但是很抱歉……我做不到。 因为我已命中注定，不管做什么都是美丽的……
心：是吗？薰的命运好辛苦啊！
薫：……！？ 心……！你……啊啊，竟然会有这样的事。 你能够理解我的命运吗！！
薫：没想到世界上还有能够理解我的人…… 你是……拥有和我相同灵魂的命中注定的伙伴！
心：是吗。谢啦！
心：但是，我们不会无缘无故地来到这里。 大家能像这样齐聚一堂， 你们不觉得这其中肯定有什么特殊的理由吗？
美咲：（不，我并不需要什么特殊的理由……）
薫・育美・花音：……理由……
花音：我……一直以来都对别人言听计从…… 这样的我……也有来到这里的理由……吗？ 不过……我真的能跟上大家的步伐吗……
美咲：花音同学，你不用想得这么严肃哦？ 那只会让你头疼而已
花音：是、是这样吗……？
育美：育美也是……一直都在『战斗』…… 我现在才知道，除了实力强大、不服输之外， 还存在其他需要缘由的事……
心：那当然！毕竟我们 都是这支乐队的成员嘛！
育美・薫・花音：……！
美咲：（不对不对，我才不是这样想的）
薫：莎士比亚也曾说过。 救助时常就存在于我们自身，我们却说来自上天。 对了！所谓喜剧的演出，也就是……
花音：等、等一下。 话题又偏离乐队了~！
心：嗯~？总之，对于遇见的人， 我们就和他们说和我们一起露出笑容吧！ 这样就行了吧？
美咲：不，你的那种战术 在学校内可是全都失败了哦？
心：是这样吗？可是大部分的人都对我 笑着说『不用了，啊哈哈』哦？
美咲：那就是失败了啊！？你自己没有发觉吗！？
心：但是，难得我们组成了乐队， 我想做一些以前没做过的事。 不然就一点都不开心了
心：为了让别人变得快乐， 首先我们要快乐起来！！
育美：嗯，我能理解！！ 育美很喜欢心心的思考方式！ 啊，我可以叫你小心心吗？
心：可以！ ……不过，还是想不出来呢。 我们要做的『开心的事』
育美・心・薫：嗯，乐队真不好弄啊……
美咲：不，唉，所以说。 在你们烦恼之前，我们还没有乐器哦？
育美・心・薫：——乐器！！就是那个，演奏！！！！
美咲：你终于明白了吗
心：对啊！那就赶快为大家准备乐器……
迷之西装集团：心小姐，吉他·贝斯·爵士鼓。 全部都准备好了。 请允许我们将乐器搬运过来
美咲：（准备得也太快了吧！说真的，她到底是什么人！？）
心：好，乐器也准备齐全了，我们开始乐队的活动吧。 只要努力尝试，肯定会发生什么！ 大家一定、一定会露出笑容的！！
育美：也就是说在考虑之前先用心体会！只要先行动起来就好！对吧！ 嗯！我非常赞成！ 那么，我们需要一个口号！
美咲：这会议到底是怎么回事……
（白屏转场）
育美：我想到了！ 『Happy! Lucky! Smile! Yeah!』 将这句定为口号怎么样？
心：太棒了！ 那就从喊口号开始！ Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
花音：诶。等等，心心，那个……！
薫・育美：Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
全员：…………
（白屏转场）
（背景切换）
薫：……心，我现在才发现一个问题， 我们应该演奏什么样的音乐呢？
心：也对，还没决定呢！
美咲：真的是什么也没定下来啊！？
花音：抱歉，我刚才就打算问这个的……
育美：咦，妈妈发来的信息？ 是什么事呢，真难得…… ……………………
美咲：受不了。那三个人都是笨蛋，三个大笨蛋！！ 花音同学！ 你不要再被她们摆布了，和我一起回去吧！
花音：诶……但是，我……
花音：（虽然不知道能不能跟上她们的步伐， 但我还是想留在乐队里再观望一下 将大家卷进这件事的心心的情况）
美咲：花音同学？ 真是的…… 这样我不是也回不去了吗……
