band3-010 第10话 像魔法一样！！

5人首次在演唱会会场的表演。看到观众们开心的样子，成员们……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【LIVEHOUSE前】

育美：哇~~~~！！ 好厉害啊，演、演出！！ 育美我们要演出了哦~！
薫（薰）：我会尽力扮演好世界的王子角色的
心：不愧是米歇尔敲定的 LIVEHOUSE！太酷了！ 喂，那边那个人，你也是这样想的吧？
美咲（米歇尔）：嗯，所以说，我就是米歇尔好吗？
心：嗯~！我现在只想赶紧站到舞台上， 都想得坐立不安了！ 可是只能在休息室等待！
美咲（米歇尔）：米歇尔说了， Hello, Happy World!除了我们正在对正式表演的时候， 最好都待在休息室
育美：是吗。 米歇尔这样说的话，那就一定没错！
美咲：（虽然除了布置舞台和彩排以外， 你们干什么都可以， 但是让心去观众席就太危险了）
心：是哦。 话说，你是谁啊……
美咲（米歇尔）：我是穿玩偶服的人，米歇尔的代理人
心：啊，确实还有这样的人！ 那我们走吧！
美咲（米歇尔）：还是被当成龙套对待了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

出演者A：等等，这份节目单有个地方错了！
出演者B：骗人的吧，吉他的弦断了！？
出演者C：你在干什么啊，还有三十分钟就是正式演出了！！
全员：…………
花音：我……我来打鼓……真的没问题吗
育美：育美也觉得贝斯的弦…… 话说，马上就要正式演出了，米歇尔却不在。 米歇尔在哪里？真、真的没事吗？
美咲（米歇尔）：嗯。 都说了米歇尔就在这里啊？ 而且现在离正式演出还有两小时左右
育美：穿玩偶服的人， 米歇尔会准时赶到的吧？
花音：我、我……好多观众啊……
美咲：（这两个人一看就明显非常紧张。 不过，嗯，我也有点紧张了……）
薫（薰）：各位，如果你们很紧张， 要不要和我一起来一遍我在正式演出前都会进行的仪式？
育美・花音：仪、仪式……？
薫（薰）：是的，听好了吗。 首先像这样鼓起鼻孔， 然后用O型腿站立，挺直背部，进行腹部呼吸法……
美咲（米歇尔）：等等，停——！ 这样的姿势绝对不能让人看见啊！ 薰同学，你要明白你自己的形象设定啊！！
美咲（米歇尔）：……哈。我知道大家都很紧张！米歇尔不在 你们都没法安心对吧？虽然我是打算正式演出前再换衣服的， 我现在就去『换衣服』！失陪一下！
迷之西装集团：……是。奥泽小姐，这边请
（黑屏转场）
米歇尔：各、各位~久等了~ 我是米歇尔哦~ 小、小育美，打起精神来♪
育美：米、米歇尔……！
心：你终于来了！ Hello, Happy World!全体成员到齐了！
米歇尔：（明明一直就到齐了啊……）
出演者A：玩偶熊？那是什么啊，啊哈哈
育美：谢谢你来了。 没有米歇尔，我们就没法开始演出！ 我可以摸摸你吗？
米歇尔：可、可以哦！小育美。 Happy! Lucky! Smile! Yeah!! 要这样哦♪
育美：哇！抱抱！摸摸！毛茸茸的！ Happy! Lucky! Smile! Yeah!! 嗯……感觉超有精神了！
其他演出人员：那是什么？小品吗？
米歇尔：（虽然观众都在笑我们， 但是和她们在一起，我好像也不紧张了。 大概要感谢这身玩偶服吧）
心：那就开始了哦！ Hello, Happy World!第一次演出！ 预备！！
全员：Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

米歇尔：（一眨眼就到了正式演出。 真没想到，我竟然能在LIVEHOUSE进行表演……）
心：各位，你们好吗——？ 我们是Hello, Happy World!哦！！ 大家准备好露出笑容了吗？那就开始了哦——！
米歇尔：哇啊，糟了，心
观众：呜哇，什么，她一下子从舞台跳到观众席上了！？ 这种行为不是禁止的吗？
米歇尔：心，你这个笨蛋！快回来！ 乐队必须在舞台上进行演奏！
心：诶？是这样吗，米歇尔。 那就没办法了，看我的！！
米歇尔：哇啊！
观众：哈哈哈，那只熊怎么了。 被主唱推倒了~
心：~~~~！
薫（薰）：小猫咪们，敬请享受我弹的吉他吧
育美：毅力，毅力~！
花音：呼诶诶……！
观众：哈哈。 不过，这支乐队挺有意思的。 看着她们，忍不住就笑了
米歇尔：（……真的吗…… 就像心说的那样……大家都露出了笑容……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

心：我们表现得比想象中还要好！ 果然音乐能够让全世界充满笑容！！ 一点没错！！！！
美咲（米歇尔）：心，你很吵。 刚结束表演，大家都很累
育美：好厉害啊！简直像魔法一样！！ 和小心心说的一样， 大家都露出了笑容！
薫（薰）：喜剧和音乐演出……虽然不是相同的舞台。 但观众们能开心就好……
花音：虽然我……在观众面前……也紧张得要死…… 但是大家都露出了笑容，我很高兴。 而且……非常开心
美咲：（刚才那种氛围 我倒是也不讨厌…… 不过，要『让全世界充满笑容』还是做不到吧？）
