band3-015 第15话 灯里的喜爱之物

为找回灯里的笑容，成员们制定了作战计划，试图寻找灯里的喜爱之物……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 接待室】

心：因此！ Hello, Happy World!现在要开始进行 寻找灯里喜欢的东西大作战！
薫・育美：噢——！！
花音：那、那个，作战…… 内容是什么……？
心：先不说这个，米歇尔呢？
米歇尔：好——好。 我是大家的米歇尔哦。 这样你就认识了吧，心同学
育美：米歇尔出席作战会议了！！
薫（薰）：这样一来，肯定能成功了
心：谢谢你！ 只要有你在，我真的就觉得踏实了，米歇尔！
米歇尔：这句台词，我希望能在教室的时候听到
心：作战内容如下！ 在不引起目标注意的情况下，找出她喜欢的东西
薫・育美・花音：喜欢的东西……
心：我一直以为，只要做自己开心的事， 灯里也会变得开心
心：但是我和她是不一样的，每个人都是不同的。 所以我明白了，如果不弄清其他人觉得开心的事， 就没法让对方露出笑容
心：所以，从今以后，你们也要把觉得开心的事 全部告诉我！
心：为了让全世界充满笑容， 首先要将寻找全世界的人们觉得开心的事 定为Hello, Happy World!的活动目标！
育美：也就是说……一边进行乐队活动， 一边寻找全世界的开心的事吗？
心：是的！
育美：哇！听起来非常有意思！
薫（薰）：去往美好的新世界。踏上征途！
心：还有，我对给了我这次作战灵感的人 非常感激。她的名字是…… 叫什么来着？她的存在感有点……
美咲（米歇尔）：远在天边近在眼前。 我就站在你面前啊！
育美：是吗……  灯里喜欢的东西啊
花音：小育美？
育美：啊…… 前段时间，听灯里说『你们别管我了』， 我当时真的有点以为已经无计可施了
育美：心心真厉害啊。完全不言放弃， 坚信大家不会不露出笑容。 你真的会让全世界都充满笑容，充满活力！
花音：这我大概也能理解。心心总是我行我素， 虽然她自己没有意识到，但我觉得她帮助了很多人。 而我也是其中一人……
薫（薰）：毕竟心是我命中注定的人。 所以自然会被别人爱着……
美咲（米歇尔）：哈。 那并不是什么好事吧
美咲：（……话虽这么说，为什么我 要一直参加这种 奇怪的集体活动啊……）
花音：不过，要不引起对方的注意…… 好像会很难……
心：只要大家齐心协力，都是稳操胜算！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【医院 大厅】

灯里：……我说，大家是不是有点奇怪？ 为什么今天都在问我各种问题？
育美：没、没没没没有啊？ 我、我们绝绝绝绝对没有 想问出什么哦？
花音：嗯、嗯…… 今、今天天气真好啊
灯里：今天可是阴天哦？
心：我们想知道你在什么时候 会笑啊唔唔唔……！
美咲（米歇尔）：心，你不适合这次作战，给我闭嘴
心：为什么？ 我已经很旁敲侧击地在询问了呀？
美咲（米歇尔）：在你问出那句话的一瞬间， 你就已经出局了
灯里：……
灯里：我以前也说过，你们别管我了
育美・薫・花音：！！
育美：灯里……可是……
薫（薰）：是吗，我知道了。 那么，灯里，作为和你的最后一次相会的纪念， 能允许我赠予你一句话吗
灯里：一句话？
薫（薰）：莎士比亚说过， ——想象中的恐怖 远过于实际上的恐怖
心・育美：想象中的……
花音：恐怖……？
米歇尔：（是在说比起表面上的伤势来说， 灯里的问题出在她对此产生的恐惧感……吗？）
灯里：那是什么意思？
米歇尔：（不过，要让小孩子也能够明白这个道理， 说明起来很困难吧）
薫（薰）：意思……？
薫（薰）：意思就是…… ……所以说……就是那么一回事
灯里：诶？到底是怎么回事？
薫（薰）：就是那么一回事啊
米歇尔：（诶？……难道说，薰同学 自己也不明白这句话的意思吗？）
灯里：那我可不明白啊
薫（薰）：呼……等你长大了…… 一定……就会明白了……
灯里：唔，是这样吗？
美咲：（绝对是这样的。 她根本不明白话里的含义，只是说说而已……！）
