band3-013 第13话 毅、毅力……！

Hello Happy 决定在医院大厅举行演唱会。努力想要找回灯里的笑容，但……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【医院 大厅】

米歇尔：呼……
花音：谢谢。 多亏了小美咲，终于能顺利举行演唱会了
米歇尔：哈， 只要有米歇尔大人在， 这些都是小菜一碟
心：各位——！！！！ 准备好了吗啊唔唔唔！
米歇尔：心这个笨蛋。 我刚才不是说了，在医院要小声一点吗
心：嗯？ 对于这种控制自己，或者说是细微调整？ 我不是很擅长
米歇尔：我可从来没有见你 控制过自己哦？
育美：希望一切顺利…… 一定要让全世界和灯里 都露出笑容……！
花音：小育美……
护士：那么，大家都坐下吧。 大姐姐们的音乐会要开始了
儿科病房的孩子：音乐会？那是什么？ 啊，有一只小熊哦。小熊~！
儿科病房的孩子：灯里说过是演唱会哦。 对吧，灯里？
商店街的孩子・灯里：…………
米歇尔：（灯里……就是那个女孩吗。 我确实在育美加入乐队的那天见过她…… 她看见米歇尔的时候也没有什么反应）
心・薫：…………
育美：……灯里！ 你看，米歇尔也在哦。你和她握过手吧？ 育美也会努力的
商店街的孩子・灯里：……嗯……
护士：那么， 就拜托Hello, Happy World! 的各位了！
心：嗯~！！！！ 要开始了哦~~~~！！！！！
米歇尔：哇！ 都说过了不能对着麦克风使劲大喊！ 危、危险！！
心：耶——！ ~~~♪ ~~~♪
米歇尔：不要一边唱歌一边在医院的大厅里面 绕来绕去地跑圈！
儿科病房的孩子们：啊哈哈， 大姐姐们好奇怪啊！
薫：啊，那边的那些孩子的笑容。 太适合演戏剧了……！
儿科病房的孩子们：好奇怪！好奇怪！
米歇尔：（小孩子都很率真，让人觉得很愉快。 虽然我应该没有被算在里面。 ……即使是这样……）
儿科病房的孩子们：灯里，你不看演唱会吗？
儿科病房的孩子们：不用管她。 她不是一向都这样吗
商店街的孩子・灯里：…………
育美：！！ 拿、拿出毅力……！没问题的……！
米歇尔：…………
（黑屏转场）
护士：好的。以上就是Hello, Happy World! 的所有成员。 谢谢你们的掌声~
育美：那个，育美……认真练习过了， 发挥得还不错吧？
米歇尔：…………
心：灯里，为什么？ 为什么你没有露出笑容？ 你觉得我们不够开心吗
商店街的孩子・灯里：……我不明白
育美：那个，灯里。育美请乐队的成员们 一起帮我， 想让灯打起精神来……
商店街的孩子・灯里：小育美真好啊。 能参加乐队，垒球也打得好，总是在运动。 而我如果不进行康复训练，就会变成一个废物
育美：灯、灯里你完全没有 进行康复训练吧？ 对吧！这样下去就……
心：我明白了，灯里！！ 我要和你决一胜负！！
米歇尔：哈？ 你怎么又在说让人搞不懂的话……
心：来比赛互相瞪眼吧！！ 这个我可是有绝对不会输的自信！ 就让你看看我的实力吧！
商店街的孩子・灯里：……诶？
（黑屏转场）
心・育美：啊噗噗——！呸呸呸——！ 怎么样！！
薫：对。出其不意的反转， 即为这世间最有趣的事！
商店街的孩子・灯里：…………
护士：那个……很抱歉，各位。 探病时间已经结束了。 小灯，我帮你推轮椅
育美：啊，灯里…… 走掉了……
米歇尔：总之，我们先撤退吧
心：好奇怪啊。为什么会这样呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

心：好，我们下次试试别的方法吧。 只要能让灯里愿意开始进行康复训练就行了吧？ 只要灯里露出笑容，肯定就能成功！
薫：我去找找新的喜剧剧本吧。 ……育美。 你真是个坏孩子，又露出那样的表情了
育美：啊，嗯…… 育美没有想到……会这么难。 灯里是不是没有自信啊？
花音：我…… 觉得自己 也许有点能理解小灯的心情……
育美・薫：诶？
花音：啊！真的只是『也许』。 因为有的时候，即使自己想要改变，想要努力做好一件事， 但是却力不从心……
育美：确实……是这样……
美咲：………… 嗯……？
美咲：（虽然我完全没把让全世界充满笑容 这种听起来很愚蠢的目标放在心上。 但这种氛围……我不太喜欢……）
