band3-014 第14话 为什么非要我笑？

灯里看过演唱会依然无动于衷。心见状而采取的行动是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【医院大厅】

育美：灯里，我们今天也来了哦！
薫：今天就不演戏剧了，我想表演对口相声。 ——上天永远不会帮助不会采取行动的人。 所以要开始了哦。记住我的身姿吧
灯里：…………
薫・心：——你好~~~ 我们是 Hello, Happy~World!·相声组合！
心：哎呀~好热啊~薰同学
薫：……你是笨蛋吗！！ 医院不管冷暖气都是一应俱全吧~！ …………这样如何？
灯里・育美：…………
花音・美咲：（刚才的地方……我应该笑吗？）
（黑屏转场）

【几天后】

育美：今天要和我一起试着演奏乐器吗？
灯里：我要睡觉，不用了
育美：但是，你必须稍微运动一下
薫：要看Hello, Happy~World!·相声组合 的新短滑稽剧吗？
心：我们对这次的新作很有信心哦！ 一定会让你露出笑容的！
灯里：……为什么
心：诶？
灯里：为什么非要让我笑呢？ 你们别管我了！！ 都回去吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

育美：……她让我们别管她了。
花音：已经过了……大概一个月…… 不管是对小灯还是医院，都不能再给他们添麻烦了
美咲：花音说得对。 既然她都这么说了， 再这样下去只是给她添麻烦。现在时机不对……
心：不行
美咲：心。 我也不是不明白你第一次受挫的心情。 但你要体谅一下对方……
心：挫折指的是受到打击吗？我一点都没有受到打击哦。 灯里一定是在对自己说谎。 只是她没有注意到这一点而已
薫：莎士比亚也曾说过。 ——请让我演绎到最后一刻
美咲：……哈。原来如此。 你是不知道受到挫折是什么意思吗。 在我看来，现在我们最好放弃……
美咲：（说实话……我真的很讨厌现在这种 抑郁的氛围）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【花咲川女子学园 1-C教室】

心：……唔？唔唔唔唔？ 明明好像又能想出什么好点子的
美咲：（真是少见，心竟然愁眉苦脸地看着窗外。 真是的。 灯里的那件事，她还没有放弃啊）
美咲：唔…… 最近不需要练习，所以比较闲， 那就久违地继续做这个吧……
心：那是什么？
美咲：哇！！ 吓、吓我一跳。 你竟然在教室里和我搭话，真是少见啊
心：绒线？ 你在用这个做小动物吗？
美咲：啊，嗯。这是羊毛毡。 像这样用针来调整形状……你瞧
心：是小狗！这样就变成狗尾巴的形状了！ 真有趣啊！
美咲：嗯，虽然我做的是猫。
美咲：因为我妹妹很喜欢玩偶。 虽然我做得不好，但是送给她的时候她会很高兴
心：喜欢……高兴……
心：——！！ 我说，你怎么知道她喜欢这个呢？
美咲：你问怎么知道…… 因为送给她的时候，她很高兴啊。 而且我们住在一起，所以我也知道她喜欢玩偶
心：喜欢……知道…… 原来是这么一回事啊。 你能再和我多聊聊吗
美咲：诶？ 这没什么好聊的啊……
美咲：因为在一起的时间久了， 所以知道她大概会喜欢这种类型的东西， 试着送给她之后她很高兴。仅此而已。明白吗？
心：所以说，刚开始送给她的时候， 你并不知道她会不会喜欢这个吧？
美咲：大概是那样吧。 选择礼物的时候， 为对方着想是很重要的吧？
美咲：比如说，要怎么做对方才会开心呢？ 她会喜欢什么东西呢？ ……别看我这样，毕竟我在家里也是姐姐
美咲：就算对你说这些，你应该也不明白吧
心：不，我明白了！！！！ 我现在明白了，谢谢你！！
美咲：啊，是吗。你能明白吗。 那就好
心：我…… 到现在为止，从来没有想过 灯里喜欢什么样的东西
心：因为至今为止，只要我做了自己喜欢的开心的事， 其他人就会露出笑容。 所以我以为大家和我都是一样的
心：但事实并非如此。 每个人喜欢的东西，以及露出笑容的 理由都不同！
美咲：虽然你好像说了很让人感动的话， 但那不是常识吗……
美咲：（……不对，话不能这么说。 即使明白这个道理，也不一定就能做到， 她能够这么坦率地承认这个道理，也很不容易了……）
心：谢谢你！！ 多亏了你，我今天 注意到了非常重要的事！！
美咲：不，不用道谢。 我觉得这是第一次和你进行正经的对话
心：道谢的同时，虽然有点晚了， 我能问一下你的名字吗？
美咲：你还是什么都不明白啊！
心：嗯，我决定了！ 我要找到灯里喜欢的东西， 然后我们一起送礼物给她！！
美咲：啊哈哈……真是的， 总有一天我要……
