band3-001 第1话 寻找快乐！

心在寻找『快乐』时，遇到了正打算处理掉架子鼓的花音——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔）

【上学路上】

心：哼~哼♪ 哼~哼♪ 今天~到底~ 该做什么呢
心：啊！那边那位。 喂，你觉得做什么比较好？
花咲川的学生A：诶，诶，为什么这么突然？
心：那还用说吗。 当然是开心的事啊！ 我如果不去寻找开心的事，还能做什么呢？
花咲川的学生A：你怎么反问起我来了，这个……
花咲川的学生B：啊，没关系，弦卷同学一向都是这样。 这是她每日例行的『寻找开心的事』
心：真遗憾。你好像想不出来。 不过没关系，我会问问其他人的。 谢谢你啦！！
心：……对了！ 我想到好点子了！ 冲刺，冲刺！！
花咲川的学生A：走掉了……总觉得……她是个很厉害的人呢…… 她为什么要寻找开心的事呢……
花咲川的学生B：这个嘛…… 我觉得在这所学校里， 应该没有人能明白她的想法吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

心：啦~~♪ 啦啦啦~♪ 啦啦啦啦~♪
行人A：那个女高中生怎么了！？ 突然就开始清唱……
心：啦~♪……嗯？还是不开心啊。 是还缺了什么吗？ 这样下去，就不能让全世界充满笑容了呀
行人B：是不是……街头音乐人呀？ ……喂，你还好吗？
？？？（花音）：对、对不起…… 我迷路了……我、我听说 这附近有一家乐器店……
行人：啊，那家店的话…… ——！？
心：嘿、嘿、嘿…… 我发现好东西了！！！
？？？（花音）：诶、诶！？ 啊，你穿的制服是……花咲川的……？
心：没错！我是花咲川女子学园高中部一年级的弦卷心！ 你叫什么名字？你拿的东西是乐器吧？ 你刚才在问乐器店在哪里吧？
花音：原来你是一年级的同学…… 啊……我、我叫松原花音。 这、这确实是乐器……
心：果然！你叫花音啊！谢谢你！ 我现在在唱歌， 你能和我一起演奏吗？
花音：诶……？ 啊，等一下，请放开我…… 我已经打算将这个小军鼓卖掉了……
心：要卖掉？为什么啊？ 你要和我一起进行演奏， 所以还是别卖了吧！
花音：怎、怎么能这么胡来…… 我、我先走了……
心：才不是胡来！ 你也想让世界充满笑容吧？
花音：我、我不懂你在说什么……！
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：真奇怪，已经过了约好的时间了…… 这个招募兼职的网站有点可疑啊…… 果然还是推掉比较好吗……？
美咲（米歇尔）：是负责人的电话号码…… 你好？我是奥泽
兼职负责人：『你好？非常抱歉。 你是想找兼职吧？我要稍微迟到一会儿。 能再等我五分钟吗？』
美咲（米歇尔）：好的…… 我想问一下工作的详细内容， 因为网站上什么也没写
兼职负责人：『啊！这个工作在冬天会很温暖，夏天会有点闷热。 不过，并不是奇怪的工作哦！ 就连高中生也可以胜任』
美咲（米歇尔）：会有点……闷热？ ……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
粉丝A：啊——！ 薰殿下！请和我握手！
薫（薰）：喔……这倒是没关系，小猫咪…… 我害怕弄伤你那白皙透明的肌肤…… 可以吗？那我就轻轻地……和你握手哦？
粉丝B：啊啊……
粉丝C：啊啊，又有人晕倒了……
薫（薰）：啊啊……！又有人……因为我的美貌……！ 莎士比亚曾经说过，这就是命运吗。 上帝为了使我们更像人类，赐予了我们某些缺点……！
美咲（米歇尔）：诶……那是什么！？ ——嗯嗯！？
心：啦——啦啦啦啦♪ 花音，用你的小军鼓 把气氛炒得更为热烈吧！
花音：呜~请饶了我吧
美咲（米歇尔）：呜哇……弦卷心……
美咲：（在花咲川女子学园被称为『异空间』的著名怪人。 虽然我们在同一个班， 但真没想到她会在人这么多的地方乱来……）
美咲（米歇尔）：今天大概就是老看见怪事的日子吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：怎么了花音，你在紧张吗？ 我们马上就要在这里进行演奏哦！
花音：当、当然……很紧张…… 我连一个人的时候都敲不好鼓…… 何、何、何况是在这么多人面前……！
心：那也对哦？ 独自一人进行演奏， 当然不可能会发挥好啦
心：因为，你演奏的水平 为什么是由你自己来评判呢？ 不让别人听听怎么知道呢！
花音：诶…… 那、那是因为……我…… 但、但是……我没有勇气……
心：需要勇气的话，我会给你的！
花音：——！！
心：我现在在这里唱歌，觉得非常开心！ 如果你愿意用小军鼓和我一起合奏， 我会更加开心的！
心：如果我变得开心，你也会露出笑容！ 那样的话，不管演奏的水平如何， 都不再重要了
花音：开心的话……不管演奏水平如何……都不再重要……
心：是的！不开心就没有任何意义了！ 所以，花音，这事非你莫属了。 来吧来吧！
（黑屏转场）
兼职负责人：打扰一下，请问，那个服装…… 你是想找实习的奥泽小姐吧？
美咲（米歇尔）：啊，是的。请多指教
花音：不、不过，果然还是很羞耻啊。呜呜~~
心：我知道了！那么，将我的勇气 更多更多地传达给花音吧~！
美咲：（那、那个女孩真的没问题吗……？）
