band3-018 第18话 魔法之言

成员们专门为灯里作了新的曲子、重开演奏。灯里的反应是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【录音棚】

米歇尔：说起来，作曲是这么快就能完成的吗？ 我们只是女高中生而已
育美：米歇尔是女高中生吗？ 那要穿多大的制服啊！
米歇尔：我和你们在同一所学校上课哦。 玩偶服好重啊。 这样怎么作曲啊，我要去换衣服！
心：米歇尔，你要去哪里？ 你又想把工作都丢给穿玩偶服的人，自己去偷懒吧
米歇尔：我才没有偷懒！ 我可是在又闷热又沉重的环境下工作， 比你们努力多了！
育美：米歇尔不在的话，大家的状态都不好。 拜托了，陪着我们吧？
米歇尔：可~~~恶~~~
花音：小、小美咲，来，给你水。 我帮你插上了吸管
米歇尔：心的歌词有进展吗？
心：那当然了。 我“咚啪——”“噼啪——”地 就把歌词写好了！
米歇尔：哼，让我看看……
花音：喂，你这不是只写了 『咚啪——』和『噼啪——』吗……
米歇尔：……花音同学。 作曲的事我会想办法解决的， 你能把心想表达的意思用语言表现出来吗
花音：诶……但、但是， 我的国语不是很好……
米歇尔：没关系，你又不是作家， 不用写那么夸张的内容…… 而且，灯里的年龄也还很小吧
米歇尔：……比如说， 绘本那种风格的怎么样？
花音：绘本……！ 嗯，这样的话，我也有一直很喜欢的绘本。 啊，我觉得好像能写出来了……
花音：心心， 关于你写的『咚啪——』和『噼啪——』， 能告诉我详细的意思吗？
心：嗯？怎么了？
花音：因为……我想把它用语言表现出来。 如果写出来的歌词能够表达出“没有什么是不可能的”， 而且还像魔法咒语一样就好了……
心：魔法……咒语！ ——对啊，花音！！ 一直以来，我们就是还缺这个！
米歇尔：这样总算能写成歌词了吧。 接下来是……
薫（薰）：管弦乐！奏鸣的钢琴！ 交响乐！大合唱！震耳欲聋的欢呼声！ 啊啊……如此梦幻……这样的旋律，你们意下如何……？
育美：说到毅力，果然要数演歌了吧。 因为我家里最有毅力的妈妈就喜欢演歌。 这样的和弦怎么样？
米歇尔：把这些提议统一起来。 嗯，一定能成功。会成功的~
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【医院 大厅】

护士：大家都坐下吧。 小灯坐着轮椅来这边
商店街的孩子・灯里：小育美她们又来了吗？
护士：是的。她们又来了。 不过，已经时隔一个月了。 她们好像做了很多准备哦？
育美：灯里……会喜欢我们的乐曲吗
薫（薰）：小孩子是很喜怒无常的…… 但是，莎士比亚说过， ——没有思想的文字不能进入天堂
花音：我真的把 心心想要表达的话 准确地写成歌词了吗……
米歇尔：我觉得你写得……挺好的。 怎么说呢，我觉得我稍微有点 能够理解心的想法了
米歇尔：而且，说来说去，这件事 最重要的还是我们的心意吧？
米歇尔：虽然这次真的……很不像我的作风，但我觉得我已经努力了。 我觉得Hello, Happy World! 终于成为了一支像样的乐队……
心：肯定没事的嘛！ 大家本来就有足够的勇气！ 只是不知道该怎么鼓起勇气而已！
心：花音不是把我的这种想法写成歌词了吗
育美・薫・花音：心心…… 心…… 心心……
米歇尔：那么，我们就给大家展示一下 『魔法咒语』吧
薫（薰）：女士们……
米歇尔：先生们
育美・心・花音：我们会用心演奏，请欣赏吧！
心：来吧！大家也跟着我一起唱！ 这是魔法咒语，只要说出来，就没有做不到的事了
儿科病房的孩子A：……『幸福！快乐魔法♪』？ 哇、哇啊！ 有爱心出现了！那是什么啊！！
薫：（嘿嘿……变魔术可是我的拿手好戏）
儿科病房的孩子B：我也想试一下！ 『幸福！快乐魔法♪』！！ ——哇！！是纷纷飘落的花雨！
米歇尔：（我很努力地做了准备。 那群穿西装的神秘人物，时机掌握得正好！）
儿科病房的孩子C：我也来！『幸福！快乐魔法♪』！ ……好厉害！舞台的颜色在逐渐发生变化！
花音：（这是我的创意， 再加上那群穿西装的神秘人物进行协助， 演出很成功……！）
心：瞧吧！！ 这世界上没有做不到的事！ 只是大家没有注意到这一点！
商店街的孩子・灯里：做不到……的事……
育美：刚才……！ 喂，我觉得刚才灯里好像笑了一下
米歇尔：！！ ……育美，现在还在演奏中呢。 要认真演奏到最后一刻哦
育美：嗯、嗯……！！
米歇尔：特别是育美 还有最后的『工作』呢
育美：嗯……！！
