band3-005 第5话 成员集齐！

心终于顺利集齐了成员。而美咲却正考虑退出乐队——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

育美：诶，我要弹贝斯吗？ 我记得……贝斯就是比吉他的弦要少一些的那种乐器吧？
育美：我哥哥教过我弹吉他， 我觉得既然弦更少，应该能弹。 我很有毅力的！！
花音：并、并不只是弦的数量的问题吧……
心：那就决定了！！ 只要有加入的决心，其他什么都不需要！
薫：这样乐队成员就刚好凑齐五个人了…… 剩下的海报可以给我吗？我要拿来送给我的粉丝
花音：真、真的是很快就找齐了…… 心心……
心：哼哼。那是当然了！ 毕竟我一直都只做开心的事！ 没有人不想开心吧？
花音：确、确实……是那样……？
米歇尔：（不……我不想开心…… 我并不想和弦卷心一起 开心……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲的同学：早上好，美咲。 昨天打工怎么样？
美咲：啊，早上好。 嗯……因为有点辛苦，所以我回绝了
心：噜噜噜♪ 乐队，乐队~♪
美咲：（忘掉那个玩偶的事吧…… 但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

米歇尔：（等等！我不是乐队成员！）
心：那么，你就作为小熊成员被录用啦！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
美咲：（现在我成了弦卷心的 乐队的成员…… 我还是去好好回绝她，让她不要把我卷进奇怪的事里吧）
心：噜噜噜♪啊！对了！ ~~说到乐队！ 冲刺！！
美咲：那个，弦卷同学…… 诶？她在走廊上！？ 等、等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 校门口】

心：嗯~~~！阳光好灿烂啊！ 天气晴朗的时候，站在这里远眺 简直棒呆了！
美咲：哈……哈…… 她快速跨过了五级阶梯， 跳着登上了校门……！？
（黑屏转场）
花咲川教员：喂，弦卷同学！ 不要爬到那上面去啊！
心：啊，不好！ 我还有事要去找花音！ ~~诶！
（黑屏转场）
美咲：从上面一个后空翻然后着地…… 她、她已经不是人类了…… 啊，等等……！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 1-C教室】

美咲：哈……好、好累……
美咲：（我跟着她跑了一整天…… 但她也太神出鬼没了，完全追不上……）
花音：心、心心……我把育美同学 带过来了哦……？
育美：对不起，我来晚了！因为有垒球的练习。 育美我是队长哦。 ~~那么？我们现在终于要开始乐队的活动了吗！？
心：不。组成乐队之后， 首先要召开作战会议
育美：作战？但是你说过，乐队没有战斗吧？
心：虽然不是战斗，但是这样说起来不是更帅气吗？ 我们来讨论一下， 大家要一起做什么开心的事吧
美咲：（……！时机正好！ 如果还有其他成员在，也许还能交流……！）
心：那么，你们两个都跟我来！
美咲：（虽然我一直拼尽全力不要和她扯上关系……没办法了。 追逐怪人弦卷心也就仅限今天一天）
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲：诶……？这里……与其说是房子， 该说是宅邸吗？或者是宫殿……？
心：薰！你来了啊！ 那么，大家快进来吧！
女仆・管家们：欢迎回家，心小姐。 我们已经准备好了您和朋友们召开会议用的房间
薫：竟然住在这样的城堡里面。 心，你真的是公主啊
育美：好厉害——！！ 就像游乐园一样！不仅有游泳池， 还有网球场和喷泉！！！
花音：哈、哇，比我们学校还要大……！
迷之西装集团：心小姐。 关于您要找的米歇尔小姐， 据说扮演她的人已经辞职了……
心：诶。 你们没找到米歇尔吗！？
花音：心、心心……那个， 那些穿西装的人到底是谁……
心：啊，这个嘛，虽然我也不太清楚， 如果有什么我做不到的伤脑筋的事，只要告诉他们， 第二天大概就都能解决了
心：如果大家有什么烦恼， 说不定告诉他们就好了哦
美咲：（那、那个神秘的集团是什么……！ 总觉得…… 有一股很强烈的金钱的味道！！）
迷之西装集团：但是，心小姐，那边的那位小姐 就是穿那件玩偶服的人吧……
美咲：（呜哇，我本来躲在背阴处的，被发现了！）
美咲：诶，那个，我……
心：……是吗？ 但是……真头疼啊。 米歇尔不在的话，会议就开不成了
美咲：喂，所以说，就像他们说的那样， 我就是米歇尔！ 我是穿米歇尔玩偶服的人！你懂了吗？
心：……？米歇尔是熊啊。 而你是个女孩子。 我觉得……你们长得并不像啊？
育美：对啊，米歇尔的颜色更加粉粉的， 而且软绵绵的，还有一股好闻的香味！
薫：你只是一位柔弱的女孩子， 可不能像这样 说自己是熊来逞强哦……
美咲：（什么……要怎么做才能让她们明白…… 而且…… 难道我身上没有好闻的香味吗……？）
花音：心、心心！ 米歇尔只是一件玩偶服， 所以大概在里面的人就是她……
美咲：（……！有了！ 终于有了一个好像能交流的女孩子！！）
心：……『穿玩偶服……的人』……？ 你是和米歇尔有关系的人吗？
美咲：不，我都说了，与其说是有关系， 实际上我就是米歇尔……
心：我明白了。那么，关于米歇尔的事， 我们就问这位『穿玩偶服的人』吧。 赶紧开始我们的作战会议吧！
