band3-016 第16话 虚假的英雄

打听到灯里的喜爱之物之后，成员们再度返回医院……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【医院 大厅】

商店街的孩子・灯里：总之……我先走了。 不要再问我奇怪的问题了。 护士姐姐……
米歇尔：啊啊~~~等一下！ 那让我再问最后一个问题！ 你平常都在病房做什么呢？
护士：小灯要回病房了吗？ 已经不用和大姐姐们聊天了吗？
商店街的孩子・灯里：嗯
育美：灯、灯里！
商店街的孩子・灯里：……队。 我在病房会看快乐战队
育美：啊，是星期天早上播放的电视节目……
护士：Hello, Happy World!的各位， 谢谢你们一直来探望小灯。 那我们走吧，小灯
米歇尔：那、那个， 那什么战队，你每天都看吗？
商店街的孩子・灯里：……嗯
花音：走掉了……
米歇尔：……灯里喜欢的东西， 应该就是快乐战队了吧？
育美・心：诶诶。是吗！？
薫（薰）：米歇尔，你为什么会知道？ 你会使用超能力吗？
米歇尔：不对，根据刚才的对话，你应该也能知道吧。 她不是每天都在看快乐战队吗
儿科病房的孩子A：大姐姐，你在说快乐战队吗？
儿科病房的孩子B：小灯很喜欢看那个哦。 她还说，等出院之后， 要去看真人表演呢
米歇尔：呼呼呼。看来没错了
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【弦卷家 接待室】

心：就是因为这样！！ 锵锵——！！！！
心：大家组成飞空微笑战队吧！ 我们是Hello Happy战队！！
育美：好帅啊——！！这是怎么回事！？
心：昨天和他们聊了一下关于『战队英雄』的话题， 然后我今天一起床，这些东西就放在这里了。 到底是从哪里来的呢？有点不可思议呢
迷之西装集团：……虽然很不可思议， 但只要各位开心就好
美咲（米歇尔）：你们都满面笑容呢。 这些都是你们准备的吧
迷之西装集团：…………
美咲（米歇尔）：我都能从这些服装的品味上感觉到恶意了。 就算再怎么说是角色扮演服装，穿上这个完全能看出本人是谁……
育美：花音学姐肯定是穿粉色的吧。 毕竟是最有女孩子风格的。 育美要选什么颜色呢~？
薫（薰）：心……这个……
美咲：（薰同学……！ 对啊，就算她们三个是笨蛋，但薰可是很自恋的。 她应该会拒绝这种奇怪的装束！）
薫（薰）：……这到底是怎么一回事…… 啊啊，我很久没有如此心痛过了。 谁来阻止我慌乱不已的心……！
美咲（米歇尔）：没救了。花音同学，你做好心理准备吧
花音：我、我我我， 觉、觉得粉色太羞耻了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【医院 大厅】

护士：大家好， 大姐姐们又来开音乐会了哦
儿科病房的孩子们：诶，好奇怪的装扮！这是什么啊
心：我们是笑容战队·Hello Happy战队哦 我是队长红色战士！请多指教
育美：大家好！ 我是最喜欢可乐饼的育美黄色战士哦！
薫（薰）：……我是蓝色战士。忧郁的蓝色战士……
花音：我、我是粉红战士~
美咲（米歇尔）：我是绿色战士，但是我不想继续说台词了
儿科病房的孩子们：诶~~~ 还是快乐战队比较帅气~！
美咲（米歇尔）：哎呀哎呀，不用说我也知道。 不光想法武断， 而且整体来说也太粗制滥造了……
商店街的孩子・灯里：…………
美咲：（不…… 这次我们是想看到灯里的笑容。 观察一下灯里的反应吧）
心：大家请听！ Hello Happy战队， 一·二·三！！
（黑屏转场）
商店街的孩子・灯里：…………
心：灯里也真是的，又在和我们玩瞪眼游戏！ 真是不容小觑的强敌啊
育美：灯里…… 我们打扮成了灯里喜欢的英雄哦？ 灯里很喜欢战队故事吧？
商店街的孩子・灯里：英雄战队在电视上都能看到。 无论是快乐战队还是超级战队， 其实都不是真正存在的
商店街的孩子・灯里：大姐姐们的装备 只是玩具而已吧。 我不需要假扮的英雄战队！！
育美：……灯里！
商店街的孩子・灯里：……我先回房间了。护士姐姐！
薫・育美・心：假扮的……
育美：我们只是在模仿 灯里喜欢的战队而已吗……？ 如果这样不行的话，那该怎么办……
美咲・花音：…………
美咲：（看起来，我被卷进了 比想象中 还要麻烦很多的事……）
