band3-017 第17话 有根据的自信

英雄没做成，成员们终于察觉到了灯里真正需要的是什么——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【医院 大厅】

花音：天……黑了呢
心・育美・薫：…………
美咲（米歇尔）：我说，你们几个。 到底要穿着这身服装消沉到什么时候？ 我都不知道该从哪里开始吐槽了
心：大概……大概是我们还缺了什么吧。 因为这世上真的有英雄啊
美咲（米歇尔）：好的好的。 不要说莫名其妙的话了。 我们差不多该回去了
育美：我们没有办法代替真正的战队吗？ 不是真正的英雄就不行吗？ 我们就没有办法让灯里露出笑容了吗
美咲（米歇尔）：育美……
护士：小灯都不会对我笑了呢。 这真是个头疼的问题
美咲（米歇尔）：啊，护士小姐。小……灯呢？
护士：她在病房里看快乐战队的DVD
全员：…………
护士：各位，非常感谢你们一直来陪小灯玩。 别看她那样，多亏了你们， 小灯已经比原来爱说话多了
美咲（米歇尔）：请问……你是负责照顾小灯 的护士吗？
护士：是的。从她出了车祸，被救护车送来那天起， 我就负责每天照顾她
护士：小灯其实是想笑的。 只是她不知道该怎么笑而已
（黑屏转场）
薫（薰）：原来如此……
花音：果然她的脚伤本身是恢复得很顺利的吧
育美：是吗…… 因为发生车祸的时候脚很痛，她很害怕， 所以她才认为，发生过那样的事的双脚已经不能再走路了……
美咲（米歇尔）：因为她一直这样想， 所以就觉得做什么都没有意义，于是不进行康复训练。 如果不进行康复训练，她就真的不能走路了……
心：…………
花音：但是，她还是想走路的吧
护士：是的
育美：即使如此， 只要想到“如果不能走路了怎么办”， 恐惧感就占了上风，变得无法动弹……
育美：花音学姐之前也说过吧。 虽然想要做什么，却力不从心……
花音：啊……
美咲（米歇尔）：这完全是个恶性循环啊
花音：那、那个……！ 我、我果然能理解小灯的心情…… 这种时候，就、就没法鼓起勇气！
护士：……是的。就像花音同学说的，       虽然小灯实际上能够走路， 但因为她没有勇气，所以才没法走路
心：需要勇气的话，我们给她不就好了？
美咲（米歇尔）：要是能做到， 灯里早就露出笑容了
心：所以说还缺了什么！ 只要找到缺失的这样东西，就能够给灯里勇气
美咲（米歇尔）：真是的…… 勇气怎么可能这么简单就给别人呀。 又不是物品……
花音：我、我曾经 从心心那里得到过勇气！！
美咲（米歇尔）：花音同学……
心：就是这样！在自己做决定之前试着考虑一下吧？ 这世上没有不可能的事。只要没有认定自己绝对不行， 不管什么时候，不管什么事，不管是谁都能做到！
育美：你、你的意思是说， 只要决定去做，不管什么事， 都没有做不到的吗？
心：那还用得着说吗。 只要下定决心，我们就能成为英雄！
心：只要下定决心，一切皆有可能！ 像这样想的那个瞬间， 我们就已经是无敌的英雄了
美咲（米歇尔）：……哈。 打个比方。就算所有的人类 都隐藏着英雄一般无限的可能性！
美咲（米歇尔）：也不会有人像你那样 怀着毫无依据的自信心， 什么事都会想要尝试一下！
美咲（米歇尔）：嗯？
心：那是什么？ 为什么自信还要根据？
美咲（米歇尔）：是吗。 是『毫无依据的』……『自信』……！ 对啊！就是花音同学说的勇气！
美咲（米歇尔）：如果要让灯里鼓起勇气， 只要让她找到『有依据的自信』就好。 首先要给她敢于开始康复训练的勇气！
美咲（米歇尔）：然后她就会明白，只要一步一步地练习，就能走路了！ 这样一来，她也就有自信了……！
薫（薰）：那是什么意思呢？
花音：啊。因为我们是乐队…… 所以只要举行一场能够让灯里鼓起勇气 的演唱会……就好了吗？
美咲（米歇尔）：不愧是花音同学。就是这样！
育美：但是，我们该怎么做呢？ 会不会再被她说是假扮的？
美咲（米歇尔）：嗯。所以说，呃…… 对了！ 心不是没有什么做不到的事吗？
心：不仅是我，大家都是这样哦
美咲（米歇尔）：嗯，所以说只要能通过演唱会让她明白 『没有什么是不可能的』， ……灯里不就能鼓起勇气了吗！
美咲：（……我、我在很热血地说些什么啊。 这不就只是大道理吗）
美咲（米歇尔）：啊，我只是稍微想想而已……
心：——行得通！！ 这样的话，嗯！！我们不是最擅长这个吗！ 大家一起创作能让人鼓起勇气的乐曲就好了！
薫・育美・花音：能让人鼓起勇气的乐曲……
薫・育美・花音：嗯！！
美咲（米歇尔）：真、真的行得通吗……？
