band3-008 第8话 米歇尔来啦！

成员们首次在摄影棚练习，每个人都干劲十足。此时，她们收到了第一份演出通知——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【车站前】

美咲（米歇尔）：哈。为什么会变成这样……
花音：哈、哈。美、美咲同学。 对、对不起，我迟到了。 我打算从学校来车站的时候……
美咲（米歇尔）：叫我美咲就行。 毕竟我的年龄比你小。 然后呢？你从学校来这里的途中又迷路了吗？
花音：对、对不起…… 小、小美咲……我叫不习惯…… 但是……小美咲不是也叫我……
美咲（米歇尔）：因为花音同学是学姐吧？ 作为一个有常识的人， 我还是希望能严格遵守这方面的规矩
花音：是、是这样吗。 不过，还是很抱歉。 因为我很容易迷路，总是让你等我
美咲（米歇尔）：没关系。整个乐队里面， 只有花音同学是能够正常交流的成员， 说实话，真是帮了大忙
花音：真、真的……？那就好……
美咲：（不过，说到底， 如果不是因为她， 我也不会加入弦卷心的乐队……）
美咲（米歇尔）：总而言之！ 在那三个笨蛋觉得玩腻了，冷静下来之前， 我们两个一起同舟共济吧
花音：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

心：——演出还没决定下来啊！！
美咲（米歇尔）：……不，话说回来，进录音棚我们今天都还是头一次好吗？
薫（薰）：来这里之前， 我们两个去了一趟附近的LIVEHOUSE， 但是因为我的美貌，全都被拒绝了……
心：就算现在还没有能演奏的乐曲又怎样， 这事真的有那么重要吗？
美咲：（这、这两个人还是老样子， 完全无可救药啊…… 咦？说起来，还有一个人呢……？）
育美：对……对不起！我又迟到了……！ 哈……哈、哈。 ……哈……
心：育美是垒球队的队长吧？ 你是因为很重要的球队才迟到的， 所以不必道歉哦
美咲（米歇尔）：她说了一句好正经的话
育美：嗯……但是，我们队里有个女孩…… 啊，没什么！！ 赶紧开始乐队活动吧！
美咲：（？她的垒球队里面发了什么事吗？）
心：说到乐队，就要进行录音棚练习！然后演出！！ 育美给我的杂志上面是这么写的。 所以我想赶紧把演出的事定下来！
薫・育美：噢——
花音：那、那个，你们三个听我说。LIVEHOUSE这种地方 如果聚集不到观众，他们也会很困扰的。 所以说，必须要有一定水准的乐队才……
美咲（米歇尔）：啊。 和那些穿西装的人商量一下不就好了吗
心：不行。这是我们自己的乐队。 演唱会的演出和服装， 全部都应该由我们自己来操办！
心：如果凭借他人的力量，失去自身的创造力， 让乐队的艺术性变得涣散， 就没法回归原点了哦！
美咲（米歇尔）：这些话就连她自己都不明白是什么意思吧？ 或者是直接将杂志上的内容现学现卖？
育美：嗯！ 这样我们终于可以作为一支乐队独当一面了！
美咲：（因为杂志的原因，竟然还勉强能够说得通…… 育美，你可千万别说多余的话啊……）
心：真想赶紧变得能独当一面啊！ 然后我们绝对会变得更加、更加开心！
育美：嗯！我们要凭借自己的力量变得能够独当一面
美咲（米歇尔）：嗯。那么，首先我们要认真练习， 至少也要学会演奏四、五首乐曲， 其他的事就等那之后再说吧？唉
育美：知道了！！拿出毅力来！！ 心心家里穿黑西装的人 不是为我准备了贝斯吗？
育美：那个时候，我第一次摸到贝斯，非常开心。 所以那之后育美练习了很久， 现在已经学会了基础的弹法
美咲（米歇尔）：呼啊。 对不起，我有点困了，我去买杯咖啡。 请你们先练习吧
美咲：（话说回来，就算我来录音棚， 也没有乐器给我演奏，我也没事干啊……
心：……嗯，演出定不下来， 肯定是因为米歇尔不在， 作为一支乐队，太缺乏独创性了吧？
美咲：（都说了米歇尔就在这里。 虽说我已经辞掉那份兼职了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚 大厅】

美咲（米歇尔）：呼啊，好困……诶，咖啡都卖光了？ ……诶！！什么！？ 录音棚大厅里居然有咖啡师正在泡咖啡！？啊！
迷之西装集团：奥泽小姐。如果您想喝咖啡， 我马上就让人准备，请稍等一下
迷之西装集团：请您收下这个。这是『米歇尔』。 从今以后，在您被心小姐称为『米歇尔』的时候， 请让我们帮您换上玩偶服
美咲（米歇尔）：诶！ 这不是 那条商店街的吉祥物吗……
迷之西装集团：我们把它买下来了。 为了让它作为乐队成员外型更为美观， 我们也可以对它进行一些改造
迷之西装集团：另外，关于演出， 关于日本最著名的摇滚音乐节的演出权，我们正在交涉中。 获得演出权后，请你作为米歇尔转告心小姐
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：不行。这是我们自己的乐队。 演唱会的演出和服装， 全部都应该由我们自己来操办！
育美：嗯！我们要凭借自己的力量变得能够独当一面
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇尔）：不对……这……好像有点 不对吧？不用你们操心了，演出的事， 我会自己想办法的。帮我穿上米歇尔的玩偶服就可以了
美咲：（咦？ ……我怎么较起真来了？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

育美：！！是米歇尔！！小心心， 米歇尔来了！
心・薫・花音：哇！米歇尔~！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【弦卷家 接待室】

米歇尔：就、就是这样，那之后过去了一周的时间！ 我，奥泽美咲，让我们的乐队 能够在LIVEHOUSE进行表演了！
米歇尔：（顺带一提，多亏了那群神秘的保镖， 声音也能传到玩偶服外面了。这真是帮了大忙）
育美・心・薫：哇，不愧是米歇尔！！
花音：小、小美咲，你是怎么做到的？
米歇尔：啊，大概就是我四处向朋友们询问了一番， 他们告诉了我就算是刚刚组成的乐队 也能够参加的活动
米歇尔：（虽然不知为何，连我都较起真来了， 不过这样一来，心应该就能满足了。 ……所以我也能退出乐队了……）
花音：谢谢你！！ 啊，对了，小美咲 你在演唱会上要做什么呢？
米歇尔：诶，那个，我……
育美：米歇尔可是熊哦？ 那样的手能演奏乐器吗？
心：啊！我知道了！！做DJ吧！！ 就是负责打碟和播放音乐的角色！我在派对上见过。 那样的话，就算是熊应该也能做到吧！
米歇尔：……DJ?
