band3-012 第12话 一定要找回笑容！

从育美那里听说了因受伤而失去笑容的少女灯里。心闻言……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【录音棚】

花音：快乐！幸运！微笑！耶！！
心：真不错啊，花音！ 你已经越来越有经验了
米歇尔：（那之后，我们在很多地方举行了演唱会…… 比如公园、商店街、薰同学的粉丝限定活动……）
米歇尔：我们终于收到了来自 LIVEHOUSE的邀请
花音：诶，小美咲，你说的是真的吗！？
心：你瞧，我不是说过了吗？
薫：果然和心说的一样
米歇尔：不过，每次举行游击演唱会的时候， 都会聚集起那样的人山人海，会传开也正常
花音：如果没有观众来看演唱会……那就由我们主动出击。 心心真的很厉害
米歇尔：她应该没有考虑到这么多吧？ 不过， 总觉得一旦认可了她，我就输了……
心：不过，育美还在打垒球吗？ 难得今天米歇尔从一开始就在
米歇尔：你到底把我当成什么了啊。 是熊吗。对啊，我本来就是熊啊……
育美：辛苦了…… 那个……抱歉。 我今天……又迟到了……
米歇尔：嗯……？
薫：育美，你怎么了？ 那么阴沉的脸色可不适合你
心：要不要把录音棚的灯光打开试试？
育美：那个……那个
育美：商店街的垒球队的女孩 在前段时间的车祸中脚受了伤， 心心，你以前也见过她，她的名字叫灯里
花音：是那个女孩…… 那、那要赶紧送她去医院
育美：嗯，商店街的人也这么说。 所以我们马上叫了救护车，送她到医院做了手术。 ……但是……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

育美：咦，妈妈发来的信息？ 是什么事呢，真难得…… ……………………
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：对……对不起！我又迟到了……！ 哈……哈、哈。 ……哈……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：嗯、嗯……球队没什么问题， 不过……我去了趟医院…… ——但是没关系！快开始吧
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

米歇尔：啊，难道那个时候你收到的信息是…… 还有你平常总是迟到，都是因为那个女孩吗……？
育美：嗯……
米歇尔：诶。那么……车祸之后， 那个……是不是时间没来得及…… 或者是手术不太……顺利？
育美：那次手术很成功哦！ 医生也说， 她没有留下后遗症，能够恢复到以前的状态
米歇尔：是……是吗。你别吓我啊。 那不是没什么问题了吗
育美：然后就出问题了。 不管我怎么恳求， 灯里都不愿意离开轮椅了！
花音：手术……小孩子的话，肯定当时非常害怕吧。 是不是现在脚还会痛啊……
米歇尔：也许你应该让她 再休养一段时间？
心：…………
育美：那样是不行的！！
育美：据、据说，如果她现在不多走动……！ 脚就会变得僵硬， 渐渐地就不能走路了！
薫・花音・美咲：……！！！！
育美：怎么办…… 我该怎么办……
心：那还用说吗
育美：诶……？
心：育美，还有其他人。 今天不练习了！ 把乐器收起来，我们现在就出发！
薫：LIVEHOUSE的邀请就不管了吗？
心：Hello, Happy World!可是 要让全世界充满笑容的乐队哦？
心：连乐队成员育美都没有笑容了， 哪还管得上什么LIVEHOUSE的事啊！
心：我们要马上去找那个叫灯里的女孩， 让育美恢复笑容！
薫・育美・花音：心（心心）（心心）……
米歇尔：呃…… 虽然是好不容易收到的演出邀请， 但心说的没错
心：那就抓紧时间吧！ 在医院为灯里举行突袭演唱会！ 我们！走吧！……
米歇尔：……喂！ 等等等一下！
心：怎么了，米歇尔？ 啊，对了！ 为了搬运DJ和爵士鼓的装备，我们还需要人手
米歇尔：我不是说这个！！
米歇尔：公园和学校倒是无所谓， 在医院举行演唱会是绝对不行的啊！？
心：是吗？
米歇尔：是的！！
心：嗯？ 我无论如何都想开演唱会……
米歇尔：真是的！我知道了！ 等米歇尔先去医院问问！ 你们不能就这样急冲冲地过去！全部在这里等着！
薫・育美：明白了，米歇尔！
心：既然米歇尔这么说，那就没办法了
花音：小美咲，你没事吧？ 虽、虽然不知道我能不能帮上忙， 但我会尽量帮你的
米歇尔：谢谢你，花音。 两个人一起的话，也许就有办法了……
