band3-011 第11话 尽情演奏吧！！

成员们决心要开更多的演唱会。于是努力寻找能开演唱会的地方……

（登场角色：户山香澄、宇田川巴、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、白鹭千圣）

【几天后】

【弦卷家 接待室】

心：这是我们首场演唱会之后的第一次作战会议哦！ 今天的主题当然就是 ——！？
育美：对、对不起，我又迟到了！！
花音：辛苦了……队长。 你好像……总是很忙啊。 今天也去练习了吗？
育美：嗯、嗯……球队没什么问题， 不过……我去了趟医院…… ——但是没关系！快开始吧
美咲：（医院？是比赛里有人受伤了吗？）
心：好的。 既然育美也到了，那我就发表今天的主题了！锵！ 我们在更多的地方开更多的演唱会吧！！
薫・育美：噢——！
美咲（米歇尔）：等一下！ 你们知道我费了多大的功夫 才找到那次演出活动吗？
花音：能、能够让刚成立不久的乐队进行演出的LIVEHOUSE 可是很难找的……！ 因、因为没有观众来看演出……
心：你怎么知道没有观众来？ 不是也有可能来吗。 而且敲定演唱会的是米歇尔哦？
育美・薫：没错，没错
美咲（米歇尔）：对于你们那匮乏的理解力， 我简直都快感动死了……
花音：大家……差不多也该记住 米歇尔就是美咲了吧……
美咲（米歇尔）：真是没办法。 那我就直说了，如果没有观众， LIVEHOUSE可是会倒闭的
美咲（米歇尔）：LIVEHOUSE倒闭了，其他的乐队也不能开演唱会了哦？ 所以在能够吸引观众之前，我们还不能参加演唱会
育美・心・薫：…………
美咲（米歇尔）：唉。 明白了吗，三位笨蛋
花音：虽然有些冷酷无情…… 但这就是现实吧……
心：嗯……嗯！！ 我——明白了
美咲（米歇尔）：明白就好。 那我差不多该退出乐队……
心：不要等待观众到来， 我们自己去寻找观众不就好了吗！
美咲（米歇尔）：……哈！？为、为什么你会这样想……
心：我们赶紧去找除了LIVEHOUSE以外， 还能开演唱会的地方吧。 大家愿意帮忙吗？
美咲（米歇尔）：咦？不过，既然不能在LIVEHOUSE演出， 那就从街头开始…… 大概就是类似于这样的理论吧？
花音：确实是……这样。 听你这么一说，也许是个好方法
薫（薰）：你可以再做点我的海报哦？
育美：大家要团结一致！ Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
美咲（米歇尔）：不，我差不多要退出了……
心・薫・花音：Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
心：那么， 一步一步地让全世界充满笑容吧！
美咲（米歇尔）：……我、我到底要陪你们胡闹到什么时候……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

心：大家好~！！ 我们是Hello, Happy World! 和我们一起露出笑容吧~~~
小孩子们：啊——！心心！ 是心心——！！ 我最喜欢心心了——！
米歇尔：这是怎么回事。她也太受小孩的欢迎了吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

育美：呀吼——！商店街的各位！ 育美加入了乐队哦~！
巴：诶，里面还有DJ啊。挺有趣的
商店街的大人们：小——育美！！
香澄：希望有机会能和你们一起开演唱会！
米歇尔：育美在当地的号召力好厉害……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 校门口】

薫（薰）：小猫咪们。 我来介绍一下我加入的乐队吧。 听好了，那就是Hello, Happy World!
观众们：啊啊啊啊啊啊！薰殿下……竟然是吉他手！ 你们在哪里演出！？我每一场演出都要看！ 太美好了……哈
米歇尔：薰同学的狂热粉丝真是不可小觑……！
心：你看，米歇尔！ 你就代我转告穿玩偶服的人，她担心过头了。 世界上充满了这么多笑容！
米歇尔：（怎么回事。为什么…… 我好像真的觉得是这么一回事了）
心：各位，要开始了哦！和我们一起唱吧！ ~~~♪
米歇尔：（……但是。 但是，心，世界真的如你所说， 到处都这样温柔吗）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【羽泽咖啡馆】

花音：后来我又说了好多次，米歇尔就是小美咲， 但是心她们还是完全不懂。 虽然觉得怪可怜的，但是我也忍不住笑了……
花音：……抱、抱歉……我说得太多了！ 小千圣，你要去工作了吗？
千圣：不是的。花音，你最近有些变了。 平常总是只听我说话的…… 花音会聊这么多自己的事，我很开心
花音：我……变了？
千圣：……是的
（白屏转场）
花音：诶，嘿嘿。真的吗？ 那一定是因为乐队……！ 快乐！幸运！微笑！耶！！
千圣：……快乐，幸运……？
花音：是我们乐队的口号。 小千圣也来一起喊吗？ 快乐！幸运！微笑！耶！！
千圣：……诶，我就算了吧
（白屏转场）
