band3-015 第１５話 小明喜歡的東西

為了讓小明露出笑容，所以大家便想出要找出小明真正喜歡的東西的策略，可是卻……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 會客室】

心：就是這樣！ Hello,Happy World!！　 從現在開始，要展開尋找明喜歡的東西大作戰！
薰・育美：喔～！！
花音：那、那個，作戰是指…… 作戰內容是……？
心：吶，先這之前，米歇爾呢？
米歇爾：來了來了～。 大家都喜歡的米歇爾喔～。 這樣就認得出來了吧。心同學～
育美：米歇爾出席作戰會議了～！！
薰：這樣一來一定會成功的
心：謝謝！ 米歇爾在的話， 真的會讓人很放心呢！
米歇爾：真想在教室裡頭聽他說出那句台詞
心：作戰是這樣的！ 在不被目標發現的情況下， 找出他喜歡的東西
薰・育美・花音：喜歡的、東西……
心：我到目前為止都以為自己只要做開心的事情的話， 明也會跟著變開心
心：可是我就是我，明就是明，大家就是大家。 我已經領悟到如果不知道大家各自覺得開心的點， 就沒辦法帶來更多的笑容這個道理
心：所以說，之後你們也要把覺得開心的事情 通通都告訴我喔！
心：為了讓世界展露笑容， 首先要把尋找全世界人們的樂趣 設為Hello,Happy World!！的活動目標！
育美：也就是說……一邊玩樂團， 一邊尋找世界上開心的事情吧？
心：對喔！
育美：哇～～咿！ 那個聽起來好像很有趣耶！
薰：朝向美好的世界，即刻啟程吧！
心：還有我非常感謝給我這次 作戰計畫靈感的人。名字叫…… 什麼來著？存在感好像有點……
美咲（米歇爾）：就在你眼前。 就在你眼前啊！
育美：這樣啊…… 明會喜歡的東西
花音：小育？
育美：啊…… 育美之前聽到明說『不要管我』時， 有一點點覺得已經什麼都行不通了
育美：小心心真厲害。完全不會輕易放棄，也不會愁眉苦臉。 讓人覺得世界真的會充滿笑容，而變得很有精神！
花音：這個我也懂。心心總是照自己的步調走， 雖然毫無自覺但無形中幫助了很多人。 我也是被幫助的其中一個人……
薰：心是我的命中注定之人。 所以自然而然地就會被眾人所敬愛吧……
美咲（米歇爾）：唉。 那傢伙可不像你們說的這麼好吧
美咲：（……話說回來，為什麼我到現在， 都還在參加這個奇怪團體的活動啊……）
花音：不過要不被對方發現， 好像很難……
心：大家一起同心協力的話， 就小事一樁啦！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【醫院 大廳】

明：……吶，大家好奇怪喔？ 今天為什麼特別問了明好多問題？
育美：才、才才才沒有咧？ 才、才沒有想要問出， 什什什什什麼東西喔～？
花音：嗯、嗯……。 今、今天天氣真好吶～
明：今天是陰天喔？
心：大家想要知道你在什麼情況下， 會露出微笑唔……！
美咲（米歇爾）：心，你根本不適合這個作戰計畫，不要說話
心：為什麼？ 我已經繞很大一圈在問了耶？
美咲（米歇爾）：當你發現說出這種話覺得不行， 在那之前你就最好先閉嘴
明：……
明：之前也說過了，不要管我
育美・薰・花音：！！
育美：明……可是……
薰：這樣啊。我知道了。 那麼明，作為和你最後的相遇紀念， 請讓我送你一句話
明：一句話？
薰：莎士比亞曾經說過， ——眼前的恐懼 並不如想像所生的恐懼可怕
心・育美：想像……
花音：恐懼……？
米歇爾：（明的傷，相較於外在的痛楚， 內心的恐懼問題更大……是這個意思吧？）
明：那是什麼意思？
米歇爾：（嗯，要清楚明瞭地說到小孩子都懂很難耶）
薰：意思……？
薰：意思就是…… ——也就是說， ……就是這麼一回事
明：咦？　什麼意思？
薰：就說了，就是這個意思
米歇爾：（咦？　 ……該不會薰小姐 是在不明白意思的情況下隨口說說的吧？）
明：這樣根本聽不懂啦～
薰：唉……變成大人的話…… 一定……是的……你也會懂的……
明：唔～，是這樣嗎？
美咲：（絕對沒錯。 這個人明明就不懂還硬要搬句話來用……！）
