band3-010 第１０話 就像魔法一樣！！

大家第一次在音樂展演空間舉辦演唱會，在看過樂迷們享受音樂的樣子後，他們的感想是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【數日後】

【音樂展演空間前】

育美：哇～～～～！！ 好厲害喲。Ｌ、ＬＩＶＥ！！ 育美我們要表演LIVE耶！
薰：就讓我來演好，世界的王子這個角色吧
心：不虧是米歇爾幫我們決定的音樂展演空間耶！　 超酷的耶！ 吶，那邊的人也跟我想的一樣嗎？
美咲（米歇爾）：嗯。因為米歇爾就是我呀？
心：嗯～！　 我真的心急得好想快點站上舞台 但又必須在休息室等候！
美咲（米歇爾）：Hello,Happy World！ 在正式上台前待在休息室比較好 米歇爾是這麼說的
育美：是哦。 米歇爾說的話就一定不會錯！
美咲：（雖然準備跟彩排之外 要做什麼都可以 但把心放到觀眾席也太危險了）
心：是呀。 話說，你是誰……
美咲（米歇爾）：布偶裝的人。 米歇爾的代理
心：啊啊，是有這麼一號人物呢！ 那麼～大家出發吧！
美咲（米歇爾）：竟然被說是這樣的人了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

表演者１：等等，演出列表有問題！
表演者２：不是吧，吉他的弦斷了！？
表演者３：你在幹嘛，還剩30分鐘就要上場了耶！！
全員：…………
花音：我……我的鼓……沒問題嗎
育美：育美也是，貝斯的弦……。 話說都要上場了米歇爾怎麼不在。 米歇爾呢？沒、沒問題吧？
美咲（米歇爾）：嗯。 就說米歇爾在這裡呀？ 到正式上場還有２個小時左右呢
育美：那個布偶裝的人， 米歇爾會來吧？
花音：我、我……在這麼多客人面前……
美咲：（那兩個人很明顯是在緊張。 是說，嗯～。我也有點……）
薰：大家。如果會緊張的話， 在正式上場前， 我有一個必做的儀式～要不要一起
育美・花音：儀、儀式……？
薰：嗯。聽好囉。 首先像這樣子把鼻孔撐開， 用雙腳伸直背腹式呼吸……
美咲（米歇爾）：等等等，停～～～！ 那是絕對不能被看到的！ 你要知道自己的角色形象，薰學姊！！
美咲（米歇爾）：……唉。我知道大家緊張！米歇爾不在無法安心對吧？　 本來是想要正式上場再穿就好， 現在我去『換服裝』！不好意思！
謎樣的套裝集團：……是的。 奧澤大小姐、這邊請
（黑屏转场）
米歇爾：大、大家～。久等了～。 是米歇爾～。 小、小育～拿出精神來♪
育美：米、米歇爾……！
心：終於來了！ Hello,Happy World！ 全員集合了！
米歇爾：（一直都集合在一起呀……）
表演者１：熊的布偶裝？ 這什麼，哈哈哈哈
育美：謝謝你來。 米歇爾不在的話無法開始！ 那個，可以摸一摸嗎？
米歇爾：好、好呀！小育～。 歡樂！　幸運！　微笑！　耶！！ 呀♪
育美：哇～！　抱緊！　摸摸！　摸摸！ 歡樂！　幸運！　微笑！　耶！！ 嗯……超有精神的！
其他的表演者們：等等這是什麼？ 這是認真的嗎？
米歇爾：（雖然一直被取笑 但在這裡面，我好像比較不緊張。 該感謝這身布偶裝嗎）
心：那就走囉！ Hello,Happy World！　 初次ＬＩＶＥ！預備～！！
全員（心）：歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

米歇爾：（一下子就正式上場了。 沒想到我竟然會參加音樂展演空間的演出……）
心：大家好～～？ 我們是Hello,Happy World！！ 大家準備好微笑了嗎？那就ＧＯ～！
米歇爾：哇，糟了、心
觀眾：哇，什麼，突然跑進觀眾席！？ 這是禁止行為吧？ 這！
米歇爾：心、笨蛋！快回來！ 樂團一定要在舞台上表演呀！！
心：耶～？　 是嗎米歇爾。 那就沒辨法了，ＹＡ！！
米歇爾：哇！
觀眾：哈哈哈， 那熊在做什麼。 把主唱給壓倒了～
心：〜〜〜〜♪
薰：小喵咪們。 好好享受我的吉他吧
育美：毅力。 毅力～！
花音：唔……！
觀眾：哈哈。 但不錯呀。這個樂團。 光看著就想笑
米歇爾：（……竟然…… 真的如心所說……大家，都笑了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

心：真是超乎想像耶！！！！ 果然音樂是可以讓世界微笑的！！ 一定沒錯！！！！
美咲（米歇爾）：心，你好吵。 ＬＩＶＥ結束後大家很累
育美：好厲害呢！像魔法一樣！！ 跟心心說的一樣， 大家所～～有人都笑了！
薰：戲劇跟LIVE……即使舞台不同， 但只要能讓歡眾開心就好……
花音：雖然我……在人前……超級緊張的……但 看到大家對我們笑，真的很高興。 而且……好開心
美咲：（嗯，這樣的氣氛 我也不討厭，但是…… 但是『讓整個世界』這是不可能的吧？）
