band3-017 第１７話 毫無根據的自信

扮成英雄的策略最後以失敗收場，但大家卻發現了小明真正需要的東西～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【醫院 大廳】

花音：太陽……下山了呢
心・育美・薰：…………
美咲（米歇爾）：喂，你們這群人。 穿著這身打扮要在這裡沮喪到什麼時候啊。 我都不知道該從哪裡開始吐槽才好了
心：大概……大概還缺了一些什麼。 因為英雄是真實存在的
美咲（米歇爾）：好好好。 不要再說些莫名其妙的話了。 差不多該回去了啦～
育美：育美我們果然沒辦法成為真正的英雄嗎？ 一定要真正的英雄才行嗎？ 育美我們真的沒辦法讓明露出笑容嗎
美咲（米歇爾）：育美……
護士：小明也不會對我笑， 這可是個大難題喔
美咲（米歇爾）：啊、護士小姐。 明……妹妹呢？
護士：正在房間看歡樂戰隊的ＤＶＤ
全員：…………
護士：謝謝大家總是來陪小明玩。 別看他這樣，多虧了大家的福， 他已經變得很多話了
美咲（米歇爾）：那個……請問您是負責照顧明妹妹的嗎？
護士：是呀， 從他因為意外被扛進救護車那一天開始， 每天都在照顧他
護士：小明他其實也想要笑。 但就是變得笑不出來了
（黑屏转场）
薰：原來如此……
花音：腳傷本身治療過程，應該還順利吧
育美：這樣啊…… 意外發生的時候，因為太痛，痛到產生恐懼， 覺得發生過意外的腳，一定已經無法行走了……
美咲（米歇爾）：就是因為這麼想， 覺得做什麼都沒用，所以不去復健。 不去復健，就真的會變得不能走路了……
心：…………
花音：小明應該有想要走路的意願吧
護士：是呀
育美：但是一想到 如果不會走的話怎麼辦， 就害怕地動不了
育美：小花學姊之前有說過。 明明想要動， 可是卻無法靈活地動作……
花音：啊……
美咲（米歇爾）：完全是惡性循環啊
花音：啊，那個……！ 我、我可以懂小明的心情……。 那種時候就是會沒有勇氣！
護士：……是呀，就像花音同學所說的， 雖然小明是可以走的狀態， 但卻因為沒有勇氣走不了
心：我們應該可以給他勇氣吧？
美咲（米歇爾）：辦得到的話， 明早就已經恢復笑容了
心：所以說到底是缺了什麼！ 可以補足這一點的話， 就可以給明勇氣了
美咲（米歇爾）：啊，真是的…… 勇氣這種東西，才不是那麼簡單就能送出去的吧 也不是隨隨便便就能收下的東西……
花音：我、我！！ 我有收過勇氣，心心給的！！
美咲（米歇爾）：花音學姊……
心：看吧！在妄下定論之前好好想想吧？ 沒有不可能的事情。在不給自己設限的情況下， 不論何時、不論什麼事情、不論管是誰都辦得到的！
育美：那這樣的話， 也就是說想做的話， 不管是什麼事情都一定辦得到囉？
心：當然囉。 大家有心想成為英雄的話，一定可以的！
心：有心要做的話，就什麼事都辦得到！ 產生這種想法的瞬間， 大家就已經是無敵的英雄了喔
美咲（米歇爾）：……唉。 舉例來說，比如說呢， 就算所有人類都像英雄一樣蘊藏著無限的可能性！
美咲（米歇爾）：也不會有幾個人像你這樣，有著毫無根據的自信， 覺得做什麼都能心想事成！真是的
美咲（米歇爾）：……嗯？
心：什麼？ 為什麼自信需要根據呢？
美咲（米歇爾）：對呀。 『毫無根據』……『自信』……！ 對了！花音學姊說過的勇氣！
美咲（米歇爾）：要給的話，就給明『有根據的自信』就好了。 首先，就給他可以開始復健的勇氣！
美咲（米歇爾）：只要踏出一步，能走的話， 就會知道自己是可以走的！ 自然就會產生自信了……！
薰：什麼意思？
花音：啊，我們，畢竟是樂團…… 只要辦ＬＩＶＥ用音樂讓小明獲得勇氣就可以了…… 是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：花音學姊，太厲害了。 正確答案！
育美：但是我們要怎麼做才好呢？ 會不會又被說成是冒牌貨？
美咲（米歇爾）：嗯。 所以說，呃…… 對了！心無所不能對吧？
心：不只有我，大家都是無所不能的喔
美咲（米歇爾）：唔。所以說如果能用ＬＩＶＥ讓他看看什麼叫做『無所不能』 ……明、明的勇氣說不定就會湧上來！
美咲：（……我、我幹麻講得這麼熱血。 這根本就只是精神喊話）
美咲（米歇爾）：唉，這只是我隨便想到的而已……
心：——行得通！！ 這樣啊，嗯！！這是我們很擅長的事情！ 大家一起做首可以激起勇氣的歌曲就好了嘛！
薰・育美・花音：激起勇氣的歌曲……
薰・育美・花音：嗯！！
美咲（米歇爾）：行、行得通嗎……？
