band3-020 第２０話 世界上的每一個人都是英雄

Hello，HappyWorld!將目標改成『為世界帶來笑容』，而美咲的心境也出現了變化～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家 會客室】

心：唱歌這件事，比想像中還要難呢！ 要記住旋律和歌詞需要技術啊
美咲（米歇爾）：走到這一步， 終於發現這些事情的重要性， 我真的很欣慰……
花音：心心雖然很會唱歌， 但就是會隨著心情改變歌詞和旋律
薰：被淘氣的心給耍得團團轉的日子…… ……如夢似幻……
美咲（米歇爾）：薰小姐，我好不容易終於要認真起來了， 請不要幫他說話
花音：為了用音樂讓世界展露笑容， 做ＣＤ到處發…… 我覺得是很好的方法
美咲（米歇爾）：這或許是心目前為止提出的活動案裡， 唯一比較正經的
心：哼哼哼哼哼～♪ 我覺得我大概記起來了，想要去錄音室錄了！ 話說回來，育美還沒來嗎？
薰：身為隊長很忙吧。 如果等一陣子還是沒來的話， 錄音就等下次有機會……
育美：對、對不起，我遲到了！ 剛剛順路去看明復健的情況……！
花音：小育……！ 這樣啊，情況怎麼樣了？
育美：嗯，非常有精神喔！ 聽說想要早點變成英雄， 每天都復健到最後一刻
育美：明和那個護士看起來都很高興的樣子， 滿臉笑容的喔！
美咲（米歇爾）：這樣啊。 ……太好了……
薰：告訴大家這件事情的育美， 也笑得很開心喔……
育美：啊，或許是如此。 育美，不只忘了大家是英雄這件事情， 或許也有點忘了笑容呢
心：——就是這個！！
美咲（米歇爾）：哇。幹麻突然參一腳啊
心：經過明的事情， 我又發現一件事情了
花音・薰：心（心）？
心：我一直以為世界上所有人都喜歡笑容。 雖然如此，但是其中也有很多像明和育美一樣 因為某種原因忘了笑容的人！
心：那些人、該怎麼說才好…… 不覺得很可惜嗎！？ 因為露出笑容就會變得這麼開心喔？
美咲（米歇爾）：你竟然說很可惜……
花音：呵呵，真像心心會說的話……
薰：莎士比亞曾經說過 ——痛苦唯一的解藥便是希望……
美咲（米歇爾）：明明就不知道是什麼意思， 偶爾還能用在對的地方，真有一套
薰：……生存還是毀滅， 這是一個值得考慮的問題
育美：是、是問題嗎？
美咲（米歇爾）：才沒有問題，剛剛那個引用錯了
心：總而言之，所以我呢， 現在無論如何都想要趕快， 讓那些很可惜的人們找回笑容
育美：就像育美和明一樣。 這是……非常，該怎麼說才好， 是非常重要也非常要緊的事情！
心：對吧？　所以說大家 如果發現忘記笑容的人的話，要馬上告訴我！ 我們要讓大家找回笑容才行！
育美・薰：喔～！
美咲（米歇爾）：等一下等一下， 這次只是剛好很順利而已， 那個目標不會太過狂妄了嗎！？
美咲（米歇爾）：如果是尋找渴望笑容的人的所在之處辦ＬＩＶＥ那倒還好， 但這樣，根本不能保證每次都會成功嘛……！
心：明明就還沒開始做， 為什麼知道不會成功呢？
美咲（米歇爾）：又說這個……你呀真是的。 啊～～～受不了！！
花音：小、小美咲？ 啊……該不會……
花音：（小美咲一直都在喊著要 退出這個樂團。 會不會是已經忍耐到極限了……）
美咲（米歇爾）：我覺得人生就是要適可而止……！ 所以老實說我也搞不太清楚為什麼我會在這種思考跳躍的團體裡， 你說的話聽起來就像是童話故事！
美咲（米歇爾）：可是像這樣大家一起辦ＬＩＶＥ， 大家一起為了明的事情煩惱……！ 該怎麼說才好……什麼？我到底在說啥啊……
心：什麼？ 有想說的話， 為什麼不說出來呢？
美咲（米歇爾）：嗚，你真的是很會 戳人家痛處耶～受不了
美咲（米歇爾）：我在想……如果之後給大家帶來笑容的活動失敗的話， 大家又會變得像扮成英雄那時一樣， 我再也不想看到你露出奇怪的表情，大家變得沮喪的樣子了……！！
花音・薰・育美：小美咲…… 美咲…… 小美咲同學……
心：什麼嘛！　 這種小事完全沒有問題喔？
美咲（米歇爾）：有問題吧。 沮喪的話豈不是會受傷嗎。 ……大家心情都會變差的
心：……心情變差？ 受傷……？ 這一類的我不太清楚耶？
心：不過，那也就代表，有人會忘記笑容吧？ 這樣的話， 就由我們之中其中一個人讓忘記的人找回笑容就好了
美咲（米歇爾）：……那如果大家都忘了的話？
（白屏转场）
心：這還用說。 到時我們以外的某個人會幫我們找回笑容的！
心：因為， 世界上的所有人都是英雄嘛！！
美咲（米歇爾）：……原來如此。 哈哈
美咲（米歇爾）：哈。啊～對呀。 我幹麻這麼認真， 你本來就是沒辦法溝通的人嘛！
美咲（米歇爾）：……我知道了，好吧。 或許有一天你就會膩了， 但在那之前，你說的童話我就奉陪到底吧
（白屏转场）
（背景切换）
花音：小美咲……！
心：我很高興你願意陪我喔！ Hello，Happy World!！ 為了讓世界展露笑容好好努力吧！
薰・育美・花音：喔～
心：話說回來，米歇爾在哪裡呢？ 米歇爾不在的話， 就覺得提不起精神來耶
薰・育美：對呀對呀！
美咲（米歇爾）：首先就從理解這一點開始吧
