band3-018 第１８話 具有魔力的一句話

大家決定為小明創作新曲並舉辦演唱會，小明的反應究竟會是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【錄音室】

米歇爾：話說回來，曲子是那麼簡單就能作出來的嗎？ 我們可是女高中生喔
育美：米歇爾是女高中生嗎？ 制服應該很大件吧！
米歇爾：和你讀同所學校喔。 話說回來布偶裝還真重。 根本沒辦法作曲，我要換衣服！
心：米歇爾要去哪裡？ 又要去請布偶裝的人代打， 打算偷懶嗎
米歇爾：我才沒有偷懶！ 跟你比起來， 我可是在又熱又重的條件下很努力的！
育美：米歇爾不在的話， 大家就提不起精神來了。 陪我們吧？拜託了
米歇爾：唉～～～真是的～～～
花音：小、小美咲，那個，這是水。 吸管都插好了
米歇爾：心，歌詞有進展嗎？
心：當然囉。 咻咻、蹦蹦！看吧， 歌詞做好了！
米歇爾：唔，我看看……
花音：咦，歌詞就只有『咻咻』和『蹦蹦』吧……
米歇爾：……花音同學。 作曲就由我來想辦法， 可以請你把心想說的話翻譯成人話嗎
花音：嗯……，可、可是我不是特別擅長國文這一類的……
米歇爾：又不是要讓你當作家， 也不需要寫出讓人跌破眼鏡的內容…… 而且明年紀還小吧
米歇爾：……呃，像是繪本！ 那種感覺嗎？
花音：繪本……！如、如果是這樣的話， 我有一直以來都很喜歡的繪本。 啊，覺得好像可以寫得出來了……
花音：心心， 可以告訴我『咻咻』和『蹦蹦』詳細來說是什麼嗎？
心：嗯？什麼意思？
花音：所以說就是……要轉換成言語。 可以傳達出無所不能的概念， 呃，如果有像魔法般的言語就好了……
心：魔法般的……言語！ ——就是這個，花音！！ 目前為止我們都缺了這個！！
米歇爾：這樣歌詞看起來應該有希望了。 剩下的就是……
薰：管弦樂！琴聲響徹！ 交響曲！大合唱！掌聲如雷！ 啊啊……如夢似幻……。這種旋律如何……！
育美：要說毅力的話，果然就是要演歌吧。 我家最有毅力的老媽就喜歡演歌。 這種和弦怎麼樣？
米歇爾：要集結大家的共識。 嗯，一定可以。一定辦得到的～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【醫院 大廳】

護士：大家，坐好喔～。 小明坐輪椅來這邊
商店街的孩子・明：小育他們又來了嗎
護士：是呀，又來了呢。 但是一個月沒見了。 今次似乎是有備而來啊？
育美：明…… 他會喜歡育美我們的歌曲嗎
薰：小孩子總是反覆無常的…… 不過莎士比亞說過， ——有口無心的禱告永遠不會上達天界
花音：我，有順利的把 心心想說的話 都轉換成歌詞了嗎……
米歇爾：我覺得歌詞……很不錯。 該怎麼說才好，好像可以有點懂 心的想法了
米歇爾：而且這種東西到頭來， 最重要的還是心意不是嗎？
米歇爾：這次真的……非常努力，雖然不太符合我的作風。 第一次覺得Hello,Happy World!！ 真的像個樂團……
心：當然沒問題囉！ 勇氣這種東西，大家本來就有了！ 只是不知道要怎麼鼓起勇氣而已！
心：花音寫的歌詞裡，不就有提到了嗎
育美・薰・花音：小心心…… 心…… 心心……
米歇爾：就是這樣，好， 就讓大家見識見識『魔法咒語』
薰：各位淑女……
米歇爾：各位紳士
育美・心・花音：請聆聽我們真情流露的演奏！
心：來吧！ 大家也和我一起歌唱吧！ 大家跟著喊魔法咒語的話，就什麼事情都辦得到喔
小兒科醫院的孩子１：……『歡樂無限！快樂魔法♪』？ 哇、哇啊！ 鴿子！這是什麼！！
薰：（呵呵……魔術可是我最擅長的喔）
小兒科醫院的孩子２：我也要喊！ 『歡樂無限！快樂魔法♪』！！ ——哇～！！飄下來好多花瓣～！
米歇爾：（很努力做了這些小機關呢。 神秘西裝人，時機抓得正好！）
小兒科醫院的孩子３：我也要～！『歡樂無限！快樂魔法♪』！ ……好厲害～！舞台一直在變色！
花音：（我提出的點子 有神秘西裝人幫忙， 非常有效果……！）
心：吶，看吧！！ 世界上沒有辦不到的事情！ 大家只是沒發現這個道理而已！
商店街的孩子・明：沒有……辦不到的事……
育美：剛剛……！ 吶，剛剛，明好像笑了
米歇爾：！！ ……育美，歌曲還沒唱完。 要演奏到最後一刻喔
育美：嗯、嗯……！！
米歇爾：特別是育美， 直到最後都有『工作』要做呢
育美：嗯……！！
