band3-016 第１６話 冒牌英雄

大家為了問出小明真正喜歡的東西而再次前往醫院，可是……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【醫院 大廳】

商店街的孩子・明：總之……我要走了。 不要再來問些奇怪的問題了， 護士姊姊……
米歇爾：啊啊～～～。等一下！ 那最後一個問題！ 平常都在病房裡做什麼？
護士：小明要回房間了嗎？ 不繼續和大姊姊們聊天嗎？
商店街的孩子・明：嗯
育美：明、明！
商店街的孩子・明：……隊。 看歡樂戰隊
育美：啊，星期天早上的節目……
護士：Hello,Happy World!！的各位。 謝謝你們每次都來。 那我們走吧，小明
米歇爾：吶、吶， 那個叫什麼來著的戰隊， 每天都有在看嗎？
商店街的孩子・明：……唔
花音：走掉了……
米歇爾：是歡樂戰隊吧？ ……明喜歡的東西
育美・心：咦，是這樣嗎！？
薰：為什麼米歇爾會知道？ 用了超能力嗎？
米歇爾：從剛剛的情況來看， 自然而然就會察覺了吧。 他每天都有在看歡樂戰隊吧
小兒科醫院的孩子１：大姊姊在聊歡樂戰隊嗎？
小兒科醫院的孩子２：小明他很喜歡看喔。 有說過出院之後要去看英雄戰隊秀
米歇爾：嗯嗯。看起來猜對了
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【弦卷家 會客室】

心：事情就是這樣！！ 鏘鏘～～～～！！！！
心：大家一起在空中翱翔的微笑戰隊！ 組成Hello Happy戰隊吧！！
育美：好帥～～～！！　 這是怎麼回事啊！？
心：昨天向那群人說了『戰隊英雄』的事情。 然後早上起床之後，就發現這裡出現這些東西。 到底是從哪裡蹦出來的呢？有點不可思議呢
謎樣套裝的人們：……雖然很不可思議， 承蒙您喜歡真是太好了
美咲（米歇爾）：大家笑得真燦爛。 這個很明顯就是大家準備的吧
謎樣套裝的人們：…………
美咲（米歇爾）：這種品味，我感覺到惡意了。 就算是角色扮演， 這樣不是完全會被識破嗎……
育美：小花學姊就決定是粉紅色了。 畢竟最像女孩子嘛。 育美要選什麼顏色呢～？
薰：心……這是……
美咲：（薰學姊……！對了，雖然是笨蛋３人組其中一員， 但是這個人有自戀傾向。 應該會拒絕穿上這種奇怪的打扮才對！）
薰：……怎麼會這樣……。 啊啊，好久沒這麼心痛了。 誰快來阻止我內心的萬馬奔騰……！
美咲（米歇爾）：已經沒救了，花音學姊。 做好覺悟吧
花音：我、我我我， 粉、粉紅色太令人害羞了～……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【醫院 大廳】

護士：大家～ 大姊姊們又來辦演唱會了喔～
小兒科醫院的孩子們：咦～好奇怪的衣服！　 這是什麼～
心：微笑戰隊・Hello Happy戰隊是也 我是隊長，紅心喔！　 請多指教
育美：來了來了！ 我是最喜歡可樂餅的黃色小育喔！
薰：……我是藍色，悲傷的藍色……
花音：我是粉、粉紅色～……
美咲（米歇爾）：我是綠色，我不想接著說下去了
小兒科醫院的孩子們：咦～～～ 歡樂戰隊比較帥～！
美咲（米歇爾）：唉，就說吧。 想法本身就很粗糙， 而且整體上還很隨便……
商店街的孩子・明：…………
美咲：（不過…… 這次的目的是要讓明笑出來。 看看明的反應吧）
心：接下來請大家好好聽！ Hello Happy戰隊， 一・二・三！！
（黑屏转场）
商店街的孩子・明：…………
心：明又在跟我們大眼瞪小眼比賽誰先笑出來耶！ 還真是強敵耶
育美：明…… 育美我們都已經變成明喜歡的英雄了耶？ 明不喜歡戰隊嗎？
商店街的孩子・明：英雄在電視上就能看到了。 歡樂戰隊、超級戰隊 那種東西根本就不存在
商店街的孩子・明：大姊姊的那些東西 根本就是玩具吧。 我才不需要冒牌貨英雄！！
育美：……明！
商店街的孩子・明：……我要回房間了，護士姊姊！
薰・育美・心：冒牌貨……
育美：育美我們 只是在模仿明喜歡的東西……？ 這樣也不行的話，該怎麼辦才好……
美咲・花音：…………
美咲：（看起來， 我們好像被捲進比想像中還要更麻煩的事情裡了……）
