band3-019 第１９話 『什麼事都辦得到』

演唱會結束後，小明終於理解什麼事情對自己來說才是最重要的，於是他便寄了一封信給樂團的團員們～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【醫院 大廳】

育美：以、以上。 我們是Hello,Happy World!！
明：…………
小兒科醫院的孩子們：哇～～。 好厲害～～！ 下次還要來喔～～～
米歇爾：……好。 我們就來收拾收拾吧
心：咦，等一下， 明……唔！！
花音：心心，大家一起說好的， 快回想起來吧
薰：健忘的人兒。 這一點也很迷人喔
明：吶……吶！ 等一下。 Hello,Happy World!！的人
護士：哎呀。 小明，輪椅……
明：我可以自己讓輪椅動。 ……對吧
育美：嗯、嗯。 怎麼了，明
明：那個叫做心的人說 『什麼事都辦得到』是真的嗎？
米歇爾：（……育美，加油……！）
育美：是、是真的喔。 來，唸一下剛剛的魔法咒語
明：……『歡樂無限！快樂魔法♪』？ 哇哇哇！！
明：小、小育的口袋裡掉出 ……歡樂戰隊！ 是歡樂戰隊的模型！
育美：吶、吶！ 原本呢，大家和明都是一樣的， 只要想做什麼都一定辦得到的
育美：只是有時候會忘記這件事情， 這種時候只要唸出小心心的魔法咒語， 就可以回想起來了！
明：這個……唸幾次都行嗎？
育美：當、當然囉
明：那……那。……。 閉上眼睛也會有效嗎？
育美：嗯，萬無一失，有效有效！
花音・米歇爾：（（小）明……）
心・薰：（上啊……！）
育美：（明，加油……！）
明：……『歡樂無限！快樂魔法♪』……
明：……？
育美：……！明、明！！ 站起來了……！！ 明，站起來了……！！
明：明……明……站起來了…… 已經會站了……！啊
育美：沒事吧！？搖搖晃晃的
明：嗯，因為很久沒站起來了。 因為沒去……復健……嘛
明：不過沒問題的喔，小育。 因為醫生和護士也說 只要去復健的話就會走路了
育美：明……！　 那、那， 會去復健吧？
明：小育不是老是說 我家的壘球隊最重 毅力對吧？
育美：明……！ 嗯……！
心：這樣就懂了吧。 有心想做的話，就什麼事情都辦得到！
明：嗯，謝謝。 ……大姊姊們
明：除了小兒科大樓以外， 醫院裡也有很多像明一樣的人
米歇爾：……這就是現實啊
明：所以明要努力復健， 變得像之前一樣可以正常走路之後， 就要用這個魔法咒語，讓那些人也露出笑容！
育美：明……好厲害喔！ 那個點子超棒的！　 育美絕對也要幫忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【弦卷家 會客室】

心：好像有人寄信給Hello,Happy World!！ 寄件者是……明和他的家人還有那個護士
美咲（米歇爾）：ＬＩＶＥ結束後已經過一星期了啊
育美：復健還順利嗎？ 差不多想要去看看他了〜
薰：護士小姐寄來的是感謝信。 從字裡行間，就可以感受到他的內心是多麼地美麗……
花音：這封是……小明和他的家人寄的。 裡面寫了『謝謝你們帶給我女兒勇氣和希望』
育美：啊，這個是……明寫的字。 『為了要給予某人元氣和勇氣， 我本來想著等我長大之後，要加入小育的樂團』？
美咲（米歇爾）：唔！那可不行吧。 要是加入這個奇怪的團體，這孩子的將來就毀了！
育美：後面還有喔。『可是，就算我唸了魔法咒語， 向有困難的孩子搭話，也沒辦法使出魔法的力量……』
育美：『我問了護士之後，他告訴我幫助人的方法有很多種』
育美：唔……『所以說我長大之後，想要和護士在同一家醫院工作。 小育姊姊們的樂團請加油』
美咲（米歇爾）：太好了…… 就某種意義而言，一名少女被拯救了……
育美：吶。 ……育美我們這樣算是拯救了明嗎？
美咲（米歇爾）：唔，依個人的看法而定吧……？
心：才不是這樣！ 忘了嗎？明、我們，還有和世界上的人們， 打從一開始，大家就是英雄了喔
美咲・花音：——！
薰・育美：！
美咲（米歇爾）：大家都可以自救…… 明只是想起這一點而已……嗎 總覺得有點像童話故事呢
心：才不是童話故事！
育美：是呀！ 小心心真的救了明！
心：我才沒有救了誰喔？
育美：啊，對呀！ 是大家讓他想起來這點的。 耶嘿嘿，有點難呢～
美咲（米歇爾）：……但是這種的……我並不討厭喔
