band3-008 第８話 米歇爾來了喔！

團員們對第一次進錄音室練習都充滿了鬥志，就在這樣的情況下，決定了第一次演唱會的表演行程～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【數日後】

【車站前】

美咲（米歇爾）：唉。 為什麼會這樣……
花音：哈、哈。美、美咲同學。 對、對不起，遲到了。 我、正要從學校去車站……
美咲（米歇爾）：叫我美咲就可以囉。 因為我年紀比較小。 然後？從學校走到這也迷路了？
花音：對、對不起…… 美、美咲、小美咲……我還、還不習慣…… 那麼……小美咲也是，只要叫我……
美咲（米歇爾）：因為花音學姊是學姊吧？ 這樣的話，我都會好好加上尊稱的。 一般人都是這樣吧
花音：這、這樣呀。 那、但是、對不起。 都怪我是路痴，總是讓妳等我
美咲（米歇爾）：沒。我也是在樂團中 覺得聽得懂人話的只有花音學姊而已， 真是得救了
花音：真、真的……？　 是這樣的話就太好了……
美咲：（雖然如果這個人不在的話， 加入弦卷心樂團一事， 應該也就不會發生了吧……）
美咲（米歇爾）：唔，總之！ 在那３笨蛋膩了或是安定下來前 兩個人一起加油吧
花音：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

心：——無法決定ＬＩＶＥ！！
美咲（米歇爾）：……不，今天才第一次進錄音室啊？
薰：來這之前， 兩個人去了這附近的音樂展演空間看看， 都被每一間給拒絕了。因為我的美貌……
心：演奏曲子還沒有這件事， 有那麼重要嗎？
美咲：（啊，還是老樣子， 完全不行呀，這些人…… 咦？ 話說回來，還有一個人呢……？）
育美：對……對不起，又遲到……！ 呼……呼、呼。 ……呼……
心：育美是壘球的隊長對吧？ 是為了很重要的團隊而遲到， 道歉也太奇怪了
美咲（米歇爾）：講了很厲害的話
育美：嗯……但是，那個隊的孩子…… 沒、沒什麼！ 樂團樂團！進行吧！
美咲：（？　團隊是不是怎麼了？）
心：說到樂團就要到錄音室練習！然後ＬＩＶＥ！！ 育美給我的雜誌上是這樣寫的 所以想要快點決定ＬＩＶＥ！
薰・育美：喔～～～
花音：啊、那個、你們三個人。 音樂展演空間如果沒有客人來的話就糟了。 所以應該要練團練到某種程度才行…….
美咲（米歇爾）：啊。 跟那些西裝人他們講講就好了
心：不行。這是我們的樂團。 樂團ＬＩＶＥ演出、服裝、 全都要自己弄的！
心：借助他人力量的話，原創性太過自由， 藝術性會變得模糊， 就再也回不去了
美咲（米歇爾）：你完全不明白這些話的意思吧 然後？　 這也是雜誌上寫的？
育美：嗯！ 然後終於可以成為夠格的樂團嘍！
美咲：（因為雜誌竟然微妙地令說話說得通…… 育美這傢伙。 真是多管閒事……）
心：好想快點成為夠格的樂團哦！ 這樣的話會更更更加快樂吧， 一定會！！
育美：嗯！  用我們自己的力量成功！
美咲（米歇爾）：嗯～。那～總之，好好練習， 最少要練會４、５首歌， 到時候再說吧？呼
育美：了解了！！　 毅力毅力！！ 心心家，穿黑西裝人幫我準備了貝斯不是嗎？
育美：那時候第一次玩貝斯超有趣的。 所以育美在那之後就一直練習， 基本的都已經練好囉
美咲（米歇爾）：呼。 不好意思，我有點睏去買一下咖啡。 大家請先練習
美咲：（是說我到錄音室來， 沒有演奏的樂器也不知要做什麼……）
心：……嗯～。果然舉辦不了ＬＩＶＥ的原因， 會不會是因為米歇爾不在， 所以樂團本身的原創性有點弱的關係？
美咲：（所以就說米歇爾在這呀。 啊～雖然辭掉了那份打工……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室大廳】

美咲（米歇爾）：呼。睏……。咦。咖啡全賣完了？ ……咦、咦！！這！？ 在錄音室的大廳有咖啡師在沖咖啡！？啊！
謎樣的套裝集團：奧澤大人。咖啡的話 我現在正在幫您沖，請稍等
謎樣的套裝集團：煩請收下。這是『米歇爾』。 之後，心大小姐在叫『米歇爾』的時候 我們會幫您換裝
美咲（米歇爾）：咦！ 是說這是 這個商店街的吉祥物耶……
謎樣的套裝集團：買下來了。 為了樂團的形象美觀， 我們也可以做一些加工
謎樣的套裝集團：另外，關於ＬＩＶＥ， 我們正在交涉日本最有名的搖滾樂活動演出權。 取得時，請以米歇爾的身分，來協助心大小姐
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心：不行。這是我們的樂團耶。 樂團的ＬＩＶＥ演出、服裝 全都要我由我們自己處理！
育美：嗯！  用我們自己的力量成功！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

美咲（米歇爾）：不對。……這……這就有點，不太對了不是嗎？ 不用了，ＬＩＶＥ的事情我們會自己研究的。 只有米歇爾的部分麻煩你們了
美咲：（咦？ ……我、怎麼、認真起來了？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

育美：！！是米歇爾耶！！　 小心心、米歇爾來了！
心・薰・花音：哇啊～！ 米歇爾～！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【弦卷家 　接待室】

米歇爾：就是這樣。 那之後一個禮拜！ 奧澤美咲，讓這個樂團可以在音樂展演空間演出了！
米歇爾：（最後還是多虧了謎樣西裝人， 終於有聲音了。 真是幫了大忙）
育美・心・薰：哇。 不愧是米歇爾～～！！
花音：小、小美咲、你是怎麼做到的？
米歇爾：啊啊，那之後不斷去問朋友， 請他們告訴我剛組成的樂團 也可以出席的活動
米歇爾：（我怎麼感覺似乎認真了起來。 這樣心也好像已經滿足了。 ……這樣的話，我退出樂團……）
花音：謝謝！！ 啊。對了， 小美咲在ＬＩＶＥ上要跟我們做什麼？
米歇爾：咦。沒，我……
育美：米歇爾是熊呀？ 那個手可以彈樂器嗎？
心：啊！我知道了！！ＤＪ啊！！ 負責擺唱片、放音樂的人！我在PARTY上看過。 這樣的話熊也可以做了吧！
米歇爾：……ＤＪ？
