band3-009 第９話 Hello, Happy World!

當大家在各自練習後的第一次合奏中努力想抓住手感時，心也向大家宣布了樂團的名稱～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 接待室】

心：沒錯！米歇爾是這個樂團的ＤＪ！ 有ＤＪ的樂團很酷吧。 嗯～。真令人期待耶！
花音：小，小美咲，你覺得如何？
米歇爾：嗯……只是放ＣＤ的話，好像蠻有趣的……
心：那就決定囉！！ 那就快去錄音室練習吧！！
薰・育美：喔～～～
米歇爾：（怎麼覺得狀況跟原本想的不一樣…… 雖然這麼說，是自己決定的ＬＩＶＥ。 就這一次……應該可以吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【１週後】

【錄音室】

心：那之後又過了一個禮拜了呢！ 那來看看大家自己練習的成果吧！ 米歇爾 音樂！
米歇爾：那個……這樣？
米歇爾：咦。 什麼，挺……
心：YEAH～～♪
育美：耶。 來吧！
薰：言語舞向宇宙、思念留在地球…… ……渺渺無常……
花音：（要、要加油……！！）
米歇爾：雖然不敢相信…… 意外地好好在練樂團……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美咲（米歇爾）：不對。……這……這就有點，不太對了不是嗎？ 不用了，ＬＩＶＥ的事情我們會自己研究的。 只有米歇爾的部分麻煩你們了
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

米歇爾：（呼。我費勁全力總算有價值了， 嗯嗯，算是有吧，這樣）
米歇爾：（育美真的、 有好好練習貝斯。 還以為毅力只是嘴上說說……）
米歇爾：（薰……學姊雖然不像他們這麼穩定，但 總之就是很有魅力）
米歇爾：（但，比起任何人…… 花音學姊、打得還不錯嘛）
心：耶嘿～～～～～♪ 米歇爾有沒有也熱血起來了呢？ 嚕嚕嚕耶～～耶！
米歇爾：（嗯。心跟平常一樣。 在錄音室後空翻）
（黑屏转场）
心：大家好厲害唷！   這樣到ＬＩＶＥ正式上場就完美了！
育美：好厲害唷！  這個樂團、是最強的啊！
薰：音樂竟然如此美麗 驚人的新世界……！
米歇爾：……但是現在只練好一首
心：一首有練好的話， 不論幾首都可以練好的！！
米歇爾：……真的是，超正向。 不過，這也是不錯嘛
花音：小美咲，你說真的嗎？ 我、我、有打好嗎？
米歇爾：花音學姊，你再更有自信一點比較好。 我覺得你有好好支持著大家的演奏。 雖然我也不是專業的，也不是很懂啦~
米歇爾：……沒放棄打鼓不是很好嗎
花音：哈……！？ 嗯、嗯……
育美：太好了！就依這步調 令這個樂團炒熱整個音樂展演空間吧 ……咦，這個樂團？
心：樂團怎麼了，育美
育美：小心心。 這個樂團的名稱是什麼啊～？ 還沒有決定耶？
花音：這、這麼一說……？
米歇爾：呼～。熱。 布偶裝真的好悶呀
米歇爾：啊。大家終於想到了。 還好我聰明，寫了樂團名未定然後申請了演出 這就不用擔心了
心：樂團名的話已經決定了啊
米歇爾：決定了的話就說一下呀！
心：Hello,Happy World！ 讓世界微笑！的意思
育美・米歇爾：Hello……
花音・薰：Happy World……
心：讓誰微笑 首先要從自己面帶笑容地跟人家打招呼 所以是『Hello！』！
育美・薰：嗯，好……！
花音：很有心心的風格， 我也挺喜歡……
米歇爾：感覺完全就是字面的意義。 好熱。 等等，我去喝個咖啡、脫下來好了
（白屏转场）
美咲（米歇爾）：…………嗯？
心・薰・育美：唔…… 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
育美：米、米歇爾的頭變成女孩子了！！ 米歇爾的頭是女生、然後熊的身體！？
心：才不是啦，是有個女生進到裡面！！ 不知什麼時候跟米歇爾替換了！
薰：那米歇爾本尊在哪？ 這是魔法嗎！？
（白屏转场）
（背景切换）
心：糟糕！ 不快點找到米歇爾本尊的話…… ……嗯？
美咲（米歇爾）：……喔。 終於理解了……
心：這麼一說，你是誰？ 怎麼好像在哪看過， 但想不起來？
美咲（米歇爾）：之前一起開了作戰會議， 而且我們同班每天都有見面呀！？
花音：心，心心你們 米歇爾就是小美咲啦……！
美咲（米歇爾）：不對，花音學姊，夠了……
心：米歇爾發生什麼事就糟了！ 馬上去找本尊吧！！
育美・薰：拯救米歇爾！　 哦～！
美咲（米歇爾）：……跟這３個笨蛋， 說什麼都是多餘的
