band3-003 第３話 妳彈過吉他嗎？

心和花音為了尋找能擔任被稱為『樂團之花』的吉他手人選而在街上不斷尋覓，這時他們遇見的是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、松原花音）

【隔天】

【花咲川女子學園2-A教室】

花音：（昨天被扯進了一些不得了的事。 雖然沒有找到團員……）
花音班上的朋友：花音～。 去吃午餐吧。 聽說今天的限定餐很厲害～
花音：嗯……。啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園  走廊】

心：那個你！ 跟我一起讓世界微笑……
學生：啊、對、對不起弦卷。 我現在要去吃飯
花音班上的朋友：啊，出現了。弦卷心。 聽說可以很自然地衝進了高年級的教室， 沒想到是真的
花音：（『讓世界微笑』……的確之前也說了……）
花音：那女生，很有名……嗎？
花音班上的朋友２：嗯～小有名氣。 比起那個，要不要去今天戲劇聯絡發表會？
花音班上的朋友１：我要去我要去～！ 不能錯過這種種大型活動！ 更何況對方是那個……
心：啊！　這不是花音嗎！！ 原來你是二年級呀！
花音班上的朋友１・２：你們認識！？
心：花音在的話就長話短說！ 今天午休感覺會很開心。 希望你跟我多說一點樂團的事
花音：咦、我、我、我……
（黑屏转场）
（背景切换）
花音：（怎麼辨。硬被心拉走一起去吃午餐…… 放著朋友不管，不知道她們會不會生氣……）
心：說到吉他，可是樂團的重點！！ ……昨天讀到的書裡這麼說的。 所以，我想要找很亮眼的人
花音：亮、亮眼的人……嗎
心：對。所謂的亮眼指的是會聚集目光， 名人就是樂團的門面！ 花音有沒有認識這樣的人？
花音：嗯，嗯～
學生：戲劇發表會終於來了～！ 這海報的瀬田薰，光看照片就覺得超帥氣～ 怎麼看都想是王子，是吧
學生：是在她就讀的羽丘女子學園的體育館舉行對吧？ 很擔心會因為薰的粉絲擠不進去…… 我下課就要馬上衝過去！
心・花音：瀬田……薰……
花音：戲劇發表會……剛才朋友有說…… 今天下課後， 好像是很厲害……知名的活動……
心：——嗯。很好。很好呢！ 花音我決定了。 請那個瀬田薰來當我樂團的吉他手吧！
花音：咦！？　 但、但是…… 你們兩個見過嗎？
心：現在就去見他！ 跟花音組團的時候，也很快樂不是嗎？ 所以我覺得薰也一定會加入我們的！
花音：就……就因為這理由？
心：不然還需要什麼理由？ 總之，去看看這個戲劇發表會吧！
花音：（咦咦咦咦～～……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 大廳】

薰：啊……風、吹吧。 吹破臉頰！ 蹂躪地吹吧！
花音：（好、好厲害……看起來， 真、真的像是王子一樣…）
學生：薰大人……！　……啊……
心：好厲害哦花音！他只要一講話， 人就一個一個地昏倒。 這就是魅力呀！決定了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 　校園內】

心：所以就來了！ 我是花咲川女子學園的弦卷心。 戲劇社的社辦在哪呢
學生：是、是……
花音：心、心心、 舞台才剛結束， 改天再……
心：啊，原來在那裡呀！！ 好像走到外面去了呢！ 等！等～～～等！
花音：啊……
薰：……咦。 小挑戰者， 找我有什麼事嗎？
花音：（近、近看，更厲害！！ 跟我一樣，是女生……對吧？）
心：看了你的舞台劇！ 真的好厲害！ 從台上下來的時候，好像真的王子一樣！
薰：呵呵。不是『好像』，我就是王子喲？ ——這個世界就是舞台，大家都是演員……
心：耶～你有沒有玩過吉他
薰：……之前演過吉他手的角色。 現在應該還會彈一點吧…… 演戲的目的，就是自然地站在鏡前……
心：那就決定嘍！！！ 我們在玩樂團！　 加入吧！
花音：（心，心心， 完全沒在聽薰同學的話嘛……！ 這、這樣會被拒絕的啦……）
薰：……呵呵，走廊很多人， 在這的話無法冷靜呢。 要不要去外面談談。二個人都冷靜一下
（白屏转场）
薰：莎士比亞曾說——行動就是雄辯…… 至今我曾多次被挖角。但是……呵呵。 我是第一次見識到，像你這樣強勢的公主
心：是嗎？樂團很好玩哦！ 音樂可以配合各式各樣的曲子，做很多事哦。 不知道跟演技像不像？
心：玩樂團的話，一定可以扮演更多角色！ 你在這個樂團，是扮演什麼角色， 想想看！　是不是很令人興奮？
薰：……原來如此。 需要我是因為這個原因呀……
薰：身為守護可憐的你們的王子， 然後……想要令世界有更多色彩的角色嗎。 ——了解了。我加入
花音：(咦。……咦！？ 剛才的對話竟然說服了薰同學！？）
心：謝謝！！  真是太開心了！
（白屏转场）
（背景切换）
薰：那麼為了歡慶我們的相識， 請你們聆聽，我與世界一起吟詠的詩歌
心：我也該來想想樂團接下來該做什麼呢！
花音：（明明對話不成立，就決定加入了……！ 這、這些人，沒事嗎……？）
心：花音想做什麼？ 為了紀念樂團成立， 要好好慶祝一下
花音：等、等等， 還沒成立啦！ 樂團還需要貝斯手
薰・心：耶？是嗎？ 耶？是這樣嗎？
