band3-014 第１４話 為什麼要勉強令別人笑起來？

小明在看過演唱會以後依然沒有露出笑容，在看到他這樣的反應以後，心所採取的行動是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【醫院 大廳】

育美：明，今天我們又來了唷！
薰：今天不是要演戲，是要表演相聲。 ——上天不會對吝於主動行動的人伸出援手。 我們要開始了，將我們的身影深深地烙印在腦海中吧
明：…………
薰・心：——大家好～～～。 我們是Hello,Happy ～World of the 相聲組合喔！
心：哇～話說回來還真熱吶～ 薰小姐～
薰：……真是笨呢！！ 醫院冷氣暖氣都有吧～！ …………怎麼樣？
明・育美：…………
花音・美咲：（剛剛那個是……笑點嗎？）
（黑屏转场）

【幾天後】

育美：那今天就試著一起演奏樂器吧
明：我要睡覺不必了
育美：可是不動一下的話不好吧
薰：來點Hello,Happy ～World of the 相聲組合！ 的全新喜劇怎麼樣？
心：我們這次非常有自信喔！ 一定可以讓你笑出來的！
明：……為什麼
心：咦？
明：為什麼要勉強別人笑呢？ 你們不要再管明了！！ 大家都回去啦！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

育美：……被說了，不要再管他了
花音：已經去……一個月左右了…… 去找小明、也去醫院， 應該沒辦法了吧
美咲（米歇爾）：花音學姊說得對。 當事人都那麼說了，繼續下去也只是給人添麻煩。 現在應該是要收手的時候……
心：不行
美咲（米歇爾）：心。 第一次嚐到挫折的滋味， 覺得懊悔也是難免的，但是也要考慮對方的心情……
心：因為挫折而沮喪對吧？我一點都不沮喪喔。 明一定只是在對自己說謊， 只是連他本人也沒發現而已
薰：莎士比亞曾經說過， ——戲就該演到最後一刻
美咲（米歇爾）：……唉，原來如此。 沒辦法理解什麼叫沮喪啊。 我覺得這種時候就該收手了……
美咲：（這種陰鬱的氛圍 ……老實說我很不喜歡）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【花咲川女子學園 1-C教室】

心：……嗯唔？　 唔唔唔唔？ 明明感覺就快要有新點子了
美咲：（難得心會愁眉苦臉地看著窗外。 真是的。 還沒有放棄明吧）
美咲（米歇爾）：嗯…… 最近也沒在練習很閒， 好，那就久違地來趕進度吧……
心：吶，那是什麼？
美咲（米歇爾）：哇！！ 嚇、嚇我一跳。 你會在教室裡頭跟我搭話還真稀奇
心：毛線？ 嗯，在編動物嗎？
美咲（米歇爾）：啊、嗯，是羊毛氈。 像這樣用針來弄出形狀……你看
心：是狗！　 變成狗狗的尾巴了！ 好有趣喔！
美咲（米歇爾）：唔，其實是貓
美咲（米歇爾）：就是啊，我家妹妹喜歡布偶。 雖然我也不是很厲害， 但只要做給他，他就會很高興
心：喜歡……高興……
心：——！！ 吶，你是怎麼知道他喜歡呢？
美咲（米歇爾）：嗯，怎麼知道……當然是因為 我送給他之後，就一臉高興的樣子。 會知道他喜歡布偶，也是因為住在一起才知道的
心：喜歡……知道…… 原來如此，這樣啊。 可以再多說一點嗎
美咲（米歇爾）：咦？ 不是什麼值得一提的事情吧……
美咲（米歇爾）：因為在一起很久了， 自然而然就知道送這種東西對方會高興。 就只是這樣而已，懂了嗎？
心：那麼，一開始是在對方喜不喜歡， 都不知道的情況下送出去的嗎？
美咲（米歇爾）：算是吧。 送禮物這種事， 最重要的不就是要一邊想著對方一邊選嗎？
美咲（米歇爾）：像是要怎麼做對方才會高興、 或是對方可能會喜歡什麼之類的。 ……我在家裡好歹也算是個姊姊
美咲（米歇爾）：跟你說這些，你也不會懂吧
心：不，我懂了！！！！ 我現在懂了，謝謝！！
美咲（米歇爾）：啊，這樣啊，你懂啦。 那還真是太好了
心：我…… 我呢，從以前到現在都沒有想過 明到底喜歡什麼
心：因為到目前為止，我只要照自己的想法做開心的事情， 大家就會充滿笑容。 所以說我以為大家都是和我一樣的
心：但其實不一樣呢。 大家都分別有各自喜歡的東西， 各自露出微笑的理由也不同！
美咲（米歇爾）：說得好像很令人感動， 但這其實是常識吧……
美咲：（……不，不對。 有時候就算知道也做不來， 像這樣虛心認錯，一般來說也是很難辦到的……）
心：謝謝！！ 多虧有你，今天才能發現 這麼重要的事情！！
美咲（米歇爾）：不會，彼此彼此。 我覺得我終於第一次和你談了這麼有建設性的話
心：雖然有點遲了， 為了表示感謝，可以順便告訴我你的名字嗎
美咲（米歇爾）：你根本什麼都不懂！
心：嗯，我決定了！！ 我要找到明喜歡的東西， 然後大家一起送給他！！
美咲（米歇爾）：啊哈哈……啊，算了……
