band3-012 第１２話 得讓她恢復笑容才行！

育美告訴大家有位少女因為受傷而不再露出笑容的事，心在聽到這個消息以後……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【數日後】

【錄音室】

花音：歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
心：不錯嘛花音！ 越來越熟練了
米歇爾：（在那之後，公園、商店街、薰學姊粉絲的限定活動…… 也做了很多場ＬＩＶＥ演出了……）
米歇爾：終於收到了音樂展演空間的邀請囉
花音：咦。 小美咲，你說真的嗎！？
心：看吧，我就跟你說吧？
薰：如心所說的呢
米歇爾：因為每次游擊演唱會表演時， 都聚集了那麼多人，很難不會引起討論呢
花音：如果客人不來的話…… 首先就要自己出擊。 心心真的很厲害
米歇爾：本人真的有想這麼多嗎？ 是說，好像承認就輸了的感覺……
心：比起這個，育美還在打壘球嗎？ 今天好不容易米歇爾從一開始就在了
米歇爾：你到底把我當成什麼。 熊嗎。 原來是熊呀……
育美：辛苦了…… 那個……對不起。 今天也……遲到了……
米歇爾：嗯……？
薰：育美，你怎麼了。 這麼陰暗的表情不適合你唷
心：拿錄音室的燈照他看看如何？
育美：那……那個
育美：商店街壘球隊的孩子呀。之前車禍腳受傷了 就是那個，上次小心心你們也有見到。 叫明的孩子
花音：那孩子…… 那、那麼我們就趕快到醫院
育美：嗯，商店街的人也是，所以 馬上就叫了救護車，要在醫院進行手術。 ……但是……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

育美：咦。媽咪傳訊來？ 怎麼了。真稀奇…… ……………………
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：對……對不起，又遲到……！ 呼……呼、呼。 ……呼……
（黑屏转场）
（背景切换）
育美：嗯嗯……團隊很順利，只是 去了一下……醫院…… ——但沒事了！快點開始練團吧
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

米歇爾：啊。難道，那時候的訊息…… 總是遲到是因為那孩子的關係嗎……？
育美：嗯……
米歇爾：耶。然後……那之後， 可以……說是來不及嗎…… 整個狀況不……好嗎？
育美：之後手術大成功！ 醫生也說 沒有任何後遺症，完全復原了
米歇爾：什……什麼呀。不要嚇人啦。 這樣的話就沒什麼問題了不是嗎
育美：有問題。 明他呀，不論育美怎麼拜託他 都不願意從輪椅上下來！
花音：手術……小孩子的話， 一定覺得很恐怖吧。 也許還會痛……
米歇爾：暫時讓他繼續 也是一種體諒唷？
心：…………
育美：那不行！！
育美：這、這樣一直不走的話……！ 腳會僵硬 漸漸地會真的就無法走路了！！
薰・花音・美咲：……！！！！
育美：怎麼辨…… 育美，該怎麼辨……
心：這不是很簡單嗎
育美：耶……？
心：育美，還有大家也是。 不要練習了！ 把樂器放到盒子裡，現在立刻出發！
薰：音樂展演空間的邀請，也不管了嗎？
心：Hello,Happy World！是個 讓世界微笑的樂團耶？
心：團員的育美沒有笑容 現在不是思考音樂展演空間的時候！
心：馬上去明那孩子那裡 一定要讓育美再展露出笑容！
薰・育美・花音：（小）心心……
米歇爾：唔…… 雖然是好不容易決定音樂展演空間的演出， 竟然變成這樣
心：現在馬上！ 在醫院，給明一個突擊ＬＩＶＥ！ LET'S GO！GO～！GO……
米歇爾：……！！ 等、等等等等等！！
心：怎麼了米歇爾？ 啊，對耶！ ＤＪ控制台跟鼓，也都有人會幫忙搬唷
米歇爾：不是啦！！
米歇爾：公園、學校就算了、 要在醫院樂團表演不行吧！？
心：是嗎？
米歇爾：是！！！
心：嗯～？ 但我無論如何都想做……
米歇爾：啊～真是的！知道了啦！ 米歇爾去醫院問看看！ 不可以就這樣衝去！！全體團員待機！
薰・育美：了解、米歇爾！！
心：米歇爾都這麼說了也沒辨法
花音：小美咲，真的沒問題嗎？ 我、我、不知道可以做什麼， 但我會努力幫忙的
米歇爾：謝謝你花音學姊。 兩個人的話，應該可以辨到吧……
