band3-011 第１１話 多辦幾場演唱會吧！！

所以團員們都希望能多辦幾場演唱會，因此都非常積極的尋找場地，可是卻……

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、白鷺千聖）

【數日後】

【弦卷家 接待室】

心：初次ＬＩＶＥ之後第一次作戰會議喲！ 今天的議題當然是， ──哇！？
育美：遲、遲到了，對不起～～～！！
花音：辛苦了……隊長。 一直都很忙……吧。 今天也是去練習才來的嗎？
育美：嗯嗯……團隊很順利，只是 去了一下……醫院…… ——但沒事了！快點開始練團吧
美咲：（醫院？比賽有人受傷嗎？）
心：太好了。 育美也來了，就發表新議題嘍！鏘鏘！！ 在很多地方進行ＬＩＶＥ吧！！
薰・育美：喔～！
美咲（米歇爾）：等等！ 為了那個活動，你知道我花了多大的心力 去找到的嗎？
花音：剛組成的樂團去參加音樂展演空間 幾乎是沒有的……！ 因為客、客人不會來……
心：你為什麼知道客人不會來？ 也許會來呀不是嗎 而且決定那個ＬＩＶＥ的是米歇爾啊？
育美・薰：沒錯、沒錯
美咲（米歇爾）：以你們那微少的理解力、 至少希望你們會記得要感動……
花音：大家……米歇爾就是小美咲這件事 大家也差不多該知道了吧……
美咲（米歇爾）：啊～真是的。 再清楚說一次，如果沒客人來的話 音樂展演空間會倒閉的
美咲（米歇爾）：倒閉了的話，其他樂團也不能做ＬＩＶＥ演出了吧？ 所以在聚集到客人之前是無法出場的
育美・心・薰：…………
美咲（米歇爾）：唉。 可以理解了嗎，3位笨蛋
花音：雖然有點殘酷 但這就是現實呀……
心：嗯。 ……嗯！！ 很～～～好，我完～全理解了
美咲（米歇爾）：好。 這樣很好。 那我差不多該退出樂團了……
心：也就是說不用等客人來， 我們去就可以了對吧！！
美咲（米歇爾）：……啥！？　 怎、怎會這樣……
心：快點去找找除了音樂展演空間以外， 可以做ＬＩＶＥ演出的地方吧。 大家可以幫忙嗎
美咲（米歇爾）：咦？ 這就像如果不能在音樂展演空間演出的話 就從在路邊開始……的理論吧？
花音：真的……耶。 這樣說的話， 也許是個好方法
薰：然後再做我的海報就可以了吧？
育美：團結一致！對吧！ 歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
美咲（米歇爾）：沒，我差不多要退出了……
心・薰・花音：歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
心：快點快點。 從小小的角落開始， 讓全世界微笑吧！！
美咲（米歇爾）：……這、這到底要跟他們在一起到什麼時候……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

心：大家早～！！ 我們是，Hello,Happy World！ 大家一起微笑吧～～！
孩子們：啊～！心心！ 是心心～～～！！ 最喜歡心心了～～～！
米歇爾：這什麼情形。 也太受小孩子歡迎了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

育美：唷呵～！　 商店街的大家！！ 育美組了樂團了哦～！！
巴：耶。 有ＤＪ嗎。 真有趣
商店街的大人們：小～～～育！！
香澄：有一天想要一起ＬＩＶＥ演出！
米歇爾：育美在當地的集客力，好……強！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門前】

薰：小喵咪們。 來介紹一下我組的樂團。 要來聽唷。Hello,Happy World！
觀眾們：呀～～～～～！薰大人……彈吉他！ 在哪舉辦！？一定要全都去看！ 太美了……呼
米歇爾：薰學姊的追隨者、不容小覷……！
心：你看、米歇爾！ 你去跟布偶裝的人說他太擔心。 世界像這樣充滿笑容唷！
米歇爾：（什麼呀。總覺得……真的，真的是這樣）
心：大家要走囉！　 大家一起唱！ ～～～♪
米歇爾：（……但是。但是啊，心。 世界就真的如你說不論哪裡都這麼友善嗎）
（黑屏转场）
（背景切换）

【數日後】

【羽澤咖啡店】

花音：但是呀，都說了好幾次米歇爾就是小美咲， 心心他們竟然還是完全不知道。 我覺得很離譜，但是不自覺地就笑了……
花音：……對、對不起……。 我是不是說太多了！ 小千，你的工作時間是不是到了！？
千聖：嗯～不是啦。花音，你好像有點變了。 之前總是只有你聽我在說話…… 花音能像這樣跟我說關於自己的事，真的很開心
花音：我……變了？
千聖：……嗯嗯
（白屏转场）
花音：耶、嘿嘿。真的嗎？ 那～果然也許是樂團的關係……！ 歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
千聖：……歡樂、幸運……？
花音：是樂團的口號呀。 小千你也一起喊喊看呀？ 歡樂！　幸運！　微笑！　YEAH！！
千聖：……呃，我就免了
（白屏转场）
