event320-03 第２話: 各自的超絕特別

為了『超絕特別的情人節』似乎都開始各自準備了起來——

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【假日】

鶇：忘記買的東西……嗯，應該沒有
緋瑪麗：咦，是小鶇耶！ 手上有好多袋子……是在買東西？
鶇：嗯，我被拜託來跑腿。 小緋瑪麗呢？
緋瑪麗：我正要開始「跑咖」！ 今天打算要去三間我調查好的店～
鶇：哇啊，感覺真有趣！ 不過你一個人的話，其實也可以跟問問大家的
緋瑪麗：那可不行。 畢竟，要是約了大家，情……
緋瑪麗：晴……晴天限定的巴斯克起司蛋糕！ 就會想點這個來吃～……！
鶇：所以……是巴斯克起司蛋糕很有名的咖啡廳嗎？
緋瑪麗：就，就是說啊！ 除此之外，好像還有店鋪限定的點心 每樣都超級可愛的喔～
鶇：這樣啊。那是什麼樣的點心呢？
緋瑪麗：現在啊，有在賣情人節限定的點心～……
緋瑪麗：啊！！
鶇：怎，怎麼了！？
緋瑪麗：我本來打算要當驚喜的，結果不小心說出來了～……！
緋瑪麗：小鶇，你什麼都沒聽到吧！？ 求求你，快說「沒聽到」～！
鶇：我，我沒聽到！ 嗯，我什麼都沒聽到哦，別擔心！
緋瑪麗：好，總之， 就當成我們兩個今天沒有說過半句話！
鶇：嗯。小緋瑪麗，祝你在咖啡廳玩得開心！
緋瑪麗：小鶇跑腿也要加油喔！ 掰掰
鶇：……呵呵呵。 小緋瑪麗，非常認真在準備耶
鶇：我也得趕快想好才行。 要為小卡準備什麼驚喜……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

蘭：……不對，這樣搭配好像也不太行……
摩卡：真是的～，不是說了吃飯不准滑手機嗎～。 手機沒收～
蘭：啊……！ 摩卡，還我啦
摩卡：在把飯吃光～光之前，休～想拿回手機
緋瑪麗：蘭，你剛才看得非常入神耶。 是在看什麼啊？
蘭：情人節要用的花材。 我現在心裡還沒有整理出一個方向
鶇：這次要呈現什麼感覺呢？ 如果有我可以幫上忙的地方……
蘭：謝謝。 不過，只要再想一下應該就會有結論了
蘭：畢竟主角還是情人節派對， 我想藉由這件作品為大家助興。 ……不過，難就難在這裡
緋瑪麗：哦哦～，想得很深耶～……！
巴：這就代表蘭也很認真看待吧！
蘭：話說巴你才是， 你有好好在準備「超精彩絕倫」的企劃嗎？
巴：那是當然！ 我的這次主題是「總之很多，總之很好吃」喔！
摩卡：喔喔～……！ 多麼令人雀躍的主題呀～
巴：對吧～？ 而且每個人喜好不同，這我也有納入考量……
巴：啊，再說下去， 留給派對當天的期待就會消失了
緋瑪麗：呵呵，原來巴也準備了驚喜嗎！
巴：也？
緋瑪麗：啊，沒～事啦，我什麼都沒說！
摩卡：好喔～轉換目標～！ 羽澤同學，你今年情人節的企劃主軸是？
鶇：呃，我？ 我……
鶇：其實我還沒決定好。 雖然內心有很多想法，但還沒下定決心要選哪一項
鶇：不過，既然已經約好了，我想讓情人節派對變得非常有意義
鶇：我想讓那天變成永生難忘，特別的日子。 所以，我會努力思考，直到找到適合的方式
摩卡：原來如此～……
緋瑪麗：畢竟這種時候， 最後都是小鶇想出來的點子最厲害啊～
巴：確實！ 每次都會出乎大家的意料
蘭：有同感。鶇的確是這樣的人
鶇：大，大家，別給我壓力啦～……！
全員：啊哈哈哈
