event320-04 第３話: 我能做到些什麼呢

摩卡來到了羽澤咖啡店。 話題果然還是圍繞著情人節……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【隔天】

鶇：歡迎光臨——！ ……啊，小卡
摩卡：哈囉～。我來稍微取個暖～
鶇：今天的確也好冷呢。 咦，那個紙袋……你剛剛去了山吹烘焙坊嗎？
摩卡：好眼力～。 我打算拿來當零食吃～
摩卡：小鶇，你有空嗎～？ 不曉得能不能和你一起喝杯茶～
鶇：呵呵，我正好也要問相同的問題。 店裡現在也不太忙，我去說聲我要休息
摩卡：好耶～
鶇：好喔。請到這邊坐
（黑屏转场）
鶇：久等了，熱奶茶好了。 我也替自己泡了一壺一樣的
摩卡：謝謝你～，小鶇
摩卡：對了，情人節準備得怎樣了呢～？ 看你好像很煩惱的樣子～
鶇：嗯——……我還沒想出「就是這個了！」的點子
鶇：不過，我現在也正在和媽媽討論。 應該再一下下就能想出能讓大家都開心的點子了
摩卡：好喔好喔～。 你在學校也總是若有所思的樣子，才讓我有點在意～
鶇：呵呵，謝謝你，小卡
鶇：小卡應該已經決定好 情人節派對要做什麼了吧？
摩卡：這是秘～密。 畢竟小卡是全身充滿謎團的美少女～
鶇：這樣啊……那我來模仿 小卡平時會扮演的偵探好了？
鶇：青葉同學，我想你所謂的秘密 就隱藏在山吹烘焙坊的紙袋裡吧……！
摩卡：完全沒有——。 看來小鶇還是初出茅廬的菜鳥偵探呢～
鶇：嗚嗚，我還以為應該猜得十之八九了～
摩卡：我今天只是去把集點卡 集滿的點數換成麵包而已～
鶇：原來是這樣。你今天選了什麼麵包呢？
摩卡：心型的菠蘿麵包～。 聽說是情人節的限定口味喔～
摩卡：小鶇，你看～。整塊麵包變成了粉紅色愛心喔～
鶇：哇啊，好可愛！ 表面的網格就像絎縫縫線一樣！
摩卡：聽說裡面也包了巧克力鮮奶油喔～。 沙綾爸，真的好會準備驚喜喔～
鶇：嗯，就是說啊
鶇：……小卡，我問你喔。 小卡覺得要怎麼度過情人節才最開心呢？
摩卡：咦？　這個嗎～……
摩卡：答案果然還是「超精彩絕倫情人節」吧～？
鶇：是，是這樣沒錯， 但我不是那個意思～……！
摩卡：……小鶇？
鶇：就是，小卡你那時候不是說了嗎？ 「想度過永世難忘的精彩萬分的一天」
鶇：我在想，我能為此幫上什麼忙～……！
摩卡：嗯～……我是覺得大家一起辦派對應該就可以了～……
鶇的媽媽：鶇、小卡，抱歉打斷你們。 你們剛剛聊到的話題，讓我想起了一件事
鶇：剛剛的話題，是關於情人節的事嗎？
鶇的媽媽：對啊。之前商店街的活動 有準備巧克力噴泉喔。 去問問商店街的人，說不定可以借到當時用到的器材。
摩卡・鶇：巧克力噴泉！？
摩卡：該不會是……會源源不絕地流出巧克力 可以用來沾水果跟棉花糖的那個吧～？
鶇：沒錯沒錯！　有很多很多層，像一座塔的那個！
摩卡：哇～～！　簡直就是夢幻的噴泉……！ 巧克力沾到滿，巧克力吃到飽～！
鶇：小卡，要試試看嗎！？
摩卡：那還用說～！ 有了巧克力噴泉， 小鶇家就等於是巧克力主題樂園了啊～！
鶇：(小卡，笑嘻嘻的……！)
鶇：媽媽，我想借那些器材！ 要去跟誰借才好呢！？
鶇的媽媽：呵呵，不用慌張。媽媽會去跟商店街的人談好的
鶇：謝謝你，媽媽！
鶇：小卡，我決定了，我要做巧克力噴泉！ 我會準備豐～盛的食材 營造出主題樂園的氣氛！
摩卡：小鶇，你是我的神～～！！ 受我一拜，受我一拜～
摩卡：受完我一拜後， 能不能聽聽我對食材的期望呢～……？
鶇：當然，儘管說吧！
摩卡：我想吃水果～，棉花糖和烤餅乾， 除此之外，小泡芙跟長崎蛋糕應該也會很適合～……！
鶇：哇，聽起來都很好吃！ 還有嗎？
摩卡：也想要鹹的零嘴～。 要直接吃也行， 沾巧克力變得鹹甜鹹甜的再吃也不錯～
摩卡：哎呀～，真不愧是巧克力噴泉……！ 靈感就像泉水一樣源源不絕地湧現～
鶇：呵呵，那小卡要不要跟我一起去採買呢？ 在超市邊逛邊決定應該會更有共識
摩卡：好耶～！　請讓我參加採買！
鶇：嗯，一起去吧！
