event320-06 第５話: 超絕特別的情人節

終於來到了情人節派對當天。 打開羽澤咖啡店的大門後，映入眼簾的是——！

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【情人節派對 當天】

緋瑪麗：我說啊，可不可以進去了？
巴：緋瑪麗，你已經問三次了。 剛剛不是被說「就快準備好了」嗎？
摩卡：哎呀～，今天真是適合舉辦派對的好天氣呀～。 完全是為「超精彩絕倫情人節」準備的前奏～
巴：……摩卡，你那句台詞也說三次了。 到底怎麼了？
摩卡：是喔～，我講這麼多次了嗎～
鶇：各位，久等了！ 可以進來了哦～！
緋瑪麗：好耶！　那我要開門囉～
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡・緋瑪麗・巴：哇啊～～～！ 喔喔～～～！
緋瑪麗：好棒，用來裝飾的鮮花好美喔～～！！ 因為情人節才弄成愛心造型嗎！？
蘭：嗯。比起插花，我這次嘗試了 可以凸顯情人節主題的花藝裝飾
摩卡：蘭總是會把要裝飾的地點一起考慮進去呢～
巴：你們快看，那邊也很厲害耶！ 巧克力一層一層地在流動著……！！
鶇：那是巧克力噴泉喔。 是媽媽去請商店街的人借給我們用的
緋瑪麗：就說吧～！　小鶇果然會想到最厲害的點子！
蘭：……為什麼反而是緋瑪麗一臉得意啊
鶇：巧克力噴泉用的食材也一應俱全喔！　 有各式各樣的水果和零食
摩卡：裡頭也包含小卡精挑細選的食材喔～。 知道是哪些的人，可以獲得天才獎～
巴：咦，摩卡事先知道小鶇這次要準備什麼嗎？
緋瑪麗：我還以為是當天的驚喜，所以沒多問的耶～！
摩卡：嘿嘿，抱歉啦
鶇：大家趕快把自己帶過來的東西 擺到桌上吧！
緋瑪麗：好喔。那從我開始！
緋瑪麗：鏘鏘～！ 裝飾得超可愛到不行的杯子蛋糕！
摩卡：哦哦～，看起來真好吃～
鶇：有繽紛的鮮奶油，上面還放了水果！ 原來有這種杯子蛋糕
緋瑪麗：哼哼！　這可是我跑遍各家咖啡廳，最後覺得最可愛的喔！ 我想說一定要留著和大家一起吃！
蘭：巴のは？　ずいぶん大きい袋持ってるけど
巴：我的是巧克力口味的零食福袋！ 我準備了吃都吃不完的量喔！
摩卡：哦哦～！ 小卡喜歡的東西，裡面全都有～
巴：裡面至少一定會有一樣我們各自喜歡的東西。 今天難得辦派對，盡量多吃一點吧！
緋瑪麗：太好了，沒白費我今天不打算節食的決心～！ 蘭呢？
蘭：我的是普通的盒裝松露巧克力。 是我喜歡的口味，沒有到很甜
鶇：哇啊，外盒跟巧克力都很講究，好漂亮！
摩卡：各式各樣的甜食齊聚在一堂耶～。 快點開動吧～
蘭：摩卡的呢？　那一盒，是你帶來的沒錯吧
摩卡：哦～，被發現了嗎～
摩卡：各位，準備好要大吃一驚了嗎～？
巴：到底是什麼呢？
摩卡：好喔，開封～ 鏘鏘～。小卡親手做的巧克力蛋糕～
全員：竟然！！
緋瑪麗：太厲害了～～！！　這個，真的是摩卡自己做的嗎！？ 看起來跟店裡賣的一樣美耶！！
蘭：沒想到摩卡竟然會帶自己做的蛋糕來……
巴：你剛才舉動那麼詭異， 原來是因為這個嗎！
摩卡：耶，驚喜大成功～
鶇：「驚喜」？ 小卡你……！
摩卡：畢竟今天可是「超精彩絕倫情人節派對」啊～
鶇：呵呵
緋瑪麗：大家大家，快點來吃吧！ 這次難得可以吃到摩卡做的蛋糕
鶇：我來替大家切吧。 嗯～……大概是這樣吧
巴：謝謝！　大家都拿到叉子了嗎？ 那就……
全員：開動了！
摩卡：……
鶇：啊嗯……哇～！　真美味！ 小卡，這個蛋糕非常好吃耶！
緋瑪麗：真的，海綿蛋糕的部分好鬆好好吃～～！！
蘭：嗯……這個再多我都吃得下
巴：我要再來一塊！
緋瑪麗：咦，你已經吃完了嗎！？ 這要慢慢吃好好品嘗才對吧！？
巴：可是，還有其他巧克力要吃耶？ 而且還得去用巧克力噴泉做點心才行！
摩卡：呵呵～……太好了
鶇：小卡，謝謝你準備的驚喜
摩卡：不～客～氣～
鶇：啊，對了！
摩卡：嗯～？
鶇：這是要送小卡的。 是我在一起去採買的那天買的
摩卡：是……笑嘻嘻超人巧克力？
鶇：雖然不確定會不會有亮晶晶貼紙， 希望你願意收下！
摩卡：謝謝你～，小鶇。 事不宜遲，開封～
摩卡：這次的貼紙是～……
摩卡：呃……
緋瑪麗：是哪種呢？
摩卡：是……亮晶晶貼紙～！
鶇：哇，真的耶！　恭喜你，小卡！
摩卡：比驚喜還更驚喜～…… 小鶇，我的神～～～～
鶇：真是的，小卡，用不著膜拜我啦！ 我沒辦法保佑你啦～！
全員：啊哈哈哈哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）
