event320-01 開場: 特別感滿滿的一頁

某天，鶫在超市裡看見了摩卡。 在那裡聽見了摩卡的某句喃喃自語

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：——好喔，把這個也放進籃子裡～…… 跑腿採買任務，大功告成～
摩卡：（啊，情人節專區…… 原來已經到這個時候了啊～）
摩卡：（松露巧克力、甘納許、巧克力餅乾…… 每個看起來都好好吃～）
摩卡：（每個都好想吃，但這個月已經透支了～……）
摩卡：今天就買笑嘻嘻超人巧克力好了～
摩卡：（嗯～……哪一包裡面裝了稀有的亮晶晶貼紙呢～……）
摩卡：就選這包了。到時拿出亮晶晶貼紙， 小鶇他們一定會大吃一驚吧～
鶇：咦？　小卡…… 似乎一臉投入地在挑什麼東西？
鶇：呵呵，現在不要去打擾他好像比較好
摩卡：——小鶇他們一定會大吃一驚吧～
鶇：呃，我們.....會大吃一驚？
摩卡：好耶，結帳，結帳～
鶇：啊，走掉了……
鶇：剛剛那句話……是什麼意思呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天 午休】

緋瑪麗：好像真的開始變冷了……
蘭：所以我不是早說了嗎。 今天午餐要不要乾脆待在教室裡吃
緋瑪麗：可是，我想說天氣很好應該不用擔心……！
巴：也沒有真的那麼冷啊。 而且吃了飯身體就會暖起來了
摩卡：小巴的代謝真好～
鶇：小緋瑪麗，要是會冷的話，我借你暖暖包吧？
緋瑪麗：謝謝你，小鶇～！ 三分鐘後馬上還你！
摩卡：好喔，現在是小卡的點心時間了～。 今天的點心是……笑嘻嘻超人巧克力～
蘭：你最近真的很常吃耶，那個巧克力
鶇：小卡，你有喜歡笑嘻嘻超人巧克力嗎？
摩卡：巧克力本人我也喜歡啦，但我真正的目標是裡面的貼紙。 稀有貼紙會亮晶晶的喔～
巴：啊——，亮晶晶貼紙真的很難抽到耶
緋瑪麗：咦，巴也會買那種零食嗎
巴：我以前有和亞子一起收集過。 還貼在了客廳的櫃子上
摩卡：小卡是貼在塗鴉筆記本裡面喔～
蘭：那本筆記本…… 你還真的幾乎每天都帶在身上耶
摩卡：當然啊～要是弄丟就傷腦筋了～
摩卡：好喔好喔，開獎～！ 這次的貼紙是～……
摩卡：是普通的～……嗚嗚嗚～……
巴：啊哈哈，真的沒有那麼容易抽到吧
摩卡：不過巧克力也很好吃，所以沒問題～
緋瑪麗：……啊，對耶！　說到巧克力！ 大家，是不是忘了一件重要的事了！？
鶇：重要的事？
緋瑪麗：今年情人節！ 大家打算要怎麼辦！？
蘭：還能怎麼辦……不是就和往常一樣交換巧克力嗎？
鶇：我也打算要送給大家哦。 不過現在還在思考要做成什麼樣子
緋瑪麗：只有要交換巧克力嗎～？
緋瑪麗：情人節一年只有一次喔？ 應該會想……用一點比較特別的方式來慶祝吧！
摩卡：（特別的方式啊～……）
摩卡：（如果能辦個情人節派對 說不定就有機會吃巧克力吃到飽了～）
摩卡：不愧是緋瑪麗團長，這個提案太棒了～。 小卡也投「特別的情人節」一票～
蘭：咦……未免太突然了吧
摩卡：現在的Afterglow，十分重視並收集著日常的點點滴滴 像是撰寫日記般進行著樂團活動……
摩卡：不過要是能在情人節這麼特別的日子裡大肆慶祝， 我們的日常也會變得精彩萬分才是～
摩卡：這次正是在我們的歷史中留下 永生難忘的超精彩絕倫的一頁的機會～！
蘭：不是，現在到底是怎樣？
鶇：啊……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
摩卡：小鶇他們一定會大吃一驚吧～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鶇：（小卡該不會——）
鶇：（為了情人節準備了驚喜……！？）
緋瑪麗：摩～卡～～～～！！ 我想說的就是這個！
蘭：不是，他剛剛絕對是亂扯的吧
緋瑪麗：不准那麼掃興！ 既然摩卡都說到這個地步了，我們幾個也——
鶇：嗯！！　大家一起度過一個特別的情人節吧！
巴：嚇我一跳～……怎麼連小鶇也跳出來了？
鶇：我覺得小卡說得沒錯！
鶇：把特別的日子過得「和往常一樣」 就太可惜了！
鶇：對吧，小卡！
摩卡：呃……嗯，應該對吧～……？
鶇：既然如此，今年一定要留下永生難忘的特別的情人節回憶！ 五個人一起！
蘭：鶇……充滿鶇力了……
巴：這樣的話，任誰都無法阻止了說～
鶇：我會盡快想好要做什麼！ 大家如果有任何想法也請跟我說！
緋瑪麗：好的——！　好期待喔，摩卡！
摩卡：嗯……？
