event320-05 第４話: 該鶇的時候，就鶇吧

前去採買的鶫與摩卡。 回程途中在公園歇口氣，然而……

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【幾天後】

鶇：然後～……奇異果好像也很不錯！ 啊，橘子感覺也會很好吃！
摩卡：我也贊成喔。 水果這樣應該夠吃了吧～？
鶇：嗯，我覺得已經足夠了！ 接下來去零食區吧
鶇：啊，小卡，這邊有賣小泡芙喔。 這有在你的清單上吧？
摩卡：有有有～！ 小鶇真厲害，什麼都記得住～
鶇：有嗎？　我覺得小卡總是 默默顧慮著我們每個人才更厲害喔
摩卡：哎呀，畢竟大家都是我寶貝的童年玩伴啊～
摩卡：你覺不覺得某個寶貝的童年玩伴 會喜歡這個呢～？
鶇：糖珠和造型糖粒……！ 灑在沾滿巧克力的水果上 小緋瑪麗應該會很開心！
摩卡：對啊對啊。 小緋會拿起手機連拍個不停哦～
鶇：呵呵，那也把這個買回去吧
摩卡：麻煩您了。 然後小巴跟蘭應該會想吃鹹食類的吧～
摩卡：是在那側的貨架吧。我去看一下～
鶇：嗯
鶇：……結果小卡最後還是挑了大家喜歡的東西
鶇：咦，這個零食是……
摩卡：小鶇～，這邊架上有很多種鹹零嘴喔～。 要買哪個好啊～？
鶇：啊，我馬上過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

摩卡：啊，長椅上沒人～。真幸運
鶇：那我們去那邊坐吧
摩卡：好喔——為了慶祝採買大功告成 來乾杯吧～
鶇：咦，要用肉包和熱檸檬茶乾杯嗎？
摩卡：快點快點，趁現在肉包還沒拆封～
鶇：呵呵，那就……
鶇・摩卡：乾杯～
摩卡：啊嗯……嗯～，身體暖起來了～
鶇：真的耶～
鶇：小卡，謝謝你今天陪我一起來超市
摩卡：我才要感謝小鶇～。 買了好多小卡清單上的食材，超滿足～
鶇：小卡清單 裡面全都是大家喜歡的東西吧？
摩卡：有嗎～？　其中也有很多我喜歡的東西啊～
鶇：我啊，覺得小卡這一點 真的很讓人佩服喔
摩卡：咦？
鶇：總是「默默地替大家著想」這一點。 畢竟小卡要看見大家的笑容，自己才會露出笑容呀
鶇：這次也是，小卡也是想讓我們開心， 才會提出要過一個特別的情人節吧？
鶇：為了讓大家感受到所謂的「永生難忘」 小卡很認真地思考並用心地準備…… 小卡應該很想讓這次情人節企劃成功吧
鶇：所以，我也想要盡力回應小卡的心情！
摩卡：小鶇……
摩卡：剛剛那段話，指的是什麼啊～……？
鶇：呃，我可以直接說出來嗎？
鶇：小卡，你不是打算要 在情人節給大家驚喜嗎......？
摩卡：…………
摩卡：咦？
鶇：什麼，不是這樣嗎！？
鶇：可是，上禮拜，小卡的確有盯著超市的情人節專區吧！？ 我，碰巧看到了那個瞬間……！
鶇：那時候，小卡說了 「小鶇他們一定會大吃一驚吧」……！
摩卡：啊～，我在挑笑嘻嘻超人巧克力的時候……？
摩卡：我是在想，如果抽到稀有的亮晶晶貼紙 小鶇你們應該也會大吃一驚吧……
鶇：那，在小緋瑪麗提到情人節時 表現得非常積極又是……！？
摩卡：雖然十分難以啟齒……算是一時興起？
摩卡：一種「感覺能和大家一起吃很多巧克力～」的感覺
鶇：居……居然……！？
鶇・摩卡：…………
摩卡：小鶇～，不好意思耶～……
鶇：…………呵呵
鶇：啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！
摩卡：小鶇～？
鶇：抱歉，只是突然覺得很好笑……！ 開口問之後，才覺得自己為什麼會誤會得這麼誇張……！
摩卡：呵呵……
摩卡：原來是這樣，我才在想這次的鶇力怎麼非比尋常呢～
鶇：也是……！ 哇～，我的臉現在才整個熱了起來
摩卡：也沒有什麼好丟臉的啊～？ 小卡很開～心喔
摩卡：每次都盡全力為了我們鶇奔西走， 謝謝你，小鶇～
鶇：小卡……
鶇：奇怪，被安慰之後，臉反而變得更熱了……！
摩卡：真的耶。小鶇，臉紅咚咚～
摩卡：那我來開個玩笑好了～。 哇，小鶇，我的會錯意超人～
鶇：這，這麼說好像也怪怪的～……！
摩卡：呵呵呵…… 不過，多虧了小鶇，我好像也開始有幹勁了喔～
摩卡：看來，這次小卡也必須使出「摩力」了耶～
