event320-02 第１話: 甜～蜜計畫

打掃時間裡，鶫一邊思考著事情。 究竟什麼才算是特別的情人節呢……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：嗯～……
蘭：鶇，我把畚箕拿來了。 那邊的垃圾……
鶇：嗯嗯～……
蘭：……鶇？
鶇：啊，抱歉！ 怎麼了？
蘭：我想說要把垃圾掃起來…… 你在想事情嗎？
鶇：對啊。 我正在思考要怎麼才能度過一個特別的情人節
蘭：喔喔，摩卡提的那個…… 雖然我是覺得不用太認真也沒關係
鶇：不，不能說這種話喔！ 我覺得小卡是認真的喔！？
蘭：真的嗎…… 摩卡突然發表長篇大論，不是有點怪嗎？
鶇：那是因為……！
鶇：……我想，那應該代表小卡真的 非常想度過一個特別的情人節！
鶇：我的心情也和小卡相同喔。 想與大家一起創造特別的回憶
蘭：這樣啊……
鶇：對了，小蘭，你覺得情人節當天 去巧克力溫泉怎麼樣？
蘭：呃……巧克力溫泉？
鶇：沒錯！　聽說在可以穿泳裝入場的溫泉村裡 設有巧克力香氣的浴場喔！
鶇：還有情人節前後限定的 會加入真的巧克力醬的活動……
鶇：這樣的情人節應該會令人永生難忘吧！？
蘭：的確，真的會留下深刻的記憶沒錯……
鶇：對吧！ 而且啊，聽說在其他區裡面還有巧克力蓮蓬頭喔！
蘭：等，等一下！ 不至於要用巧克力來洗澡吧……？
鶇：啊……說的也是。 我本來是覺得這個選擇 最令人印象深刻，而且又是前所未見的體驗……
蘭：呃，其實也不是不行啦…… 我只是覺得巧克力應該還是用吃的比較好
鶇：比如說吃特別的巧克力，或是在特別的地方吃巧克力嗎？
蘭：對啊，即使只是把熟悉的地方裝飾一下 我覺得就足夠特別了
鶇：裝飾熟悉的地方嗎……
蘭：我們家偶爾也會辦這樣的聚會。 門生們齊聚一堂的時候，我會插一盆新的花……
鶇：哇啊，好棒……！
鶇：用小蘭插的花來裝飾的話， 大家一定會很開心的！
蘭：咦……？
鶇：有了小蘭的插花作品， 今年情人節一定能成為我們日常中的特別一頁。 大家也一定難以忘懷的！
蘭：啊……那個……
蘭：事情演變成這樣是對的嗎……？
摩卡：掃樓梯小組的三名隊員，順利歸隊了～
緋瑪麗：你們兩個快聽我說，關於情人節 我們想到了很不錯的提案！
鶇：是什麼呢？
緋瑪麗：各自準備好自己心目中的「超精彩絕倫情人節企劃」， 再選一天一起辦派對！　好不好啊？
摩卡：作戰名稱是小卡取的喔～
巴：剛剛也有說到地點選在小鶇家比較方便
鶇：我非常贊成！ 這樣就能擺出小蘭的插花了！
摩卡：咦？　蘭，你要插花嗎～？
蘭：不是，我也是幾秒前才知道的…… 但算了，我會插的
鶇：謝謝你，小蘭！ 我會去問問看媽媽有沒有方便讓我們使用店面的時間！
緋瑪麗：謝謝你～，小鶇！
摩卡：哎呀～，看來真的能迎接「超精彩絕倫的情人節」了 真是令人期待呀～
緋瑪麗：就是啊～！ 大家，要努力準備情人節企劃喔！ 嘿，嘿……
緋瑪麗・鶇：喔～～！！
巴：連小鶇都喊了……！ 還真是投入耶～
蘭：鶇從剛剛開始，就充滿了幹勁喔
摩卡：排山倒海而來的鶇力，已經無人能抵擋了～
鶇：（好～，一定要讓今年情人節留下特別回憶！）
