event320-07 結尾: 筆記本中的一個

沉浸在甜蜜幸福餘韻中的Afterglow。 鶫鶇與摩卡滿足地相視而對——

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

巴：呼～～，真過癮真過癮～……
緋瑪麗：沒想到可以吃甜點吃到肚子這麼飽，好幸福……！
鶇：不過，現在好像已經動不了了……
蘭：……嗯。接下來一整年好像都不需要巧克力了
巴：但話說回來，還剩很多東西耶
緋瑪麗：我要打包帶回家～！ 明天再一些一些慢慢吃掉～
蘭：你沒在開玩笑嗎……？
緋瑪麗：我是認真的～。 摩卡也要打包吧？
摩卡：要要要～。 要是也能把巧克力噴泉帶回家就好了
鶇：呵呵，小卡剛才的確 一直待在巧克力噴泉前面呢
摩卡：哎呀～，實在太開心了～…… 但威化餅乾被噴泉沖走 並不在我的意料之內～
巴：那也要怪摩卡太貪心了吧～
緋瑪麗：啊哈哈，但我可以理解喔，既然能盡情沾巧克力 就會想沾好沾滿啊
蘭：這次也有準備鹹零嘴吧。 雖然我也都還是直接吃掉
摩卡：那也是要用來沾巧克力的喔～。 鹹甜鹹甜明明才是最美妙的滋味～
巴：不，我也很推薦甜食和鹹食交錯著吃喔。 這樣就能吃到平時兩倍的量
鶇：我有同感！ 好像可以永無止盡的一直吃下去，真的好幸福～……
摩卡：哎呀～。今天真的是永生難忘的 「超精彩絕倫情人節派對」呢～
緋瑪麗：那個標語，最先是誰說的啊？
巴：是緋瑪麗吧？ 平時說要辦活動的，都是緋瑪麗啊
蘭：不過，在旁邊加油添醋的應該是摩卡吧？
緋瑪麗：對啊對啊！　然後小鶇也充滿了興趣的樣子 摩卡也為我們準備了驚喜……
巴：所以今天才會有巧克力噴泉和 手工蛋糕嗎
蘭：你們兩個平常很少會這樣耶。 有發生了什麼事嗎？
鶇：應該也沒有到那麼少見吧～……？ 對吧，小卡
摩卡：對啊
摩卡・鶇：呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

巴：好，我準備好了！ 快點出發去練團吧！
蘭：呃，你已經好了？ 下課鐘不是才剛響而已嗎
緋瑪麗：巴，你在班會結束前，就在偷偷收書包了吧？ 我可是親眼看見了
巴：啊哈哈，被發現了嗎
鶇：東西這樣就帶齊了…… 小卡，差不多該走囉～
摩卡：好～
摩卡：對了，小鶇～。 你看這個～
鶇：小卡的塗鴉本？ 啊，這張貼紙是……！
摩卡：這是我的小鶇神賜給我的寶～貝貼紙 所以我貼在了這一頁的正中間～
鶇：呵呵，真令人開心。 周圍的插圖也好可愛！
鶇：咦，這是吉他的樂句嗎？
摩卡：靈感在一瞬間就自己冒出來了～。 小卡好像真的是天才喔～
鶇：小卡真厲害！ 之後會譜成曲嗎？
摩卡：應該要等十年後吧～。 畢竟大作曲家的曠世巨作需要經過漫長的時間醞釀～
鶇：這樣啊。 那就得再辦十次 「超精彩絕倫情人節派對」了呢！
摩卡：唉喲，出乎意料的回答～
緋瑪麗：小鶇，摩卡～！ 快要到錄音室的預約時間了喔！
摩卡：好，我們馬上過去。 小鶇，走吧～
鶇：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
