event90-05 第４話 ピピッとつぐちゃん

次の要望を選ぶ日菜とつぐみ。日菜が目を 付けたのはお昼の放送に関しての要望で……

(Character: 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: えーっと次はー、どれがいいかなー
つぐみ: 要望、かなりありましたし、 その中から選ぶのも大変ですよね
日菜: あ！　これるんっ♪　ときた！
つぐみ: は、早い……
日菜: つぐちゃん、これよくない？ 『お昼の放送を、もっと充実させてください』だって。 あたしもこれさんせーだな
日菜: 何ていうか、今のお昼の放送ってさ、 クラシックばっかり流れてあんまりるんっ♪　としないんだ。 もっといろんな曲、聴きたくない？
つぐみ: 私はクラシック好きですけど。 落ち着いた気持ちになりますし
日菜: へー、つぐちゃん、クラシックとか結構聴くんだ？
つぐみ: 普段はあんまり聴かないですけど、お昼の時間は クラシックもいいな、って思いますよ
日菜: 日菜ちゃん的には、もっとパスパレの曲とか、 Afterglowの曲とか？ Roseliaの曲とかも流れていいと思うんだけど
日菜: ご飯を食べながら、おねーちゃんのギターが聴けたら、 絶対最高だよー
つぐみ: 確かに面白いとは思いますけど、お昼はゆったりと 過ごしたい人もいると思いますから、日菜先輩の好みで 変えちゃうっていうのも、ちょっと強引な気がしますね……
日菜: そっか、そう言われると確かにそうだねー
日菜: ん～～、そしたらー…………
日菜: あ！　今、るんっ♪　ときた！！
日菜: これはどう？ みんなが聴きたい曲を募集してみるの！
つぐみ: 聴きたい曲を、募集……？
日菜: 投票でもいいし、SNSとか使ってもいいから、 みんながお昼の放送で聴きたい曲を募集して、 その結果をランキング形式で発表していくの！
日菜: クラシックが聴きたかったら、クラシックに投票すればいいし これなら不公平感もなくない？
つぐみ: ランキング形式って…… なんだかテレビ番組みたいですね……
日菜: けど、すっごい楽しそうじゃん！ それに学校で今、どんな曲が流行ってるかもわかるから、 みんなの共通の話題にもなるし！
日菜: 絶対これいいよ！　やろうよ！
つぐみ: 確かに楽しそうだとは思いますけど、 お昼の放送を担当してるのは放送委員会なので、 まずはそっちに提案してみないと
日菜: よーし、それじゃあ、今から放送室に突撃ー！
つぐみ: そ、そんなに慌てないでくださいっ！ これも一応、私の方で提案書にまとめておきますから、 それを持って行ってみましょう
日菜: あ、そっか。 それじゃあつぐちゃん、明日までにピピッとお願いねー
つぐみ: 明日まで……っ！？ わかりました……っ
薫: ちょっといいかな？ 失礼するよ
日菜: わー、薫くんだー
薫: おや？　生徒会長と副会長、お揃いじゃないか。 これなら話が早い
つぐみ: どうも、こんにちは
日菜: どしたの、薫くん？　生徒会室になにか用事？
薫: 実は演劇部の次の公演日程を提出しに来たんだが…… 子猫ちゃん達はここで何をしているんだい？
日菜: あたし達はねー――
(Black cut)
薫: なるほど。学校をより充実させるため、 お昼の放送の改革を考えていたと…… つまり、そういうことかい？
日菜: うんうん、つまりそういうこと
薫: あぁ、なんて健気な子猫ちゃん達なんだ。 学校をより儚くしようとするその気持ち…… 頭が下がる思いだよ
日菜: 儚くじゃなくて、るんっ♪　だけどねー
日菜: で、あたし達は、聴きたい曲をランキング形式で発表するって アイディアを考えてみたんだけど、薫くんなんかある？
薫: フフフ、もちろんさ。 こういうのはどうだろう？ 私が作ったオリジナルの詩を朗読するっていうのは
日菜: 薫くんの詩の朗読！？ それすっごいおもしろそー！　やろやろ、それ絶対やろ！
日菜: さっすが薫くんだよねー。すっごくいいと思わない？
つぐみ: これだけの時間で、よくそんなに思い切った アイディアが出ますね……
薫: フフ、私はただ学校中の子猫ちゃん達の願いを 代弁したにすぎないよ
つぐみ: 確かに一部の生徒からは、熱烈なニーズがありそうですね。 たぶんひまりちゃんとか、すっごい喜ぶと思います……
日菜: そしたらあれもよくない！？ 薫くんが１日１個ずつシェイクスピアの名言を紹介するの！
日菜: あたし、薫くんのシェイクスピア、大好きなんだー。 あれってホントに面白いよねー
薫: それはつまり『瀬田薫の今日のシェイクスピア』 という感じかな？
日菜: いい！　そのネーミング採用！ やってくれる、薫くん？
薫: フフ、生徒会長からの要望とあっては やらないわけにはいかないね
つぐみ: というかむしろ、すっごいやりたそう……
日菜: わー、なんかすっごい楽しみになってきちゃったなー。 学校がどんどんるんっ♪　としてきたよね！
つぐみ: まあ、まだ決定したわけではないですけど、 今のアイディアも含めて、ピピッとまとめておきます
日菜: ありがとー、つぐちゃん。 よろしくねー！
