event90-01 オープニング 羽丘女子学園生徒会定例会議

つぐみの号令で始まる定例会議。 生徒達の要望を見た日菜は……

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: えっとー、これでみんな集まったかな？ それじゃあ生徒会の会議始めるねー
日菜: みんなの意見、じゃんじゃん出していこー。 一番るんっ♪　とくる意見を出してくれた人には、 日菜ちゃん賞を贈呈しまーす！
つぐみ: あ、あの日菜先輩。 その前に、号令をかけさせてもらっていいですか？ 一応、決まりなんで……
日菜: あ、そっか、それがあったんだ。 あはは、いっつも忘れちゃうんだよねー。 つぐちゃんよろしくー
つぐみ: はい、それでは。 今から羽丘女子学園生徒会、定例会議を始めますっ
つぐみ: 起立。 気をつけ。 礼っ！
日菜: おー、さすがつぐちゃん。号令にキレがあるよねー
日菜: じゃー、そーいうわけで、みんなるんっ♪　とする意見 お願いねー。 てゆーか、みんなはどう？　毎日るんっ♪　としてる？
つぐみ: あ、そういえば日菜先輩。 この前、学校全体でやった学校生活に関する アンケートの回答が各クラスから届いてますよ
つぐみ: この束が回答用紙です。 みなさん、いろいろ書いてくれてますんで、 見てみてください
日菜: おー、すっごい量だね。 結構びっしり書いてくれてる人もいるし。 ちょっと読んでみよっと！　どれどれ……
日菜: おぉ！　ねー、これ見て！ 『毎日、学校が楽しくてるんっ♪　としてます。 生徒会長のおかげです』だってー。やったー！
日菜: で、こっちはー、 『生徒会長、たくさんのるんっ♪　をありがとう』 あはは、いいねいいね〜
つぐみ: 実際に日菜先輩が生徒会長になってから、学校全体の 欠席率が低くなったって、生徒会顧問の先生も言ってましたよ
日菜: へー、そーなんだ。 みんなが楽しそうでなによりなにより
日菜: ん？　つぐちゃん、こっちの束はなに？
つぐみ: あ、それは主に、学校への要望みたいなものが書かれた アンケートです。 わかりやすくするために分けておきました
日菜: 学校への要望？ あ、ホントだ。えっと――
日菜: 『朝礼の校長先生の話がいつも長いです。 もう少し短くしてほしいです』だって
つぐみ: そういった学校へのお願いのようなものが書かれてますね
日菜: あたしは校長先生の長い話も好きだけどなー。 話がどこに着地するか予想したりすると楽しくない？
つぐみ: あー、今までそんな風には考えたことなかったですね……
日菜: てゆーか、こんなこと生徒会にお願いなんかしないで 直接、校長先生に言いに行けばいいと思わない？
日菜: もし、るんっ♪　としないことがあったら、自分で るんっ♪　とさせればいいだけの話だと思うけどなー
つぐみ: ただ…… 自分で言いに行くっていうのはちょっとハードルが 高いんだと思いますよ
つぐみ: なにか言いたいことがあっても言い出せない人は多いですから。 そういう人の意見を聞き入れるのが私達生徒会の仕事ですよ
日菜: え？　なんで言い出せないの？ それって嫌なのに我慢してるってことでしょ？ 我慢してれば良くなるの？　なんかおかしくない？
つぐみ: そ、それはそうなんですけど…… まあ、みんな日菜先輩みたいには行動できないって ことだと思います
日菜: えー、ヘンなのー。 行動できないってあたしよくわかんない。 だってやればいいだけじゃん？　簡単じゃない？
つぐみ: その簡単なことがなかなかできないんですよ…… 私はそういう気持ち、わりとわかります
日菜: そんなのぱーってやって、ばばばばってやればいいだけだよ？
つぐみ: 『ぱーってやって、ばばばばってやる』のが、難しいんですって
日菜: へー、そういうものなんだ？ それじゃあ……
日菜: あたしがみんなに見本を見せちゃおうかな！
つぐみ: え？　日菜先輩が……見本、ですか？
日菜: そしたらもっと自分から 『学校生活をよりるんっ♪　とさせるための行動』が できるようになると思うし！
日菜: というわけで、つぐちゃん！ 生徒のみんなからどんな要望が出てるか、 明日までにツグっておいてくれる？
つぐみ: 明日までに『ツグっておく』って…… つまりこのアンケートをまとめておくってことですよね？
日菜: そうそう、そんな感じ！
つぐみ: まとめておくのはわかりましたけど……
つぐみ: 日菜先輩。 たぶんその『ツグる』の使い方、間違ってると思いますっ
日菜: あははは。 あ、そーなの？　あたしよくわかんないし
日菜: とりあえずよろしくねー
つぐみ: はぁ～、わかりました……っ
