event90-04 第３話 意気投合

日菜のアイディアを聞いたひまり。 ひまりもいいアイディアを思いつき……

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 食堂]

ひまり: つぐー、日菜せんぱーい！
つぐみ: あ、ひまりちゃん！
日菜: やっほー。ひまりちゃん、これから部活？
ひまり: はい！　公式戦が近いからこれから練習です！ つぐと日菜先輩が二人でいるってことは、 生徒会の仕事中ですか？
日菜: うん、そーだよ
ひまり: あんまりつぐのこと、こき使わないでくださいよ～？ つぐは、何かとツグっちゃうタイプなんで
日菜: 大丈夫大丈夫、わかってるってー。 別にこき使ってなんかないよね？
つぐみ: はい……
ひまり: それならいいんですけど。 で、こんな場所で生徒会の仕事って、何やってたんですか？
日菜: えっと今日はねー、学校をさらにるんっ♪　とさせるための 活動をしてたんだよー
ひまり: 学校をさらにるんっ♪　とさせる活動……？
つぐみ: えっと、具体的には――
(Black cut)
ひまり: なーるほど！　そういうことだったんですね！
つぐみ: で、その要望のひとつに 『学食のメニューを増やしてほしい』っていうのがあったから、 それについて日菜先輩といろいろ話してたんだ
ひまり: え！？　メニューが増えるの！？
つぐみ: それはまだわからないんだけど、 一応学校の方には提案してみようと思ってる
日菜: 絶賛考え中だよー
ひまり: ていうかそれ、すっごくいいアイディアですよっ！ 私も、もうちょっとメニューが 充実するといいなぁって思ってたんです
ひまり: 何ていうか、今あるメニューって 『いかにも学食』って感じするじゃないですか
日菜: でしょでしょ。 あたしも全く同じこと考えてたよ
つぐみ: 日菜先輩と同じこと考えてる人、意外と身近にいたんだ……
ひまり: で、どんなメニューが増えるんですか？
日菜: 今のところ、ハンバーガーとフライドポテトのセットを 作ってもらうのと、あとはビュッフェ形式にしてもらおうって 話になってるよ
ひまり: ビュッフェ形式！？　それめちゃめちゃいいですっ！ なんかもうるんっ♪　としちゃいました！
日菜: えへへ、ひまりちゃんのるんっ♪　いただきましたー
ひまり: あの、私的には…… 食後にスイーツなんか食べられたら、 もっとるんっ♪　としちゃうんですけど……っ
日菜: それ！　ナイスアイディアだよ、ひまりちゃん！
ひまり: やっぱり食後にケーキとか、パフェとか？ そういうのがあったら最高ですよね～
日菜: いいねー！ あたしはそーだなー、クレープが食べたいかなー。 生クリームたっぷりのチョコバナナクレープとか
ひまり: クレープ！　それ最高！ もしそんなのが学食で食べられたら、毎日学校に来るのが 楽しくなると思います！
日菜: つぐちゃんは、どんなクレープが好きなの？
つぐみ: 私は、イチゴクレープが好きですね。 イチゴと生クリームの相性は最高だと思います
ひまり: わかる～。 イチゴと生クリームって、あの組み合わせ反則だよね
日菜: けど、クレープには絶対バナナじゃん？ ひまりちゃんはイチゴクレープとバナナクレープ、 どっちが好き？
ひまり: 私はそうですね～。 『イチゴバナナクレープ』が好きかな～
日菜: あ、それずるいよー、あははは
日菜: クレープってなんか、るんっ♪　とするよねー
ひまり: るんっ♪　としちゃいますね～
つぐみ: （ひまりちゃんと日菜先輩…… 完全にシンクロしてる……っ）
日菜: ということなんで、つぐちゃん！ 今の意見も取り入れて、ピピッと書類にまとめておいてね♪
ひまり: え……？
ひまり: つ、つぐ……ごめ～～ん！ ひょっとして私、つぐの仕事増やしちゃった？
つぐみ: ふふふ、大丈夫大丈夫。 そうなると思ったから、ちゃんとメモも取ってたし
つぐみ: それにひまりちゃんが楽しそうに話してるのを見て、 今やってる仕事にやりがいを感じたよ。 ありがとうね、ひまりちゃん
ひまり: も～、つぐってなんでそんなにいい子なの～。 大好き～
つぐみ: ちょ、ちょっと照れるって
日菜: それじゃあ、この要望は解決って感じかな？
つぐみ: ですね。 そうしたら次の要望にいってみましょうっ
日菜: おー、いいねー、つぐちゃんも乗ってきたみたいだし、 じゃんじゃん解決しちゃおー！
