event90-02 第１話 るんっ♪　とする要望

生徒の要望をまとめ、提出するつぐみ。 るんっ♪　とする、とある要望を見つけ……

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: えっと一応、こんな感じでまとめてきました。 同様の要望があった場合は、他何名と書いてありますから、 そっちも参考にしてみてください
日菜: おー、これ、すっごいわかりやすいじゃん。 グッジョブ、つぐちゃん！　さすが副会長だよねー
つぐみ: 無記名のアンケートだったので、 わりと率直な要望が出てる感じしますね
日菜: これまとめるの大変だったでしょー、ありがとねー
つぐみ: 大丈夫ですよ。 だんだん日菜先輩のペースに慣れてきましたから
日菜: おー、頼れる後輩
日菜: 前につぐちゃんの授業ノート、ちらっと見たことあるけど、 あれもすっごいキレイにまとめてたよねー
つぐみ: そういえば日菜先輩ってどんな感じでノートまとめてるんですか？ 日菜先輩のノートって、すっごい興味あります
日菜: あたしは授業中ノートってとらないんだ。 １回聞けば、だいたい覚えちゃうから
つぐみ: す、すごすぎる……
日菜: けどさ、学校に対する要望ってこんなにあるんだね。 みんなこんなに不満を抱えながら我慢してるんだ？
つぐみ: 我慢というか『こうなったらいいな』という感じの お願いみたいなものだと思いますよ
つぐみ: それに学校にはいろんな生徒がいるから、 これくらいの要望は、あって当然かもしれませんね
日菜: そのわりには、自分から動いてる人って見ないよね？
つぐみ: 昨日も言いましたけど、やっぱり自分から行動するのって なかなか難しいことですから
日菜: それ、昨日家に帰ってからも考えてみたんだけど、 やっぱりよくわからないんだよねー
日菜: 学校は自分達が生活する場所だよ？ もっともっと自分から楽しくしていくべきじゃない？ そうしたいと思うのは当然だと思うけど
日菜: 自分を学校っていう枠に当て嵌めるんじゃなくて、 学校を自分の枠に当て嵌めるべきだと思うけどな、あたしは
つぐみ: ！？
つぐみ: （自分を枠に当て嵌めるんじゃなくて…… 学校を自分の枠に当て嵌める……）
つぐみ: （それって……）
日菜: ん？　どーしたの？
つぐみ: い、いえ。別に……っ
日菜: じゃあ、どんな要望があるのか見ていこうか。 昨日見たのは『校長先生の話が長い』ってやつだったけど、 それは置いといて、他には――
日菜: ん？　これは…… 『授業の開始時間を遅らせて欲しい』だって
つぐみ: あ、確かにそんな要望もありましたね…… けど、それは何ていうか……っ
つぐみ: 一応言っておきますけど、 全部の要望に応える必要はないと思いますよ
つぐみ: ……というか、そういう要望にまで応えてしまうと、 そもそも学校生活が――
日菜: あはは、わかってるって。 つぐちゃん、心配しすぎだよ
日菜: だって授業の開始時間を遅らせちゃったら、 その分、遅くまで残らなきゃいけなくなっちゃうじゃん
日菜: こういうるんっ♪　としない要望は却下かなー
つぐみ: よかった～。 日菜先輩がそういった要望にまで応えようとしてたら どうしようか、ヒヤヒヤしながらまとめてました
日菜: るんっ♪　としない要望はやっても面白くないしねー。 そんなにツグらなくても大丈夫
つぐみ: あの…… 『ツグる』ってどういう意味で使ってます？
日菜: んー、よくわかんないから、テキトー
つぐみ: だと思いました……
日菜: えっと、他には…… 『テストの回数を減らして欲しい』？ んー、るんっ♪　としないなー、却下だね
日菜: 他にはー、えーっと…… ん？　これは……ちょっとるんっ♪　としちゃったかも！
つぐみ: え？　どれですか？
日菜: これこれ！ この『学食のメニューをもっと増やしてほしい』ってやつ！
日菜: これ面白そうじゃん！ 学食のメニューが増えたら絶対楽しいし、やってみようよ！
つぐみ: 学食の、メニューを……
日菜: 今あるメニューってなんだったっけ？
つぐみ: 確か、おそばとうどんと、あとは…… ……す、すみません。 私、大体お弁当なんで、あんまり学食には行かないから……
日菜: あ、それじゃあ今から学食行ってみようよ！ そっちのほうが話早いし！　ね、行こ行こ！　しゅっぱーつ！
つぐみ: あ、あの日菜先輩……？！ 廊下は走っちゃダメですよーーっ！
