event90-07 エンディング 羽丘生徒会の名コンビ

ご馳走に囲まれるんっ♪　とする日菜は、 つぐみと一緒にお昼を堪能するのだった。

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[１ヶ月後]

[羽丘女子学園 食堂]

日菜: わー！　このグラタン、すっごい美味しそうじゃない！？ これもらっちゃおーっと！
つぐみ: ひ、日菜先輩！ そんな山盛りにして、ホントに食べられます？ 残さないようにしないとダメですよ！
日菜: わかってるってー、大丈夫大丈夫！
つぐみ: だって、さっきハンバーガーとフライドポテトのセットも 頼んでましたよね？　そんなに食べられるんですか？
日菜: つぐちゃん、心配しすぎだよー。 もし食べきれなかったら、つぐちゃんにあげるよー
つぐみ: 私はもらいませんっ
日菜: けど、好きなおかずが好きなだけ食べられるって、 すっごいるんっ♪　としちゃうよねー！
つぐみ: 毎月１回だけの企画ですけど、 みんな楽しみにしてくれてましたよ
日菜: 好評だったら増える可能性もあるって言ってたよね。 これなら、ありえるね！
つぐみ: こんなに食堂に人が集まってるところって 見たことないかもです
日菜: そーいえば、Afterglowのみんなは？ 今日も縄張り？
つぐみ: 縄張りじゃないですっ。 今は人が多いから、もう少し空いてから来るって言ってましたよ
日菜: そっかそっか。 ホント、早めに席キープしといてよかった～。 授業終わってダッシュで来たからさ♪
つぐみ: だ〜か〜ら〜！　廊下は走っちゃダメですっ
日菜: どんまいどんまい。 それじゃ、つぐちゃんも座って、せーの！
日菜・つぐみ: いっただっきまーす！ い、いただきます……っ
日菜: 何から食べようかなー。 やっぱりあたし、このフライドポテトからっ
日菜: うん。……うんうんっ……これはっ！ おいしーーーー！！
つぐみ: ひ、日菜先輩、ちょっと声が大きいですっ！
日菜: あ、つぐちゃん！　ちょっとタイム！ 放送聴いて！！
校内放送: 『それでは今週のリクエスト１位の発表です！ 今週の１位は――』
日菜: わ！　今週の１位は『ルミナス』だ！　やったー！！
日菜: 先週はAfterglowが１位だったじゃん？ だからちょっとみんなに声かけてみたんだ！
つぐみ: まさか……それって組織票ってことですか……っ！？ 生徒会長なのに、そんなことします、普通！？
日菜: あはは。 まーいいじゃん。別に違反ってわけじゃないし
日菜: みんなー、来週もパスパレの曲に清き一票おねがーい！ あ、それか、Roseliaでもいいよー！ おねーちゃんのギター、みんなで聴こー！
つぐみ: もぉ～…… 仕方ないな……ふふふ
(Black cut)
日菜: はぁー、お腹いっぱいになったね。 食後のスイーツも食べられたし、もうさいこーだよね！
つぐみ: それにしてもよくあれだけの量を食べきりましたね…… あのあとも、何回かおかわりに行ってましたし
日菜: だってどれも美味しかったからねー。 ハンバーガーもかなりよかったよ。 次は照り焼きバーガーを頼んでみよっかな
日菜: あ！　始まったよ！
薫: ごきげんよう、子猫ちゃん達。 美味しくランチを食べているかい？ お待ちかねの儚い時間がやってきたよ
薫: 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』 子猫ちゃん達に届ける儚いひと時…… この放送に耳を傾けてくれると嬉しいね
日菜: 今日の名言はなんだろーねー？ 楽しみだなー！
つぐみ: 今まで騒がしかった食堂の人達が、 みんな放送に集中し始めましたね……
つぐみ: 瀬田先輩……やっぱりすごい……
日菜: ホント薫くんって最高だよねー
つぐみ: ひまりちゃんなんて、スマホで録音してるって言ってました
日菜: 今度、あたしもなんかやらせてもらおっかなー。 薫くんの放送聴いてたら、やりたくなっちゃった！
つぐみ: そうしたら、また別の企画も考えてみましょうか？
日菜: あはは、それいいねー。 またばんばんアイディア出しちゃうよー
日菜: ……ん？
つぐみ: どうしました、日菜先輩？
日菜: ちょっと待って、今るんっ♪　てきた！
つぐみ: こ、今度はなんですか……っ？
日菜: これは絶対おもしろいよ！ 今度さ、体育倉庫のペンキの塗替えあるじゃん？ その前にみんなで、ごにょごにょごにょ……
つぐみ: えーーーー！？　そ、それ本気ですか！？ ま、まあ、とりあえず企画書にはしてみますけど……
つぐみ: ん？　そうしたら…… こんなアイディアを入れてみるっていうのは？ ごにょごにょごにょ……
日菜: あはは！　それおもしろーーーい！ それ、絶対いいよ！　るんっ♪　てきた！
つぐみ: それじゃあ、今のアイディアも含めて企画書にまとめてみますね
日菜: よろしくー。 いい感じにツグっちゃってー
つぐみ: だからそれは使い方が全然違うんですって
日菜: えー、そーなの？ あたしよくわかんなーい
(Black cut)
