945_大和麻弥_R4 淘气地玩水

抽卡台词：啊哈哈。 这还真是热闹呢

《小小花店员 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像事务所】

麻弥：要参加早晨播出的儿童节目！？ 而且还是PasPale所有人？
日菜：『一日之计在于晨！』这我听说过。 我记得是个非常长寿的节目吧？
千圣：是啊。而且人气也非常高…… 像我们这样年纪的人，基本都看过
彩：我小时候经常看哦！ 那里面的吉祥物有种不可思议的感觉，特别可爱！
伊芙：那应该是能勾起彩同学的情怀的一个节目吧！ 真让人期待！
麻弥：那么，内容是什么……？
工作人员：在公园和孩子们愉快地玩耍。 这就是本次的工作
千圣：和孩子们愉快地玩耍……就这样？
工作人员：是的。看来，本期节目的主旨是， 请来孩子们喜欢的偶像和艺术家， 让双方愉快地互相接触
工作人员：首要的就是让孩子们开心。 据说，在节目中，只要拍下玩得 很开心的样子就足够了
麻弥：第一要务是让孩子们开心啊。 这个主旨真棒
彩：嗯！好，当天一定要 玩个痛快哦！
伊芙：好！
日菜：不过对于小孩子来说，做什么事会比较噜♪呢？ 我不太懂这方面的事情
日菜：小彩，请你告诉我，该怎样和小孩子玩
彩：当然可以！ 但是为什么找我？
日菜：因为小彩也很孩子气啊。 而且很擅长陪别人玩
彩：只是因为我以前经常陪妹妹玩， 习惯了而已！
麻弥：啊哈哈。说真的，我没有什么自信。 我不习惯做这种事，不知能不能顺利呢……
麻弥：但我和彩同学、伊芙同学一样，充满了干劲！ 毕竟我也是偶像， 我也会认真完成这份工作的！
日菜：我觉得不用想得那么复杂~
日菜：是啊！既然那么不放心的话，和我一起 向小彩请教游戏方法吧！ 这样会更加地噜♪哦！
麻弥：噢噢，这样不错！ 彩同学，请多指教！
彩：咦！？你们都说到这个份上，我就拒绝不了了呢……
彩：好吧！接下来，我们一起特训到 正式录节目那天为止！ 小麻弥、小日菜！加油！
日菜・麻弥：嗯♪ 好的！
千圣：……游戏的特训，到底要特训些什么呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【收录当天】

【公园】

彩：初次见面！ 我们是Pastel＊Palettes！
小朋友１：哇，是小彩！
小朋友２：大家都好可爱！
千圣：还以为一开始的交流会比较生硬， 看来白担心了呢
日菜：小麻弥好像有点问题？
麻弥：你、你说什么呢，日菜同学！ 我没问题！
麻弥：（在彩同学的帮助下我事先进行了练习， 肯定没问题……的吧）
麻弥：不要泄气~大和麻弥。没事，没事。 首先深吸一口气……哈！
（黑屏转场）
小朋友１：接下来该去那边玩了！
小朋友２：嗯！小麻弥、小伊芙，等下见！
麻弥：好！
伊芙：嘿嘿，大家都玩得很开心！
麻弥：虽然我有些过于兴奋， 以至于让人疑惑……
麻弥：不过，我觉得我做得还算不错了。 休息一下之后我就去找彩同学她们——
小朋友３：……
伊芙：麻弥同学？怎么了？
麻弥：啊，不，没事。 我有点在意那个孩子
麻弥：从一开始就一直坐在角落里。 我刚好有点时间， 那个……我想去找那孩子说说话吧
伊芙：这样吗！？我完全没有注意到
伊芙：居然最快注意到那孩子，不愧是麻弥同学！
麻弥：哎！你说得太夸张了！
麻弥：一起去搭话吗？ 如果有伊芙同学在，我也更安心
（黑屏转场）
麻弥：你在这里休息吗？
小朋友３：咦？啊……是小麻弥
伊芙：还有我噢！
麻弥：我们在寻找可以休息的地方。 正好你这里很安静
麻弥：……可以和你说说话吗？
小朋友３：唔嗯……那个……嗯……好啊
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！


《小小花店员 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【公园】

麻弥：哎呀，大家都很有精神呢
伊芙：嗯，大家很开心的样子！
小朋友３：……
麻弥：那个…… 要不要一起去？
小朋友３：我……跑步很慢…… 玩得不像大家那样好， 所以一直都在旁边看
麻弥：因为玩得不好吗……哈哈。 我也很理解你这种心情
小朋友３：小麻弥也是吗？
麻弥：是的。我也不太擅长运动
麻弥：我以前比较喜欢捏黏土或者搭积木 这样的室内游戏
伊芙：黏土和积木都是很值得钻研的游戏呢！ 而且也很难……
麻弥：啊哈哈，确实如此。 你们喜欢什么样的游戏？
伊芙：我那时候经常会划船。 不过，我也很喜欢画画和过家家
小朋友３：我……喜欢玩开花店的游戏
伊芙：花店游戏吗！ 选出好看的花，再做成花束…… 太有意思了！
小朋友３：嗯。但是…… 我不敢跟大家提议……
麻弥：这样啊。 ……好！那我们现在就来玩吧！ 花店游戏！
小朋友３：可以吗？
麻弥：当然可以！ 我们现在去那边的花坛吧！
（黑屏转场）
麻弥：打扰了，老板。 我想送花给我的朋友…… 这个白色的花是什么花？
小朋友３：这种花叫小白菊。 长得和大丽花很像
伊芙：那这个红色的小花是？
小朋友３：这是雏菊哦。 啊，不可以真的去掐哦。只是假装！
麻弥：呵呵呵。 没事，我明白的
麻弥：话说回来，你好了解花啊。 名叫小白菊的花， 我听都没听说过
伊芙：将来你肯定会是一个厉害的花店老板！
千圣：聊得好热闹啊。 让我们也加入吧
麻弥：千圣同学！还有大家……！
彩：因为小麻弥你们总不回来， 我们就来看看
彩：你们现在在玩的，难道是开花店的游戏吗？
麻弥：是的！很开心哦！
小朋友１：真的？那我要参加！ 请给我帅气的花~
日菜：那我要能让心情噜♪起来的花！
小朋友３：噜……？
麻弥：日、日菜同学……
（黑屏转场）

【30分钟后】

麻弥：花店扮演游戏玩得 好热闹啊……
伊芙：又是下单又是接单，忙得真是不亦乐乎。 不过，很开心哦！
麻弥：当然，我也是！ 花的种类很多，让我受益匪浅， 我甚至还没有玩够……
小朋友３：小麻弥、小伊芙！
麻弥：啊，是刚才的……！怎么了？
小朋友３：那个，我有话想说。 唔……今天， 谢谢你们陪我玩！
麻弥：咦！？谢我干什么呀！
麻弥：是你给我们 带来了很多快乐才对！
小朋友３：因为我说我不擅长运动，你们才帮我想出 我也能参加的游戏的吧
小朋友３：我能和大家说上话，都是多亏了小麻弥你们。 所以，我要谢谢你们
麻弥：……！ 听到你这么说……我好高兴
麻弥：我才该谢谢你！
伊芙：那孩子的笑容好棒，麻弥同学！
麻弥：是的。这才是 那孩子本来的笑容呢
麻弥：如果有什么自己不擅长的，只要坦诚说出来， 就可以和大家相互理解，互帮互助…… 我感觉，那孩子帮我证明了这一点
麻弥：最重要的是做自己。 嗯！果然就是这样！
彩：小麻弥、小伊芙！
麻弥：彩同学！你拿着 长软管干什么……
彩：我要给花浇水！大家一起吧！ 快点过来……哇啊！
日菜：啊哈哈，小彩刚刚在什么都没有的地方摔倒了~
千圣：靠谱一点呀，小彩。 这样下去，你自己会淋到水……哎呀？
小朋友１：啊，是彩虹！
小朋友２：不会吧！在哪里！？
麻弥：啊哈哈，又热闹起来了
伊芙：是的。我们也加入吧，麻弥同学！
麻弥：好！
麻弥：请等一下，我马上就过去！
