1639_大和麻弥_R4 Precious birthday！

抽卡台词：呼嘿嘿，突然燃起斗志了！

《未来目录》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：没想到今天的收录居然准备了惊喜， 真的很意外~！
伊芙：麻弥同学的生日作战计划，非常成功！
千圣：工作人员们还做了 小麻弥的名场面集锦呢
麻弥：那个也吓了我一跳呢~！ 全都是让人怀念的回忆， 我不由得眼眶湿润了……
彩：嗯嗯，我也是~！ 在无人岛的时候，小麻弥真的很可靠呢~！
日菜：这么说来，小麻弥，你还打算再去无人岛吗？ 最近经常看见你在休息室看露营用品的商品目录呢
麻弥：啊哈哈……不会去无人岛啦， 但我对露营很感兴趣，所以在做各种调查
伊芙：不错呢！可以搭个帐篷烧烤， 租一个小屋也很棒！
千圣：而且，收集露营所需的装备， 应该也会很让小麻弥着迷呢
麻弥：不，关于这个…… 我其实很犹豫，到现在还一个都没买呢
彩：诶，为什么？
麻弥：最近PasPale的工作也很忙， 也没有什么远行的机会不是吗
日菜：这样啊，如果好不容易买了一套装备， 让它们躺在房间的角落里就没有意义了呢
麻弥：在房间里一个人露营 应该也挺开心的……
麻弥：话虽如此， 我至少想和大家一起露营一次呢
千圣：小麻弥……
千圣：既然这样，就更要抓紧时间了。 如果我们一旦有空， 却没有最重要的装备，就没办法露营了呢
麻弥：……！原来如此，也是啊……
麻弥：决定了！ 果然还是要先准备一套！
日菜：哦哦，小麻弥噜♪起来了！ 那个商品目录里，有什么样的器材呢？
彩：看啊看啊，这边写着， 展示了150种受欢迎的露营用品！ 光是帐篷就有这么多种呢~
麻弥：是啊~！说实话， 光是翻着目录的书页，我就充满了期待……！
伊芙：有好多没见过的器材呢！ 这是做什么的呢？
麻弥：啊，伊芙同学也感兴趣吗！？ 我也对这个最新款的烧烤炉很感兴趣……！
千圣：呵呵，这才是小麻弥平时的样子嘛。 看起来非常有活力呢
麻弥：呼嘿嘿，突然激动起来了！ 真期待有一天能和大家一起使用！


《悠闲的双人骑行》

（登场角色：大和麻弥、佐藤益木）

【车站前】

麻弥：咦？我记得这辆摩托是……！
MASKING（益木）：啊，麻弥同学！ 能在这里见到你，是我的荣幸！
麻弥：果然！辛苦了，益木同学！ 今天你怎么会在这里？
MASKING（益木）：我刚去参加了一个关于乐队助演的碰头会， 现在正准备回去！麻弥同学呢？
麻弥：我也是刚结束工作， 正在散步呢~！
MASKING（益木）：诶，真是巧呢！
MASKING（益木）：说起来，麻弥同学刚过完生日吧！ 生日快乐！
麻弥：哦哦！居然收到了KING的祝福……！ 谢谢~！
MASKING（益木）：我看了社交网站， 你是和PasPale的大家一起举办生日宴会的吗？
麻弥：是的！今年的生日也很开心！
麻弥：大家在家庭餐厅吃了饭和蛋糕， 还一起看了露营用品的商品目录
MASKING（益木）：露营用品？麻弥同学会去露营吗？
麻弥：不……这可以说是对未来的展望， 我希望今后能和大家一起去露营……
MASKING（益木）：原来如此……PasPale确实很忙的样子
麻弥：但是，我相信总会有机会的！
麻弥：在那之前，我想要完美掌握 露营用品的使用方法！ 我会熟练使用这些用品的~！
MASKING（益木）：真不愧是麻弥同学！ 对器械的热情真是不一般！
MASKING（益木）：但是……要怎么样才能用熟呢？ 在家里使用露营厨具之类的吗……？
麻弥：其实，我想试试在家中的庭院里一个人露营
麻弥：支起帐篷，点亮露营灯， 一边听着PasPale的音乐，一边抬头仰望星空…… 感觉能度过一段美妙的时光~！
MASKING（益木）：原来如此……！感觉超棒呢！
MASKING（益木）：麻弥同学！等你和PasPale全员一起去露营之后， 再和我一起去露营好不好！
麻弥：诶诶！？和和和、和KING一起露营~！？ 那真是我的荣幸了~！
MASKING（益木）：真的吗！ 我来提供摩托车！ 也会为麻弥同学准备专用的头盔！
麻弥：那、那也太不好意思了~！
麻弥：不过，因为我非常想参加骑行露营， 头盔就让我自己准备吧！
