event182-04 第３話 お花見は推理と共に

落とし主探しをはじめる一同。 名探偵モカちゃんの推理が光る……！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[森林公園 銅像前]

ひまり: あ、ねえねえこれじゃない？　 ほらこの銅像、写真と一緒だよっ！
つぐみ: 本当だ。 えーっと、このあたりに羽丘の子は…… お花見してる人はいっぱいいるけど、羽丘生は見当たらないね
巴: となると、ここはハズレか〜。次はどこ探す？ 他にはなにが写ってたっけ？
モカ: ちっちっち〜。甘い、甘いよトモちん。 やまぶきベーカリーのメロンパンより甘い……うーん。 チョココロネ？　いやはちみつパン？
蘭: 甘さの度合いはどうでもいいから。 なにが言いたいわけ？
モカ: こういう時、肝心なのは落とし主の気持ちになることだよ
つぐみ: 落とし主さんの気持ち？
モカ: 落とし主がこの像を見て、 『ショコラデニッシュの色だ……』と思ったとするでしょ？ そしたら自然とパン屋さんに行きたくなっちゃうよね～？
ひまり: それはモカの場合でしょ？
巴: まあ、つまりモカが言いたいのは、 落とし主の気持ちがわかれば、どこへ行ったかもわかる、 ってことか？
モカ: ピンポーン、トモちんご名答〜！ じゃあ、みんなで同じポーズしよっか
巴: 同じポーズって…… この写真の子たちと同じポーズか？
モカ: そうそう。 空をビシッと指さした戦隊モノみたいなカッコいいポーズ。 さ、写真と同じように並んで並んで
蘭: え、ヤなんだけど
モカ: ええ〜。それじゃ落とし主と同じ気持ちになれないじゃ〜ん。 どこへ行ったかわからなくても蘭はいいの〜？
蘭: それは……！　 わかった……わかったけど一瞬だからね
モカ: よーし。それじゃあ、みんないくよー？　 せーのっ、しゃきーん☆
つぐみ・ひまり・巴・蘭: （は、恥ずかしい……！）
モカ: いいね、いいね〜〜！　はい、オッケー！
蘭: 恥ずかしかった……
つぐみ: それでモカちゃん！　 落とし主さんの行き先はわかった？
モカ: ううん、なんも〜？
ひまり: も〜〜やっぱり！！　 どうせこんなことだろうと思った！　面白がってただけでしょ〜
モカ: あはは〜〜すまんすまん。 名探偵モカちゃんの遊び心がつい〜
蘭: 名探偵じゃなくて愉快犯でしょ
巴: あはは……じゃあこの写真はどうだ？　 この写真、たぶんあの丘の上だと思うんだよな
つぐみ: きっとそうだね。次はあの丘に行ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[丘の階段]

ひまり: うぅ……まだ階段続くの〜〜？ キツすぎだよ〜
つぐみ: がんばって、ひまりちゃん！ あとちょっとだよ
巴: おいおい、みんな遅いぞ〜！　早く早く〜！ 蘭はけっこう平気そうだな
蘭: まあね。別にこれくらい余裕だし
巴: はは、だよな。 ん〜、高いところって気持ちいいな〜。 アタシちょっと先行って丘の上見てくるよっ
蘭: あ、あたしも行く
ひまり: 巴ってさ、春になるとこういうこと多くない？ 異様にテンションが高いっていうか
つぐみ: ふふ、たしかにそうかも。やっぱり春生まれだからかな？ あ、２人とももう頂上に着いたみたい。 こっちに手を振ってるよ
つぐみ: さすがだなぁ、ああやっていつもどんどん先に行っちゃう。 背中を追いかけるのも大変だよ
モカ: でもさ〜。一番先を走ってる人が、 一番すごいってわけでもなくない？
つぐみ: え？　それってどういう――
ひまり: もう足がぱんぱん〜！　もう無理〜！
モカ: ひーちゃん、あとちょっと。 ダイエットだと思って、ふぁいと〜！
(Black cut)
(Background change)

[森林公園 丘の上]

ひまり: つ、着いたぁ〜。 も〜階段長すぎ〜
巴: お、やっと来たな。おつかれ、ひまり
つぐみ: わぁ、すごい……大きな桜の木
巴: けど枯れかけてるな。 他の桜は満開なのに、ちょっとしか咲いてない
モカ: なんかしょんぼりしちゃってるね
蘭: かなり弱ってるみたい…… たぶん寿命だと思うけど、来年咲くのは難しいかも
つぐみ: そっか。 こんな立派な桜なのに残念だね……
ひまり: あれ？　ねえねえ、この桜って写真の桜じゃない？
つぐみ: えっ？
ひまり: ほらほらっ、写真と比べてみてよ。 他の桜の感じとか、柵の位置とか。ね？　この桜でしょ？
モカ: いやいやひーちゃん。 この木をよく見てよ、しょんぼりしちゃってるでしょ
蘭: うん。たしかに似てるけど、写真の桜は満開だしね。 この木じゃないよ
ひまり: そ、そっか。たしかに言われてみればそうだよね
モカ: どしたのひーちゃん。階段つらすぎて幻でも見ちゃった〜？
ひまり: も〜違います〜！ でもなんでだろ？　なんかこの木だって思っちゃったんだよね
？？？: あのっ、突然話しかけてごめんね。 君たちが持ってるアルバムって……！
つぐみ: は、はい。この公園で拾ったものです。 いま落とし主さんを探してまして……
？？？: そっか〜！　それアタシのなんだ！ 拾ってくれてありがとう！
モカ・ひまり・巴・蘭: ！？
つぐみ: えっ？ あ、あなたが落とし主さん……！？
