event182-03 第２話 名探偵モカ〜落とし主を探せ編〜

落とし物は大事なものに違いないと思った つぐみは、メンバーにある提案をする

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[公園内 池]

モカ: このアルバム、誰かの落とし物かな？
つぐみ: 中は……インスタントカメラの写真がいっぱいだね
ひまり: これ、撮ったその場で現像できるやつだよね！ レトロな感じに写っててかわいい〜♪
蘭: 写ってる子たち、うちの制服だ。 てことは落とし主は羽丘生？
巴: なんかあんまり見かけない子たちだな。何年生だ？
蘭: ネクタイがベージュだから一個上でしょ
巴: あ、そっか
モカ: うちのガッコもそこそこ大きいからね〜。 知らない先輩もいっぱいいるでしょ
巴: 校舎で撮った写真もあるけど、お花見の写真が多いな。 これってこの公園か
ひまり: あははっ、この銅像の前でふざけてる写真いいね。 みんなで銅像と同じポーズ取ってる
巴: ははっ本当だ。楽しそうに笑ってて、いい写真だな
モカ: うんうん、青春がにじみでてますな〜
つぐみ: うん。高校生活が楽しくて、 友達のことが大好きって気持ちが伝わってくるね……
つぐみ: …………
蘭: つぐみ？
つぐみ: あのさ、 落とし主さんを見つけて返してあげたいって思うんだけど…… どうかな？
モカ: つぐの気持ちもわかるけど、 もう帰っちゃった可能性高くな〜い？
巴: たしかに、この写真に写ってるの昼間の桜だしな
つぐみ: で、でもまだいるかもしれないよっ！　
つぐみ: このアルバム、すごく大事なものなんだと思う。 きっと今頃、必死に探してるはず。 だから……返してあげたい
モカ・ひまり・巴・蘭: …………
ひまり: つぐ〜〜！　も〜〜なんていい子なのっ！
巴: つぐにそこまで言われちゃな。 それに大切なアルバムなら、早く返してあげたいもんな
モカ: いっちょツグりますか〜
蘭: うん、みんなで探そう
つぐみ: ……ありがとうみんな！
ひまり: もし見つからなくても、明日リサ先輩に聞いてみようよ！ リサ先輩、顔広いから知ってるかもしれないし
ひまり: よーしっ、それじゃ私たちで落とし主を見つけるぞ〜！ えい、えい……
つぐみ・ひまり: おー！
ひまり: つぐっ……！！　ありがとう〜〜！！ みんなっ、つぐが『おー』してくれたよっ！　ほらみんなもっ！
モカ: それはまた今度ね〜
蘭: それで、どこから探す？
つぐみ: あ、そっか…… この公園けっこう広いし、闇雲に探しても疲れちゃうもんね。 うう〜ごめん。そこまで考えてなかった
巴: いいっていいって、みんなで考えよう
モカ: そしたらさ〜、この写真に写ってる場所を探してみたら？ 犯人は現場に戻るって言うしねー
蘭: いや犯人じゃないし
ひまり: あっ、でもそれ一理あるかも！ 巴のイヤリングを探した時も、その日に行った場所を探したし！
巴: たしかに……！ 探してるうちに落とし主に会えるかもしれないな！
モカ: そういうこと〜。 ひーちゃんナイスアシスト
ひまり: えへへ〜。ま、落とし物探しは得意だからね。任せてよっ
モカ: 今回は落とし主探しだけどね〜
ひまり: も〜せっかくいい気分になってたのに〜！ 意地悪言わないでよ〜
つぐみ: それじゃあ、最初はこの銅像前に行ってみよう！
モカ: よーし、名探偵モカちゃんに続け〜助手たちよ〜
