event182-01 オープニング 満開の夜桜の下で

放課後、夜桜見物にやってきた５人。 太陽の下とはちょっと違うお花見がはじまる

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[森林公園]

つぐみ: わあ……すごくきれい……っ！ 満開だね
巴: ああ、まさに絶景ってやつだな！
ひまり: だね〜！　うっとりしちゃう！ この前みんなでお花見した時は、 まだ五分咲きって感じだったもんね
モカ: 夜桜っていうのもまた乙ですな〜
蘭: うん、昼の桜とはまた違う風情があって…… 悪くない
ひまり: あ、ねえねえ！　 あそこのベンチでお菓子食べようよ
巴: いいな、そうしよう。 いや〜近くにコンビニあってよかったな
モカ: ねえねえ、チョコ開けていい〜？　 あとポテトチップとマシュマロとクッキーも〜
つぐみ: あはは……こうして見るとけっこう買っちゃったね。 でもお花見だもん、ぜんぶ開けちゃおっか
モカ: いえーい、やったー。無礼講〜♪
蘭: それ意味ちがうから
ひまり: みんな、ジュース持った？　 それじゃ乾杯しよ〜！
蘭: いいけど、乾杯って何に？
モカ: んー、あたしたちのユウジョーに〜？
蘭: うわ。 ホントよくそういうことさらっと言えるよね
巴: あははっ。ま〜友情もいいけどさ、 せっかくだから、夜桜に乾杯しないか？
ひまり: 巴、それいい！　 それじゃあ夜桜にっ！
一同: かんぱ〜い！
モカ: いや〜。舞い散る桜が風流ですな〜
つぐみ: ふふっ。モカちゃん、頭に花びらが乗ってるよ
モカ: 本当に〜？ ら〜ん、見て見て〜。桜の妖精モカちゃんで～す
蘭: はいはい。 とってあげるから動かないでよ
巴: よっ、ほっ！　たぁあっ！
ひまり: ていうか巴はさっきからなにしてるの？ 正拳突き？
巴: ん？　落ちてくる花びらをキャッチしようと思ってさ〜。 よっと……！！　お、取れた〜！　ほらほらっ
つぐみ: わぁっ、巴ちゃんすごい！
蘭: はしゃいじゃって……子供みたい
巴: む。これけっこう難しいんだぞ？ ま〜、蘭には無理だろうけどな
蘭: は？　それくらいできるし
巴: ほんとかぁ〜？　 アタシのキャッチ最速記録はそう簡単には破れないぞ〜？
蘭: あたしだって、前にはぐみと似たようなことやったことあるし。 あたしの実力みせてあげる
モカ: お〜蘭が無駄に燃えてる〜
つぐみ: 私もやってみたい！ キャッチできたら押し花にしたいな
巴: お〜しっ、誰が一番速く取れるか競争なっ！ よーいドンっ！
つぐみ: よ〜く狙って……えいっ！ あれっ！？　思ったよりむずかしいかも……！
蘭: えいっ……！　あっ……！ あと少しだったのに……！
巴: へへ〜、だから言ったろ〜？
つぐみ: あ、もしかして……！　 落ちてくるリズムに合わせて、ふんわり捕まえれば…… とれたっ！　とれたよ巴ちゃん！
巴: おお〜やるな、つぐ！
ひまり: ふふっ、つぐが楽しそうでよかった〜
つぐみ: え？
ひまり: だってほら、最近のつぐ忙しかったでしょ？　 だから息抜きに みんなでどっか行きたいなってずっと思ってたんだ！
蘭: 帰り道、急に電車乗ろうとか言い出した時は 何かと思ったけどね……
巴: あははっ、でもナイス提案だったなひまり！
モカ: ひーちゃんの思いつきもたまには役に立つってことだね〜
ひまり: えへへ〜でしょでしょ？　って『たまには』は余計です〜〜！
つぐみ: ひまりちゃんありがとう
巴: そういえば羽丘フォトコンテスト、来週だよな？ 準備はもう終わったのか？
つぐみ: ううん、まだだよ。 今日は日菜先輩に急なお仕事が入って、 お休みになったんだけど。明日からまた放課後に準備があるんだ
モカ: ひえ〜〜、つぐは本当に働き者〜
蘭: つぐみ、あんま無理しないでよ
つぐみ: 大丈夫だよ、ありがとう蘭ちゃん。 たしかに忙しいは忙しいんだけど……
つぐみ: 今回のイベント、私もすごく楽しみにしてるんだ
ひまり: わかる〜！　私も羽丘フォトコンテスト毎年楽しみ！ 廊下いっぱいにみんなが撮った写真が貼り出されてて、 見てるだけでわくわくするもん
巴: ああ、『学校生活』がテーマっていうのもいいよな。 こう、自分以外のみんなはこういう風に学校を見てるんだな〜って いうのが伝わってきてさ
つぐみ: みんなが楽しみにしてるのがわかるから、 イベントの準備もやりがいがあるし、 がんばろって思えるんだ！
蘭: さすが副会長。気合い入ってるね
つぐみ: ふふっ。うん、すっごく入ってる！ 私、生徒会のことも含めて、羽丘のことが好きなんだ
つぐみ: 日菜先輩みたいに、みんなの先頭には立てなくても、 誰かをサポートすることならできるから
つぐみ: だからこういう企画があると張り切っちゃうっていうか…… 学校全体をサポートする生徒会の仕事は すごくやりがいがあって楽しいって思えるんだ
モカ: うんうん。つぐが楽しいのが一番よ〜
巴: だな。 なあ、せっかくだから公園を散歩しないか？　
ひまり: あ、それじゃあ私行きたいところがあるんだ！ みんなで行こっ
つぐみ: 行きたいところって、公園の中？ なにかあるの？
ひまり: ふっふっふ〜。それは着いてのお楽しみ〜♪
モカ: ま、なんとな〜く予想はつくけどね〜
つぐみ: ふふっ、それじゃ、お散歩がてら行ってみようか
