event182-02 第１話 花より団子の私たち

屋台を満喫する一同。ふと、桜の木の下に 何かが落ちていることに気づいて……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[森林公園]

蘭: ひまりの行きたいところって……
つぐみ: キッチンカー？ 『お花見限定さくらクレープ販売中』って旗が立ってるね
モカ: ひーちゃん、花より団子すぎ〜
巴: ひまり、もしかして本当はこれが食べたくて……
ひまり: ち、違います〜〜！！ みんなと行けたらいいなと思ったのは本当だもん〜
ひまり: それにほら、お花見限定のさくらクレープだよっ？ すっごくかわいいでしょ？
つぐみ: 本当だ、桜の塩漬けが乗ってて春らしいね。 それにいちごとあんこと白玉が入ってて、すごく美味しそう！
巴: おおっ！　あっちにもいっぱい屋台があるじゃんか！ たこ焼きに焼きそば、じゃがバターもあるぞ！
モカ: むむむ、こうなったら……全部食べちゃお〜。 行くぞトモちん！　ひーちゃん！
巴・ひまり: おう！ うん！
蘭: あーあ……こうなったらもうダメだね
つぐみ: だね。 せっかくだから私たちも好きなの買って食べようよ
蘭: うん、そうしよう
(Black cut)
モカ: ん〜♪　じゃがバターさいこー。 ねーねー、ひーちゃん。クレープひと口ちょーだい
ひまり: え〜？　いいけど……ホントにひと口だからね？
モカ: わかってるわかってる。ひと口ひと口。 あ〜んっ、もぐもぐ〜
ひまり: ああっ！　ちょっとモカ、食べ過ぎだってば〜〜！ も〜、こんなに減っちゃってる〜〜
モカ: えへへ〜、ごちそうさま〜
つぐみ: ふふっ、ひまりちゃん、私のベビーカステラあげるよ。 はい、どうぞ
ひまり: えっいいの！？　ありがとうつぐ〜〜〜！！
巴: おいおい、ひまり。 そんなに食べたら、つぐの分がなくなっちゃうだろ
つぐみ: 大丈夫だよ巴ちゃん、私もうお腹いっぱいだから
巴: そうかぁ？　 ほら。アタシのイカ焼き、ひと口つぐにやるよ
モカ: モカちゃんもひと口あげる〜。 はい、あ〜んして〜
つぐみ: えっ！　あ、ありがとう２人とも。 ええ〜っと……どっちから食べようかな？
ひまり: じゃあ私も！　さっきのお返しにクレープあげる！ ちょっとしか残ってないけど。はいどーぞ
つぐみ: ちょ、ちょっと待ってみんな。 そんないっぺんに差し出されても……じゅ、順番に食べるからっ
蘭: ……なにこれ餌付け？
モカ: ほらほら、口開けて〜
ひまり: はやくはやく〜♪
つぐみ: も〜みんなふざけてるでしょ〜！
蘭: あたしもたこ焼きあげる。 はい……どうぞ
つぐみ: ら、蘭ちゃんまで！？　 嬉しいけど、こんなに一度には食べられないよ〜！！
蘭: ぷっ……あはは、ごめんごめん。 なんか面白くなっちゃって……
つぐみ: も〜！　蘭ちゃん笑いすぎ！
一同: ふふっ……！　あははっ！
(Black cut)
(Background change)

[公園内 池]

ひまり: わぁ〜〜っ、きれ〜〜！！！ 池が花びらでいっぱ〜い！
つぐみ: うん。水面に桜の花びらが浮かんで…… 一面桜のじゅうたんみたい
蘭: 花筏っていうんだって
巴: へえ〜、よく知ってるな蘭。 写真集では見たことあるけど、実際に見ると迫力が違うな。 すげーきれいだ
ひまり: うんうん超映えるよね〜。記念に一枚自撮りしよっと♪ あ！　この写真だったらフォトコンテスト優勝できるかも！　
巴: いやもう締め切り終わってるぞ
ひまり: あーそっか。残念……
モカ: 来年応募したら？　案外いい線行くかもよ〜？
つぐみ: 来年……か
モカ: ？　どしたのつぐ？
つぐみ: 実は……羽丘フォトコンテスト、今年で最後かもしれないんだ
ひまり: ええっ！？　そうなの！？
つぐみ: うん。ほらフォトコンテストって毎年テスト前に開催するでしょ？ ここ数年、テストに集中できないから廃止した方がいいって 意見が先生たちからあがってるんだよね
ひまり: そうなんだ〜。楽しいイベントがあると 勉強に集中できなくなっちゃう気持ちもわかるけど〜
つぐみ: でも今年は日菜先輩の鶴の一声で、 賛同してくれる人たちがたくさん集まったから なんとか開催が決まったんだ
巴: あー…… 先生たちを説得してる光景がなんとなく目に浮かぶな
モカ: 『るんっ♪　ってする方がいいに決まってるじゃ〜ん』 とか言いそう〜
つぐみ: ふふっ、あの時の日菜先輩ホントにすごかったなあ。 日菜先輩の一言で、職員室の空気がパッと変わって、 どんどん話がいい方向に進んで……
つぐみ: けど来年は、日菜先輩みたいな人が出てこない限り、 ちょっと無理だと思う。だから今年で最後かな
ひまり: そっかぁ…… けっこう好きなイベントだったのにな〜、残念
巴: まあ羽丘は他にもイベント多いしな
つぐみ: うん……仕方ないよね。 その分他のイベントでがんばればいいよね！
モカ: うん、それがいいかも……へっくしゅん！
ひまり: モカ大丈夫？
モカ: へーきー。春とはいえ夜は冷えるね〜
蘭: そろそろ帰ろうか
つぐみ: うん、そうだね……あれ？　
モカ: どしたのつぐ〜？
つぐみ: 桜の木の根元になんか落ちてて…… ほらこれ
モカ: これは〜……アルバム？
