29_上原緋瑪麗_R1 大家的領袖！

《自我介紹》

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：我叫上原緋瑪麗～！ 高中1年級～！
緋瑪麗：參加的社團是網球社，還在速食店打工。
緋瑪麗：還有呢，就是在Afterglow這個樂團裡彈貝斯～！
緋瑪麗：樂團裡面我算是隊長啦。 雖然看起來很不可靠……。
緋瑪麗：這個樂團是由小時玩伴所組成， 可是，該說是沒協調性，還是很有個性……。
緋瑪麗：呵，主要是其中2名啦。
緋瑪麗：上次練習時還遲到， 原因竟然說是『麵包店大特價就跑去看看』……。
緋瑪麗：……啊，不好意思讓你聽我抱怨。
緋瑪麗：雖然很多辛苦，不過每天也很開心。 這是真的！
緋瑪麗：剛剛雖然說他們很有個性， 不過當音樂合奏起來，卻是奇妙的開心呢～。
緋瑪麗：所以才會接納有些過於自由的成員吧。 ……嘿嘿嘿。
緋瑪麗：嗯〜，講著講著就有幹勁了！ 好～，來吧！！！ 加、加、油～！
緋瑪麗：……呃，就我一個人起勁著……。
緋瑪麗：嗚嗚，好丟臉……剛剛的要咔掉！ Take 2…讓我重拍啦〜！


《兒時玩伴力量大爆炸！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：啊，辛苦了！ 我是最後一個，所以裡面已經沒人了。 沒忘東西！OK！
緋瑪麗：說我留到最後，辛苦了？ 哈哈哈。一直都是這樣，我不在意的～！ 我們家的團員都很做自己
緋瑪麗：感受性豐富，在重要的時候卻很遲鈍，真的是……
緋瑪麗：結帳的時候， 會突然說100圓就夠了吧之類的話 嗯，從摩卡口中說出的，八成是開玩笑……
緋瑪麗：所以，我在無意識中就負責了很多事
緋瑪麗：我就像大家的姊姊嗎？ 嗯，因為我是leader嘛！哈哈哈。 不過，巴比較適合當姊姊啦
緋瑪麗：我在家是妹妹，人家都說我愛撒嬌哦……嘿嘿
緋瑪麗：……啊，不好意思！ 我只顧著說自己的事…… 嗚嗚，反省……
緋瑪麗：難得有這樣的機會，所以想多聽一點……？ 真的嗎？{{userName}}你真是溫柔～ 那麼，來說說樂團的事好了……
緋瑪麗：我們從小就玩在一起 算一算，應該認識有10年以上了吧……？
緋瑪麗：開始玩團後才碰樂器的，剛開始完全不行……
緋瑪麗：但是，大家互相鼓勵，一點一點地進步……
緋瑪麗：雖然是自吹自擂，但我覺得我們是很棒的樂團。嘿嘿。 童年玩伴power全開！的概念
緋瑪麗：嗯……玩樂團的過程，也是有很多辛苦的地方……
緋瑪麗：但那些辛苦也都很開心～ 因為絕大部分的時候，都很慶幸自己在玩樂團
緋瑪麗：現在和大家一起努力的每一天，是最充實又開心的！
緋瑪麗：……我可能是第一次跟別人說這麼多樂團的事 嘿嘿，謝謝你聽我說
緋瑪麗：那我差不多也要走了 下次的錄音室練習也請多多關照！
