30_上原緋瑪麗_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：……呼～，大概這樣吧？  演唱會前的預演就是起勁呢～！
鶇：嗯～……。
緋瑪麗：小鶇？ 怎麼了呢，表情那麼複雜？ 該去休息囉。大家都去買飲料了耶？
鶇：很在意剛剛失敗的地方……。  我再練習一下子，小緋瑪麗先去休息好嗎？
緋瑪麗：那我陪你練！ 既然要練習，獨練不如2個人練！
鶇：可以嗎？謝謝你！ 嗯，就是這的小節……。
緋瑪麗：啊～，這邊的確很難。  那就從2個小節前開始吧。  開始囉！
（黑屏转场）
鶇：……我會了。  小緋瑪麗，我算是會彈了！
緋瑪麗：讚喔，小鶇！ 恭喜啊～！！
鶇：嘿嘿。 因為有小緋瑪麗伴奏，時間可以抓得很準呢。 謝謝你！
緋瑪麗：呵、呵、呵～，不用客氣！  那我們也休息……。
緋瑪麗：…………
鶇：小緋瑪麗？  怎麼一直盯著觀眾席看？
緋瑪麗：以前因為滿是觀眾就沒發覺到， 原來音樂展演空間這麼大。 在這麼寬闊的場地放聲歌唱，一定很暢快呢～。
鶇：那就唱啊？  反正現在除了我們沒別人。
緋瑪麗：要我唱歌！？不用了啦，會害臊的啦！  而且呢，我是貝斯手耶！  不是主唱的人唱歌，怪怪的吧！
鶇：沒有那回事啦。 我幫你伴奏，就當作是陪我練習的答謝囉。 唱唱看吧！
緋瑪麗：有、有嗎？  那我就唱幾句……。
緋瑪麗：（……這就是主唱的位置。  站在我們的前面、距離觀眾最近的蘭，  站在這裡時會是什麼樣的心情？）
鶇：……小緋瑪麗，怎麼了嗎？
緋瑪麗：哈哈哈……不是正式演唱，但就是覺得緊張……。  而且還穿正式舞台裝，更是緊張呢。
緋瑪麗：不過，這套服裝是大家幫我選的……，  想到這裡，就覺得大家給了我力量……。  嗯，我可以的！
鶇：小緋瑪麗，加油！
緋瑪麗：謝謝你！那麼……。
緋瑪麗：大家好，我們是Afterglow～！  你們～！嗨不嗨啊～！？
緋瑪麗：Yeah～！！  剛剛那首曲子好帥～！！
鶇：……呃，該不會從MC開始！？  而且連觀眾都演……！
緋瑪麗：演唱會中的MC也很重要啊。  歌曲不用說，這時候也要引起觀眾的情緒呢！  而且，觀眾的反應也是演唱會的精髓啊！
鶇：聽、聽你這麼說，也對呢……！ 小緋瑪麗，加油！
緋瑪麗：好，我們重新來過……  接下來是最後一首曲子，不過大家要更嗨喲！  大家～，跟著我們，一直到最後吧！
緋瑪麗：那麼，開始演奏之前就先來那個吧？  一起來吧……加、加、油～！
蘭：……緋瑪麗？
緋瑪麗：接下來請大家聆聽。 最後一首是……咦咦咦咦！？呃、蘭！？ 你什麼時候進來的！？
蘭：剛剛啊……。 …………你在做什麼啊？
緋瑪麗：啊、那個、這個嘛……！  不是在玩，而是有很深遠的理由……！  對吧，小鶇！？
鶇：呃、嗯！
蘭：呃……抱歉打擾了。
緋瑪麗：等、等一下啊，蘭！ 你要上哪兒去！？
蘭：不用在意我嘛， 你們繼續。
緋瑪麗：呃、蘭！？ 別一副看到鬼一樣的表情走出去啦～！ 求求你，聽我解釋嘛～！！


《我心中搖滾的部分》

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：啊，辛苦了！！
緋瑪麗：啊～剛才的演出， 我一直好緊張，怕會出錯～！
緋瑪麗：和吉他相比，貝斯看起來可能很低調， 但它可是支撐樂團的節奏隊， 佔有重要地位，責任重大呢～
緋瑪麗：嗯，不過，樂團裡大家的責任都是一樣重的
緋瑪麗：我看起來很適合站在支持樂團的地位？ 真的嗎！？ 嘿嘿，真開心
緋瑪麗：我總想著要讓大家和睦相處、露出更多笑容， 卻時常白忙一場……
緋瑪麗：但是，在樂團裡彈著貝斯的時候，自然而然就做到了！ 連我自己都很驚訝 我感覺到自己好好地支持著大家！呵呵。
緋瑪麗：所以，很高興聽到你說我適合貝斯！
緋瑪麗：其他團員嗎？
緋瑪麗：嗯……之前也說過，我覺得大家都是很好的夥伴！ 我最喜歡大家了！
緋瑪麗：有大家在的話，好像就可以跨越任何阻礙
緋瑪麗：對了對了，這套服裝也是大家一起想的哦～！
緋瑪麗：本來是說大家都穿同一個款式， 但摩卡突然說『大家穿自己喜歡的衣服就好啦～』， 蘭也說『同一個款式真的好嗎？』……
緋瑪麗：蘭好像覺得大家都穿一樣的很害羞，呵呵
緋瑪麗：……結果就變成這套服裝了！ 我有試著展露心中搖滾的那一面！
緋瑪麗：嘿嘿，如何？ 適合我嗎？哇，謝謝！
緋瑪麗：……啊，糟了！ 大家在外面等我呢！ 那我先走囉！
緋瑪麗：改天請再聽我說我們的故事！ 他們真的是我驕傲的夥伴， 怎麼說都說不完呢～！
緋瑪麗：嘿嘿。 辛苦了！
