31_上原緋瑪麗_R3 神秘的護身符

抽卡台词：實際上呢， 我幫大家作了護身符了!

《摩卡與緋瑪麗大人》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哇啊好可愛～！ 這是新產品的蛋糕呢！ 從小鶇那邊聽說之後，就一直很在意呢~
摩卡：小緋很喜歡這種的呢～ 等下可能會說捨不得吃掉，之類的吧～
緋瑪麗：哈哈哈，被你看穿啦？ 但是不吃會浪費掉呢！
摩卡：對～對～，快點吃吧～。 那就…開動囉～
摩卡：我咬咬…。 嗯～，爆漿的巧克力好好吃喔～
緋瑪麗：真的耶！  這麼好吃的蛋糕，不管多少個都吃得下～♪
摩卡：……吃太多會胖喔?
緋瑪麗：嗚……也、也是。 如果舞台衣服穿不下就糟糕了， 要適可而止才行……
摩卡：話說回來～，下一次練習是什麼時候～？ 明天？　還是後天？
緋瑪麗：真是的，練習日可要好好記得才行呀～。 練習是後天！
摩卡：OK～。 我剛剛，已經記住了，沒有問題的～
緋瑪麗：真的嗎？　  真是令人擔心……
摩卡：別擔心。 不瞞你說小卡的記憶力可是很好的
緋瑪麗：這點倒是不能反駁…！ 摩卡看起來呆呆的，但學業成績很不錯呢
摩卡：小卡可是努力就會成功的孩子。 而且自從小緋給我護身符之後，可是很厲害的喔~
緋瑪麗：護身符… 是指我在少女聯合的時候送給大家的嗎?
摩卡：對～對～
摩卡：因為護身符的功勞，屢屢考試成績100分！  身高長了30公分！ 也中了樂透，人生好運連連呢！
摩卡：這都是歸功於緋瑪麗大人的力量。 膜拜膜拜~
緋瑪麗：真是的~，不要捉弄我了啦！ 成績是一直都很好，而且身高根本就沒有長高嘛！
摩卡：唉呦別看我這樣，其實長很多了喔。 小緋的髮旋也是看得一清二楚喔。 我摸摸摸~
緋瑪麗：哇啊，不要摸我的頭～！？ 頭髮會亂掉啦！
摩卡：無論是什麼髮型，小緋都很可愛喔?
緋瑪麗：咦，真的嗎！？ 哼哼，好開心喔~
緋瑪麗：…不是啦！摩卡你每次都說這麼隨便的話
摩卡：嗚～我這樣可是在誇獎小緋耶…。 小卡的心意沒有傳達到，真是傷心~
摩卡：…但是，這個護身符守護著我們的友情， 這是不容置疑的呢
緋瑪麗：咦？ 你剛剛說什麼？? 太小聲了沒聽到啊~
摩卡：你說呢～ 猜猜看?
緋瑪麗：不要用問題回答我的問題啦！  你這樣子我更在意呢。 好嘛，告訴我嘛?
摩卡：嗯～這個嘛～ 雖然形狀怪怪地看起來沒有加持效力， 但只要拿在手上就會很安心
摩卡：就算大家分開了， 還是可以感受到大家都在一起的感覺， 所以會變成很開心
緋瑪麗：摩卡…
緋瑪麗：嘿嘿，摩卡竟然會這樣想~， 那我做這個護身符做的值得了~♪
摩卡：有這麼開心嗎?
緋瑪麗：那當然囉！ 摩卡竟然會誇獎我， 這可是很少見呢
摩卡：原來～ 那今天我就多多誇獎小緋吧~
緋瑪麗：真的嗎！？ 會誇獎我什麼呢?
摩卡：咦～，咳咳。 那就…開始說囉～
摩卡：小緋是個活潑的孩子～ 只要小緋在，大家都會變成笑容~
緋瑪麗：咦~，真的嗎～?
摩卡：也很擅長做甜點，身為隊長也很可靠， 大家其實都很感謝小緋喔~
緋瑪麗：哼哼哼。 人家會不好意思啦~
摩卡：意外地有點笨拙呢…。 啊，應該不是意外～ 這點我覺得也是非常有魅力呢
緋瑪麗：謝謝…咦！？ 笨拙…？
摩卡：還有每次做『嘿、嘿、喔～！』的時候很不會看場合， 但現在都是固定要做了呢～
緋瑪麗：那個…摩卡？ 總覺得這樣不是在誇獎我耶…
摩卡：有在誇獎有在誇獎～ 如果小緋變成很會看場合的話，那就不是小緋了啊？ 而且大家都很喜歡現在的小緋喔
緋瑪麗：嗚嗚… 雖然很開心，但總覺得很微妙！ 但還是謝謝你！
摩卡：…這種時候可以說謝謝的小緋真的很了不起呢～


《大家一起做的護身符》

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：嗯～！ 今天從早上就一直關在錄音室裡， 好像有點累了
緋瑪麗：但是，音也總算漸漸齊了……
緋瑪麗：啊，辛苦了！ 今天也很謝謝你！
緋瑪麗：狀況好像不錯，是嗎？ 原來你看了剛剛的練習！
緋瑪麗：是啊！ 大家狀況都很好呢！
緋瑪麗：現在正在挑戰的曲子很難， 一開始完全不行……
緋瑪麗：老實說，差點就要受挫了
緋瑪麗：但是，大家一起努力練習後，進步了很多呢 繼續維持下去的話，下次演唱會前可以再升級哦♪
緋瑪麗：好～！ 為了鼓足幹勁，來喊一下那個吧！
緋瑪麗：朝演唱會邁進，加油！ 耶耶、哦～……
緋瑪麗：……哇！？ 太激動，包包差點掉了…… 好險好險
緋瑪麗：呃？ 掛在這包包上的東西嗎？ 是的，大家的包包上都有哦
緋瑪麗：這是我幫大家做的護身符！
緋瑪麗：……為什麼你露出一副不可思議的表情！？ 雖然形狀有點醜，但它可是堂堂的護身符
緋瑪麗：……話說回來，大家的反應跟你很像。 把護身符拿給他們時，突然一陣沉默……
緋瑪麗：摩卡甚至替大家發言說『……真假？』 巴還說形狀歪了～！？
緋瑪麗：小鶇雖然說了『很可愛啊！』但表情卻微妙地僵硬
緋瑪麗：蘭雖然什麼也沒說， 其實心裡應該想著『……真假？』吧……
緋瑪麗：嗚……大家很過分吧？ 我可是熬夜做的耶 一直到現在，這件事還是會被拿出來說……
緋瑪麗：摩卡還說得很開心呢？ 偶爾巴也會跟著摩卡起鬨……
緋瑪麗：……我看起來很開心嗎？
緋瑪麗：嗯，那是因為…… 說來說去，大家還是很珍惜這個護身符的
緋瑪麗：這個護身符包含了我的各種心意。 因為和大家相比，我能做的事不多……
緋瑪麗：嗯，例如…… 蘭作為主唱，引領著大家
緋瑪麗：在眾多觀眾面前，那樣坦蕩蕩地唱歌…… 蘭真的很厲害吧！
緋瑪麗：摩卡非常有天分哦～ 吉他碰一下就會彈了，很難的曲子也輕易地就可以駕馭
緋瑪麗：剛剛說的很難的曲子， 摩卡是第一個練會的！
緋瑪麗：巴很帥氣，總是默默地支持著大家
緋瑪麗：完全是『大姐頭！』的風範呢。 不知不覺就太過依賴他～
緋瑪麗：還有小鶇……
緋瑪麗：說要玩樂團、說要參加少女聯合的都是小鶇
緋瑪麗：要是小鶇不在的話， 我們可能不會開始玩樂團
緋瑪麗：雖然我是Afterglow的團長， 但還完全不行啊
緋瑪麗：……啊，沒事的！ 我並沒有感到沮喪
緋瑪麗：因為這樣，我才會思考自己可以為大家做什麼， 就做了這個護身符
緋瑪麗：希望大家一起努力，讓少女聯合成功！ 然後呢？
緋瑪麗：但是……為了少女聯合的演出進行練習時， 發生了很多事
緋瑪麗：啊，少女聯合在女子樂團界是很盛大的活動！
緋瑪麗：出場行程確定後， 小鶇累倒、蘭和巴吵架…… 還差點要辭退演出呢！？
緋瑪麗：啊哈哈，你會感到驚訝是當然的 在那之前我們都沒有大吵過架， 所以那時候我也慌了呢～
緋瑪麗：……但是，大家一起走過來了。 嘿嘿，這就是所謂友情的力量啊！
緋瑪麗：結果順利出場少女聯合， 而且大大大成功呢！
緋瑪麗：來看演出的朋友也說我們非常～非常棒！
緋瑪麗：就是因為這樣吧……
緋瑪麗：在那之後，每當感到迷惘或消沉時， 我就會看著這個護身符
緋瑪麗：於是便會想起那些往事， 然後莫名地變得積極……
緋瑪麗：因為…… 這個護身符一直守護著我們
緋瑪麗：呃？ 你覺得對大家來說， 護身符是很重要的東西？
緋瑪麗：咦，嘿嘿……是這樣嗎？ 如果是的話，我會很開心！
緋瑪麗：那我也做一個給你吧？ 當然是我小緋瑪麗自製的護身符！ 一定會為你帶來好運的～♪
緋瑪麗：……為什麼你只是默默地笑著？ 而且表情還很僵硬！
緋瑪麗：嗚，跟那時候大家的反應一樣……
緋瑪麗：開玩笑的嗎……？ 討、討厭！請不要開這麼難懂的玩笑～！ 我不會做給說這種話的人！
緋瑪麗：……開玩笑的。 你總是很照顧我們啊
緋瑪麗：是的！大家都這麼說哦， 說你默默地守護著我們
緋瑪麗：我在此代表大家，鄭重地向你道謝。 謝謝你總是守護著我們！
緋瑪麗：嘿嘿，跟你說著說著，我的幹勁都來了！ 這個時候……就要來一下那個囉
緋瑪麗：接下來也要加油！ 加、油、吧～！
緋瑪麗：呼， 喊一喊就會很有幹勁呢！
緋瑪麗：啊，{{userName}}你也一起來嘛！
緋瑪麗：不要害羞嘛， 喊這個啊，氣勢是最重要的
緋瑪麗：那開始囉？ 一、二、三……
緋瑪麗：耶耶、哦～！！
