130_上原緋瑪麗_R2 令人懷念的音源

《我們的容身之處！》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【練習錄音室】

緋瑪麗：好～！今天的練習也要加油喔～！ 嘿！嘿！喔～！
巴：哈哈，緋瑪麗今天也很有精神呢
緋瑪麗：……哎，巴！？ 你已經到錄音室了啊。真快呢
巴：也沒其他的事要做，就想來打打鼓了
緋瑪麗：我也是！ 在大家過來之前先稍微合奏一下吧
巴：好啊。要演奏什麼曲子？
緋瑪麗：嗯～我想……
緋瑪麗：啊！機會難得， 要不要來演奏之前大家一起聽的曲子？
巴：你說之前……我們第一次錄音的那首曲子嗎？
緋瑪麗：嗯！ 不知道是不是因為很久違的聽到以前的演奏， 讓我突然好想彈喔
緋瑪麗：儘管如此…… 再次聽到那首曲子時，嚇了一跳呢
巴：確實如此。 摩卡居然還說『彈這吉他的是誰？』
巴：小鶇還『對不起……』的，在跟CD道歉呢
緋瑪麗：哈哈哈，對對！
緋瑪麗：雖然找到錄了那首曲子的CD的人是我， 聽了之後還是會有點害羞呢～
緋瑪麗：現在的話就會想說明明該這樣彈之類的～ 啊，剛才的地方走音了！ 之類的，在心裡面吐槽吧
巴：但是，會想這種事， 也代表我們有所成長吧？
緋瑪麗：也是呢～
緋瑪麗：因為錄那首曲子的時候 是我們組成樂團後不久的事呢
緋瑪麗：真的，好懷念啊～
巴：是當作完成曲子的紀念錄的音呢
巴：聽了那首曲子後，現在也能回憶起來喔。 想起我們剛組樂團的那個時候
緋瑪麗：和蘭變成不同的班級， 想著有沒有什麼能一起做的事呢～ 然後因為小鶇的一句『組樂團吧！』就變成那樣了呢
緋瑪麗：升上新的學年換了班級，卻只有蘭被分到別班…… 然後蘭開始不來上課……
巴：也有想說等蘭冷靜下來的話就去找他談談， 卻因為太在意反而說不出想說的話呢
緋瑪麗：反而被蘭『巴，你很怪喔？』這麼說了呢
巴：那件事……別說啊……
緋瑪麗：哈哈哈，抱歉抱歉。 因為那很不像巴你啊
緋瑪麗：但是，蘭一直沒辦法坦率的說出來， 我們也什麼都做不到該怎麼辦～！ 所以才會變成那樣……
緋瑪麗：……那個時候的蘭， 聽說不去上課在屋頂寫著詩
緋瑪麗：是不是一直一個人渡過， 懷抱著寂寞的心情呢……
巴：因為蘭相當不願意讓其他人看到自己脆弱的一面呢
巴：但是，現在不同了對吧？
巴：我們有名為Afterglow的容身之處。 已經不會再讓那種事發生了
緋瑪麗：巴……
緋瑪麗：嗯！
緋瑪麗：雖然之前已經說過， 但是接下來不論是什麼樣的心情， 我希望都能５個人一起分享呢！
巴：是啊。 樂團是『為了讓我們一直在一起而組成的』呢
巴：……好了。 那差不多該演奏那首曲子了吧？
緋瑪麗：彈吧彈吧～！ 好～！我要盡情地彈貝斯囉～！


《持續下去的青春》

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：今天呢～，是快樂快樂的錄音室練習～♪ 盡情的彈貝斯囉～♪
緋瑪麗：啊，{{userName}}！ 早安。 今天也請多指教呢♪
緋瑪麗：嗯，我今天也很有精神喔～！ 期待在錄音室的練習，就提早跑來了
緋瑪麗：看起來幹勁十足～？ 呵呵呵～，說的沒錯！
緋瑪麗：其實在之前，Afterglow的大家聚在一起時， 聽了我們第一次錄音的CD喔
緋瑪麗：我想想～， 是現在也還會在ＬＩＶＥ演奏的那首曲子
緋瑪麗：對對，就是那首曲子！ 從以前就在演奏的曲子
緋瑪麗：再次聽了以前的演奏，我嚇了一跳。 我們……演奏的比想像中還不好呢
緋瑪麗：大家也『這是我們自己的演奏……？』 像這樣的反應……
緋瑪麗：現在光是回想也會……， 嗚，果然有點害羞！
緋瑪麗：哎，想聽那個時候的CD？
緋瑪麗：不，不行不行！ 無論如何都不行，不能讓你聽 太害羞了，都要從臉上噴出火來了！
緋瑪麗：但是……我覺得聽了那首曲子，真是太好了呢～。 你看，有回歸原點是很重要的說法嘛！
緋瑪麗：回想起組成樂團時發生的許多事情， 就湧現出幹勁了喔～！
緋瑪麗：那個時候在一竅不通的狀態下，摸索著進行活動 也有至今都沒認真接觸過樂器的人在
緋瑪麗：學校放學後就大家聚在一起， 一直都在進行樂團的練習啊
緋瑪麗：哈哈哈，我們，真是青春呢！
緋瑪麗：但是，為了不輸給那個時候的心情， 得更加更加的努力才行！
緋瑪麗：好～！那麼，就像平常一樣開始吧 {{userName}}也一起來吧～！
緋瑪麗：預備 今天也要加油喔～！ 嘿！嘿！喔～！
