167_上原緋瑪麗_R3 ３人一起去玩水

抽卡台词：感覺就是要來海邊才行呀！

《高校１年級的夏天》

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【海灘】

緋瑪麗：莉莎學姊，我要休息一下喔！ 先去喝個水再說！
莉莎：收到～去吧～♪
莉莎：……啊、緋瑪麗，先等一下！
緋瑪麗：咦？怎麼了？
莉莎：機會來了！亞子！
緋瑪麗：呀啊！？好、好冰～！！
亞子：呵～呵～呵～……小緋，有破綻！ 敢背對亞子就別想見到明天的太陽～！
緋瑪麗：咦咦！？小亞，你剛躲在哪？ 嚇、嚇我一跳～
亞子：在莉莎姊下達指示前， 亞子都躲在海裡呀！
亞子：因為剛才被小緋擺了一道呀， 所以亞子一直在等待覺醒，直到命運之時降臨！
莉莎：成功了呢，亞子！YEAH～♪
緋瑪麗：厚、厚喲～莉莎學姊！ 居然跟小亞串通好，太奸詐了啦～！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 對了，緋瑪麗不是要回去休息嗎？
莉莎：我也陪你一起好了～ 再說有進到海裡， 想再來抹一下防曬油♪
亞子：既然如此，亞子也一起！ 正好覺得有些口渴！
緋瑪麗：那麼，大家回去吧！
（黑屏转场）
燐子：……來……小亞……你的水…………
亞子：謝謝你，燐燐！ 嗯咕嗯咕……
亞子：噗哈～！復活了～！
燐子：嗯……太好了……
緋瑪麗：嗯～就決定這張照片好了～？ 還是選這張，比較有歡樂的感覺～？
亞子：小緋，你在選什麼照片？
緋瑪麗：其實我是想讓沒辦法來海邊的蘭他們 看見照片羨慕一下！ 所以要把最歡樂的照片傳給大家呀～
緋瑪麗：……嗯，還是選剛才潑水嬉鬧的吧！ 那麼就……送～出！
莉莎：緋瑪麗，你還把手機帶來海邊啊？ 難得到海邊來，幹麼還帶著手機～ 不僅沒辦法盡情玩，萬一掉進海裡可就完蛋了～
緋瑪麗：的確……可是～ 我無論如何都想讓大家羨慕一下呀～
莉莎：呼～嗯。 說起來啊，為什麼 Afterglow其他人都沒辦法過來？
緋瑪麗：這點我就不得不抱怨一下了～ 他們就說什麼『我有自己的事～』、『太熱了～』 結果沒半個人肯來！不覺得很過分？
緋瑪麗：哇、已經回覆了！？寫些什麼…… 『小緋的泳衣很辣哦～陽光超刺眼， 光看照片就覺得熱，小緋可別溶化哦』
緋瑪麗：摩卡真是的，還是那個樣子，呵呵～ 我又不是冰淇淋，哪會溶化！
緋瑪麗：……重點是，既然有空這麼快就回覆， 不就表示絕對有辦法來海邊？
莉莎：啊哈哈、好～啦，緋瑪麗。 別那樣氣呼呼的～ 雖然嘟著嘴的緋瑪麗看起來是很可愛♪
緋瑪麗：唔～這種誇法我一點都不會開心啦～ 之前巴也對我說過類似的話， 反正老愛作弄我就是了～
亞子：啊！說到這件事，今天亞子要出門時， 姊姊對於沒辦法去海邊深感遺憾喔？ 還說對小緋相當過意不去。
緋瑪麗：真、真的嗎！？
亞子：嗯。因為這時期有祭典， 姊姊是真的忙翻了， 因為祭典上必須有人負責打太鼓。
緋瑪麗：這麼一說也對呢。 巴的確是情有可原……
亞子：嗯……不過呀不過呀， 亞子有說『亞子會代替姊姊去照顧小緋的！』 姊姊就笑了！
亞子：然後姊姊也回說 『亞子，緋瑪麗就麻煩你照顧了』這樣！
緋瑪麗：咦、我算被照顧的那方嗎！？ 一般應該是反過來吧……！？
莉莎：我碰巧遇到蘭跟摩卡時，聊到要去海邊的事也是說 『我們的領隊就麻煩你照顧了』 這樣的話喔～
緋瑪麗：為什麼～～！？ 我好歹是樂團的領隊～～！
莉莎：別誤會啦，這就表示緋瑪麗深受大家愛戴嘛♪ 立刻就回覆也是最好的證明。要是沒事先 設想緋瑪麗會傳訊息來，一般來說哪會馬上注意到來信
緋瑪麗：啊……的確，這麼說也對……耶嘿嘿♪ 這樣啊～原來大家都喜歡我～♪
緋瑪麗：哼哼～～♪ 要送大家什麼伴手禮好呢～
莉莎：緋、緋瑪麗真好哄……！
緋瑪麗：咦？剛說什麼？
莉莎：沒、沒啊！哪有說什麼！ 我只是在想，緋瑪麗把感情全寫在臉上， 感覺挺可愛的～這樣！
緋瑪麗：耶嘿嘿，是這樣嗎？……啊、小鶇也傳訊息來了！ 『抱歉喔，沒辦法一起去海邊！ 請代我問候大家，要玩得開心點喔！』……
緋瑪麗：小、小鶇～～！ 你真是個好孩子～！
緋瑪麗：呵呵，要回什麼好呢！ 我想想～……
莉莎：等等，緋瑪麗～？ 你現在是跟我們一起出來玩知道嗎？ 把我們當空氣不太好吧～？
緋瑪麗：對、對不起！ 我並沒有把你們當空氣！
莉莎：要回訊息等回程在電車內慢慢想就行了。 現在就盡情享受眼前的大海吧？
莉莎：雖然對Afterglow其他人過意不去， 但今天一整天，緋瑪麗是被我們包下來的……
莉莎：你應該要盡情地玩個痛快♪ 讓其他團員羨慕得說出『我們也好想去哦～』
緋瑪麗：……嗯，說得也是！ 畢竟高一的夏天不會有第二次！
緋瑪麗：那麼，再度往海邊！ 突擊～～～！


《海邊照片》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：耶嘿嘿～。 這是我跟小亞的合照喔～
緋瑪麗：這張是燐子小姐…… 他的身材真的好好喔～
緋瑪麗：啊，這張照片是大家難得的合照卻晃到了…… 是誰拍的啊～？　 啊……是我……
緋瑪麗：……嗚哇哇！？ {{userName}}！？ 嚇了我一跳～！
緋瑪麗：你好！
緋瑪麗：……咦？ 我有露出這麼開心的表情嗎？
緋瑪麗：我現在正在看去海邊時的照片喔～♪ 因為正好是暑假，所以大家一起去了喔
緋瑪麗：唉呀～，我們真的玩得超開心的喔！ 『這就是青春！』　有這種感覺喔！
緋瑪麗：去的人有莉莎學姊、小亞、燐子小姐、彩小姐…… 還有我，總共5個人
緋瑪麗：啊哈哈！ 聽你這樣一講， 好像真的是很少見的組合呢
緋瑪麗：我們去了海邊之後遇到了彩小姐呢。 彩小姐正好在我們偶然進去的海之家裡當一日店長！
緋瑪麗：唉呀，真是超湊巧的，我真的嚇到了呢。 我根本沒想到店裡面會有認識的人呢！
緋瑪麗：那間海之家因為有彩小姐在， 所以客人超多的呢！
緋瑪麗：然後啊，我們見到彩小姐之後， 也不知道為什麼， 不知不覺中就一起幫忙海之家的事情呢。
緋瑪麗：……沒錯。 我們超級努力的喔！
緋瑪麗：這是第一次在海之家幫忙！ 我也好想跟Afterglow的所有成員 一起試試看呢～
緋瑪麗：……這點我就不得不抱怨一下了～！ Afterglow的成員 都沒有人願意跟我一起去呢～？
緋瑪麗：你不覺得他們很過分嗎？
緋瑪麗：摩卡還一直說什麼 『我會熱到融化啦，沒辦法～』呢！
緋瑪麗：其他人 也說有很多事情要忙呢！
緋瑪麗：所以我最後被大家拋棄了！
緋瑪麗：也不是覺得可惜……該怎麼說呢，有種『為什麼！？』的感覺呢！ 現在是暑假耶，一般都會說要去吧！　會有這種感覺！
緋瑪麗：可是我傳照片之後他們又馬上回覆喔？ 他們明明就說有事情要忙呢～！
緋瑪麗：這樣會讓人覺得『既然如此，大家應該能一起去海邊吧』？
緋瑪麗：……總、總之，大家能馬上回覆 我是覺得很開心沒錯～……
緋瑪麗：啊，去海邊玩真的讓人覺得很開心喔！ 可以互相潑水玩鬧～
緋瑪麗：莉莎學姊和小亞他們兩個聯合起來潑我水呢！ 二對一真的很卑鄙呢～，啊哈哈！
緋瑪麗：我們還悠閒地去搭個船， 超開心的呢～
緋瑪麗：我之前沒什麼機會跟 燐子小姐還有彩小姐聊天， 所以能趁著這個機會跟他們好好相處，教人好開心
緋瑪麗：你知道嗎？ 聽說燐子小姐總是跟小亞 一起玩網路遊戲呢！
緋瑪麗：我第一次聽到這件事， 覺得有點意外呢
緋瑪麗：討厭！　為什麼蘭他們都不在啊～！ 難得有機會可以好好相處的說～……
緋瑪麗：我可是很得意地跟蘭他們說 我跟燐子小姐相處的得很好喔！
緋瑪麗：……嗯？ 你為什麼要看著我的臉笑呢……？
緋瑪麗：……咦咦！？ 我的表情有一直變來變去的嗎～？
緋瑪麗：嗚嗚……我根本沒有這個意思…… 可是莉莎學姐也念過相同的事情
緋瑪麗：我是不是馬上就把心裡想的事情表現在臉上呢～？
緋瑪麗：撲克臉嗎……我有點羨慕呢～。 好，我現在就來試試看！
緋瑪麗：…………有事嗎？ 不行，我現在正在練習擺撲克臉， 所以沒辦法回答你
緋瑪麗：咦？　啊，真的耶。 有簡訊通知耶……會是誰啊……
緋瑪麗：哇啊，是莉莎學姊傳的耶～！ 上面寫說『如果你有空的話，我想找上次的成員一起吃個飯』
緋瑪麗：……耶嘿嘿～♪ 我來回他『我當然會去囉～』♪
緋瑪麗：……咦？ …………啊、啊～～！！ 我忘了擺出撲克臉……
緋瑪麗：嗚嗚～，就算你一邊笑一邊安慰我～……
緋瑪麗：咦？　你說這是我的優點……是這樣嗎？
緋瑪麗：咦……我的笑容…… 有緩和氣氛的功能嗎……
緋瑪麗：……耶嘿嘿， 不過，如果是這樣的話我會很開心呢♪
緋瑪麗：{{userName}}，謝謝你！
緋瑪麗：我還想跟更多不同的人 一起去出去玩呢～ 下次我要跟Afterglow的成員一起去！
緋瑪麗：那麼，我去跟莉莎學姊他們吃飯囉！ 我要去跟大家增進感情囉！
緋瑪麗：下次再跟你聊天喔！
