181_上原緋瑪麗_R4 弄丟東西的妖怪

抽卡台词：吶……你有沒有聽到什麼聲音……？

《訊息》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：好～！ 今天要拼命寫作業！ 蘭、巴，謝謝你們陪我！
鶇：大家，抱歉喔。 我今天要幫家裡的忙，沒辦法陪你們……
巴：不不，謝謝你總是借場地給我們。 摩卡呢？
蘭：他說「今天是想睡日，所以不去，抱歉」
緋瑪麗：真有摩卡的風格耶。好，那就我們三個一起寫吧！
緋瑪麗：話說回來，若沒有這本參考書，我根本寫不了作業，真的很謝謝大家～
蘭：這種話等寫完之後再說。 首先是動手寫。寫完它。
緋瑪麗：……好～
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗯～……咦？ 這個公式是什麼來著……？ 我找找，參考書、參考書……
緋瑪麗：嗯？ 頁緣寫著什麼。 「吧」……？ 我睡迷糊的時候寫的嗎？ 比起這個，現在重要的是作業、作業！
緋瑪麗：咦？ 這裡又寫著什麼……「玩」……？ 嗯嗯～？ 這什麼～？
蘭：緋瑪麗，你自言自語太大聲了
巴：你有什麼地方不懂嗎？
緋瑪麗：你們看，這個。 上面寫著奇怪的筆記。
蘭：「吧」……「玩」……？ 這什麼？
緋瑪麗：不知道啊～。我也沒有寫的印象……一個平假名根本不知道什麼意思啊
巴：是不是你把參考書借摩卡時他偷偷塗鴉之類的？
緋瑪麗：但我沒借過參考書給摩卡耶。 因為他還蠻聰明的。
巴：這樣啊……借我看看
蘭：「吧」跟「玩」……到底是什麼？
緋瑪麗：玩吧？ 唔嗯，意義不明耶……
巴：喂，其他頁也有一樣的筆記喔。 我看看，這裡是「來」……旁邊是「再」
緋瑪麗：「吧」、「玩」、「來」、「再」……？
巴：啊，這裡也有！ 「次」……「下」……？
緋瑪麗：次下？
蘭：和「再」連接會變成「再次下」……？
巴：是不是重新排列組合後會變成什麼訊息之類的？
緋瑪麗：再告訴我一次找到的字！ 我試著寫在筆記本上
巴：我看看，「吧」、「玩」、「來」……
緋瑪麗：找到的字是「吧玩來再次下」……
蘭：……！ 這個，如果從後面讀過來就會變成「下次再來玩吧」
緋瑪麗：下次再來玩吧……？ 到底……
巴：第七個怪談……還沒結束啊……
蘭：咦？
巴：摩卡說過的吧？ 學生的幽靈會「尋找玩伴」進行各種惡作劇
緋瑪麗：……那也就是說，果然「那一天」，我們的身邊還「有」另一個人……？
巴：啊啊……大概是……
蘭：「下次再來玩吧」，也就是說，也許他還在我們的身邊……
緋瑪麗：……玩、玩樂要在作業後！ 現在必須寫完作業！
巴：啊、啊啊！ 沒錯！ 好，提起幹勁加油吧！
蘭：……果然，好可怕……！


《獎勵呢？》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【商店街】

緋瑪麗：啦啦～啦♪ 買什麼好呢～♪
緋瑪麗：啊，{{userName}}！ 喂～，這裡，這裡～！
緋瑪麗：你好。今天也辛苦了～♪
緋瑪麗：你問我看上去飄飄然的，發生什麼事？ 你看出來了啊？
緋瑪麗：其實今天，我順利地把暑假作業全～～部都交出去了！
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝！
緋瑪麗：然後，為了獎勵順利交出暑假作業的自己，我今天想去山吹烘焙坊買個麵包再回家
緋瑪麗：呀～……因為我今年的夏天比其他人充實一倍～。 現在滿滿都是解脫後的輕鬆感～
緋瑪麗：啊哈哈，其實……暑假時，我把參考書忘在教室裡了
緋瑪麗：所以Afterglow的大家就陪我去拿
緋瑪麗：……去夜晚的學校！
緋瑪麗：順利地拿到參考書，正想離開學校時，卻發現離開的門全都鎖上了！ 我們被關在夜晚的學校裡了啊～！
緋瑪麗：光是想起來就覺得害怕……被關起來時我還以為完蛋了呢
緋瑪麗：只有摩卡在說「事情變得有趣了～」之類的。摩卡真的不知道害怕呢
緋瑪麗：{{userName}}，你有去過夜晚的學校嗎？
緋瑪麗：夜晚的學校可不只是黑而已喔……
緋瑪麗：真的會發生不可思議的事情喔！ 真的！ 我們都實際體驗過了
緋瑪麗：像是突然傳來聲音……還有還有，巴明明沒有說話，卻聽到他的聲音……
緋瑪麗：啊！ {{userName}}，你不怎麼相信對吧？ 都表現在臉上了喔～？ 就說是真的了～！
緋瑪麗：但就連我們一開始也無法相信發生的事，你不信也是理所當然吧……
緋瑪麗：如果可以我實在不想體驗第二次……雖然說到底我才是原因
緋瑪麗：你說的對，作業順利完成也交出去了就好！
緋瑪麗：……話說回來，不但陪我去拿參考書，還幫助我寫作業，我真的有一群很棒的朋友呢♪
緋瑪麗：{{userName}}你也這麼覺得？ 欸嘿嘿，謝謝！
緋瑪麗：好，去買很多好吃的麵包囉～～！ 好吃的再向摩卡推薦……
緋瑪麗：……啊！
緋瑪麗：……我和大家約好要請大家吃東西，作為陪我去拿參考書的謝禮……
緋瑪麗：錢包的狀況…… 唔唔……
緋瑪麗：在拿到打工費之前不能獎勵自己了～……
