243_上原緋瑪麗_R3 性感吸血鬼

《尋找萬聖節服裝》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、大和麻彌）

【羽丘女子學園 走廊】

巴：緋瑪麗，之前心提到的萬聖節就是今天吧？ 好像要變裝耶，要怎麼辦啊？
緋瑪麗：呵呵呵～ 其實我有個好點子！
巴：好點子……？
緋瑪麗：總之跟著我來吧！ 往這邊走呀，這邊！
巴：啊，等等我，緋瑪麗……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【話劇社　社團辦公室】

緋瑪麗：你好～有人在嗎～？
巴：緋瑪麗，為什麼要去話劇社辦公室……
緋瑪麗：好了就聽我的， 你好～！
麻彌：是！　請問是哪位？ ……咦，這不是上原小姐和宇田川小姐嗎
緋瑪麗：麻彌學姊！ 正好！
麻彌：有什麼事嗎？ 唔……該不會是，想加入話劇社……吧！？
緋瑪麗：那個～方便的話， 我想借一下服裝……
巴：……要借話劇社的服裝去參加嗎？
麻彌：呃，不太懂現在是什麼狀況， 方便的話可以告訴我詳細情況嗎？
緋瑪麗：我們今天要去參加萬聖節活動喔！ 然後規定要變裝……
緋瑪麗：話說活動還是昨天下午 才決定要辦的……
麻彌：啊，原來如此。 所以才說要想借我們的服裝啊。 我知道了，沒在用的服裝都可以借喔！
巴：可以嗎？ 這樣不會造成困擾……
麻彌：怎麼會困擾呢， 沒在用的服裝就真的不會用， 就是一直被塵封起來而已
麻彌：這樣就太浪費了， 服裝一定也希望有人 能夠穿著它才好！
緋瑪麗：謝謝麻彌學姊！
麻彌：服裝就放在這邊的衣櫥裡， 請隨意看看
巴：光是衣櫥裡的數量 就非常可觀呢。 要選什麼服裝才好呢……
麻彌：的確是呢， 那麼，總之我也來 幫忙選一下吧
麻彌：唔，我看看～。 適合兩位的服裝……
緋瑪麗：麻彌學姊， 有穿起來成套的服裝嗎？ 可以的話，想要２個人成套的服裝～哈哈
麻彌：瞭解！ 這樣的話……就要從這邊的衣櫥裡挑了
緋瑪麗：我也能看看裡面嗎？
麻彌：當然！ 別客氣！
緋瑪麗：哇～！ 巴，你看你看！ 有好多好棒的服裝喔！
巴：好壯觀喔…… 光是要從裡面找好像就很費力
麻彌：我們話劇社有上演各式各樣的劇碼。 然後舞台結束後就會放在這裡， 後來越積越多
麻彌：光要管理就很費功夫， 老實說有點希望可以整頓一下呢～……
巴：的確，我們學校的話劇社水準非常高， 連服裝都非常講究， 感覺數量就是會越積越多呢
緋瑪麗：這是當然的嘛， 畢竟是薰學姊和麻彌學姊都在的社團喔！
緋瑪麗：……咦，啊～！ 吶，巴，看看這套服裝！ 我覺得這個好耶～！
麻彌：呃，這是……
巴：這個附帶的尖尖的虎牙…… 該不會是吸血鬼吧？
緋瑪麗：嗯，應該是！ 很可愛吧～♪ 穿上這個的話，一定很有萬聖節氣氛的～！
巴：唔，的確…… 但是有點……露太多了吧？
麻彌：啊哈哈， 或許是有點過激的服裝呢……
緋瑪麗：但是我無論如何都覺得這個才好！ 拜託了，巴！
巴：呃，可是我…… 不知道適不適合耶……
緋瑪麗：沒問題！　巴穿起來一定很合適的！ 而且我也想看巴穿上這個！
麻彌：的確，我自己也想看看呢～！
緋瑪麗：對吧！　對吧！ 連麻彌學姊都這麼說了！　吶？　巴～！
巴：唉……緋瑪麗都這麼說的話， 就絕對不會改變心意…… 唉……我知道了，我會穿
巴：麻彌學姊，不好意思。 那麼方便借這套服裝嗎？
麻彌：好喔，當然可以囉！
緋瑪麗：謝謝麻彌學姊！ 我們穿的時候會小心的！
緋瑪麗：那麼，巴！ 一起變成吸血鬼， 好好享受萬聖節吧♪
緋瑪麗：預備 耶，耶，喔～！


《中學１年級時的萬聖節》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：嗯～♪　好好吃～！
緋瑪麗：……啊，這不是{{userName}}嗎！ 你好～！
緋瑪麗：我正在一個人休息中喔～。 今天不用去社團，也沒有樂團練習！
緋瑪麗：{{userName}}呢？ 啊，待會上班啊～
緋瑪麗：上班前享用咖啡， 好成熟的感覺喔
緋瑪麗：不過這裡的咖啡的確非常好喝， 就會忍不住想喝上一杯呢！
緋瑪麗：啊，還有甜點也非常美味喔！
緋瑪麗：{{userName}}， 難得碰面了，我們坐一桌吧～ 然後一起來吃蛋糕吧！
緋瑪麗：太棒了！ 那麼請到這邊的位子來♪ 這是蛋糕菜單喔～！
緋瑪麗：我接下來要選什麼才好呢～。 啊，有期間限定的南瓜塔！
緋瑪麗：因為之前萬聖節的關係吧！ 好～接下來就選這個♪
緋瑪麗：{{userName}}要選什麼？ 啊，南瓜塔看起來好像很好吃嗎？ 那麼我們就點一樣的東西吧！
緋瑪麗：對了對了，說到萬聖節， 請聽我說喔！
緋瑪麗：之前大家一起辦了萬聖節活動！
緋瑪麗：畢竟是萬聖節， 所以有變裝去參加活動喔！
緋瑪麗：你猜我變裝成什麼了～？
緋瑪麗：正確答案是～……吸血鬼！ 而且，竟然連巴都有變裝喔
緋瑪麗：一開始他好像沒有很願意， 但後來總算是突破難關了！　耶嘿嘿♪
緋瑪麗：還好有變裝， 可以見識到平常難得一見的巴， 我非～常開心喔♪
緋瑪麗：我本來以為身為兒時玩伴應該什麼都知道……
緋瑪麗：但在萬聖節活動中看到巴的表情還有動作 都是頭一次見到，覺得很新鮮
緋瑪麗：真沒想到會和友希那學姊 演變成一觸即發的局面……
緋瑪麗：真得好好感謝 想出這個活動的心！
緋瑪麗：{{userName}}在萬聖節的時候 會變裝嗎？
緋瑪麗：在我人生中的萬聖節變裝 這可是第二次了喔
緋瑪麗：……話雖如此 最一開始的變裝真的只是很簡單的那種……
緋瑪麗：國中一年級的時候，大家說好 要一起辦萬聖節活動
緋瑪麗：那時候，我和鶇還有摩卡的變裝 就只是披上披風而已
緋瑪麗：但是蘭和巴……沒有配合變裝啊， 就穿著平常的衣服來集合地點
緋瑪麗：就算我拜託幾千萬次， 還是一直主張說不適合不斷地拒絕
緋瑪麗：但是這次巴…… 有好好的配合變裝了♪
緋瑪麗：那時候……明明那麼頑強地拒絕了， 現在竟然願意變裝 巴和以前比起來或許變了呢
緋瑪麗：國一的時候…… 那時都還沒開始練樂團呢
緋瑪麗：在那之後過了好幾年了呢， 巴會有所轉變也是理所當然的吧
緋瑪麗：但是呢～……在那之後毎過一年 都變得更願意配合變裝的話， 這樣好像也有點奇妙～
緋瑪麗：先別提巴， 蘭感覺現在也還是不會配合變裝……
緋瑪麗：順帶一提，你覺得巴和蘭 適合什麼樣子的變裝？
緋瑪麗：我個人想看看 那兩個人穿女僕裝的樣子呢～
緋瑪麗：拜託他們的話， 明年萬聖節會願意配合嗎？ 應該不會配合吧……？
緋瑪麗：啊，總覺得好像可以想像 他們一臉厭惡拒絕的樣子
緋瑪麗：不行不行不行，但是果然心裡想什麼 不說出口的話，對方根本不會曉得！
緋瑪麗：明年來到萬聖節時期的話， 我會試著拜託看看的！
緋瑪麗：為了不像國中一年級那時被拒絕， 得從現在開始好好想想作戰計畫才行！
緋瑪麗：耶嘿嘿，我很積極嗎？ 因為老是退縮不前的話， 一點好處都沒有嘛！
緋瑪麗：我要的是一片光明的未來，就是這樣！
緋瑪麗：唔，不小心說得太久了， 來點蛋糕吧，蛋糕！
緋瑪麗：不好意思～ 麻煩給我兩個南瓜塔〜！
