345_上原緋瑪麗_R2 Grow up Rock

《徹底調查！》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

【放學後】

【羽丘女子學園 1-A教室】

緋瑪麗：蘭～！　你看你看，這個很棒喔～！
蘭：緋瑪麗？ 為什麼，會來我們教室啊？
緋瑪麗：因為我覺得非把這個介紹給蘭不可啊！ 就是這個網購網站！
緋瑪麗：不覺得很棒嗎？　不僅照片很多， 也有做好類型分類所以查起來很輕鬆！ 是在剛剛，小鶇跟我說的喔～
蘭：昨天鶇也有跟我說這個網站了。 說是可以拿來當新服裝的參考這樣。
緋瑪麗：什、什麼嘛……原來已經知道了啊…… 這樣特地跑過來就沒意義了啊～
緋瑪麗：不，不過！ 機會難得，我們就一起看看吧！
蘭：是可以啦……但是你的社團活動呢？
緋瑪麗：今天休息喔！ 所以，我這邊沒有問題～ 蘭呢？　很忙嗎？
蘭：……我也，很閒就是了。 你打算看哪個分類類型呢？
緋瑪麗：搖滾系！ 因為剛剛，和小鶇看過哥德類型的了～
蘭：這樣啊。那就從這個網頁開始看吧。 ……啊，和之前上架的商品稍微有點不一樣了呢。
緋瑪麗：喔～原來會這麼勤於更新啊。 真了不起啊……
緋瑪麗：啊，這件襯衫，是偶像劇的女演員穿過的那件！ 咦？　不一樣嗎？不過真的超像的～！ 蘭，你覺得如何？
蘭：不，我不清楚……
緋瑪麗：為什麼～！？ 雖然是偵探劇情的偶像劇，但是很有趣喔！ 啊，這件外套也很像呢～！
緋瑪麗：還有這個，很像是主角用的披肩呢！ 耶嘿嘿，好有趣喔～
蘭：……緋瑪麗。 你應該沒有忘記我們是為了什麼才來看這個網站了吧？
緋瑪麗：我、我當然記得啊～！？ 這個，說不定也能當成參考呢！
蘭：……
緋瑪麗：嗚嗚，我會認真找的啦…… 唔嗯……啊！ 你看你看，蘭！　快看這個，不覺得很帥氣嗎！？
蘭：那個？ ……哦哦，是整套販售的網頁？
緋瑪麗：沒錯！　從上面數來第4個！ 黑色的皮革，果然很有大人的感覺，很棒呢～
緋瑪麗：耶嘿嘿～不過是不是有點太過性感了啊？ 不！　既然是在舞台上， 這點程度應該是剛剛好吧！
蘭：確實，是很不錯…… 不過這套，價格非常高呢。
緋瑪麗：真的假的！？ 個、十、百……咦咦咦！！ 太、太貴了啦～！
蘭：這實在是無法下手呢……
緋瑪麗：說得也是呢～…… 嗚嗚，因為連飾品都包括在內了所以才這麼貴吧～
蘭：說不定吧。 基本上全身搭配好的，大多都很貴的樣子。
緋瑪麗：這、這樣啊？ 我完全沒在注意價格呢……
蘭：……沒在注意啊……
蘭：也看看其他商品吧？ 雖然，大概也差不多貴就是了。
緋瑪麗：咦……真、真的耶…… 我真的想沒想到會這麼貴呢～！
緋瑪麗：是啊。這樣根本沒辦法買嘛～ 還想著難得找到了好東西的說。
緋瑪麗：啊，對了！ 就買些類似的商品自己搭配， 然後弄得像這套衣服的感覺如何？
緋瑪麗：鎖鏈的話，在商店街的店裡就買得到了～ 和這件上衣類似的衣服，之前我有在購物中心看到過喔！
蘭：……我說啊。 果然還是靠我們自己，從頭開始想吧。
蘭：模仿其他東西，沒有意義啊。 如果不是我們自己想出來的服裝的話， 總覺得讓人有點不甘心啊……
蘭：那樣，就會有「這不是我們」 的感覺。
緋瑪麗：……這樣啊……嗯，說得也是呢。 難得的只屬於我們的新服裝！ ……是這個意思對吧？
緋瑪麗：好～也稍微調查雜誌看看吧！ 穿搭術之類的，絕對能成為參考吧！
緋瑪麗：既然這麼決定了，就得去一趟社團活動教室才行！ 我去看一下囉！
蘭：為什麼要去社團活動教室？ 不是該去書店嗎？
緋瑪麗：因為大家會把新的時尚雜誌拿到我們的社團活動教室， 所以教室裡放了很多各式各樣 的雜誌喔～
蘭：原來是這樣啊。 ……我說啊。我也稍微有點想看看呢。 可以帶我一起去嗎？
緋瑪麗：當然囉！ 我們一起加油吧，蘭！！


《樂團的表情》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE　咖啡自助吧】

緋瑪麗：……唉～……
麻里奈：小緋瑪麗，你好啊。 可以坐你旁邊嗎？
緋瑪麗：哇、是麻里奈小姐，還有{{userName}}！？ 你們好啊～！　沒人坐所以請別客氣！
麻里奈：謝謝你。 這麼說來，小緋瑪麗。看你在嘆氣，是怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊、沒有啦！　我沒事！ 只是剛好在想有關新服裝的事……
麻里奈：新服裝？　樂團用的嗎？
緋瑪麗：是的、就是這麼回事～！ 因為想轉換心情，把Afterglow的服裝跟著做一些改變啊！
麻里奈：原來如此！我第一次聽到呢～！ 那個，你好像知道這件事……的樣子呢。
緋瑪麗：{{userName}}，已經從蘭那裡聽說過了嘛～！
緋瑪麗：是的，請務必期待喔！ 一定會是比現在的還更加俐落跟洗鍊的服裝喔！
緋瑪麗：服裝嗎？ 呃，我聽說是要比現在還要有整體感的服裝 的樣子……
緋瑪麗：耶嘿嘿！　就是這樣沒錯！ 新服裝也能讓我們之間的羈絆加深喔～！
緋瑪麗：所以大家就決定 要各自想出好點子 然後提出來討論，但是……
緋瑪麗：我……完全，想不到有什麼好點子…… 唉，到底該怎麼辦才好～……
麻里奈：所以，才會那樣嘆氣啊。 雖然說要有整體感， 但是主題之類的，已經決定好了嗎？
緋瑪麗：那個也還沒決定呢～！ 到底該選擇怎樣的方向比較好，我完全想不到……
緋瑪麗：咦……去想大家的事嗎？ 服裝可以說是樂團的門面……？
緋瑪麗：這樣啊……這樣的話， 只要以成員們的角度去思考的話， 就可以做出有我們的風格的服裝了呢！
緋瑪麗：耶嘿嘿～！　非常謝謝你們， {{userName}}、麻里奈小姐！
緋瑪麗：很好～！我要來好好的想一想有關大家的事～！！
