397_上原緋瑪麗_R3 舞蹈教室

抽卡台词：薰學姊，你好帥喔……！！

《將來要當女演員？》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【羽丘女子學園】

緋瑪麗：哼哼哼～♪
巴：啊哈哈，好像很開心的樣子呢，緋瑪麗。 那個踏步是之前瀨田學姊音樂劇的那個吧？
緋瑪麗：對喔～！ 哼哼～哼♪　左、右、左、右～♪
巴：喂喂，一邊跳舞一邊走路很危險喔？
緋瑪麗：沒問題啦～！ 右、左，轉一圈♪ ……啊哇哇！？
巴：喂，緋瑪麗！ 沒事吧！？
緋瑪麗：好痛痛…… 嗚，平衡不穩跌倒了〜……
巴：真是的，我就說了嘛。 來，手
緋瑪麗：耶、耶嘿嘿……謝謝巴！
巴：……但我不管回想起來幾次 都覺得是場很開心的音樂劇呢
緋瑪麗：嗯！　唱歌跳舞還有演戲！ 也博得觀眾們的熱烈掌聲了！
緋瑪麗：能和薰學姊同台演戲…… 真的是一輩子的回憶～！
巴：真的很熱鬧呢。 我們的舞蹈和演技 也都受到觀眾們的支持
緋瑪麗：是這樣嗎！　總覺得就像變成明星一樣， 好開心喔～！　耶嘿嘿♪
緋瑪麗：將來當女演員或許也不錯耶～開玩笑的～！
巴：啊哈哈……沒那麼簡單就能當吧？
緋瑪麗：是嗎～？ 我總覺得意外地會很順利耶！
巴：啊哈哈，你充滿自信耶
緋瑪麗：算是吧～。 因為我一開始本來演技差勁， 還給大家添麻煩……
緋瑪麗：我覺得正式上場時我表演得挺不錯的！
緋瑪麗：因為有在薰學姊的音樂劇裡登場， 搞不好有人變成我的粉絲了～！　耶嘿嘿～♪
女學生：那、那個！ 那邊那位是……有在薰大人的音樂劇裡出場的人對吧！
緋瑪麗：啊，是的！　沒錯！
緋瑪麗：（……真、真的有粉絲了！？ 怎麼辦才好～！　我的心理準備還沒……！）
女學生：……宇田川巴小姐！ 那個，真的非常帥氣喔！ 和薰大人並列的樣子簡直……！
巴：咦！？　我、我！？ ……呃……那個，謝、謝謝…… 你們開心的話，我也開心
女學生：下次我們會去看 巴小姐的LIVE的！ 那就再見了……
巴：謝、謝謝…… 哈、哈哈……真傷腦筋啊……很帥氣啊……
緋瑪麗：……巴～～～
巴：喂、喂……別那麼瞪我啦〜！？
緋瑪麗：因為啊～！ 我本來以為我真的有粉絲了， 害我還心跳個不停～！
緋瑪麗：嘛，雖然巴本來就很受女生歡迎了～
緋瑪麗：唉……我也能有像那樣的粉絲嗎～
女學生：那個，不好意思。 是有在薰大人的音樂劇裡登場的兩位對吧？
緋瑪麗：對對～！　沒錯！ 我們是上原緋瑪麗和宇田川巴！
女學生：很高興見到兩位！ 兩位的表現非常棒喔！
緋瑪麗：謝謝你～
女學生：特別是……巴小姐！
緋瑪麗：咦～！？
女學生：打鼓演奏的樣子、 跳舞都非常帥氣……！ 不知不覺就變成粉絲了！
巴：謝、謝……謝謝。 方便的話，下次 請來看Afterglow的LIVE
女學生：好的，我要去！
巴：……總覺得好高興喔。 因為那個音樂劇的關係， 願意來聽我們音樂的人感覺會變多
巴：下次的LIVE也越來越令人期待了呢，緋瑪麗！
緋瑪麗：果然都是巴有好處太狡猾了喔〜！ 我也想要被大家捧上天啊〜！
巴：就算你對我這麼說…… 啊哈哈……


《訊息小卡》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【車站前】

緋瑪麗：……耶嘿嘿～♪ 我和薰學姊有一起在上面耶～！
緋瑪麗：不管看幾次都會暗自竊喜呢～！ 耶嘿嘿黑～♪
緋瑪麗：啊，{{userName}}，你好！
緋瑪麗：我現在啊，在看拿到的海報呢！ 就是這個，這個！　請看！
緋瑪麗：這個啊，是薰學姊和羽丘戲劇社的 公演音樂劇，就是那個海報！
緋瑪麗：然後要注意的就是這裡！　請看薰學姊的隔壁！ 沒錯，這邊印的就是我～！
緋瑪麗：就在薰學姊的隔壁耶，隔壁！ 真的很令人高興對吧～！
緋瑪麗：確定要代替演出之後， 就馬上重新做好海報了。 我好感激！
緋瑪麗：啊，之前的海報也有拿到喔。 你看，其實原本是像這樣，小育預計會上台……
緋瑪麗：……啊，抱歉！ 對喔，突然只拿海報給你看， 也搞不清楚狀況對吧
緋瑪麗：唔，為了白色情人節回禮， 有場薰學姊主辦的音樂劇……
緋瑪麗：原本預計是要由小育負責貝斯演出， 但小育卻受了傷。 所以就由我來代理
緋瑪麗：不只有演奏，還要跳舞之類的， 雖然還要演戲非常辛苦， 但嘗試了之後覺得很開心喔！
緋瑪麗：而且身為主角的薰學姊真的太棒了……
緋瑪麗：呈現出一場非常好的舞台表演！ 觀眾們大家都很高興！
緋瑪麗：而且薰學姊還給了 像這樣的東西當回禮！
緋瑪麗：鏘～！ 這是訊息小卡！ 薰學姊親筆寫的喔～！
緋瑪麗：你問上面寫了什麼嗎， {{userName}}想知道嗎～？
緋瑪麗：真是的，真拿你沒辦法～！ 要對大家保密喔？
緋瑪麗：那我要開始囉……咳。 『小緋瑪麗，非常感謝你。你那令人目眩神迷的笑容 揮灑虛幻時，虛幻的嘆息就要滿溢而出……』
緋瑪麗：『啊，你就像是春日裡降臨的天使…… 怎會如此虛幻……為你的笑容乾杯。獻上愛意的瀨田薰』 ……就這樣！　哇……好棒喔〜！
緋瑪麗：呃、呃……你問我那是什麼意思， 其實我也不是很清楚……
緋瑪麗：但是沒關係的！ 我想一定是在誇獎我的！　大概吧
緋瑪麗：而且這個訊息小卡雖然是薰學姊 發送給招待來看舞台的觀眾的禮物， 但是每一張卡片的內容都是不一樣的！
緋瑪麗：薰學姊寫的訊息是 專門只寫給那個人的！
緋瑪麗：所以說，這個卡片 是只為了我而寫的～！ 很厲害對吧！
緋瑪麗：只為自己一人，這種心意讓人好高興！ 我絕對要把這個當作傳家之寶！
緋瑪麗：耶嘿嘿……對吧？ 畢竟薰學姊很帥氣嘛！ 我們會這麼憧憬也是理所當然的嘛～！
緋瑪麗：啊，話說回來，{{userName}} 有看過薰學姊的舞台表演嗎？
緋瑪麗：如果沒看過的話，絕對要看一次比較好喔！ {{userName}}一定也會 變成學姊的粉絲的
緋瑪麗：下次薰學姊有舞台表演的時候我再約你喔！ 我們一起去看吧！
