435_上原緋瑪麗_R2 無法停止的空想

《我或許是天才喔！？》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、瀨田薰）

【朝】

【上學路段】

緋瑪麗：（我叫上原緋瑪麗！ 從今天開始是國立菲比勒斯學園高中部一年級生！）
緋瑪麗：（連做夢都會夢見的閃閃發亮高中生活……沒想到， 為什麼開學第一天就快要遲到了啦～！？）
緋瑪麗：唉……竟然因為鬧鐘壞掉， 從一大早就要全力奔跑……！
緋瑪麗：嗚～雖然有努力拔腿狂奔， 但這樣下去會趕不上開學典禮的～！
緋瑪麗：……啊！ 跨越這道圍牆，或許可以抄近路去學校！ 但是沒問題嗎……？
緋瑪麗：不，這點難度我可以跨越過去的！ 趁現在的話沒有人在看……嘿！
緋瑪麗：嘿嘿～！ 這點高度，要攀上去輕輕鬆鬆～！
緋瑪麗：……嗚哇哇哇！？
緋瑪麗：好、好痛痛……撞到屁股了……
？？？：呵呵……
緋瑪麗：誰、誰！？
薰：呵呵…… 今年好像來了相當調皮的新生嘛。 今後看來有意思了
緋瑪麗：啊，你！ 從什麼時候就在那裡的！？ 剛剛的……看到了嗎！？
薰：誰知道。……啊，喏。 頭髮上有葉子。 我幫你拿下來
緋瑪麗：啊……
薰：好，拿下來了。 ……呵呵。 怎麼了？　臉紅通通的
緋瑪麗：唔……！ 這、這是……因為剛剛在奔跑， 絕對不是因為害羞的關係！
薰：那我就好心當做是這麼一回事吧
薰：啊，然後啊。我回答你剛剛的問題…… 有看到還是沒看到。想知道答案的話， 今天午休到樓頂來
薰：當然，我不會勉強你來。 但是啊…… 現在就先說吧，『過來才是明智的選擇』？
薰：呵呵……那我在樓頂等你喔。 調皮的小貓咪
緋瑪麗：……唔
緋瑪麗：什麼啊，那傢伙～～！
緋瑪麗：就因為身材苗條，有著王子大人般的氛圍， 還有令人目不轉睛的高顏值， 就這樣戲弄我～～！！
緋瑪麗：很好啊，我就去給你看！ 就算是樓頂、操場還是哪裡都……
緋瑪麗：……唔，鈴聲響了！？ 糟了，入學點典禮〜〜〜！ 絕對來不及啊～！！
（白屏转场）
（背景切换）

【速食店】

緋瑪麗：……接著，午休時刻，心跳個不停的我走向樓頂。 還以為是被威脅了，但其實薫前輩是因為怕生 才會不小心就出言捉弄對方的個性……
緋瑪麗：然後，為了矯正他的性格， 他希望我可以盡可能和他一起行動……竟然 被這麼拜託了～！　耶嘿嘿～！
巴：喂～緋瑪麗。已經到開店的時間囉～
緋瑪麗：……耶嘿嘿嘿～♪
巴：緋瑪麗～？ 看你在賊笑，怎麼了？ 那邊那一桌已經不用再擦了喔？
緋瑪麗：耶嘿、耶嘿嘿～♪ 然後～隨著在一起的時間越久， 就漸漸發現愛捉弄人的前輩其實人很溫柔～……
緋瑪麗：看到前輩的那一面之後， 我就心動不已……
緋瑪麗：開始在意起彼此，然後〜…… 嗯～我真是個天才！？ 這個劇情非常叫人心動！
巴：喂、喂，緋瑪麗……？ 振作一點啊～！ 已經開店了喔！　喂！
緋瑪麗：……啊！？ 巴、巴！？
緋瑪麗：嗚、嗚哇哇！　糟了！ 現在在打工中啊～～！！


《就算要說怎麼做的話……》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【購物中心 電影院前】

麻里奈：哎呀？ 剛剛從電影院出來的是小緋瑪麗對吧。 喂～小緋瑪麗〜！
緋瑪麗：啊……麻里奈小姐、{{userName}}……
緋瑪麗：……嗚耶耶……嗚…… ……嗚、嗚耶耶～～！！
麻里奈：咦！？ 等、等一下，小緋瑪麗！？ 怎麼了！？　發生什麼事情了嗎！？
緋瑪麗：這、這個電影…… ……劇情、超級好～～！ 嗚、嗚～～！
麻里奈：原、原來如此。 因為百感交集才不由自主哭了出來啊
緋瑪麗：嗚嗚～……真得是很棒的電影～～！ 真的超級棒！ 等等我要去書店買原作漫畫！
麻里奈：呵呵，有這麼好看嗎。 剛好我們也要去書店，一起去吧！
（黑屏转场）
麻里奈：喔，大家一起想漫畫的劇情啊！ 很好耶，好像很有趣！
緋瑪麗：是啊，非常開心喔！ 摩卡想的劇情真的是一團混亂～！
緋瑪麗：我繼承了莫名其妙的神祕血統， 薫學姊是機器人…… 啊，為了掩護我，巴還受了傷！
緋瑪麗：那時候，我都忘了那只是虛構的故事， 認真擔心起巴來…… 情不自禁地就開始喊「不要啊，巴～～」
緋瑪麗：……但是，就算知道是虛構劇情， 要是巴受傷了，我……果然還是會想哭吧
麻里奈：呵呵。這就代表你就是有那麼重視大家呢
緋瑪麗：耶嘿嘿～或許就是這樣！ 總覺得果然大家一起才好呢！
緋瑪麗：就算只是虛構的故事， 我還是沒辦法想像和大家離別的情景
麻里奈：呵呵，看來你們有度過一段很愉快的時間呢。 ……話說回來，剛剛聽到的故事， 還蠻有趣的，沒有要畫成漫畫嗎？
麻里奈：小巴掩護小緋瑪麗的情節之類的， 光是想像就還蠻令人為之動容的…… 你也這麼想吧？
緋瑪麗：哎，騙人！　真的嗎！？ 果然應該要去報名下次新人賽才對嗎……！？ 要跟大家商量才行！
麻里奈：嗯嗯，就這麼做吧！ 完成之後，也要讓我們看看喔
緋瑪麗：好！　當然！ 漫畫完成之後，會第一個去請教你們的感想的！
緋瑪麗：好～！ 為了這個目標，要看好多漫畫好好研究一番～！
緋瑪麗：嘿嘿，喔～！
