497_上原緋瑪麗_R3 停止的時間

《小小的回憶》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

緋瑪麗：咦～，這一天也不行嗎！？ 那麼就～……下禮拜六如何？
摩卡：那天的話我ＯＫ～
鶇：我也……嗯！ 這一天的話小芙１點會來所以沒問題喔！
緋瑪麗：了～解！ 那麼我就先把行程排在這天囉。 如果行程有變動再跟我說喔！
鶇：嗯！ 小緋瑪麗，謝謝你每次都幫忙耶！
鶇：因為小緋瑪麗有像這樣幫我們安排行程， 所以幫了很大的忙喔！
緋瑪麗：耶嘿嘿～。 那就好～！
摩卡：的確是幫大忙了啦～，但小緋你啊， 除了行程以外的事情也更新了很多耶～
緋瑪麗：咦，是這樣嗎？
摩卡：這個『小鶇，搞錯訂了黑咖啡』之類的。 幾乎就是小緋的日記嘛
緋瑪麗：我、我想說偶爾的話沒關係啊！
摩卡：雖然你說是偶爾，但昨天晚上也上傳了 『蘭跟我說了地榆花這種花的事情！ 好開心！』這件事對吧～？
緋瑪麗：唔……
摩卡：還滿常會有通知的喔～。 小卡，好困擾耶
緋瑪麗：難、難道說小鶇也很困擾……？
鶇：啊哈哈…… 確實是因為收到很多通知，所以會漏掉其他的通知…… 只、只是偶爾啦！
緋瑪麗：嗚嗚，抱歉……
摩卡：行程表跟日記是不一樣的喔〜？
緋瑪麗：但、但是摩卡也偶爾 會寫不是行程的事情對吧？
摩卡：咦，我只會寫自己的行程喔～ 而且也是重要的行程而已
緋瑪麗：那，這邊有寫 『山吹烘焙坊，點數３倍回饋日』這是什麼！ 不重要也不是摩卡的行程嘛！
摩卡：不對不對，這個是非常重要的行程喔。 你真是不懂我耶〜
緋瑪麗：唉唷～！　我不懂啦！ ……唉，不過，還好摩卡還是有寫行程～。 巴要是我不說的話就完全沒寫啊～
摩卡：蘭甚至連更新都沒做嘛～
緋瑪麗：就是說啊～！ 摩卡，你有好好地教蘭使用方法嗎？
摩卡：那是當然的囉～。 我可是完美地教過了唷～
緋瑪麗：總、總覺得非常不安…… 不過，這麼一想， 有好好在使用的，好像只有小鶇而已耶
鶇：咦，是這樣嗎？ 我覺得很平常啊……
緋瑪麗：『４點開始在學生會辦公室開會！』， 『店裡，１點開始跟小芙換班！』之類的，　 感覺很有行程的感覺！
摩卡：也希望小緋，能夠學學呀～
緋瑪麗：我、我就不用了啦！
鶇：啊哈哈…… 但是我，覺得看小緋瑪麗的貼文很開心我很喜歡喔
緋瑪麗：真的！？ 例如什麼地方！？
鶇：唔～嗯……有了！ 例如說這個！
摩卡：『今天的演奏，該不會是至今為止最好的！？』 啊～，蘭也有難得情緒比較高昂的日子耶
鶇：對對！ 感覺看到這類的，就可以把當時開心的心情等等， 再一次回想起來不是嗎？
緋瑪麗：小鶇〜！　就是這樣啊〜！ 這種事，絕對很重要的！　就算是一點小事 也都是我們的『跟平常一樣』
摩卡：原來如此呢〜。小緋，不愧是隊長耶。 居然想得這麼遠來寫下這些
緋瑪麗：耶嘿嘿……雖然我是沒想太多的啦……
摩卡：小緋，你把剛才的事寫下來如何？ 日記是很重要的喔〜像這樣
緋瑪麗：瞭～解！ 那麼就……
鶇：『摩卡認證了我的貼文紀念日！！！』這樣……呵呵
摩卡：咦〜，好像不是那樣的啊〜。 你這樣寫的話，我會害羞耶〜
緋瑪麗：咦，沒關係嘛！ 這個也算是，我們重要的回憶之一啊！


《就算改變了也會在一起》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【購物中心】

麻里奈：欸？　在那的不是小緋瑪麗嗎？ 喂～！
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐！　還有{{userName}}也在！ 今天是來購物的嗎？
麻里奈：嗯，跟平常一樣的採購喔。 小緋瑪麗呢？
緋瑪麗：我想要買這個…… 但還稍微在考慮中！
麻里奈：『領袖所需的真正素質為何』……？ 這個是商業書籍吧？ 小緋瑪麗，你要創業嗎！？
緋瑪麗：咦咦！？　不、不是！ 只是，其實最近，有一件讓我思考了很多的事情……
麻里奈：那是有關Afterglow的事？
緋瑪麗：啊，對，起因是因為我們不懂 蘭他做的歌詞的意義……
麻里奈：咦！ Afterglow的大家都？
緋瑪麗：對，但這種事還是第一次。 一開始還以為是蘭怎麼了？　身體不舒服嗎？　 結果卻不是
緋瑪麗：並不是身體不舒服，而是蘭他變了。 為了能跟大家一起繼續玩樂團。 在花道上也要面對爸爸，進續前進呢
緋瑪麗：但是，我卻沒察覺到這點， 還脫口對蘭說出很過分的話……
麻里奈：因為大家都是青梅竹馬嘛。 距離太近的話，我認為也是會有察覺不到的事喔
緋瑪麗：搞不好是這樣。 還有，應該是因為我過於認定Afterglow 就是一直不會改變的東西
緋瑪麗：可是，跟蘭還有大家聊過後， 就算改變了也要維持『跟平常一樣』， 我也自己想過了，為此我能夠做到些什麼
緋瑪麗：所以我決定了就算大家會改變， 為了能夠維持是『跟平常一樣』的Afterglow， 我要去做自己能夠做到的事
麻里奈：呵呵，所以你才想要看商業書籍啊？
緋瑪麗：是的。蘭他做了自己想做的事， 所以改變了，我就想我也要學習他！
緋瑪麗：但是我讀了以後 內容太難了完全看不懂……耶嘿嘿
麻里奈：畢竟突然要改變也是很難的嘛。 小蘭也不是，突然改變的對吧？
緋瑪麗：對耶……！　的確，是這樣呢
緋瑪麗：而且，我都說了想要大家能夠維持『跟平常一樣』， 卻還突然想要改變自己這樣可不行對吧！
麻里奈：不過，我認為為了想跟大家在一起而努力的小緋瑪麗， 十分的出色喔！ 吶，你也這麼想對吧？
緋瑪麗：耶嘿嘿，那是當然的啊！ 畢竟我可是，Afterglow的隊長呢！
