560_上原緋瑪麗_R2 懷念的聖誕節

《做自己是》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【CiRCLE　咖啡廳】

緋瑪麗：蘭、摩卡！　你們看！
蘭：這是什麼，照片？
緋瑪麗：對！　因為找到很多以前的照片， 我就用手機拍下來了！
緋瑪麗：跟大家一起拍的照片也找到了很多 一起看吧！
蘭：真的耶。 也有緋瑪麗的獨照，但幾乎都是我們五個人的照片耶
蘭：啊。這張，是之前說的換裝禮服？
摩卡：哦～，是公主小緋耶～
蘭：這時候的緋瑪麗，真的很開心
緋瑪麗：耶嘿嘿～，對啊？ 公主可是女孩子的憧憬嘛
蘭：沒有，也不會……
摩卡：我就沒有特別憧憬耶～
緋瑪麗：咦～！？　一定是大家的憧憬啦～！ ……不過，蘭跟摩卡的話應該另當別論吧……
蘭：這邊的是，以前的才藝發表會？ 大概，是小學的時候吧
摩卡：小緋，穿著小兔子裝〜
緋瑪麗：其實我是想演公主的， 但猜拳輸了嘛。我哭得很傷心， 到現在都還記得。不過兔子很可愛對吧？
蘭：……這是國中那時候的萬聖節嗎？ 差不多到了最近的照片呢
緋瑪麗：等一下～！ 不要忽略兔子的話題啦〜！
摩卡：嗯嗯，小緋很可愛喔～
緋瑪麗：唉唷〜！　很敷衍耶！
蘭：…………
摩卡：怎麼了，蘭～？ 一直盯著看～，有你在意的照片嗎～？
蘭：沒有，也不是這樣說…… 只是好像覺得有點懷念了起來
緋瑪麗：就是啊！ 國中的照片之類的，明明只是幾年前而以卻覺得懷念呢
蘭：而且，還覺得都沒變呢
摩卡：唔姆……的確是，都沒變耶〜
緋瑪麗：嗯？　什麼？
摩卡：我說小緋完全都沒變啊～。 不管哪張照片都很有小緋風格耶～
緋瑪麗：咦，什麼什麼，我的風格是？
蘭：我好像懂。例如扮演什麼角色， 或是很常做招牌動作之類的
摩卡：哦，你看這個。是最近當怪盜團那時候的照片。 小緋的招牌動作，感覺超級小緋的〜
緋瑪麗：咦～，沒關係吧，動作！ 就覺得很帥氣啊！　那種感覺才是最重要的！
蘭：緋瑪麗，從以前就很喜歡扮家家酒嘛
緋瑪麗：你這麼一說，好像是
摩卡：小緋……你難道是對某種事物的憧憬特別強烈的類型嗎？
緋瑪麗：咦……？
蘭：……原來如此呢 那份強烈的憧憬的根源， 是想成為不是自己的其他什麼事物……之類？
緋瑪麗：咦！？ 等、等等你們兩個，不要開玩笑啦〜！
摩卡：小緋，難道你對現在的自己有所不滿……
蘭：緋瑪麗，有什麼煩惱的話要說出來喔
緋瑪麗：等一下〜！　你們這樣一說我會很害羞不是嗎～！
蘭・摩卡：啊哈哈哈！


《限定菜單》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：嗯～！！　這個蛋糕也好好吃……！！ 啊～，但是也想吃好久沒吃的草莓蛋糕啊～……
緋瑪麗：但是吃２個的話，會變胖的啊……
緋瑪麗：……啊，{{userName}}！　你好！
緋瑪麗：是的，今天是一個人唷。 小鶇因為有學生會的工作，好像不在店裡的樣子。 明明是難得的假日，真是辛苦啊～
緋瑪麗：{{userName}}怎麼了嗎？
緋瑪麗：工作中的忙裡偷閒，是嗎？ 辛苦了！
緋瑪麗：……啊，這個蛋糕是嗎？ 嘿嘿～，這個呢……居然是！ 羽澤咖啡店的聖誕節限定菜單唷！
緋瑪麗：跟平常的品項不同， 羽澤咖啡店每年都會推出季節限定菜單， 這個也很好吃唷〜！
緋瑪麗：{{userName}}也來一個試試看如何呢？ 這是這時期以外吃不到的稀有商品唷！
緋瑪麗：說我很了解嗎？　嘿嘿～♪ 再怎麼說，我也是羽澤咖啡店的大常客嘛！
緋瑪麗：從小時候被爸媽第一次帶來這間店開始啊…… 從那之後，就一直受到這間店的照顧！
緋瑪麗：成為高中生之後 也會自己一個人來這裡，跟小鶇邊聊天邊喝茶♪
緋瑪麗：多虧這樣，平常的菜單當然全都制霸了， 季節限定的菜單也是， 不知道有幾年了，從來沒有錯過！
緋瑪麗：這些商品裡最好吃的果然還是……
緋瑪麗：……嗯！　果然是我在３年前的聖誕節吃到的 杯子蛋糕！
緋瑪麗：用白巧克力做出的雪花裝飾 外表超可愛、味道也很棒。 還想再吃啊〜……
緋瑪麗：這樣回想起來， 這間店裡真的有好多回憶啊
緋瑪麗：因為每年都會推出各種限定菜單 所以我總是很期待，而且每種也都真的很好吃喔！
緋瑪麗：啊，但是！ 平常的菜單也全～部都很推薦喔！
緋瑪麗：其中特別是草莓蛋糕最好吃了！！ 這裡的草莓蛋糕 是我從小時候就很愛吃的了呢～！！
緋瑪麗：……說我真的是常客？ 是的，當然囉！
緋瑪麗：呵呵，從今往後，我也會一～直 是這間店的常客的〜！
