592_上原緋瑪麗_R4 喜極而泣與巧克力

抽卡台词：嗚嗚～～～～～～。大家，真的……非常感謝

《我們的一張照片！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：好～，接下來吃小緋做的餅乾囉～
巴：這個餅乾，真的做得很好耶。 是叫做糖霜餅乾嗎？ 有『Afterglow』９個字、夕陽和大家的圖畫
鶇：嗯，每一個一個字的裝飾都不同， 非常可愛，讓人感受到愛呢！
緋瑪麗：耶嘿嘿〜。你們這樣稱讚我的話會害羞啦〜。 再多說一點♪
蘭：好了好了。 那，就邊感謝緋瑪麗的Afterglow愛， 我開動了
緋瑪麗：啊！　稍微等一下！ 難得的機會，大家一起拍照啦！
摩卡：咦～，還不能吃嗎〜
巴：好啦好啦先等一下。 緋瑪麗都這麼認真地做了， 拍一張紀念的照片，應該可以吧？
蘭：嗯，也是呢。 也是難得，好喔
緋瑪麗：真的嗎！？　謝謝，蘭！ 大家也一起，我會啪地拍起來的，麻煩囉！
摩卡：真拿你沒辦法〜。 那，小卡去前面喔〜
緋瑪麗：好～，要拍囉～。靠近一點近一點！
摩卡：小鶇，再過來點，這邊這邊。 小緋，確認照片很嚴格喔
鶇：嗯！
緋瑪麗：來，笑一個～！
摩卡：好～，拍好了拍好了〜。 來吃吧來吃吧〜
鶇：總覺得，要把大家的圖案餅乾吃掉， 有一點可憐耶
巴：真的。從文字開始吧
蘭：那，我要，A。 我開動……
緋瑪麗：啊啊～！　等一下！
摩卡：這次又怎麼了〜？
緋瑪麗：抱歉，剛剛的照片，巴被切掉了！ 要找到五個人跟餅乾都拍得很完美的角度，好難喔〜！
巴：我是不在意啦…… 但緋瑪麗你不能接受這種的對吧？
緋瑪麗：巴，真懂我！ ……所以說，真的很抱歉。再拍１張！
蘭：唉……真是沒辦法耶
緋瑪麗：抱歉抱歉！　那，要拍囉〜。 ……來，再一次～！
鶇：這次沒問題嗎？
緋瑪麗：啊啊！　餅乾太暗了！ 再一次！　再一次就好！
蘭：…………
摩卡：好，時間到了〜。 我開動了～
緋瑪麗：啊！　拍到了２張！
摩卡：嚼嚼……嗯～！　小緋，你手藝變好了耶～。 這個，很好吃喔
蘭：已經，可以了吧？　我吃囉。 ……嚼嚼……真的耶
緋瑪麗：雖然你們稱讚我很開心〜
巴：真是可惜耶，緋瑪麗。 那，我也來
鶇：小緋瑪麗，我也可以了嗎……？
摩卡：好，小鶇也吃掉吧〜。 來，給你
鶇：我咬！？　姆咕姆咕……好好吃！
緋瑪麗：啊啊〜『Afterglow』變成『fter』了啦～。 沒有拍到好的照片〜
蘭：拍得看起來很開心，這樣就好了吧。 就算不是好的照片又怎樣。又不是要傳到SNS上
緋瑪麗：嗚……臉用貼圖遮掉吧〜
鶇：啊哈哈……就是想要上傳呢
巴：真是的……
摩卡：比起那種事，小緋也來吃吧。 很好吃喔～
緋瑪麗：『fter』……『fter』…… 不夠的是『A』跟『glow』……啊，對了！ 我想到了好主意！
緋瑪麗：吶，大家！　這次是我最後的請求！ 再讓我拍１張照片就好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門前】

緋瑪麗：哼哼～。不愧是我！ 還真是想到了好點子呢〜
鶇：真的，多虧你想得到耶。 把不夠的文字用手做出來
緋瑪麗：你們想，不是有那種用手做出文字或是 用耶做出星星形狀的照片嗎
緋瑪麗：我一直很想要，拍那種照片喔〜。呵呵♪ ……啊！　蘭！　這個的話，應該可以上傳到SNS了吧？ 只有拍到手喔〜
蘭：算了，就隨便你啦
緋瑪麗：太好了〜！
巴：哦～，蘭屈服了
鶇：呵呵。但是，小蘭好像也很開心喔
摩卡：小緋好像還要更開心呢～。 ……總覺得，這個情人節， 好像被小緋耍得團團轉
巴：今天一天就算了吧？ 怎麼說，大家也都開心了啊
鶇：嗯，就是啊。都是託小緋瑪麗的福，吧
摩卡：……嗯，也是呢。 也吃到了好吃的巧克力跟餅乾， 今天就原諒他吧
緋瑪麗：那我上傳囉！ 預備～，送出！ 唔呼呼♪


《拿手的運鏡》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【商店街】

緋瑪麗：喂～，{{userName}}〜！
緋瑪麗：追上了～。 你好！　你來買東西嗎？
緋瑪麗：我是，從學校要回家！ 下課以後，跟Afterglow的大家聚會， 所以有一點晚出來了
緋瑪麗：咦，我剛剛在幹嘛，你很好奇？ 好奇對吧？　我就說吧！ 呵呵，我告訴你吧♪
緋瑪麗：鏘！　請看！ 這是我的SNS頁面
緋瑪麗：這個巧克力的照片，不覺得很棒嗎？ 是現在，引起話題有名的巧克力師傅的巧克力， 跟我自製的Afterglow餅乾！
緋瑪麗：我跟大家做了情人節友情巧克力的交換喔 真是開心耶〜♪
緋瑪麗：然後然後，居然！ 還有跟Afterglow全體一起拍的照片喔
緋瑪麗：來，就是這個！ ……咦，只有拍到手？
緋瑪麗：不就是反而這樣才好嗎！ 有沒有看到，感情很好的感覺？
緋瑪麗：但是，要拍這個照片，很麻煩喔。 要用手比文字跟餅乾做出『Afterglow』！
緋瑪麗：本來想要大家一起拍照的， 結果摩卡把餅乾吃掉了！
緋瑪麗：所以，不夠的文字， 就用了大家的手去做出來！ 是大家首次在情人節的共同作業♪
緋瑪麗：每個人，就算只有手是不是也很有個性呢？
緋瑪麗：明明巴就很精準地做出了形狀， 但摩卡卻軟綿綿～的
緋瑪麗：啊，不過蘭意外地說出， 認真點做啦，這樣喔～。 我有一點感動了！
緋瑪麗：……咦，我情緒很興奮嗎？ 呵呵♪　因為很開心啊〜！
緋瑪麗：你看，Afterglow要拍這種，友情！　這樣感覺的照片， 上傳到SNS，是很少見的啊！
緋瑪麗：啊，我很高興，不是因為可以上傳到SNS上喔？
緋瑪麗：我會很開心，是因為大家滿足了我的願望！
緋瑪麗：我，為了能準備出在今年的情人節， 能在SNS上很上相的巧克力用盡了全力
緋瑪麗：大家，一開始都沒有興致， 我想就算是現在他們應該也沒興趣……
緋瑪麗：但即使這樣，他們也為了我準備驚喜， 還一起跟我拍照喔！ 這件事讓我非常開心！
緋瑪麗：真的是最棒的情人節了！
緋瑪麗：耶嘿嘿，那麼我，差不多要走囉。 ……啊，在那之前
緋瑪麗：來，{{userName}}！ 請，這是作為你聽我說話的謝禮， 是巧克力餅乾！
緋瑪麗：今後也要，聽Afterglow大家說的話喔。 雖然，偶爾可能也會有抱怨♪　呵呵
緋瑪麗：那麼！ 情人節快樂♪
