665_上原緋瑪麗_R3 好累喔～～

抽卡台词：真是的～！說這種話， 明明就很開心～

《最棒的同樂會！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

蘭：交誼會啊……
緋瑪麗：沒錯沒錯！　為了能更快跟新同學變成朋友！
緋瑪麗：但是不知道要辦怎麼樣的交誼會才好…… 所以拜託了！　蘭、摩卡，陪我討論吧！
摩卡：我都可以喔～。 反正今天沒事做，所以有空閒～。 對吧～，蘭～？
蘭：嗯。只是，我很少參加交誼會，可能沒什麼好意見喔
緋瑪麗：沒關係沒關係！　這種人的意見才重要啊！
蘭：是這樣的話就好
摩卡：然後，小緋現在有想要辦怎麼樣的交誼會嗎？
緋瑪麗：卡拉ＯＫ或是打保齡球之類的？ 或是在家庭餐廳一起開心地聊天之類的？
緋瑪麗：雖然對我來說，感覺這些都會很開心， 但想要做一點特別的事情呢
緋瑪麗：蘭跟摩卡覺得怎樣的交誼會比較好呢？
蘭：我什麼都好耶
摩卡：要出門的話好麻煩喔～，在教室吃點心的話呢〜？
緋瑪麗：討厭〜！　再認真地想一下啦〜！
緋瑪麗：有沒有可以讓大家更想參加的東西呢。 我想要辦個很嗨的聚會！
摩卡：是這樣啊〜。 那樣的話，小卡有好主意喔～
緋瑪麗：咦，什麼什麼，跟我說！？
摩卡：會讓人想參加的活動就只有一個了吧～。 那就是啊～……
緋瑪麗：那就是……？
摩卡：麵包吃到飽唷～！
摩卡：剛好車站前開了一間麵包吃到飽的店， 不去看看的話是不行的呢～
蘭：我就知道是這個……
緋瑪麗：真是的～！　這只有摩卡會想去吧～！
摩卡：不不，麵包可以想吃多少就吃多少的喔〜？ 大家會說想去的〜
緋瑪麗：大家才吃不下那麼多麵包〜！
蘭：是說，緋瑪麗對於這個特別的事情，有沒有什麼概念？
緋瑪麗：咦？　概念……唔～嗯， 可以很開心、又會讓大家嚇一跳的事情……吧？
摩卡：好抽象喔～
緋瑪麗：所以才找你們來討論啊～
蘭：開心的事情的話，要不要從自己會覺得開心的事情找起？
緋瑪麗：咦？
蘭：就算做了緋瑪麗不會覺得開心的事情也沒有意義啊。 我覺得從自己的事情開始想起也不錯
緋瑪麗：這、這樣啊，確實可能不錯呢……！
緋瑪麗：我想想，開心的事情開心的事情…… 我喜歡打網球、吃甜食也會很幸福、 還有ＬＩＶＥ。辦ＬＩＶＥ也是非常開心……
緋瑪麗：啊，我知道了！　ＬＩＶＥ怎麼樣！？ 交誼會就辦ＬＩＶＥ吧！
蘭：什麼意思？
緋瑪麗：Popipa不是在CiRCLE辦了聖誕派對嗎！ 像那樣辦一場ＬＩＶＥ派對！
摩卡：這麼一說，班上好像有感覺會對樂團有興趣的同學呢～
蘭：最近，少女樂團很流行嘛
緋瑪麗：雖然有興趣，但不敢去ＬＩＶＥ的人 感覺也很多嘛
緋瑪麗：你想嘛，音樂展演空間 是個不自己去一遍的話就不知道是什麼的地方啊
緋瑪麗：這場ＬＩＶＥ派對說不定可以成為去ＬＩＶＥ好契機呢！ 而且，班上同學說不定還會成為我們的粉絲……！
蘭：緋瑪麗，你太貪心了。 是說，我不想要突然那麼受人注目呢……
緋瑪麗：又不會怎樣！ 都在玩樂團了，現在才在意這種事也沒有什麼意義了！
緋瑪麗：而且，同時也是我們的自我介紹的ＬＩＶＥ喔！
緋瑪麗：你們覺得怎麼樣？ 我覺得這想法很棒喔！
摩卡：嗯～，但是跟麵包吃到飽比起來啊〜
緋瑪麗：真是的～，我知道了啦！ 派對上的食物會選山吹烘焙坊的麵包的啦！ 這樣怎麼樣呢！
摩卡：喔喔〜，突然變成了超級好的主意喔〜！ 來辦一場最棒的ＬＩＶＥ吧，小緋！
蘭：摩卡，太隨便了吧……
緋瑪麗：好～喔，首先要先確認有沒有空著的日期！ 我問一下麻里奈小姐喔～！
蘭：咦，等等……！ 我還沒說要辦耶……！


《緋瑪麗再次做的護身符》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【購物中心】

麻里奈：小緋瑪麗，你好。 來買東西？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好
麻里奈：你在看什麼呢？ 這個是……手工用品？
緋瑪麗：對！　升上２年級，Afterglow終於全體集合 在同一個班級了！ 所以我正在想慶祝用的驚喜喔！
緋瑪麗：麻里奈小姐你們，知道Afterglow的護身符嗎？
麻里奈：護身符……？　啊，難道是， 繫在大家的樂器盒上像是玩偶一樣的東西？
緋瑪麗：對！我現在也有帶唷～…… 你看，就是這個玩偶！
緋瑪麗：一開始大家的表情也很微妙， 但漸漸地好像也喜歡上了
麻里奈：會讓大家浮現微妙表情的玩偶…… 嗯～，的確是很奇……咳！ 很、很有個性的玩偶耶！
緋瑪麗：麻里奈小姐，你剛剛，是不是要說奇……
麻里奈：我、我怎麼可能會說那種話呢！ 來你看，你也覺得很可愛對吧！對吧！
緋瑪麗：是這樣就好了…… 所以，這次我想要做這個玩偶的朋友喔
緋瑪麗：希望今後，Afterglow可以更加地順利。 你看，我把設計稿畫在筆記本裡了喔！ 請看！　就像這樣！
麻里奈：咦，好可……！？
緋瑪麗：麻里奈小姐，你剛剛……
麻里奈：好…好可……讓人好想要抱起來好可愛啊～！ 我是想要這麼說的喔，你真是討厭耶～小緋瑪麗
緋瑪麗：是這樣嗎！？　太好了～……
麻里奈：……超越了微妙感覺很讓人不舒服， 這不是我的錯覺吧……？
緋瑪麗：上次也被說很微妙了，所以這次我努力了唷？ 我可是做了超級可愛的設計呢！
麻里奈：啊、啊哈哈～…… 嗯，看起來很可愛……的時候也是有……的吧？
緋瑪麗：麻里奈小姐……？
麻里奈：啊！　不、不過小緋瑪麗！　 我有聽說過護身符拿太多個不好喔！
緋瑪麗：咦！？　是這樣的嗎！？
麻里奈：是不是有人說因為這樣神明會吵架的呢…… 不過，一定會的！ 所以說保佑的份會被沖掉的不是嗎！？
麻里奈：嗯，我覺得只有現在的護身符會比較好喔！
緋瑪麗：是這樣啊～…… 那賀禮就換成別的東西好了……
緋瑪麗：不過那種說法，我沒聽過耶～！ 在買材料之前知道太好了！
麻里奈：嗯、嗯，能幫上忙太好了唷……
緋瑪麗：謝謝你告訴我！ 那我去找看看其他東西囉！　再見！
麻里奈：啊，嗯！　再見囉～！
麻里奈：……小緋瑪麗，穿衣服的品味明明那麼好的說……
