728_上原緋瑪麗_R4 憧憬的自己

抽卡台词：在朋友有困難時 伸出援手是當然的呀！

《下次的學生學長？？》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 學生會教室】

緋瑪麗：小鶇～，這些文件放這邊就好了嗎？
鶇：嗯！　如果可以幫忙照號碼排好就幫大忙了
緋瑪麗：照號碼排對吧，了解！　交給我吧〜！
鶇：小緋瑪麗，不好意思還讓你幫忙。 明明就是我的工作的說……
緋瑪麗：不會啦，不用在意不用在意！ 之前小鶇也說了不是嗎？
緋瑪麗：說『忙碌的時候有小緋瑪麗來幫忙的話， 心情就會放鬆下來』
緋瑪麗：我很開心喔。 因為這樣想說要幫上小鶇的忙才過來的
鶇：真的幫了我很多忙喔〜！　謝謝你
緋瑪麗：雖然我自己本來就想來幫忙了啦， 但老實說小鶇你是不是太忙了啊？
鶇：會嗎？
緋瑪麗：會呀〜！　日菜學姊不是學生會長嗎？ 所以啊，那個……
鶇：啊哈哈，謝謝你為我擔心。 因為日菜學姊是『想到就要馬上實行！』的那種人 所以雖然有時候也會嚇一跳……
鶇：不過因為日菜學姊， 也有很多人說學校變得越來越有趣了喔
緋瑪麗：的確，我們學校跟以前比起來，好像熱鬧了不少
鶇：對吧？　我只是為了這樣而去做好自己能做的事而已。 比起說是忙碌，應該比較算是過得很充實吧
緋瑪麗：小鶇〜！　小鶇真是個好孩子呢〜！
緋瑪麗：小鶇明年要不要擔任學生會長候選人啊？
鶇：咦！？　我、我嗎！？ 我覺得我不太適合耶……
鶇：我覺得學生會長要像日菜學姊那樣， 能站在大家面前、讓大家的情緒高漲起來的人比較適合喔。 我應該是比較偏向協助的角色吧
緋瑪麗：嗯〜，這麼一說好像也是耶。 是說，要在日菜學姊之後擔任學生會長難度好高喔
鶇：從這層意義上來說， 我覺得小緋瑪麗比較適合當學生會長喔！
緋瑪麗：我！？　我不太適合吧？
鶇：不會啦，才沒那種事呢。 你看，光只是有小緋瑪麗在，大家就會變得開心啊
鶇：而且小緋瑪麗也很會照顧人
緋瑪麗：咦〜，是、是這樣嗎〜？
鶇：就是這樣啊！ 所以我覺得小緋瑪麗比較適合當學生會長喔
緋瑪麗：我當學生會長嗎〜……呵呵，接在日菜學姊之後嗎？ 唔呵呵〜，這樣啊〜……
緋瑪麗：呵呵〜……吶，還記得嗎？　我的優點
鶇：呵呵。小緋瑪麗的優點呢， 就是待在一起就能打起精神的這一點喔！
鶇：來幫忙工作就能恢復精神， 讓人可以放鬆喔
鶇：一直以來謝謝你了，小緋瑪麗♪
緋瑪麗：耶嘿嘿〜♪　謝謝！ 小鶇好溫柔喔〜
緋瑪麗：摩卡跟蘭的話，絕對不會再對我說第二遍的
鶇：啊哈哈！　不過，大家真的都是這樣想的喔
緋瑪麗：是真的嗎〜？　真是的！ 誰叫他們兩個總是在捉弄我〜
緋瑪麗：上次也是啊……
鶇：小、小緋瑪麗！ 首先要先整理文件喔！
緋瑪麗：啊……！ 抱歉！　我又岔開話題了
鶇：結束之後到我家來慢慢地聊吧！ 作為回禮，請你吃蛋糕和喝茶喔♪
緋瑪麗：真的嗎！？ 好～喔，要加油囉～！
緋瑪麗：小鶇，你看著吧〜！ 我會用３倍的速度來整理的！


《學藝會的回憶》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：哼哼～♪ 今天要喝什麼呢？
麻里奈：小緋瑪麗！　辛苦了。在休息嗎？
緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}}！ 辛苦了！　是的，現在正在休息中喔！
緋瑪麗：啊，對了……之前引起了騷動 真是抱歉
麻里奈：啊，是在說來找小巴的耳環的事嗎？ 我這邊才覺得沒辦法陪你們一起找很抱歉呢
緋瑪麗：不會的！　畢竟是我們自己突然跑來……
麻里奈：結果呢，找到耳環了嗎？
緋瑪麗：是的！　多虧了大家！
麻里奈：那真是太好了呢！
緋瑪麗：真的是太好了呀〜…… 巴從以前就很丟三落四的嘛！ 完全一點都沒有變呢
麻里奈：呵呵，是這樣啊
緋瑪麗：說到以前！　 小學的成果發表啊 我跟巴一起演過壞人喔
麻里奈：喔〜！　兩個人一起演壞人嗎？　總覺得好少見喔
緋瑪麗：其實本來是只有巴要演壞人的， 因為他猜拳猜輸了，可是看著難過的巴怎樣都放心不下。 所以就陪他一起演了
麻里奈：原來是這樣啊。小緋瑪麗真是溫柔呢
緋瑪麗：雖然說是演壞人，不過因為是演魔女， 所以服裝還是滿可愛的喔！　然後我們就一起練習， 一起做了魔女用的掃帚……
緋瑪麗：結果正式上場那天，巴把那個掃帚忘在家裡了！
麻里奈：咦！？　平常來說不是會把小道具那些都放在學校的嗎？
緋瑪麗：是這樣沒錯，但好像是因為練習得太起勁 結果把小道具也帶回家繼續練習了的樣子……
麻里奈：呵呵！　總覺得真像小巴會做的事呢
緋瑪麗：對吧？　真的是一點都沒變呢……
麻里奈：結果呢，正式上場時怎麼樣了？
緋瑪麗：結果用放在學校的黑傘代替掃帚 算是度過難關了吧
緋瑪麗：前陣子剛好看到那時候的照片喔。 就是這張！
麻里奈：你們兩個都好可愛喔！ ……不過，為什麼小緋瑪麗在哭呢？
緋瑪麗：因為我也不記得了，問了巴之後……
緋瑪麗：好像是因為，成果發表平安落幕， 因為安心而哭了起來的樣子……
緋瑪麗：還說了『我好擔心小巴喔〜！』……耶嘿嘿
麻里奈：雖然說小巴都沒有變， 小緋瑪麗的這一點，好像也都沒變呢
麻里奈：很為朋友著想，該這麼說嗎。你也這麼想對吧？
緋瑪麗：是這樣嗎？　耶嘿嘿，謝謝你！
緋瑪麗：……啊，休息時間差不多要結束了！ 那麼我就回去練習了喔！
麻里奈：嗯！　加油喔！ 真希望能再聽到你們以前的事情呢
緋瑪麗：當然沒問題！　那麼，我去練習囉～！
