820_上原緋瑪麗_R4 紅豆湯派對♪

抽卡台词：原來我們身邊， 有這麼多有趣的東西～

《享受慢跑的方法》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：嗯～要選哪一個好呢～？ 這個是很帥氣，但這個也難以割捨……
巴：緋瑪麗，抱歉抱歉。 你等很久了嗎？
摩卡：小緋，抱歉讓你久等了～ 一個人會不會很寂寞～？
緋瑪麗：啊，終於來了！你們兩個好慢喔～ 都等了一小時，是在做什麼啊～？
緋瑪麗：我知道蘭跟鶇因為有事情所以沒辦法來， 但你們兩個突然就在聊天室說會晚到， 害我都嚇了一跳～
巴：不是啦～因為社團活動的顧問老師突然把我叫去啊。 那總不能不去吧？
摩卡：我是因為突然很想吃麵包， 所以就跑去山吹烘焙坊了～
摩卡：你看，是剛出爐的麵包喔。 小緋，要不要吃～？
緋瑪麗：巴的理由我能理解，但摩卡的總覺得無法接受～！
摩卡：好嘛～好嘛～很好吃喔～ 你看，波蘿麵包～
緋瑪麗：真是的～我才不會那樣就被你騙呢～ ……啊，熱騰騰的！感覺好好吃～
摩卡：呵呵～小緋果然很好騙～
巴：啊哈哈……是說，緋瑪麗。 你是在看什麼？好像很煩惱的樣子耶。
緋瑪麗：我在看運動周邊商品的雜誌。 最近想買雙慢跑鞋！
摩卡：慢跑鞋？為什麼啊～？
緋瑪麗：那當然是我想說要開始慢跑啦～
摩卡・巴：要、要慢跑……！？
緋瑪麗：咦！？怎、怎麼怎麼？ 為什麼要那麼驚訝？
巴：因為……對吧？
摩卡：對啊～！ 小緋竟然想慢跑……呵呵～不可能不可能。
摩卡：你之前也說過「要開始慢跑囉～！」， 結果只持續了三天而已嘛～
緋瑪麗：嗚，蘭也說了一樣的話…… 討厭啦～那次不只三天啦～！
緋瑪麗：而且這次絕對沒問題！ 惠惠還教我要怎麼樂於慢跑呢！
巴：惠惠？……啊～這麼說來，你之前好像有說過。 他跟你講了推薦的慢跑路線是吧？
緋瑪麗：沒錯！一邊跑的時候一邊發掘各種有趣的事物， 我發現這樣就能跑得很開心！
摩卡：有趣的事物是什麼啊～？
緋瑪麗：像是河邊小路的花啊， 或是透過家裡窗戶看過來的小狗之類！
緋瑪麗：感覺就像去發掘那種我們平常 沒有注意到的，有趣的小東西。
巴：啊～我好像也能懂。確實發現那種平常都不會 去注意到的東西時，會有種賺到的感覺呢。
緋瑪麗：對對對，就是那樣！
摩卡：平時不會注意到的東西啊～ 啊，這麼說來，平常我們會一起去的那間拉麵店， 招牌上的插圖換了喔～
緋瑪麗：真的嗎！？哇啊，真想看看！ 下次我就從跑那條路吧♪
摩卡：還有，之前我在河邊散步的時候，竟然！ 發現一個很像吐司的浮木耶～
摩卡：那可是小卡最推的有趣的東西了～ 小緋，你也要去發掘像是吐司的浮木喔～
緋瑪麗：嗯～雖然不知道我能不能找到， 但我會姑且找看看啦。
巴：如果我也有看到什麼再跟你說吧。 希望你這次的慢跑能持續下去呢，緋瑪麗。
緋瑪麗：嗯，交給我吧！ 但是，為了那個，首先就該買雙好鞋呢～
摩卡：原來如此～
緋瑪麗：聽惠惠說，要是穿了不合腳的鞋子， 跑一跑腳就會痛的樣子。
巴：確實像是跳舞的時候，要是不穿好一點的鞋子， 腳就會痛呢～
巴：啊，既然如此，比起翻雜誌， 實際去看看鞋子，並試穿看看比較好吧？ 只是看的話，也不知道適不適合自己嘛。
緋瑪麗：對耶！那我們一起去購物中心吧！
巴：哦～那點子好耶。我正好也有想看的小東西。
摩卡：我是想看看拿來做新麵包記錄的筆記用品呢～
緋瑪麗：那我們就走吧走吧！呵呵，好期待會有哪些鞋子喔～♪
巴：要是惠惠有空的話，也找他一起來吧。 有可以實際提供意見的人同行也比較安心。
緋瑪麗：啊，說的也是！那我聯絡一下惠惠！
緋瑪麗：呃～「嗨～！我現在想去買慢跑鞋， 你有空嗎～？」這樣寫好了。 ＯＫ～！傳出♪
緋瑪麗：哇，已經回了！ ……啊，他說好耶！ 我們現在去的話，大概半小時後就會到購物中心了吧？
摩卡：差不多吧～？ 那就Let's Go～
緋瑪麗：很～好，我要努力達成愉快的慢跑生活囉～！


《來找「有趣的事」吧！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【住宅區】

緋瑪麗：呵呵～♪回去之後就趕快穿看看吧♪ 或是就這樣去跑步好像也不錯～
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！你們好！
麻里奈：小緋瑪麗，你好啊。 總覺得你心情很好耶，發生什麼好事了嗎？
緋瑪麗：嘿嘿嘿，看得出來嗎～？
緋瑪麗：其實啊～鏘鏘～！ 我買了慢跑鞋～！
麻里奈：哦哦～這顏色很好看耶～！ 很適合小緋瑪麗喔！
緋瑪麗：是這樣嗎～♪ 我從剛才開始就一直很想穿，覺得心癢癢的呢～
麻里奈：呵呵，我能懂耶～ 買了東西之後，就會想要趕快拿來用呢！
麻里奈：啊，這麼說來，我聽說了喔。 小緋瑪麗，你最近開始慢跑了啊。
麻里奈：難道那雙鞋子就是……
緋瑪麗：對！沒錯！ 我之前聽惠惠說了享受慢跑的方法， 所以就想再來試試看了。
緋瑪麗：惠惠真的很厲害喔。 不管做什麼事情，感覺都樂在其中！
麻里奈：感覺他就很會從各種事情當中找到有趣的一面呢。
緋瑪麗：就是說啊！ 雖然至今都沒有發現，但多虧了惠惠， 讓我知道很多地方都有著有趣的事情！
麻里奈：呃……舉例來說？
緋瑪麗：像是我們平常在買的點心包裝盒上， 會有角色眨眼的稀有設計。
麻里奈：哦～原來還有稀有設計啊。 我都不知道呢～其他呢？
緋瑪麗：還有～最近好像有鳥在學校庭院的樹上築巢， 會害我一直看到不小心忘記時間呢。
麻里奈：那可不能在上課時看喔～？
緋瑪麗：我、我知道啦～啊哈哈……
緋瑪麗：總、總之就像這樣，最近我也可以在 各種地方找到各種有趣的事情了！
緋瑪麗：讓我覺得好像能有點明白惠惠的感覺， 非常有趣喔～
麻里奈：那確實好像滿有趣的。 我也再改變一下看法，看看身邊的事物吧～
緋瑪麗：真的很推薦！
緋瑪麗：啊，這麼說來，麻里奈小姐， 你們時間沒問題嗎？現在應該是在上班……
麻里奈：糟糕了～！是老闆拜託我們來買要補充的備品！
麻里奈：小緋瑪麗，抱歉喔。 我們差不多該走囉？
緋瑪麗：不會，我才是忍不住就聊了起來…… 你們工作加油喔！
麻里奈：嗯，謝謝你！那改天見囉！ 吶，你動作也快點吧！
緋瑪麗：再見～！下次CiRCLE見囉～～！
