865_上原緋瑪麗_R2 白色午茶時光

《粉紅色玫瑰的花語》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：唉……
鶇：小緋瑪麗，為什麼要嘆氣呢？
摩卡：如果是因為飽得吃不下的話， 我可以幫你把那邊的聖代解決掉哦～
緋瑪麗：才，才不是！ 我完全還沒飽好嗎！
緋瑪麗：想起了剛剛薰學姊表演的片段， 不知不覺就耽溺在那個情緒裡面了……欸嘿嘿
巴：是嗎，今年是怎樣的表演呢？
蘭：不妙了，居然問了……
緋瑪麗：你要聽嗎～！？ 真的是，超級帥氣的～！
緋瑪麗：總而言之，薰學姊的演出簡直無敵！！
緋瑪麗：女孩陷入危險時，舞台側傳出一聲凜然的「且慢！」倏地劃破沉默， 披風巍巍地飄揚，薰學姊颯爽地登場……
緋瑪麗：那一刻的神態絲毫沒有破綻， 看起來就彷彿是真正的王子～！
緋瑪麗：最後謝幕時也是， 看著觀眾席的每一位觀眾揮手致意， 真的太帥氣了啦～！
巴：不愧是瀨田學姊，粉絲福利做得好徹底……
鶇：嗯嗯，可以想像粉絲們高興的樣子
摩卡：我要加點麵包～
緋瑪麗：摩卡給我等一下！ 你剛剛有在聽我說的話嗎？ 蘭也表示一點意見啦～
蘭：咦……為什麼是我？
巴：嘛嘛，緋瑪麗，吃點這個冷靜一下吧
緋瑪麗：這個，本來就是我的聖代！
緋瑪麗：真是的，為什麼我的熱情總是無法傳遞給你們呢……
鶇：有傳達到哦， 小緋瑪麗的心情有確實地傳達出來哦！ 瀨田學姊回贈的回禮一定也很棒吧？
緋瑪麗：回禮……？ 啊，說到這個我還沒拆開看裡面是什麼！
蘭：以緋瑪麗的個性，還以為早就打開看了
緋瑪麗：剛才沉浸在公演的餘韻就忘記了……欸嘿嘿……
蘭：好好好
巴：瀨田學姊今年送了什麼呢？
緋瑪麗：等等哦，我現在就打開看。 嗚～好緊張啊～
緋瑪麗：嗚哇……！！
摩卡：裡面放了好多花～～ 小緋喜歡的那～種～
鶇：這個是糖果嗎？ 粉紅色的玫瑰真的好迷人哦！
緋瑪麗：嗯嗯，超級可愛！ 我現在好激動！！
蘭：……粉紅色玫瑰花的花語，我記得好像是「感謝」
巴：是嗎，好適合白色情人節！ 連花語都一併考慮到了，真不愧是瀨田學姊！
摩卡：我說，裡面好像還放了一張像是紙的東西哦～～
緋瑪麗：啊，應該是小卡片！ 這是每年的例行公事哦……哇，超級棒！！
巴：這個是相片紙？
蘭：從攝影師的視角獻上花束……好厲害
摩卡：哦哦，比去年的還要更有震撼力……
鶇：上面還有寫一段話哦！
緋瑪麗：我看看…… 「小緋瑪麗，你彷如遙遠夕日下盛開的花。是那樣地虛幻……瀨田薰」 意思是，我是Afterglow裡的花！？
摩卡：欸～～小緋是花～？ 不是吧～
緋瑪麗：什麼意思，摩卡！！
巴：那這個呢，是什麼意思？
蘭：遙遠夕日是指……還是白天的意思嗎？
摩卡：明明是Afterglow？ 即使是這麼擅長國文的小卡，也無法參透箇中奧妙啊～
緋瑪麗：真是的！　夠了！ 薰學姊的好只要我一個人懂就好了！
緋瑪麗：唉，薰學姊，為什麼是三年級呢。 如果我們同年級的話，就可以更容易地見到面了……
鶇：話說，我下次有事要去話劇社一趟， 小緋瑪麗要一起來嗎？
緋瑪麗：太棒了，出外果然就是要靠小鶇～～！ 我一生都會追隨您～！
蘭、摩卡、巴、鶇：啊哈哈哈！


《真心的白色情人節》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：啊，{{userName}}，你辛苦了！
緋瑪麗：對呀！　現在剛好是休息時間。 今天的我，狀態非常好哦～ 像這樣子，從第一個音符開始在指尖滑過的流順音色～
緋瑪麗：……才不是要聊這個啦，請聽我說～
緋瑪麗：前幾天的白色情人節， 薰學姊今年也舉辦了特別的公演哦！
緋瑪麗：真是的，真的是太帥氣了～！ 感覺像是收到了情人節禮物的數十倍份的回禮！
緋瑪麗：不論是舞台設計還是服裝都很用心， 整個公演從頭到尾都展現了薰學姊的真心真意！
緋瑪麗：嗚哈～真是幸福的時光啊～
緋瑪麗：啊，不過，巴也很受歡迎哦！
緋瑪麗：在白色情人節需要回禮的人數，竟然有五十人哦！ 是不是很厲害？
緋瑪麗：雖然和薰學姊回禮的方法不一樣， 不過巴說要用自己的方式將感謝之情傳遞給大家， 我覺得大家實際上真的也感受到了巴的那份真摯的心情哦
緋瑪麗：總覺得真的非常有巴的風格呢，呵呵！
緋瑪麗：收到回禮的大家都很開心的樣子， 那份雀躍甚至也感染了我們，讓我們也笑出來了
緋瑪麗：果然不論透過何種形式， 只要是蘊含真心的事務都會讓很感到快樂呢
緋瑪麗：……啊！　這麼說來音樂也一樣對吧？
緋瑪麗：就是，音樂也是得注入真心才能好好地傳達不是嗎？
緋瑪麗：我們在LIVE裡付出的真心和熱意， 都會傳遞給現場的觀眾們的，對吧？
緋瑪麗：休息結束之後，我會更加專注於傳遞真心的練習的！ 呵呵，大家可能會說「和剛剛的音色完全不同」 被我嚇一大跳吧～
緋瑪麗：……啊，不好了！ 休息快要結束了
緋瑪麗：先失陪了，{{userName}}。 謝謝你陪我聊天哦！
