952_上原緋瑪麗_R4 大家一起，再一步

抽卡台词：大家快點快點！ 跟不上我就不管了哦～！

《美味的誘惑》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【商店街】

緋瑪麗：沒～有錯！　這次的新曲真的， 超級棒的！
緋瑪麗：原本就是我喜歡的感覺了，但經過大家一起改編之後 好像又變得更讓人喜歡了！
鶇：呵呵。小緋瑪麗，從早上開始心情就很好呢
緋瑪麗：真的！　這首重生過後的曲子非常棒， 大家都抱持相同想法這件事本身也讓我很開心～！
摩卡：哇啊～ 小緋真是好興致呢～
緋瑪麗：哼～哼，現在的我不管被怎麼說，都完全不會受影響啦！
巴：啊哈哈，這一點也是經歷蛻變的新團長的特質嗎？
蘭：不過，托緋瑪麗的福我們才能向前進也是事實呢
緋瑪麗：沒錯沒錯！　再多說一些也沒關係哦！
摩卡：小緋的興致真是好呢～
緋瑪麗：這個可以不用說！
鶇：不過，真的會讓人不禁高興起來呢。 大家的想法一致，互相扶持…… 現在的樂團給我一種比以往都還要更開心的感覺！
緋瑪麗：沒錯！　就是這樣～～～！ 嗚嗚，光是回想起來就讓人激動……
巴：喂喂喂，用不著哭吧？
緋瑪麗：才沒哭～！　只是有一點點眼眶泛淚而已！ 身為蛻變後的新團長，我會變得更帥氣！
緋瑪麗：「儘管期待不斷不斷地升級的我吧！」 大概是這種感覺♪
蘭：真的是很有精神呢
緋瑪麗：……啊！？　怎麼辦……！
摩卡：怎麼了～？
緋瑪麗：努力過後一放鬆下來，突然間肚子好餓耶～ 欸嘿嘿……
巴：什麼嘛……
鶇：呵呵，畢竟大家今天都非常努力呢
蘭：那，去吃點什麼吧？　附近有家庭式餐廳
巴：好耶！　吃拉麵也可以喔！
摩卡：小卡也贊成～
緋瑪麗：嗚嗚～ ……不過先等一下……
鶇：怎麼了？　小緋瑪麗。 你怎麼一臉沉重……
摩卡：肚子不是餓扁了嗎～？　不去吃東西嗎～？
緋瑪麗：我超級……超級想去，不過……我要變得更帥氣， 所以有種不能輸給這種誘惑的感覺……
蘭：你說要變得帥氣，是從現在開始嗎？
巴：我倒是覺得吃飽的人才比較帥氣喔
緋瑪麗：而、而且……我決定了， 這次要正式開始節食……
摩卡：這樣啊～～～？　好吧～真是太可惜了～ 我本來想給超級努力的小緋這個的說～
緋瑪麗：咦！　什麼什麼？
摩卡：請看～ 山吹烘焙坊主打的新商品，櫻桃丹麥麵包～
巴：摩、摩卡竟然會把麵包給別人……！？
蘭：而且還是新推出的……！
緋瑪麗：看、看起來好好吃……！
摩卡：這個麵包啊，就算冷掉了也超好吃喔～ 不過，既然小緋在節食的話不必知道也沒關係吧～？
緋瑪麗：對，對啊，不能吃不能吃！ 我要變得帥氣！　要有不輸給誘惑的決心……
巴：……啊！？
緋瑪麗：是、是怎樣！？
巴：說到新商品才讓我回想起來， 那間拉麵店也是從今天會推出新商品耶
緋瑪麗：夠了～！　為什麼要故意一直講啊～！？
巴：不是啦～就是剛好想到啊。 既然大家剛好都在，就一起去吃吧？　緋瑪麗也要去喔！
摩卡：小緋你看你看～ 是甜～甜的麵包喔～
緋瑪麗：嗚嗚，小鶇～！　他們兩個在欺負我啦～！
鶇：呵呵，小卡跟小巴，玩笑開得太超過的話就不好了喔？
緋瑪麗：對啊對啊！　小鶇，再多教訓他們兩個一點～！
摩卡：小緋……要變帥氣的話， 也得從找小鶇告狀畢業才行呢～
緋瑪麗：咦咦！？　竟然～！
蘭：……不過啊，就算再怎麼逞強，也無法馬上變帥氣。 我覺得一點一滴穩紮穩打，慢慢努力就可以了
蘭：往後的Afterglow也會按照這樣的步調前進
緋瑪麗：……這樣啊，的確是耶……！ 之前大家也好像這樣跟我說過耶……
緋瑪麗：謝謝你，蘭！
摩卡：哦～ 蘭竟然伸出了援手，好少見呢
蘭：又不是什麼大事……我只是剛好肚子也餓了而已。 最後決定要去哪吃？
巴：還用問嗎，當然要去吃拉麵啊！ 大家要一起全方位評價新商品！
緋瑪麗：好喔好喔！　被說成那樣，我也很在意！ 總之，我會忍耐不要加點配料的！
摩卡：於是乎，小緋的節食計畫又再次失敗了……
緋瑪麗：才、才不是那樣好嗎！ 我下次，一定會成功節食給你們看的～！


《點燃未來的方向》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：好喔～今天就先練間奏的樂句…… 嗚嗚，我真的很不會彈那邊耶～……
麻里奈：小緋瑪麗，你好
緋瑪麗：麻里奈小姐！　{{userName}}！ 你們好～
麻里奈：看你一副凝重的樣子……發生什麼事了嗎？
緋瑪麗：啊，不是！ 只是，現在在練的曲子稍微遇到了瓶頸…… 我等一下要和巴一起進錄音室，徹底地進行特訓！
緋瑪麗：開始思考這些事之後，表情就不小心……
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊。是很難的曲子嗎？
緋瑪麗：這個嗎，比起說是困難，到不如說是新…… 是一首和以往的Afterglow有點不同的曲子
緋瑪麗：當然有我們的風格但……就是稍微…… 有一種不只是這麼單純的東西的感覺！
麻里奈：這樣呀，稍微有點不同的曲子嗎。讓人有點在意呢
緋瑪麗：哼哼，我們會在LIVE的時候演出，請儘管期待吧！ 畢竟真要說的話，這首曲子算是Afterglow全新的一步喔！
麻里奈：哦，好有自信呢～
緋瑪麗：當然！　不過，過程中發生了好多事情喔～！
緋瑪麗：「FUTURE WORLD FES.」上不是有Roselia的演出嗎？ 看到那個的時候，讓我覺得和我們的演奏截然不同
緋瑪麗：那真的是一場會讓人這麼想的厲害LIVE…… 我在心裡不小心把Roselia和Afterglow拿來比較了
麻里奈：這樣呀……這真是個難解的問題呢
緋瑪麗：是的，我超級焦躁的…… 覺得這麼想的自己， 太對不起Afterglow的大家了……
緋瑪麗：就好像， 自己覺得Afterglow輸給了Roselia
緋瑪麗：所以對任何人都說不出口……也不想說出口。 在大家面前，盡量保持著和以往一樣的樣子
麻里奈：這樣啊……不過，我好像能懂小緋瑪麗的心情。 那是因為不想讓大家難過對吧
緋瑪麗：的確是，沒錯……不過就結果上來說，還是跟說謊沒兩樣。 我覺得自己身為團長真的太失敗了…… 不過在那時，我從香澄他們那邊聽到了小鶇的事
緋瑪麗：小鶇，從那個時候開始就非常的努力…… 不過那其實也全都是為了Afterglow
緋瑪麗：我才知道，小鶇在「FUTURE WORLD FES.」之後 就想和我們一起辦一場像Roselia一樣厲害的LIVE
緋瑪麗：聽到這些之後，我……完全想通了。 我心中焦躁感的源頭，原來就是這一件事
麻里奈：所以小緋瑪麗也想要辦一場厲害的LIVE嗎？
緋瑪麗：沒錯！　就是這樣！　既然都已經搞清楚了， 我也覺得自己要積極地努力練習，變得更厲害！
緋瑪麗：然後，我把這個想法和大家分享之後…… 才發現原來在煩惱的，竟然不只有我而已！ 大家都想要呈現出比現在還要更厲害的LIVE！
緋瑪麗：我真的是開心到不行！ 我們果然是如假包換的Afterglow呢！
麻里奈：呵呵，看著小緋瑪麗現在的樣子， 就能知道小緋瑪麗內心有多雀躍呢
緋瑪麗：咦咦，我有這麼誇張嗎……？ 不、不過，我真的非常非常開心喔！
緋瑪麗：我還告訴了大家！ 我們Afterglow要一起辦一場最完美的LIVE！
緋瑪麗：剛剛的曲子是那時做的曲子……該怎麼形容呢 「想變得帥氣」的心情之類的，大家把想法都寫進裡面了！
麻里奈：原來是這樣啊。 我能理解小緋瑪麗說的「和往常有一點不一樣」了呢。 真想快點在LIVE的時候聽到呢
緋瑪麗：欸嘿嘿～請盡量期待吧！ ……啊，巴好像來了，那我先走囉！
緋瑪麗：不小心就讓你們聽我說了好多，謝謝你們！
