1052_上原緋瑪麗_R4 和往常一樣的「那個」

抽卡台词：咦？咦？那個是指…… 該不會是在說那個吧？

《１０年１次的奇蹟》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：大家都拿好果汁了嗎？ 咳咳……那就開始囉， 少女聯合的演出，大家都辛苦啦－！　乾杯－！
蘭・摩卡・巴・鶇：乾杯～！
摩卡：嗯～，LIVE結束後吃麵包最棒了～
巴：對啊，拉麵也很讚！ 疲勞的身體都被治癒了～
鶇：呵呵，小緋瑪麗看起來好開心。 那是超巨無霸巧克力聖代嗎，看起來好好吃呢
緋瑪麗：對啊！　超好吃～！ 我現在超幸福～……♪
蘭：那真的很大杯耶，幾乎跟緋瑪麗的臉一樣大了……
巴：啊哈哈，之後可不要吵說變胖了哦，緋瑪麗～
緋瑪麗：真是的～，今天就讓我好好犒賞自己也行吧～
摩卡：奇怪－？　雖然說是「今天」啦 但小緋不是很常吃聖代嗎～
緋瑪麗：雖、雖然是這樣沒錯啦～！ 不過今天我們可是辦了一場超棒的LIVE耶。 吃一下當紀念也可以吧！
巴：哈哈，什麼歪理。 不過，我們今天真的表現得超棒！
蘭：的確。 真是一次讓人從裡到外都徹底沸騰的演奏……
鶇：有一種，完成了巨大成就的感覺呢
摩卡：這次LIVE真的超讓人感動～ 我們應該一輩子都忘不了今天吧～
緋瑪麗：對啊對啊！ 觀眾們也超級捧場的，讓我很開心。 有種我們內心的想法都有好好傳遞出去的感覺！
鶇：……咦？ 誰手機在響？
緋瑪麗：啊，是我的！ 等我一下哦……
緋瑪麗：……！ 大家，快過來看！
摩卡：什麼什麼～？ 小緋，怎麼了～
緋瑪麗：一起參加「旋律暴雨」甄選的朋友剛剛傳了訊息給我
緋瑪麗：他說，我們在少女聯合的演奏超棒的！！
摩卡：哦～，小緋的朋友也有來呀～
緋瑪麗：他還說 「那時候給緋瑪麗，還有Afterglow的各位 都添了麻煩，真的非常抱歉」
蘭：……其實也不是緋瑪麗的朋友的錯。 我也不覺得有被添麻煩
巴：因為啊，我們也只是講出自己想講的話而已～。 可以不用那麼在意的說
鶇：真是溫柔的人耶。 居然那麼在意我們
緋瑪麗：就是啊！　他真的超級溫柔又超級努力的喔
緋瑪麗：所以我那個時候才會 那麼無法接受那個審查委員的評語……
緋瑪麗：這麼溫柔的好人，超努力地練習 實際上也演奏得超級棒，沒有道理被那樣評價吧……
巴：對啊。 ……咦？　後面好像還有哦？
蘭：……這是，社群網站的截圖？ 有好多張
緋瑪麗：我看看喔…… 「我是第一次聽Afterglow，真的超讚！」 ……這些是，其他觀眾在社群的留言！
摩卡：「雖然有一些奇怪的傳言，不過我想繼續支持他們！」 「在聽他們LIVE的當下，謠言不攻自破！」 ……哦－，大家都在稱讚我們耶－
鶇：這些是小緋瑪麗的朋友 特地替我們蒐集來的呢
巴：這次雖然受到了不好的傳言波及 但藉由「少女聯合」，我們也透過演奏讓大家認識了真正的我們
緋瑪麗：嗚嗚……！　嗚嗚～好開心～！ 太好了～，真是太好了～
摩卡：小緋，又哭了～
鶇：呵呵，不過也沒辦法嘛。 小緋瑪麗他真的很努力呢
緋瑪麗：努力的不是只有我啊。 大家也都非常非常努力！
緋瑪麗：那個時候也是。 如果那個時候，只有我一個人的話 可能就只顧著哭，不曉得該做什麼反應才好……
蘭：啊啊……緋瑪麗被說壞話的時候
緋瑪麗：那個時候的蘭和巴，還有大家 真的都太帥氣了
巴：有、有嗎？　我那時一心想著「別弄哭我家的團員！」 沒多思考就直接回嘴了……
摩卡：小巴好有氣魄～
緋瑪麗：就是這一點超帥的！ 那個時候，我的心情簡直就像是被英雄搭救了一樣
緋瑪麗：經過了這次，我再次重新體認到。 我之所以能努力，都是因為大家陪伴在我身邊
緋瑪麗：大家，真的非常謝謝你們。 大家以後也要「和往常一樣」繼續一起練團！
蘭：這是當然的吧。 ……就算不用特別說出口，我們也都明白
鶇：對啊，小緋瑪麗！ 再一起呈現更多更棒的演出吧！
摩卡：話說～我們幾個啊，真的是超級帶勁的呢～。 小卡現在感覺也有滿腔熱血要揮灑了喔～
巴：對啊！　我們幾個一定可以再演奏得更棒！
緋瑪麗：好喔－，為了完美的演奏繼續努力－！ 嘿、嘿、哦－！
蘭・摩卡・巴・鶇：…………
緋瑪麗：咦～！？　為、為什麼～！ LIVE開始前大家明明有一起喊耶～！？
摩卡：小緋，那個是１０年才會發生１次的奇蹟哦～。 沒有這麼簡單會讓你碰上第二次～
蘭：對啊。 不過，要是再過１０年，再做個一次也行吧
緋瑪麗：居然～～！？　１０年太久了啦～！


《成為最棒的團長！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼，有變乾淨了吧。 你那邊進度怎樣？　整理好了嗎？
緋瑪麗：啊、麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好哇♪　今天天氣真好耶
麻里奈：小緋瑪麗，你好。 呵呵，你怎麼這麼開心啊？
緋瑪麗：沒錯！　我待會要去購物商場逛街♪ 我和大家約在這邊集合……
麻里奈：那可真是令人期待。 是要和Afterglow的其他人一起去嗎？
緋瑪麗：啊，不是，今天要和別的樂團的朋友一起去。 是和我們一起參加「旋律暴雨」甄選的樂團朋友
緋瑪麗：他們也有來「少女聯合」看我們表演。 也非常支持我們…… 所以我想面對面和他們道謝
麻里奈：原來是這樣 咦？　該不會是小緋瑪麗在甄選的時候 站出來替他們說話的樂團吧？
緋瑪麗：啊，就是他們沒錯。 不過要說站出來嗎……我完全沒幫上忙就是。 畢竟把我們的心聲直接說出來的是蘭啊
麻里奈：雖然小緋瑪麗覺得自己沒幫上忙…… 但我覺得小緋瑪麗也很厲害哦
緋瑪麗：咦，是、是嗎！？
麻里奈：在甄選現場發生的事 我雖然也只知道傳聞裡說的那些而已……
麻里奈：但是啊，不是每個人都能為了朋友 對大人直接說出自己的意見的喔
緋瑪麗：不、不是啦，我真的沒有做那麼了不起的事……
緋瑪麗：不過……如果真的能讓人這麼聯想的話 那一定都是多虧了我身旁有著一群非常棒的朋友的緣故
緋瑪麗：我在找能辦LIVE的場地的時候 聽到有人在說Afterglow壞話……
麻里奈：原來還有這種事情啊…… 應該是聽說了謠言的人吧
緋瑪麗：……他們說不希望引起騷動的樂團出場表演。 雖然我很不甘心，卻無法回嘴，只能在原地默默掉眼淚
麻里奈：這樣啊……那真的非常難受呢
緋瑪麗：是啊……。不過當時，蘭他們幫助了我 站出來替我說話，那時大家真的超級帥氣的喔……！
麻里奈：還有這種事情啊。真不愧是小蘭他們呢！
緋瑪麗：就是說啊！ 大家真的都是我自傲的朋友。 在我遇到困境時，一定會挺身相助……
緋瑪麗：找LIVE HOUSE的時候也是。 明明我一直覺得我要一個人處理才行， 但大家卻和我「一起」努力想方法
緋瑪麗：所以，我也想要努力成為 一個能讓大家引以為豪的完美團長
麻里奈：嗯嗯。經過這次的事件， Afterglow之間的羈絆又更加深刻了呢
緋瑪麗：沒錯！ 我們幾個會更更更努力練習，呈現更完美的演出！
麻里奈：我支持你們哦，小緋瑪麗！
緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}} 謝謝你們兩位♪
緋瑪麗：啊，我朋友好像來了！　那我先失陪了！
