1285_上原緋瑪麗_R4 新的景色

抽卡台词：「嘿，嘿」要由我來喊才行！

《彩學姊說過！》

（登场角色：上原緋瑪麗、松原花音、丸山彩）

【速食店】

緋瑪麗：哼呼呼～哼♪ ――啊，你們兩位，午安！
彩：午安～。 小緋瑪麗，你打完工了？
緋瑪麗：是的！　今天只有上午而已！
花音：呵呵，小緋瑪麗，好像很開心耶。 有什麼好事嗎？
緋瑪麗：看的出來嗎！？　真的看的出來嗎！？
緋瑪麗：其實是……下次Afterglow 要進行第一次的遠征LIVE喔♪
花音：遠征？　哇啊，好棒哦！
緋瑪麗：我們接受了共演的邀請， 我現在已經期待到不行了！
彩：第一次遠征嗎～。 那真的很令人興奮耶！
緋瑪麗：就是啊！ 我現在全身都充滿了動力～
緋瑪麗：啊，對了，彩學姊和花音學姊 應該去很多地方辦過LIVE吧
彩：算是吧。 我們兩個，好像真的蠻常到處跑的
緋瑪麗：所以說，兩位是遠征界的前輩沒錯吧！？ 前輩，方便的話請給我一些建議！
彩：太誇張了，我也稱不上是什麼前輩…… 如果是我能回答的事，就儘管問吧！
花音：我的話，嗯－…… HelloHappy啊，其實常常突然決定要辦LIVE
花音：表演服和道具等等的都是黑衣人他們替我們打點的， 所以應該沒辦法給你當參考……
緋瑪麗：原來是這樣。 HelloHappy好像真的是那種感覺沒錯……
彩：呵呵，基本上都是小心心想到有趣的點子， 然後大家一起開心地玩呢
緋瑪麗：那HelloHappy就是特例了呢！ 這樣的話，果然要問彩學姊！　不對，要叫彩前輩才對！！
緋瑪麗：請給第一次遠征的我們，一些好建議！ 例如要準備什麼東西，或要做什麼心理準備！！
彩：嗯－……我想想喔……
彩：老實說，我們PasPale好像也沒有 針對遠征做過什麼特別的準備耶
緋瑪麗：咦，居然是這樣嗎！？
彩：嗯。應該只有特別想在LIVE的時候， 發揮出自己１００％的實力吧？
彩：例如說，嗯－……在坐車的時候， 腦中想著「現在正在往LIVE的路上喔！」之類的？
緋瑪麗：坐車的時候也要……？
彩：嗯。第一次去某個地方，會讓人很興奮 一個不小心也會玩得太開心對吧？
彩：不過，要是因為那樣結果站在舞台上時已經氣喘吁吁 就沒辦法呈現出１００％的LIVE了，對觀眾們也很失禮
花音：就是說啊……真的不會想做出， 讓特地來看表演的觀眾們感到失望的舉動
緋瑪麗：要想著「LIVE」…… 嗚嗚，和大家在一起，感覺不小心就會玩起來……
彩：嗯，要一直靜靜待著真的也很困難。 我也是，會很想和PasPale的大家一起玩
彩：所以，搭外景巴士的時候我們雖然會一起聊天， 但一定會小睡三十分鐘！
緋瑪麗：原來如此！　意思是可以適度玩樂， 不過同時也要好好保留體力嗎？
彩：沒錯沒錯！ 這麼一來，一定就能好好地做好演出喔！
彩：對了，你們這次要怎麼去呢？ 開車嗎？　還是搭電車？
緋瑪麗：麻里奈小姐剛好要去我們遠征地點附近辦事， 所以這次他要開車載我們一起去！
緋瑪麗：這次的地點，真的還蠻遠的，一開始讓我們很苦惱…… 麻里奈小姐願意幫助我們， 真的幫了大忙
緋瑪麗：哎呀～，要是事前就知道那邊那麼遠的話 就會再多考慮一下下的……
緋瑪麗：但因為這次邀約非常地挑釁， 結果我太激動了，在衝動之下就接受了
花音：居，居然？
緋瑪麗：對啊…… 如果我再更冷靜一點好好確認過就好了
緋瑪麗：不過這和那是兩碼子事！　反正！ 既然都接受了，就要讓他們見識見識Afterglow實力！
彩：啊哈哈……不過，感覺很有Afterglow的風格哦。 該說很有氣勢嗎，還是很熱血沸騰的感覺呢？
彩：而且開車的話，應該會上高速公路 中途會在休息站休息，感覺就很開心！
緋瑪麗：啊，被這麼一說！ 休息站那邊，有賣很多東西 是個很好轉換氣氛的地方耶♪
花音：就是說啊，可以吃到當地必吃的食物， 還有很多伴手禮店…… 就算只是逛逛也會讓人開心
彩：對啊對阿。 不過，在開心的同時，也要注意喔！ 千萬要注意不能因為太開心就玩過頭囉
緋瑪麗：好，好的！ 所以是－，注意要保存體力……筆記筆記……
緋瑪麗：彩前輩，其他還需要注意什麼嗎！？
彩：嗯～，我想想喔。 啊，遠征的前一天，要比平時更認真按摩！
緋瑪麗：按摩！ 這個建議，好有偶像的感覺喔……！
花音：哇啊……居然也有注重那種環節。 好厲害喔，小彩
緋瑪麗：就是啊！！ 給人一種「完全是偶像！！」的感覺！！
彩：那樣做完之後，就會產生「接下來要遠征囉！」的動力， 內心也會升起「不能浪費這段時間的努力」的念頭
緋瑪麗：嗯哼嗯哼，原來如此……！ 我學到了很多！
緋瑪麗：……好哦，筆記完成！ 彩學姊的建言，真的讓我獲益良多！
彩：不客氣，你有得到參考就好了。 要好好享受第一次遠征哦
花音：雖然不能和你們一起去 但我們會在這裡替你們加油哦
緋瑪麗：好的！ 彩學姊，花音學姊，謝謝你們！ 我一定會讓Afterglow的第一次遠征成功！


《在失敗中學習的重要性》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【公園】

緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好，小緋瑪麗。 你要去哪裡嗎？
緋瑪麗：是的，我想說要出門逛逛街－。 兩位呢？
麻里奈：我們正在休息哦。 難得天氣也這麼好，所以就出來外面轉換一下心情
緋瑪麗：原來是這樣，兩位今天工作也辛苦了。 啊，對了，之前去遠征那次真的太感謝您了！
緋瑪麗：不只開車載了我們， 其他地方也受到您很多照顧
麻里奈：不會哦，我也很開心能助Afterglow第一次遠征一臂之力
緋瑪麗：嗚嗚，麻里奈小姐好溫柔～……！
緋瑪麗：{{userName}}，麻里奈小姐有告訴你嗎？ 真的超混亂的喔！　之前我們去遠征的時候！
緋瑪麗：雖然是第一次遠征， 但我們真的被各種問題搞得手忙腳亂！
緋瑪麗：簡單來說！　就是發生了很多事情！！
麻里奈：啊哈哈，就是說啊。 但是，大家都沒被那些意外打敗喔
緋瑪麗：當然！　而且LIVE也大大地成功了！
緋瑪麗：不過，老實說車程中也有出現危急的場面～…… 因為一連串的驚慌失措，那時大家的氣氛 好像都……掉到了最谷底……
緋瑪麗：我也非常著急想說該怎麼辦才好， 一直在思考有沒有辦法，但完全想不出任何點子
緋瑪麗：那時候，麻里奈小姐和我分享了 他過去的失敗經驗！
麻里奈：別說了，太讓人害羞了啦。 不過，應該有幫上你的忙吧
緋瑪麗：超級有用的幫上了大忙！ 聽了麻里奈小姐的分享，我們才決定要放手去挑戰
緋瑪麗：而且啊，當時的麻里奈小姐， 真的超級閃亮的喔！
麻里奈：咦，是嗎……？
緋瑪麗：開朗地笑著說出「當時真是一發不可收拾」的麻里奈小姐， 真的非常漂亮，而且也非常耀眼！
緋瑪麗：讓我感覺到「原來，不用害怕失敗。 就算失敗了沒關係，只要能這樣笑出來就好了」
緋瑪麗：畢竟我也不想一直後悔 自己當時有怎樣做就好了
麻里奈：呵呵，就是因為內心有這股念頭， 所以小緋瑪麗當時才能說出「就這樣直接上台」對吧
緋瑪麗：那時候，我真的覺得 就那樣上台演出是最好的選擇……
緋瑪麗：萬一，當時沒有演出的話，我們一定會覺得很後悔
麻里奈：嗯嗯，就結果而言LIVE也非常成功！ 真是太好了
緋瑪麗：謝謝！ 不過，我還是需要反省才是。 會變成這樣，起因都是我一時激動就接受了共演的邀約
緋瑪麗：我決定了！　以後我會更仔細確認過， 再回覆對方要不要出席！
麻里奈：實際上從失敗中學習 才是最重要的喔。 加油，小緋瑪麗。我會一直支持你
緋瑪麗：好的！　謝謝！
緋瑪麗：啊！　抱歉打擾兩位休息了。 下次CiRCLE見！
