1526_上原緋瑪麗_R4 吶喊

抽卡台词：Afterglow傳說， 即將啟程－！

《如同青色的果實一般》

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

【便利商店】

摩卡：光臨光臨－
緋瑪麗：真是的，摩卡～。 你又在隨便招呼客人了～
摩卡：哦～，是小緋耶－。 我來猜猜，你應該是被甜味吸引來的吧～？
緋瑪麗：嗚……你，你為什麼會知道……
摩卡：因為初夏水果祭從今天開始啊， 電視廣告上有播～
摩卡：好喔，反正現在客人也只有小緋一個， 你就慢慢挑慢慢選吧～
緋瑪麗：少，少多管閒事～！
緋瑪麗：調整一下心情…… 嗯－，要吃哪個好呢～
摩卡：小卡個人很推薦美洲櫻桃聖代喔～。 上面是鮮奶油下面是海綿蛋糕，兩層中間夾著～……
緋瑪麗：等一下，不要爆雷好嗎！ 我很期待實際送到嘴巴裡的那一刻耶！
緋瑪麗：……咦？　這首歌是……
摩卡：啊，是Roselia的〈Sprechchor〉吧～。 話說，這個月還蠻常播這首歌的喔～
緋瑪麗：我就知道！　便利商店也會播～！ 這首歌真的好帥喔……
摩卡：是啊，這麼說也沒錯～
緋瑪麗：……這讓我又更覺得，Roselia真的很厲害
摩卡：對啊對啊。要是跟別人說 這個樂團的團員有在我們便利商店打工喔～ 感覺一定會有很多客人跑過來～
緋瑪麗：討厭～，我不是那個意思好嗎！
緋瑪麗：不只這家便利商店，還有其他的店， 甚至住在我們沒去過的遠方的人 他們應該都會聽到這首歌吧？
緋瑪麗：Roselia好厲害…… 職業樂團，真的好厲害喔～
摩卡：……小緋這句話，是要說你很崇拜Roselia嗎－？
緋瑪麗：咦？
摩卡：聽小緋剛剛說的，讓我覺得啊－ 小緋是不是想和Roselia一樣 當上職業樂手，把自己的音樂讓更多人聽到
緋瑪麗：……沒有喔，完全不會！
摩卡：竟然～？
緋瑪麗：覺得Roselia很厲害的心情沒有變。 但是啊，我現在已經不會再說 「想做出和Roselia一樣的演出」了
緋瑪麗：因為我們，會呈現出比Roselia 還要更更更－厲害的完美演出！
摩卡：這樣啊～
緋瑪麗：…………
摩卡：嗯？　怎麼了，小緋？
緋瑪麗：那個，我想起了摩卡以前曾說過的話
緋瑪麗：你說「Afterglow是Afterglow。Roselia是Roselia」 沒有誰比較好，也不用去比較
摩卡：這是，小緋看到FES.上的Roselia 結果超煩惱的那時我說過的話嗎～？
緋瑪麗：對啊！　那時我雖然一口回了「才不是」， 但現在，我覺得就是摩卡說的那樣沒錯
摩卡：……呵呵－，原來是這樣啊～
摩卡：那，我可以再跟小緋 說一句話嗎－？
緋瑪麗：還要跟我說一句？
摩卡：對啊。那時候，我覺得大家內心都很著急，很不好受， 所以才那樣說～……
摩卡：但我現在覺得，如果和大家一起， 那再往上挑戰好像也不錯喔－
緋瑪麗：摩卡……
摩卡：這就是「Afterglow的特色」沒錯吧～
摩卡：哼哼哼－。 居然讓小卡內心熱血沸騰了起來， 你可要好好負起責任喔，團長
緋瑪麗：嗯，我當然會負責！
摩卡：好喔，那小緋要買哪個甜點～？ 最後決定要美洲櫻桃聖誕嗎～？
摩卡：不過，芒果派也很好吃， 荔枝凍風味也很清爽～……
緋瑪麗：別，別那樣誘惑我啦～……！ 我沒辦法只選一個……！
摩卡：啊哈哈，現在又是平時的小緋了～


《RE:START→DASH》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}， 你們好～！
麻里奈：你好啊，小緋瑪麗。 你今天是來個人練習的吧
緋瑪麗：對啊！ 今天有種想再多練習一下下的感覺
麻里奈：這樣啊，為了要參加「FUTURE WORLD FES.」 你真的好努力喔
緋瑪麗：啊……
麻里奈：之前在舞台拍的照片怎麼樣呢？ 我記得，你好像說那是報名要繳的合照吧
緋瑪麗：那，那個……關於這個， 我有事想跟麻里奈小姐你們兩位說……
麻里奈：有事要說？
緋瑪麗：是的，其實…… 我們後來，決定不參加「FUTURE WORLD FES.」了……
麻里奈：咦咦，居然？
緋瑪麗：對啊。之前兩位還特地外借舞台給我們用， 真的很對不起！
麻里奈：沒關係，那個你們不用在意…… 不參加是有什麼理由嗎？
緋瑪麗：是因為，在拍照的時候……不對， 其實是從很久之前，我們就一直在思考Afterglow的特色是什麼了
麻里奈：Afterglow的特色？
緋瑪麗：是啊。 真的要說的話，這次想參加FES. 也是因為我們一直都忘不了Roselia之前的表演
緋瑪麗：「FUTURE WORLD FES.」上的 Roselia真的太厲害了……！ 所以我們一直都想要做到那樣的演出
麻里奈：這樣啊…… 那原來是一場這麼令人印象深刻的表演啊
緋瑪麗：就是啊！　那是一場非常火熱，令人心跳不已， 連在台下看表演的我們都沸騰了起來的表演……
緋瑪麗：所以，我才會覺得只要我們也登上 「FUTURE WORLD FES.」的舞台 就可以呈現出像當時一樣的表演
麻里奈：既然是這樣，那最後為什麼要打消念頭呢？
緋瑪麗：……因為我們深刻地領悟到 我們不是Roselia，我們是Afterglow
緋瑪麗：所以， 我們決定要走一條專屬於我們的路
麻里奈：要走「專屬於Afterglow的路」嗎？
緋瑪麗：沒錯！ 通往「只有我們才能做到的完美LIVE」的路！
緋瑪麗：所以，我們才會打消要參加FES.的念頭。 決定要再次靠我們的雙手去尋找我們的目標
麻里奈：原來如此，事情經過是這樣啊
緋瑪麗：是啊。不過，我太專心在自己的事情上了， 結果忘了來和麻里奈小姐道歉。真的很抱歉
麻里奈：沒關係，聽到是正向的理由，我就放心了。 下次就借舞台辦LIVE吧
緋瑪麗：當然！　我們一定會呈現完美的LIVE讓大家看到！
緋瑪麗：呵呵，那我就得努力練習才行了～！ 好喔，我先進去囉！
麻里奈：嗯，今天要加油喔！
