1536_上原緋瑪麗_R3 Summer．Memories

《這次的MVP》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、湊友希那、今井莉莎）

【海之家】

緋瑪麗：哇ー！　這個叫「超BIG高空煙火套組」耶～！ 蘭，買這個好不好？
蘭：不行，那裡面不是只有高空煙火而已嗎。 我覺得這個有含線香煙火的比較好
莉莎：啊，那這邊這包套組呢？ 這裡面好像有很多不同種的♪
友希那：那個的量會不會有點太多？ 宇田川同學他們也有自己在挑……
巴：哦，你們看，這個叫「超BIG高空煙火套組」的包裝！ 緋瑪麗他們看到一定會大吃一驚！
蘭：……完全聽的一清二楚。 巴的聲音真的太大了……
摩卡：既然他們好像買了高空煙火， 那我們就專攻可以手拿的吧～
緋瑪麗：那這邊的套組怎麼樣？
莉莎：哦，這很不錯耶！ 感覺可以玩到各種不同的煙火！
緋瑪麗：好喔，那就決定買這個囉！ 大家快點，趕快結帳回去吧！
緋瑪麗：呵呵，要和大家一起放煙火ー♪　煙火ー♪
蘭：緋瑪麗，你開心過頭了。 店員在看我們……
緋瑪麗：啊……欸嘿嘿，不小心的啦
莉莎：不過，我可以懂緋瑪麗的心情喔。 在海邊放煙火，光是這件事就讓人超興奮了說☆
緋瑪麗：就是這樣沒錯～～～。 這完全是我夢寐以求的女高中生的夏天！
緋瑪麗：能和Afterglow來到期待已久的海邊， 而且身邊還有Roselia的大家……
緋瑪麗：讓我一直問自己「這是夢嗎！？　我是在夢裡嗎！？」 真的是超棒的一天！
摩卡：最強拍檔莉莎學姊和小卡出手可不是蓋的喔～
莉莎：不過，我反倒覺得， 能這樣全都是多虧了緋瑪麗喔
緋瑪麗：什麼？　我嗎？ 計畫這整件事情的不是摩卡你們嗎！？
摩卡：不過－，要是小緋沒邀我們來海邊的話， 就會是我或者小巴要開口跟大家說了～
摩卡：我突然提說想去海邊也有點奇怪， 小巴也不是會自己主動說要去哪裡的人吧～？
蘭：是啦，很明顯就很不自然
摩卡：所以小緋吵著說要來海邊，真的幫了天大的忙喔～
莉莎：對啊對啊！ 提議說要來海邊是一部份， 同時又很徹底地在享受！
摩卡：所以說，這次的MVP要頒給小緋～
緋瑪麗：呃，MVP！？
摩卡：大會要送給MVP小緋， 實現一個願望的特權－
緋瑪麗：雖，雖然不知道怎麼了，但真的可以嗎！？
蘭：呃，我們也要加入嗎？
莉莎：啊哈哈，我覺得很有趣所以可以喔！ 友希那呢？
友希那：……只要要求沒有太過分的話
摩卡：好的，小緋， 請說出你的願望～
緋瑪麗：咦咦，突然要我講我也說不上來啦～！？ 嗯～，嗯～，要許什麼願才好～……！
緋瑪麗：……啊！
緋瑪麗：我還想和這些成員一起出來玩！ ……這個怎樣！？
摩卡：哦哦ー？
莉莎：緋瑪麗……
緋瑪麗：雖然不曉得會是多久以後……
緋瑪麗：但我今天真的～，玩得非常非常開心！
緋瑪麗：所以，我還想再像這樣跟大家一起出來玩！
緋瑪麗：不行……嗎？
莉莎：……不會！ 一定要再約～……！
友希那：……就是啊
友希那：雖然無法說好，何時能實現。 但有機會的話，一定
緋瑪麗：……太好了－！ 謝謝學姊！
摩卡：嗯哼嗯哼，這就是青春沒錯～
蘭：真是的……竟然隨便就下決定
摩卡：哎呀哎呀～？　難不成蘭反對嗎～？
蘭：……我又沒這樣說
蘭：話說回來，緋瑪麗。你要因為之後的是開心也不是不行， 但你已經忘了你手上拿著的那些要幹麼了嗎？
莉莎：對對對！ 今天的開心時光也還沒結束♪
緋瑪麗：欸嘿嘿，說的也是！ 大家待會要用全力來享受放煙火喔～！


《今後也要製造回憶》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【咖啡廳】

緋瑪麗：……呵呵
緋瑪麗：啊，{{userName}}！？ 在這邊遇到你真的好巧喔～！
緋瑪麗：你看，這張照片！
緋瑪麗：沒錯！　我終於和Afterglow的大家去了期待已久的海邊！ 真的～我，超級開心到不行！
緋瑪麗：而且Roselia也有一起來喔～～～
緋瑪麗：因為真的太開心了， 所以讓我回味了照片好幾次
緋瑪麗：我猜{{userName}}應該也知道。 我邀了好幾次Afterglow去海邊， 但每次都不了了之……
緋瑪麗：不過這次，摩卡居然超稀奇地同意了！
緋瑪麗：結果其實是他私下和莉莎學姊一起策畫了驚喜計畫
緋瑪麗：雖然這次的驚喜本身， 是為了讓莉莎學姊留下高中生涯最後一個夏天的回憶才計畫的 但對我們來說也是美好到不行的回憶！
緋瑪麗：真的，開心到沒辦法用言語表達了……！
緋瑪麗：我……還想跟莉莎學姊他們， 繼續製造更多更多的回憶！
緋瑪麗：不只身為高中生的時刻，再以後也要繼續！
緋瑪麗：這麼說，應該有點太厚臉皮了？
緋瑪麗：……啊，好像都是我一個人在說話，真的很對不起！ 因為有願意聽我說讓我太高興了，所以一不小心就！
緋瑪麗：那天真的非常非常快樂…… 我其實老早就想跟人分享了！
緋瑪麗：……啊，莉莎學姊傳了訊息過來！ 嗯哼嗯哼……
緋瑪麗：「我突然有空檔， 要不要去吃新推出的蛋糕」學姊這麼問！
緋瑪麗：哇啊，要趕快過去才行！
緋瑪麗：{{userName}}， 謝謝你聽我說了這麼多話！
緋瑪麗：之後CiRCLE再見！
