1617_上原緋瑪麗_R2 Meow♡Maid

《說服大家變裝大作戰》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡・巴：萬聖節活動？
緋瑪麗：沒有錯！　我昨天在社群上看到的。 你們看！
蘭：喔喔，是遊樂園的期間限定活動啊
鶇：這個每年都很多人在討論耶。 好像是園區內通通都會換成萬聖節風格的裝飾
摩卡：對耶，園區內的服務員也都穿著萬聖節裝扮耶～
巴：話說，電視和網路上也有播相關的特輯節目喔。 我之前就覺得蠻有趣的了～
緋瑪麗：是不是！ 我們下次放假一起去吧！
摩卡：好耶～。 好好去給他玩個一天－
蘭：嗯，偶爾去一次也行
緋瑪麗：好耶～！！ 那大家要變裝什麼呢？
蘭・摩卡・巴・鶇：……變裝？
摩卡：小緋，這個活動是園區內的服務員變裝吧－。 我們打扮得跟平常一樣就好了吧～？
緋瑪麗：雖然是這樣沒錯，但聽說也有很多人會變裝入園啊。 難得都要去了，我們也變個裝吧！
蘭：呃……那要在變裝的狀態下搭電車嗎？
巴：再怎麼說也不可能……吧
鶇：嗯，有一點點讓人害羞耶……
摩卡：我贊成去遊樂園， 但要變裝好麻煩喔～
緋瑪麗：真是的～，我就知道你們會這麼說。 不過，我可不會就這樣放棄喔。 我這次可是有備而來的！
摩卡：筆記本？　裡面寫了什麼啊～
緋瑪麗：你等一下啦摩卡，不要偷看！
緋瑪麗：嗯－……咳咳！　大家剛剛有說道 「要變裝搭電車很丟臉」已經在我的預料中了。 那只要在園區內的更衣室換裝就解決了！
巴：不過這麼一來，感覺就要帶很多行李耶
緋瑪麗：園區裡也有置物櫃， 只要把行李寄放在那邊就好了！
鶇：是嗎…… 這樣的話，我覺得沒什麼問題了
緋瑪麗：小鶇～～！ 我就知道小鶇一定懂我的用心良苦～！
蘭：要變裝嗎……我對要扮成什麼沒有想法耶……
巴：我也是。我對要扮成什麼 沒有特別的想法～
摩卡：小卡也是－。 好喔，我們三個來組成平常打扮陣線吧～！
摩卡：萬聖節也要和往常一樣過喔～！
巴・蘭：嗯－ 好－！
鶇：怎麼辦呢，小緋瑪麗？
緋瑪麗：哼哼哼…… 摩卡，你也只剩現在能說大話了喔？
摩卡：不好說吧～？　我們感情深～厚的平常打扮陣線， 可是不會一點小事就動搖的～
緋瑪麗：只要變裝進入園區……鏘－！ 就能拿到看起來超～好吃的 特製熱壓三明治！
摩卡：好耶～，大家努力準備變裝吧－。 加油～！
蘭：等等摩卡，剛才組的陣線呢！？
摩卡：仔細看看你的身邊吧…… 情勢已經轉變了，美竹同學……！
巴：無情的傢伙～！　剛剛深～厚的羈絆跑哪裡去了！
摩卡：小緋，這幾個人只是沒辦法自己下決定而已。 只要把服裝決定好他們就會變裝了～
蘭：唉……竟然已經自己決定要扮了……
巴：啊～真是的，知道了啦，只要變裝就得了吧
緋瑪麗：不用擔心喔，你們兩個。 我會認～真想要怎麼可愛地變裝的
巴：不用，我們會自己負責想好！ 只要給我們建議就好
鶇：呵呵，太好了，小緋瑪麗
緋瑪麗：嗯！　那大家趕快決定要變裝成什麼吧！ 欸嘿嘿，太期待了♪


《把「改天」變成今天》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【車站前】

麻里奈：好喔，午休結束了，我們回CiRCLE吧
麻里奈：咦？　在那邊拍照的是…… 哈囉－，小緋瑪麗！
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 你們好啊
麻里奈：你好。 你剛剛用手機在拍什麼啊？
緋瑪麗：我在拍萬聖節的裝飾！ 我想說等等要上傳到社群上～ 我拍了很多喔，你們看！
麻里奈：哇啊，你好會拍喔。每一張都好好看。 像是這張，這張也是……咦？　這張照片是……
緋瑪麗：喔喔，這是我們大家去 參加遊樂園的萬聖節活動時拍的！ 那天真的玩得超級開心的～
麻里奈：對了，我有聽小巴他們稍微說過。 大家變完裝都好好看喔
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝麻里奈小姐♪
緋瑪麗：雖然被摩卡他們說又不一定要變裝， 但最後有大家一起變裝真是太好了
麻里奈：嗯嗯。照片上的大家看起來都這麼開心。 應該因為是有變裝，又增添了許多樂趣吧
緋瑪麗：就是這樣沒錯～！ 我其實，一直都很想 變裝進遊樂園玩一次！
緋瑪麗：每年在社群上看到其他人的照片，都很羨慕他們玩得那麼開心～。 每次都會覺得，要是我們五個也變裝進場鐵定也會很開心
緋瑪麗：雖然每次都這麼想，但都沒有機會…… 可是，要是就這樣放棄了， 不就太浪費了嗎
麻里奈：對啊，真的有很多覺得「改天一定要去做」 但最後都還是沒有去做的事
緋瑪麗：我也很常這樣。 所以我決定「一定要在今年萬聖節實踐～！」 才去和大家提議
緋瑪麗：我不要讓自己停在「改天一定要去做」的狀態！
麻里奈：呵呵，這就是小緋瑪麗的優點啊
緋瑪麗：欸嘿嘿，謝謝麻里奈小姐♪ 今天先聊到這，麻里奈小姐，{{userName}}，再見！
