1829_上原緋瑪麗_R5 一起跳舞吧♪

抽卡台词：應該也沒必要去放棄 『拼命』吧？

《成為姊姊之路》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【宇田川家 客廳】

緋瑪麗：然後啊！　這就是那時候遊行的照片！ 每一種扮裝都好厲害喔～！
亞子：各位，闇之力就像這樣……呼哇～地，湧現出來了唷！ 真不愧是萬聖節耶！
摩卡：從很認真的服裝到小道具，大家都很有幹勁呢～
蘭：是說緋瑪麗你們， 跟這麼多人一起拍照了喔？　太強了……
緋瑪麗：會嗎？　這類祭典的時候就算跟初次見面的人， 也很不可思議地會很好開啟話題耶？
巴：我懂！　不知道是不是因為熱絡的氣氛， 該怎麼說呢……就是好像會心意相通對吧！
鶇：對對。 話題也是完全說不盡呢
亞子：多虧這樣我跟好多人聊天了喔！
緋瑪麗：我也是！　啊，說著說著，我又開始興奮起來了。 下次的萬聖節怎麼還沒到啊～
蘭：緋瑪麗，你也太心急了
緋瑪麗：因為真的玩得很開心嘛
緋瑪麗：而且……這次因為做為營運人員幫忙， 所以有參與的大家玩得開心就讓我更高興了
緋瑪麗：思考企劃跟事前準備還有當天的活動， 這全都比我想的還辛苦， 但因為有大家的笑容所以覺得好像一切都有回報了呢～！
亞子：因為活動，辦得大成功呀。 有跟大家拼命地去思考真是太好了～！
緋瑪麗：小亞的熱情，也真的很厲害呢。 我們被拜託準備萬聖節活動的籌畫時， 也是你最先說出想做的啊！
鶇：是這樣的啊。 真不愧是小亞，真有行動力！
亞子：耶嘿嘿…… 因為我從小就受到商店街的大家照顧， 因此一直都在想，要做點什麼回饋他們呢
亞子：所以這次，能夠幫上忙我真的很高興喔！
摩卡：小亞居然已經成長得如此優秀， 媽媽我太感動都要哭了……嗚嗚嗚
蘭：什麼媽媽啦……是說，你根本就沒眼淚啊
摩卡：咦～，好奇怪啊～，眼淚它今天，好像已經賣完了喔～
蘭：什麼跟什麼啦
緋瑪麗：呵呵……不過，我覺得小亞真的很厲害喔。 是我的話就算想做，可能也會很猶豫
緋瑪麗：「我真的能夠籌備一個活動嗎？」之類的， 會去想說要先跟大家討論過才行呢
蘭・摩卡：……
緋瑪麗：小亞呢，面對這麼辛苦的事情， 卻是毫不猶豫直接投身進去了呢！
緋瑪麗：是我的話應該不可能，這麼快就決定好。 那份熱情跟態度，讓我也得將你視為前輩去學習才行！
亞子・蘭・摩卡・鶇・巴：…………
緋瑪麗：咦，欸？　大家怎麼都不說話，怎麼了啊？
鶇：咦？　啊，唔～嗯……我猜，我猜啦，小緋瑪麗。 大家呢，是那個……
巴：緋瑪麗……老實說，會這樣想的應該只有緋瑪麗你喔
緋瑪麗：咦，咦咦咦！？
蘭：前陣子，在變成自習課的體育課時， 全班討論要幹嘛的時候你不是還提案了嗎
巴：那個真的好厲害喔。 在剛開始要討論要做什麼時馬上， 你就「我我！」地舉起手了耶
鶇：不過，也多虧了小緋瑪麗率先提案， 變成了班上的大家也能容易說出自己意見的氣氛了喔
摩卡：還有這樣的事情呢～
摩卡：哎呀……？　這麼說來，之前你當商店街 歌唱比賽的主持人時也是， 你不是說你被拜託後就當場馬上決定了嗎～？
鶇：對對！　呵呵……我開始想起了好多事情喔
鶇：之前，被麻里奈小姐問『Afterglow要不要 辦一場你們主辦的活動啊』的時候也是， 你馬上就回答『我要做！』了呢！
蘭：雖說結果因為時間配合不了，就沒辦了
巴：啊～，還有那個啦。之前，在錄音室前 遇到Popipa的大家那次――
緋瑪麗：哇〜〜〜！　先別說了啦！ 你們說那些話不是會讓我很沒面子嗎！　
緋瑪麗：確實我是全都說過啦！ 但我就是那時候情不自禁，或者說像是條件反射一樣啊！
亞子：啊哈哈哈哈！　不愧是小緋！
緋瑪麗：唉唷～，連小亞也這樣〜〜〜
亞子：呵呵，抱歉~。但是，我很高興喔。 因為小緋，跟以前一樣完全沒變啊
緋瑪麗：你說我沒變……是指哪？
亞子：就是只要遇到稍微有點有趣的事情 就會毫不猶豫馬上開始這點！ 亞子，從以前開始就最喜歡小緋這一點了喔！
亞子：我一直想著有一天自己也想變成那樣…… 就是因為有這樣的心情，所以這次 我才會想試著幫忙舉辦萬聖節活動吧！
緋瑪麗：小……小亞～～！！ 沒想到，你居然是這樣想的嗎……！！
緋瑪麗：嗚嗚……我，我今後也會為了成為 不辜負小亞這種心情的自己而努力的喔……！
鶇：呵呵，小緋瑪麗，你好像姊姊一樣呢
緋瑪麗：……！ 這就是當姊姊的心情……！
緋瑪麗：小亞！！ 你也可以叫我『姊姊』喔！
巴：哎呀，這可是我的特權喔！ 就算是緋瑪麗你這個權利我也不會讓出去的喔～？
摩卡：於是，圍繞著小亞姊姊寶座的， 一場激烈的戰鬥就此開幕～
亞子：那個，好像很有趣！ 呵呵呵，要成為亞子姊姊的這條路， 可是遙遠又危險喔，小緋
緋瑪麗：怎麼會〜！
緋瑪麗：不過，我是不會放棄的喔！ 總有一天，我絕對會抵達終點的……！


《朋友／學姊／兒時玩伴》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【住宅區】

緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}}，午安！ 你們是去採買嗎？　
麻里奈：小緋瑪麗，午安。 其實這之後，我們決定要在櫃台發放點心。 所以今天是為此在做準備喔
緋瑪麗：好像很有～趣！ 不過，發點心是…… 啊！　該不會，是萬聖節活動吧？
麻里奈：答對！　因為有些樂團的孩子 要辦稍微晚了一點的萬聖節活動，所以在幫他們的忙。 但還真虧你猜得到耶，小緋瑪麗
緋瑪麗：因為我也在不久前， 幫忙了商店街的萬聖節活動。 所以我就突然想到了！
麻里奈：這件事的話，我有從小亞那聽說了一點喔。 居然要策畫活動的主要計畫真的好厲害喔
緋瑪麗：哎呀～也沒有那麼厲害……才怪！ 我說笑的……不過大家，真的都很努力喔
緋瑪麗：益木他有扮裝去發點心給小朋友， 山吹烘焙坊那邊， 也準備了特別菜單喔
麻里奈：是整個商店街合辦的活動啊。 我都能想像到大家很有幹勁的樣子了呢
緋瑪麗：還有就是，因為我們也受到商店街裡很多店家的照顧
緋瑪麗：……不過，我認為這次的MVP是小亞喔。 畢竟再怎麼說， 創造了幫忙活動契機的人可是他！
麻里奈：小亞嗎？
緋瑪麗：就是啊。我們從商店街的人那聽說活動的事情時， 是小亞他，自己主動說出『希望可以讓我們幫忙』的喔
緋瑪麗：想提供回饋給受到很多照顧的商店街人們。 以前，自己所感受到的開心的心情 想讓現在的小朋友們也能體驗到……
緋瑪麗：包含了這所有想法， 總之就是想做出一個開心的萬聖節活動！
緋瑪麗：而小亞的這種心情有傳達給我們！ 也因此，等察覺到之後，我就已經報名說出 『我也想做！』了
麻里奈：呵呵，那還真是厲害呢
緋瑪麗：就是說啊！　其他呢，還有很多我覺得 小亞真是厲害啊～的地方
緋瑪麗：活動的準備、討論是一定有的， 小亞甚至還聽了他計畫的舞蹈活動中， 會出場的舞蹈社學妹的煩惱商量……
麻里奈：這樣啊，畢竟小亞也已經高２了嘛～
緋瑪麗：真的是令人嚇一跳對吧。 不過小亞，在舞蹈社裡， 好像也有好好～地當學姊喔
緋瑪麗：因為練習沒有想像中的順利， 對於差點無法進續的學妹， 他也很開朗溫柔地陪在一旁，並給予鼓勵……
緋瑪麗：總之就是很堅定地，陪著他一起練習！
緋瑪麗：我真的是，光看就已經感動到不行……！ 身為學姊、朋友， 我真的很以小亞為榮！我心中充滿了這種心情！
麻里奈：這樣啊〜……其實我想跟你說一個秘密呢， 小亞他也和你一樣， 說了小緋瑪麗你真的很厲害喔
緋瑪麗：真的嗎！？
緋瑪麗：這樣啊～，原來是這樣的啊～。耶嘿嘿…… 那麼，我身為學姊就更不能夠輸他了呢！
緋瑪麗：現在的小亞， 非常耀眼地擔任著學姊的身分…… 再這樣下去，沒多久我就會被追上了！
緋瑪麗：為了能夠維持當一個，能讓人說出好厲害的學姊， 我也會更加更～加努力的！
緋瑪麗：這樣的話想必今後， 也能夠繼續維持良好的關係吧！ 以學姊學妹，還有以朋友身分都是！
麻里奈：嗯，我們也會為你加油的喔，小緋瑪麗！
緋瑪麗：謝謝你們！ ……啊，不小心就聊太久了呢
緋瑪麗：謝謝你們聽我說話～！　那麼就下次見！
