1920_上原緋瑪麗_R5 幸福的時光

抽卡台词：我想無論何時 都能直率地去面對蘭啊

《因為邁出了那一步》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 屋頂】

緋瑪麗：太～慢～了！！ 巴跟摩卡在幹嘛啊～！？
蘭：緋瑪麗，冷靜點。 我們來屋頂還沒超過５分鐘喔
緋瑪麗：可是可是！　今天要跟蘭在屋頂吃午餐喔？ 午休時間，想要盡可能地都用到嘛～！
鶇：啊，他們２人傳訊息來了…… 小卡，他辦公室裡那邊的事情好像結束了喔
鶇：小巴說他社團的事情再一下子就要結束了 所以他們倆個應該差不多要來了吧？
蘭：這樣啊…………
鶇：？　小蘭，怎麼了？
蘭：沒有，沒事……
緋瑪麗：盯～～～～
蘭：幹、幹嘛？
緋瑪麗：總覺得蘭…… 你是不是在緊張？
蘭：哈、哈啊？　怎麼可能――
緋瑪麗：可是，你的眼神在飄來飄去的耶？
蘭：唔，那是因為…………
蘭：……該怎麼說好呢， 再次想到我們５個人聚集在屋頂這件事，我不禁就……
緋瑪麗：咦，你說什麼？ 這對我們來說是如往常一樣的事情吧？
蘭：是這樣沒錯啦…… 但有種很久違的感覺
蘭：明明也沒有隔了那麼久時間才對的， 但卻會去想說：「往常是怎樣的呢？」這樣……
鶇：這樣啊，所以小蘭， 休息時間才會看起來有點奇怪嗎
鶇：跟大家說話的時候也是心神不寧的 我還在想說，你是怎麼了呢？
蘭：唔……
緋瑪麗：嗯～…… 我知道了！　那就交給我吧！
緋瑪麗：我來幫蘭想起我們的『如往常一樣』！ 今天中午你就放一百二十個心吧！
蘭：咦，你想幹嘛？　很可怕耶……
緋瑪麗：等等～！　為什麼你要那麼不安啊～！？
鶇：啊哈哈…… 不過，只要有小緋瑪麗在的話我覺得就沒問題耶
鶇：因為不管是什麼時候，小緋瑪麗 都會讓我們變得有我們自己的樣子嘛
蘭：確實…… 之前談話的時候好像也是這樣吧
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

緋瑪麗：好～，那麼Afterglow會議要開始囉～！
巴・摩卡・鶇・蘭：………………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

蘭：因為那句話氣氛一口氣就變了， 覺得可以放下肩頭多餘的負擔好好地談談
緋瑪麗：真的嗎？　我雖然不是因為那樣才說的， 但能聽到你這麼說真是太好了耶～
蘭：緋瑪麗你啊，都是在我們感到徬徨的時候 更會向前踏出一步呢
鶇：嗯！　多虧了有你的那一步， 我們才能變成我們想成為的樣貌喔！
蘭：嘛，也不是說所有一切都是好結果啦……
蘭：即便如此這次是因為有緋瑪麗踏出了這一步， 所以我現在才會在這裡
蘭：真的很謝謝你，緋瑪麗
緋瑪麗：蘭……
緋瑪麗：嗚嗚，你突然說這種話的話我會哭出來啦～～～
緋瑪麗：嗚嗚……蘭你能夠回來 真的是太好了
緋瑪麗：我，會加油
緋瑪麗：雖然還什麼事都還沒解決， 也雖然可能還會有大家又意見不同的時候
緋瑪麗：但我絕對不會讓大家、讓Afterglow分崩離析！ 我們要永ーーー遠，一直在一起
蘭：嗯。就靠你了，隊長
巴：抱歉！　大家，久等了！
摩卡：抱歉喔～。我本來以為事情做完了， 結果又被老師拜託我做其他事～
緋瑪麗：唔嗚……嗚嗚……
巴：咦，緋瑪麗，你怎麼了？
摩卡：哦～，這還真是哭得非常厲害啊～
緋瑪麗：那個啊，蘭他啊…… 說了很令人高興的話啊～……嗚嗚……
摩卡：齁齁～，也就是說是蘭弄哭小緋的囉～
巴：蘭～，你不要欺負緋瑪麗啊～
蘭：等等，我又沒有欺負他……！ 鶇你也說幾句話啊
鶇：呵呵……小蘭，說了一句很棒的話。 真希望讓你們兩個也聽一聽呢
摩卡：喔喔～，沒想到連小鶇都說成這樣了呢～。 這還真令人好奇啊，小巴？
巴：是啊，想要追根究底地問問到底發生什麼事了呢
蘭：啊！？　我絕對不會說！
巴：又沒關係嘛～。我們都這麼親了對吧～？
摩卡：來，快老實招來，小蘭。 你對小緋說了什麼呢？
蘭：你們兩個好煩！ 啊～，唉唷……！
鶇：呵呵…… 小蘭，好像完全地回到『如往常一樣』了
緋瑪麗：唔嗚……呵呵。 是啊！


《努力的理由》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【商店街】

麻里奈：唉～～～，這次活動的企劃， 老闆不知道願不願意點頭啊……
麻里奈：總覺得越接近要報告的日子， 我就越來越沒有自信啊～……
緋瑪麗：麻里奈小～姐{{userName}}～！ 你們好～！　你在幹嘛啊？
麻里奈：啊，小緋瑪麗。你好。 我們正好剛結束午休喔
緋瑪麗：？　麻里奈小姐，你怎麼了啊？ 你好像有點沒精神耶……
麻里奈：啊哈哈……因為有些工作上的事啦。 謝謝你的關心
麻里奈：小緋瑪麗是等一下要練習？
緋瑪麗：對！　因為下次的G.B.T.也快到了， 我要猛力地～來練習囉～！
麻里奈：猛力地啊～。 該不會，是小緋瑪麗遇上了什麼好事嗎？
緋瑪麗：咦，你怎麼會知道啊！？
緋瑪麗：耶嘿嘿～，其實啊，就是這樣沒錯喔～～～！ 我之前被蘭和小鶇稱讚了！
緋瑪麗：說是只要有我在就能成為自己的模樣！ 說我很可靠！！
緋瑪麗：我真的好高興啊～。特別是蘭 會說這種話真的好稀奇，所以我還嚇了一跳
麻里奈：呵呵，我想這就表示小緋瑪麗 做為隊長有深受到大家信任喔
緋瑪麗：耶嘿嘿，是這樣的話就太好了
緋瑪麗：可是可是，與此同樣地， 我也有受到大家的幫助！
緋瑪麗：像之前有從小鶇那獲得勇氣， 也多虧了巴讓大家的心情合而為一了！
緋瑪麗：因為Afterglow裡都是厲害的團員～
麻里奈：嗯，我知道喔。 大家都變得很帥氣又可靠了呢
緋瑪麗：對！　所以我覺得也是因此我才能努力下去
緋瑪麗：因為有大家支持著我，有大家給了我力量 我才能繼續當著隊長……
緋瑪麗：像這樣子有大家在的地方， 今後無論如何我都一定要守護下去！
麻里奈：呵呵，彼此間互相尊敬的關係真的很棒呢
麻里奈：總覺得，跟小緋瑪麗聊過天之後 我都有精神了唷
緋瑪麗：真的嗎！？　……對了！　那這樣的話請你去吃吃看 羽澤咖啡廳季節限定的草莓千層蛋糕！
緋瑪麗：非常地好吃，會變得更～加有精神喔。 還有，可以獲得很多勇氣！
麻里奈：咦，謝謝。 我正好需要勇氣，那我回去路上就去看看吧
緋瑪麗：務必務必！　那麼我差不多該走了喔。 兩位工作請加油！
麻里奈：嗯，小緋瑪麗練習也要加油喔
