1986_上原緋瑪麗_R4 因為我是隊長，

抽卡台词：不行不行！ 我不能再哭了

《永不褪色的瞬間》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭式餐廳】

緋瑪麗：嗯～我吃得好飽～！
摩卡：哎呀～，今天的熱壓三明治真是特別美味呢～
鶇：果然，在盡了全力後吃的飯會特別好吃呢
巴：是啊。 啊～，做了一場超棒的演奏
蘭：就是說啊。 ……今天的，很棒
蘭：我是打從心底這麼想的
緋瑪麗：真的，大家都超級地棒！ 我好開心喔～！
緋瑪麗：然、然後啊， 其實我有話，想要跟大家說說～……
鶇：有話要說？
緋瑪麗：那個啊。我有個想在今天LIVE結束後 送給大家的東西喔
緋瑪麗：……這個！ 希望大家，可以收下！
蘭：這個是……相簿？
巴：是我們５個人的…… 是Afterglow的相簿耶
緋瑪麗：內容是一樣的， 但我希望大家都有一本所以就做了人數份喔
鶇：小緋瑪麗，你好厲害！ 什麼時候做的……！？
緋瑪麗：耶嘿嘿…… 其實，是稍早之前就有在想，然後就一點一點地做……
蘭：還挺，講究的…… 緋瑪麗，你真的很喜歡做這種東西耶
巴：是啊，很有緋瑪麗風格，很細心…… 這種禮物，我超開心喔
鶇：謝謝你，小緋瑪麗
緋瑪麗：不用跟我道謝啦！ 來，你們看。我有確實地把順序從以前排到現在喔！
摩卡：喔喔～，是高一時的照片耶～。 我們也曾這樣過呢～
巴：這張則是少女聯合的時候對吧。 我記得契機是因為小鶇說想參加對吧
鶇：呵呵，那時候也發生了好多事呢
緋瑪麗：明明只是幾年前的事而已， 卻有令人非常懷念的感覺呢
摩卡：總覺得大家看起來都很年輕耶～
巴：這個是第一次遠征的時候耶。 那個時候也好辛苦啊～
緋瑪麗：因為大家各自都帶了不一樣的服裝去對吧～！ 在車裡還一片慌亂呢～
蘭：那次，真的是覺得居然真的有辦法解決呢
鶇：嗯，包含這些地方都很有我們的風格耶。 也受到麻里奈小姐很多的照顧啊
緋瑪麗：能實際感受因為得到了很多的人的支持， 我們才能夠是Afterglow呢～
巴：是啊。 我覺得好像每次只要發生什麼事，總是會有人來幫助我們耶
緋瑪麗：我在製作的時候，也覺得走到現在真的發生過好多事啊 一時很感概
緋瑪麗：果然，有在群組聊天裡， 保存很多照片真是太好了～
摩卡：哎呀～，可以感受到蘭的成長呢～。 一開始明明還很討厭被拍照的說。唷唷唷……
蘭：摩卡，囉嗦。 被拍這麼多照的話也是會習慣的啊
鶇：這張照片是小蘭拍的對吧
蘭：嗯，對。 ……還真虧你記得耶
鶇：我記得啊。因為小蘭傳照片給我，我很開心嘛
蘭：……這樣啊
巴：不過，要整理這麼多照片不會很辛苦嗎？ 而且還是全員份耶？
巴：緋瑪麗你明明也滿忙的， 真虧你有時間做啊
緋瑪麗：耶嘿嘿，就是稍微地熬了個夜……
緋瑪麗：不過，我也覺得真虧我能想到這點子，因此而很開心， 所以一定要完成它喔
緋瑪麗：雖然我們暫時無法以５個人的形式進行樂團活動了， 但只要看著這本相簿，也許就能稍微打起精神來吧
摩卡：的確，以小緋來說這真的是好點子吧～
緋瑪麗：唉唷，什麼叫做以我來說啦～？
蘭：……緋瑪麗。 謝謝
緋瑪麗：等、等等蘭，你別突然這樣啊！ 這樣讓我開始有點害羞了耶！
緋瑪麗：不過，你們能喜歡那就太好了。 大家，要好好珍惜喔
蘭：……嗯，知道了
巴：蘭，你今天還直率
蘭：又不會怎樣。 ……咦，最後一頁，什麼都沒有
緋瑪麗：其實…… 我有煩惱過要放哪張照片好，但一直無法決定……
摩卡：所以才會整片留白啊。 真像小緋會做的事～
巴：……那，現在就在這拍一張如何？
鶇：咦，現在？
巴：對！　就也當作是結束G.B.T.的紀念啊！
蘭：嘛…… 這樣也還行吧？
巴：那就決定啦！　好，那趕快來拍吧！ 來，大家往桌子正中間點靠過來……
鶇：像這樣嗎？ 大家都有入鏡嗎？
摩卡：OK。 好啦，蘭。微笑微笑～
蘭：我知道啦。 ……那，緋瑪麗。快門就拜託你了。
緋瑪麗：……嗯！　我要拍囉…… 來，笑一個！
（白屏转场）
（背景切换）


《哭了很久之後》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

緋瑪麗：麻里奈小姐、{{userName}}！ 午安～！
麻里奈：午安，小緋瑪麗。 G.B.T.決賽辛苦了！
緋瑪麗：謝謝。 決賽前的期間，真的承蒙兩位聽了我許多任性的請求， 幫了很大的忙！
緋瑪麗：多虧有麻里奈小姐願意通融， 我們才能有更多的練習時間
麻里奈：不會，完全是小事喔！ 只要能有地方能幫上忙不管要多少我都會幫的
緋瑪麗：特別是決賽前一天， 我們還打擾了特別長一段時間……
緋瑪麗：那一天，我沒有好好地向兩位道謝。 唔唔嗯，那天後來沒問題嗎……？
麻里奈：沒事沒事。 因為我看大家到使用時間過了都還沒出來， 想說不知道是怎麼了有過去看一下情況
麻里奈：結果看你們好像很認真地在談話， 所以我自己就擅自地幫你們變更使用時間囉
緋瑪麗：哇～，對不起……果然是這樣啊！？ 真的非常感謝你……
麻里奈：你不用放在心上喔。 重要的事情就是要在能說的時候先說出來才好啊
麻里奈：不過，大家離開錄音室的時候 眼睛都紅紅腫腫的我有點嚇一跳就是了
緋瑪麗：耶嘿嘿…… 那個，因為投入了很多感情……
麻里奈：就是說啊。我想，那正代表著 大家對Afterglow是如此地投入喔
緋瑪麗：對。其實那一天， 我們之間終於能夠互相對對方說出心中真實的心情
緋瑪麗：多虧了有麻里奈小姐和許多人的支援， 我們才能迎來一場沒有後悔的G.B.T.決賽
麻里奈：嗯，是那樣的話就太好了呢
緋瑪麗：真的，真的非常感謝你
緋瑪麗：在這裡，我們可以燃燒殆盡…… 是因此我們才能完成一場有這種感觸的LIVE
麻里奈：燃燒殆盡……指的是？
緋瑪麗：其實，蘭……他為了能夠好好地面對花道， 決定要放棄樂團活動了
麻里奈：咦！？　原來是這樣啊…… 該不會，也是因為有這件事大家才那麼認真地談話嗎？
緋瑪麗：對……暫時， 我們不會是５個人去使用CiRCLE了
麻里奈：那還真是，令人寂寞呢……
緋瑪麗：啊！　但是我們因為會去進行個人練習的！ 那時候還請多多指教！
麻里奈：嗯嗯，那當然。 我隨時都等著大家來喔
麻里奈：而且，我們不僅僅是對Afterglow， 對你們５個人，每一個人我們都會幫你們加油的喔
緋瑪麗：麻里奈小姐……！
緋瑪麗：我呢，還有很多迷惘的、煩惱的事情…… 但是，我希望總有一天我們５個人可以都笑著站上舞台
緋瑪麗：為了這一點，我也會盡力地去做我能做到的事！
緋瑪麗：真的，一直以來都很感謝你們。 今後還請多多指教！
