2184_上原緋瑪麗_R5 陽光下的你

抽卡台词：咦、巴！？ 難道說，你一直都在看嗎！？

《回憶果然是…… 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【公園】

緋瑪麗：趕上了～！
緋瑪麗：呼～。準備的時間比我以為的久， 我還想說會不會來不及到呢～
緋瑪麗：巴……還沒有來嗎。 時間剛剛好，應該馬上就會到了吧？
緋瑪麗：總之先連絡他說我到了吧。 ……嗯？　巴傳了訊息來……我看看喔……？
巴：『我應該再１０分鐘就到了！』
緋瑪麗：再１０分鐘不就遲到了嗎！ 巴真是的～……欸，奇怪……？
緋瑪麗：……我、我搞錯約的時間了！？
緋瑪麗：嘛，反正只是比真正的時間更早到而已，就這樣吧！ 至少比遲到好多了
緋瑪麗：該怎麼辦呢…… 也沒有到需要找個地方打發時間的程度～……
緋瑪麗：嗯，總之就坐下來慢慢等好了
緋瑪麗：啊～啊，我想說會遲到才那麼急的說～
緋瑪麗：要是巴知道的話，一定會捉弄我吧。 會說『你也太期待了吧～』這樣
緋瑪麗：說真的， 要是蘭他們也能一起來就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【前幾天】

【回家路上】

蘭：……購物中心？
緋瑪麗：對！　雖然它在搭電車才能到的地點， 但聽說馬上就要開幕了喔！
緋瑪麗：裡面開了很多店， 好像還會辦慶祝開幕的活動！
緋瑪麗：所以啊，我想說下次假日 我想跟大家一起去！

（回忆切入）

緋瑪麗：（有很多我好奇的東西， 要是跟大家一起去一定會很好吧～我是這樣想的吧）

（回忆切出）

蘭：下次假日…… 不行，我家裡有事
モカ（摩卡）：小卡我也是～ 我六日都要打工喔～
鶇：我也是，這周六日需要幫店裡的忙……
緋瑪麗：欸～！ 這樣喔～，好可惜……

（回忆切入）

緋瑪麗：（因為開幕慶祝活動只限第一個假日， 大家說沒辦法去，好像讓我很失落嗎）

（回忆切出）

巴：我下個假日有空喔
緋瑪麗：欸，真的嗎！？
蘭：那麼，你們兩個去吧？ 下周再告訴我們是怎樣的感覺吧
緋瑪麗：唔～嗯，可是……
モカ（摩卡）：不是有很多間店嗎～？ 這樣的話，小緋你們就先幫我們探探路嘛～
鶇：對呀，也不知道能不能一次就逛完， 希望下次小緋能告訴我們你推薦去逛哪邊呢
蘭：對啊。下次再５個人一起去就好了嘛
緋瑪麗：大家……

（回忆切入）

緋瑪麗：（因為我知道大家這麼說，是希望我不用顧慮他們， 所以我那時很高興呢）

（回忆切出）

巴：那就決定囉。 下次假日我們就去購物中心吧！
緋瑪麗：嗯！
モカ（摩卡）：齁齁～，我查了一下購物中心， 就跟小緋說的一樣有很多間店呢～
モカ（摩卡）：除了賣衣服的店之外， 你們看，還有好多看起來很好吃的店～
鶇：哇啊，真的耶。有這麼多間， 感覺會很猶豫要吃哪一間呢
蘭：緋瑪麗，可別因為我們不在 就吃過頭了喔
巴：哈哈，我會好好幫他注意的啦！
緋瑪麗：唉唷～！　我才不會那樣呢～！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：（……雖然這麼說，但好像會想說可以分給大家 就不小心買了一大堆東西，好恐怖……）
緋瑪麗：（要是這樣的話一定會被巴捉弄的～！）
緋瑪麗：（……好，我今天要表現得有氣質一點。 要優雅一點，端莊一點……）
緋瑪麗：（對！　就像月森的學生那種感覺！ 會微笑著說貴安之類的……）
巴：……你在幹嘛呀，緋瑪麗
（白屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：欸？
巴：從剛才開始，你就一個人表情一直變來變去的
緋瑪麗：欸、巴！？ 難道說，你一直都在看嗎！？
緋瑪麗：你也出個聲嘛～！
（白屏转场）
（背景切换）
巴：我是有想說要叫你啊，但看你好像一個人很開心嘛。 你在做什麼啊？
緋瑪麗：那是～…… 秘密！　最高機密！
緋瑪麗：好了，快點走吧！ 我都已經等到快受不了了啦！
巴：你說等到受不了，可是還沒到我們約好的時間啊
緋瑪麗：哎唷，不管啦！ 來，走吧！


《回憶果然是…… 後篇》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【電車】

巴：我看看喔，嗯。 好像離開始營業還有不少時間呢
緋瑪麗：幸好我們有約早一點集合～！
巴：真的！
巴：對了。 我們約好之後，我也稍微查了一些 關於這間購物中心的事哦
巴：就跟緋瑪麗說的一樣， 裡面有很多間店，好像很好玩呢
緋瑪麗：對吧～！ 有的店這附近沒有， 還有的店是第一次登陸日本呢……！
巴：我也覺得難怪緋瑪麗你會這麼想去。 看來，緋瑪麗你要逛很久了呢
緋瑪麗：嗚……！ 我會努力適可而止一點……
巴：哈哈哈。 搞不好會待到關門也說不定呢
巴：對了，除了好像有很多種不同的店之外， 好像還有寫說購物中心的裝飾也很講究嗎？
緋瑪麗：嗯！　聽說它的大廳有挑高過喔， 還會照季節裝飾當季的花卉
巴：總覺得蘭好像會感興趣呢。 我們大概就只知道很漂亮了， 但他應該會告訴我們關於花的事吧
緋瑪麗：嗯、嗯！
緋瑪麗：對了，我也查了餐廳跟咖啡廳相關的事喔
緋瑪麗：因為大家有叫我不要吃過頭， 所以要是不先決定好絕對會猶豫很久……
巴：那，你決定要去哪間店了嗎？
緋瑪麗：其實，我還沒有決定好……
緋瑪麗：可以大吃剛出爐麵包的午間自助餐， 雖然感覺很好吃，但這一定要跟摩卡一起去呀……！
緋瑪麗：也有看到蛋糕好像很好吃的咖啡廳， 但我也忍不住想說小鶇應該會感興趣吧……
巴：原來如此啊……
緋瑪麗：查得越多越忍不住去想， 沒來的大家好像會喜歡這個～之類的……
緋瑪麗：所以……
巴：嗯？　怎麼了？
緋瑪麗：啊，抱、抱歉哦巴。 那個……
緋瑪麗：……果然，我還是忍不住會想說 大家一起去應該會更開心吧
巴：緋瑪麗……
緋瑪麗：當然，跟巴兩個人一起去也一定會很開心！ 但是……
緋瑪麗：因為是第一次去的地方，第一次看到的東西…… 我有點忍不住覺得， 好想讓它變成大家共同的回憶喔
巴：………………
緋瑪麗：抱、抱歉！ 居然在去的途中才這麼說。 難得巴都陪我一起來了……
巴：……噗
緋瑪麗：呃、巴？
巴：啊，沒有啦。 我也跟緋瑪麗在想一樣的事喔
緋瑪麗：那就是說……
巴：要不要等下次再一起去購物中心呢。 等下次，５個人可以大家一起去的時候
緋瑪麗：…………！
巴：啊，沒有啦，如果緋瑪麗不管怎樣 都想今天去的話，我當然也願意陪你去就是了……
緋瑪麗：……沒關係，下次再去吧！
緋瑪麗：因為，５個人一起去一定會更、更好玩嘛！
巴：……啊啊，真的
緋瑪麗：那麼，巴，我們要去哪邊？
巴：我想想喔～……難得電車都搭了， 我們就隨便挑個地方下車逛逛看吧！
緋瑪麗：呵呵，那好像也很好玩！
巴：好，就這麼決定囉！
緋瑪麗：巴，謝謝你喔
巴：不用在意啦。 我們都認識這麼久了嘛？
緋瑪麗：……欸嘿嘿
（白屏转场）
（背景切换）
