2245_上原緋瑪麗_R4 綻放的笑容與水花

抽卡台词：一起開心去海邊玩囉～！

《時機正巧！》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、北澤育美）

【商店街】

緋瑪麗：…………
緋瑪麗：啊，收到回覆了！
緋瑪麗：咦～，小鶇也不行嗎？ 摩卡跟巴也說那天有事了……
育美：小緋～！　呀齁～！
緋瑪麗：啊，小育！　呀齁～！
育美：吶吶，小緋。 你一臉好苦惱～的表情，是怎麼了呢？
緋瑪麗：其實下周末我想出去玩， 但Afterglow的大家好像都有事要忙
緋瑪麗：雖然蘭說他有空， 但不知道他對我想去的地方有沒有興趣啊～
育美：這樣啊！　小緋想去什麼地方玩呢？
緋瑪麗：那個呀～，像是甜點之旅吧！
緋瑪麗：有間SNS上很紅的店， 聽說他們的聖代拍起來超上相的。 這不就非去不可了嗎！
育美：上相？
緋瑪麗：嗯～，該怎麼說呢， 類似外表很漂亮吧，比如說……來，你看這張照片！
育美：哇啊，放了好多鮮奶油跟水果！ 這杯聖代看起來超級好吃的～！！
育美：育美懂了！ 上相就是指看起來很好吃吧！
緋瑪麗：嗯～……感覺有點不太對～……但大致上是那樣啦！
緋瑪麗：還想去逛逛街呢！ 想要新的洋裝，也想要新的包包～
育美：啊哈哈，好多想要的東西喔！ 逛街好像也很好玩
緋瑪麗：對吧對吧！　一定很好玩♪
緋瑪麗：還有啊～……果然想去海邊呢！ 畢竟是夏天嘛！
育美：哇～，海邊很棒呢！ 可以跟大家一起打沙灘排球，還可以玩沙！
緋瑪麗：也想用漂亮的景色當背景 跟大家一起拍照嘛～
緋瑪麗：如果上傳到SNS上，說不定會有很好的迴響呢♪
育美：育美也想去海之家！ 跟大家一起在外面吃的炒麵超～好吃的！
緋瑪麗：我懂～！　也不能錯過藍色夏威夷口味的剉冰嘛
育美：還有還有，想要用沙子蓋一座超大的城堡！ 比育美的身高還要大的那種！
緋瑪麗：很棒耶！ 大家一起蓋好、拍照，好像也會是很棒的回憶～！
緋瑪麗：嗚哇～，跟小育聊過之後， 我越來越想去海邊了！
育美：育美也是、育美也是！
緋瑪麗：對吧～！ 那要不要邀別人一起去？
育美：嗯！
緋瑪麗：那要邀誰呢？ 總之蘭一定會邀， 不知道還有誰可以去呢～？
育美：咦？　吶，小緋。 在那裡的人不是小香嗎？
緋瑪麗：啊，真的耶。 有咲跟蘭也在！
蘭：這麼說來，我們這邊也是， 緋瑪麗在群組聊天室講說想去海邊――
緋瑪麗・育美：！
育美：小緋！
緋瑪麗：這下非得搭話不可了！ 走吧，小育！
育美：嗯！


《守望的隊長！》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【住宅區】

緋瑪麗：呵呵，今天也好開心喔♪ ……啊，麻里奈小姐，{{userName}}！
麻里奈：你好呀。 居然會在這種地方遇到，好巧喔。 小緋瑪麗今天是出門玩嗎？
緋瑪麗：嗯！　我今天跟班上的朋友去看了電影喔～。 明天要去購物中心！
麻里奈：喔喔～，小緋瑪麗夏天也精神滿滿呢。 聽說之前還去了海邊，對吧？ 我從小蘭跟小有咲那裡聽說了喔
緋瑪麗：就是說啊～！ 真的玩得太開心了！
麻里奈：呵呵，那真是太好了。 你們玩了些什麼？
緋瑪麗：欸～，真的玩了很多東西！ 用水槍互噴的時候， 巴的水槍大大活躍了一番喔！
麻里奈：呵呵，小緋瑪麗跟他借了啊？
緋瑪麗：不，是巴硬塞給蘭的。 說絕對會炒熱氣氛，你就帶去吧！
麻里奈：呵呵，總覺得這種照顧方式很有小巴的風格呢
緋瑪麗：還有，沙灘排球氣氛也很熱絡喔！ 有辦Popipa對Afterglow的比賽， 小育還打出了超漂亮的攻擊！
麻里奈：呵呵，真好呢。 總覺得光是用聽的，連我都開心起來了
緋瑪麗：啊，對了。 蘭跟有咲聊到去海邊時，是怎麼說的啊？
麻里奈：他們兩個都說玩得很開心喔
緋瑪麗：真的嗎！？　太好了～！
緋瑪麗：仔細想想，那兩個人都不是主動去海邊的類型， 我有一點擔心，他們是不是在顧慮我們
麻里奈：呵呵，原來是這樣啊
緋瑪麗：不過，他們兩個好像因為這次去海邊的關係 變得很要好
緋瑪麗：下次好像還要兩個人單獨出去玩喔
麻里奈：看來是去過海邊之後， 以此為契機，關係變得更好了呢。 這也算是小緋瑪麗你們的功勞吧？
緋瑪麗：欸嘿嘿～，是的話我會很開心的！
緋瑪麗：啊！　抱歉，不小心聊太久了
麻里奈：沒關係哦。可以的話，下次來CiRCLE時， 希望你能再多跟我們聊聊夏天的快樂回憶呢
緋瑪麗：當然！　那麼，下次見囉！
