2284_上原緋瑪麗_R4 喜歡的日常習慣？

抽卡台词：明明是久違的LIVE 卻不做嗎！？

《照著緋瑪神大人說的做！》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【大街】

緋瑪麗：真是的～，沒想到竟然會被蘭搶先一步～！
摩卡：啊哈哈，小緋還在講這個～。 對麵包的怨念還真可怕啊～
蘭：不過也不用特地五個人一起去買吧……
緋瑪麗：不行～！　我也本來就很在意，一定要大家一起吃！
摩卡：能再吃到那個麵包的話，小卡當然超歡迎～
鶇：呵呵，我也很期待小卡推薦的麵包店呢
巴：啊啊，剛剛拼命練習過後，肚子也餓扁了！
緋瑪麗：啊，那家店有內用區嗎？
蘭：我不太記得了。不過附近有公園喔
緋瑪麗：這樣啊。那買完就在那邊吃吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

巴：有不錯的桌子跟長椅，真是幫了大忙呢
緋瑪麗：對呀！　結果大家都選了什麼麵包？
巴：我的是這個。長條香腸麵包！
緋瑪麗：哇，這也太大了吧！？ 而且香腸看起來Q彈Q彈的，好好吃的樣子～！
摩卡：小卡的是牽絲起司的火腿美乃滋麵包～。 看看這個起司的牽絲程度～
巴：嗚哇～，那個我當時也很猶豫呢。 小鶇你們呢？
鶇：我選了奶油麵包喔。看招牌上寫說 麵皮是用在來米粉做的，口感很Q呢
蘭：我的是這個。苦巧克力可頌
緋瑪麗：還有這種的啊！　看起來好好吃～！
鶇：小緋瑪麗選了什麼？ 你猶豫到了最後一刻對吧
緋瑪麗：嗯。每個看起來都很好吃，真的很煩惱，不過…… 鏘～！
緋瑪麗：我選了三種葡萄的水果三明治！ 外觀也很可愛吧？
鶇：哇啊，真的耶！　色彩繽紛又漂亮呢
緋瑪麗：欸嘿嘿～。 來拍張照上傳到SNS！
緋瑪麗：還有啊，店員推薦我這個，我就一起買了。 職人酥脆菠蘿麵包
摩卡：哦哦～。這是很不錯的菠蘿麵包呢～
蘭：用看的就知道嗎？
摩卡：由小卡這種等級的麵包通出馬，這種事輕而易舉啦～
巴：不過緋瑪麗，水果三明治再加菠蘿麵包…… 兩個都吃的話，晚餐不會吃不下嗎？
緋瑪麗：就是說啊～。 所以菠蘿麵包就大家一起分著吃吧
鶇：咦，可以嗎？
緋瑪麗：嗯。因為大家一起吃也比較開心嘛！
摩卡：緋瑪麗大神～，太感激了～
緋瑪麗：哼哼～，盡情崇拜我吧～
緋瑪麗：嗯～…………　 菠蘿麵包要怎麼分才對啊……？
巴：直接用手撕不就好了嗎？
蘭：那樣的話，上面那層酥酥的不會整個碎掉嗎？
摩卡：這時候就輪到小卡的小知識了～。 在袋子上面用尺壓著的話，麵包就可以切得很漂亮喔～
緋瑪麗：啊，我好像也在SNS上看過那種影片！ 可是我沒有帶尺……
鶇：那樣的話，我記得鉛筆盒裡……有了。 來，小緋瑪麗
緋瑪麗：謝謝你，小鶇～！
緋瑪麗：要是失敗了有點可怕，我還是在手帕上弄吧。 先把菠蘿麵包連同袋子一起放上去……
緋瑪麗：好，那我要切囉！ 這邊是中間對吧……
緋瑪麗：嘿！
一同：哦～～～～！
巴：超完美地切成兩半了！
摩卡：超乎想像呢～。 不過，接下來要怎麼分成五等分～？
緋瑪麗：咦！？　那個～，剛剛是直的對半分，那接下來橫著…… 奇怪？　可是那樣就會變成四等分了……
蘭：接下來就只能分成四等分或六等分了吧？
緋瑪麗：失、失敗了～～～～！
鶇：沒事的。暫時先分成六等分， 多出來的那一塊小緋瑪麗吃掉不就好了嗎？
緋瑪麗：不……既然這樣， 多出來的那一塊就用猜拳來決定誰吃吧！
巴：哦，這場對決我接下了！
摩卡：你們贏得了受到麵包加護的小卡嗎～？
緋瑪麗：要這樣說的話，我可是緋瑪麗大神喔？
摩卡：哦哦～，來這招嗎～
蘭：真是的，不就是一個菠蘿麵包，還真是誇張……
鶇：呵呵呵
緋瑪麗：那要開始囉？ 剪刀石頭布！
（黑屏转场）
（背景切换）


《想讓大家了解我們》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：LIVE的會議，拖得比想像中久呢。 先喝點東西，休息一下吧
緋瑪麗：嗯～～～～～～～～……
麻里奈：咦，小緋瑪麗？ 一臉嚴肅地看著手機，是怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 請你們聽我說，其實我現在 正在為樂團活動的事有點煩惱……
麻里奈：咦？　Afterglow發生什麼了嗎？ 明明之前的LIVE氣氛那麼熱烈……
緋瑪麗：啊，不好意思！ 並不是發生了什麼事！
緋瑪麗：那個，我在煩惱的是 關於Afterglow的SNS……
麻里奈：Afterglow的SNS…… 這麼說來，上次的LIVE結束之後 有上傳短影音對吧
麻里奈：大家看起來都很開心， 也感受到了很棒的氛圍喔
緋瑪麗：你有看嗎？　謝謝你！
緋瑪麗：但是……在上傳那支影片之前，我們一直都沒更新， 再這樣下去感覺又會停掉，我有點不安
麻里奈：定期更新SNS，意外地很辛苦呢。 其他人是怎麼說的？
緋瑪麗：嗯～，「有題材的時候 再更新就好了吧？」大概是這種感覺
緋瑪麗：但是我想更加活用SNS， 讓更多人認識Afterglow！
麻里奈：嗯嗯。SNS作為宣傳工具真的很有效呢。 CiRCLE也有不少因為SNS 才來看LIVE的孩子
麻里奈：所以最近不只是官網， 新的樂團資訊和LIVE公告， 也都會盡量發在SNS上
緋瑪麗：這麼說來， 也有上傳我們參加的LIVE對吧
緋瑪麗：那個～……如果可以的話我想請教一下，   有什麼持續經營的訣竅嗎？
麻里奈：呵呵。小緋瑪麗幹勁十足呢
緋瑪麗：我果然還是想讓大家認識我們的樂團， 而且我覺得更新SNS， 也能留下我們自己的回憶
麻里奈：回憶嗎……嗯，確實是這樣呢
緋瑪麗：雖然不想勉強大家， 但之後回頭看的時候，一定會覺得很開心的！
麻里奈：我覺得那種心情很重要呢。 嗯～……雖然不知道算不算訣竅， 但CiRCLE是有訂一些基本規則的喔
麻里奈：比如採用輪流負責發文的方式。 今天的LIVE由小緋瑪麗負責， 下一場LIVE就由小蘭負責，大概是這種感覺
麻里奈：當意識到這次是自己負責時， 也會自然而然地主動去拍照呢
緋瑪麗：原來如此，那或許是個不錯的點子……！
緋瑪麗：麻里奈小姐，謝謝你！ 我馬上去跟大家提議看看！
麻里奈：呵呵，對你有幫助的話我也很開心。 樂團和SNS都要加油喔
