2436_上原緋瑪麗_R5 黃昏時分的約定

技能名称：值得依靠的隊長
抽卡台词：好！打勾勾！

《所謂的證明是什麼呢》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

【放學後】

【回家路上】

緋瑪麗：……可以證明……的依據嗎……
巴：……緋瑪麗。喂，緋瑪麗
緋瑪麗：……嗯……
巴：喂，緋瑪麗，你有聽到嗎！
緋瑪麗：哇！？　嚇，嚇我一跳！ 巴，怎麼了？
巴：什麼怎麼了。 你剛剛一直邊看手機邊走路吧。 走路時不能用手機才對吧
緋瑪麗：啊……抱歉。 我在想「能證明我們存在的LIVE」到底是怎樣的LIVE。 結果一開始思考就停不下來了……
緋瑪麗：然後，我剛剛正在看 感覺可以當參考的LIVE影片跟留言
巴：啊——，我就知道你在想那件事
緋瑪麗：明明是很直接的目標， 但越是思考反而卻越不明白了
巴：是啦，這個真的滿難的。 畢竟也不是去參加一場大型Fes就可以達成
緋瑪麗：就是說啊。我也有和蘭聊過， 感覺重點也不是形式的問題……
巴：不過，這以後再和大家 一起慢慢思考不就行了嗎？
巴：這也不是什麼非得要 在短時間內找出結論的事
緋瑪麗：雖然是這樣沒錯……
緋瑪麗：不過，蘭都難得地出口了， 我還是想先自己好好思考一下
巴：這樣啊……嗯，既然如此……
巴：那要不要先試著想想對緋瑪麗你自己而言， 什麼樣的LIVE可以被稱為「證明存在的依據」呢？
緋瑪麗：……我隱約有一種想像， 但感覺很難用文字來形容耶……
緋瑪麗：我身旁有蘭、摩卡、小鶇、巴…… 然後，和上次一樣開心地演奏， 結束後大家一起去慶功……
緋瑪麗：我覺得這樣平淡無奇的日常風景就是「我們」， 這麼一說，好像沒有什麼特別的東西能證明我們存在的耶
巴：啊，我懂。我也有這種感覺
巴：不過啊，一定會有能夠同時 完整保有「我們的風格」與「證明我們存在」的LIVE的
緋瑪麗：巴～……！
巴：雖然我也找不到任何根據就是了！
緋瑪麗：居然〜！？　巴你真是的〜！
巴：啊哈哈。不過， 我覺得應該可以放輕鬆去思考喔
巴：緋瑪麗應該也是這麼覺得的，所以當時才會那樣問蘭吧？ 雖然，是一場一言難盡的鬧劇就是了
緋瑪麗：等一下〜！　說是鬧劇也太難聽了吧？ 巴那時明明也說是個好主意，主動要參加作戰的！
巴：抱歉抱歉。 不過，緋瑪麗和摩卡的演技太刻意了， 我真的很用力在忍住不笑喔
緋瑪麗：巴也一樣演得很差吧？
巴：嘿嘿。但最後還是聽到了蘭的心聲， 我們演出了一個好結局呢
巴：所以說啊，不要把事情想得太難！
緋瑪麗：巴……
緋瑪麗：嗯……也是。 即使想好好看待蘭的心聲， 但把事情想得太複雜好像也不太對
巴：沒有錯。 雖然像緋瑪麗一樣，獨自思考那句話的意義 的過程也很重要
巴：不過，我明明就在你旁邊， 你卻像剛才一樣只盯著手機看，這樣很傷我的心喔！
緋瑪麗：什麼「傷心」啊……呵呵，真拿你沒辦法耶〜
緋瑪麗：啊，對了！
巴：嗯？
緋瑪麗：雖然上次是蘭有話不直說， 但巴你有時也一樣喔！？
巴：我，我嗎！？
緋瑪麗：對啊！　不說真心話選擇忍耐的個性。 你自己也清楚吧？
巴：啊，是啦……應該有……？
緋瑪麗：所——以——！ 要是有什麼事情，巴也要乖乖來跟我商量喔！
巴：好啦，我知道了！ 也是。畢竟緋瑪麗可是我們的團長
緋瑪麗：嗯，就是這樣沒錯！
巴：好喔，那到時候再麻煩你照顧了。 緋瑪麗團長！
緋瑪麗：呵呵，包在我身上！


《更加幹勁十足》

（登场角色：上原緋瑪麗）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……這樣一來，下午的預約也告一段落了吧。 稍微休息一下好了
緋瑪麗：好厲害，又增加了……！？
麻里奈：嗯……？ 在那裡盯著手機看的人是小緋瑪麗沒錯吧？
麻里奈：小緋瑪麗，你好！
緋瑪麗：啊！　麻里奈小姐、{{userName}}！ 你們好！
麻里奈：你好像很驚訝的樣子，怎麼了嗎？
緋瑪麗：啊啊，抱歉！　不小心喊出聲了……！
麻里奈：呵呵，我們完全不在意哦
緋瑪麗：其實我剛剛看在我們參加Fes時發的貼文。 結果發現有很多人回應， 讓我吃了一驚
麻里奈：原來是這樣。 這樣聽起來，應該是一場表現不錯的Fes吧
緋瑪麗：是的！　我們都非非非非常開心， 觀眾們的氣氛也很嗨！
麻里奈：那真是太好了。一定是現場當時的氣氛 延續到社群貼文上了吧
麻里奈：對了。你們下次如果還想參加那類型的Fes， 我可以找看看有沒有可以當參考的傳單喔
緋瑪麗：謝謝！　不過……
緋瑪麗：該說是充電期嗎…… 我們現在正在思考 Afterglow的下個目標是什麼
麻里奈：是嗎，原來如此。是有什麼契機嗎？
緋瑪麗：是的。是蘭開口告訴我們的。 他說想體驗「能證明我們存在的LIVE」
緋瑪麗：雖然，比起是他主動開口告訴我們， 其實更像是我們逼他說出來的感覺
麻里奈：啊！　是不是在說那件事啊？ 上次我們和小蘭聊天時， 他有提到「小緋瑪麗你們演了一場戲」
緋瑪麗：呵呵，應該就是那個沒錯。 我們當時是想營造出讓蘭可以沒有負擔地說出心聲的氛圍
麻里奈：這樣啊。會想這麼做也很有Afterglow的風格耶
麻里奈：不過，「能夠證明自己存在的LIVE」嗎…… 還真是個遠大的目標耶
緋瑪麗：是啊。所以我們現在想不到具體的行動方法
緋瑪麗：不過，我一定會好好找出答案， 並完成一場最完美的LIVE
麻里奈：嗯。Afterglow的各位 一定可以找到屬於你們的答案的
緋瑪麗：謝謝！
麻里奈：呵呵，我們也很期待喔。 要是有我們能幫忙的地方，不要客氣，儘管直說！
緋瑪麗：好的！　到時再麻煩兩位了！
