event48-07 终章 冒险记录

看着照片一起畅谈冒险的回忆。 大冒险后等着大家的是——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家】

育美：快看快看！去欢乐岛时拍的照片已经洗出来了！
美咲（米歇尔）：哇，好多啊。 我还以为只是随便拍了一些，没想到有这么多
薰：每张照片都很好看。 我的梦幻闪耀之美都很好地体现在照片上了
花音：呵呵，看着照片，就不禁想起欢乐岛上的冒险
育美：嗯！虽然发生了很多事， 但都是非常珍贵的回忆呢！
育美：那个时候的小花音学姐真的太帅气了！
花音：诶？我、我吗？ 当时我只是紧紧跟着大家， 没做什么事呀……
育美：诶~！才不是！ 最迫切希望能救出小心心的 不就是小花音学姐吗！
薰：行动比语言更有说服力。 我从你那时害怕的眼神中，感受到了比任何人都要坚强的心
美咲（米歇尔）：没错。 当时的花音同学是我们这群人之中最勇敢的
花音：是、是吗……？我自己也不是很清楚……
育美：真的非常帅气！ 感觉啊，那个时候很有学姐风范呢！！
花音：我本来就是学姐啊……
薰：……对了，怎么没看见心啊？ 她去哪里了？
美咲（米歇尔）：啊——黑衣人把她叫出去了…… 不知道有什么事呢？
心：各位，我要发布一个重大的消息！
美咲（米歇尔）：刚回来就有重大消息啊……
花音：好突然啊……
薰：既然说到这个份上，这个发布应该很值得期待吧？
育美：什么什么！？快点告诉我们吧，小心心！
心：我们之前不是发现了恐龙的化石吗？
心：之后来了几位大人物调查了那些化石， 认为那也许是未被发现的恐龙！
花音：未被发现的恐龙…… 诶？难道是新品种的恐龙！？
美咲（米歇尔）：这、这可是大新闻啊……！
黑衣人：那个地方在很久之前，似乎是岛民祭祀地。 经过调查，得知那里是供奉那个化石的神圣场所
黑衣人：不过年代久远， 大家早就遗忘那个祭祀地和化石的事了
美咲（米歇尔）：原来那里是欢乐岛的圣地啊
薰：也许是非常珍惜那个地方的人 为了铭记，才留下了那张地图
薰：而我们找到了那张地图，让化石重见天日…… 很有命中注定的感觉啊
心：是啊，如果不是花音找到了那张地图， 化石就会被永远地遗忘吧
心：所以说，全靠花音才找到了那个化石！
花音：没、没这么夸张啦……
美咲（米歇尔）：……啊，说到地图，我想到了一件事
育美：地图？地图怎么了？
美咲（米歇尔）：你看，地图上不是有个骷髅的标志吗？
美咲（米歇尔）：大家因为这个标记才会坚信这是一张海盗的藏宝图， 但我一直觉得骷髅的形状有些奇怪
美咲（米歇尔）：这个标记，会不会是恐龙的骸骨呢？
育美：恐龙的骸骨……？
心：你这么一说，确实很像呢！ 和洞窟里找到的恐龙骸骨很像！
薰：原来如此。那个标记不是指海盗， 而是指示那里有恐龙化石啊
薰：……话说回来，如果那是新品种的恐龙， 会给它起什么名字呢？
心：名字？
育美：啊！新恐龙可以由发现它的人取名是吧！
心：是真的吗？那可太棒了！
心：要取什么名字呢？Happy Saurus？ Hello Happy Rex好像也不错！
美咲（米歇尔）：唔——起名字是发现星星时才可以的吧？
花音：嗯，听说不写篇论文，是不能给恐龙起名字的
心：那就写篇论文好啦！ 我们可得给恐龙先生取个好听的名字！
育美：我赞成！大家一起快快乐乐地写论文吧！ 育美来画化石的插图！
薰：那我就写首梦幻的诗篇来歌颂恐龙吧。 写首能震撼读者心灵的杰作
花音：我、我觉得论文应该不是这么回事吧……
美咲（米歇尔）：唉，看样子比冒险更麻烦的情况要出现了……
