event48-05 第4话 海贼的陷阱！？

漫长冒险的最后，5人来到了洞窟尽头！ 然而，那里隐藏了陷阱……！

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海盗的洞窟？】

心：哼哼哼~♪好多~宝藏~♪
花音：心心，能不能走慢一点？ 大家好像都走累了……
心：哎呀，我都没发现呢。 那就慢慢走吧
美咲：谢谢你，花音同学。 我本来想开口的，不过累得没力气了……
花音：穿过隧道后就在洞窟里迷了路，这也是没办法的事
花音：啊，要不要喝水？我还带了点零食哦？
美咲：真是不好意思…… 我还夸下海口说要帮你，结果反而一直在被你帮助
花音：不用在意这些事啦。有困难就应该互相帮助呀
美咲：……不过，花音同学不累吗？ 自从进了洞窟就一直遇到可怕的事， 我还以为你已经身心俱疲了
花音：还、还好，我经常会迷路，已经习惯到处走了
花音：而且，可怕是可怕，但这种程度的可怕的事还挺常见的
美咲：不不，日常生活里哪会发生在洞窟探险这种级别的事啊？
花音：唔——迷路就很可怕， 被大型犬吼也同样可怕啊
美咲：花音同学的可怕基准究竟是什么啊……
美咲：（啊，我记得之前心说过……）
美咲：（花音平时就怕这怕那，已经习惯『害怕』这件事了。 所以关键时刻会很镇定……）
美咲：是吗，是因为这个啊……
花音：怎么了？
美咲：啊，没什么，我只是在想， 进入洞窟后每次有动静，大家都怕得动不了， 花音同学虽然也怕，却能从容应对……
花音：没、没有这回事。 心心才是，跟平时一样呢
美咲：就算心跟平时一样也起不了什么作用啊……
美咲：（不过心她确实很会观察别人……）
育美：……啊，没路了！
薰：乱走时把能走的路都全部走完了， 那就代表这里恐怕就是洞窟的终点
心：不过没发现什么宝藏呀……？
美咲：会不会这张地图不是藏宝图？ 又或者是宝藏已经被其他人带走了
育美：诶诶~！不会吧~！
薰：简直是堪比哈姆雷特的悲剧啊……
薰：不过，我们已经充分享受到了冒险的乐趣。 就凭这一点已经是一次非常值得纪念的寻宝之旅了
育美：冒险是很有趣，不过没找到宝藏还是有些遗憾啊
心：唔……这里真的是终点吗？
花音：什么意思？
心：我觉得应该还有路。 因为我们还没遇到地图上写的『通往地底的斜坡』呢
美咲：啊——好像是有这么回事。 会不会是经过了，但是我们没发现？
心：也许是，不过我还是想再继续调查一下这里
美咲：诶，还要继续吗？我们回去吧—— 就算调查这面墙壁也不会有什么发现啊。好啦，赶紧……
心：哎呀？
美咲：心？
育美：小心心不见了？
花音：诶？但是刚才还在这里的啊……？
美咲：是在这里，不过转眼间就……
薰：你在哪里啊，心。 别闹了，快出来
育美：呜呜，没回应~！
花音：怎、怎么办，心心消失了……！
薰：不会是中了海盗的陷阱， 然后被掳走了吧……
花音・育美：诶诶！？
美咲：总、总之先联系黑衣人吧……！
美咲：我看看，手机……哇！这边完全没信号！
育美：那、那我们赶紧回别墅吧！ 一口气冲回去，把黑衣人叫过来！
花音：不、不可以……！
美咲：花音同学……？
花音：要是发生了事故，必须赶紧去救她……！ 没有时间回去啊……！
花音：我记得心心是碰了墙壁吧……
薰：等等，花音！那里有陷阱，你碰了会有危险的！
花音：虽、虽然很可怕……但我必须去救心心……！
花音：呀啊！？
育美・薰・美咲：小花音学姐！ 花音！ 花音同学！
花音：呜啊啊啊啊…………
育美：小花音学姐被吸进地里面去了！
薰：这是陷阱吗……？ 美咲、育美，赶紧检查下墙壁！
美咲：嗯、嗯！明白！
