event48-04 第3话 勇气的魔法

5人不习惯冒险，途中吃尽了苦头。 洞窟深处传来了可怕的声音……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海盗的洞窟？】

心：大家到这来！不要走散了！
美咲：等、等等啊心！ 这里太暗看不清脚下，拿手电筒照一下啊
心：脚下对吧，明白！这样可以吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
一同：！！？
花音：诶？咦？怎么突然一片漆黑了……！
心：怎么回事？ 手电筒不亮了
美咲：会不会是没电……好痛！？
美咲：等等，是谁啊……？ 刚才好像有什么东西撞到我的头了……
育美：对、对不起，小美，太黑了，育美什么都看不见…… 呜呜，头晕沉沉的……
薰：大家不要乱动。 我不想看到可爱的小猫咪受伤的样……呜！？
心：咦？对不起，我好像踩到什么东西了
薰：那、那是我的脚啊，心。 我知道你很想黏着我，不过先别乱动吧……
美咲：再不想想办法的话，马上就会有人受伤了…… 啊，我记得有带备用手电吧？ 是在育美那吗？
育美：对、对哦！是育美拿着！ 唔，放哪里了呢……？
育美：呜呜，太黑了，什么都看不见~！！
花音：小、小育美，你冷静点……！ 呃，对、对了……！等我一下！
（背景切换）
育美：哇啊！好刺眼！
花音：我开了手机的灯。 这样可以看到手边的东西了吧？
育美：嗯，看得很清楚！ 谢谢你，小花音学姐！
育美：好，备用手电打开了！ 这样就没问题了！
薰：啊啊，帮大忙了，育美
育美：这不是育美的功劳，是小花音学姐的！
花音：只、只是碰巧想到而已。 不过，幸好大家都没有受伤
心：啊！大家快看！ 那边的横洞好像可以进去！
美咲：还真是，里面好深啊…… 没想到这个洞窟这么大……
？？？：呜噢噢噢噢噢……！
一同：！！？
育美：你、你们有没有听到什么可怕的声音……？
花音：呜呜，是从这个洞窟的里面传来的…… 会、会不会是有什么东西啊……？
美咲：我记得地图上写了『恐怖隧道』吧？ 莫非是这条长长的横洞就是……？
薰：很有可能。 不过那可怕的声音究竟是……？
育美：会、会不会……那个，是海盗幽灵的声音呢？
花音：幽、幽灵？
育美：因为育美从来没听过哪个生物是那样叫的啊？
花音・薰：…………！
心：好厉害！ 也就是说走到洞窟深处，就可以看到幽灵先生了！
美咲：不不不，这有什么值得高兴的！ 大家听到有幽灵，都吓得缩成一团了！
心：有这么可怕吗？ 说不定是非常温柔的幽灵先生呢！
心：还有可能为我们准备美味的点心和茶！
美咲：这么好心的人是不会成为幽灵徘徊不去的
心：去看看就知道了！总之先前进吧！
育美：是、是啊，大家一起去应该没事吧？一定没事的……
薰：嗯、嗯，只要聚在一起前进， 不管出现什么，呃，都不用担心……
花音：薰、薰同学？你好像在发抖啊，没事吧……？
薰：我是兴奋得发抖。 因为接下来，说不定会迎来和幽灵的一场恶战
美咲：莫非薰同学害怕鬼怪……？
花音：嗯、嗯，看来是的。 虽然她本人想隐瞒
美咲：没事吧……？
花音：唔——我说，薰同学……！
薰：怎么了，花音？
花音：那个，要不要喊口号来壮胆？
花音：一起唱『ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪』， 我想就不会害怕幽灵了
薰：是、是啊，虽然我不怕幽灵， 但如果大家怕的话，就唱唱看吧
花音：嗯，那就开始吧……一、二、三！
花音・薰：幸福！快乐魔法♪ 幸福！快乐魔法♪
育美：小花音学姐？薰同学？
心：她们两个好像很开心呢！育美，我们也一起唱吧！
育美：嗯！一起唱吧，小心心！
花音・薰・育美・心：幸福！快乐魔法♪ 幸福！快乐魔法♪
美咲：搞什么啊……？ 不过，感觉大家的表情变得轻松了……？
薰：壮胆的口号吗，太美妙了。 对幽灵的恐惧之心早已飞到了九霄云外
花音：嗯，以前我也是靠这句歌词给自己打气的
？？？：呜噢噢噢噢噢……！
心：又是那个声音
育美：好像是在刚才风吹过的时候响起来的吧？
美咲：说不定是风吹过这个隧道时发出的声音。 然后我们听成了其他声音
薰：原来如此。我真是的，竟然都没有注意到这点
花音：呜呜，太好了。 我还担心真的有幽灵呢
心：虽然无法见到幽灵先生有点遗憾， 不过要是这样能让大家放心的话，见不到就见不到吧！
育美：好——我们重振旗鼓，继续前进~！
