event48-02 第1话 出发冒险

5人来到南边小岛， 不过多久就开始了探险——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【欢乐岛】

育美：哇，好美的大海啊~ 育美还是第一次见到那种颜色的海！
薰：阳光普照，朗朗晴空…… 多么梦幻的一座岛屿啊
心：你们喜欢就好！ 这座岛上充满了乐趣，让人流连忘返呢！
心：要是米歇尔也能来就好了，好可惜啊
薰：有要紧事嘛，没办法。 回去之后再把我们的见闻告诉米歇尔吧
心：说的也是！我要买一大——堆纪念品回去！
美咲：唉，没想到真的来了……
花音：啊、啊哈哈，是啊……
美咲：坐私人飞机转眼间就来到了南岛， 不愧是心……
花音：私人飞机让我吃了一惊呢…… 不过之前没机会来南岛，我还是有些期待的
花音：你看，我刚才找到了这么漂亮的贝壳。 啊，说不定还有罕见的水母……
美咲：花音同学…… 我可以理解你来到南岛有多么激动
美咲：我也觉得这座岛很棒。 心家的别墅豪华得让人难以置信， 可以说是度假的最佳地点
美咲：不过，心她们可是满脑子想着去探险哦？ 那种诗意般的南岛假日，我觉得你还是不要期待比较好
花音：嗯，我也有这种预感…… 希望寻宝过程中不要发生什么可怕的事吧……
美咲：最好就是标记所指的地方什么都没有， 这样就可以安安稳稳地度过假日了
心：美咲、花音~！快来这边~！ 地图打叉的位置就在前面！
美咲：唉，还不知道是不是藏宝图呢， 用得着这么兴奋吗
心：哎呀，这就是真的藏宝图哦！
美咲：为什么你能这么肯定？
心：黑衣人给我翻译了上面写的文字！ 然后我就知道这是真的了！
花音：诶，上面写了什么？
心：呃，总之就是很有海盗的感觉！
美咲：不是，你这样说了等于没说！
心：唔……啊，对了！ 她们给了我地图文字翻译后的笔记！ 看，就是这个！
花音：我看看……『在欢乐岛的最深处。黑暗大厅的前方， 恐怖隧道的另一头，穿过通往地底的斜坡。 我们的宝藏沉睡于此』……？
育美：哇啊！这里一定有海盗的宝藏！
心：对吧对吧！一定有非常珍贵的宝藏！
美咲：看上去确实像是那么一回事…… 诶，难道是真的？不不，怎么可能……
花音：上、上面写的内容好可怕啊，真的没关系吗……？
薰：呵呵，如果连这点挑战性都没有，就谈不上是有趣的冒险了
心：好了，打叉的位置就在前方的海边！ 我们快点过去吧！
育美：喔——！我要把宝藏带回去，给爸爸他们当礼物！
花音：啊、等、等等~！
（黑屏转场）

【欢乐岛 海边】

心：到——咯！ 打叉的位置应该就在这一带的海边！
育美：咦？这就到了？ 都没有经过黑暗的什么或者隧道啊？
心：听你这么一说，确实是一点探险的感觉都没有呢……
花音：毕竟是那么古老的地图了，现在大概已经没有那些地方了吧。 不用去可怕的地方真是太好了……
薰：这就是说世界在不停地变迁吧…… 没能展现我临危不惧的英姿，实在可惜
美咲：能平安结束就再好不过了……
心：啊，快看！那边有洞窟！
花音：洞、洞窟……！？
美咲：呜哇，这洞窟一看就知道不妙……
心：这张地图画的是藏有宝藏的洞窟所在地！ 里面肯定有宝藏！
育美：冒险终于要开始了！育美开始兴奋了！
美咲：诶诶！？ 等等，你们打算进去吗！？太危险了！
薰：探险总是伴随着危险。 越是刺激，这场冒险就越精彩
心：不用担心！ 大家在一起，不管发生什么都没事！
育美：嗯嗯！ 大家一起去就不怕了！
薰：来吧，一起开启愉快的冒险之旅，公主们
美咲：不不不，如果这里真的是海盗的巢穴，肯定会有陷阱……喂，等等！
花音：呜，大家都进了洞窟……
美咲：啊——真是，为什么那三个笨蛋都不听人说话啊~！！
