event48-06 第5话 2人的去向

3人跟上失踪的心与花音。 陷阱里等着她们的是……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海盗的洞窟？】

花音：呜呜，发、发生什么事了……？这里是哪里……？
心：欢迎呀，花音！你也到这边来了啊！
花音：心心！你、你没事吧？有没有受伤！？
心：嗯，我没受伤啊！ 而且还玩了一次滑梯，太有意思了！
花音：诶，滑梯……？
心：当时地面突然开了个洞，我以为会掉下去， 没想到是连着滑梯的！
心：竟然有这么有趣的机关， 这个洞窟太棒了！
花音：难怪刚才有种在滑行的感觉，原来是这么回事啊…… 因为太害怕，我一直都闭着眼睛
？？？：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
花音：大、大家……！？
美咲（米歇尔）：呜呜，好难受……你们两个赶紧起来啊……
薰：抱歉，美咲。 首先得让我身上的育美起来才行……
育美：呜呜，好晕啊~
心：你们三个一起滑滑梯了吗？ 好像很好玩！我也要加入！
美咲（米歇尔）：才不是。 我们三个同时掉下陷阱，所以才会这样……
美咲（米歇尔）：……咦，心！花音同学也在！ 太好了，你们没事吧……！
花音：嗯，我和心心都没事
薰：对了，这里是哪里……？好像是个房间……？
育美：哇！？你、你们看那边的墙壁……！
心・美咲・薰・花音：！！？
育美：这是什么！？怪兽！？
花音：不、不对，这不是怪兽，应该是恐龙的化石吧……？
美咲（米歇尔）：不过这也大得太离谱了。 整个身体都保存得很完整
心：嗯，我还是第一次看见这么大的化石！
育美：好厉害！厉害厉害太厉害了！ 所谓的宝藏，就是指恐龙的化石啊！
薰：也就是说，是海盗把恐龙的化石藏起来了…… 对吗？
美咲（米歇尔）：不，我觉得已经跟海盗没关系了……
花音：不过，那张地图画的是化石的所在地吧？ 是谁制作了那样的地图呢……？
美咲（米歇尔）：唔，确实是个谜……等等。 那边好像能看到光，是出口吗？
育美：真的呢！被杂草挡住了……啊！ 这里可以出去！
薰：哎呀，面前这座白色的豪宅……不就是心的别墅吗
心：我都不知道别墅的正后方有个洞口！
美咲（米歇尔）：诶诶！？ 要是从这里进去，不就不用经历那样的冒险了吗……
花音：冒险太惊险了呢……
心：这么想想，我们真的很幸运呢！
美咲（米歇尔）：诶？哪里幸运了？
心：你不觉得吗？ 因为我们是从远处的入口进去的，才能体验到冒险的乐趣呀！
心：也多亏了这样，我们才能创造出那么多美好的回忆！
花音：心心真的很享受这次的冒险呢
黑衣人：这次的冒险，辛苦各位了
花音：黑衣人……！？ 为什么会从洞窟里出来？？
育美：她们好像一直偷偷跟着我们哦
美咲（米歇尔）：花音同学掉进陷阱之后， 黑衣人就马上现身了
薰：说是为了以防万一，所以跟在我们身后
黑衣人：非常抱歉。 本来应该是由我们去营救心小姐的，是我们行动太慢
美咲（米歇尔）：没有没有，反正大家都没受伤，这样就挺好的
育美：对了！这个化石要怎么处置？
薰：虽然是件很梦幻的宝物，不过太大了，不好拿回去呢
花音：是、是啊。这么惊人的发现， 还是让专家来仔细调查比较好吧
黑衣人：那就由我们安排专家进行调查吧
心：冒险圆满结束，我们回别墅去吧！ 玩得太尽兴，我的肚子都快饿扁了！
育美：育美也是！刚才开始肚子就咕咕叫个不停~！
美咲（米歇尔）：刚经历完惊险的冒险，她们居然还这么有精神……
花音：啊哈哈，就是说呀……
