event166-07 エンディング 掴みとる星は

ライブは無事終了。 星空の下、二人はそれぞれの家路につく

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ライブ終了後]

[駅前]

たえ: お疲れさま、レイ
レイヤ (レイ): お疲れ、花ちゃん。無事に終わってよかったね
たえ: あっという間だった
レイヤ (レイ): ホントだね。なんかずっと夢見てるみたいだったな
たえ: うん。結成してからも、本番中も、ずっと楽しかった
たえ: やっぱり今のレイの音、すごかったよ！ ずっとこのまま曲が終わらなければいいのにって思ったよ
レイヤ (レイ): 花ちゃん…… 花ちゃんに出会わなかったら音楽をここまで好きにならなかった。 ありがとう
たえ: 私も。レイと再会できたのも音楽のおかげ。 ホント、音楽の神様ありがとう
たえ: 私、もし神様に『人生やり直していいよ』って言われても、 またギターを選んじゃうな
たえ: １００回やり直しても、１００回とも絶対ギターがやりたい！ それでも足りないくらいギターが好き
レイヤ (レイ): ふふ、わかるな
たえ: 本番、レイを震わせられた？
レイヤ (レイ): うん、すごい震えた。 多分……一生忘れないと思う
たえ: ねえ、このあと二人で反省会しようよ！ ピンクのうさうさ帝国初ライブについての反省会
レイヤ (レイ): えっと…… それは今度にしよっか。今日はちょっと疲れちゃった。 もうちょっとここで休んでから帰るね
たえ: そっか～、それは残念。 今度、絶対にやろうね！　ピンうさ反省会！
レイヤ (レイ): うん、絶対
たえ: それじゃあ、またね。ばいばーい
レイヤ (レイ): じゃあね
レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): 一緒に行かなくていいの？ 今日のアナタは『ピンクのうさうさ帝国のレイヤ』なんでしょ？
レイヤ (レイ): ……チュチュ。 待っててくれたの？
チュチュ (ちゆ): それにしてもなんなの？ ピンクのうさうさ帝国ってバンド名は…… 口に出すのも恥ずかしいわ
レイヤ (レイ): ふふふ、そう？ 結構お気に入りなんだけど
チュチュ (ちゆ): ただ――
チュチュ (ちゆ): 悪くないライブだった。 ちゃんと得るものはあったんでしょうね
レイヤ (レイ): うん、もちろん
チュチュ (ちゆ): ならいいわ。 明日からの『RASのレイヤ』を、楽しみにしてる
レイヤ (レイ): うん、任せて
ロック (六花): あ、お二人ともここにいたんですね！　 レイヤさん、ライブお疲れ様でした！
マスキング (ますき): すっげーよかったぞ。 特にラストの曲、めちゃくちゃよかった！
パレオ (令王那): パレオのハートも、きゅんきゅん締め付けられましたよ〜。 と〜っても感動しちゃいました！
マスキング (ますき): ロックのやつ、アンコールの声超でけーの。 めちゃめちゃ興奮してたよな？
ロック (六花): だって仕方ないじゃないですか〜！ たえ先輩とレイヤさんの歌声が魂にビリビリ響いて…… でら最高でしたっ！！
レイヤ (レイ): ふふふ、みんな、ありがとう。 いいライブができたのは、RASのみんなのおかげだよ
ロック (六花): ますきさんなんて、始まった瞬間から 目をうるうるさせてましたよね？
マスキング (ますき): はぁ！？　そんなわけねーだろ！？ そんなこと言ったら、ロックなんて――
チュチュ (ちゆ): ああもう、うるさいわね。 アンタ達、もうちょっと余韻に浸るとかできないわけ？
チュチュ (ちゆ): それに明日から、新曲のレッスンも始まる。 気持ちを切り替えなさい
チュチュ (ちゆ): いい？ ピンクのうさうさ帝国なんか、ぶっ潰してやるわ
レイヤ (レイ): ふふっ
チュチュ (ちゆ): は？　なに笑ってるのよ？
レイヤ (レイ): だってチュチュがすごく真面目な顔して ピンクのうさうさ帝国って言うから
チュチュ (ちゆ): はあ〜？　自分達で決めたバンド名でしょう！？
レイヤ (レイ): あはは、ごめんごめん。 行こっか、チュチュ
チュチュ (ちゆ): ええ、明日からまたガンガンいくわよ。 覚悟して
レイヤ (レイ): うん。 続きは、また明日、ね
レイヤ (レイ): （もし生まれ変わったら、か……）
レイヤ (レイ): （１００回生まれ変わっても １００回とも花ちゃんと会える人生がいいな）
レイヤ (レイ): （そしてその１００回とも絶対に――）
レイヤ (レイ): （RASになる）
(White cut)
(Background change)
レイ・たえ: ――♪
たえ: ふふっ、やっぱり歌うのって楽しいね！
レイ: うん！　私も歌うの大好き！
(White cut)
