event166-02 第１話 ふたりの約束

あの頃の思い出を語るレイヤとたえ。 語り終えて、たえが口にした言葉は――

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ)

レイ: ……ぐすっ……
たえ: こんにちは
レイ: ミュージックスクールの子？
たえ: うん。歌う？
レイ: だめ……歌い方が子供らしくないから
たえ: そうなの？　 んーんー♪　いざゆけ〜花園ランド〜♪ あれ？　なんか違う、あれー？
レイ: ふふ……
たえ: はいっ。アメ、あげる
レイ: ありがと。 さっきの歌、作ったの？
たえ: うん。花園ランドの歌。 ギター弾いてると、聴こえてくるんだ。自由に
レイ: 自由に……
たえ: うん。そうすると楽しいよ。 一緒にやる？
レイ: うん……！
(Black cut)
たえ: ね、聴こえてきたでしょ？
レイ: わかんない…… けど……久しぶりに歌うの楽しかった
たえ: うん、涙止まってる。 私、花園たえ
レイ: 和奏……レイ
たえ: レイ、もう１回歌おう！
レイ: うん……！
(Black cut)
(Background change)
たえ: あの時の歌、今でも歌ってるよ
レイヤ (レイ): そうなの？ なかなか奇抜な歌だったけど……
レイヤ (レイ): それから、二人でよく公園で歌ってた
レイヤ (レイ): で、そのあと 私が親の転勤で引っ越すことになって――
(Black cut)
(Background change)
たえ: もう行く？
レイ: うん、お母さん達が待ってる。 ごめんね、花ちゃん……
たえ: レイ、きっとまた会えるから。 だから泣かないで、笑ってお別れしよう
たえ: また会ったら、その時はこの歌を歌おう。 いつか一緒に……
レイ: うん……約束。約束だよ、花ちゃん
(Black cut)
(Background change)
有咲: 二人にそんな約束があったなんて、知らなかった……
レイヤ (レイ): それからベースを始めたんだ。 花ちゃんといつかバンドをやるために
有咲: そんな二人が再会して、 一緒に武道館のステージに立って、って……なんか、すごいな
レイヤ (レイ): あの時は引っ越ししなきゃいけなくなったこと、 ホントに恨んだなぁ～、ふふ
たえ: レイが引っ越ししなかったら、 きっとバンド組んでたよね、私達
有咲: おたえとレイヤのバンドか…… なんかずっとストリートライブしてそうなんだけど
レイヤ (レイ): ふふ、そういう未来もあったかもね。 まあでも『もしも』の話だから
たえ: 私、本当にやりたい…… ねえ、やろうよレイ
レイヤ・有咲: えっ……？
レイヤ (レイ): やろうって……バンドを？
たえ: うん！　それでライブしよう！
有咲: 本気か……おたえ
たえ: もちろん本気だよ！ 私、あの時の約束叶えたい！
たえ: レイ、どうかな？
レイヤ (レイ): 私…… 私は……
レイヤ (レイ): やってみたい……
たえ: 本当？　よかった〜！
レイヤ (レイ): ただ、お互いのバンドメンバーには許可をもらわないとね。 心配かけたくないから
レイヤ (レイ): それと…… やるのは１日だけ。そうじゃないと私は……
レイヤ (レイ): （一度収まった気持ちが、また……）
たえ: ん？
レイヤ (レイ): ううん、なんでもない……
有咲: …………
たえ: わかった。 それじゃあ私、ポピパのみんなに話してみるね。 前みたいな心配かけないようにする
レイヤ (レイ): うん。 私もRASのみんなに話してみるよ
