event166-05 第４話 『あったかもしれない未来』

ピンうさの練習は順調。 しかし、たえは納得していない様子で……

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 今井リサ, 和奏レイ)

[数日後]

[スタジオ]

有咲: お疲れ〜、調子はどんな感じ…… ……ってあれ、リサさん
リサ: お～、有咲。おじゃましてまーす。 自主練の時間まで、まだちょっとあったから 覗かせてもらってたんだ
たえ: 有咲、いらっしゃい。ちょうど良かった。 ライブの場所、決まったよ
有咲: おお、そうなのか！
レイヤ (レイ): 会場はGalaxy。 ロックが色々手配してくれたおかげでスムーズに決まって
たえ: 詳しい時間は メッセージとかでみんなに知らせるね
有咲: そっか。そこまで決まったなら 『ピンクのうさうさ帝国』本格始動って感じだな
たえ: うん。カレンダーに印つけて楽しみに待ってて。 その日はピンうさの日だから
有咲: ピンうさの日って……国民の休日みたいに言うな
リサ: あはは、アタシもピンうさのファン第一号として応援してるよ。 じゃアタシ自主練あるからこれで。お邪魔しました〜！
レイヤ (レイ): はい、リサさんも自主練がんばってください。 じゃそろそろ練習再開しようか
たえ: オッケー。 有咲、気になるところがあったら言ってね。 それじゃセトリの１曲目――
(Black cut)

[３０分後]

レイヤ (レイ): ――ふふっ、ついセトリ最後までやっちゃったね。 花ちゃんの音がすごくよかったから、つられちゃったよ
有咲: なんか、こうして改めて見ると…… やっぱ二人ってめちゃめちゃ上手いな……
レイヤ (レイ): ありがとう有咲ちゃん。 やっぱり花ちゃんの音は、あの頃から変わらないな
たえ: けど…… 私はもっとできる気がする
レイヤ (レイ): ……えっ？
有咲: なんだよおたえ。 今のすっげー良かったけど……？
たえ: あの頃と変わらないままじゃもったいないから。 RASのフロントにいるレイの音、もっと感じたい
たえ: ギターを弾いてると聴こえてくるよ、 もっと自由な、今の私達の音
レイヤ (レイ): 今の私達の……音……
たえ: あの頃を懐かしむだけじゃない、 今の私達にしか出せない音。レイにも聴こえるでしょ？
たえ: たぶんその先に二人の、『ピンうさの音』があるんだと思う
レイヤ (レイ): 花ちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[練習後]

リサ: ふ～、疲れた～。もうこんな暗くなってるし。 調子よくて延長しちゃったからな〜。 ……って、あれ、レイヤ？
レイヤ (レイ): あ。リサさん、お疲れ様です
リサ: お疲れ♪ どうだった、ピンうさの練習は？　順調？
レイヤ (レイ): はい、順調です。 花ちゃんのギター、ホントに合わせやすくって……
リサ: そっか。なら良かった、けど…… どうしたの？　なんか表情暗くない……？
レイヤ (レイ): わ、最悪…… ひょっとして、また出ちゃってました？
リサ: なんかあった？
レイヤ (レイ): なんていうか…… 一気に時計の針が進んじゃったっていうか……
レイヤ (レイ): あの頃には、どうやったって戻れない……ってことを 実感しちゃったっていうか……
リサ: え？
レイヤ (レイ): 私は、花ちゃんと音を合わせてるだけで なんだか楽しくなっちゃって、 まるであの時に戻ったみたいな気持ちになってました
レイヤ (レイ): だけど花ちゃんはそれだけで満足してなかった。 今の私達だからこそ奏でられる音を探していた……
レイヤ (レイ): 『ポピパの花園たえ』と『RASのレイヤ』の音を……
リサ: なるほどね。 つまり、一緒にやればやるほど、 いま別々の場所にいることを実感しちゃった、ってことかな？
レイヤ (レイ): ですね、ほんとそんな感じです
レイヤ (レイ): ずっと想像してた『あったかもしれない未来』は、 やっぱりなかったんだな～って
リサ: この前言ってたもんね、 もともとたえとバンドが組みたくてベースを始めたって
リサ: レイヤにとっては、それだけ思い入れが強かったんだね
レイヤ (レイ): そんなことわかってたはずなのに…… はぁ、なんか実感しちゃったな～……ふふふ
リサ: レイヤ……
レイヤ (レイ): でもだからこそ、吹っ切れました。 たとえ今だけだとしても、この時間を大事にしたい
レイヤ (レイ): 自分の気持ちにけじめをつけるためにも、 あの時から前に進むためにも、 一秒も……一瞬も無駄にしたくない
レイヤ (レイ): 今はそんな風に思ってます
レイヤ (レイ): 『あったかもしれない未来』の私に負けないように、 今の私の音、思いっきり響かせたいから
