event166-01 オープニング 星のシールの頃

たえとバンドを組む夢を見たレイヤ。 その日、偶然有咲とたえに出会って……

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): すごい歓声……
たえ: 行こう、レイ
レイヤ (レイ): 花ちゃん？ 行くってどこへ？
たえ: ステージだよ。 アンコール、みんなが私達を待ってる
レイヤ (レイ): ちょっと待って、花ちゃん……！ これって一体……！？
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): 夢……
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[帰り道]

レイヤ (レイ): （夢の中の私は、花ちゃんとバンドを組んでた…… ふふ、まさに夢って感じの内容だったな）
レイヤ (レイ): あれ？　あそこにいるのは…… 花ちゃんと有咲ちゃん？
たえ: あ、レイだ。今、練習の帰り？
レイヤ (レイ): うん、でも今日は自主練だったんだ。 有咲ちゃんこんにちは
有咲: お、おうレイヤ。なんか……久しぶり
たえ: あのさレイ、今有咲と話してたんだけど、 今度一緒にうさぎカフェ行かない？　隣の駅前にできたんだって
レイヤ (レイ): わぁ、いいね。行きたい。 しばらくはサポートの仕事も入ってないから大丈夫だよ
たえ: やったー。これで有咲とレイと私の三人だね。 楽しみだなあ
有咲: いやだから私はまだ考え中だってば
レイヤ (レイ): あ。そういえば、この三人ってさ……
有咲: ？　なんかあった？
レイヤ (レイ): 三人とも同じミュージックスクールに通ってたメンバーだよね
有咲: ……っ！
たえ: 本当だ。 ミュージックスクール馴染み
レイヤ (レイ): 有咲ちゃんは確か、ピアノコースだったよね？
有咲: まあ、そうだけど…… あんまりよく覚えてねーや……
たえ: あれは覚えてる？ ロビーにうさぎのぬいぐるみいたよね？ ピンク色の……
レイヤ (レイ): あ、いたね～！　マスコットキャラみたいな。 花ちゃん、たまに抱きついてなかった？
たえ: あの子、もふもふで、かわいかったな～
有咲: ――じゃなくて……あれは、猫だ
たえ: ……え？
有咲: うさぎじゃなくって、猫！ 耳の形をよ～く思い出してみろっ！　そんな長くなかったし！
レイヤ (レイ): あ。そう言われると、たしかに……
たえ: 有咲、よく覚えてるね
有咲: い、いやーっ、たまたまそこだけ覚えてただけだから。 ていうか、前から気になってたんだけど、 二人はどうやって友達になったんだ？　クラスも違うだろ？
レイヤ (レイ): そうだね。私はボーカルクラス。花ちゃんはギタークラス。 最初は…… 公園で泣いてた私に、花ちゃんが声をかけてくれたんだよね
有咲: レイヤが……泣いてた？
レイヤ (レイ): うん。学校のクラスメイト達から 『歌い方が変。子供らしくない』って言われちゃってね
レイヤ (レイ): 歌うのが好きだったから、それですごく落ち込んじゃった。 ミュージックスクールでも全然楽しく歌えなくなって…… 悲しくて……いつも近くの公園で泣いてた
(Black cut)
(Background change)

[約７年前……]

[ミュージックスクール ロビー]

レイ: 今日も……楽しくなかったな……
レイ: 掲示板、新しいのが貼られてる。 『今月のがんばったで賞は市ヶ谷有咲ちゃん』…… 星のシールがいっぱい……
有咲: それじゃあ先生、さようなら。 来週もよろしくお願いします
友達: 有咲ちゃん、今日も先生から星のシールもらってたね！ ホントすごいね～
有咲: え～、そんなことないよ。私は普通にやってるだけ。 ただ楽譜通りに弾けばいいだけだから
友達: それが難しいんだよ～
有咲: そうなのかな～？　私にはよくわからないけど……
レイ: ……
有咲: ん？　今の子……
友達: 知ってる？　ボーカルクラスの和奏レイさん。 歌い方に迫力があって、すっごくうまいんだよ〜！
有咲: そうなんだ…… なんかずっとこっちを見てたから……
たえ: ねえ、あったかいメロンサイダーっておいしいのかな？
有咲: え？
たえ: ほらこの自動販売機。 メロンサイダーが『あったか〜い』になってる
有咲: そんなことあるわけ……って、ホントだ。 間違えちゃったのかな……？
たえ: 私、買ってみるね
有咲: え……？
たえ: ……お～、意外とおいしいよ、これ。 飲んでみて。それじゃあね、ばいばーい
有咲: …………
有咲: な、なに……今の子……？ ていうか、あったかいメロンサイダーなんておいしいわけ……
有咲: んん…… やっぱり……まずい……
(Black cut)
(Background change)
有咲: あれっておたえだったのか…… 今、思い出したわ
たえ: そっか～。 私と有咲って、子供のころからの知り合いだったんだね！
有咲: つっても、一回話しかけられただけだけどな
レイヤ (レイ): 私は有咲ちゃんのことよく覚えてるよ。 発表会で弾いてた曲、すごく素敵だった
有咲: てか、私の話はもういいからっ。 今は、二人がどうして友達になったかって話だろ？
レイヤ (レイ): あ、そうだったね。 私と花ちゃんが初めて会ったのは――
