event170-07 エンディング いつの間にか感じていたもの

みんなで過ごしたクリスマスパーティ。 その中で、友希那が感じたこととは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[クリスマスパーティ終了後]

[駅前 繁華街]

あこ: はあ～～～、楽しかったぁ～！ クリスマスパーティ、超超盛り上がりましたね！
リサ: だね。ホント最高の一日になったよ
燐子: あの……今井さん、友希那さん、ありがとうございます…… わざわざ送ってくださって……
リサ: アタシ達ももう少しみんなと一緒にいたかったからさ、 気にしないでっ☆
紗夜: それにしても、キレイですね……
紗夜: 来る時は気づきませんでしたが、 この辺りも飾り付けられていたんですね
燐子: 街の中がキラキラしてて…… まるで、光に包まれているみたいです……
友希那: ええ、幻想的で素敵な景色ね
あこ: ところで、友希那さん！ あこが前に言ってたこと覚えてますかっ？
友希那: ？　なんだったかしら？
あこ: わ、忘れないでくださいよ～……アレですよ、アレ！ クリスマスが特別な日だって教えるって言ったじゃないですか！
友希那: そういえば、そんなこと言っていたわね
あこ: それで、パーティをしてどうでしたかっ？ クリスマスが特別な日になりましたか！？
友希那: パーティのおかげで、いい時間は過ごせたと思うわ
あこ: じゃあ……！
友希那: でも、クリスマスが特別なのかどうかはわからないままね
あこ: えええぇ～！？　そ、そんなぁ……
友希那: ただ、一つ大切なことに気づけたわ
あこ: え？　大切なこと……？
友希那: クリスマスパーティの準備をする中で、 リサに、私は変わったと言われたわ
友希那: 最初、Roseliaとして活動をしていく中で、 様々なものを乗り越えてきたのだから 変わって当然だと思っていた
友希那: けれど、リサにそういう意味じゃないと言われて…… ずっと考えていた
リサ: それで、何に気づいたの？
友希那: ええ――私の中で、思っていたよりも、 あなた達の存在を傍で感じられるようになっていたのね
あこ: ？　どういうことですか？？
友希那: あなた達の気持ちを見失わないように、 音楽以外の時間も一緒に過ごすようにしていた
友希那: ただ、理解できるものは多くはなかった……そう思っていたけれど
友希那: 気がつけば、わかることのほうが多くなっていた、ということよ
リサ: 前は、アタシ達のすることについてくる感じだったけど、 今は一緒にいろいろ考えたりしてくれるもんね
燐子: はい……クリスマスの準備の時も…… みんなのことを考えて、意見を言ってくれましたし……
あこ: 一緒に楽しんでくれるようになりましたよね！
友希那: それだけ、あなた達の気持ちを理解できるようになった、 ということなのかもしれないわね
友希那: あなた達がどんなふうに考え、行動するのか。 そして、何を大切にしているのか……
友希那: 今はわかるようになった気がするわ
紗夜: そのことに、今まで自覚がなかったんですね
友希那: ええ。あまりにも当たり前のことになっていて、 気にも留めていなかったわ
友希那: 不思議なものね。 こういうふうに理解できるのはリサぐらいかと思っていたけれど
友希那: そんな相手がこんなにできるなんて
あこ: 友希那さん……
あこ: あこ、嬉しいです！ 今日、友希那さんと楽しい時間を過ごすことができて！
あこ: ホントにホントに、 超超超っ、最高のクリスマスになりましたっ！！
友希那: ……そうね。あこがクリスマスパーティをしようと言わなかったら きっと、自分の変化に気づけないままだったわ
友希那: さっきも言ったけれど、 クリスマスが特別なのかどうかはわからない。 でも、少なくとも、私にとって今日は特別な日になった
友希那: 今日という日をあなた達と過ごすことができてよかった…… 私は、そう思うわ
(White cut)
燐子: あ……
紗夜: 雪……
あこ: わあ、すっごくキレイ……
リサ: ホワイトクリスマス、か～。 ふふっ、なんだかますます幻想的って感じ♪
あこ: あ、見て見て！　あっちでクリスマスツリーが光ってる……！
燐子: あ、あこちゃん……走り回ったら危ないよ……
紗夜: まったく…… 宇田川さん、白金さん。周りに迷惑ですよ
リサ: クリスマスパーティにイルミネーションに、雪…… あこも言ってたけど、超超超最高のクリスマスになったねっ☆
友希那: ええ……忘れられない日になりそうね
友希那: ――メリー・クリスマス
(White cut)
