event170-06 第５話 王城のドラゴンを倒せ！

自分の何が変わったのか――パーティを 楽しむうちに、友希那はその答えに気づく。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[今井家 リビング]

あこ: それじゃ、そろそろゲーム大会をしましょう！
紗夜: ゲーム大会？ ……ああ、そういえば宇田川さんが用意すると言っていましたね
あこ: はい！　超カッコいいゲームなので、 めちゃくちゃ盛り上がること間違いなしです！
リサ: おお～、なになに～？　どんなゲームを用意したの～？
友希那: 確かに、そこまで言われると気になるわね
あこ: えへへ……なら、発表しますね！
あこ: それは、深淵の淵より解き放たれし闇のマジックアイテム…… 我が声に目覚め、いでよ！　――NFOボードゲーム！
燐子: ！　あこちゃん、それって……
リサ: へえ、NFOってボードゲームまで出てるんだ～
燐子: かなり前に発売したものなのですが…… 人気がすごかったので、なかなか手に入らず…… 今では幻のボードゲームと呼ばれている一品です……
燐子: わたしも、初めて現物を目にしました……
リサ: そんなレアなやつなんだ。よく手に入ったね～
あこ: この前、オンラインショップで奇跡的に出てたの！
あこ: これはクリスマスパーティでやるしかないって思って、 すぐ予約したんだ～
紗夜: やはり普段のNFOとはルールが違うのですか？
燐子: そうですね…… みんなで協力して攻略を進めていくところは同じです……
燐子: サイコロを振って止まったマス目でアイテムや武器…… そして、スキルや魔法をゲットし、 モンスターを倒していきます……
燐子: 中には、ボードゲームに参加しているキャラクター全員で、 協力しないと倒せないモンスターもいます……
燐子: なので、どのマス目で合流するかなど…… それぞれがサイコロの出目を考えながら進めなければいけないので 運や戦略がかなり重視される内容になっています……
リサ: 燐子、やったことないのにずいぶん詳しいね……
友希那: ゴールするためには、 王城に住み着いたドラゴンを倒さなければいけないみたいね
紗夜: 始める前に、しっかりとルールを読み込んだほうがいいかと。 白金さんが話した限りでは、 かなり緻密に作戦を立てていかなければ
燐子: はい……氷川さんの意見に賛成です……
あこ: ほらほら、早速盛り上がってきましたよ！
あこ: オンラインゲームだけじゃなくてボードゲームでも、 あこ達のチームワークを見せちゃいましょ～！
(Black cut)

[１時間後]

あこ: ん～……それ～！
リサ: 出た！　サイコロの目は～……あちゃ～、３だ……
燐子: ドラゴンの攻撃『ファイヤーブレス』……
あこ: うぅ、偶数の目が出れば、あこの攻撃だったのに～！ 次、攻撃されたら負けちゃうよ～！
燐子: あ、あこちゃん、ごめんね…… 前のターンで、わたしが防御魔法を使える目を出せていたら、 よかったんだけど……
リサ: マジでヤバい感じだね～。 友希那と紗夜の合流が間に合えば、形勢は変わりそうだけど……
紗夜: すみません。なぜかさっきから１の目しか出なくて……
友希那: 私もなぜか３の目しか出ないわ。 王城までの距離が全く縮まらないわね
燐子: 二人と王城までの距離は１２マス以上…… しかも、氷川さんはロイヤルナイトで友希那さんは吟遊詩人なので ５マス以上の遠方に働きかけるスキルは持っていません……
あこ: ということは……うわ～ん、詰んじゃってるよ～！？
友希那: 待って。私が止まっているコマの３マス先を見てみなさい
あこ: ３マス先……あっ！
あこ: 『このマスに止まった吟遊詩人は無敵の歌を使用できる』って 書いてある！
友希那: 確か無敵の歌は、 パーティ全員が一定時間無敵になれるはずじゃなかったかしら？
紗夜: それに、無敵の歌は特殊スキルです。 効果の範囲に限界はありません
友希那: あこの次は、私がサイコロを振る順番。 つまり、ここで私が３の目を出せば……
友希那: 形勢逆転よ
あこ: ゆ、友希那さ～～～んっ！
友希那: 任せてちょうだい。３の目を出すことには慣れているわ
リサ: 友希那、がんばって……！
友希那: ええ……いくわっ
あこ・リサ・紗夜・燐子: …………！！！！
あこ: サイコロの目は……３！ やった～！　無敵の歌、発動だぁ～！
燐子: 無敵の歌発動中は、移動の距離も通常の倍になります…… 一気に王城に到着し、ドラゴンに攻撃を仕掛けましょう……
友希那: どうやら、私の役割は果たせたようね
あこ: 果たせたどころの話じゃないですよ～！ もう完璧です！　さっすが、友希那さん！
友希那: そう……それは、よかったわ
紗夜: では、私の番ですね。 ここで一気に王城までの距離を詰めます！　それ……！
紗夜: ま、また１！　どうして……っ！？
リサ: あはは……
(Black cut)
あこ: ばんざ～い！　NFOボードゲーム、クリアですよ～！
紗夜: 最後はギリギリでしたね。 ドラゴンのHPが全回復した時はダメかと思いましたが……
燐子: 友希那さんが、 もう一度無敵の歌を発動させてくれたおかげで助かりました……
友希那: まさか二度も狙った目を出せるとは思わなかったわ。 無事クリアできてよかった
リサ: ちょっとお茶にしよっか。熱中しすぎて疲れちゃったよ。 今淹れてくるね～
紗夜: それにしても……不思議なものですね
友希那: え？
紗夜: 五人で音楽以外の時間をこのように過ごしていることが、です
紗夜: 以前は、私も湊さんも音楽以外のことで、 メンバーと積極的に関わろうとはしなかったはず
リサ: いつの間にか、音楽以外の時間も、 みんなで過ごすことが増えたよね
燐子: はい……そんな時間が増えて、嬉しいです……
あこ: でも、友希那さんはあこ達のすることに 合わせてくれるようになったけど、 最初の頃は、あまり楽しんでなかったですよね？
友希那: みんなのことを知ろうと思って、 音楽以外の時間も一緒に過ごすようにしていたけれど……
友希那: どうしてそんなものに興味があるのか、 理解できないことばかりだったわ
紗夜: 今では、こうして、同じ時間を楽しめているのですから、 月日の流れを感じますね
友希那: ……！
友希那: （今では、こうして、同じ時間を楽しめている……）
紗夜: 湊さん？
友希那: …………
友希那: （なるほど、そういうことだったのね……）
友希那: （確かに、私は……変わったかもしれないわ）
