event170-02 第１話 どんなパーティにしよう？

クリスマスパーティの相談中、 リサが友希那のある変化に気づき……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ファミレス]

あこ: ではでは、第一回クリスマスパーティ会議を始めます！
紗夜: 第一回って……これは、何回か続ける予定なの？
あこ: 気分です！　第何回ってつけたほうがカッコいいので！
リサ: あははっ。あこ、テンション上がってるね～
あこ: だって、クリスマスにRoseliaでパーティできるんだもん！ ワクワクしちゃうに決まってるよっ
燐子: 昨日も、練習中ずっとその話をしてたよね……
友希那: 確かに、クリスマスの話ばかりしていたわ。 あこは、本当にクリスマスが楽しみなのね
あこ: もっちろんですよ～。 なんたって、クリスマスは特別な日ですから！
友希那: 特別な日？　……というと？
あこ: ？　特別は特別ですよ？ ほら、クリスマスって特別じゃないですか！
友希那: クリスマスというイベントがある日なのは理解しているけれど、 それが、自分にとって特別だとはあまり感じないわね
あこ: ええーっ！？　クリスマスはみんなにとって特別な日ですよ～！
友希那: ？　何が特別なのかしら？
あこ: え……？　えっと、なんだろ……？
あこ: 何かがいつもと違うっていうか、 街中に魔法がかかったみたいな…… ていうか、みんなにも魔法がかかった感じ……？
友希那: ……よくわからないわね
あこ: うぅ……あの感じ、なんて言葉にしたらいいんだろ……
あこ: で、でもでも！ 一緒にクリスマスを過ごせばわかると思います！
あこ: クリスマスが特別な日だってこと、友希那さんもわかるように、 あこ、クリスマスパーティを超超楽しくしちゃいますから！
友希那: 別にそこまで知りたいわけじゃないのだけれど……
あこ: ええっ、そんなこと言わないでくださいよ～っ
リサ: ふふっ……じゃあ、そのためにも、 パーティのアイディアをバンバン出していこっか
あこ: うん！
リサ: なら、まずはアタシからね～。やっぱ飾り付けはしたいかな
あこ: さんせー！ キラキラしたのとかカラフルなものとか、 いっぱい飾り付けて、部屋中をすっごくカラフルにしたい！
リサ: いいね～。めっちゃテンション上がりそうじゃん！
リサ: じゃあ、明日にでもショッピングモールに、 クリスマスグッズ見に行こっか
友希那: もう少し先のほうがいいんじゃないかしら？
友希那: 買い物に行く前に、いろいろと調べる時間があったほうが、 紗夜も助かると思うわ
紗夜: ええ、そうですね。 本当に見に行く場所がショッピングモールでいいか、 吟味する必要もありますし
あこ: そ、そこからですか？
紗夜: もちろんよ。ショッピングモールより 相応しいお店があるかもしれないじゃない
リサ: ん～。なら、次のお休みにしよっか
紗夜: それと、準備をしていくにあたって、 役割分担を決めたほうがいいと思います
紗夜: パーティをするなら料理は必須です。 そちらは今井さんが担当したほうがいいかと
燐子: 確かに…… Roseliaで一番料理が上手なのは今井さんですし……
リサ: 言われてみれば、そうだね。 わかった。とびきり美味しい料理作るから期待しててよ
リサ: あ。でも、さすがに一人で全部は厳しいかも…… ごめん！　誰か手伝ってもらってもいいかな？
あこ: はいはーい！　あこが手伝う！
紗夜: 宇田川さんが？
あこ: 前にみんなでリサ姉のお家にお泊まりしたじゃないですか？
あこ: その時、一緒に料理を作って、すっごく楽しかったので、 またやりたいな～って！
リサ: そう言ってもらえると嬉しいな～。 オッケー！　あこ、よろしくねっ☆
あこ: うん！
紗夜: それでは、飾り付けの準備は私と湊さんと白金さんでやりましょう
リサ: パーティ用の小物があってもいいかもね。 テーブルかけとか、テーブルナプキンとか……
リサ: うちにもあるにはあるんだけど、 クリスマスの雰囲気に合わなそうな色合いでさ
紗夜: わかりました。そちらも探しておきます
友希那: それなら、小物を探す時は、 以前、練習の帰りに燐子とリサと寄った雑貨店はどうかしら？
友希那: リサが言っていた小物も置いてあったはずだし、 何より落ち着いた雰囲気のお店だったから、 燐子も行きやすいと思うわ
燐子: そうですね……人の多いところは苦手ですけど…… あそこのお店なら……
リサ: だね。長時間の買い物だと、そっちのほうが燐子も楽かも
燐子: すみません……ワガママを言ってしまって……
紗夜: いえ、無理をする必要はありませんし いいんじゃないでしょうか
あこ: そうだ！　ゲーム大会のことも話さなきゃ！
あこ: あの、パーティでやるゲームのことなんですけど――
(Black cut)
リサ: ねえ、友希那。なんか変わったね
友希那: どういう意味かしら？
リサ: そのままの意味だって
友希那: ……よくわからないけれど、私達はバンドと共に成長してきた
友希那: そのことを考えれば、 変わっていたとしてもおかしいことじゃないわ
リサ: う～ん、そういうことじゃないんだけどな～
友希那: ？
あこ: リサ姉、友希那さ～ん！　あこの話、聞いてくださいよ～！
リサ: ごめんごめん。なんの話をしてたの？
あこ: あのね、 パーティでやるゲームの用意は、あこに任せてほしくて――
友希那: （変わった……）
友希那: （リサは、何に対して変わったと言っているのかしら……？）
