event164-03 第２话 闪耀之物就在此处

心和育美开始进行准备。 她们为正式演出感到雀跃不已……

（登场角色：弦卷心、北泽育美）

【马戏团小屋】

育美：——哎哎，小心心， 在招牌角落画个这样的画怎么样？
心：哎呀，这是团长吧！ 好啊，感觉能传达出马戏团表演的有趣之处！
心：既然这样，不如把其他团员也画在周围吧？
育美：啊，好主意！ 那样会很热闹，感觉好好玩！
心：对了！ 马戏团表演在晚上，如果把招牌做成会发光的那种， 大家可能会更容易看见！
育美：小心心，这个主意也太棒了吧！ 那就在招牌周围贴一些灯泡……
育美：如果拿着这个招牌发宣传单， 大家肯定都会来马戏团的！
心：嗯！ 马戏团小屋里坐满观众， 团长也会笑得很开心！
心：然后马戏团的成员会为大家带来精彩的表演， 观众和我们也都会露出笑容！
育美：哇……！ 好期待啊，马戏团……！
心：是啊，真期待！
（黑屏转场）
育美：话说回来…… 不知道小美和小花音学姐那边准备得怎么样了？
心：不知道。 不过，她们肯定正在做很棒的演出服！
育美：嗯，育美也这么觉得！ 除了马戏团，她俩做的演出服也让人非常期待呢！
心：嗯，就是啊！ 因为——
心：美咲和花音都非常厉害嘛
心：所以，她们两个 一定能做出比我们想象中更漂亮的演出服！
育美：……嗯！ 小美和小花音学姐肯定会做出很棒的演出服！
育美：我们也要做出吸引人的宣传单和招牌， 让多多的人来看小美和小花音学姐做的演出服！
心：对！ 要做出不输美咲和花音的出色道具啊！
（黑屏转场）
团长：两位辛苦了~ 感觉怎么样~
育美：啊，团长！
心：非常顺利！一定会有很多人来看马戏的！
团长：哦哦……！谢谢，我太开心了……！ 商店街的人说的果然没错~
育美：商店街的人是怎么评价我们的？
团长：说你们 『是一群给大家带来笑容，像笑容快递员一样的人』~！
心：笑容快递员！哇，太棒了！
育美：那么，这次我们要和马戏团的人们一起， 给观众们配送笑容了！
心：是啊！ 把许多许多的笑容，配送给许多许多的人吧！
团长：真让人期待……！ 那么，我就去继续准备马戏团的表演了……
心：……呵呵。 我跟你说，育美。我现在非常开心哦
育美：嗯？小心心，为什么突然这么说？
心：我想起了以前的事。 之前，我们不是去游乐场帮过忙吗？
育美：啊，你是说『花咲川微笑游乐场』那次吧！
心：那时候，我也觉得非常快乐。 大家一起做宣传单，在墙上画画.....
心：在非常快乐的准备工作结束后， 就迎来了非常快乐的正式表演！
心：快乐的后面还有其他的快乐…… 总觉得，我们赚大了呢！
育美：赚大了吗……嗯，或许真是这样！
育美：不过不过，为了好好享受正式表演， 我们要把准备工作做好才行呢！
心：没错！ 我们来做能吸引很多观众的宣传单， 把它们发给许多许多的人吧！
心：另外呢，其实我还有一件事想做！ 就是……
育美：哇，赞成！ 因为我们是『笑容快递员』嘛！
心：去吓美咲、花音和薰她们一跳， 让她们绽放出最灿烂的笑容吧！
育美：要加油啦……噢——！
心：噢——！
