event323-01 オープニング 充実したアイドル活動

様々なお仕事を精力的にこなすパスパレ。 そんな彼女たちに、新たな企画の提案が――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[繁華街]

スタッフ: 本番いきまーす！　３、２、１……
千聖: 今回ご紹介するのはこちら、アサイーボウルの専門店です
日菜: わ～、トッピングがいっぱいあるー！
千聖: こちらのお店は材料にもとてもこだわっていて、 フルーツは新鮮な国産のものを使用しているの
千聖: テイクアウトもやっていて、特に人気なのは、 自家製ヨーグルトをたっぷり使った――
日菜: あっ！　ねえねえ、ちょっといい？
ファンA: えっ……！？
千聖: 日菜ちゃん！？
日菜: このお店、来たことある？　オススメのメニューとかある？
ファンA: そ、そうですね。人気なので、よく来ます
ファンB: 私は、アサイー＆ヨーグルトボウルが好きです！ お店の一番人気なんですよ！
日菜: へー！ じゃあ、あたしはそれにしよっかな
千聖: （台本では私が頼む予定だったメニューだけど…… 生放送だし、仕方ないわね）
千聖: それなら私は、季節限定の生チョコバナナボウルにしようかしら。 店員さん、お願いします
店員: はい。こちらアサイー＆ヨーグルトボウルと、 季節限定の生チョコバナナボウルになります
日菜: わあ、果物がいっぱいで美味しそー！
千聖: ふふ、そうね。それじゃあ、いただきましょうか
日菜: ん～！　甘酸っぱいアサイーと、 すっきりしたヨーグルトがすっごく合うね！
千聖: （これで食レポはうまくいきそうね…… なんとか進行から外れなくて良かったわ）
(Black cut)

[２０分後]

千聖: 日菜ちゃん、さっきみたいなことを急にするのは、 やめてちょうだい
日菜: え、さっきみたいなこと？
千聖: ロケを見学している人に声をかけることよ。 たまたまパスパレを応援してくれている人だったから 良かったけど……
日菜: えー、喜んでくれてたしいいじゃーん。 ほら、まだあっちにいるよ？　お～い！
千聖: ちょっと日菜ちゃん！　もう……
千聖: あの、さっきは驚かせてしまってごめんなさい。 収録に協力していただけて、とても助かりました
ファンB: こ、こちらこそ、お役に立ててよかったです！
ファンA: 実は、私、千聖さんのファンで……
千聖: そうだったんですね。いつも応援ありがとうございます
ファンA: この間のたのバラでハプニングをフォローする千聖さん、 すごくかっこよかったです！ 千聖さんの完璧でしっかりしたところ、憧れてます！
千聖: ふふっ。そう言っていただけて、とっても嬉しいです
日菜: 完璧でしっかりしたところかー。 でも、千聖ちゃんって意外と――
千聖: 日菜ちゃん。次のスケジュールもあるし、 そろそろ移動しましょうか
日菜: あ、そうだった。それじゃあ、またねー♪
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

日菜: みんな、お疲れー♪
彩: 千聖ちゃん、日菜ちゃん、お疲れさま！
千聖: お疲れさま。時間に間に合って良かったわ
麻弥: 確かロケから直行でしたよね？　本当にお疲れさまです
日菜: うん！　それでね、ロケの最中に 偶然ファンの人たちに会って――
千聖: 日菜ちゃん、打ち合わせの時間だから、 その話はまた後でにしましょう
スタッフ: お疲れさまです。みなさん、お揃いのようですね
一同: お疲れさまです！
スタッフ: それではさっそく、資料を配らせていただきます。 まずはそちらをご覧ください
イヴ: これは……パスパレミニアルバム制作企画！？
彩: わあ、ミニアルバムを作るんですか！？
スタッフ: その通りです。 ただし、ただのミニアルバムではありません
スタッフ: 資料の１ページ目を開いてください。 今回のミニアルバムのコンセプトは、 『５人がそれぞれ作詞する、５曲のミニアルバム』となっています
麻弥: ジブンたちで作詞を……！？
日菜: 何それ、面白そう！
スタッフ: みなさんご存じの通り、これまでパスパレは 楽曲提供を受けて曲をリリースしてきました
スタッフ: ですが、最近ではメンバーの個人DVDも好調で、 ファンの方々に 様々な企画を楽しんでもらえる土壌が整ってきています
スタッフ: そこで今回は、メンバーそれぞれの個性をより強く打ち出す作品を リリースしたいと考えているんです
イヴ: わあっ、とても素敵な試みですね！
千聖: ええ、そうね。 ただ、丸々一曲作詞となると不安はあるけれど
彩: 初めてのことだもんね。 でも、この機会にチャレンジするのもすっごく楽しそう！
麻弥: はい、ジブンもそう思います！
スタッフ: そう言っていただけると心強いです
スタッフ: こちらのアルバムが完成した際には、 リリース記念のミニライブとお渡し会も予定しているので、 ファンの方々にとっても大きなイベントになると思います！
日菜: わぁ、盛りだくさんだ！
彩: うん！　ファンのみんなに楽しんでもらえる絶好のチャンスだし、 がんばらなくっちゃ！
