event323-03 第２話 見つからない言葉

打ち合わせで方針も固まり、千聖は 試しに歌詞を書いてみようとするが……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[その日の晩]

[シェアルーム 千聖の部屋]

千聖: 『ファンのみんなへの感謝』……
千聖: （歌詞のテーマは決まったけれど…… いざ表現しようとすると難しいわね）
千聖: （でも、悩んでばかりでは進まないわ。 まずは試しに書いてみましょう）
千聖: …………
千聖: （ファンのみんなの姿を思い浮かべて……）
千聖: （いつも応援し、支えてくれていることへの感謝を……）
千聖: ここのフレーズは、どうしようかしら……
千聖: （直接的すぎると平凡だし、 かといって回りくどすぎても伝わらなさそうね……）
千聖: （そうだわ。もう一度パスパレの歌詞を読み返したら、 ヒントが見つかるかも……）
千聖: なるほど、ここはこうすれば……
(Black cut)
千聖: ……ひとまず歌詞にはなった、かしら……？
千聖: でも、これは……
千聖: （文字数や構成は整ってはいるけれど…… なんだかしっくりこない……）
千聖: （『いつもありがとう』、『これからもよろしく』…… 伝えたい言葉は入っているのに、 私の気持ちが伝わらない気がする……）
千聖: （この歌詞の何がいけないのかしら……？）
千聖: どうしたら、心に届く歌詞になるのか……
千聖: …………
千聖: はあ……少し休憩しようかしら
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[アイドル事務所]

彩: 私は、アイドルに憧れる女の子を主人公にして、 歌詞を書こうと思ってるんだ！
麻弥: おお、面白そうですね！　その女の子の物語が、 これまでのパスパレの活動を思い出させるような感じなんですね
彩: うん。最初は自分のことをそのまま書こうと思ったんだけど、 まとまらなくなっちゃって
彩: だから、この女の子を通して、 ファンの人たちがどれだけ大きな存在かを描けたらなって
千聖: ふふ。彩ちゃんらしい、とてもかわいらしい歌詞になりそうね
彩: えへへ、ありがとう！
日菜: こっちは麻弥ちゃんのだよね？　もう結構できてるじゃん！
麻弥: その、まだ試作段階ですが…… ジブンはコラムの経験を生かして、 一番だけ歌詞にしてみました
イヴ: わあ……！　言葉選びがとても素敵です
千聖: ええ。何気ない日々の中で感じるファンへの想いが、 とても丁寧に綴られているわ
麻弥: フへへ……等身大のジブンを出せたらと思いまして。 方向性が伝わっていたなら良かったです
イヴ: では、次は私のも見て下さい！
日菜: 待ってました！ イヴちゃんがどんな歌詞にするか、気になってたんだよねー
イヴ: 私は、自分が美しいと思う日本語の表現で、 ファンの方々への感謝と礼を伝えたいと思っています！
彩: わっ、すごい！ 見たことない漢字がいっぱい！
麻弥: 一見厳かな雰囲気で驚きますけど…… でも、不思議と温かさもありますね
日菜: うんうん、イヴちゃんが選んだ言葉だなーってわかるよ
イヴ: 本当ですか？　ありがとうございます！
千聖: やっぱり同じテーマでも、表現は人それぞれね
麻弥: そうですね。それで言うと、一番方向性が読めないのは 日菜さんですが……
日菜: えー？　あたしも結構いいカンジにできたと思うよ。 ほら、見て見て！
イヴ: わあ！　もう最後までできてるなんて…… ……え……？
千聖: こ、これは……すごいわね……
彩: フレーズが、あちこちに飛び回ってるっていうか……
麻弥: 擬音も散りばめられていて、まるで知らない 言語を見ているような……
イヴ: でも、ちょっと待ってください！ この歌詞……不思議と楽しさが伝わってきませんか？
彩: わかる気がする！ るんっ♪　とか、ぽぽんっ♪　とか、 擬音が楽しそうだからかな？
日菜: でしょでしょー
麻弥: 理屈じゃないですが、確かに伝わるものはありますね。 ……あはは、さすが日菜さんです
千聖: 本当に……みんな、自分の個性をしっかり出して 作詞していてすごいわね
日菜: そういう千聖ちゃんは？
千聖: ええと、私は……
千聖: 一応、書いてはみたのだけど……どうかしら？
彩: ふむふむ…… わあ、やっぱり千聖ちゃん、言葉遣いがキレイだね
麻弥: ワード数や曲の展開にも気を配っています
イヴ: さすがチサトさん、参考になります！
日菜: ……んー、でもあたしはあんまりるんっ♪　てしないかなー
彩: 日菜ちゃん！？
千聖: いいのよ、彩ちゃん。 実際、私自身もしっくりきていなくて
千聖: ごめんなさい。 もう少し、考え直してみるわ
麻弥: ま、まあまあ！　締め切りまで時間もありますし！ ジブンも、まだまだ調整するつもりです
イヴ: そうですね！　とても大事なことなので、 困ったことがあったら相談して進めていきましょう！
千聖: ええ……ありがとう、みんな
