event323-02 第１話 歌詞のテーマ

ミニアルバムの制作が決まり、５人は早速 作詞について打ち合わせをすることに。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[後日]

千聖: それじゃあ、早速ミニアルバムについて 打ち合わせを始めましょうか
麻弥: はい！　まずは歌詞のテーマを 決めるんでしたよね
日菜: そっかー、いきなり書き始めるわけじゃないんだ
千聖: そうね。いきなりだとまとまりがなくなってしまうから。 初めてのことだし、みんなで積極的に 意見を出していきましょう
彩: なんてったって、初めて自分たちだけで 作詞をするんだもんね！
イヴ: はい、なんだかドキドキします！
麻弥: ジブンもです。これまではいただいた楽曲について 歌詞の意味やテーマを話し合ってきましたけど……
麻弥: 今回は、それを一からジブンたちで作るんですもんね
日菜: だよね。んー、どんなテーマにしよっかー
イヴ: やりたいことがたくさんあって、迷ってしまいますね
千聖: ええ。そこで提案なのだけれど、 これまで提供していただいた歌詞を読み返して 参考にしてみるのはどうかしら？
彩: いいアイディアだね！　実際、そういう視点で パスパレの歌詞を見たことなかったし！
(Black cut)
彩: 懐かしいなあ……初めて『しゅわりん☆どり〜みん』の歌詞を もらった時は、読んでてすごくワクワクして、 早く歌いたくてたまらなかったよ
千聖: そうね、なんといってもパスパレの始まりの曲だもの
麻弥: 新しい何かが始まる瞬間の緊張や期待が詰まった歌詞ですよね
日菜: うんうん、何度演奏しても全然飽きないよねー
千聖: イヴちゃんは、特に印象に残ってる歌詞はあるかしら？
イヴ: 私はやっぱり、『天下卜ーイツA to Z☆』ですね！
イヴ: とても勇ましい気持ちになれますし、合間のセリフや、 『パスパレ入魂！　バーン！！！！！』の掛け声も楽しいです！
日菜: イヴちゃん、ラジオのコーナータイトルにするくらい 気に入ってるもんね
千聖: 全体的に、とても遊び心のある曲よね
彩: ああいうのも、やっぱり印象に残るよね
日菜: じゃあ、千聖ちゃんは何かある？
千聖: そうね……私は『はなまる◎アンダンテ』かしら
麻弥: あっ、もしかしてビビキャンの件ですか？
千聖: ええ。同じ歌詞でも、歌う人や状況が違うと まったく印象が変わる。そう気づかせてもらったから
イヴ: 本当に、歌詞の懐の深さを実感する出来事でしたね
麻弥: そうだ。あの時のライブでいうと、 『TITLE IDOL』もすごかったですよね！
彩: 私も言おうと思ってた！ いつも以上に歌詞が印象に残ったって言うか……
日菜: あー、わかるかも！ 未来が楽しみになって、すっごくるるるるんっ♪　てしたなー
千聖: ええ。アイドルとして歩み続けていく…… そんな自分たちの決意と楽曲が、ひとつになっていたわね
彩: 歌っていたのは自分たちだけど、 歌詞に背中を押してもらってた感じだったよね
イヴ: そうですね……改めて振り返ると、 どの曲も自分たちを支えてくれている宝物です
千聖: ええ、本当にたくさんの曲を歌わせてもらってきたし、 どの曲にも思い入れがあるわ
彩: それに、きっとファンのみんなにとっても、 思い入れのある曲っていっぱいあるよね
日菜: うーん、じゃあどの曲を参考にしたらいいんだろ？
麻弥: 難しい問題ですね……やるからには、 ファンの人たちに喜んでもらいたいですし
千聖: そうね。そもそもファンの人たちの 応援がなかったら、歌い続けることもできていないわけだし
彩: ファンの人たちの応援……
彩: あっ！
イヴ: アヤさん？
彩: 話してて思ったんだけど……それなら私は、 『ファンのみんなへの感謝』を歌詞のテーマにしたいな！
イヴ: わあ、それはとても素敵ですね！
イヴ: あっ、それなら私は、お手紙やラジオの投稿への お礼を歌詞に込めるというのは……
千聖: それも素敵だと思うけれど、 『ファンのみんなへの感謝』と 少し被ってしまうんじゃないかしら？
麻弥: まあ、そうですよね……うーん、どうしたものか
日菜: 別に被ってもよくない？
日菜: だって、あたしもそのテーマでやってみたいし！
千聖: なるほど……アルバム全体のテーマを 『ファンのみんなへの感謝』にするということね。 いいかもしれないわ
彩: 『ファンのみんなへの感謝』がぎゅっと詰まったアルバム……！ すっごく素敵！
麻弥: ジブンも賛成です！
日菜: じゃあ、これで決まりだね♪
イヴ: ということは、これから歌詞を書き始めるんでしょうか？
麻弥: そうですね…… いきなり一曲まるごと仕上げるのは難しいかもしれません
千聖: ええ。順を追って進めていくために、 それぞれどんなイメージでテーマを表現するか、 それを宿題にしましょうか
日菜: オッケー♪
彩: ふふっ、いよいよ始まるって感じで、ワクワクするね！
イヴ: はい！　この溢れる思いを、早く形にしてみたいです！
千聖: ええ、ファンのみんなに喜んでもらえるよう、 がんばりましょう！
一同: おー♪
