event260-07 终章 极限是可以超越的！

绘本顺利送达，七深等人也见证了婚礼。 即使筋疲力竭也要露出笑容的理由是……

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【婚礼结束后】

【CiRCLE 派对会场】

七深：总、总算赶上了，太好了……
育美：我们到达的时候， 薰同学的致辞刚好结束呢！
LAYER（瑞依）：呵呵，濑田同学的致辞真的很棒哦。 致辞过程中既有欢笑，也有泪水， 中间还有像是戏剧和落语的部分
薰：后半部分几乎完全变成了即兴演讲。 为了让小七深她们赶上，我稍微改变了一下致辞结构， 还好没有出任何问题
七深：竟然还为我们改变了致辞…… 薰学姐，谢谢你~
真白：诶，那是即兴的吗……？ 薰、薰同学果然很了不起……
？？？：啊，找到了！
七深：优香小姐！
优香：各位，真的很谢谢你们！ 多亏你们，才有了这场让我一生难忘的婚礼哦！
优香：小七深准备的机关绘本也非常漂亮…… 在介绍我们相识的过程时，我都哭出来了~
七深：你喜欢就好~ 这是我们大家一起做出来的哦
优香：哇，这样啊……！ 真的谢谢你们！
优香：我想做点什么给你们当回礼……啊，抱歉！ 有人叫我了，我先过去一下，稍后再联系！
七深：……能赶上真是太好了~
LAYER（瑞依）：呵呵，能得到那样的称赞， 一定是因为小七深到最后都没有放弃吧
育美：嗯嗯！ 这是七深深的努力和毅力的成果呢！
七深：不是哦~ 是因为有大家跟我一起努力， 我才能坚持到最后，一直没有放弃
七深：真的很感谢你们
LAYER（瑞依）：不用这么正式地道谢啦
薰：就是啊。 帮助陷入困境的小猫咪是理所应当的事情
育美：而且七深深是重要的学妹， 优香前辈也是重要的前辈！ 能让大家都开心就是最好的！
真白：不过真的很辛苦呢…… 回去以后，我可能会睡上一整天……
LAYER（瑞依）：啊哈哈……我可能也是。 如果现在坐下来，肯定一时半会都站不起来了
薰：毕竟之前的日程安排很紧张。 这也不奇怪
育美：育美也是！ 回去以后要吃平时三倍的可乐饼补充营养才行！
七深：我也是，手臂都快抬不起来了…… 但是总算坚持到了最后……
七深：……啊
七深：（我懂了。原来大家也是这样的心情）
七深：（虽然非常累，但是感觉很满足…… 能和一起努力的大家分享自己的感受……）
七深：（明明这么累……可是为什么呢。 现在我的心中充满了快乐的心情）
真白：小七深？你怎么了？
七深：……没什么。 只是觉得超越自己的极限挺不错的
七深：……不过，暂时不想再尝试了
真白：啊哈哈……
？？？：大家辛苦了！
育美：啊，麻里奈小姐！
麻里奈：今天真是太谢谢你们了！ 如果没有你们帮忙，肯定不会这么顺利
LAYER（瑞依）：麻里奈小姐也辛苦了。 我们能帮上忙就好
麻里奈：然后……
七深：？
麻里奈：要是等婚礼结束后， 你们能再帮忙清理一下会场，那我会很高兴的……
麻里奈：我知道大家都很辛苦， 所以倒也不强求……
一同：…………
育美：交给我们吧，麻里奈小姐！ 我们当然会帮忙到最后啊~！
薰：呵呵，莎士比亚也曾经说过。 『船过水无痕，鸟飞不留影』……
LAYER（瑞依）：他、他应该没说过这种话……
真白：……小七深。 看这样子，我们该不会也要帮忙吧……？
七深：……呵呵，放心吧。小白
真白：？
七深：……只要有努力和毅力，那就什么都能做到！
（白屏转场）
（背景切换）
