event260-06 第５话 极限通宵！

直到最后都不放弃！这次，借助育美等人 的力量，七深又开始画绘本了——！

（登场角色：濑田薰、北泽育美、仓田真白、广町七深、和奏瑞依）

【广町家 工作室】

育美：七深深，这一页做好了哦！
七深：谢谢！ 那么接下来是这一页……
LAYER（瑞依）：小七深，这个机关是用在哪一页的呢？
七深：那个要用在演出的部分！ 图画我稍后会加进去，请先放在一边吧~
LAYER（瑞依）：小真白，你那边呢？
真白：就快要结束了……！ 呜呜，机关比我想象中还要复杂……
薰：呵呵，毕竟是小七深倾注心血完成的力作，这也不奇怪
七深：对、对不起……
薰：没有必要道歉啊。 这说明小七深在制作绘本的时候怀着很诚挚的心意。 不过……看来这会是一场艰苦的战斗
LAYER（瑞依）：是啊……
七深：（虽然早就知道了……但可能比预料中还要困难……）
七深：（一直在动手， 感觉双手都要没有知觉了）
七深：（大家也开始觉得疲劳了…… 真的能完成吗……）
七深：（想要一晚上做完还是太困难了…… 照这个进度，熬到早上也肯定不行……）
七深：（与其勉强大家，不如让她们休息……）
育美：呜呜~~~好累……
七深：那、那个……
育美：……但是，只要有努力和毅力，就什么都能做到！
七深：……！
真白：但、但是……就算靠努力和毅力，那也是有极限的……
育美：极限就是用来超越的哦，真白白！ 只要有努力和毅力就能超越哦！
真白：呜呜，完全听不懂……
育美：实在觉得很痛苦的时候，稍微休息一下也可以的！
真白：到、到底能不能休息啊……
育美：育美也明白『实在不行了~』的感觉！ 但是，育美会想象七深深和优香前辈交接绘本时 高兴的模样！
育美：然后，干劲就会噌地一下涌出来！
育美：而且距离婚礼开始还有一段时间呢！ 现在放弃还太早了哦！
七深：育学姐……
真白：呜呜……育美同学，你说的话太离谱了……
真白：但是，我还是再努力一下吧……
LAYER（瑞依）：呵呵，确实很累， 但是和开始前相比，已经有了很大的进展吧？
薰：是啊，不管道路多么艰难， 只要不断走下去，最终一定会抵达目的地
七深：（小白说得对， 育学姐说的话很离谱……）
七深：（但是，现在放弃可能确实还太早了。 ……努力到最后一刻吧）
七深：……嗯，一想到优香小姐， 我的干劲也一下子就涌上来了~
育美：就是这种气势哦，七深深！ 大家一定一定要把它做完！
一同：噢——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早上】

七深：（从开始制作到现在，究竟过了多长时间呢……）
七深：（薰学姐、LAYER学姐和小真白 已经先去会场负责各自的工作内容了）
七深：（要是赶不上介绍那两人相识的环节可怎么办……）
七深：（不行，不能产生负面情绪。 育学姐也留下来帮忙了。 唔，剩下的工作是……）
育美：七深深、七深深！
七深：诶？怎、怎么了？
七深：对不起，我稍微走神了一下……
育美：给，这个！ 只要把这个黏在最后一页就完成了哦！
七深：诶……？
七深：啊，还、还真是……！ 我没注意到已经做了这么多……！
育美：多亏了大家帮忙呢！ 那么最后的收尾，请七深深负责！
七深：好、好的。唔，这里涂上胶水……然后黏上去……
育美：做完啦~~~~！ 辛苦了，七深深！机关绘本完成了~~~！！
七深：……
七深：（真、真的做完了…… 刚开始的时候，我还觉得绝对不可能……）
育美：七深深，你怎么了？
七深：那个……我还有点不敢相信……
育美：毕竟七深深、真白白、LAYLAY和薰同学， 大家都非常努力嘛！
育美：都是多亏大家的努力和毅力超越了极限哦！
七深：超越了极限……
七深：（……可能真的是这样。 是我自己设下了『绝对做不完』这个极限，但是……）
七深：……！！育学姐，我们做完了啊~~~！！！
育美：诶嘿嘿，太好了呢，七深深！
七深：嗯，真的太好了~！
七深：……啊，现在不是放松的时候！
育美：嗯！快点换好衣服冲向车站吧！！！
七深：没、没错……！
七深：……这种时候就该靠努力和毅力了吧！
育美：嗯！
育美：那就向着车站，全力冲刺！！
七深：噢——！
