event181-03 第９话 前往最棒的舞台

录音棚中，在CHU²的指导下， 各成员都进行着最后的调整……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、二叶筑紫、八潮瑠唯、珠手知由）

【录音棚】

CHU²：筑紫，再从头来一遍
筑紫：对不起！ 呜~~~刚才那部分好难~
CHU²：冷静一点，再确认一次乐谱
瑠唯：…………
麻里奈：辛苦了。 彩排得怎么样了？
CHU²：还挺顺利的……虽然我想这么说，但实际上非常艰难
筑紫：对不起！都怪我错了好几次
CHU²：No.我不是这个意思
CHU²：现在本来就是实际演奏各个部分的音乐， 然后对乐谱进行微调的阶段
CHU²：因为还要考虑和其他部分的兼容性， 就算是我也觉得有些棘手——我刚才是这个意思
麻里奈：呵呵，很有小CHU²的风格。 直到最后的最后，你都在努力去完善歌曲呢
CHU²：那是当然，你当我是谁？ 既然做了，就要做最棒最强的曲子
CHU²：那么，筑紫！乐谱确认好了吗？ 再试一次吧
筑紫：好的！拜托你了！！
（黑屏转场）
CHU²：Stop！
筑紫：……！ 对、对不起！麻烦再来一次！
筑紫：那、那个……再给我10分钟…… 不，再给我5分钟就够了！ 我一定能做到的！
CHU²：抱歉，我们没有那么多时间。 之后还有很多内容需要彩排。 我先把你这部分简化一下
CHU²：放心吧。根据每个人的技能调整乐谱 也是制作人的工作。 你不用在意
筑紫：……
瑠唯：二叶同学……
CHU²：接下来轮到瑠唯了。 让我看看你的本事吧
瑠唯：只需要按照乐谱弹一遍就可以了吧？
瑠唯：那我开始了
（黑屏转场）
瑠唯：——怎么样？
CHU²：没有……什么不满意的地方。 Perfect……
瑠唯：是吗。那 剩余的时间可以分给二叶同学吗
筑紫：……诶？
瑠唯：每个人应该是有15分钟的彩排时间。 即使把这段时间给二叶同学，也不会对后续安排造成影响
筑紫：瑠唯同学……谢、谢谢你……！ CHU²同学，请再让我试试！拜托你了！
CHU²：……唉~我知道了，那就快开始吧
筑紫：谢谢你！
瑠唯：CHU²同学…… 你拉过小提琴吧？
CHU²：……你想说什么？
瑠唯：如果没有演奏小提琴的经验， 是写不出来这份乐谱的。所以我才能一次就成功。 而且……
瑠唯：我觉得这首曲子很棒
CHU²：……！那还用说吗！？ 筑、筑紫！！你快点做好准备！
麻里奈：呵呵。加油啊，小筑紫！
筑紫：是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场 室外舞台】

麻里奈：会场也很热闹呢~ 观众们看上去都很开心
麻里奈：因为有大家在，才有现在的CiRCLE啊…… 我必须感谢大家……
麻里奈：嗯？Hello Happy好像把大家聚到了一起……
心：各位~~准备好笑容了吗？ Hello Happy的演出就要开始了哦~！
美咲：诶？现在！？我可没听说过这件事！
心：看到大家的笑容之后， 就让人特别想要来一场演出嘛！
薰：莎士比亚也曾经说过。 简单的就是……最好的
美咲：他肯定没说过。莎士比亚没说过这种话
美咲：话说，演出怎么可能说办就办啊…… 米歇尔不是说了要离开大概30分钟吗……
花音：它又要表演踩球又要表演手技杂耍，忙得不行呢
美咲：要是再这么奴役米歇尔， 它可真的要罢工了
心：是吗？ 可至今为止，无论什么时候， 无论发生什么，米歇尔都会向我们伸出援手啊！
心：然后，一定会让大家露出笑容！ 米歇尔就是这样一只超——级温柔的熊，不是吗？
薰：呵呵，我也赞成心的说法。 也就是说，米歇尔就是……这样的熊啊
育美：育美也这么觉得！ 米歇尔很体贴，很温柔，味道也很好闻， 然后、然后……还毛茸茸的！
美咲：和毛茸茸没关系吧……？
花音：小美咲……你可以吗……？
美咲：哈哈……算了，我就知道会这样。 毕竟我们是Hello Happy嘛…… 而且今天本来就是向大家表示感谢的日子……
美咲：……嗯。我会努力的！ 我现在就去换衣服……花音同学，你帮我打下掩护
花音：嗯，交给我吧！
麻里奈：呵呵呵，真的很感谢大家呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
