event181-05 第１１话 We Love……

35人演出快要开始了， 每个成员的心情都是一样的——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【演出前】

【录音棚】

MASKING（益木）：喂，PAREO~已经可以了吧？ 不用涂那么仔细啦！
PAREO（令王那）：MAS同学，闭好嘴巴哦？ 在PAREO化完妆之前请不要动
CHU²（知由）：MASKING，放弃吧
摩卡：嗯~~正式演出前的面包真是别具风味啊——
莉莎：等等，摩卡？马上就要正式演出了哦~
摩卡：这是最后的能量补给啦。 莉莎同学要不要也来一个？
莉莎：兔兔海螺包看起来好好吃~！ 呜呜~我也吃一个吧☆
摩卡：呵、呵、呵~没人能赢过兔兔海螺包~ 兔兔海螺包最棒了~
沙绫：呵呵，太好了。 能听到摩卡这么说，我就放心了
透子：哎哎——薰同学、纱夜同学！我们趁现在来自拍吧~！！ 靠近一点、靠近一点，耶☆
薰：即将参加35人演出的濑田薰…… 应该会是一张梦幻的照片
纱夜：桐谷同学。 别拍照了，你的准备工作都做好了吗？
透子：超~级完美哦！我的吉他技巧一定会让全美， 乃至全世界的人类都为之落泪！！
多惠：那我就让……全世界的兔子落泪吧！
纱夜：唉~~真是的…………
麻里奈：大家，时间差不多了哦。准备好了吗？
香澄：是的，完全没问题！ 嗯~~心跳好快，停不下来~！
心：招牌也干干净净亮亮晶晶的了， 让我们开始一场充满笑容的演出吧！
彩：呜呜~~~
心：哎呀？怎么了，彩？ 为什么一脸肚子痛的表情？
彩：才不是，我是感动得快哭了~
日菜：真是的~又开始感慨万千了？
彩：因为~~之前那么破烂的招牌 被大家齐心协力，重新修好了…… 我觉得这些成员真是太厉害了
彩：你们让我相信， 只要大家在一起，就没有办不到的事情…… 一想到要和这样的大家一起站在舞台上，我就好开心……
LOCK（六花）：我懂你的心情。只要把大家的力量 合在一起，肯定能完成一场超棒的演出吧…… 我有这样的预感！
燐子：是的……在CiRCLE相遇的…… 7支乐队竟然要一起演奏…… 真的就像是奇迹一样……我觉得非常棒……
友希那：没错。这样的舞台大概不会再有第二个了吧。 ……正因如此，这次我们一定要全力以赴
真白：呜呜……好像开始紧张起来了……
LAYER（瑞依）：小真白。 你抬起头来，看看周围
真白：诶……？
LAYER（瑞依）：你不觉得这么可靠的同伴 是很难得的吗？
真白：LAYER同学……！
香澄：嗯嗯！大家在一起就一定没问题！ 我们35个人一起好好享受吧，小真白！
心：36！是36个人啦，香澄。 美咲虽然不在这里， 但也一定在观众席上注视着我们！
米歇尔：心……
花音：嗯，是啊。心心。 36个人一起加油吧！
心：没错！
千圣：大家一起为观众们献上一场精彩的演奏吧
薰：那是自然。 我要给小猫咪们带去最棒的喜悦、笑容——以及梦幻
香澄：那么……就来围成圆阵吧！ 大家把手叠在一起！
有咲：哎呀，这么多人哪叠得上啊。 会非常挤哦
香澄：诶诶~~~！？ 啊，那我们就牵手吧！大家握住旁边那个人的手
友希那：像这样吗……？
兰：等等，凑同学你也太用力了吧……
莉莎：啊哈哈，抱歉啊~真是的~友希那，要温柔一点哦？ 不过这样真不错啊，有种团结的感觉？
七深：是的！非常……有青春的感觉！
真白：（啊……我也和学姐们在同一个地方。 感觉就像是……在与那天的光芒牵手一样）
麻里奈：呵呵，很少能见到这么大的圆阵呢~
香澄：麻里奈小姐也来！
麻里奈：诶，我也要吗？
LOCK（六花）：请加入进来吧！
麻里奈：好、好的！
香澄：…………
有咲：香澄？
香澄：从相连的手上传来大家扑通扑通的心跳…… 好像合成了一颗巨大的心脏一样
香澄：而且大家的心情…… 闪闪发光与心动不已的心情，也一起传达了过来……
有咲：香澄……
香澄：为了在成为大人之后 也能回想起这一刻……
香澄：为了绝不忘记今天的闪闪发光与心动不已……！ 将现在的我们全部都倾注在音乐里面吧！
有咲：……是啊！
香澄：光凭一个人没法创造这样的闪闪发光与心动不已。 因为有大家在……
香澄：我的心里才会充满感激之情！
香澄：所以……将这样的闪闪发光与心动不已 传达给来看演出的观众们吧！
香澄：那我们要上啦！ We Love ……！！
全员：MUSIC！！
（白屏转场）
（背景切换）
