event181-04 第１０话 不要忘了适当放松

LOCK在Morfonica的摊位玩套圈游戏。 她想要的奖品是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、仓田真白、桐谷透子、广町七深、朝日六花、鳰原令王那）

【活动会场 摊位】

麻里奈：那边好像也很热闹呢~ 我记得那边的人是……
透子：真可惜~没中~！ 超级遗憾~~！！就差一微米~！
LOCK：呜呜~结果一个都没扔到…… 套圈真的好难啊~
真白：真可惜啊，小LOCK。 可能是因为奖品变少了
透子：嗯~的确。那就稍微补充一下奖品吧！
七深：就这么办~！ 各位~奖品增加了哦~！请过来玩吧~！
真白：小LOCK要不要再试一次？
LOCK：那就试试吧。 嗯……那件T恤也是奖品吗？
透子：哦！居然注意到了那里！不愧是LOCK！ 那是我的品牌的T恤。 TOKO原创T恤！
LOCK：我听小真白说起过， 拥有自己的品牌真是厉害呢……
真白：小透子把上课时画的图印了出来， 不过好像做得有点太多了……
透子：说起来，月之森的学生都在穿。 可能明年就会变成我们学校的校服了吧？
LOCK：是、是这样吗！！超厉害！
真白：她、她是在开玩笑啦，小LOCK！ 这肯定不可能啊……
LOCK：……嗯？旁边那个是……？
真白：那是小七深做的手机壳哦
LOCK：诶！？亲手做的吗！？ 看上去就像是店里卖的一样
七深：诶嘿嘿，谢谢你的夸奖~ 但是这种很普通啦，很普通~
真白：其实我也做了一个，你看，就是这个
LOCK：小真白也有啊…… 那我就瞄准这个手机壳吧……！
真白：加油，小LOCK！ 要瞄得仔细点哦！
LOCK：瞄得仔细点！！——嘿！
LOCK：……！？
透子：哦哦~~~！正中红心~~~~！ TOKO原创T恤~~！！
LOCK：哇哇，再来一次！ 让我再来一次，拜托你了！
真白：好厉害啊，小LOCK！恭喜你！
LOCK：虽、虽然很开心~~！ 可我想和小真白用一样的手机壳啊~~
真白：诶，是、是吗？ ……这、这样啊……
LOCK：所以再让我试一次！！ 在拿到之前我是不会放弃的！
七深：燃起来了呢~ 广町也为你打气哦~！加油~♪
（黑屏转场）

【活动会场 摊位】

麻里奈：再过一会，演出就终于要开始了呢
麻里奈：得去为演出做准备了…… 嗯？那边怎么也聚集了这么多人……
彩：好了，小PAREO，要开始了哦？
PAREO：好、好的！！
PAREO・彩：丸山添彩♪
麻弥：好，OK了！拍得很完美~！
PAREO：哈啊~~谢谢~~~！ PAREO会把这张照片当成传家宝流传下去的！！
彩：诶，传家宝也太夸张了~
PAREO：不！这对PAREO来说就是宝物！ 能和小彩一起大喊丸山添彩，PAREO真是幸运儿！ PAREO要把它裱起来早晚参拜~~！！
日菜：啊哈哈，小PAREO真的好有趣啊~！！
千圣：那接下来大家一起拍吧
伊芙：PAREO同学快过来，不要客气！ 到正中间来！
PAREO：集、集体照！！ 像、像这样……吗？
麻弥：不凑紧一点就拍不下了呢。 那我就站你旁边了
PAREO：（呼哇啊啊~~~！！好、好近！！ 无论往左边看还是往右边看都是可爱的PasPale成员……！！ 简直就是可爱的花田……这、这里是天堂……！！）
麻弥：那么，要开始拍了哦~3、2、1…… 好，OK
PAREO：…………呜呜
伊芙：PAREO同学？你、你没事吧，PAREO同学！！
PAREO：对、对不起，摄取了太多幸福，PAREO有点心悸…… 现在已经没事了……！
麻弥：请、请你不要勉强哦……
千圣：呵呵，不过，看到你这么开心， 这场摄影会也算是有意义了
PAREO：嗯！PAREO真的很庆幸自己能来……！ PAREO本以为在完成招牌之前 自己是去不了摄影会的了……
PAREO：最后是RAS的大家对PAREO说， 之后的事情交给她们， 让PAREO好好享受难得的庆典
伊芙：果然是个很棒的乐队呢
PAREO：是的！她们是PAREO引以为傲的成员！
PAREO：能像这样度过今天，PAREO真的充满了感激之情。 不仅仅是对RAS的成员，还有其他乐队的成员， 以及CiRCLE的大家……真的很感谢你们
伊芙：我也是。 因为能和PAREO同学一起 在同一个舞台上弹键盘
PAREO：小、小伊芙……
伊芙：演出的时候一起加油吧！PAREO同学
PAREO：好！PAREO会竭尽全力去演出的！
（黑屏转场）
（背景切换）
