event181-07 终章 向着闪闪发光心动不已的未来！

大型演出活动圆满结束。 她们在夜空下交谈，心中的想法是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、丸山彩、凑友希那、仓田真白、广町七深、和奏瑞依、佐藤益木、珠手知由）

【活动会场 室外舞台】

香澄：嗯~~大家一起唱歌果然很开心！！
麻里奈：嗯，非常棒哦……真的……
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：能让我再跟你们道个谢吗？ 真的很感谢……大家与CiRCLE相遇……
麻里奈：啊哈哈，抱歉啊。 身为成年人的我居然差点哭出来。 但是……我真的由衷地想表达自己的谢意……
绯玛丽：呜呜，麻、麻里奈小姐……！！
兰：为什么绯玛丽要哭啊
摩卡：兰不也是吗~眼眶都湿润了哦？
兰：不是，我这是……！
绯玛丽：因为、因为，我太开心了~ 我也觉得能够遇到CiRCLE真是太好了……！
绯玛丽：因为这里是我们欢笑、烦恼、争吵…… 度过了无数时光的地方……是一个非常重要的地方
巴：是啊。 现在在这里的人都是这么认为的哦。麻里奈小姐
麻里奈：呵呵呵。谢谢你们。 我啊，在这次活动的准备期间真的非常幸福
麻里奈：总有人在CiRCLE， 竭尽全力地做着准备…… 我对每一天都充满了期待
麻里奈：一开始提出这个企划的时候， 我其实很担心能不能成功，但是幸好我去做了。 果然挑战是很重要的啊
有咲：香澄总是乱来，真的很抱歉
香澄：真是的~有咲老是说这种话~~
多惠：但也多亏了这样，才诞生了很棒的曲子啊
香澄：嗯嗯，也真的很感谢小CHU²！ 我超——级喜欢这首曲子的！
CHU²：是、是吗。不过只要经过我的手， 整理35个人的歌词可以说是小事一桩
LAYER：呵呵，CHU²明明也很乐在其中
CHU²：吵、吵死了！别说那些多余的话！
心：嗯~~笑容很不错呢。CHU²！ 来看演出的观众和商店街的大家 也都露出了很灿烂的笑容！
兰：嗯。虽然准备过程很辛苦，但幸好去做了
彩：嗯嗯！ 能和观众们一起开摄影会，我们也特别开心！
真白：我、我也是！虽然全都是些不习惯的事，做得很辛苦…… 但努力之后，就能看到和平时不一样的风景……！
LAYER：嗯。而且最重要的是……我们收获了精彩的舞台
友希那：是啊，我认为每个乐队都发挥出了自己的优势。 而且大家的个性也在互相碰撞，取长补短。 真是一段不错的经历
香澄：嗯！！无论是准备、摆摊还是最终庆典！！ 全都超——级有趣！！！！
香澄：但这一切也要在今天结束了啊
沙绫：香澄……
七深：…………
香澄：从明天开始，就不用到CiRCLE来做准备， 也不会再演奏那首歌曲了吧……
香澄：好寂寞
香澄：但是…… 一件事的结束就代表着 另一件事的开始，对吧
香澄：我有预感，明天又会有新的东西……！！ 肯定有新的闪闪发光与心动不已在等着我们！！ 哇~~这么一想，就开始激动起来了！
有咲：真是的…… 香澄果然是香澄啊
里美：嗯，这样才是小香澄啊
真白：那、那个……我觉得，今天的闪闪发光与心动不已 并不会在今天就结束……！
香澄：诶？
真白：我们以前看了学姐们的演出之后， 想要变得和你们一样，以乐队成员的身份看见光辉的景色
真白：说不定，今天来看演出的人里， 也会有人产生同样的想法，想要组建乐队……！所以…… 在他们的心中，今天的演出一定会永远闪耀下去
香澄：小真白……！ 也就是说，闪闪发光与心动不已 会一直传播下去，对吧！
心：是啊香澄。笑容会慢慢扩散哦！ 因为它是无限大的！
香澄：闪闪发光与心动不已也是无限大的，对吧！
心：没错，快乐的事情永远不会结束！
彩：呵呵，是啊。 好——明天开始，也要继续朝着梦想努力哦~！
兰：嗯。我们也会『和平时一样』地努力
真白：我、我们也是！ 我们会以不输给学姐们的劲头努力的！
LAYER：嗯，一起加油吧
友希那：是啊，朝着各自的目标，继续前进吧
香澄：嗯！ 那么，再重新说一次！从今往后——
全员：也请多多指教！
香澄：大家一起！朝着闪闪发光与心动不已的未来前进吧！
（白屏转场）
（背景切换）
