event181-06 第１２话 音乐连结之物

活动结束后，大家开始办庆功宴了。 每个人的表情都非常耀眼——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔、冰川日菜、白鹭千圣、冰川纱夜、宇田川亚子、白金燐子、广町七深、二叶筑紫、和奏瑞依）

【活动结束后】

【活动会场 室外舞台】

筑紫：各位~都拿到饮料了吗？ 手上没有杯子的人请跟我说一声~！
七深：哦哦~小筑真细心啊。 不愧是羽泽咖啡店的王牌打工人~
筑紫：是、是吗？ 这种程度很正常啦！
七深：广町也来帮忙~ 以服务员同伴的身份助你一臂之力~！
筑紫：谢谢你，小七深！
七深：呵呵，交给我吧~！ 那我去那边看看哦
筑紫：这里有碳酸饮料、红茶，还有橙汁哦~！！ 想要的人请和我说~
纱夜：……呵呵，你的嘴角都扬起来了哦，羽泽同学
鸫：诶，是、是吗！？这、这也太丢人了…… 不知道为什么，一看到小筑紫拼命工作的模样， 就不自觉地开心了起来
纱夜：有可靠的学妹加入真是太好了呢
日菜：姐姐——！小鸫鸫——！ 哎哎，快到这边来！！
纱夜：真是的，干什么啊日菜？ 羽泽同学，我们去看看吧
鸫：好
七深：香澄学姐也拿到饮料了~ 可以干杯了~
香澄：谢谢你，小七深。 那就拜托麻里奈小姐致个辞吧！
麻里奈：那我就不客气了……咳咳
麻里奈：大家今天辛苦了！！ 多亏了大家，活动才能大获成功！ 演出反响也非常热烈，真是太棒了！
麻里奈：庆功宴大家也要玩得开心哦！ 那么，我来说预备开始……预备！
全员：干杯——！！
多惠：呵呵，还是这么不整齐
巴：唔~~！！沁人心脾~~~！！ 演出后喝一杯果然是最棒的！
亚子：嗯——玩得太开心了~~！！ 亚子的心脏还在扑通扑通直跳呢~！
燐子：嗯……我的心……也还是跳得很快…… 呵呵……甚至希望……演出不要结束……
燐子：巴同学也很……那个…… 很帅气……非常……有魄力
巴：诶，是、是吗？ 我也觉得燐子同学的键盘弹得很帅哦
燐子：哪、哪里……比起我，还是巴同学……更帅气
巴：不不不，还是燐子同学更……！
亚子：亚子懂的~~！！ 姐姐是咚咚！！燐燐是嗙嗙！！ 两个人都超超超帅气~~！！
巴：哈哈哈。谢啦，亚子。 真是敌不过亚子啊
燐子：呵呵……是啊……
燐子：小亚子也……非常……帅气哦
亚子：诶嘿嘿~！！对吧对吧~
育美：给。小日菜老师，你的可乐饼！
日菜：谢谢♪嗯——真好吃！
育美：育美也不客气了——！嗯，好好吃！！
育美：演出后的可乐饼为什么会这么好吃呢？ 感觉比平时的还要好吃，这是为什么？？
日菜：这个嘛—— 首先，人的舌头上有个名叫味蕾的器官
育美：未来！？好厉害！ 育美的嘴巴里有未来？育美以前都不知道~！！
日菜：啊哈哈，不愧是小育美！ 嗯~要怎么给你解释呢~
香澄：哎，大家不想再演奏一次吗？
有咲：哈啊？都这么晚了，会打扰到附近居民的
麻里奈：嗯~不开扩音器的话应该没问题吧
香澄：没错没错！CiRCLE THANKS MUSIC♪ 不插电版本！
麻里奈：哇啊，好棒啊，我想听！
有咲：麻、麻里奈小姐真配合……
麻里奈：呵呵，偶尔玩一下不也挺好的吗。 今天可是庆典啊
里美：哇啊……感觉就像是最终庆典一样……！
绯玛丽：的确~！ 如果有篝火就完美了！
薰：哎呀，需要篝火吗？ 那就让我来成为大家梦幻的灯火吧……
绯玛丽・里美：薰、薰学姐~~！！ 薰、薰同学~~~！！
千圣：你们怎么总是这样……？
薰：呵呵，千圣也来和我一起成为灯火吧……
千圣：听不懂你在说什么，恕我拒绝
心：需要篝火是吧！ 那我去和黑衣人她们商量一下！
美咲（米歇尔）：啊——不用不用！ 不需要真的把篝火弄过来！！
心：是吗？
花音：嗯。 因为这场最终庆典已经足够棒了
多惠：——每一天，全世界都闪闪发光心动不已——♪
LAYER（瑞依）：小花……
多惠：大家一起来唱吧
LAYER（瑞依）：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
