event181-02 第８话 和可靠的同伴一起

活动正式开始了。 摆摊的准备也很顺利——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、佐藤益木）

【活动会场 摊位】

鸫：欢迎光临~！ 要不要来份刚出炉的松饼呢~！
摩卡：哦~今天比平时更加鸫了呢~
兰：是啊。不光是鸫干劲十足……
巴：绯玛丽，这边也烤好了哦~！
绯玛丽：谢谢~！哇，烤得真好看！ 完全没有烤出斑点！
巴：绯玛丽，我的铲饼技术……怎么样？
绯玛丽：超级厉害哦~~~~！ 巴真是太帅了~~！
巴：嘿嘿，对吧？
摩卡：小巴也挺积极的啊~
兰：也太兴奋了……
麻里奈：哇~客人们排了好长的队~！
绯玛丽：啊，麻里奈小姐！请看这份松饼！ 是不是烤得很漂亮！？
麻里奈：还真是！不愧是小巴~
摩卡：然后再在这上面添上鲜奶油、冰淇淋和水果~ 好了，完成啦——
麻里奈：诶，分量这么大吗？ 怎么感觉比准备期间试做的松饼 要豪华得多？
巴：因为今天是CiRCLE THANKS PARTY！啊。 我们的感谢之情非同一般
麻里奈：看起来好好吃~~！ 不尝尝这个真是亏大了！我也去排队买一份吧……咦， 我就一会没看，队伍居然排这么长了……！！
鸫：小巴！客人们排了好长的队！ 我也来帮你烤吧！
巴：哦哦！谢啦，鸫鸫！
麻里奈：那么，大家一起加油吧！
Afterglow：好！
客人：那、那个……你是小兰吧！？ 请……请和我握个手吧！
兰：诶……好的
客人：自从看了女子乐队演奏会的演出后，我就成了Afterglow的粉丝！ 今天也是因为想见到大家才来的！
兰：是这样啊……谢谢你
客人：那场演出真是太帅气了！ 之后也请继续加油，我会为你们应援的！
兰：也请你期待今天的演出。 我们会送上一场最棒的演出的
（黑屏转场）
麻里奈：那么，接下来……
LAYER：啊，麻里奈小姐
MASKING：辛苦了
麻里奈：小LAYER、小益木，你们在休息吗？ 嗯？你们手上拿着的是『兔兔海螺包』？
MASKING：是的。刚才收到的慰劳品 转眼就没了，所以我们又买了一点
LAYER：这个真的很好吃，很快就被吃光了
LAYER：多亏了兔兔海螺包，舞台的修复工作 也进行得很顺利
麻里奈：太好了~ 真是太谢谢你们帮忙修复舞台了
LAYER：我们才想道谢呢
麻里奈：诶？
LAYER：因为你，我们才有机会 参加这么有趣的活动啊
MASKING：感觉像是在做梦一样…… 我们竟然能和其他乐队一起参加活动
MASKING：现在我可以坦率地说…… 其实在加入RAS之前， 我一直在回避到CiRCLE来
麻里奈：诶？回避……？
MASKING：啊，都是以前的事了！现在完全不会这样！
MASKING：怎么说呢，你看， 在CiRCLE演出的乐队 大多都给人一种关系很好的印象吧
MASKING：所以那个时候，会让我切实地感受到自己 还没找到自己的同伴
MASKING：这个地方虽然离我很近， 但又感觉离我很远……
LAYER：我能懂益木说的这种感觉
麻里奈：是吗…… 不过现在RAS也是CiRCLE的同伴哦
LAYER：当然！我也是这么觉得的。 CiRCLE确实是一个很棒的LIVEHOUSE
MASKING：嘿嘿，今天的35人演出会带来最强的演奏！ 敬请期待！
（黑屏转场）
（背景切换）
