event181-01 第７话 MUSIC START！

活动快要开始了。 大家聚集在CiRCLE，士气高昂——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、弦卷心、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依、佐藤益木）

【CiRCLE THANKS PARTY！ 当天】

【活动会场 摊位】

麻里奈：大家辛苦了~ 离开场还有大概15分钟，Popipa准备得怎么样了？
香澄：装饰还差一点， 不过应该没问题！
沙绫：啊，那边的面包最好也提前包好吧！
里美：对哦，我们只包好了展示出来的那部分呢
麻里奈：如果需要人手的话， 要不要我找人过来帮忙？
里美：其他人应该也挺忙的，我们自己想办法就行！
多惠：而且那什么， 等忙完手上的工作，我们也该去帮帮舞台那边吧？
有咲：是啊。虽然一开始商量的是我们和Roselia、PasPale、RAS 分头行动，但人多力量大嘛
沙绫：等这边弄得差不多了之后， 我们就轮流去那边帮忙吧
麻里奈：那真是太好了~ 我就先把慰劳品放在这里啦！
香澄：哇，是甜甜圈！好耶！
麻里奈：这是刚送来的。 上面还附了留言，我给你们念念哦
有咲：……诶？留言？
麻里奈：嗯……上面写着『要尽力哦』
Poppin'Party：老板！！
麻里奈：老板今天似乎是有事，所以来不了， 但还是在为大家加油哦
香澄：老板也在为我们加油啊…… 感觉心底涌起了越来越多的干劲~~！
有咲：后背像是蹿过了一股电流……
多惠：有力量了！
麻里奈：那大家再努力准备准备吧！ 我去看看其他人的情况
沙绫：啊，麻里奈小姐！ 能把这个拿去分给大家吗？
麻里奈：这就是传说中的『兔兔海螺包』啊！ 呵呵，好可爱~！大家肯定会很开心的！
麻里奈：今天一整天就拜托你们啦！
Poppin'Party：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动会场 室外舞台】

麻里奈：辛苦了。 招牌小分队的情况如何？
莉莎：啊~麻里奈小姐！你辛苦了~☆
亚子：快看快看！感觉越来越不错了！
麻里奈：还真是！LOGO也涂得很不错呢
LAYER：但是才只完成了30%左右，必须要加快速度了
日菜：这块有点溢出来的地方是 小彩弄的。对吧，小彩
彩：小日菜~别说出来嘛~ 是我对不起大家
纱夜：日菜，不许这么说。 ……丸山同学，请不要往心里去
日菜：诶诶~ 我是觉得这点很有小彩的风格，挺不错的，所以才说的啊
伊芙：不过，千圣同学想了个特别好的主意 来掩盖这点溢出的痕迹！ 所以没事的，彩同学
彩：呜呜~谢谢大家~
麻里奈：呵呵，完成后会是什么样子呢？ 我好期待啊！
彩：嗯！我会将失败的那部分弥补回来！
千圣：呵呵，干劲是不错， 但我们还要参加摄影会，所以小心别被油漆给弄脏了哦
彩：啊，对哦。 我会注意的，小千圣
麻里奈：对了对了，这是慰劳品。 是老板送来的甜甜圈和Popipa准备的兔兔海螺包！
亚子：呜哇~！看起来好好吃！
燐子：嗯……而且……还很可爱…… 我都……舍不得吃了…… 谢谢你……麻里奈小姐
友希那：既然收到了慰劳品， 那就没理由不努力了呢
彩：嗯！大家加油吧~！！
全员：哦——！
麻弥・MASKING：让大家久等了~！ 久等了~！
MASKING：我们来借一下追加的胶带和尺子~
麻里奈：那么，也差不多到开场时间了， 大家就分头行动吧
麻里奈：啊，还有，小心别受伤了哦
麻弥：谢谢你为我们担心，麻里奈小姐。 不过，可不能让人小瞧了羽丘戏剧社的舞台监督。 就由我来支援大家吧！
麻里奈：呵呵，是吗。 那就拜托你啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【15分钟后】

【活动会场 室外舞台】

麻里奈：大家~各就各位了吗？
心：嗯，大家都准备好了哦！
麻里奈：各位，真的很感谢你们今天拼命准备这一切。 虽然我想这一整天都会非常忙碌辛苦…… 但还请大家尽情享受哦！
麻里奈：那么……！！ CiRCLE THANKS PARTY！开幕——！
全员：请多多关照——！
（白屏转场）
（背景切换）
