1352_Rui Yashio_R4 Special Birthday!

Gacha phrase: ... Thank you.

<The Reason and Need to Celebrate>

(Character: Mashiro Kurata, Toko Kirigaya, Nanami Hiromachi, Tsukushi Futaba, Rui Yashio)

[Hiromachi Residence - Atelier]

Mashiro: Rui-san, happy birthday!
Nanami, Tsukushi & Toko: Happy birthday!
Rui: ... Thank you.
Toko: Oh, come on. I thought you'd be happier than that~!
Rui: I am more surprised than happy. I did not imagine you would celebrate my birthday.
Nanami: Fufufu~. Well then, would you be even more surprised if I told you we got you a present~?
Tsukushi: Here you go! Use these if you'd like!
Rui: Are these... glasses? They do not appear to be prescription...
Mashiro: They're glasses that block blue light. We heard that you often use a computer for student council.
Tsukushi: So... what do you think? Do you like them?
Rui: Well, if I do not feel any discomfort while wearing them, I shall gratefully accept them.
Mashiro: Yay...!
Nanami: In that case, why don't you try them on right now? I want to see how you look with glasses on!
Toko: I'm all for it! In fact, I'll snap a pic of it!
Rui: I do not believe a photo is necessary... but very well.
Tsukushi: Ooh...! Rui-san, you look even more intellectual than you normally do...!
Mashiro: Yeah... It's like I can only see you as a teacher now...
Rui: I see. I do not feel any particular discomfort. Thank you. This is a fine gift.
Toko: Okay, I'll take a pic now! Okay, smile~! Wait, I guess it's pointless telling you that! Anyway, here I go~!
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<Not Equal to Like>

(Character: Toko Kirigaya, Rui Yashio)

[Shopping Mall]

Toko: Oh~, if it isn't Rui. What're you doing here? You lost or something?
Rui: I am not lost. I am shopping.
Rui: You all gave me a pair of glasses for my birthday, did you not?
Toko: Ah, those! The blue light blockers that look super good on you!
Rui: They were rather excellent, so I was thinking of purchasing an additional pair.
Toko: Wait, seriously?! So you really did like them then!
Rui: I believe it would be more appropriate to say that I appreciate them.
Toko: Y'know, I'm pretty sure that means you like 'em.
Rui: Does it? I do not think so.
Toko: Well, either way is fine! Anyway, you're gonna buy another pair, right?
Toko: Then it's settled. Since I can't just leave you hanging, I'll help you choose a pair.
Rui: I am not asking for your help. You need not worry, I will choose them myself.
Toko: Now, now, there's no need to hold back! I'll find an awesomely stylish pair for you!
Rui: I do not know what you intend to choose, but please refrain from choosing anything too gaudy.
Toko: Oh! Does that mean I can go with you?!
Rui: You would come along even if I refused, would you not? So any time spent arguing would be a waste.
Toko: Okay, okay! Leave it to me! In that case, how about we go with something totally different from the last pair? Like pink!
Toko: No, wait! Wouldn't gold be great too?! That would be a total curveball!
Rui: I will repeat myself once more. Please avoid anything too gaudy.
