event259-01 オープニング 署名活動開始！

月ノ森音楽祭の開催に向け、署名活動を 始めたMorfonicaだが……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[登校時間]

[月ノ森女子学園 校門前]

透子: みんなー！ 月ノ森音楽祭中止の撤回に、署名よろしくー！！！
つくし: みんなで私たちの音楽祭を取り戻しましょう！ よろしくお願いします！！
七深: 署名用紙はこちらで～す！　はい、どうぞ～
瑠唯: 記入済みの用紙は、生徒会室の入り口に設置した 収集箱に投函をお願いします
透子: めっちゃいい感じじゃん！ みんな、どんどん受け取ってくれるし！
つくし: 初日から署名活動大成功だよ！ これなら今日用意した分は全部配れそう！
七深: 前もってとーこちゃんが、なんの署名活動をやるか 言ってくれてたおかげだね～
七深: みんなに最低限の説明しかしなくていいから スムーズに用紙、渡せるもん
透子: でしょ～？　やっぱ、あたしって いいことしかしないんだよな～
瑠唯: あなたたち、話している場合？ 少しは倉田さんを見習うべきね
透子: シロを……？
ましろ: しょ、署名……お願いしま～す……！ 月ノ森音楽祭を、みんなで取り戻しましょう……っ
つくし: ましろちゃん、こういうの苦手なはずなのに……
瑠唯: ずっと脇目も振らずに配っているわ。 倉田さんの月ノ森音楽祭に懸ける熱意が伝わってくるわね
つくし: ……うん！　なんか燃えてきたっ！
透子: あたしもいっちょやるか！ シロの１００倍、いや、１０００倍配ってやるっ！
七深: ふふ、じゃあ、広町は１万倍配っちゃお～
理事長: 騒がしいと思ったら…… あなたたち何をしているのですか？
ましろ: あ！　理事長先生……
瑠唯: 月ノ森音楽祭の中止を撤回するための 署名活動です
理事長: 中止を撤回……？ ……なるほど、そういうことですか
つくし: 校則に違反してないから問題ないですよねっ？
理事長: たしかに問題はありません
透子: よし、キタ！
瑠唯: では、署名活動の続きに戻りますので
透子: 見ててくださいよ～。 めっちゃ署名を集めてみせますから！
理事長: …………
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 2-B教室]

透子: ふーすけ、ななみ、お昼行こー！
七深: あ、とーこちゃんしろちゃん。 待って～、今用意する～
つくし: あれ、るいさんは？　また生徒会？
ましろ: うん、明日生徒集会だから 見ておかないといけない資料があるんだって
つくし: じゃあ、いつも通り中庭で合流だね
透子: はぁ、お腹空いたぁ～。 マジお昼休みが待ち遠しかったんだけど
七深: 私も～。授業中、何回も時計を確認しちゃったよ～
ましろ: 朝から大忙しだったもんね。 起きる時間も早かったし
つくし: みんな、よくがんばったよ！ 特に、お疲れさま、ましろちゃん
ましろ: 私……？
七深: しろちゃん、大活躍だったもん。 すごく一生懸命で、広町もパワーをもらったよ～
透子: それな～。 シロ、よくやった！　偉い！
ましろ: あ、ありがとう…… でも、私ががんばれたのは、みんなのおかげっていうか……
ましろ: 最初は声を出すのも恥ずかしかったけど、 みんながいたから勇気が出たっていうか……
ましろ: それに、署名用紙を受け取ってもらえるたびに 月ノ森音楽祭に近づいてるって気がしたんだ
七深: わかるよ～。私も開催したいって気持ちが どんどん強くなってるし
つくし: この調子でいけば絶対できるよ！ あと１週間、署名活動がんばろう！
透子: てか、１週間もかからなくね？ こんなに絶好調なんだし、マジ秒だって秒！
透子: 今ごろ収集箱も署名用紙でいっぱいだぞ～
七深: さすがに配ったばかりだから、 まだ集まってないんじゃないかな？
透子: いやいや、きっと収集箱から溢れまくってるって！ じゃ、確かめに行ってみる？
透子: ルイも用事が終わってそうだし合流ついでにさ！ というわけで～、行っくぞ～！
つくし: あっ。もぉ～、相変わらず自由なんだから
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 生徒会室前]

透子: え～～～っ、まだ全然集まってない！？
瑠唯: そうね。さっき確認したときは ほとんど集まっていなかったわ
瑠唯: 朝から今まで時間もなかったのだから、 当然の結果だと思うけど
透子: マジかぁ～……
七深: まあまあ、放課後にまた見に来ようよ。 それより、るいるいもお仕事終わったのなら中庭に――
月ノ森生A: あの……コレを配っていたのって 八潮さんと桐ヶ谷さんたちだよね？　実は返したくて……
ましろ: え、これって、署名用紙……？
月ノ森生B: ……悪いけど、私たちは署名できない
(Black cut)
(Background change)
