event259-05 第４話 届いた言の葉

ましろのスピーチをきっかけに、 署名活動は順調に進み始め……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森女子学園 庭園]

ましろ: はぁ～、緊張した。 足がまだガクガクしてる……
つくし: もぉ～、しょうがないなぁ。 ほら、肩に掴まって
つくし: 壇上ではあんなにカッコよかったのに、ふふ
透子: それな～。でも、めっちゃいいスピーチだったよ。 なんか、こう……マジ胸が熱くなった！
七深: うん……クラスの子もしろちゃんの言葉を聞いて、 目がウルウルしてたよ
つくし: スピーチが終わったあとの拍手もすごかったもんね
つくし: ましろちゃんの月ノ森を大事に思う気持ちが、 ちゃんと届いた証拠だよ！
ましろ: そっか……それなら、よかった
瑠唯: 倉田さん、お疲れ様。 それじゃ、教室に戻りましょう
月ノ森生A: ――あの、ちょっといいかな？
つくし: え――わっ、すごい人！ な、何……？
月ノ森生B: あなたたちに、これを渡したくて。 はい、私たちの署名用紙。全部署名してあるよ
七深: こんなに！？　１枚、２枚…… わぁ、数えきれないぐらいたくさんあるよ～っ
月ノ森生C: 倉田さんのスピーチを聞いて、 私たちもがんばってみようって思って……
月ノ森生D: だから、署名活動に協力させてくれないかな？ 明日から私たちも署名用紙を配るよ！
ましろ: え――ほ、ほんとですか！？
瑠唯: …………
透子: よーし！　めっちゃ風吹いてきてるじゃん！ この人数で署名活動をやれば――
七深: きっと署名もすぐに過半数以上、 集まっちゃうよぉ～っ
つくし: みなさん、明日からよろしくお願いします！！
七深: るいるい、やったね！ しろちゃんが、みんなの心をこんなに動かしちゃった
瑠唯: ……そうね。正直、驚いているわ
瑠唯: 倉田さんのスピーチが、生徒に何かしらの影響を与えるとは 思っていたけれど、ここまでとは思わなかったから
瑠唯: ……きっと、この光景は感情を否定していた私では 見られなかったものね
瑠唯: 他人は関係ないと、 自分のことしか考えていなかった昔の私では……
七深: るいるい？
瑠唯: 前に私がモニカを 一度脱退したときのことを覚えているかしら？
七深: 忘れるわけないよ～。衝撃だったもん
瑠唯: あのときは、過去の自分の選択を信じ切れなかった
瑠唯: 感情を優先した先にあるものは『うぬぼれ』と『自己満足』…… そう判断して、モニカに入ったのは間違いだったと結論づけた
瑠唯: でも、今なら言える
瑠唯: モニカに入ってよかった―― 私の選択は間違いじゃなかったわ
七深: そっか……
七深: それじゃ、この景色の続きは ちゃんと見ないとね
瑠唯: ええ、そうね。人数も増えたことだし スケジュールを再編しましょう
瑠唯: 広町さん、手伝ってちょうだい。 明日から滞りなく署名活動を行えるように
七深: もちろん
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

透子: みんな、署名よろしくー！ 一緒に月ノ森音楽祭で盛り上がろう～！
月ノ森生たち: よろしくお願いします！ 署名した用紙は、生徒会の収集箱に投函してください！
七深: すっかり大所帯になったね～
ましろ: うん、毎日少しずつ協力してくれる人が増えて…… 月ノ森が、みんなが１つになっていくような気がする
つくし: 気がするじゃなくて、なってるんだよ！ さ、私たちも呼びかけよう！
(White cut)
(Background change)
ましろ・つくし・七深・透子: 月ノ森音楽祭の中止の撤回に、 署名よろしくお願いしまーす！！！
(Black cut)
(Background change)
理事長: ……賑やかね。ここまで聞こえてくるわ
理事長: （連日、署名活動に参加する生徒が増えている。 倉田さんの言葉に感化された人たちが……）
理事長: （不思議なことではないわ。 あのときの倉田さんからは『誇り』を感じたのだから）
理事長: （自分がしてきたことに胸を張り、 堂々と自分の道を歩いている者だけが持つ輝き……）
理事長: わからない。なぜ彼女が……
理事長: （奥手で自己主張が苦手で、自分に自信がない、 それが倉田さんだったはず）
理事長: （そんな彼女が月ノ森の精神を宿すためには、 厳しい規律の中で過ごすこと以外ないはずなのに……）
理事長: …………
理事長: みんな、生き生きとしているわね。 ちゃんと誇りを持って、行動している……
理事長: （もし……私が見つけた輝きを見せることが、 彼女たちをより良い未来に導く方法ではないとしたら……）
(Black cut)
(Background change)
瑠唯: 署名の協力、よろしくお願いします。 こちらが、署名用紙です
透子: そこの人も～……はい、署名用紙！ ジャンジャン署名を――
理事長: 私はいりません
透子: げっ、理事長！？　……先生っ
ましろ: どうして、ここに……
理事長: 連日これだけの人数で署名を求めているんです。 もうすぐ過半数以上に達するのではないでしょうか？
瑠唯: はい。近日中には
理事長: でしたら、これ以上は時間の無駄です。 ――月ノ森音楽祭の中止は撤回します
ましろ: え……
理事長: 署名活動にあてる予定だった日数を開催の準備にあてなさい。 時間がありませんよ
モニカ一同: ………………………………
つくし: やっ―― やったぁーーーーーー！！
七深・透子: 月ノ森音楽祭、開催だぁーーーーー！！！！
ましろ: ほんとに？　ほんとに月ノ森音楽祭ができるの……？
瑠唯: そのようね。これから忙しくなるわ。 月ノ森音楽祭の準備、しっかり進めましょう
ましろ: …………うんっ！
(Black cut)
(Background change)
