event301-04 第３話 あともう少しだけ

日菜から学食に誘われる紗夜。そこで、 あるイベントについて聞くことになり……

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[翌日]

教授: ――では、今週はここまで
日菜: えー、もう終わり？ せっかくおねーちゃんが真面目にノート取ってるとこ 眺めてたのに～
紗夜: あなたね……授業はちゃんと受けなさい
日菜: 受けてる、受けてる！ 耳は教授、目はおねーちゃんってだけ！
紗夜: それじゃあ、ちゃんと受けてないでしょう
同級生A: あっ、紗夜ちゃん！ Roseliaの新しいアルバム買ったよ～！
同級生B: 曲、どれもすごくカッコよかった！ 特に最後の曲が好きだった！
日菜: ありがと～～！ おねーちゃんのギター、カッコよかったでしょ！ でもライブの方がもーっとるんっ♪　てするよ！
紗夜: なんで日菜が答えるのよ。 すみません、わざわざ感想までありがとうございます
同級生A: いえいえ！ ていうか日菜ちゃんもすごいよね。 この前テレビ出てたし！
同級生B: あ、クイズの？　あれ面白かったよ～。 パスパレも今結構人気だもんね
同級生A: そそ。双子揃って才能があるなんてホントすごいよ～
紗夜: ……えっと……
日菜: あははっ、おねーちゃん困ってる！ 一緒に褒められたんだから喜ぼうよー
同級生A: あっ、ごめんね……！ 困らせたいわけじゃないの、応援してるって伝えたくて！
紗夜: いえ、私の方こそすみません。 嬉しいのですが、その、慣れていなくて
同級生B: ううん。それじゃあまた次の授業で！
日菜: ばいばーい！
日菜: おねーちゃん、この後授業なかったよね？ 一緒にごはん食べようよ
紗夜: ええ……
紗夜: （……日菜と揃って、才能があるなんて）
紗夜: （あったら、こんな遠回りもしなかったでしょうね）
(Black cut)
(Background change)
日菜: はむっ……ん～、おいひ～！ しあわせ～
紗夜: ただの昼食で大げさね
日菜: 全然大げさじゃないよ。 おねーちゃんと一緒の学校で、一緒の授業受けて、 一緒にお昼食べられるんだもん！
紗夜: はぁ……いい加減もう慣れたでしょう
日菜: それでも嬉しいのー！
日菜: あっ、そうだ！ いいこと聞いたんだ
紗夜: いいこと？
日菜: うん。この前の現場で、仲のいいスタッフさんに会ったんだけど 今ガールズバンドの大型イベントを企画してるんだって
日菜: たしか『Cross×Point Fes.』って名前だったかな？ キャスティングはまだらしいんだけど、 いろんな事務所に声かけるつもりだって言ってたの！
紗夜: それって、日菜の事務所や、私の事務所にも……？
日菜: そーゆーこと！ ねえ、すっごくるんっ♪　てしない！？
紗夜: ……なんだか、感慨深いわね
紗夜: Roseliaがメジャーの世界にいれば、 パスパレが出演するイベントに出られたかもしれないと 思っていたこともあったから
日菜: そう、昔そういう話したの思い出したんだ！ 今度は本当に叶えられるかもしれないなーって！
紗夜: そうね……
紗夜: （これもまた、客観的に見て 『日菜と同じステージに立つ』機会があるという事実……）
紗夜: （でも、やっぱり何か足りない気がするのは――）
日菜: おねーちゃん？　おねーちゃん！
紗夜: え？
日菜: なんか他のこと考えてたでしょー。 この話、もっと喜ぶと思ってたのにな～
紗夜: ごめんなさい、そういうつもりじゃ……
日菜: じゃー何考えてたの？
紗夜: それは……自分でもよくわからないのよ
紗夜: あなたが言う通り、あの頃は叶わなかったことも、 今なら叶えられるチャンスが目の前にある
紗夜: でも今回は現実的に叶えられる条件が揃っているのに 私自身がまだ準備ができていない気がするの
日菜: そうなの？　なんで？
紗夜: それがわからないから考えていたのよ。 漠然と、何か足りないものがあるとは思っているんだけれど……
日菜: んー……考えすぎじゃない？ だっておねーちゃんはずっと完璧だし！
紗夜: ……はぁ……
紗夜: あのね、私たちが同じステージに立つのは あなたにとってはいつでもいいことでも 私には大きなことなのよ
日菜: あたしにとっても大きなことだよ！
日菜: だから、待ってるじゃん。ずーっと
紗夜: 日菜…… ……そうよね
紗夜: 私に足りないものは必ずすぐ見つけるわ。 本当にあと少し……待っていて
日菜: はーい。でも今度こそもうすぐだよね！
紗夜: ふふ……ええ
日菜: ていうかさー。おねーちゃん 前はこういうこと、あたしに話さなかったよね
紗夜: …………
日菜: これからも、こんなふうに色々話してほしいなー。 おねーちゃんが考えてること
紗夜: ……そうね
紗夜: （前は『日菜と向き合わなければ』と、 半ば逃げ道を塞ぐように気負って話していたのに）
紗夜: ……ありがとう、日菜
日菜: えっ、なんで？
紗夜: なんでも
