event301-06 第５話 あなたに足りないもの

悩みを友希那に打ち明ける紗夜。友希那の 目から見て、紗夜に足りないものとは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: すみません、練習終わりに
友希那: 構わないわ。 話があるのでしょう？
紗夜: はい
紗夜: この前、単独ライブの会場の候補リストを見てから ずっと考え続けていることがあります
紗夜: 今の私に、何が足りないのか
友希那: ……足りないもの……
紗夜: はい。 私は今『日菜と同じステージに立つ』という目標を 叶えられる段階にいるはずなんです
紗夜: パスパレと同規模、もしくはそれ以上の会場で ライブができるギタリストになって
紗夜: メジャーデビューしたバンドだけが呼ばれるイベントに 一緒に出演することだってできる
紗夜: 事実だけを見れば、いつでも目標を叶えられる…… それなのに私は、まだ何か足りない気がしているんです
友希那: なるほど……
友希那: ……珍しいわね。 あなたがこういう話を他人に相談するなんて
紗夜: そうですね。普段の私なら 自分で考え抜いてこそ、答えを見つけ出せると 思うところです
紗夜: ですが、今回は考えれば考えるほど 堂々巡りになっているような気がして……
紗夜: だから、あなたの客観的な意見が聞きたいと思ったんです
友希那: ……わかったわ
友希那: いくつか聞かせてちょうだい。 あなたが足りないと感じるのは……技術？
紗夜: いいえ……そもそも日菜と私の技術を比較することに 意味はないと思っています
紗夜: ギタリストとしても姉妹としても、あまりにも違いすぎますから
友希那: では、以前にあなたが日菜との関係に悩んでいた頃のように 漠然とした不安がある？
紗夜: ありませんね。 私は一生、Roseliaのギタリストでいると決めていますから
友希那: それじゃあ、 今のあなたの音に自信が持てないということは？
紗夜: それもありません。 日菜を基準に考えることをやめてからは より一層自分の音に集中できています
紗夜: ……ただ、オルフェスで納得のいく演奏が できなかったことは引っ掛かっているのかもしれません
紗夜: あのフェスで自分の演奏に満足していたら…… こんなふうに悩んでいなかったかもしれないと
友希那: そう……
紗夜: ……すみません。 どれも違うと答えてばかりで
友希那: いえ、これは私の確認よ
友希那: 私は、紗夜から……あなたの音から、 不安や迷いといった揺らぎを感じてはいなかった
友希那: これまで積み重ねてきたものがあるからこそ、 紗夜の音はもう外からの影響を簡単に受けたりしない
友希那: きっとあなたは、できることをすべてやってきたのよ
紗夜: ……？ すみません、結論が見えないのですが……
友希那: 紗夜……あなたの目標を叶えるのに 足りないものなんてない
紗夜: ……え……
友希那: 日菜と同じステージに立って、 紗夜が何を感じるかまでは分からないけれど…… 私は、ステージに上がる準備は整っていると思っているわ
友希那: それに、さっき話にでたオルフェスでの演奏のこと
友希那: 仮にあの日完璧な演奏ができていたとして……あなたは 『これで充分な準備ができたから、日菜と同じステージに立とう』 なんて思えたかしら？
紗夜: それは……
紗夜: （もしかしたら私は、 長い長い遠回りを続けることに 慣れてしまっただけなのかもしれない）
紗夜: （わかりやすい証拠を集め、 これだけやったのだから大丈夫だと言える日を待っていた）
紗夜: （日菜との距離が近づいていることに、気づこうともせず）
紗夜: ……ふふふ
友希那: ？　何かおかしかったかしら
紗夜: いえ……あなたにそう言ってもらわなければ 私の準備が整う日は一生来なかっただろうと思って
友希那: そうかもしれないわね。 あなたの性格上、満足することなんてないでしょうから
紗夜: そうですね…… やはりあなたに話してよかった
紗夜: 日菜への劣等感に突き動かされてギターを弾いていた私が 『Roseliaのギタリスト』になったからこそ 日菜と同じステージに立てるところまで来られた……
紗夜: だからこそ、最初にRoseliaを始めたあなたに、 その言葉を言ってもらいたかったのだと思います
友希那: ……私も、自分のことがわからなくなった時があったわ
友希那: でも、その度に他でもないあなたが 大切なことに気づかせてくれた
友希那: これまで共に歩んできたこともあるけれど…… 出会った時に感じた、あなたの音楽に対する熱。 私と似た、音楽への理想
友希那: それを今でもずっと、信じている。 あなたの言葉だからこそ、私は信じたい……そう思えるの
紗夜: 湊さん……
友希那: それで、あなたの目標を叶える話だけれど……
紗夜: はい。そのことでひとつ相談があるのですが……
