event301-05 第４話 夕暮れの河原にて

迷いながらも巴と話すことを決めた燐子。 ２人は、素直な気持ちを伝え合っていく。

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[翌日]

(Black cut)
(Background change)
燐子: …………
燐子: すぅ……はぁ……
巴: あっ、いた。 おーい、燐子さ～～ん！
燐子: と、巴さん……
巴: お久しぶりです！ わざわざこんなとこまで来てもらってすみません！
燐子: いえ……わたしの方こそ、急にすみません……
巴: 全然大丈夫ですよ。 なんかお話があるって言ってましたよね？
燐子: は、はい……
燐子: …………
燐子: 巴さんたちを招待したライブで、 あこちゃんが……世界一のドラマーになると MCで宣言したことなんですが……
燐子: わたしが、あこちゃんに言ったんです…… あこちゃんはあこちゃんだから…… 他の誰にもなろうとしなくていいって……
巴: ……！
燐子: あこちゃんにとって、世界一は巴さんで…… ずっと憧れる気持ちを大切にしてきたことは、わかってます……
燐子: その憧れがあったから、あこちゃんはいつもキラキラしてて…… でも、ある取材を受けてから……あこちゃんは……悩んでいて
燐子: 巴さんのようになれたらって、何度も言っていたんです…… それを聞いて…… あこちゃんはあこちゃんなのにって……そう思って……
燐子: だから……っ、あこちゃんの背中を、押したのは…… わたしなんです……っ
巴: そうだったんですね…… だからあのMCを……
燐子: その後……あこちゃんと、うまく話せなかった期間が あったと……聞いています……
巴: ああ、いえ、全然そんなこと――……
巴: ……いや。恥ずかしい話、 もう憧れないって言われたのがめちゃくちゃショックで…… 『カッコいい姉』でいられなくなっちゃったんですよね
燐子: ……そうだったんですね……
燐子: （……ああ、ダメだ）
燐子: （誰よりつらくて、苦しかったのは 巴さんなのに……わたしはこんな顔をしちゃいけない）
燐子: あのっ……巴さん……！ ……本当に――
巴: 燐子さん
巴: もし言おうとしてることが違ったらすみません。 ……アタシたち、このことでお互い謝ったりするのは ナシにしませんか？
燐子: ……どうして……
巴: なんとなく、そんなことを言うような気がして
巴: それに、あこにもアタシにも必要なことだったんです。 いつかはこうなると思ってたから ただそのタイミングが来たってだけです
燐子: …………
巴: 燐子さん、前にアタシがあこの前で カッコつけちゃうって話をしたの、覚えてますか？
燐子: はい…… でも、巴さんがカッコつけるのは……
巴: なりたい自分になるための第一歩。 燐子さんはそう言ってくれましたけど、 それだけじゃダメだと思ったんです
巴: 本当になりたい自分は何かって考えると、 『カッコいい姉』の枠に収まる自分じゃない
巴: これからは、アタシはアタシのために強くなろうって 決心がついたんです。 だから……謝ったりしないでください
燐子: ……巴さん……
燐子: （姉妹は『一生』離れられない…… 氷川さんも、そう言ってた）
燐子: （わたしは、あこちゃんの背中を押した時…… どこまで考えられてただろう）
巴: ……なんて、 カッコつける癖はまだ当分抜けない気はするんですけどね
燐子: 話してくれて……ありがとうございます……
燐子: きっと……背中を押した時のわたしは、 わかっていなかったんです……
燐子: 姉妹は……何があっても姉妹だってこと…… その重さと、その痛みを……
巴: 燐子さん……
巴: ……それはアタシにも言えることかもしれません
巴: 同じバンドのメンバーとして、大切な友達として、 あこを深く考えてくれる燐子さんだからこそ 気づけることもあるし、かけてあげられる言葉があるのかなって
燐子: そういうものなのかも……しれませんね……
巴: ……うん。そうなんだと思います
巴: 燐子さん。『あこの姉』として、ひとつお願いがあるんですけど
燐子: ？　はい……
巴: 燐子さんは、 世界一カッコいいドラマーになることを目指すように あこを焚きつけてくれた
巴: Roseliaのドラマーとして成長したいっていう あこの想いの強さと、悩みに寄り添ってくれた
巴: メンバーであり、友達である燐子さんだからこそ、 これから世界一を目指して一緒に走っていけると思うから……
巴: だから、あこをお願いします
燐子: ――……っ
燐子: はい……！ この選択が、わたしたちにとって正解だと言えるように…… これからもあこちゃんと一緒に、頑張っていきます……！
(Black cut)
(Background change)
友希那: ――それじゃあ、今日はここまでにしましょう
リサ: はーい。じゃ、片づけよっか
燐子: あの……帰る前に、少しだけお時間いいでしょうか……？
あこ: もっちろん！　どしたの、りんりん？
燐子: あこちゃん…… わたし、巴さんと話をしたんだ……
あこ: え？
燐子: ずっと……謝りたかったの…… わたしがあこちゃんの背中を押したことで 巴さんを傷つけてしまったから……
あこ: ……そっかぁ…… それでりんりん、最近元気なかったんだね
紗夜: 宇田川さんも、気づいていたんですね
あこ: はい……でも、なんとなくあこが踏み込んじゃ いけないような気がして……何も、言えなくて
燐子: あこちゃん……心配かけて、ごめんね……
あこ: ううん……！ それで、おねーちゃんはなんて……？
燐子: あこちゃんを、お願いしますって……頼まれたんだ……
あこ: ……おねーちゃんが……あこを……？
燐子: うん……これから世界一を目指すあこちゃんと…… 一緒に走っていけるのは…… あこちゃんの背中を押した、わたしだって……
燐子: 巴さんの言葉で……覚悟が決まったよ……！
燐子: わたし……あこちゃんと一緒に、 ずっと高みを目指して頑張るね……
あこ: りんりん……！ うんっ……一緒に、頑張ろうね！
リサ: ふふ……燐子の目、キラキラしてるよ
友希那: ええ……私たちも焚きつけられてしまったわね
紗夜: ……はい
