event301-01 オープニング 姉妹の在り方

巴との一件を経て、さらに気合十分のあこ。 その頼もしい姿を見て、紗夜と燐子は――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

紗夜: （『日菜と同じステージに立つ』――…… あの子にそう伝えてから、随分と経った）
紗夜: （胸を張ってあの子の隣に立つ日を夢見て 私は今も、長い長い遠回りを続けている）
紗夜: （……この遠回りを終える日は、 どれほど近づいているのだろう）
(White cut)
(Background change)
友希那: ――いいわ、このアレンジでいきましょう
リサ: オッケー。じゃあこれで固めていく感じかな？
燐子: そう、ですね……
あこ: ……んー……
紗夜: 宇田川さん、何か気になることでも？
あこ: あっ、いえ！ 今のもカッコいいとは思います！
あこ: でも、ちょっと物足りないような気もして……
友希那: 物足りなさを感じたのはどの辺りかしら？
あこ: う～ん、たぶん後半ですかね？ もっとババーン！　ってならないと 『世界一カッコいい』には足りない感じがして……
友希那: ……なるほど
あこ: あっ、そうだ！ ちょっと違うパターン試してみませんか？
リサ: あ～、やりたいのは山々だけど、 今からもう一度調整ってなると、時間足りなくない？
紗夜: 確かに、この後は晴海さんとの打ち合わせがあります。 あと３０分で切り上げないと間に合いませんね
あこ: そっか、そうでした～……！ じゃあ、次！　次の練習で試してみませんか！？
友希那: いえ、今やりましょう
リサ: えっ、大丈夫？
友希那: ええ。一度あこのアイディアを聞きたいわ。 今日中にまとまらなくても、 次までに何か方法を考えられるかもしれない
紗夜: わかりました。 宇田川さん、一度聞かせてもらえますか？
あこ: はいっ！　えっと、まず２サビ終わりで――
(Black cut)
(Background change)
あこ: はぁ～、やっぱり時間切れか～
紗夜: でも、結構形は見えてきたと思います。 あの短い時間でイメージの共有はしっかりできましたし
燐子: はい……それぞれの課題も見えたので…… 本格的に詰めるのは次の練習、ですね……
あこ: そうだね！　次までにもーっとカッコよくできるように あこも考えてくる！
リサ: 最近アレンジのパターンも増えてきたよね。 特にあこがいろいろアイディアを出してくれてさ
友希那: ええ、Roseliaのポテンシャルを信じて 新しい表現を追求しているのが伝わってくるわ
あこ: 当然ですよ！ だってRoseliaが世界一カッコいいバンドになれるって 本気で思ってるんですから！
あこ: そのためにあこは、世界一カッコいいドラマーになるって 決めたから……だからできること全部やりたいってだけです！
リサ: おっ、言うね～あこ！ これはアタシも負けてられないな～
あこ: あ、そうだリサ姉！ さっき合わせにくかったとこなんだけど――
紗夜: ふふ……
友希那: どうしたの？
紗夜: ああ、いえ…… 改めて宇田川さんは強い人だと思っただけです
紗夜: 宇田川さんも、巴さんも…… あの件を乗り越えて、より眩しく感じるというか
燐子: …………
友希那: そうね…… 『憧れるのをやめ、世界一を目指す』と宣言した翌日、 あこが泣き腫らした目でスタジオに来た時は驚いたわ
紗夜: 私は……２人の関係がこじれてしまうのではと 少し思っていました
燐子: そう、だったんですか……？
紗夜: はい。私も姉なので、勝手に巴さんと自分を重ねてしまって
紗夜: 妹の決断の意味を頭では理解できても その変化に心がついていくかは別の問題です
紗夜: 特に姉妹となると、いろいろ複雑なものですから
燐子: ……姉妹……そうですよね……
友希那: なるほど……だからあの時、 あなたは誰よりもあこを気にかけていたのね
紗夜: ……そうなのかもしれません
紗夜: 一度関係がこじれたとしても、姉妹は『一生』離れられない
紗夜: だから本当にこじれてしまう前に、 自分の素直な気持ちを相手に伝えることだけはしてほしい…… そう伝えたんです
友希那: ……あなたが言うからこそ、 あこに深く響いたのかもしれないわね
紗夜: それでも、結果的に努力したのは宇田川さん自身です
紗夜: 巴さんも逃げずに向き合い、答えを出した。 ……私だったら、もっと時間がかかっていたと思います
友希那: そうだったかもしれないわね
友希那: でも今のあなたは日菜に囚われることなく 純粋に自分の音を磨くことを楽しんでいる…… 私にはそう見えているから、あまり心配はしていないわ
紗夜: ――……
あこ: お～い、友希那さんたち～！ 晴海さん、もう会議室に来てますよ！
友希那: 今行くわ
紗夜: （日菜に、囚われることなく……）
紗夜: （『日菜を基準にしか考えられない私』から ちゃんと成長している、ということかしら）
あこ: 紗夜さーん、りんりんも！ 打ち合わせ早く始めましょー！
紗夜: （私も『日菜と同じステージに立つ』日に 宇田川さんのように輝けたら――）
紗夜: ふふ……はい、すぐ行きます
