event301-02 第１話 整いつつある舞台

順調に数字を出しつつあるRoselia。 紗夜にとって、それは別の意味もあって……

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 会議室]

晴海: ――で、こちらが２ndアルバムのセールス状況です！
リサ・あこ: おお～！
紗夜: 前のアルバムより売れ行きがいいようですね
晴海: はいっ！　CDセールスも、ストリーミングも絶好調です！ 新人のアーティストが継続してこれだけの成績を残せるのは 珍しいと、社内でも評判なんですよ
友希那: そうなのね
リサ: ちょっと友希那、もう少し喜んでもいいんじゃない？
あこ: そうですよ！　たっくさんの人にあこたちの音楽が 届いてるってことなんですから！
友希那: もちろん嬉しい気持ちはあるわ。 結果が良ければ、その分今後の活動の幅が広がるもの
燐子: 活動の幅が広がれば…… もう一度オルフェスに挑戦するという目標にも…… 近づけるはずです……
紗夜: はい。この結果は、目標達成に近づいている根拠になる…… それ以上でも以下でもない、ということですね
友希那: そういうことよ
リサ: まあ、それもそうだけどさ～。 アタシは結構嬉しいっていうか、安心したっていうか……
あこ: リサ姉、このアルバムで歌詞書いたもんね！ リサ姉の歌詞も大好評ってことだ～！
リサ: そ、それはさすがに言いすぎかな～……！ でもありがと、あこ
リサ: なんていうか、この結果を見ると アタシもちゃんと進めてるって感じて……それが嬉しいんだ
紗夜: そうですね。今井さんの『挑戦』があったからこそです
友希那: ええ。そして私たちの挑戦はまだ始まったばかりよ。 この調子で気を引き締めていきましょう
一同: はい！ うん！
晴海: それでは今日の本題に移りましょうか
晴海: 元々皆さんには２ndアルバム発売後に シングルのリリースと、単独ライブを計画していることは お伝えしていたと思います
晴海: 今日はシングルの楽曲の方向性について 皆さんからご意見やご希望を伺えればと思うのですが 何かイメージはありますか？
友希那: そのことなのだけれど、１つ楽曲ラフを持ってきたの
あこ: えっ！　友希那さん、もう曲を作ってたんですか！？
友希那: ええ。まずは聴いてもらえるかしら。 みんなの所感を聞きたいわ
リサ: それじゃあ早速聴いてみよっか
(Black cut)
友希那: ――という感じよ
あこ: すっっっごくカッコいい～！！ あこ、これ早く叩きたいです！
燐子: 勢いと、力強さがある楽曲ですね…… 難度も高い分、挑戦にふさわしいと思います……
紗夜: ええ。Roseliaの王道感から少し外れたところも、 挑戦しがいがあります
リサ: うん、新しいフレーズなんかもハマりやすそうだよね
あこ: わかる！　あこも今いろんなアイディアが浮かんでて どれが合うかな～ってワクワクしてるんだ！
友希那: そう思ってもらえてよかったわ
友希那: 今のRoseliaの勢いを表現しつつ、 できるだけみんなのやりたいことを活かせるよう 曲の土台作りをしたつもりだったから
リサ: なるほどね。 でも、みんながやりたいことやったらごちゃっとしない？
友希那: 今のRoseliaなら、大丈夫よ
友希那: 最近、より深く互いを信頼していると感じている。 だからこそ、私からも皆への信頼を示したい…… この曲にはそういう想いも詰まっているの
リサ: そっか……そこまで言われたら応えるしかないね
紗夜: ええ。湊さんが示してくれた信頼に、最高の形で応えましょう
あこ: はいっ！！　りんりん、世界一カッコいい曲にしようね！
燐子: あ……う、うん……！
あこ: ……
晴海: ではシングルの楽曲はこれを元に進行しましょう！
友希那: ええ、お願いするわ
晴海: それと、今日はもう１つ嬉しいお知らせがありまして……！
リサ: 嬉しいお知らせ？
晴海: はい、単独ライブについてですが…… これが会場の候補リストです！
あこ: どれどれ～……わっ！　結構大きいホールばっかりだ！
紗夜: ……あら、この会場……
リサ: リストの最後、一番大きい会場だよね。 候補として挙がるだけでもすごくない？
燐子: そうですね…… 単独で、この規模感が……実現するかもしれないなんて……
リサ: なんか成長してるな～って思うよね。 もしかしてこれも、アルバムの成績が関係してるの？
晴海: はい、アルバムだけではなくオルフェス出演などの実績もあって 今のRoseliaならこの規模の会場も 埋まると踏んでいます！
紗夜: …………
あこ: あれ？　紗夜さん、どうしたんですか？
紗夜: あ、いえ……なんだか、信じられなくて……
紗夜: 実は、候補の中に パスパレがファンイベントをした会場があるんです。 この、２番目に大きい会場
リサ: そうだったんだ……！ パスパレと同じ規模の会場なんて、実感湧かないよね
友希那: 他のバンドと私たちを比べるものではないわ。 客観的に見てRoseliaの現在地はここ、というだけよ
紗夜: そう、ですよね……
紗夜: （湊さんの言う通り、客観的に見て パスパレと同等の会場でもライブができるというだけのこと）
紗夜: （でも……裏を返せば、 私と日菜は同等の会場でライブができるギタリストでもある、 ということ……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

紗夜: …………日菜
日菜: んー？
紗夜: ……私はいつか、胸を張ってあなたの隣に…… 同じステージに立ちたい
日菜: あたしもだよ！ その『いつか』が来るの、楽しみだなぁ♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
紗夜: （――目指していた場所が、すぐそこまで来ている）
紗夜: （…………本当に？）
