event301-03 第２話 私に足りないもの

『日菜と同じステージに立つ』という目標に 改めて思いを馳せる紗夜だったが……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

紗夜: ふぅ……これでこの課題は終わり。 ……思ったより時間がかかったわね……
紗夜: ……えっと……次の課題は……
紗夜: …………
紗夜: （昨日から、何をするにも考えてしまう。 あの会場リストのこと……）
紗夜: （事実として日菜と並ぶところまで来た。 それなのに……感じたのは喜びではなく、疑問だった）
紗夜: （本当に、今の私が日菜の隣に立てるのか、という疑問）
紗夜: （『いつか日菜と同じステージに立つ』。 それを叶えるために、ここまで歩んできた）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
友希那: ？　そのフライヤー、 メジャーデビューしたバンドのものでしょう？
紗夜: あ、いえ、このバンドが出るイベント、 日菜も出演すると言っていたので……
紗夜: 事務所の後押しもあって、 そのバンドと同じ新人枠で出られることになったそうです
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

紗夜: （日菜と私、Pastel＊PalettesとRoselia。 プロとアマチュアという違いを埋めれば、 同じステージに立てると思った）
紗夜: （でも、プロになっただけでは足りなかった……）
紗夜: （日菜を基準に考えることをやめようと、努力した）
紗夜: （そして、ひたすら自分の音に向き合った。 好きだと言える、誇りに思える音を、磨き続けた）
紗夜: （成長を感じられないわけじゃない。 それでもオルフェスで満足できる演奏はできなかったし 他にも苦い経験もたくさんした）
紗夜: （そんなギタリストが、日菜と同じステージに立てるの？ その資格が、あると言えるの？）
紗夜: （パスパレと同じ規模の会場に立てるギタリスト。 それだけでは日菜と同じステージに立っていい理由にならない）
紗夜: （きっと、私にはまだ足りないものがある）
紗夜: ……それなら、探し出すまでだわ
(Black cut)
(Background change)

[その日の夕方]

紗夜: ――キリもいいところですし、一度休憩しますか？ もう２時間は経っているかと
燐子: …………
友希那: ……そうね。２０分休憩にしましょう
リサ: オッケー。 アタシ下のコンビニ行くけど、みんなはどうする？
あこ: あっ、あこも行きたい！ おにぎりとパン買う！
リサ: おっ、食べ盛りだね～。 他のみんなは大丈夫かな？　じゃあ行ってくるね
友希那: ……燐子。最近何かあったんじゃないかしら？
燐子: えっ……いえ、特には……
友希那: そう……
友希那: ……私は、この前の打ち合わせから、 どこか燐子の気持ちが落ち着かないように感じているのだけれど
紗夜: 私も少し感じていました。 とはいえ、演奏は普段と同じクオリティを保っているので 確信が持てなかったのですが……
紗夜: 宇田川さんと、何かあったのでは……？
燐子: ……いえ、あこちゃんとは……本当に何も……
友希那: あこではない、ということは……
燐子: …………えっと……その……
燐子: ……あこちゃんの宣言のあと、あこちゃんが 泣きながら話してましたよね…… 自分の決断が、あのMCが、巴さんを傷つけたと……
燐子: あれからずっと……考えているんです…… わたしがあこちゃんの背中を押さなければ、 ２人が傷つくことはなかったんじゃないかって……
燐子: 巴さんを傷つけたのは…… あこちゃんじゃなくて、わたしなんじゃないかって……
紗夜: 白金さん……
友希那: ……最終的にあこが決断したことよ。 あなたのせいではないわ
燐子: でも…… ………………
燐子: ……もう、あこちゃんと巴さんの間で 解決した問題だと、わかっているんです…… わかっているんですけど……
燐子: 巴さんに……謝りたいと思ってしまうのは、 やっぱり……間違ってるんでしょうか……
友希那・紗夜: …………
友希那: 私は、あなたがそうしたいのならそうすべきだと思うわ。 間違いかどうかなんて、話してみるまでわからないもの
友希那: 紗夜、あなたはどう？
紗夜: ……あの、厳しく聞こえたらすみません。 白金さん……
紗夜: その謝罪は、巴さんにどんな意味があるんでしょうか……？
燐子: え……
紗夜: 白金さんが言った通り、宇田川さんと巴さんの問題は 姉妹の間で解消されています。 『誰が妹の背中を押したのか』は関係ない
紗夜: それでも謝りたいのは、白金さんの気持ちであって…… 巴さんのためではないのでは？
燐子: ――……っ
紗夜: ……これはあくまで私の考えですが、 もし白金さんが謝りたいのなら そのことはわかっていた方がいいかもしれません
燐子: ……本当に、その通りですね……
紗夜: その上で……白金さんがどうしたいか、だと思います。 あなたの気持ちを大切にできるのは、あなたしかいないから
燐子: わたしが……どうしたいか……
友希那: 私も同意見よ。 きっと、相手の顔を見なければ 燐子の気持ちの落としどころは見つからないと思う
燐子: ……お二人とも、ありがとうございます……
燐子: たぶんわたしは……巴さんと話したかったんだと思います……
燐子: 謝るかどうかは、相手の顔を見て…… その時わたしが何を感じるかで、決めます……
紗夜: ええ……きっと大丈夫ですよ。 巴さんは何事もまっすぐ向き合う方ですから
