event149-02 第１话 然后，再一次

Roselia在录音棚里刻苦练习着。 友希那向大家询问起了对于新曲的意见……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

纱夜：……呼。那么，先休息一会吧
亚子：好——！ 我们真厉害！今天也超顺利的！
友希那：真是的…… 别得意忘形啊
亚子：诶嘿嘿。知道啦——！
燐子：呵呵……
燐子：（太好了……练习的时候……我还能集中注意力……）
莉莎：话说回来，友希那， 你是不是说过想跟大家讨论新歌来着
纱夜：前阵子刚办完演出， 这么快就写好下一首歌了？
友希那：只写了高潮部分而已。 还有很多别的部分需要决定
亚子：需要决定什么？
友希那：是要写成旋律优美的摇滚曲风呢， 还是把节奏放慢，写成叙事歌那种开阔宏大的风格呢…… 需要定下这个
友希那：我个人也想听听大家的意见……
纱夜：我明白你的意思了。只是…… 毕竟我们还没实际听过，也不知道该说些什么
亚子：嗯嗯！如果可以的话，亚子也想听听！
友希那：这样啊。 那就给你们听一下已经写好的部分吧。 ……听好了
（黑屏转场）
友希那：就是这种感觉的……怎么样？
亚子：亚子来说，亚子来说！ 亚子觉得最开始那种摇滚风的更好——！
亚子：感觉非常有Roselia的风格， 让人热血沸腾！
纱夜：我也同意宇田川同学的看法。 再调整一下，就很适合拿来当演出的开场曲目了， 会是一首气势很足的歌曲
莉莎：但我觉得叙事曲的风格也不错啊。 像是浓缩了Roselia的世界观， 我很喜欢~
友希那：这样啊。燐子觉得呢？
燐子：那个……前面的摇滚风， 听起来像是……流下来的水…… 然后，还能感觉到它……荡漾开来的波纹……
燐子：而叙事曲……就像是流遍全身的血液…… 感觉……歌曲中蕴含着这样的生命力……
亚子：嗯嗯！不愧是燐燐！ 亚子也很明白这种感觉！
友希那：这么说的话，你觉得 哪个更适合当Roselia的下一首歌？
燐子：诶……
友希那：当然，我也不是立刻就要决定。 我只是想听听燐子的意见
燐子：这、这个……那个…… 这两种风格的氛围……我都很喜欢……
莉莎：（呜哇……燐子刚刚才说不擅长做决定…… 我得帮帮她——）
莉莎：是啊，哪能立即就决定下来嘛。 而且说真的，感觉这两种风格都能做出超棒的曲子！
莉莎：其实我也挺纠结的呢~
纱夜：是啊，这的确是个艰难的选择
亚子：没错~亚子也好纠结啊
友希那：也是。 要不下次练习的时候， 再让我听听大家的意见吧
友希那：那么，我们继续练习
莉莎：好~各位。 下半场也要鼓足干劲啊☆
燐子：好……好的……
