event149-04 第３话 命运

收到莉莎的邀请后，燐子开始了购物之旅。 却没想到在这里也要面临二选一……？

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

【购物中心 服装店】

莉莎：好——到了！
燐子：这里是……服装店……
莉莎：要转换心情的话，果然还是得购物吧！ 啊，快看！正好有春季优惠！
燐子：你经常来这家店吗……？
莉莎：嗯！时不时就会来看看~ 之前我看到一件感觉燐子会喜欢的衣服， 所以就想和你一起来了♪
燐子：这样啊…… 呵呵，好期待……
莉莎：我也有好几件想试试呢~ 走走走，快点进去吧！
（黑屏转场）
莉莎：怎么样？有你喜欢的款式吗？
燐子：啊，有的……今井同学推荐的这件衬衫， 我就非常喜欢……
莉莎：是吧是吧！我就觉得这件肯定很适合燐子。 我看到它袖子上的花边时，就好像灵光一闪？
燐子：谢、谢谢你……
燐子：今井同学……你有找到喜欢的吗？
莉莎：这个嘛，我有点纠结呢~ 因为找到了两件比较中意的衣服……
燐子：诶……？
燐子：（两、两件……难、难道说……）
莉莎：就是这件……还有这件…… 燐子觉得哪件更好？
燐子：（果、果然……）
莉莎：啊，不用这么紧张的！ 你就随便选一下
燐子：随便、选一下……那个……
燐子：虽然这两件的颜色……很相似…… 但给人的感觉……还是挺不一样的……
燐子：右边的很休闲……版型更可爱…… 左边的……感觉很正式……给人一种成熟的印象……
莉莎：对吧~！ 两件都非常可爱呢☆
莉莎：嗯~~~该怎么办呢~~~ 好烦恼~~~~
燐子：那个……今井同学…… 平时遇到这种情况……你都是怎么决定的……？
莉莎：就靠当时的感觉吧~ 比如说，哪件衣服更让我有命中注定的感觉？
燐子：命中注定……？
莉莎：啊哈哈，不用想得太复杂。 打个比方，其中一件衣服只剩下这一件了！ 这样的话不就有命中注定的感觉了？
莉莎：真的，就这么简单
燐子：原来如此……
莉莎：还有，数『一、二、三！』，两只手同时松开， 哪只手松得慢了，就选哪件？
莉莎：不管怎么说啦，像这样挑选衣服， 你不觉得很有趣嘛？
燐子：这、这个……
莉莎：啊，当然，如果遇到的是燐子之前说的那种更严肃的问题， 那就另当别论了
莉莎：我只是在想……现在的燐子 是不是对『选择』本身产生了莫名的恐惧感呢
燐子：…………
莉莎：我想告诉你的是，选择有时候也是很有意思的☆
燐子：所以才带我来这里……
莉莎：嗯~这也是其中一个理由吧…… 但我也想跟燐子一起正常逛街。啊哈哈……
燐子：今井同学……
莉莎：所以说…… 燐子，给我说说你觉得哪件更好吧♪
燐子：好、好的…… 右边这件休闲风格的…… 感觉和今井同学的那件牛仔外套……很搭……
莉莎：牛仔外套……？ 啊~那件啊！的确！然后呢然后呢♪
燐子：还有，跟你前阵子新买的那双运动鞋…… 在颜色上也很搭……
莉莎：原来如此☆
燐子：而左边这件正式的——
（黑屏转场）
莉莎：哈~太好了~ 感觉买到了特别好的东西！
莉莎：这都是燐子的功劳哦~ 谢谢你，燐子！
燐子：我、我只是……说出了自己的想法而已……
莉莎：不不不，这就是最好的地方。 按照燐子的说法，我是真的想把这条裙子 跟那双运动鞋搭配起来呢
莉莎：我现在有一点点觉得， 之前买那双运动鞋是命中注定的了♪啊哈哈
燐子：确实……那件休闲风的连衣裙…… 我觉得……它非常适合今井同学……
莉莎：下次练习的时候，我就穿着去吧☆ 当然，还会搭上那双运动鞋
燐子：好期待啊……呵呵呵……
莉莎：那么，去下一站吧！
燐子：诶……？下一站……？
莉莎：当然啦！ 散心之旅才刚刚开始呢！
莉莎：好了走吧！GOGO！
燐子：啊……好、好的……！
