event149-01 序章 犹豫不决

苦恼不已的燐子鼓起了勇气， 向莉莎倾诉了自己遇到的困难……？

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎、白金燐子）

【放学后】

【住宅区】

莉莎：啊……喂——燐子！ 辛苦啦~！
燐子：今井同学……你也辛苦了
莉莎：我们好久没在去录音棚的路上遇到了吧？ 你最近好像很忙呢~
莉莎：今天还挺早的，学生会没有工作吗？
燐子：不……有的…… 但是……
莉莎：嗯？出什么问题了吗？
燐子：倒也不是……出了什么问题…… 只是有些事……我需要考虑一下……
莉莎：这样啊~虽然我没加入过学生会， 但感觉你们真的很辛苦呢~
燐子：那、那个……今井同学……
燐子：你可以……听我说说吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时前】

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：——那么……下一个议题…… 我记得……是关于学生会办公室的文件整理……对吧
有咲：是的。有人提出意见，认为把资料和办手续用的文件 整理得更详细一些会比较好
学生会委员A：我们现在是按处理事务的时间顺序来整理的， 但事后找起来会很辛苦吧
学生会委员B：至少应该按照委员会进行分类， 这样可能会更好一些
有咲：一直以来，这都是书记负责的工作……
有咲：但最近我的工作量有点大， 如果可以的话，希望其他委员也能帮帮忙
燐子：这……确实是
有咲：关于今后的具体计划， 我建议在今天的会议上讨论一下
燐子：谢谢你……市谷同学。 那就……让我听听大家的意见吧……
（黑屏转场）
燐子：那么……大家基本上都已经表达过自己的意见了， 我想……来做个表决……
燐子：啊……在此之前，我想问下…… 有没有人反对……按少数服从多数的原则呢……？
有咲：我没意见
燐子：那么……对于大家一起整理的方案…… 赞成的人……请举手……
有咲：我赞成
燐子：嗯……赞成的人……有四名…… 那么，反对的人请举手……
学生会委员A：我……
燐子：反对的人……也是四名……
有咲：这样一来，就只剩燐子学姐了…… 燐子学姐的意见是……？
燐子：这……这个……那个……
燐子：（赞同的意见……反对的意见…… 这两者都说得通……）
燐子：（要是按少数服从多数的话…… 就要以我的意见来决定方案了……）
有咲：……请问……燐子学姐？
燐子：那……那个……我们…… 能不能再多讨论一会……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

莉莎：也就是说，最后还是没有决定……是吗。 原来是这样啊~学生会的工作真的好难~
燐子：提出少数服从多数的人……明明是我…… 但我却不擅长根据、自己的意见……来做决定……
燐子：结果，最后……还是没能决定下来……
莉莎：的确，做出决定的人责任很大呢~ 尤其是对燐子这么温柔的人来说
燐子：诶……？
莉莎：感觉你非常能理解别人的心情， 比如没被选择的人会有什么感受之类的？
燐子：没被选择的人……会有什么感受……
莉莎：话说，你其实不用太放在心上的。 想得太复杂也不好哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：啊，你看，到CiRCLE了哦
燐子：对、对不起……一路上就我一个人说个不停……
莉莎：啊哈哈，没事的！
燐子：跟你说了之后……我感觉好些了…… 谢谢你……
莉莎：没事没事。 总之，先开始练习吧，我们走☆
燐子：好的……
