69_白鷺千聖_R1 鉄壁の微笑

<自己紹介>

(Character: 白鷺千聖)

千聖: みなさん、こんにちは。 Pastel＊Palettesのベース、白鷺千聖です
千聖: 楽器も、バンドも初挑戦なので…… 毎日が新しいことの連続で。 すごく新鮮な気持ちで過ごしています
千聖: 昨日も初めて、弦の張替えをしてみたんですけど…
千聖: ベースは弦がかたいから、けっこう力がいるんですよ
千聖: 弦の張替えはメンバーの麻弥ちゃんに手伝ってもらいました
千聖: 彼女、いろいろな楽器に詳しくて、 いつも頼りにしてます
千聖: 麻弥ちゃんだけじゃなくて、 メンバーはみんないい子たちばかりで……
千聖: いつも、みんなに助けられてばかりなんです
千聖: 私も楽器初心者だと甘えていないで、 いつかみんなから頼ってもらえるように 精進していかなきゃって思ってます♪
千聖: まだまだ、至らないところもたくさんあるバンドですが、 見守っていただければと思っています
千聖: 私自身も……新人アイドルとして 新しい気持ちで頑張っていきたいと思っています
千聖: 次にみなさんとお会いできるのは、 私達のステージでありますように……
千聖: 楽しみに待っていてくださいねっ


<プライベートの楽しみ>

(Character: 白鷺千聖)

千聖: あら、こんなところで会うなんて奇遇ですね
千聖: え？　こんなところで何してるのか……ですか？ 特にあてもなく散歩してたんです
千聖: せっかくの休日ですし、
千聖: たまには練習以外のこともしたいと思って…… そうですね、ショッピングに行くのもいいかもしれませんね。 新しい服も欲しいと思っていたところですし
千聖: プライベートの姿が、新鮮ですか？
千聖: ふふっ、ありがとうございます
千聖: 確かに、お仕事でしか{{userName}}さんとは お会いしていないですものね
千聖: プライベートがなくて大変そう……って
千聖: ふふ、そんなことないですよ。 現にこうやって今、プライベートを楽しんでるじゃないですか？
千聖: 確かにそうだった、って……
千聖: あなたって面白い人ですね。 ふふっ……笑ってしまってごめんなさい
千聖: 心配してくれてありがとうございます
千聖: でも、私は大丈夫です
千聖: こう見えて、芸能界には１０年近くいますから 歴だけは、長いんです。私
千聖: それじゃあ、そろそろ私は行きますね １日しかないプライベートを楽しまないと、ね
千聖: このあと……ですか？
千聖: ふふ、すみません。今日はプライベートが忙しいんです また、お仕事の時、よろしくお願いしますね
千聖: でも、お誘いありがとうございます
千聖: プライベートの私を誘ってくるのなんて、 花音くらいしかいませんから
千聖: まさか、{{userName}}さんに誘われるなんて
千聖: ……では、今度こそ失礼します またスタジオでお会いしましょう さようなら
