70_白鷺千聖_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: はぁ……はぁ……ふぅぅ～……
千聖: 今日はこれぐらいにしておこうかしら
千聖: ライブまで残り日数も少ないけど、 今のままいけば、いいライブができそうだし
千聖: うん、そうし……
彩: ふふん～ふん～ふ～ん♪
千聖: …………
千聖: 彩ちゃん？ 鏡の前で何をしてるのかしら……？
彩: あ、千聖ちゃん、お疲れさま！
彩: えっとね、なんか練習の後にアイドル衣装を、 すぐに脱いじゃうのがもったいない気がして、 いろんな角度から見てたの！
彩: あぁ……この衣装、本当に可愛い……
千聖: ……彩ちゃんって、 衣装を着るたびに嬉しそうにするわね
彩: うん。 アイドルになるのが、夢だったから！
彩: そういう千聖ちゃんは アイドルの衣装を着ることができて嬉しくないの？
千聖: もちろん嬉しいわよ。 デザインも色も 私に似合ってると思うしね
彩: 確かに千聖ちゃんの衣装の色かわいいよね
千聖: ありがとう
彩: イヴちゃんの衣装も イヴちゃんに色がマッチしてて可愛いし
彩: 麻弥ちゃんの衣装も可愛い！
千聖: ええ、 みんなに合うように、考えて作られてるわね
彩: ああ…… なんか、他のみんなのアイドル衣装も着てみたくなっちゃった！
彩: ねえねえ、千聖ちゃん。 もしよかったら ちょっとだけ、千聖ちゃんの衣装を着させてくれない？
千聖: 私の衣装を？
彩: うん！
千聖: ……できるなら着させてあげたいけど
千聖: たぶん、彩ちゃんじゃ着られないと思うわよ？
彩: 私じゃ着られない……？ なんで？？
千聖: 背の高さを考えてみて？
彩: あっ……！
千聖: 私は、メンバーの中で一番背が低いから、 彩ちゃんが私の服を着るのは難しいわ
千聖: ほら、 背が大きい人が、小さい人の服は着られないでしょ？
彩: そっか……
彩: あ～あ、千聖ちゃんの衣装も着てみたかったな……。 でも、そういう事なら仕方ないね
千聖: わかってくれたようで、よかったわ
彩: ん～。 でも、千聖ちゃんにしか着られないって考えると……
千聖: どうしたの？
彩: その衣装は、本当に千聖ちゃんだけの衣装って感じがして、 素敵だね！
千聖: そうね。 この衣装は私の衣装よ
彩: うんうん！
千聖: 私にしか着られない衣装だからこそ 意味があるの
千聖: ……ふふ


<スタッフへのお礼>

(Character: 白鷺千聖)

千聖: あ、お疲れさまです。 どうしたんですか、こんなところで？
千聖: 私？　私はただ、リハーサル前の 息抜きに休んでいるだけですよ
千聖: なんでも落ち着いて臨むのは、 大事なことですからね
千聖: 深呼吸とかして自分をリラックスさせると、 リハや本番でも自信を失わずに済むんですよ
千聖: え？　ライブの成功を願っているんだね、ですか？
千聖: そんなの当り前ですよ。 ライブに来てくれたファンのみなさんに 楽しんでいただきたいですもの
千聖: それに、私がみんなの足を 引っ張るわけにはいきませんから
千聖: だから、これくらい完璧にこなしてみせます
千聖: え？　ライブ衣装が似合ってる？ ふふふ、ありがとうございます
千聖: 私もこの衣装、気に入ってるんです
千聖: やっぱり女の子なら、 かわいいお洋服に憧れるものですから
千聖: ふふふ、だから、この衣装を着ることができて、 とっても嬉しいです
千聖: それにしても…… なんだか不思議な感じですね
千聖: あなたと話していると、なぜか落ち着くんです。 安心するって言ったほうがいいんでしょうか……
千聖: 次のライブも楽しみにしていてくださるんですか？
千聖: ありがとうございます
千聖: {{userName}}さんや…… まわりのスタッフさんが裏から支えてくれるから 私はいつでも全力で演奏できるんです
千聖: もう一度、お礼を言わせてください、ありがとうございます。 それではライブ、行ってきますね
