71_白鷺千聖_R3 目指す道のり

Gacha phrase: やるべきことを 精査するのは当然でしょう？

<みんなと一緒に上へ>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: だから、そうじゃないわ
(Black cut)
千聖: でも、私はここはこうだと思うの！
麻弥: （あ、またやってるんですね……）
麻弥: （彩さんも千聖さんも自主練習のたびに 熱いですね～）
麻弥: （まあ、それもお互いを信用している証拠なんですかね）
千聖: わかったわ。 確かに彩ちゃんの言うことも一理あるし…… 続きは、休憩の後にしましょう？
麻弥: （あ、終わったみたいですね）
麻弥: 千聖さん、お疲れ様です
千聖: ありがとう、麻弥ちゃん
麻弥: 今日も派手にやってましたね
千聖: 彩ちゃんは頑張り屋さんだからね。 その気持ちは認めてるの
千聖: でも、あの考え方は……
麻弥: …………
麻弥: （千聖さんも結構、悩んでるんですね）
麻弥: こんなことを言ったら、 怒られるかもしれないですけど……
千聖: 何かしら？
麻弥: 彩さんと話している時の千聖さんは、 すごく活き活きしてる気がします
千聖: そう……かしら？ 私、そんなに楽しそう？
麻弥: はい。 彩さんが千聖さんの言葉に納得した時とか特に……
麻弥: ……あ、違いますよ！？
麻弥: 別に、彩さんを言いくるめて楽しそうにしているとか、 そういうのじゃなくて……！
千聖: ふーん、 麻弥ちゃんには、私が言いくるめてるように見えてたのね
麻弥: あっ、すみません！？ 言いくるめてっていうのは……！
千聖: ふふっ、嘘よ。 麻弥ちゃんがそんなふうに見てないのはわかってるわ
千聖: ごめんなさい。 ちょっとからかいすぎちゃったわね
麻弥: ほ……よかったです
麻弥: それで、ええと……つまり、ジブンが言いたいのは……
麻弥: 彩さんと千聖さんは同じ目標を見る仲間というか…… こう、切磋琢磨してるって言うんですかね？ いいライバルっていうか？
麻弥: そういうことをすごく楽しんでるというか 嬉しく感じているのかなっていう表情をしていて……
麻弥: 違っていたら、すみません
千聖: ……そうね。 もしかしたら、その通りなのかもしれないわ
千聖: 私、今まで一人で仕事に取り込むことが多かったから、 こう、みんなで何かやるのが新鮮なのかもしれないわ
千聖: その新鮮さが、 そういう風にうつっているのかもしれないわね
麻弥: そうだったんですか
千聖: ええ
千聖: 麻弥ちゃんは、楽しくない？ みんなと一緒に上を目指すのが
麻弥: ……楽しいです
千聖: そう……よかったわ。 麻弥ちゃんの意見は、私にとっても大事だもの
麻弥: そ、そうなんですか？
千聖: ええ。 麻弥ちゃんだけじゃなく、他のメンバーの意見も 自分じゃ気づかない事が多くて……
千聖: でも、もっと上を目指すのに必要だから とても、大事なの
麻弥: ふへへ……ジブンもみんなの役に立ててるんですね……。 なんだか、嬉しいです
千聖: ふふ……これからもよろしくね
麻弥: はい！ よろしくお願いします！！
千聖: ……あら、彩ちゃんが戻ってきたわね。 そろそろ休憩もおしまいみたい
千聖: それじゃあ、そろそろ再開しましょうか
麻弥: そうですね
千聖: あ、そうそう……確か、さっき麻弥ちゃん、 私と彩ちゃんのことをライバルって言ってたわよね？
麻弥: はあ……確かに言ってましたけど……
千聖: もし、本当に彩ちゃんが私のライバルなのだとしたら、 もっと上にのぼってきてもらわないとね


<努力が報われるとき>

(Character: 白鷺千聖)

千聖: 今日は私達パスパレのためにありがとうございました！
千聖: みなさんのおかげで、 完璧なライブをお届けすることができました
千聖: 本当に、本当にありがとうございました！
千聖: それではみなさん、お疲れさまでした！
(Black cut)
(Background change)
千聖: ……ふう
千聖: あ、{{userName}}さん。 お疲れさまです
千聖: 今日のライブもありがとうございました
千聖: ファンのみなさんも、大盛り上がりしてくれて……
千聖: これもひとえに、{{userName}}さん達のおかげですね
千聖: え？　いつも通りの仕事をしただけ？
千聖: でも、{{userName}}さんの『いつも通りの仕事』が、 私達パスパレのライブを支えてくれているんですよ
千聖: いつもありがとうございます
千聖: それにしても……
千聖: まさか、あの頃からここまで成長するなんて……
千聖: え？　あの頃、ですか？
千聖: それは……パスパレが生まれて間もない頃のことです
千聖: その頃のパスパレは、まだまだ未熟でした
千聖: それでもなんとか、 ライブイベントの参加権を得ることができたんです
千聖: ふふ……今でもその時のことを、ありありと覚えてます
千聖: ライブイベントに参加できるようになったことに、 彩ちゃんが『みんなの努力の成果だね』と言ったことを
千聖: そして、その言葉に私が……
千聖: 『ライブが努力の賜物なのだとしたら、 あなたは研究生なんてとっくに卒業していたはずよね？』
千聖: 『努力は結構。夢を見るのも結構。 だけど、努力が必ず夢を叶えてくれるわけじゃないのよ』
千聖: ……って言ったことも
千聖: 今まで彩ちゃんは必死に努力してきたんです
千聖: メンバーの誰よりも愚直に練習して……
千聖: どんなにチャンスがなくても、 いつまでも練習を頑張っていたんですよ
千聖: 私はそんな彩ちゃんの努力を貶すようなことを言いました
千聖: ふふっ、ひどいと思いませんか？
千聖: でも、それが現実なんです
千聖: 私は、彩ちゃんにその現実を突き付けただけ
千聖: ……でも彩ちゃんは、傷ついたんでしょうね
千聖: とても落ち込んでいたのを、覚えています
千聖: ……でも、それでも
千聖: 彩ちゃんは、努力することを決してやめなかった
千聖: 練習はもちろんのこと、 チケットを自分達の手で売りはじめたんです
千聖: どんなにヤジを飛ばされてもへこたれずに……
千聖: チケットを売り、時間になったら練習の繰り返し
千聖: ……そんな日々の、ある日のことでした
千聖: チケットを売っていたら、突然、雨が降り始めたんです
千聖: 普通なら販売を切り上げて、早々に撤退しますよね？
千聖: でも彩ちゃんは、自分だけ豪雨の中でチケットを売っていました
千聖: それを聞いて私は……
千聖: ……いえ、これは言わなくてもいいですね
千聖: ……その姿を見ていた通行人の方が、 ネットに書き込んでいたんです
千聖: 話題はどんどん広がり、彩ちゃんの昔からのファンや、 私達を知らない人にまで彼女の努力が知れ渡りました
千聖: そして……ふふ……
千聖: そして、ライブにはたくさんのお客さんが来てくれたんです
千聖: まさに、彩ちゃんの『努力』のおかげで……
千聖: 『努力が必ず夢を叶えてくれるわけじゃない』……
千聖: この言葉は、今でも間違っていないと思っています
千聖: でも……必ずとは言わないけれど……
千聖: 地道な努力は誰かが見ていて、 その努力が報われることもある……
千聖: 彩ちゃんを見ていたら、そう思えるようになったんです
千聖: 今の私があるのは、あの時の彩ちゃんの言葉と……
千聖: それを支えたパスパレの仲間達のおかげですね
千聖: ……なんて、ふふ。 少しお喋りがすぎましたね
千聖: そろそろ戻ります。 みんな、私を待っていると思いますし
千聖: 今の話、みんなには…… 特に彩ちゃんには内緒にしておいてくださいね？
千聖: では、失礼します
