137_白鷺千聖_R3 真っ白な居場所

Gacha phrase: 彩ちゃんのために、 もう少しだけ手を貸してほしいの

<私の原点>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[楽屋]

千聖: ライブ終了、お疲れ様
麻弥: お疲れさまです！
イヴ: 押忍！　お疲れ様です！！
千聖: あれ？ 日菜ちゃんと彩ちゃんは？
麻弥: 彩さんは部屋の片づけが、 日菜さんは雑貨屋に行くって言って、 早めに帰りましたよ
イヴ: チサトさんはまだ帰らなくてもいいんですか？
千聖: 私は明日がオフだから、 ゆっくり休憩してから帰るわ
麻弥: ジブンは……特に予定もないんで、 千聖さんと同じで休憩でもしていこうかと
イヴ: 私はふたりと一緒にお話したいです！ 三人でライブの余韻に浸りましょう！
麻弥: お菓子でもあればいいんですけどね
千聖: ふふ、お菓子を肴に余韻に浸るつもり？
麻弥: いやいや、肴って、おじさんじゃないんですから～
イヴ: お魚がお菓子ですか？ んー、じゃあお茶よりもお米が欲しくなりますね〜
麻弥: イヴさん、その『サカナ』じゃないっす
イヴ: んー？　サカナがサカナじゃないんですか？ 難しいです〜……
麻弥: えっと、ちょっと違うです……
麻弥: あ、そう言えば、千聖さん
千聖: どうしたの麻弥ちゃん？
麻弥: 千聖さんは子役として活躍されてましたよね
千聖: そうね、小さい頃からやってたわ。 それがどうかしたの？
麻弥: いやー、どうして子役になったのかなーって思いまして。 子役を志すきっかけか何かあったんですか？
イヴ: あ！　それ私も知りたいです！ 役者であるチサトさんの原点！
千聖: ……子役になったきっかけ
千聖: ふふ。どうだったかしら。 そもそも、自分の意思でこの世界に入ったかどうかも、 今となっては思い出せないわ
イヴ: 覚えてませんか……
麻弥: 幼い頃の話ですもんね。 そりゃあそうですよねー……
麻弥: あれ？ でもこの間、ジブンがドラムを始めたきっかけを語ったとき……
麻弥: 千聖さん、たそがれた様子で天井を見上げてましたよね？ あの時、そのきっかけを思いだしてたんじゃないんですか？
千聖: よくそんなこと覚えてるわね……
麻弥: フヘヘ……すみません……
千聖: そうね。あの時はたぶん、麻弥ちゃんの言う通り、 自分の原点がなんだったのかを考えていたんだと思う
千聖: 子役は物心つく前からやっていたし、 第一、そんなこと考えたこともなかったから……
千聖: 私の原点って何なんだろうってね
イヴ: 原点がわからないなら、 パスパレをそうすればいいんです！
イヴ: ないなら作ればいい！ いま一番身近なものを自分の原点にすればいいんです！
イヴ: いつか大人になったとき、 パスパレが原点だと言えるようにしちゃえばいいんです！
麻弥: なるほど……。 ちょっと無理矢理な理屈ですけど、一理ありますね
麻弥: 確かにイヴさんの言うようにジブン達パスパレが 千聖さんの原点になったら……
麻弥: それは、とても素敵なことだと思います
千聖: ふふ、あなた達も彩ちゃんと同じことを言うのね
千聖: Pastel＊Palettesが私の原点、か……
イヴ: はい！ 私やマヤさん、ヒナさんやアヤさんがいるパスパレが！
千聖: ……ふふっ、そうね
千聖: それも……いいかもしれないわね
麻弥: それじゃあ、千聖さんの原点はパスパレということで！
千聖: ええ。いつか誰かに私の原点が何か聞かれたときは、 パスパレがそうだと答えることにするわ
千聖: 役者としてはともかく、 アイドル・白鷺千聖の原点は間違いなくパスパレよ
麻弥: さすが千聖さん！
イヴ: さすがはパスパレの千聖御前です！
千聖: そんなこと、言われたことないんだけど……


<バタフライエフェクト>

(Character: 白鷺千聖)

[商店街]

千聖: ふふ……この写真の彩ちゃん、いい笑顔ね
千聖: ……あら、{{userName}}さん。 休日に会うなんて珍しいですね
千聖: 今日は仕事がオフなので、 たまにはぶらぶらしてみるのもいいかと思いまして
千聖: 彩ちゃんのいい笑顔……？ ああ、それは、この携帯の写真を見てたからです
千聖: 実はこの間、 彩ちゃんがアイドルを目指すきっかけになった アイドルグループの解散ライブがありまして
千聖: その時、パスパレのみんなと そのアイドルグループで撮った写真が、これなんです
千聖: ええ。彩ちゃん、いい笑顔をしていますよね
千聖: そのアイドルグループのリーダーの方に会うまで、 彩ちゃん、とても落ち込んでいたんですよ
千聖: アイドルを目指すきっかけとなったアイドルグループの解散……
千聖: 言うなれば、 自分に夢を与えてくれた存在が消えてしまうわけですもんね。 落ち込んで当然だと思います
千聖: ……でも、だからと言って練習を上の空でやるのはダメですよね
千聖: まあ、今回は何とかなったからいいんですけど
千聖: あ、そういえば、 その時のことなんですけど……
千聖: 麻弥ちゃんが、ドラムを始めたきっかけを話してくれたんです。 ある人のドラムを聴いて、その人に憧れてドラムを始めた、と
千聖: それを聞いて思ったんですけど……
千聖: 麻弥ちゃんをパスパレに誘ったのは私ですし、 彼女がドラムをやっていなかったら今のパスパレはなかった……
千聖: 麻弥ちゃんが、偶然聴いたドラムの音が、 今のパスパレに繋がっている
千聖: ふふ、これって面白いですよね？
千聖: {{userName}}さん、バタフライエフェクトってご存知ですか？
千聖: バタフライ効果とも呼ばれるんですけど、 蝶が羽ばたくようなごく小さな現象が、 遠くの場所の気象に影響を与える、というものなんですが……
千聖: すみません、難しい話になってしまいましたね
千聖: わかりやすく言えば、過去に起きた小さなきっかけが、 のちの未来に大きな変化を及ぼす、という意味にもなります
千聖: この場合だと、過去の麻弥ちゃんが偶然聴いたドラムの音が アイドルバンドとしてパスパレがステージに立っていることに 繋がっているんです
千聖: そう考えると、なんだか壮大な感じがしませんか？
千聖: 自分自身がちっぽけだと思うようなことでも、 他の人にとっては大きな影響を及ぼすことになるんですね
千聖: ふふっ、なんだか面白いですね♪
千聖: 麻弥ちゃんの話を聞いて、きっかけを大切にしたいと思いました
千聖: どんな人であろうとも、 『現在』に至るきっかけが存在しているんですから
千聖: {{userName}}さんは、CiRCLEのスタッフさんになった きっかけってありますか？
千聖: もしそれがどんなきっかけであろうとも、 私はとってもうれしく思います
千聖: だって、こんなにも私達パスパレを気にかけてくれる 素晴らしい方と巡り会えたんですから
千聖: ふふ、これは私達が思っている本心ですよ？
千聖: 彩ちゃんはアイドルに憧れて、麻弥ちゃんはドラムで……
千聖: みんな、それぞれ異なった『きっかけ』で集まって、 パスパレで一緒にバンドを組んでいる
千聖: とても興味深くて、それでいて不思議な気持ちになりますね
千聖: え？ 私が子役を目指したきっかけ、ですか？
千聖: そうですね、ええと……
千聖: ふふっ、昔すぎて忘れちゃいました♪
千聖: でも、きっかけはともかくとして……
千聖: 今この瞬間が自分にとってどう思えるのか、 それが大切なんじゃないかと私は思います
千聖: １０年、２０年……もっと大人になった自分が、 『私の原点はPastel＊Palettesです』と、 そう言えるようになりたいです
千聖: だから私、そう言える日まで精進したいと思います
千聖: それが、今の白鷺千聖ですから♪
