418_白鷺千聖_R2 アイドルのルール

<価値のあるサイン>

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

[流星堂]

日菜: んー、それにしても 質屋さんっていろんなものがあるんだね！
日菜: 鎧兜にアンプに……あ！
日菜: このネックレスとか千聖ちゃんに似合いそう～！ どう？　どう？
千聖: ふふっ、日菜ちゃん、なんだか楽しそうね
日菜: うん、すっごく楽しい！ だって、こんなにいろんなものがあるんだよ！ あっちもこっちも、るんっ♪　てしちゃう！
日菜: イヴちゃんに連れてきてもらってよかった〜！
千聖: あまりはしゃぎすぎないようにね？
日菜: あはは、わかってるよー！
日菜: 他には何かるんっ♪　ってくるものはないかな～？
日菜: あ！ これなんだろう？
千聖: あら、映画の台本みたいね。 昔結構流行ったのだけれど、 見たことないかしら？
日菜: うん、全然！
千聖: そ、そう……
日菜: これ、サインも書いてあるみたいだよ？ 千聖ちゃん、この人知ってる？
千聖: ええ、主役の女優みたいね。 この映画で大きな賞を貰って有名になったの
日菜: へえ、そうなんだ！
日菜: でも、サイン入りの台本かー…… うーん、なんかるんっ♪　てしないよね、こういうの
千聖: あら、どうして？ とても貴重なものだし、価値もあると思うけど
日菜: それはわかるけど…… サインが書いてあるってことは、 この人が誰かにプレゼントしたものってことだよね？
千聖: ええ、そうだと思うけど……
日菜: それがお店で売られてるのって悲しくない？
千聖: 確かに日菜ちゃんの言うことも一理あるわね
千聖: でも、それだけサインに価値があるということだもの。 芸能の世界にいる人間としては喜ぶべきことだわ
千聖: パスパレの書いたサインにも、 このくらいの価値が出るようにならないと
日菜: うーん、でもこんなふうに売られちゃうのはやだなぁ……
千聖: それなら、もっと価値のある存在になればいいわ。 もらったサインを手放したくないと思わせるぐらいの存在にね
日菜: あ、そっか！ それなら、売られちゃうこともないね！
日菜: よーし、ちょっと悲しかったけど、 元気出てきた～！
千聖: ふふっ、それならよかったわ
日菜: ……ところで この台本ってもっと詳しく見せてもらえたりしないのかな？
千聖: どうかしら……頼めば見せてくれるかもしれないけれど
千聖: でも、貴重なものでしょうし、 あまり触るのはよくないわ
千聖: まあ、この台本に限ったことではないけれど
日菜: それもそっか～…… 壊したり傷つけたりしたら、 弁償になっちゃうよね〜
千聖: ……壊したり、傷つけたり？
千聖・日菜: ……
日菜: ……千聖ちゃん。 もしかして、同じこと考えてない？
千聖: ええ、彩ちゃん、大丈夫かしら？ どんなに気をつけていても、失敗する子だから……
日菜: だよねー…… あ、彩ちゃん、あそこにいるよ！
千聖: 彩ちゃん、勝手に物に触ってはダメよ！


<たどり着けない場所>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

千聖: ふう……
千聖: ……あ、{{userName}}さん。 すみません、呼ばれていたのに気づかなくて
千聖: そうですね、少し考えごとをしていました
千聖: 悩み、というほどのことでもないんですけど……
千聖: ふふっ、{{userName}}さんはいつも そうやって、話を聞いてくれますね
千聖: それでは、お言葉に甘えて、 少し聞いてもらってもいいですか？
千聖: 実は先日あったリリースイベントで、 ファン同士のケンカがあったんです……
千聖: あ、いえ。ケンカ自体はもう解決しました。 イヴちゃんがファンの仲を取り持ってくれましたから
千聖: ただ、イヴちゃんがそんな行動をとったのが、 私にとってはとても衝撃的なことだったんです
千聖: ファンの方を大切に想うのは当然です。 ですが、自分達が出ていくことで、 騒動を大きくしてしまうリスクも考えなければなりません
千聖: だから、私はイヴちゃんの行動に反対しました。 リスクの伴う行動は避けるべきだって……
千聖: ……けれど、結果としてイヴちゃんの行動は正解でした。 ファン同士の雰囲気も良くなりましたし、ケンカを解決に 導いたことがネットニュースにもなって、知名度も上がりました
千聖: ……それで少し、考えてしまって
千聖: いえ、イヴちゃんの行動が納得できないわけではないです。 それに、自分の考えが間違っていた、とも思いません
千聖: ただ今回の件で、安全な道を歩いているだけでは、 たどり着けない場所がある、ということを実感して……
千聖: そんな不確かな道に足を踏み出せるイヴちゃんが、 とても眩しく見えたんです……
千聖: そうですね、羨ましいのかもしれません。 私にはできないことですから……
千聖: すみません、つまらない話をしてしまって。 聞いてもらって少しですけど、 自分の気持ちを整理することが出来ました
千聖: ありがとうございます、 {{userName}}さん
