571_白鷺千聖_R3 素敵なおそろい

Gacha phrase: わ……私も、お手伝い…… しましょうか？

<デジャヴ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

千聖: ふぅ…… みんな、今日は調子が良さそうね。 これなら次のライブも……
日菜: ねぇねぇ、千聖ちゃん！ ちょっと聞きたい事があるんだけど、いいかなー？
千聖: ええ。なにかしら？
日菜: 千聖ちゃん、このまえイヴちゃんと一緒に、 フリマに出たんだってー？
彩: えっ、そうなの！？
千聖: ええ。流れというか、思わずと言うか…… はぐみちゃん達が困っていたみたいだから、 少しお手伝いをさせてもらったの
麻弥: そういえば、商店街でフリマが開催されるって ポスターを見た気がします。 あれに出てたんですね！
日菜: みずくさいな〜千聖ちゃんってば。 あたし達にも声掛けてくれれば良かったのに
千聖: 呼ぶも何も…… その時、みんな仕事が入ってたじゃない。 私はたまたまオフだったから参加したのよ
日菜: それはそうだけど〜。 あたしも参加したかったなー……
イヴ: ふふっ。チサトさん、大活躍だったんですよ！
イヴ: 最初は私達をじっと見守ってくれていましたし、 本当に助けが必要なときには さっと手を差し伸べてくれました！
イヴ: 当日も私達をリードしてくれて、 それぞれの役割を、しっかりとこなすことができました。 フリマの大成功は、まさにチサトさんのおかげですねっ！
彩: わあ、さっすが千聖ちゃん！
麻弥: 初参加なのにみなさんをリードするだなんて…… 彩さんの言う通り、さすがですね！　千聖さん！
千聖: 麻弥ちゃん、あまりからかわないでちょうだい
麻弥: からかってなんかいませんよ。 実際、千聖さんにはよく助けてもらってますから
日菜: でも、千聖ちゃんがパスパレの時と 同じくらいリラックスしてるなんて珍しくない？
日菜: それなら尚更出たかったなー。 てんやわんやするみんなと、それに振り回される 千聖ちゃんなんて、絶対に楽しいじゃん！
千聖: まったく……別に、私は私ができることをやっただけよ？
千聖: それにね。最初はじっと見守っていたというより…… 少しだけ緊張していたの
イヴ: そうだったんですか！？
千聖: ええ。 でも、ひまりちゃんやはぐみちゃんが あまりにも危なっかしくて、見ていられなくて
千聖: つい世話を焼いているうちに、 緊張なんてどこかに行ってしまったわ
麻弥: 千聖さんは面倒見がいいですからねぇ
千聖: そんなことないわよ。 だけど、そうね
千聖: 私がパスパレにいる時のように見えたと言うなら、 それはきっと……
日菜: あ～、なるほど～
麻弥: あはは……
彩: え？　え？　ど……どうしてみんな、 私の顔をじっと見てるの……？
千聖: いいえ。きっとみんなの危なっかしさが、 どこかの誰かに似ていたからかもしれないわね
イヴ: ふふっ。そうかもしれませんね！
彩: えっ！？　なになに！？ どういうこと？？？
麻弥: 確かに、つい手を貸したくなってしまうって気持ちは わかるかもしれませんね
日菜: ぜーんぜんしっかりしてないもんね！
彩: えっ！？　なんでみんなわかり合ってる感じなの！？
彩: もしかして私！？ ち、違うよね！？　ね！？
千聖: さあ……それはどうかしら？
彩: ええっ……そ、そんな〜……！


<ここだけの話>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

千聖: あら…… {{userName}}さん、こんにちは
千聖: どなたですか、って……ふふっ。千聖です
千聖: {{userName}}さんは、今日は何を買いに来たんですか？
千聖: ……備品の補充をしに来たんですね
千聖: あら、私がここに居る事がそんなに意外ですか？ 私だって、雑貨を見に来ることくらいありますよ
千聖: ……ふふっ。 {{userName}}さん、今日はなんだか 謝ってばかりですね
千聖: 私は、お気に入りのアロマオイルが無くなってしまったので 買いに来たんです
千聖: はい。変装していると、案外バレないんですよ
千聖: この前、フリマに参加した時も、 私に気付いたのは数人でしたし
千聖: ええ、そうなんです。 この前、商店街で行われたフリマに参加したんですよ
千聖: ひまりちゃんとはぐみちゃん。 それに、イヴちゃん、りみちゃんと一緒に参加したんですよ
千聖: たまたま、イヴちゃんの忘れ物を届けに行った時に、 その話し合いをしていたみたいで……
千聖: 真剣に悩んでいる姿を見たら、 放っておけなくて、ついついお節介を焼いてしまいました
千聖: 事務所の許可ですか？ さすが、{{userName}}さんは鋭いですね
千聖: これは内緒の話なんですけど…… 初め、事務所の人たちは私とイヴちゃんが参加する事を 渋っていたんです
千聖: 当然ですよね。 突然の話でしたし、いくらプライベートとは言え アイドルが私物を出すなんて戸惑うに決まってます
千聖: いつもの私なら、一度断られた時点で 引き下がっていたと思うんですけど……
千聖: 今回は何故かそうできなかったんです。 一生懸命準備をしているみんなの顔を思い出してしまって、 つい、粘ってしまいました
千聖: どうやって説得したのか、ですか？ ふふっ、そんな大したことはしていませんよ
千聖: 事前告知はしない、どれが誰の私物かを言わないという条件を 最初にこちらから出して交渉したんです
千聖: すごい……ですか？ {{userName}}さん、すごいのは私じゃないですよ
千聖: みんながすごく頑張っていたから…… それにつられて、私も自分にできることをしただけです
千聖: とは言え、そう言ってもらえるのはとても嬉しいです。 ありがとうございます
千聖: 言うまでもないことだとは思いますが…… {{userName}}さん、この事はくれぐれも 内密にお願いしますね
千聖: 何故って…… ひまりちゃん達がこの話を知ったら、 変に気を遣ってしまうと思うんです
千聖: せっかく楽しく終わったんですから、 この事はこのまま秘密にしておいた方がいいと思いますし
千聖: 納得してもらえたようで何よりです。 他言はしない。約束ですよ？
千聖: では、私はそろそろ行きますね。 急に声をかけたりしてごめんなさい。 それじゃ、また
