584_白鷺千聖_R3 模範的アイドル

<うわのそら>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

花音: 遅くなってごめんね、千聖ちゃん！ 待たせちゃったかな？
千聖: 慌てないで、私も今着いたところよ
花音: そっか。よかったあ〜……
千聖: …………
花音: 千聖ちゃん？
千聖: えっ……あ、ごめんなさい、なにかしら？
花音: その……少し、元気がないみたいだから…… なにかあったのかなって……
千聖: ありがとう、でも大丈夫よ
花音: 私でよければ話、聞くよ。 ……話しづらいことなら 無理しなくていいけど……
花音: そういうことって、誰かに話すだけでも 気持ちを整理できて楽になることもあるから……
千聖: そうね。あまり楽しい話じゃないけど、 良かったら聞いてもらえるかしら
千聖: 少し前に、麻弥ちゃんの様子が おかしいって話をしたの覚えてる？
花音: うん、覚えてるよ。 元気がないって、すごく心配してたよね
千聖: それがね…… アイドルをやることに悩んでいたみたいなの
千聖: 実は、麻弥ちゃんをパスパレに加入させたのは私なの。 サポートだったはずの麻弥ちゃんを強引に誘って……
千聖: だから……
花音: ……そっか。 アイドルについて悩んでる麻弥ちゃんを見て、 千聖ちゃんは責任を感じてるんだね
千聖: ……ええ
千聖: きっかけを作ったのは私だから。 あの時、私が麻弥ちゃんを誘ったせいで 今苦しんでいるんだとしたら……
千聖: ……
花音: 千聖ちゃん……
千聖: 私のせいで麻弥ちゃんが苦しんでいるのなら、 きちんと謝りたいと思うわ。でも…… そうしたって、麻弥ちゃんの悩みは解決しない
千聖: 私が謝れば、麻弥ちゃんはきっと許してくれるわ。 でもその謝罪は、私が許されるための謝罪でしかない。 そんなもの、意味がないでしょう？
千聖: だから今は麻弥ちゃんを見守ることしかできない。 パスパレのみんなにもそう言ったんだけど……
千聖: でも、どうしても考えてしまうの。 麻弥ちゃんのために、なにかできることはないかって
花音: 悩んでるメンバーのために、真剣に考えるのは 悪いことじゃないんじゃないかな
花音: そう思えるのは、千聖ちゃんが優しいからだよ
千聖: いいえ、そんなことはないわ。 でも、ありがとう。花音
千聖: 色々と考えはじめたら、 なんだか気持ちが重くなってしまっていたの
千聖: せっかくの花音との約束の日なのに、ごめんなさい。 さあ気を取り直して、何か甘いものでも頼みましょう
花音: 千聖ちゃん…… あの……あのね……多分なんだけど…… 私は、麻弥ちゃんは後悔してないと思うんだ
花音: きっかけは、千聖ちゃんが誘ってくれたことかもしれないけど、 アイドルとして活動すること自体は、 麻弥ちゃんも真剣に考えて決めたことだと思うの
花音: じゃないと、あんなに楽しそうにドラムを叩けないし、 メンバーを支える音も、また違った感じに なってたんじゃないかな
花音: といっても、私は麻弥ちゃんほど 専門的な知識は持ってないから、 本当にそういう印象ってだけなんだけど……
千聖: 花音も同じドラマーだから、 他のパートとは違って、音から感じられる部分が あるのかもしれないわね
花音: なんか、偉そうなこと言っちゃったね…… つ、つまり、なにが言いたいかっていうと
花音: 麻弥ちゃんは自分でアイドルになることを選んだんだから、 その気持ちを信じてあげることが、 麻弥ちゃんのためにできることなんじゃないかな
花音: なにもできないのは辛いと思う…… でも、だからって自分を責めることなんかないよ
千聖: 花音……ありがとう。 辛いのは悩んでる麻弥ちゃんなのに 私が弱音を吐いてちゃダメね
花音: そんなことないよ。 私だって、いつも千聖ちゃんに相談に乗ってもらってるんだから
千聖: ありがとう。でも……そうね。 花音の言う通りだわ
千聖: 麻弥ちゃんがパスパレに入る……アイドルになる きっかけ。その１つは間違いなく、私が作ったものよ
千聖: 強引に誘ったことについては、いつか謝りたいと 今でも思っているわ。だけど…… もしそんな日がくるならば、私はこう伝えたいと思っているの
千聖: 無理矢理誘ってごめんなさい。 だけど、あなたを誘ったことを後悔していない。 あの日あなたを誘った私は間違っていなかった、って
千聖: だって、麻弥ちゃんはパスパレに 絶対必要な存在なんだから
花音: 大丈夫だよ。 いつか絶対伝えられる日が来ると思う
千聖: ありがとう……すっかり話し込んでしまったわね。 とりあえず注文しましょうか
花音: うんっ！　私、新作ケーキ楽しみにしてたの！
千聖: 私もよ。いくつか種類があるわね…… それなら二人別々のものを頼んでシェアしましょう
花音: いいの？　ありがとう、千聖ちゃん
千聖: いいえ、こちらこそ。 ケーキが届いたら、次は花音の話を聞かせてね
花音: うんっ！


<気づき、そのために>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: おはようございます、 {{userName}}さん、まりなさん。 今日はお二人でおでかけですか？
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは！ 私達はイベントの打ち合わせの帰りなんだ。 千聖ちゃんは？
千聖: 今日はオフなので、 これから買い物に行こうと思ってるんです
まりな: そっかそっか。普段忙しいだろうし、 お休みの日ぐらいはゆっくり買い物したいよね
千聖: ええ。といっても、今日は服を選んだり するわけじゃないんですけどね
千聖: 私、犬を飼ってるんですけど その子のおもちゃが壊れてしまって。 新しいものを買いに行くんです
千聖: それと、読みたい雑誌があるのでそれも一緒に。 ショッピングモールには本屋さんもありますから
まりな: あっ！　雑誌といえば、麻弥ちゃん！ コラムの連載をはじめたんだよね！ 早速買って読ませてもらったよ！
まりな: さすが麻弥ちゃんだよね！ 機材のこととかすごく詳しく解説してて、 読みながら思わず、そうなんだ！　って声に出しちゃったよ
千聖: まりなさんにそう言ってもらえるなら、 麻弥ちゃんもすごく喜ぶと思います
千聖: 彼女、今回のコラムのお仕事で かなり悩んでいたみたいでしたから
まりな: それってコラムの内容について悩んでたってこと？
千聖: いえ、というよりは…… アイドルとしてのあり方、でしょうか
千聖: これまでも、ずっと考えていたみたいなんですけど、 今回のコラムの件が引き金になって 深く悩んでいたみたいです
千聖: もちろん、今はもう悩みを乗り越えて 自分なりの答えを見つけたみたいですけど
まりな: そうなんだ……全然気づかなかったよ
千聖: 私もです。 パスパレのメンバーとして ずっと近くで見ていたはずなのに……
千聖: 麻弥ちゃんは優しいですから、 きっと私達に心配させまいと 悩みを気づかせないようにしていたんだと思います
千聖: そんな彼女を知っているだけに、 今回のことは少し悔しいですね
千聖: でも、麻弥ちゃんの悩みも解決しましたし、 今は前を見据えて頑張っていこうと思っています
千聖: 誰一人欠けても、パスパレとは言えませんから
まりな: そっか〜……これは私の予想なんだけどさ。 きっと他のみんなも 千聖ちゃんと同じ事を考えてるんじゃないかな？
まりな: 悔しさも楽しさも、一緒に分かち合える。 ほんと、仲間って素敵だよね。 私達も応援してるから、頑張って！
千聖: はい、ありがとうございます！
まりな: あっ、ところでさ、麻弥ちゃんって うちのこともコラムに書いてくれたりしないかな？
まりな: 今注目のライブハウス、CiRCLE！ みたいな感じでさ……なんてね
千聖: ふふっ、どうでしょう？ コラムの内容は、一任されてるみたいですから、 麻弥ちゃん次第じゃないでしょうか
まりな: 書いてくれたらうれしいな〜。 麻弥ちゃん、お願い！
千聖: ふふっ。今のこと、麻弥ちゃんには伝えておきますね
