610_白鷺千聖_R4 光あふれて

Gacha phrase: 好きな人達に喜んでもらえたら、 それだけでいいのかも

<終わらないお返し>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[イベント会場 ライブステージ]

千聖: みなさん、今日は本当にありがとうございます！ 以上、私達……
全員: Pastel＊Palettesでしたーっ！
彩: みんなまたねーっ！
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

彩: みんなお疲れ様！ 今日もすっごく盛り上がってもらえたね！
イヴ: はい！　来てくれたみなさんの声が ステージの上までバンバン届いてました！
麻弥: それジブンのところにも届きました！ ドラムって打楽器なんで音の返りが大きいんですけど それを軽く飛び越えちゃうくらいの歓声で！
彩: うんうんっ！ もう私達が盛り上げてるっていうより 客席のみんなにのせてもらったって感じだよね！
彩: あの瞬間は本当に…… ステージの上ならなんでも できちゃうんじゃないかって思うくらい！
日菜: まあ、そんな中でも 彩ちゃんはいつも通り MCで噛んじゃってたけど
彩: ううっ……そ、それを言わないでよぉ〜
千聖: まあまあ。今じゃ、ある意味それも パスパレのステージの大事なお約束になっているんだから
彩: うう、そんなお約束いらないよ〜……
千聖: ええ、ホワイトデーライブも無事成功したのだし、 まずはそれを喜びましょう
麻弥: そういう意味では観客のみなさんからたくさんの お返しをいただけましたね！
日菜: ん？　お返しって、あたし達って バレンタインのとき、ファンのみんなに なにかあげたっけ？
千聖: バレンタインのお仕事はあったと思うけど……
彩: チョコレートをあげたりとか そういうのはなかったかなぁ
麻弥: そうですね、どちらかというと ジブン達のほうが、もらった側かもしれませんね。 たくさんの応援を！
イヴ: それはいけません！ いただいてばかりでお返しできていないなんて 大切なファンに礼を欠いてしまいます！
彩: んー、確かにイヴちゃんの 言うことも一理あるかも……
麻弥: と言っても、パスパレとしてのライブは いま終えたばかりですし……
イヴ: それなら、もう一度ファンのみなさんに 感謝の気持ちを込めたライブを するのはどうでしょうか！
日菜: それだと、やっぱり今日と同じで またファンのみんなからいろんなものを たくさんもらっちゃうよ？
イヴ: それは……んー、どうしましょう…… お返しにお返しが重なって いつまで経っても終わりそうにありません！
千聖: 終わらないお返し、ね……ふふっ
彩: どうしたの千聖ちゃん？ 急に笑い出したりして……
千聖: いえ、ごめんなさい。 別にイヴちゃんのことを笑ったわけじゃないの
千聖: この間のオフに、偶然たえちゃん達と会って ホワイトデーの話をしたの
千聖: そのときも、いまのイヴちゃんと同じように お返しにお返しが重なって終わらないねって 話してたから
彩: 女の子同士だと、バレンタインは チョコの交換になることが多いし 繰り返しになっちゃうのもわかるかも
千聖: それでも、他の子はみんな なにかいいアイディアを思いついたみたいだけどね
千聖: そうだ、話のついでに ひとつみんなに聞いてもいいかしら？ みんなは完全オフの日があったら、なにをする？
彩: これまた急な質問だね…… んー、オフかぁ……なにしようかなー
イヴ: はい！　私はもっとブシドーの 理解を深めるために、時代劇ロケを 見学に行きたいです！
千聖: イヴちゃんは本当に勉強熱心ね。 スタッフさんに相談すれば、 見学させてもらえるかもしれないわよ
イヴ: 本当ですか！？ 今度相談してみます！
麻弥: ジブンは電気街巡りをしたいですね〜。 最近忙しくて、なかなか見て回れてないので
千聖: 麻弥ちゃんらしいわね。 なにか掘り出し物があったら 私にも教えてくれる？
麻弥: もちろんです！ いい物があったら、画像付きで メールしますね！
日菜: あたしは好きなアロマを炊いて １日中部屋でゴロゴロかなー
千聖: そういえば、以前日菜ちゃんに 教えてもらったアロマ、とっても良かったわ。 リラックスしたいときにちょうどいいのよね
日菜: でしょ？　他にも、しゃきっとするのとか ふわふわーって感じのとか、いっぱいあるから また今度持ってきてあげるよ
千聖: ありがとう、楽しみにしてるわ。 彩ちゃんはどんな過ごし方をするのかしら？
彩: 私は、そうだなぁ…… 気になってる春物とか見に行きたいし 話題のテーマパークもチェックしたいし……
彩: ああ、でも次のお仕事の台本も 読み込んどかなきゃ……今日みたいに MCで噛んじゃったら恥ずかしいから……
彩: うーん……そう考えると やりたいことがありすぎて 全然決められないよー！
千聖: 私も彩ちゃんと同じで、決められないわね。 でも、理由は全く逆かも
千聖: この間、まさに完全オフの日があったんだけど…… 何をしようか全然思いつかなくて。 決められないまま手持ち無沙汰になっちゃったの
千聖: 偶然たえちゃん達に会えたから なんとなく予定は埋まったけど…… あのまま一人だったら、無駄に時間を潰してたと思う
彩: ちょっと、意外かも。千聖ちゃんのことだから オフもいろいろと忙しくしてると思ってた
千聖: おかげでいい休日に……なったのかしら？ 少なくともオフを無駄にせずに済んだのは確かね
麻弥: それじゃあその日は、たえさん達と ホワイトデーについていろいろして過ごしたってことですか？
千聖: そうね。といっても、私は結局みんなと 一緒にいるときにはなにも思いつかなくて、 一人になってから改めて考えたんだけど
千聖: ということで、大した物じゃないんだけど 私からみんなに……
イヴ: わぁっ！　かわいらしい包みですね！ この香りは……フレーバーティーでしょうか？
千聖: イヴちゃん正解！　せっかくホワイトデーに みんなと一緒にいられるのだから こういうのもいいかなと思って
千聖: さっき、お礼にお礼が重なって いつまで経っても終わらないって 話してたけど……
千聖: 別にそれでもいいんじゃないかしら。 誰かになにかをしてあげたい…… その気持ちが繋がって続いていくってことだもの
日菜: 千聖ちゃんがそういうこと言うの珍しいね こういうイベントを最初にやるのもそうだけどさ
麻弥: もしかして、オフの日に なにかいいことがあったとか？
千聖: ふふっ、さあ、どうかしら？
彩: んんー、この茶葉すっごくいい香り…… せっかくだから、差し入れでもらった お菓子と一緒にいただこうよ！
千聖: 喜んでもらえるのは嬉しいけど くれぐれも食べ過ぎには注意してね
彩: も、もちろん！　わかってるよ？
日菜・イヴ・麻弥: あははっ ふふっ！ ふふっ


<らしくないこと>

(Character: 白鷺千聖)

[通学路]

千聖: ハッピーホワイトデー、{{userName}}さん
千聖: といっても、もう３月１４日は 終わっちゃいましたけど
千聖: ビックリしました？　ふふっ、そうですよね。 ホワイトデーでもない日に 突然ハッピーホワイトデーなんて言われたら
千聖: この間、私もたえちゃんに 同じことを言われたんです
千聖: その日はオフで、特に予定もなかったので 街を歩いてたんです。 そうしたら、偶然たえちゃんに会って
千聖: いまみたいに、なんの前触れもなく ハッピーホワイトデーって声をかけられたんです
千聖: どういう意味なのって聞いたら 予定が真っ白だからホワイトデーなんですって。 面白いですよね？
千聖: それから、その日は彼女と 一緒に過ごしたんですけど…… 本当にたえちゃんは不思議な子ですよね
千聖: 発想っていうか、独特の空気感を持ってて 一緒にいて退屈しませんでした。 驚かされたことも１度や２度じゃなかったし
千聖: そうそう、その日はたえちゃんだけじゃなく こころちゃんやあこちゃん、つぐみちゃんとも 一緒に過ごすことになったんです
千聖: どれも本当に偶然で。 だからこそ、いろいろ新鮮でした
千聖: みんなの買い物に付き合ったり 人生初のクレーンゲームに挑戦したり
千聖: 最終的には遊園地で 白を基調にしたイルミネーションを見に行って
千聖: 話だけ聞くと、なにそれ？　って 思いますよね、ふふっ。 でも全部その日にあったことなんですよ
千聖: たえちゃんと会わなかったら、 みんなと一緒に過ごすようなことには ならなかっただろうなと思います
千聖: なんていうか、たえちゃんの不思議さが みんなをひきつけたんじゃないかって
千聖: たえちゃん自身が意識してるわけじゃないと思うんです。 むしろ、本人としては自然体でいるからこそ 私達には不思議に見えるというか……
千聖: これも彼女の魅力なんでしょうね。 その魅力に、みんなが自然と集まってくる
千聖: そうやって、たくさんの人を巻き込んで いつのまにか周りを動かしながら なにか大きなことをやり遂げる
千聖: ある種のカリスマというか……そういう力みたいなのが たえちゃんにはあるんじゃないかなと思います
千聖: 私も、彼女に影響を受けた一人かもしれません
千聖: だって、普段の私なら ハッピーホワイトデーなんて言ったりしないでしょう？
千聖: らしくないことをしてみたくなる…… これも見方を変えれば、成長なのかもしれませんね
千聖: 驚かせてしまったおわびに…… はい、こちらをどうぞ
千聖: フレーバーティーのセットです。 お仕事の合間にでも楽しんでください
千聖: いいんですよ、{{userName}}さんには いつもお世話になってますから。 そのお礼です
千聖: それじゃあ、改めて…… ハッピーホワイトデー、{{userName}}さん
