734_白鷺千聖_R4 心晴れやかに

Gacha phrase: ふふ、どうしてかしら？ なんだか急に吹っ切れちゃったの

<みんなに感謝を>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

花音: あっ、このスカートかわいい…… ねえねえ千聖ちゃん、どうかな？
千聖: 涼しげな色ね。 デザインも柔らかい雰囲気があるし、 花音によく似合うと思うわ
花音: 本当？　どうしようかな…… 先月たくさんバイトしたから、 まだ余裕はあるんだけど……
千聖: 夏休みだし、出かけたり遊びに行く予定を考えると なるべく出費は抑えたいわよね
千聖: 今日は、ブランドとか商品情報を メモするだけにしておくのはどう？
千聖: そうすれば、あとで探すこともできるし
千聖: ブランドがわかれば、ホームページとかで 同じような雰囲気のものとも 出会えるかも知れないわよ
花音: なるほど、さすが千聖ちゃんだね！ え、えーっと……メモ、メモ……と…… うん、これで大丈夫
花音: えへへ、ありがとう千聖ちゃん。 私一人だったら、ここでずっと悩んじゃってたよ
千聖: お役に立てたのなら嬉しいわ。 さて、次はどうする、花音？
花音: そうだなぁ……あっ、水着のコーナー…… そういえば、この前パスパレのみんなと 海に行くって言ってたけど、どうだった？
千聖: とっても楽しかったわよ。 たった１日しかなかったから、 少し物足りないくらい
千聖: と言っても、なにか特別なことを したというわけじゃないのだけど
花音: ふふっ、特別なことなんてなくても、 仲のいいお友達と、ただ海で遊んでるだけで 楽しくなっちゃうもんね
千聖: パスパレのみんなって個性的な子ばかりだから。 一緒にいると時間があっという間だったわ
花音: 千聖ちゃんの話を聞いてると、 本当に楽しかったんだなって感じるよ
花音: 実はね、千聖ちゃんから海に行くって聞いたとき、 あまり乗り気じゃなさそうだったから…… ちょっとだけ心配してたんだ
千聖: それは……確かに乗り気じゃなかったわね。 つい仕事のことを考えてしまって
千聖: でも、パスパレのみんなのおかげで、 最後はとっても海を満喫できたと思うわ
千聖: それこそ、さっき花音が言ってくれたみたいに、 私一人じゃつまらなかったかもしれないけれど……
千聖: みんなが、私に海を楽しむきっかけをくれたの。 やっぱり、一緒に過ごす人で、 楽しみ方って変わるわよね
千聖: ふふっ、なんだか私の話ばかりしてしまっているわね
花音: ううん、私、千聖ちゃんから そういう話が聞けるのすごく嬉しいんだ
千聖: ありがとう。 花音はハロハピのみんなと 出かける予定はないの？
花音: 今のところは特に予定はないけど…… でも、ハロハピのみんなと出かけるときは いつも突然って感じだから
花音: みんなで計画を立ててっていうよりは、 こころちゃんがパッとひらめいて、 とりあえず行ってみよう！　ってなることの方が多いんだ
千聖: こころちゃんらしいわね。 そのアクティブさが、ハロハピの 楽しさを形作っているのでしょうね
千聖: 以前の私なら、どんなことでも計画的に 過ごしたいと思っていたけれど……
千聖: いまは少しだけ、そういう予想外の出来事や 行き当たりばったりな行動っていうのも 悪くないんじゃないかって思えるようになってきたわ
花音: うん、振り回されちゃうこともあるけど 想像もしてなかったものに出会えたりするから、 一緒にいると楽しいよ
千聖: ふふっ、お互いバンドのみんなには、 感謝してもしきれないわね
花音: えへへ、そうだね。 私もそう思う
花音: あっ、メール……ひまりちゃんからだ。 ねえ千聖ちゃん、明日……あっ……
千聖: 明日がどうしたの？
花音: その……ひまりちゃんがね、 美味しそうなケーキバイキングをやってるから、 明日一緒に行かない？　って
花音: だからもし千聖ちゃんさえよければ 一緒にどうかなって思ったんだけど……
花音: 千聖ちゃんって、そういうところには あんまり行かないかなって思って……
千聖: そうね……甘い物は好きだけど、 バイキングとなると、また違うわね
花音: だよね…… バイキングとかだと、 つい食べ過ぎちゃったりするし
千聖: ……でもたまには そういう高校生らしいことも、悪くはないわよね
花音: ホント？　それじゃあ明日一緒に行こう！
千聖: ええ、明日なら大丈夫よ。 でも……私だけってなると、 彩ちゃんに少し申し訳ないわね
花音: そうなの？　彩ちゃんとなにかあったとか？
千聖: アイドルなんだから、甘い物は 控えるように！　って、いつも厳しく言ってるの。 体型維持もプロとしての務めよ、ってね
花音: ふふっ、それなら、彩ちゃんも誘ってあげたらどうかな？ 一緒に行く人が多い方が楽しいと思うし
千聖: そうね、明日は彩ちゃんもオフだから、 他に予定がなければ大丈夫なはずよ
花音: それじゃあひまりちゃんには、 私から伝えておくね。 ふふっ、楽しみだなあ
千聖: それにしても……ふふっ
花音: ？
千聖: 私からケーキバイキングに誘うなんて、 彩ちゃん、きっと驚くでしょうね
花音: ふふっ、すぐには信じてもらえないかもだね
千聖: さて、彩ちゃんはなんてお返事をくれるのかしら。 楽しみだわ


<素敵な思い出>

(Character: 白鷺千聖)

[ショッピングモール]

千聖: あら？　まりなさんに{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: 千聖ちゃん、お疲れさま。 お買い物？　それともお仕事？
千聖: 今日は買い物です。 トリートメントを切らしていたので、 いいのがないかと思って
まりな: 髪は女の子の大切なものだもんね。 千聖ちゃんの髪キレイだし、 しっかりお手入れしてるんでしょう？
千聖: そうですね、個人的にも アイドルとしても、大切にしています
千聖: ただ、いまはちょっと…… 先日パスパレのみんなと海に行って 少し傷んでしまったので……
まりな: えっ！？　そうなの？ そんなふうには見えないけど……
千聖: 日に焼けてしまったせいか、 毛先の方が少し……普段はこんなことないんですけど
まりな: 千聖ちゃんってそういうのキッチリしてそうだもんね
千聖: アイドルとして、常に見られることを 意識していますから
千聖: みんなと海に行ったときも、 はじめは髪や肌を守るために いろいろと意識していたんです
千聖: 日焼けなんかしてしまったら、 仕事に影響が出てしまいますし……
千聖: でも、そんなことばかり気にしてしまって、 純粋に海を楽しめなかったんです
千聖: そうしたら彩ちゃんや他のみんなが、 せっかく一緒に遊びに来たんだから、 楽しもうって言ってくれて
千聖: みんなのおかげで、素敵な休日になりました
千聖: その結果、やっぱり髪は傷んでしまったんですけど…… でも、それはそれで、この夏の思い出のひとつだと 思うと、なんだか不思議と嫌じゃない気もして……
千聖: 自分でも、こんなふうに思うのが 不思議ではあるんですけど
まりな: いいじゃない、青春って感じでさ！ 高校生らしいと思うよ！
千聖: 高校生らしい、ですか……ふふっ、そうかもしれませんね。 アイドルとして出会ったみんなと過ごすことで、 高校生らしい思い出ができるなんて少し不思議な気もしますけど
千聖: きっと私達パスパレだからこその 思い出でしょうから
千聖: そういう意味でも、 今回海に行ったのは、私の中でも 新鮮で特別な体験になったと思います
まりな: きっとパスパレのみんなと一緒なら、 これからもっといろんな体験ができるんじゃないかな
千聖: そうですね。みんなと一緒にいると、 いつのまにか自分の知らなかった世界が、 少しずつ広がっていく。そんな気がするんです
千聖: 一緒に過ごす時間が増えれば増えるほど、 もっと世界が広がっていくんだろうなと思います
千聖: 私も、みんなと一緒にいる時間がとても楽しいですから
千聖: だからきっと、どんなことがあっても素敵な思い出になりますよね
千聖: ふふっ……いまからそれが楽しみです
