767_白鷺千聖_R3 ふりさけ見れば

<頑張る背中、見守る目>

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 廊下]

イヴ: チサトさん！　お疲れさまです！
千聖: あら、イヴちゃんにたえちゃん、それにはぐみちゃんも。 三人揃ってどうしたの？
はぐみ: シャーペンの芯がなくなってるの忘れてて、 購買部まで買いに行ってたんだ！
たえ: 私達はその付き添いです。 同じクラスなので
はぐみ: 千聖先輩はかのちゃん先輩と 同じクラスなんだよね？
千聖: ええ、そうよ。よく知ってるわね
はぐみ: かのちゃん先輩がね、よく話してくれるんだ！ 千聖先輩とお茶した話とか！
千聖: いないところでも話してくれるなんて、 なんだかくすぐったいわね
イヴ: ふふっ……あっ、これは！ もしかして、ハグミさんが言っていた ポスターではありませんか！？
はぐみ: うんっ、そうだよ！ 百人一首大会！　楽しそうだよね！
イヴ: 私も参加することにしたんです！ 百人一首と言えば、日本の和の心！ ワビサビが詰まっていますから！
たえ: 結構話題になってるよね。 この間も練習の時に少し話が出たんだ。 私も出たい！　って香澄が言ってたよ
たえ: 百人一首なんて授業でしかやったことないけど…… みんなが出るなら、私も参加してみようかな？
はぐみ: いいと思う！　みんなでやればきっと楽しいよ！
千聖: 大会という名目ではあるけど、 大事なのは勝敗ではなく、楽しむことだから、 気軽に参加するといいわ
イヴ: チサトさんも大会の準備に関わっているんですか？
千聖: 私は別に……でも、彩ちゃんや花音は、 大会のしおりを作ったりして、 生徒会のみんなと一緒に頑張ってるみたいよ
イヴ: しおりがあるんですか！？ そのしおり、私も欲しいです！
千聖: 彩ちゃんか、生徒会の人に言えば用意してくれるはずよ。 いろいろと工夫されていて、 読むだけでも楽しめるものになっていると思うわ
はぐみ: うんうん！　彩先輩達が作ったしおり、 読んでるだけでもすーっごく楽しいんだ！ 大会も、きっとすっごく盛り上がるよ！
はぐみ: そうだ！ どうせなら、薫くんとかAfterglowやRoseliaの みんなも誘ってみたらどうかな？
たえ: それ、おもしろそうかも！
千聖: 学校が違う人を誘うのは、さすがに難しいんじゃないかしら
千聖: それはまあ、ともかく。 みんな楽しみにしてくれているというのはわかったわ。 生徒会のみんなや、彩ちゃん達にも伝えておくわね
イヴ: ありがとうございます！ 心から楽しみにしてますと、お伝えください！
千聖: ええ、任せておいて
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 3-A教室]

千聖: 楽しみにしてる、か……ふふっ。 彩ちゃんが聞いたら、きっと喜ぶわね
花音: 嬉しそうだね、千聖ちゃん。 なにかいいことでもあったの？
千聖: えっ？　どうして？
花音: だって、楽しそうに笑ってたから。 休み時間に素敵なことでもあったのかなって
千聖: 別に、大したことではないのだけど…… さっきイヴちゃんとたえちゃん、それにはぐみちゃんと 廊下で会って、少し話をしたの
千聖: その時にね、今度の百人一首大会の話題になって。 なんだか思っていた以上に盛り上がってるみたいで、 三人ともとても楽しみにしていたのよ
千聖: これも、彩ちゃんと花音が しおりを作ったり、少しでも盛り上げようと 頑張った結果なんだろうなって思って
花音: 私は少しお手伝いをしただけだから…… すごいのは彩ちゃんだよ
花音: 古文が苦手な子でも楽しめるようにって、 いろんなアイディアを考えて、みんなを 引っ張っていってくれたんだから
千聖: そうね、彩ちゃんが参加していなかったら、 みんなの興味を惹くようなポスターも、 手作りのしおりだってなかったでしょうし
千聖: 純粋に楽しみたい、楽しんでほしいという気持ちが、 みんなに伝わって心を動かしたんだと思うわ
千聖: 本当に彩ちゃんらしい…… パスパレでも、彩ちゃんはいつもそうなの。 どこにいても変わらない
花音: すごいよね、彩ちゃん。 そういうことを自然とできちゃうんだもん
千聖: ええ……誰にでもできることじゃないと思うわ
花音: 今度の大会、なんだか思ってた以上に盛り上がりそうだし、 このまま学校の一大イベントになって、 来年もその先も定番になっていったらすごいね
千聖: 本番がどうなるか次第でしょうけど、 この雰囲気なら、それもありえない話じゃないでしょうね
千聖: 私は外から応援しているだけだけど、 大会がうまくいくことを願っているわ。 と、噂をすれば……
彩: あっ、千聖ちゃーん、花音ちゃーん！
花音: ふふっ、いつも元気いっぱいだね彩ちゃんは。 見てるこっちまで元気になってくるよ
千聖: それもあの子の取り柄だから
千聖: 本当に……すごい人ね。彩ちゃんは


<彼女の立ち位置>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

千聖: お疲れさまです、{{userName}}さん。 休憩中のお散歩ですか？
千聖: 今日は天気もいいですし、 ふらっとお散歩したくなる気持ちもわかります
千聖: 私はこれからお茶の約束があって。 今日は花音だけじゃなく、彩ちゃんや紗夜ちゃん、 それにはぐみちゃんも一緒なんですよ
千聖: 珍しいメンバーですよね、ふふっ
千聖: 実は、先日学校で百人一首の大会があって…… その大会の準備に協力したメンバーなんです
千聖: 紗夜ちゃんを中心に、彩ちゃんと花音が大会のしおりを作って はぐみちゃんは模擬戦をやったりしていたんですよ
千聖: 私は前日に読み手をやったくらいなので、 お手伝いをしたとは言えないと思うんですけどね
千聖: 今日はその打ち上げといいますか、 お疲れさま会をするらしくて。 お誘いを頂いたので、お言葉に甘えて参加することにしたんです
千聖: ところで{{userName}}さんは、 学生の頃、百人一首ってやりました？
千聖: そうですよね、授業で少し触れたくらいで、 そこまで詳しくは知らない人がほとんどだと思います
千聖: うちの学校も、ほとんどが 興味がない人ばかりだったと思います
千聖: 今回の大会は、そんな人にこそ参加してほしいと 企画されたものなんです。 でも、ただ開催したんじゃ興味を持ってもらえない
千聖: そこで、彩ちゃんと花音は、 すべての和歌を紹介するしおりを作ったんです
千聖: それも、ただ現代語に訳すだけじゃなく、 イラストやちょっとした感想までつけて。 １つや２つじゃなく、全部にですよ
千聖: アイディアとして口にするのは簡単ですけど、 実際にやろうと思うと、手間も時間もかかります
千聖: 私もその話を聞いた時は、驚きました。 でも、そこは彩ちゃんですから きっとなんとかするんだろうなとも思っていたんです
千聖: 実際二人は、紗夜ちゃんやたくさんの人の助けを借りて、 見事にやり遂げました
千聖: 彩ちゃんの、楽しみたい！ みんなにも楽しんで欲しい！　という気持ちを 紗夜ちゃんが上手に舵取りして
千聖: 花音や他のみんなが、 その気持ちに共感して力を貸してくれた……
千聖: そうして出来上がった大会が 楽しいものにならないわけがありませんよね
千聖: 彩ちゃん達が作ったしおりは、 大会前に配布されて、話題になりました
千聖: 授業より、わかりやすいって…… おかげで先生は、少し複雑そうでしたけど
千聖: 大会の参加者も一気に増えて、 当日は、突発的なイベントとは思えないほど 盛り上がったんですよ
千聖: 退屈だったはずのイベントが、 彩ちゃんの楽しみたいっていう思いで、 大きく変わったんです
千聖: いつもそばで彼女を見ていますけど、 そういうところはいつも驚かされます
千聖: 自分にないもの、だからでしょうか…… 羨ましいなと思うと同時に、とても信頼しているんです
千聖: きっと楽しいことのはじまりが、 彩ちゃんのポジションなのかもしれませんね
千聖: あっ、すみません、つい話し込んでしまって。 これからお仕事に戻られるんですよね
千聖: 詳しい話は、またスタジオの時にでも。 私が話さなくても、彩ちゃんが話してくれると思います
千聖: 身振り手振りをくわえながら、 楽しそうに話す姿が目に浮かぶでしょう？　ふふっ
千聖: それではまた。 お疲れさまです
