796_白鷺千聖_R4 東奔西走

Gacha phrase: 私は今日、 来たいからここにきたのよ

<千聖のカフェ論　前編>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 白鷺千聖)

[撮影スタジオ]

千聖: 長時間の撮影、お疲れさまでした
撮影スタッフ: それはこちらのセリフですよ！ 本当にお疲れさまです！
千聖: （思ったより長引いてしまったわね。 急いで移動しないと……）
撮影スタッフ: あ、白鷺さん！
千聖: はい？
撮影スタッフ: お疲れさまです。 あの、今日ってこれから時間ありますか？
撮影スタッフ: みんなで打ち上げしようって話になってるんです。 急な話で申し訳ないんですけど、良ければご一緒にと思って
千聖: （そういえば、さっき控室でそんな話になっていたわね。 とてもいい現場だったし、参加したい気持ちはあるのだけれど）
千聖: 今日はこのあと、別の仕事が入っているんです
撮影スタッフ: 少しだけでもいかがですか？ みなさん、白鷺さんともっとお話してみたいと……
千聖: お気持ちはとてもありがたいんですが……すみません。 今日は先約があるので、お先に失礼します
千聖: 次こそは参加しますから、ぜひまた誘ってください。 では、お疲れさまです
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

モカ: ん〜。おいひー。 こんなに美味しいパンなら、いくつでも食べられちゃう〜
沙綾: ありがと。 でもそろそろ、話し合いの準備もしなくちゃね
つぐみ: そうだね。でも、まだ千聖さんが……
千聖: 遅くなってごめんなさい！　仕事が押してしまって……
沙綾: 千聖先輩！　お仕事お疲れさまです
花音: お疲れさま、千聖ちゃん。 今ちょうど、話し合いを始めようとしてたんだ
千聖: そうなの？　間に合ったみたいで良かったわ
千聖: 今日はオリジナルドリンクを考えるんだったわよね。 さっそく始めましょう
つぐみ: はい！　それじゃ、こっちにテーブルくっつけちゃいますね
千聖: ありがとう、つぐみちゃん
千聖: （今日の仕事はこれでおしまい。 だからって気は抜けないわ。最後までしっかりやらなくちゃ）
千聖: ……ふう。でも、さすがに少し……
花音: 千聖ちゃん？　もしかして、急いできたから 疲れちゃった……？
千聖: いいえ、大丈夫よ。 さあ、話し合いを始めましょう
(Black cut)

[３０分後]

つぐみ: このくらいかな？ 結構いろんな案が出たね
沙綾: あはは、なにこの『カラフルジュース』って。 イラストまでついてる
千聖: なんだか虹みたいね。それにしては、 色が少し足りないみたいだけど
モカ: それはですねー、それぞれのバンドのイメージカラーを 使ったオリジナルドリンクでーす
モカ: グラスに順番に注いで層にすれば 綺麗なんじゃないかな〜と思って
つぐみ: バンドをイメージしたドリンク……！ それ、すごくいいよモカちゃんっ！
花音: Afterglowはやっぱり赤……？ でも赤って、何ジュースなの？
モカ: もちろん、トマトジュースで〜す
千聖: 健康には良さそうだけど、お客さんにはどうかしら……
沙綾: 私は結構好きだな、モカちゃんの案。 でも、他の案もすごくいいんだよね
千聖: そうね。でも、この数の提供はさすがに無理だろうから 半分くらいに絞る必要があるわね
花音: 半分かあ。でも、一体どうやって決めたらいいんだろう？
つぐみ: うーん。定番系は押さえたいですけど、 それだとありきたりすぎるような
千聖: あら、ありきたりでいいんじゃないかしら
つぐみ: ええっ！？
沙綾: でも、せっかくのイベントなのに……
千聖: だからこそよ。大事なのは目新しさじゃなくて、 私達らしいドリンクになっているかだと思うの
千聖: たとえば、さっきモカちゃんが提案してくれた それぞれのバンドをイメージしたドリンク。 私もすごくいいと思うわ
千聖: でもそれなら余計に、 そのバンドらしさが感じられるかが大事だと思うの
沙綾: たしかに、どれだけオシャレで目立っても、 私達らしさを感じられなければ意味はないですよね
千聖: ええ。作りたいもののテーマに沿っているか。 それを重要視した方がいいと思うわ
花音: そっか、それなら……Pastel＊Palettesは 曲も衣装もかわいいイメージのものが多いし、 ドリンクも甘いものの方がいいかも
モカ: それじゃーハロハピは、フルーツ系のジュースで決まりですね〜。 パインとかオレンジで元気いっぱい〜って感じで
モカ: おお〜、さっきまで決め方で悩んでたのに 今はサクサク決まっていく〜
つぐみ: うんっ！　これなら案もまとめられそう！
千聖: 少しは力になれたかしら？ それじゃ、改めてどんなドリンクを出すか決めていきましょう
一同: はいっ！ は〜い うん！


<千聖のカフェ論　後編>

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

モカ: ドリンク案、けって〜い
花音: 千聖ちゃんの助言のおかげで、スムーズにまとまったね
千聖: そんな。今回はたまたまよ
沙綾: そんなことないですよ！　本当に助かりました
花音: うん。正直、私達だけじゃあのまま まとめられずに終わってたかもしれないし
つぐみ: そうですよ！　それに、私が知らないメニューも たくさん知ってて、すごく勉強になりました！
モカ: あたしもびっくりしましたー。 まさにカフェ巡りの達人って感じ
千聖: モカちゃん、それは褒めすぎよ
モカ: いやいや〜、あたしは事実を言ってるだけですって〜
花音: ふふっ。でも、私もそう思うな
花音: 千聖ちゃん、時々立ち寄ったカフェの写真を 送ってきてくれるんだけど、 どれもすっごくオシャレで素敵なんだ
花音: 添えてある一言も毎回ぴったりなんだよ。 この前も確か……ほら
沙綾: わあ、ほんとだ！ すっごくオシャレですね……って、あれ？
沙綾: このカフェ、私も行ったことあるんですけど 私が行ったときは、全体的にもっと薄暗かったような……
千聖: そうね。確かにここのカフェは少し暗めかもしれないわ
千聖: でもお店の奥、窓際の観葉植物の近くの席は 日当たりがとてもいい時間帯があるの
花音: 私もこの前連れて行ってもらったけど、 本当にその席だけぽかぽかあったかいんだよね
千聖: そうなの。 何度も通う内に偶然見つけた席なんだけど、 今はわざわざ通うくらいに気に入ってしまったのよね
千聖: 通い慣れたカフェでも、行く時間帯や 座る席によって印象が変わるのよ。 最近は、そんな場所を見つけるのも楽しみの１つなの
モカ・つぐみ・沙綾: おお〜！
つぐみ: カフェって、そんな楽しみ方もあるんだ……！
沙綾: びっくりだよね。でもなんか楽しそう。 自分だけの、お気に入りの場所探しって
モカ: うんうん。 でも、なんとなくわかる気もするな〜
モカ: Afterglowで集まるときも、座る場所って 結構決まってたりするしね〜
つぐみ: そういえばそうかも！　今まで気づかなかった……！
沙綾: あはは！　ポピパも今度、こっそり観察してみようかな
千聖: ええ、きっと楽しいと思うわ
千聖: ……あら、どうしたの花音。 そんなにニコニコして
花音: ううん。千聖ちゃん、少し元気が出てきたなと思って
花音: お仕事忙しいのに、無理して来てくれたんだよね？ ちょっと疲れてるみたいだったから、心配してたんだ
千聖: 無理だなんて、そんなことは……
千聖: （そういえば、不思議ね。仕事のつもりで来たはずなのに）
千聖: （いつの間にかみんなとの会話を楽しんでる。 おいしいお茶のおかげかしら？　それとも……）
モカ: 案もまとまったし、ここからはパンパーティーの時間だねー
モカ: 千聖さんも、こっちに来てパン食べませんかー？ サクサクのふわふわで……あれ？　残りもうこれだけ〜？
沙綾: ほとんどモカちゃんが食べちゃったからでしょ
つぐみ: 沙綾ちゃんのおうちのパン、本当に美味しいもんね。 私、お茶のおかわりいれてくる！
沙綾: 私も手伝うよ！ モカちゃん、おかわりなにがいい？
モカ: ん〜、じゃあ次はカフェオレにしよっかな〜
つぐみ: はーい。ちょっと待っててね
千聖: お気に入りの場所探しか……ふふっ
花音: 千聖ちゃん……？
千聖: なんでもないわ
千聖: 心配しないで、花音。 確かに仕事は忙しいけれど、無理はしていないから
千聖: 私は今日、来たいからここにきたのよ。 きっとね
花音: そっか。うん。それなら良かった
つぐみ: 千聖さん！　それに花音さんも。 お茶のおかわりどうですかー？
モカ: 今ならパンもありますよ〜
千聖: そうね、どちらもいただこうかしら？
千聖: さ、行きましょう。花音
花音: うんっ！
