799_白鷺千聖_R3 特別なこの瞬間を

<次の密着取材は……？>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

千聖: それでは、彩ちゃんの密着取材、お疲れさまということで……
彩・日菜・千聖・イヴ・麻弥: かんぱーい！
彩: ふぅ……こうしてお茶すると、 みんなとまた一つやり遂げたんだなーって思うよね！
千聖: そうね。今回は彩ちゃんに密着、という企画だったから、 彩ちゃんは気疲れしたんじゃない？
日菜: 撮影の間はスタッフさんとか、 あたし達パスパレの誰かが、ずっと一緒にいたもんね
彩: 最初は結構緊張してたかな…… でも、みんながいてくれて嬉しかった！　ホント心強かったよ！
彩: ほら、単独のお仕事って、 みんなと一緒にいられる機会がなかなかないでしょ？
麻弥: パスパレとしてのお仕事以外は、 それぞれ一人で現場に向かいますもんね
イヴ: 私、パスパレのみなさんとお仕事が一緒だと すごく嬉しいです！
日菜: あたしは一人でも二人でも一緒かなー。 あ、でも、みんなと一緒だと楽しいことが増える気がする！
彩: うんうん！　一人でも楽しいかもしれないけど、 みんながいてくれたら、もっと楽しくなるよね
麻弥: ジブンも、誰かと一緒だと、いつもより笑えている気がします。 千聖さんはどうですか？
千聖: 私は、そうね。 一人の時は、それはそれで集中できるけれど、 みんなと一緒だとほっとするというか
千聖: なにもかもを自分だけで抱え込まなくていいと思う分、 気持ちが楽になっていると思うわ
イヴ: パスパレには、これまで培ってきた 信頼関係がありますから！
千聖: まあ、逆に一緒にいることで、 たまに気が散ってしまうこともあるけれど、ね？
彩: えっ……なんでそこで私を見るの！？
日菜: 千聖ちゃんは彩ちゃんのこと心配しすぎなんじゃん？ ま、彩ちゃん見てるとおもしろいから、気持ちはわかるけどねー
彩: 日菜ちゃんまで！？ わ、私ってそんなに目が離せない子みたい……？
麻弥: それだけ彩さんが注目を集めている、ということですよ！ アイドルとして、ステキな素質だと思います
イヴ: アヤさんはいつも輝いていますから！ 私も見習いたいです！
彩: そ、そうかなぁ……えへへへ……
日菜: ねえねえ、彩ちゃん。 今回は密着される側だったけど、 もし次があるとしたら、誰を密着取材したい？
彩: そうだなぁ……私はみんなを取材したい！ だって、みんなそれぞれ私にないものを たくさんもってるから、たっくさん学びたい！
彩: 日菜ちゃんの感覚とか器用さは本当にすごいなって思うし、 麻弥ちゃんには機材のことをもっと詳しく教えて欲しい！
彩: イヴちゃんにはキレイに写真を撮ってもらう方法とか、 服の着こなしなんかも教えてもらいたい
彩: でも一番気になるのは千聖ちゃんかな！
千聖: 私？　私はそんなに特別なことは していないと思うのだけど……
彩: そんなことないよ！　千聖ちゃんにはもっともっと 学ばせてもらいたいなって思ってる
麻弥: 確かに、千聖さんから教わることはとても多いですからね
彩: 千聖ちゃんって現場でもしっかりしてるし、 スタッフさんへの気づかいも忘れないでしょ？
彩: それだけ周りのことを考えながら、 本番ではちゃんと仕上げてて、自己管理も万全だし ほんっとにすごいよ！
千聖: みんなより少しだけキャリアが長いから、慣れているだけよ。 彩ちゃん達だって、しっかりできているわ
麻弥: いやいや、ジブン達じゃ気づけないところも さりげなくフォローしてくださってるじゃないですか！ それはキャリアだけの話じゃありませんよ
日菜: 千聖ちゃんはあたしが何してても いつも優しく声をかけてくれるでしょ？ あたし、ちょっと嬉しいんだよね～
イヴ: チサトさんの優しさに、いつも助けられています！ まさに縁の下の力持ちですね！
千聖: みんな褒めすぎよ……私は私がやりやすいように しているだけだから。むしろ、みんなが私に居場所を くれているの。本当に感謝しているわ
彩: まあまあ。 私は、それだけ千聖ちゃんのことを すごいって思ってるんだから
日菜: そんなすごい千聖ちゃんに密着取材ってなると…… 彩ちゃん、ついていけるのかな？
麻弥: 千聖さんは、優しいだけじゃなく、 仕事に対する厳しさももっていますからね
彩: だ、大丈夫！ ついていくだけなら私にだって……
千聖: そうね……私に密着するのなら、 私のスケジュールに合わせてもらわないといけないし、 大変かもしれないわね
千聖: 食事の時間は３分程度になるでしょうし、 台本を読んでいる時は集中したいから、撮影は困ってしまうかも。 それと、いつもみたいにフォローはしてあげられないと思うわ
彩: へっ！？　そ、そんなに…… いや、それでもがんばる！ 絶対に邪魔はしないし、ついていくよ！
麻弥・イヴ: フヘヘへ！ ふふふ！
日菜: あはは！ 彩ちゃん、信じちゃった！
彩: えっ？　えっ？？？
千聖: ふふっ、冗談よ。さすがにそこまで厳しくはしないわ。 からかってごめんなさい
彩: ええっ！？　冗談だったの！？ そ、そっか……よかったぁ……
千聖: でも、そこまでやる気を見せてくれるのなら…… もし私にお話があった時はよろしくね、彩ちゃん


<側で一緒に>

(Character: 白鷺千聖)

[川沿いの道]

千聖: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです
まりな: あ、千聖ちゃんお疲れさま！ 今、学校帰り？
千聖: ええ、今日のお仕事は夕方からなので、 一度帰宅して準備しようかと思って
まりな: そっか、相変わらず忙しそうだね
千聖: おかげさまで。でも、 お仕事に対する気持ちは少しだけ変わったのかもしれません
まりな: そうなんだ。 お仕事で何かあったの？
千聖: はい。 お二人は、この間、彩ちゃんの密着動画が 配信されたのをご存じですか？
まりな: うん、私も観たよ！ アイドルの素顔って感じで、 飾らない彩ちゃんをたくさん見られてよかったな～
まりな: そういえばあの映像って、 パスパレのみんなが撮っていたんだよね？
千聖: はい。みんな仕事の合間を縫って、 順番に担当したんです
千聖: 私も配信された動画を観たのですが、 どのシーンでも全ていつも通りの自然な彩ちゃんでした
千聖: でも、やっていること一つ一つを見ると、 努力しての結果だったり、大変なことを 当たり前のようにこなしていたりするんです
千聖: いつだって一生懸命で、 やるからには努力を惜しまない……
千聖: 簡単にやってのけているように見えていても、 その裏にはたくさんの努力が隠れている
千聖: そんな彩ちゃんの姿を見て、 いろんなことに気づかされました
まりな: でも、千聖ちゃんだって 実は陰で努力していたりするんじゃないの？
千聖: それは……そうですね。 確かに、私の中で努力はして当たり前のことだと思っています。 でも、彩ちゃんの努力の仕方とは少し違うかもしれません
まりな: うーん、二人とも努力しているけど、やり方が違うってこと？
千聖: ふふ、ご想像にお任せします
千聖: 彩ちゃんは彩ちゃんのやり方できちんと成果を出しています。 きっと、彩ちゃんの中にある夢や目標が そうさせているのかもしれません
千聖: そんな彼女の姿を見て、 相手と比べるのではなく、自分の中でどうしたいのかを 決めることが大切なんだと改めて感じました
千聖: 仕事である以上、任されたことを やりとげるのは当然ですけど…… その中で自分はどうしたいのか目標を定めている
千聖: それが自然とできちゃうんですよね、彩ちゃんって
まりな: そっか、確かに彩ちゃんてそういう子だよね。 動画を観ていてもそう感じたよ
まりな: 千聖ちゃんは何か目標とか夢ってあるの？
千聖: そうですね……目標や夢、と言えるのかはわかりませんが、 今はパスパレのみんなと一緒にいたいですね。 だから、できることを悔いなくやっていきたいです
千聖: あ……もしかしたら、 彩ちゃんも同じように考えているかもしれませんね、ふふ
まりな: うん、そうだね。努力の仕方はみんな違うかもしれないけど、 きっとこれからも一緒にいたいって 五人とも考えてるんじゃないかな
千聖: ええ。そうなら、嬉しいですね。 それともう一つ……これからも彩ちゃんの側で、 目標や夢が叶えられていくのを応援していきたいと思っています
まりな: 彩ちゃんの一生懸命さって、 なんだか見てるこっちも、つい応援したくなっちゃうんだよね
千聖: そうなんです。それが彩ちゃんの魅力ですし、 アイドルとしても必要な資質だと思っています
千聖: 本人は、きっとそのことには気づいていないと思いますけど…… それも含めて彩ちゃんらしいですよね
まりな: ふふ、そうかもしれないね
千聖: でも、そんな彩ちゃんだからこそ、 私たちパスパレのリーダーであり、 アイドルとして輝けるのだと思います
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、 私達五人でパスパレとして前を向いてがんばりますので、 これからも見守っていてくださいね
