870_白鷺千聖_R2 カントリーフラワー

<カメラを持ってお散歩>

(Character: 山吹沙綾, 白鷺千聖)

[川沿いの道]

千聖: あら？　沙綾ちゃん？
沙綾: 千聖先輩！　こんにちは。 お出かけですか？
千聖: ええ、天気がいいから、 少し外を歩いて気分転換しようかと思って
千聖: 沙綾ちゃんは……さっそく新しい趣味を 楽しんでいるところかしら？
沙綾: 両親に写真を趣味にしたいって話したら、 しまってあったものを出してくれたんです
沙綾: モカが持って来たものに比べると 古いタイプみたいですけど、結構しっかりとした 写真が撮れるんですよ
千聖: それにしても……ふふっ。 カメラを構える姿、すっかり様になっているわね
沙綾: え？　そ、そうですか？　ありがとうございます
沙綾: そのうち自分のカメラを買うつもりなんですけど、 先にこれで練習しておこうかなーと思いまして
千聖: どんなことでも、繰り返しながら学んでいくものよね。 今日はどんな写真を撮っていたの？
沙綾: 一人なんで、風景ばっかり撮ってました。 公園の遊具とか、いつも通ってる通学路とか スタジオにも寄りましたね
沙綾: 普段何気なく目にしてる風景も、 カメラを通して見ると なんだか特別なものに感じられるんですよね
沙綾: うまく伝えられないんですけど、気がつくと シャッターを切ってるので……結構楽しめてると思います
千聖: ふふ。今の沙綾ちゃん、すっごく素敵よ。 笑顔が活き活きしていて、とても楽しそう
千聖: そんな沙綾ちゃんを見てると私も嬉しくなるわ
沙綾: みんなにはホント感謝してます。 こういう趣味みたいなものって、 一人ではなかなか見つけられないと思いますから
千聖: 私はカメラのことってあまり詳しくないのだけれど やっぱりカメラが変われば、撮影の仕方も変わるのかしら？
沙綾: あ、いえ……実は…… まだその辺もあんまりわかってなくて……
沙綾: 今、絶賛勉強中って感じですね…… とにかく今はカメラに慣れようと思ってて
千聖: それを続けていくうちに、 カメラの魅力にどんどんはまっていくんでしょうね
沙綾: 続けていくうちに…… なるほど、そういう意味でいうとカメラと楽器って、 ちょっと似てるかもしれませんね
沙綾: 音色や性能の違いがわかるようになると、 より面白くなっていくというか
沙綾: それに練習して上手になったら、 誰かに見て欲しい、聴いて欲しいって思うところも 共通してますし
千聖: なるほど。 そう言われると確かにそうかも知れないわね
千聖: 今度、パスパレの撮影があったら、 プロのカメラマンさんにいろいろ聞いてみようかしら
沙綾: あ！　その話、ぜひ私にも聞かせてください！ すっごい興味あります！
千聖: ふふふ、もちろんよ
沙綾: こうして撮影しながらブラブラ歩くのもいいですけど、 やっぱり誰かとカメラとか写真の話するのって、 すっごく楽しいですね！
沙綾: 早く誰かに、あれ話したいな これ話したいな〜ってことばっかり考えてますよ
千聖: あら。それはもしかして、これから一緒に お茶でもと、誘ってもらっているのかしら？
沙綾: えっ？　あっ……い、いいんですか！？
千聖: もちろん、喜んでご一緒させてもらうわ。 沙綾ちゃんの撮った写真も見てみたいし
沙綾: まだカメラに慣れてないので、 大した写真は撮れていませんけど
千聖: そんなことないわよ。 沙綾ちゃんが楽しんで撮った写真なら 絶対に素敵なものになっていると思うわ
沙綾: そんな、いきなりハードル上げすぎですよ～。 緊張してきちゃいました
千聖: ふふ、それじゃあ行きましょう
沙綾: はい♪


<過去と重ねて>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

千聖: お疲れさまです、{{userName}}さん。 休憩中でしょうか？
千聖: 私はこれから家に帰るところです。 今日は仕事もありませんから
千聖: そういえば、この間沙綾ちゃんが 新しい趣味を探していたのはご存じですか？
千聖: 私もそのお手伝いをしたんです。 といっても、ほんの少しだけですけど
千聖: 私は彩ちゃんと一緒に、 ボルダリングに誘ってみました。 久しぶりだったんですけど、楽しかったですよ
千聖: 他にも沙綾ちゃんはいろいろ試していたみたいで、 最終的には自分に合った趣味を見つけられたみたいです
千聖: あまり力にはなれませんでしたけど、 趣味探しのお手伝いは私にとっても いい刺激になりました
千聖: 新しいなにかを掴もうとして、 真剣に考えたり、がむしゃらにチャレンジしたり
千聖: そんな沙綾ちゃんを見て、 子役として活動を始めた頃のことを 思い出したんです
千聖: あの頃の私は、経験もありませんでしたし、 まっすぐ進んでいるつもりが、回り道をしていたりして…… とても危なっかしい役者だったかもしれません
千聖: 自分でも恥ずかしいくらいに不器用で…… でも、その時なりに一生懸命やっていて
千聖: そんな私が頑張ってこられたのは、 周りの人達が支えてくれたからなんだと、 自分が協力する側になって実感しました
千聖: モカちゃんに麻弥ちゃん、 友希那ちゃんやこころちゃん…… それに薫や他の人達も
千聖: みんななにかを掴もうとしている沙綾ちゃんのために 協力していて……沙綾ちゃんと同じくらい 輝いていて……
千聖: そうやって輝きが集まることで、 人は初めてなにか大切なものを 手にするんじゃないか……そんな風に思ったんです
千聖: ちょっと大袈裟に話しすぎでしょうか？
千聖: ふふっ、{{userName}}さんなら、 きっとそう言ってくれると思っていました。 ありがとうございます
千聖: 昔の自分を改めて見つめ直したことで、 これからのことに今まで以上に真剣に 取り組めそうな気がします
千聖: 私もあの頃よりは成長していると思いますし、 なにより……今の私には、支えてくれる 大切な仲間がいますから
千聖: ふふ、お話に付き合っていただいてありがとうございます。 お仕事がんばってくださいね
