973_白鷺千聖_R3 水面にほころぶ花々

<君に贈る花束>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[商店街]

千聖: まだミーティングまでに、余裕があるわね。 ……あら？
薫: やあ、千聖じゃないか。 こんなところで会うなんて、奇遇だね。 今日はオフかな？
千聖: これからパスパレのミーティングよ。 薫こそ、今日は一人なの？
薫: 先ほどまでハロハピの練習だったよ。 今日は調子がよくてね。もしかしたら、 君との出会いを予兆していたのかもしれない
千聖: はいはい、それはよかったわね
薫: ところで、その花束はどうしたんだい？ もしや、私への贈りもの――
千聖: そんなわけないでしょ。 事務所に飾ってもらおうと思って、買っただけ
薫: ふむ、５色のキレイな紫陽花だ。 これは……パスパレの色だね
千聖: ……！　まさか、薫に気づかれるなんてね。 少し、あからさまだったかしら
薫: そんなことはないさ。 みんなの喜ぶ顔が目に浮かぶよ
薫: しかし、なぜ紫陽花なんだい？ 確かに季節ではあるけれど……
千聖: この前、イヴちゃん達と紫陽花公園に行ったの。 その時、紫陽花の色合いがパスパレみたいって イヴちゃんが言っていてね
千聖: それで今日、花屋さんをのぞいたら ちょうど５色の紫陽花があったから……
薫: つい買ってしまった……というわけか
千聖: そういうこと。まさか一番最初に、 あなたに見せる羽目になるとは、思ってなかったけれど
薫: 紫陽花公園のことは花音からも聞いたよ。 とても美しい光景が広がっていたそうじゃないか
千聖: ええ、とてもキレイだったわ。 この花束では表現しきれないくらい
薫: それでも、その花束を見て、 パスパレの子猫ちゃん達は感激すると思うよ
千聖: ふふ、そうだといいわね
薫: そういえば……
千聖: ……どうしたの？
薫: いや、幼い頃、君が私に花を届けてくれたことを思い出したのさ
千聖: ああ……そういえば、そんなことも…… よくそんな昔のことを覚えていたわね
薫: 当然だよ。瀬田薫を語る上で 千聖との思い出は欠かすことができないからね
薫: 確かあれは、クランクアップの時の花束だったかな？
千聖: ええ。舞台やドラマが終わるたびに いただいたお花をあなたにおすそ分けしていたの
千聖: あの時の薫は、目をキラキラさせて とても喜んでいたわよね
千聖: まるで宝物でももらったかのように。ふふっ
薫: 千聖からもらった花は、私にとって特別なものだったよ。 可憐なお姫様から、褒章を賜ったかのようにね
千聖: 相変わらず大げさね。 いただいた花束が大きかったから、あげただけよ
薫: あの頃の私は、千聖の輝きをわけてもらい 役者の一員になったかのような気持ちになっていたよ
千聖: だから、そのお花が枯れてしまった時、 泣きながら謝りに来たの？
薫: それはっ……その…… 私の世話の仕方が原因で枯れてしまったのかと思ったら 申し訳なくなったのさ
薫: それに、千聖のいる役者の世界とのつながりが、 なくなってしまったような気がしてね……
千聖: でも、今ではその役者の世界に足を踏み入れている
千聖: 花だって、今では私以上に たくさんもらっているじゃない？
薫: ああ、とてもありがたいと思っているよ。 これも花をもらう喜びを千聖に教えてもらったからだね
千聖: はぁ……またそんなことを言って
千聖: ……じゃあ、はい
薫: おや、１輪もらっていいのかい？ 大切な紫陽花なんだろう？
千聖: いいのよ。お店の人が１輪オマケしてくれたから
薫: ……ありがとう。 淡い黄色だね……儚い
千聖: 選んだのはお店の人よ
薫: フフ……千聖にはかなわないな。 では次は私が花を贈るとしよう
千聖: 別にお礼ならいいわよ。 私が勝手にあげただけだもの
薫: それなら、私も自由に贈らせてもらうよ
薫: 相手のことを思いながら、 花を選ぶ時間も楽しいものだからね
千聖: まったく……好きにしたら
(Black cut)


<雨が待ち遠しい理由>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: あら？　まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 千聖ちゃんも今帰り？
千聖: はい。少しレッスンが長引いてしまって
まりな: そっか～、それはお疲れさま！ ……あ、もうすぐ雨が降りそうだから、 急いで帰ったほうがいいかもしれないよ
千聖: そういえば、そうですね。 天気予報でも夕方から降ると言っていましたし……
千聖: ……でも、少しだけ降ってほしいと思っているんです、私
まりな: えっ、どうして？
千聖: 実は今日、新しい傘を持って来たんですよ
まりな: なるほど、それは確かに早く使いたくなっちゃうね。 傘って、雨の日にしかお披露目できないし
千聖: そうなんです。 この間、イヴちゃん達と紫陽花公園へ行ったのですが、
千聖: イヴちゃんがお気に入りの傘を持って来ていて、 すごく楽しそうだったんです。 それで、私も新しいものをつい……
まりな: へえ、その気持ちすっごくわかるな
千聖: 雨の中に咲く紫陽花と、そこに広がる傘が とてもキレイだったので
まりな: 雨の中の紫陽花か～、 なんだか、すっごく雰囲気があるね
千聖: そうなんです。 雨の静けさや雨露に濡れた紫陽花の鮮やかさ…… 雨ならではの楽しみがあると知ることができました
まりな: そっか～。千聖ちゃんの話を聞いてたら、 なんだか私も雨が楽しみになってきちゃったよ
千聖: 新しい傘を買ったのは、 雨を楽しむための一歩かもしれないですね
まりな: それじゃあ、早く雨が降るといいね……って、 やっぱりちょっと変な感じがするかも、ふふっ
千聖: ふふふ、そうですね
まりな: あ、もうこんな時間！　引きとめちゃって、ゴメンね！
千聖: いえ、こちらこそ話し込んですみません。 でもおかげで、新しい傘を使えそうです
千聖: お二人も、気を付けて帰ってくださいね
まりな: うん、ありがとう それじゃあまたね！
千聖: はい、お疲れさまでした
