1035_白鷺千聖_R4 ステージライトの中へ

Gacha phrase: さて、それじゃあ ここからは、私達の番ね

<厳しい世界の温かい仲間>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[大ホール 楽屋]

千聖: 皆さん、お疲れさまです。 今日のライブも無事、終えることができました
千聖: これも、常日頃から私達を支えてくださるスタッフさん…… そして今回、素敵なライブを披露してくれた、 研究生の皆さんのおかげだと思っています
彩: それでなんと！ スタッフさん達が、ケータリングを用意してくれました！　
千聖: せっかくの機会なので、懇親会も兼ねて、 ささやかな打上げができればと思います。……彩ちゃん、お願い
彩: うん！　みんな、コップは持った？ 研究生のみんなも、今日は一緒に楽しもうね！
彩: それじゃあ……かんぱーい！
(Black cut)
彩: わあ〜っ、どれから食べよっかな…… 向こうで麻弥ちゃん達が食べてるのも気になる……
千聖: そうね、これだけあると目移りしてしまうわ。 ただきっと、すぐに食べられなくなりそうだけれど
彩: えっ、なんで？　私、結構お腹ペコペコだよ
千聖: ふふ、お腹の心配じゃないわ。 ドラマなんかの撮影現場でも、こういう機会があるけれど……
千聖: 共演者の方や、スタッフさんとお話ししているうちに、 気づけばほとんど料理に手をつけていなかったりするもの
千聖: この前、彩ちゃんと共演したドラマでもそうだったでしょう？
彩: た、確かに……！　いろんな人とお話しするのが 楽しくって、全然食べてなかったかも
千聖: 打ち上げのメインは、ご飯じゃなくて交流だもの。 私達が中心の現場となれば、なおさらよ
研究生A: 彩さん！　千聖さん！　お疲れさまです！
彩: あっ、研究生のみんな！　お疲れさま〜！ 打ち上げはどう？　楽しんでる？
研究生B: はい！　皆さんとご一緒できて嬉しいです！
彩: えへへ、それは私もだよ〜！ みんなのライブ、すっごくよかったもん！
千聖: そうね。袖から見ていた私達も、つい盛り上がってしまったわ
研究生A: 本当ですか！　ありがとうございます！ パスパレのステージも、とっても素敵でした！
研究生B: 合同レッスンからずっと、皆さんの練習を見せてもらったので…… ライブでの感動が、いつもよりすごくって！
彩: わあ、それも一緒！　みんなのがんばりを知ってたから、 色んなものがこみ上げてきちゃって……！
研究生A: だから、まだまだがんばらなきゃって思いました。 皆さんみたいなライブができるよう、がんばります！
彩: うん！　パスパレも負けないよう、がんばるから！
千聖: ふふ。どうやらみんな、彩ちゃんの影響を受けているわね
千聖: ただ、そうね……合同レッスンで伝えたことを、 少し思い出してみてほしいの
千聖: いいライブを考えるにあたって、 パスパレのやり方と、あなた達のやり方は違う……
千聖: だから、参考にできるところは参考にして、 あなた達なりのやり方で、ライブに活かしていきましょう
研究生A: 確かに、そうですね……！ 私達らしいものじゃないと、また……
千聖: ええ。それを考えることがきっと、この厳しい世界を 生き残る上での、大事なこと……なのかもしれないわ
研究生A: ありがとうございます。私達らしさ、考えてみます！
彩: うんっ。きっと、それを見つけるのは難しいことだけど…… 迷ったときは、周りのメンバーを頼ってもいいんだからね！
彩: だって、そのためのグループなんだと思うし！
千聖: ……そうね
千聖: 互いに支え合えるような……そんな存在は、 きっとあなた達のこれからを、照らしてくれるはずよ
千聖: 私もたくさん、助けてもらったから
彩: 助けて、かあ…………うぅ
千聖: あ、彩ちゃん？　どうして涙ぐんでいるのかしら
彩: ご、ごめんね……千聖ちゃんがそう言うと、 これまでのことが浮かんできちゃって……
千聖: もう、仕方ないわね……はい、ハンカチ
彩: うう〜……ありがとう〜……
研究生A: ふふっ。支え合える存在……なんだか今、わかった気がしました
千聖: ……あら。それは何よりね。 せっかくの機会だもの、ひとつでも伝えられたなら嬉しいわ
千聖: それじゃあ次は、あそこにいる麻弥ちゃんに、 お話を聞いてみましょうか
千聖: きっと彼女も、素敵なことを教えてくれるはずよ


<頼もしい仲間>

(Character: 白鷺千聖)

[江戸川楽器店]

千聖: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです
まりな: あ、千聖ちゃん！　お疲れさま。 千聖ちゃんもお買いもの？
千聖: はい。ピックを買い足しに来ました
千聖: すり減ったままで弾いていると、 麻弥ちゃんに咎められてしまいますから
まりな: ふふっ、なんとなく想像できちゃうな
まりな: だけどそれって、しっかり演奏に対してこだわってるって ことだもんね。アイドルとして、すごいことだと思うよ
千聖: ありがとうございます。パスパレはアイドルですが、 バンドでもありますから……
千聖: パフォーマンスだけじゃなく、演奏面も大事にしていこうと、 メンバーのみんなとも話し合っていますね
千聖: ただ、それが実現できているのは、麻弥ちゃんの力が大きいです
まりな: そっか、元々麻弥ちゃんはスタジオミュージシャンだったもんね
千聖: はい。彼女の機材や演奏に関する知識には、 いつも助けられています。でも、それだけじゃないんです
千聖: 全力で音楽に向き合う姿勢……そういったところも、 私達にいい影響を与えてくれています
まりな: うんうん。音楽が大好き！　っていう気持ちが、 すっごく伝わってくるよね
千聖: そうなんです。先日のライブのときも、大活躍だったんですよ
まりな: あっ、事務所の研究生の子達も出てたやつだよね！ ネットでも話題になってたよ
千聖: ふふ、ご存知だったんですね。あのライブをするにあたって、 パスパレと研究生で、合同レッスンを行ったんです
千聖: そこでも麻弥ちゃんは、研究生のことを分析して、 自分の考えを伝えようと努力したり……
千聖: とにかく、普段以上に熱心な様子でした
まりな: そうだったんだ。麻弥ちゃん、すごくがんばったんだね
千聖: はい。がんばりすぎていて、 こっちが心配になってしまうくらいでした
千聖: 先輩としての責任感だったりで、 無理をしているんじゃないかと…… でも、そうじゃなかったんです
千聖: その姿勢は、無理やりでもなんでもなくて…… 彼女はただ純粋に、努力していただけでした
千聖: 自分にできることを探して、前向きに、懸命に。 研究生の助けになることしか、考えてなかったんです
まりな: それはすごいね。 でも、何がそこまで麻弥ちゃんを頑張らせたのかな？
千聖: ……それは、麻弥ちゃんのみぞ知る、でしょうね
千聖: ただ、麻弥ちゃんのその姿は、誰かに夢を与えるアイドルとして、 とても輝いていました
千聖: 研究生の子達はきっと、そこから力をもらったんだと思います
まりな: そうだね。きっと、すごく頼もしい先輩だったはずだよ
千聖: ふふ、私も後輩達に頼もしい姿を見せられるよう、 もっとがんばらないと。それでは、また
