1084_白鷺千聖_R3 こらえきれない感情

<夢を与える存在>

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

[レッスンスタジオ]

千聖: ……今日のところは、こんなところかしら。 大分いい演技になってきたわね
みお: あ、ありがとうございます！ すみません、せっかくのオフの日に……
千聖: ふふっ、別に気にしなくても大丈夫よ。 誰かに教えることで得られる、新しい学びもあるもの
千聖: それに、みおちゃんは、 私の話をしっかりと聞いてくれてるし、飲みこみも早いわ。 こんなに優秀な後輩がいるなら、私もますます負けられないわね
みお: そう、ですか？ ありがとうございます……！
日菜: お、千聖ちゃんにみおちゃんじゃん。 何してるのー？
みお: わ！？　 日菜さん！　お疲れさまです
千聖: みおちゃんに演技のアドバイスをしてたのよ。 日菜ちゃんは、何か用事かしら？
日菜: ヒマだから何か面白いことないかなーって！ それにしても千聖ちゃん、最近よくみおちゃんと一緒にいるよね
千聖: 確かにそうね。 近頃は、みおちゃんから声をかけてくれることも多くて…… とても嬉しいわ
みお: ふふっ！　千聖さんは私の憧れですから
日菜: あ、そうだ！ 前から聞きたかったんだけど、 なんでみおちゃんは千聖ちゃんに憧れてるの？
みお: え？
日菜: すっごい知りたいじゃん。 教えてよー
千聖: ちょ、ちょっと日菜ちゃん……
みお: 本人を前に言うのは恥ずかしいんですけど…… きっかけは……小さい頃に、 千聖さんの子役時代の作品を見たことなんです
千聖: 子役時代……『小学生探偵マコ』かしら？
みお: いえ、『孤独の街』です！
千聖: え……？
日菜: 『孤独の街』？　あ、ウチの演劇部で公演してたやつだ。 そーいえば、元になったドラマがあるんだっけ？
千聖: ええ、私が小学生の時に演じたドラマよ
みお: 私、最初あの作品を見た時は、 千聖さんの演技がすごく怖かったんです
千聖: ふふ……昔、同級生に同じことを言われたわ
みお: でも、あとになって思い出せば思い出すほどに、 あの演技が強く印象に残っていたんです
みお: それを見て、私もこんな風に 誰かの心に残る演技をしてみたいって思ったんです
みお: それが、私が千聖さんに憧れているきっかけで…… 芸能界に入ったきっかけでもあります
日菜: なるほどね～。じゃあ憧れの千聖ちゃんと同じ事務所に入って、 演技の指導もしてもらえるようになって良かったね♪
みお: はい！　まるで夢みたいで……今でも信じられない気持ちです
千聖: 二人ともそこまでよ。 もうこんな時間だし……みおちゃんはそろそろ、 次の現場に向かったほうがいいんじゃないかしら？
日菜: え～、そうなの？ せっかくだから、もっとみおちゃんと千聖ちゃんの話、 聞かせてほしかったのにな～
千聖: がんばってる後輩を困らせないの。 みおちゃん、お疲れさま
みお: はい！　千聖さん、演技の指導ありがとうございました！　 それでは、失礼します
千聖: ……『孤独の街』は自分にとっても印象深い作品だったから、 ああ言ってもらえると演じた甲斐があるわ
日菜: でもさー、千聖ちゃんの演技を見て、 女優になろうと思ったってことは……
日菜: 千聖ちゃんの演技がみおちゃんの夢になったってことでしょ？
千聖: ……っ！
日菜: それって、ホントすごいことだと思わない？
千聖: そう言われたらそうね。 アイドルと女優……どちらも人に夢を与えられる、 そんな力があるのかもしれないわね
千聖: ……ねえ、日菜ちゃん。今から自主練していかない？
日菜: え？ ……あはははっ！！
千聖: ひ、日菜ちゃん！？
日菜: いや、ごめんごめん！　 なんか、彩ちゃんみたいなこと言うからびっくりしちゃって
千聖: ……っ。 嫌なら、別に無理にとは言わないわ
日菜: 全然、嫌じゃないよ！　一緒にやってこー！
日菜: どうせヒマだったから良かったよ、面白いこと見つかって！
日菜: それじゃあ、ちょっと着替えてくるから、待っててねー
千聖: 『彩ちゃんみたいなこと』……か
千聖: 私も少しずつ成長できている、のかもしれないわね…… ふふふふ……
(Black cut)
(Background change)


<色付き始めた夢>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

まりな: ふう、買い出し時間かかっちゃったね。 駅前まで出ることになるなんて…… あれ……？　あそこにいるのは千聖ちゃんかな？
千聖: ……あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです
まりな: こんにちは、千聖ちゃん。 今日は、誰かと待ち合わせ？
千聖: はい、友人と待ち合わせをしていまして。 今から二人で舞台を観に行くところなんです
まりな: へ～、楽しそうだね。誰と行くの？ 花音ちゃんとか？
千聖: いえ、子役時代の友人です。 久しぶりに話す機会があって
まりな: そっか、そういう友達と久しぶりに会えると嬉しいよね。 ちょっと同窓会みたいで
千聖: ええ、でも実を言うと…… 最初はあまり気持ちのいい再会ではなかったんです
まりな: あれ、そうなの？
千聖: 彼女はとある事情で先に芸能界を引退していたんです。 それが番組の企画で、 たまたま再会することになったのですが……
千聖: いざ会ってみると、 なんだか芸能界での居場所を失った自分を 見てるように感じてしまって
千聖: それが理由でナーバスになってしまって、 パスパレのみんなや後輩ユニットの子達にも、 迷惑をかけてしまいました
まりな: そっか、あまり詳しくはないけど、 芸能界って生き残るのが難しい世界だって言うもんね
千聖: はい、でも彼女は彼女なりに、 新しい夢に向かって歩き始めていました
千聖: そんな彼女を見ていたら、 私も恐れるばかりではなく歩き続けなくては、と感じたんです
千聖: パスパレの一員として活動していく中で、 私にとっての新しい夢も見つかりましたしね
まりな: ふふっ、前に夢を持つことが夢だって言ってたもんね。 一歩前進って感じかな？
千聖: ええ、結局私の夢はパスパレのみんなと一緒に居続けたい、 ということ
千聖: そのために、私にできることはなんでもやるつもりです
まりな: 彩ちゃんを見ているとわかるけど、 夢に向かって進む力ってすごいもんね。 その思いがあれば、きっと大丈夫だよ
千聖: はい、ありがとうございます。 本当に彩ちゃんからは学ぶことばかりですね
千聖: ……彩ちゃんの周りにはいつも、彩りにあふれた夢があるんです。 一緒にいると自分の夢まで鮮やかな色を持つような、そんな夢が
千聖: きっと、本人に自覚はないんでしょうけどね
千聖: これまでの私は、初めてできた夢を抱えるので 精いっぱいでしたが、これからは彩ちゃんのように、 自分の夢を周りのみんなにも分け与えたいんです
千聖: それができた時、 私は、初めて本当の意味で彼女の隣に立てる…… そう思いますから
まりな: 千聖ちゃん……
千聖: ふふっ……なんだからしくないことを言ってしまいましたね。 それじゃあ、もうすぐ友人も来るみたいなので失礼します
