1157_白鷺千聖_R4 舞い散る花吹雪と

Gacha phrase: （それが、日菜ちゃんに とってのアイドル……）

<特訓！食レポ編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[ファミレス]

千聖: みんな、集まってくれてありがとう
日菜: いいけどー。 急にファミレスに集合なんてどうしたの？
千聖: ええ。 今日はみんなで、食レポの練習をしようと思って
麻弥: 食レポの練習、ですか？
イヴ: なるほど、特訓ですね！ 素晴らしいアイディアだと思います！
日菜: でも、この前はあたし達はあたし達らしくって 話にならなかったっけ？
彩: それはそうだけど、 やっぱり苦手なものを苦手なままにしてたら良くないもんね
麻弥: 確かに今後も、苦手な料理を食べないといけないシーンが 出てくるかもしれませんし……
千聖: ええ、食レポは、バラエティのお仕事でよくあるもの。 練習をしておいて損はないわ
イヴ: 日々、己を高めるために精進あるのみです！
麻弥: それで、千聖さん。 練習というのはどうやって――
日菜: ……あれ？　なんか料理が運ばれてきたよ？ あたし達、まだ何も頼んでないよね
千聖: 私が注文しておいたの。 五人分の激辛カレーよ
彩: い、いつの間に……
麻弥: ……普通のカレーに比べて、明らかに赤いですね。 見るからに辛そうです……
イヴ: あ、でも、とってもいい香りがしますよ。 スパイシーで食欲がわくような――
イヴ: 辛いっ！　鼻が！ このカレー、鼻が辛いです！
千聖: イヴちゃん、日本語がおかしいわ
イヴ: す、すみません！ で、でも、他に言いようがなくて……うぅ……
麻弥: 匂いだけでこのレベルのものを、 今から食べるんですね……
彩・麻弥・イヴ・日菜: ……
彩: よ、よーし…… じゃあ、まずは私が食べてみるよ！
イヴ: さ、さすがアヤさん！ 一番槍を務めるその姿……尊敬します！
千聖: それじゃあ彩ちゃん。 実際の食レポのようにお願いね
彩: う、うん。えっと……
彩: わ～、こちらがお店で１番人気のカレーなんですね！ カレーのルーが赤くて、その、すごく真っ赤です！
麻弥: とにかく、カレーがすごく赤いということは伝わってきますね……
千聖: ……彩ちゃんは、もっと表現を勉強した方がよさそうね
彩: う、が、がんばります…… それじゃあ、いただきまーす！
彩: ……っ！！！
彩: 辛いよ～～～～！！
日菜: あははっ！ 彩ちゃん、ギブアップ早すぎー！
彩: だ、だって、ホントに辛いんだもん～！
日菜: ホントかな～？　あたしも食べてみよっと！ いただきまーす！
日菜: ……おぉ～、なんかぶわっとくる辛さかも！ あはは、口の中が燃えてるみたい！
日菜: でも、これは一口でいいかな。 あとは、彩ちゃんにあげるー
彩: ええっ！？
千聖: 日菜ちゃん、辛さの表現は良かったけれど、 一口でいい、なんて本番で言ってはダメよ？
日菜: はーい、気をつけまーす
千聖: それじゃ、次はイヴちゃんと麻弥ちゃんよ。準備はいい？
麻弥: わ、わかりました！ イヴさん、いきましょう……！
イヴ: いざ、尋常に勝負です！ ブシドー！！
麻弥・イヴ: ～～～～～っ！！
イヴ: ……心頭滅却すれば、辛さもまた…… うぅ……辛いです……
麻弥: よ、予想以上の辛さですね……っ お水を手放せません……！
彩: いくら練習とはいえ、やっぱりこれは辛すぎだよぉ…… 千聖ちゃん～……
日菜: あ～あ、全滅だね。 これは、千聖ちゃんが見本みせるしかないんじゃない？
千聖: ……わかったわ。 それじゃあ、私がやってみるわね……こほん
千聖: わあ……スパイスのとってもいい香りに食欲がそそられます。 この赤さ……いったいどんな味なんでしょう。 さっそくいただいてみたいと思います♪
千聖: ……まあ、ただ辛いだけじゃなく、 辛さの奥からしっかりとした旨味が感じられます。 これは一口食べたら、やみつきになってしまいますね
彩・麻弥・イヴ・日菜: ……！
日菜: 千聖ちゃん、すごーい！
麻弥: ち、千聖さんのレポートを聞いていたら、 なんだか違うカレーを食べている気がしてきました……
イヴ: あの辛さに表情一つ変えないなんて…… さすがチサトさんです！
千聖: ふふっ、ありがとう。 でも、必ずしも私の食レポが正解なわけじゃないのよ
千聖: 番組によっては、 素直なリアクションが視聴者に求められることもあるわ
千聖: 大事なのは、その商品の評判を 落とさないように紹介する、ということ
千聖: それさえ気をつけられれば、 みんなの多彩なリアクションをありのまま見せることで、 パスパレらしさが出た食レポができると思うわ
イヴ: ご教授ありがとうございます！ チサトさんのおかげで、 食レポのコツ、少しだけわかったような気がします！
千聖: ふふっ、それならよかったわ。 なら、もう一度このカレーを食レポしてみましょうか
彩: うんっ！　よーし、みんながんばろうね！


<小さな冒険>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 私は、今日も期間限定の桜ラテにしようかな。 最近ハマってるんだよね～。キミは、もう決まった？
千聖: あ、まりなさん。それに{{userName}}さんも。 こんにちは、今から休憩ですか？
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは！ うん、いい天気だしカフェでゆっくりしようと思って
千聖: いつもお疲れさまです。 こういう日は、思わず外に出たくなりますよね
まりな: あ、そういえば、この前パスパレが出てた番組観たよ！ 日菜ちゃんが大活躍で面白かったね
千聖: お二人とも観てくださったんですね。 ありがとうございます
まりな: そういえば、他の子から聞いたよ～。 千聖ちゃんが撮影の流れをコントロールしたって
まりな: 私、番組を観ても全然そのことに気が付かなかったから ビックリしちゃった
千聖: コントロールって…… いえ、あれはそんなに大げさなものじゃなくて……
千聖: 最初は、パスパレが前に出る予定ではなかったんです。 私もその方針に合わせて、ロケを進めていましたし
千聖: ただ、少し冒険してみようという気になったんです
まりな: へえ、そうだったんだ。 でも、本当にパスパレらしさがよく出た番組だったよ
千聖: きっと日菜ちゃんのおかげです
千聖: あの日菜ちゃんの言葉がきっかけで、 パスパレのみんなの個性が混ざり合った撮影になったと思います
千聖: とはいえ、 あの時は少しやりすぎてしまったかもしれません
千聖: 今回は上手くいきましたが、 台本と違う形での進行は、 いつもいい結果になるとは限りませんから
まりな: 確かに、演奏する時もアドリブを入れすぎちゃうと、 収拾がつかなくなっちゃうもんね
千聖: えぇ。なので今後も、基本的には、 自分に求められた役割を務めようと思います
千聖: それに、あんまりアドリブがすぎると 彩ちゃんが戸惑わないか心配ですし、ふふ
千聖: ……あ、もうこんな時間。 すみません。休憩中なのに、つい話し込んでしまって……
まりな: ううん、楽しい話が聞けてよかったよ。 これからのパスパレの活躍に期待だね
千聖: はい、ご期待に沿えるようにがんばります
千聖: それでは私も花音と出かける約束があるので、失礼します
まりな: うん、また遊びに来てね！
千聖: はい、それではまた
