1277_白鷺千聖_R2 おつかいウェイトレス

<常連だからわかること>

(Character: 白鷺千聖, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし: いらっしゃいませ！ ……あ！　千聖先輩、こんにちは！
千聖: つくしちゃん、こんにちは
つくし: こちらへどうぞ！　お席にご案内します
千聖: ええ、ありがとう
つくし: メニューはこちらになります。 本日のオススメは――
千聖: ……ふぅ……
つくし: 千聖先輩……？
千聖: あ……ごめんなさい。 実は昨日まで泊まりのロケで……
千聖: その疲れが、まだ少し残っているみたい
つくし: 泊まりの、ロケ……！ 芸能人のかたって、大変なんですね
千聖: そう珍しくもないから、普段なら問題ないんだけど、 今回は移動時間が結構長くて……
つくし: なるほど……あっ！ それなら、甘いものでもどうですか？
つくし: 疲れてる時には、甘いものがいいって言いますし！
千聖: そうね……そうしようかしら
千聖: ふふっ、本当はお茶だけいただこうと思ってたんだけど…… なんだか、つくしちゃんにうまく乗せられた気がするわ
つくし: ええっ！？ す、すみません。そんな気はなくて……っ
千聖: ふふふ、冗談よ。 私のことを心配して勧めてくれたんでしょう？
つくし: は、はい！　もちろんですっ
千聖: その気持ちが嬉しいわ。 そうしたら、この特製チョコケーキをお願いするわね
千聖: 飲み物は紅茶で……どの茶葉がいいかしら？
つくし: あ、このチョコケーキ、結構ビターなので、 苦味の少ない茶葉がいいですよ
つくし: この中だったら、アッサムかディンブラが合うと思います
千聖: つくしちゃん……紅茶の種類に詳しいのね
つくし: お客さんに、このスイーツにはどんな飲み物が合うのか 聞かれることが多くて勉強したんです！
つくし: 今まではつぐみ先輩やイヴ先輩に教えてもらってたんですけど それじゃいけない気がして
千聖: そう…… つくしちゃんは、本当に頑張り屋さんね。ふふっ
つくし: そ、そんなことないですよ！ とーぜんのことをしてるだけですっ
つくし: 私も羽沢珈琲店の一員ですから！ もっとできることを増やしていってお店の役に立ちたいんです！
千聖: できることを…… それなら、その勉強の成果を形にしてみるのはどうかしら？
つくし: 形に？
千聖: お客さんにスイーツと飲み物の組み合わせを 聞かれることが多いって言ってたでしょう？
千聖: その組み合わせをまとめたものを、メニュー表に添えたら、 お客さんがとても喜ぶと思うわ
つくし: ！　確かに！ 中には質問するのが苦手な人もいるし、それすごくいいですよ！
千聖: お役に立てたみたいでよかったわ
つくし: やっぱり千聖先輩はすごいですね！ そんなアイディア、全然思いつきませんでした！
つくし: つぐみ先輩が戻ってきたら、早速相談してみます！
千聖: 別にすごくないわ。 つくしちゃんの話を聞いて、思いついただけよ
千聖: それに、お礼を言うなら私のほうよ
つくし: え？
千聖: お仕事を頑張るつくしちゃんを見てたら、 疲れがどこかに行ってしまったわ
つくし: ホントですか！？　よかったぁ～
千聖: ふふっ…… それじゃあ、今日はアッサムをお願いするわね
つくし: かしこまりました！ すぐにお持ちしますので、少々お待ちください
千聖: ……ふふふ。私も頑張らないといけないわね
千聖: まずは、明日の台本のチェックから――
(Black cut)
(Background change)


<つくしの影響>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

千聖: {{userName}}さん、こんにちは
千聖: この時間に会うのは珍しいですね。 もしかして、今日はお休みですか？
千聖: そうなんですね。ゆっくり休んでください
千聖: 私は予定より早くお仕事が終わったので、 これから羽沢珈琲店でゆっくりしようと思っているんです
千聖: {{userName}}さんも、 さっきまで羽沢珈琲店にいたんですね
千聖: 最近、羽沢珈琲店の雰囲気が、 前よりも明るいと思いませんか？
千聖: それは、きっとつくしちゃんのおかげだと思うんです
千聖: 実際に、つくしちゃんとお話して、 笑顔になっているお客さんをよく見かけますから
千聖: その人達の気持ち、私もわかります
千聖: つくしちゃんはいつも一生懸命で頑張り屋だから、 見てるこっちまで応援したくなってしまうんですよね
千聖: そういう子がそばにいると、 自分も頑張らなきゃって気持ちになりませんか？
千聖: バイトを始めたばかりの頃は、 いろいろとハラハラすることもありましたけど……
千聖: 今ではつくしちゃんが羽沢珈琲店にいないと、 ちょっと物足りない気分になってしまいます
千聖: ……あ、すみません。 少しのつもりが、結構話してしまいましたね
千聖: それでは、そろそろ失礼します
千聖: いい休日を過ごしてください
千聖: またCiRCLEで。さようなら
