1325_白鷺千聖_R4 素直なあなたで

Gacha phrase: あら、今日はイヴちゃんが カンキワマってしまったわね

<女優のテクニック>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

千聖: こうしてメンバー全員でゆっくりするのも なんだか久しぶりね
彩: ごめんね、 私が手品教室の予定をたくさん入れちゃってたから……
麻弥: いえいえ、気にしないでください。 今日はスケジュールが空いたんですね
彩: うん。家で練習できることも多くなってきたから 教室に行く回数は少し減らしたんだ
イヴ: それにしても、アヤさんが手品教室に通っていたなんて びっくりしました
彩: 私も、みんなが教室に来るなんてびっくりしたよ～！
千聖: ふふ。あの日、最初は私とイヴちゃんだけだったのよね。 あとから日菜ちゃんと麻弥ちゃんに偶然会って……
日菜: なんか面白そうなことやってるなーって思って、 声かけたんだよねー
麻弥: そういえば、リベンジできて良かったですね、日菜さん
千聖: リベンジ？
日菜: 実はイヴちゃんと千聖ちゃんに声かける前、 カフェでも寄って帰ろっかーって麻弥ちゃんと話してたんだ
麻弥: 結果的に、メンバー全員で来られることになって 良かったです
イヴ: アヤさん、手品の調子はどうですか？
彩: がんばってるよ！ まだ完成してないけど、手品教室の先生にも褒められちゃった！
日菜: どんな手品練習してるんだっけ？ 見せて見せて
彩: だ、だから、完成するまで待ってってば～
日菜: えー、いいじゃん！
千聖: 無理を言ってはだめよ、日菜ちゃん。 こういうのは中途半端な状態で披露したくないものでしょう？
日菜: そーなの？　でも、彩ちゃんの場合はマスターしても 最後にとちりそうじゃない？　新年会のときもそうだったし
彩: あ、あれはたまたま失敗しただけだから…… トランプの手品は、マスターしたから大丈夫だよ！
彩: それに他のもいろいろ教えてもらって、 自分で練習してるんだ
麻弥: なるほど、例えばどんな手品ですか？
彩: えっとね、最近練習してるのは、 コインを使った手品なんだ！
千聖: あら、それなら私もひとつだけできるわ
彩: えっ、そうなの！？
イヴ: チサトさんも手品ができるんですか？
千聖: ええ。とても簡単なものだけれど。 子役時代、休憩中に先輩の女優さんから教えてもらったの
日菜: へー！　千聖ちゃんの手品、見たい見たーい！
イヴ: 私もですっ！
千聖: なら少しだけ披露しようかしら。 ええと、お財布は……
麻弥: ジブンのでも大丈夫ですか？ 良かったら、この１００円玉を使ってください
千聖: ありがとう、麻弥ちゃん。 少し借りるわ
千聖: それじゃあ今、私は左手にコインを持っているわよね？
イヴ: はい！　しかとこの目で確認しました！
千聖: 今からコインを右手に移して、魔法をかけるわ。 よく右手を見ていてね
千聖: まず、コインを左手から右手に移して……えいっ！
千聖: これでコインに魔法がかかったはずよ。 そして右手を開くと……
イヴ: す、すごいです！ 魔法でコインが消えてしまいました！
麻弥: お見事ですね。さすが千聖さん！
千聖: ふふ、ありがとう。 久しぶりだったからうまくいくか心配だったけど、 成功してホッとしたわ
イヴ: いったい、コインはどこに消えてしまったんでしょう……？
彩: これはね、魔法で消してるわけじゃないんだよ
千聖: そう。タネを明かせば簡単なことよ。 実はコインはまだ左手に持っているの……ほら
イヴ: 本当です！　これはどういう仕掛けなんですか？
日菜: 右手に移して～のところで、 本当はコインを移動させないで 左手に持ったままにしてたんでしょ？
日菜: ほんとに手際いいよね！
千聖: 日菜ちゃんの言う通り、 これはコインを右手に移動させたと、 思いこませればいいだけの、簡単な手品なの
千聖: ただ、そう思い込ませるだけの演技力は必要だけれど
イヴ: なるほど！　すっかり騙されてしまいました！
麻弥: 千聖さんにはうってつけの手品ですね
彩: 私もタネはわかってたけど、一瞬引っかかりそうだったよ～
千聖: お客さんの視線を誘導したり、 意識させたい言葉を際立たせたり…… そういう技術は演技でも使ったりするから少し得意なの
イヴ: さすがは女優さんですね！
麻弥: マジック全般の基本みたいな技術ですよね。 千聖さん、もしかしたら手品に向いているかもしれませんよ
千聖: ふふ、そうかしら
彩: じゃあライブで手品をやるときは二人でやろうよ！ そっちのほうがきっと盛り上がると思うし！
イヴ: 素敵です！　アヤさんとチサトさんなら、 きっとすばらしいコンビネーションを見せてくれるはずですっ
日菜: ええー、今度のライブは二人で口からトランプ出すの？
千聖: 申し訳ないけど、私は遠慮しておくわね
彩: ええっ、なんで～！？


<幼き日の奮闘>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

千聖: あら？　まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは。 今日はお出かけかな？
千聖: はい。昨日ドラマの撮影がようやく終わったので、 今日はリフレッシュしようと思いまして
まりな: そっか、お疲れさま！ そういえばこの間、 子役時代の千聖ちゃんが出てる作品を観たよ
千聖: もしかして……『はぐれ剣客人情伝』ですか？
まりな: うん！ そうだけど、よくわかったね？
千聖: 最近、イヴちゃんがラジオでその話をしてくれたので、 よく言われるんです
まりな: そうそう。 私もイヴちゃんのラジオで気になったから観たんだよね。 小さい頃の千聖ちゃん、新鮮だったなー
千聖: ふふ、ありがとうございます。 子役デビューしたての頃の作品なので、 少し恥ずかしいのですが……
まりな: 恥ずかしがることないよー。 イヴちゃんが言ってた通り、 千聖ちゃんすごくかわいかったもん！
まりな: それに、あんなに小さいのに演技ができるなんてすごいよ。 台本を読むのだって、きっと大変だったでしょ？
千聖: 実は、あの頃は台本を読んでいたわけではないんです
まりな: そうなんだ！？ じゃあ、どうやってセリフを覚えてたの？
千聖: 『はぐれ剣客人情伝』に限らず、 字が読めるようになるまでは母が台本を音読してくれて、 それを覚えていたんです
まりな: そっか、お母さんの協力があったんだね。 でもそれって、文字みたいに 見返せないから逆に難しそうだよね……
千聖: そうですね。 わからなくなるたびに母に聞くのですが、 母の手が空かないタイミングもありましたし……
千聖: セリフだけじゃなくト書きも覚えなくてはならないので、 あの頃は子供ながらに苦労した覚えがあります
まりな: あんなに小さいのにそんなことまでやってたなんて、 やっぱり千聖ちゃんはすごいね
千聖: いえ、子供だからといって、 手を抜くことは許されない世界ですから
まりな: もしかして、そうやって裏でやってたがんばりが、 『はぐれ剣客人情伝』の千聖ちゃんを、 魅力的に見せてるのかもね
千聖: 確かに、そうなのかもしれませんね
千聖: でもせっかく観るなら、今度放映されるドラマのほうも ぜひ観ていただきたいです
まりな: それってさっき言ってた、 ようやく撮影が終わったっていうドラマのこと？
千聖: はい。 あの頃の私だけではなく、 今の私も観てほしいですから
まりな: じゃあ、今の千聖ちゃんのがんばりを、 画面越しに観させてもらおうかな。 観たらまた、感想伝えるね！
千聖: ふふ、ありがとうございます。 それでは、また
