1380_白鷺千聖_R4 新しい年の慶び

Gacha phrase: 夢のお手伝い、私にもさせてもらえるかしら？

<冬の昼下がり>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: 今日は私に付き合ってくれてありがとう、千聖ちゃん
千聖: 気にしなくていいのよ。 私も花音と一緒にお茶したかったから
千聖: メニュー表は……あったわ。 花音が食べたかったって、話してくれたフォンダンショコラは これかしら？
花音: うん。 それと花びらを浮かべた紅茶があるって聞いたんだ
花音: フォンダンショコラとも相性バッチリって噂だったから、 すごく気になっちゃって
千聖: 私も前にいただいたのだけど、とても美味しかったわ。 私もまたそれにしようかしら
花音: あ、待って。 他にもおすすめが書いてあるみたい
花音: わあ。どれも美味しそうだよ
千聖: しかも、どのスイーツも紅茶によく合うって書いてあるわ
花音: うぅ、こんなにたくさんあると、 どれにしようか迷っちゃうよ～……
千聖: ふふ、まだ時間はあるし、ゆっくり悩んでいいのよ
千聖: ……と言っても、この季節にテラス席だと、やはり肌寒いわね。 花音、大丈夫？
花音: うん、大丈夫だよ。 カイロも持ってきてるからポカポカなんだ
千聖: ならよかったわ。でも、寒くなったら早めに言ってね？
花音: ふふ、ありがとう。 千聖ちゃんは平気？
千聖: 私も防寒対策はしっかりしてきたから、大丈夫よ。 それに、冬でもロケのお仕事は多いから寒さには慣れているの
花音: そっか～。 そういえば、お正月ののど自慢大会の時も結構寒かったのに、 ステージの上でずっと笑顔だったもんね
千聖: ふふ。 あの時は、寒さも忘れてしまうぐらい素敵な大会だったからよ
花音: 確かに、とっても盛り上がってて楽しかったね
花音: お客さんみんなが笑顔で、胸の中がとっても温かくなって…… ステージで歌う人達がキラキラしてて
花音: その中でも特に、千聖ちゃんと女の子のステージから 目を離せなくなっちゃった
千聖: そう？　ありがとう
千聖: ふふ……実は、最初はあの女の子のステージに、 私が立つ予定ではなかったの
花音: そうなの？
千聖: ええ。パスパレに憧れて アイドルになりたいと言っている女の子がいるから、 その子にサプライズをしてあげたいってひまりちゃんが
千聖: 最初は、正直どうしようか悩んだわ。 でも……
千聖: 今の私なら、夢を追いかけている子に、 『夢を信じていい』と後押しすることぐらい してもいいんじゃないかって思ったの
千聖: （ふふ、誰かさんの影響かしら）
花音: そうだったんだ。 あの子、千聖ちゃんが出てきた時、すっごくびっくりしてたよね
花音: 緊張してたけど、一生懸命歌ってて…… 最後に見せたあの笑顔、素敵だったな
千聖: ええ、そうね。 私も、ステージの上で見せてくれた、 あの子のとびっきりの笑顔が今も印象に残っているわ
千聖: ひまりちゃんのお願いを受けて、本当によかった
花音: なんだか、わかるなぁ
花音: 私も、ライブで演奏中に、お客さんの顔を見ると 私達の音楽でとびっきりの笑顔になってくれて、 本当によかったなって思うんだ
千聖: あら、花音は気づいていないかもしれないけど、 ライブ以外でも、あなたからはたくさん力をもらってるわよ
花音: えぇっ？　そ、そんなことないよ～
千聖: ふふ。 ……いつもありがとう、花音
花音: こちらこそ、だよ
花音: ねえ、千聖ちゃん。 私ね、次ののど自慢大会に、出てみようかと思うんだ
花音: 大会って競争することもあるから、 出るのにちょっと勇気がいるんだけど……
花音: 出場者も、見ているお客さんも みんなが笑顔になれる大会だったら、 出てみたいなって思ったんだ
千聖: ふふ。そういうことなら、 私はまた特別ゲストで出てみようかしら？
花音: ち、千聖ちゃんがゲスト……！？ うぅ、緊張しちゃうよ～……
千聖: あら、あんなに小さな女の子だって 緊張しながらもうまく歌えてたわよ？
花音: ふえぇぇ～、今から練習しないと～
千聖: ふふふ、冗談よ
千聖: ……そうだわ。 注文だけど、花音は何にするか決めた？
花音: あ……ご、ごめん、話に夢中になっちゃってたよ。 どうしようかな。やっぱり、最初に気になった 花びらを浮かべた紅茶と、フォンダンショコラにするね
千聖: ふふ。それじゃあ、 私も同じものにするわ
千聖: 話の続きは、注文してからにしましょうか


<隣で見てきたから>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

まりな: 今日はお店が混んでたね。セールだったからかな？ 必要な備品は買えたし、そろそろCiRCLEに戻ろっか
まりな: あれ？ あそこで犬の散歩をしてるのって……
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは。新年あけましておめでとうございます
まりな: あけましておめでとう！ 今日はレオンくんと一緒にお散歩？
千聖: ええ。 久しぶりに１日お休みなので レオンとたくさんお出かけしようと思って
まりな: そうなんだ。 レオンくん、きちんとお座りしててえらいね～
まりな: やっぱりお正月はお仕事だったの？
千聖: そうですね。年末に収録のお仕事数本と、 年始にイベントがありました
千聖: でも、ちゃんとお休みもいただいてましたよ？ 商店街ののど自慢大会にも参加したんです
まりな: あ、その話知ってる。 千聖ちゃん、のど自慢大会にサプライズ出演したんでしょ？
千聖: ええ。ほんの少しだけですけどね
まりな: ひまりちゃんの司会が面白くて、 大会がすごく盛り上がったって聞いたよ
千聖: はい、とても素敵な大会でした。 ひまりちゃんの司会も素晴らしかったです
千聖: のど自慢大会をいい大会にするために、 事前の準備もすごくがんばっていましたから。 その成果が実ってよかったです
まりな: 噂には聞いていたんだけどね。 予定が合えば私も行きたかったな～
まりな: ひまりちゃんの司会も見てみたかったよ～。 想像するだけで楽しそうだね
千聖: ふふふ、当日のアクシデントもうまく盛り上がりに 繋げた腕は見事でした
まりな: アクシデント？
千聖: ミッシェル達のステージ中に、 こころちゃんが急に途中参加してしまって
千聖: あの時は、私まではらはらしてしまいました
まりな: あはは、確かにそれはびっくりだね
千聖: ひまりちゃんも最初は焦っていたみたいですが、 うまく機転を利かせ、大会のパフォーマンスの１つとして 組み込んでしまったんです
まりな: えー、それはすごい。 まさに、名司会って感じだね
千聖: ええ、本当に
まりな: ……ふふっ、千聖ちゃん、気づいてる？ さっきから、すごくいい笑顔してるよ？
千聖: え？
まりな: ひまりちゃんの成功が、 心の底から嬉しかったんだって伝わってきちゃった
千聖: ……頑張るひまりちゃんをずっと隣で見てきたからかしら
まりな: ふふっ……あ～あ、千聖ちゃんの話を聞いて、 ますます、ひまりちゃんの司会を見てみたくなったよ～
まりな: あっ、そうだ！ CiRCLEでも何かの大会を企画しようかな。 バンドの子達がもっと仲良くなれるようなイベントとか！
千聖: いいですね。その時はぜひ呼んでください
まりな: うん！　帰ったらさっそく考えてみるよ！ キミもいいこと思いついたらどんどん教えてほしいな
まりな: ……あっ、そろそろレオンくんもお散歩に戻りたいのかな？
千聖: そうみたいですね。 休憩したので、歩きたくなったんだと思います
千聖: では、私はレオンと散歩の続きに行きますね。 今年もどうぞよろしくお願いします
まりな: こちらこそ、今年もCiRCLEをよろしくね！ またね！
