1414_白鷺千聖_R2 伝播する熱

<たまの休日にお祝いを>

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

[商店街]

千聖: （今日は久しぶりのオフね。 こうして、ゆっくりできるのはいつ以来かしら）
千聖: （最近はライブの練習で忙しかったし、 羽沢珈琲店に行って、のんびりと読書でも――）
たえ: 千聖先輩、こんにちは
千聖: ……あら、たえちゃん。 こんにちは
たえ: 千聖先輩も買いものですか？ よかったら、一緒に行きましょう
千聖: 残念だけど、今日はお買い物じゃないの。 たえちゃんは香澄ちゃん達と一緒じゃないのかしら？
たえ: 香澄達は用事があるみたいなんです。 なので、暇つぶしに出かけようかなって
千聖: そう。それは残念だったわね
たえ: 千聖先輩はどこに行くんですか？
千聖: 羽沢珈琲店に行くところなの。 久しぶりのオフだから、ゆっくりしたくて
たえ: そうだったんですね。 それじゃ、行きましょうか
千聖: ええと、たえちゃん……？ お買い物に行くんじゃなかったのかしら？
たえ: 暇つぶしに外に出ただけなので、目的地はどこでもいいんです。 一緒に行きましょう
千聖: ええ、それは構わないけど……
たえ: やった！　今から行くと、ちょうどお昼時ですね。 何食べようかな～。千聖先輩は何にします？
千聖: ……そうね。 朝食が遅かったから、あまり重くないものにしようかしら
たえ: 重くないもの……ハンバーグ定食とか？
千聖: それは、充分重いと思うけど？
たえ: あ。そういえば、 パスパレの新曲、聴きましたよ
千聖: ありがとう
たえ: いつものパスパレの曲と雰囲気が違って 新しいパスパレを見た感じがします
たえ: なんだか、音が跳ねているように聴こえたし、 何かに向かっていく感じもして……
たえ: もしかして、千聖先輩達、何かに挑戦してました？
千聖: …………
千聖: そうね…… 今回はある意味、挑戦だったかもしれないわ
千聖: 実は、最初、新曲は他の曲だったの。 でも、いろいろあって、新曲を変更する話が出てきて…… どっちの曲でいくか、自分達で選ぶことになったの
千聖: 新曲を変更するとスケジュール的に厳しいことはわかっていたわ。 けど、私達は曲を変更することを選んだの
たえ: ？　どうしてですか？？
千聖: そうね……挑戦した先に、 何があるのか見てみたかったから、じゃないかしら
千聖: そして、その選択は間違いではなかったと思うわ
千聖: ステージで披露した時、とても楽しかったもの。 パスパレの新しい一面を見せることができて、本当によかったわ
たえ: なるほど！　それじゃ、今日はケーキも頼まないとですね
千聖: ええと……どうしてケーキなのかしら？
たえ: 千聖先輩達の挑戦が成功したお祝いです
たえ: 成功したら、お祝いしなきゃ。 千聖先輩、なんのケーキにします？
千聖: ケーキを食べることは、 たえちゃんの中で決まりみたいね……
千聖: でも……そうね。 たしかに、お祝いしてもいいかもしれないわ
千聖: ケーキ、食べましょうか
たえ: それじゃ、急ぎましょう！ 千聖先輩、早く早く！
千聖: もう、たえちゃんったら……
千聖: （今日はゆっくりする予定だったけど…… やっぱり無理みたいね）
たえ: 千聖先輩～！
千聖: 今行くから、 人の名前をそんなに大声で呼ばないの
(White cut)
(Background change)
千聖: （でも、たまには、 こんな日があってもいいかもしれないわね）
(Black cut)
(Background change)


<今だから見える道>

(Character: 白鷺千聖)

[駅の構内]

千聖: こんにちは、{{userName}}さん。 お出かけですか？
千聖: 私は、これからお仕事なんです
千聖: この間、パスパレの新曲がリリースされたんですけど、 それ関連のお仕事で……
千聖: あ……ふふっ。 新曲、もう聴いてくれていたんですね。ありがとうございます
千聖: よかったと言ってもらえてホッとしました
千聖: 実は、今回の新曲は、 途中で曲を変更することになったんです
千聖: 楽曲提供者の人に、他の曲を弾いてほしいと言われて…… ふふっ、あの時は驚きました
千聖: でも、どちらを選ぶのか迷いはなかったんです。 そのことが、なんだか感慨深くて
千聖: 昔の私なら、曲を変更しようとは絶対に思いませんでした。 そのほうが、安全な道だとわかっていたからです
千聖: でも、いつの間にか、 その他の道も選択肢として考えるようになりました
千聖: それはきっと、安全な道では経験できないことがあると、 これまでの経験から知ることができたからです
千聖: ただ、そうだとしても、 今回の選択は、かなり大胆なものだったと思います
千聖: スケジュールに間に合うのか、本当に微妙なところでしたし
千聖: けれど……それ以上にやってみたいと、 みんなで挑戦した先に何があるのか知りたいと 思ってしまったんです
千聖: ふふ、昔の私がこのことを知ったら驚くでしょうね
千聖: 私は今もどんどん変わっていっています。 それはパスパレに入らなければ、起こらなかった変化です
千聖: この先……私がどんな風に変わっていくのか、 楽しみに思っている自分がいます
千聖: こんな気持ちにさせてくれたのは、 間違いなく、パスパレのみんなのおかげです
千聖: ……本当に、みんなには感謝しないといけませんね
千聖: あ、すみません。 そろそろ電車の時間が……
千聖: 話を聞いてくれて、ありがとうございました。 それでは私はこれで
