1522_白鷺千聖_R3 わんちゃん、通過。

<マナーで一番大事なこと>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

千聖: おはようございます。 本日もよろしくお願いします――
イヴ: こちらオードブルです。ごゆっくりお召し上がりください
彩: ええっと…… ナイフとフォークって内側からだっけ？
イヴ: 外側からですよ。 あと食事中にお皿の上に置く時にも置き方がありまして……
千聖: ２人とも、何をしているの？ テーブルの上にボールペンや鉛筆なんかを並べたりして
彩: あ、千聖ちゃん、おはよう！ 今ね、マナーの勉強してたんだ
千聖: マナー……なるほど。 笹塚さんの結婚パーティの予行練習ということかしら？
彩: そう！　こういう改まった場所での食事って あんまり経験ないから、失敗しないようにって思って
イヴ: 私はアヤさんにお願いされて、練習のお手伝いです！
イヴ: そこまで詳しいわけではないのですが、 私の知っていることはお伝えできると思いまして……
彩: イヴちゃん十分詳しいよー！ テーブルマナーって覚えること多くて大変なのに……
千聖: 彩ちゃん、私たちが行くのはいわゆる披露宴ではないのだし、 そこまで気にしなくても大丈夫だと思うわ
イヴ: それもお伝えしたのですが……
彩: でもでもっ、わかっててもやっぱり不安なんだもん！ テーブルマナーの失敗談、検索するといっぱい出てくるし
彩: ほらこれとか見て！ 『フィンガーボウルの水を飲んで赤っ恥！』だって！
千聖: ああ……たしかにそれはちょっと恥ずかしいかもしれないわね。 そう考えると、知っておいて損はないのかも
彩: でしょ？　知らないままだったら 私きっとフィンガーボウルの水おいしく飲んじゃってたよ〜
彩: それで……あの、フィンガーボウルって何……？
イヴ: フィンガーボウルは、 食事と一緒に出される、水の入った小さなボウルのことですよ
彩: え、お水なのに飲んじゃいけないの？
千聖: 飲むためじゃなく、指を洗うための水なのよ。 殻のついたオマール海老とか、フルーツを食べる際に使うわね
イヴ: 日本だとあまり使わないものですし、 知らない人も多いと思います
千聖: 容器の形も様々だし、わかりづらいのよね。 もし料理と一緒に運ばれてきたら、 これがフィンガーボウルよって言うから安心して
彩: わ〜ありがと〜！　千聖ちゃん！
彩: あ、それじゃあこれも教えてくれる？ 『食後にナプキンをキレイに畳んだらむっとされた』っていう 投稿なんだけど……これって何がダメなの？
彩: キレイに畳んだ方が礼儀正しいような気がするけど……
千聖: 食後のナプキンは、軽く折り畳む程度にするか、 無造作にそのまま置いて帰るのが正しいとされているわ
千聖: キレイに畳んでしまうと、『美味しくなかった』とか、 『満足できなかった』という意味になってしまうの
イヴ: さすがチサトさん、テーブルマナーの先生ですね！
千聖: 褒めすぎよイヴちゃん。 たまたま覚える機会があっただけよ
彩: よ〜しっ、決めた！ 私、当日までにもっともっとマナーの勉強するね！
彩: あまり気にしなくていいって千聖ちゃんは言ってくれたけど…… やっぱりみっともない姿見せられないし、 みんなにも迷惑かけたくないもん！
イヴ: はい！　私も改めて勉強したいと思います！
千聖: ふふ、2人ともすごいやる気ね。 私が知ってる範囲でよければ、時間のある時に教えてあげるわ
彩: いいの？　助かるよ～！
イヴ: ありがとうございます、チサトさん！
千聖: ふふ、いいのよ。 マナーを勉強しておくことはお仕事のためにもなるし、 必要なことだもの
千聖: けど、そうね。 マナーを学ぶ上で一番大事なことがあるのだけど、 なにかわかるかしら？
彩: え〜なんだろう……？　一番大事なこと……
千聖: それはね、食事を楽しむことよ
彩: え、それだけ？　それが一番大事なの？
千聖: ええ。マナーはたしかに大切だけど囚われすぎてもいけないわ。 マナーとは本来、 みんなが食事を気持ちよく楽しむためのものだもの
千聖: マナーに気を取られすぎてしまって せっかくのお料理の味がわからなくなってしまったら もったいないと思わない？
千聖: 最低限のマナーだけ守って、 あとはいつも通り楽しく食べればいいの。 だって、せっかくのパーティなんだもの
イヴ: たしかにそうですね！ お料理を作ってくれた方もその方が嬉しいと思います！
千聖: ええ。それに、私たちもパーティを楽しんだほうが、 招いてくれた笹塚さんもきっと喜ぶと思うわ
彩: そっか、そうだよね！　 うん、食事を楽しむ気持ちなら得意だから任せて！
千聖: もう、彩ちゃんったら
彩: 千聖先生、当日までご指導よろしくお願いします！
千聖: ふふっ、わかったわ。 当日は思いっきり楽しめるようにがんばりましょう


<レオンと私と>

(Character: 白鷺千聖)

[川沿いの道]

まりな: あれ？　あそこにいるのは千聖ちゃんじゃない？ レオンくんも一緒だね
まりな: 千聖ちゃん、こんにちは！
千聖: あら、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
千聖: ほら、レオンもまりなさんたちにご挨拶して
まりな: わぁ〜！　レオンくんお利口さんだね。 千聖ちゃんはレオンくんとお散歩中？
千聖: ええ、今日はお昼から収録の予定だったのですが、 先方の都合で、夕方からになってしまって
千聖: 思いがけず時間ができたので、 レオンを連れて公園にでも行こうかと
まりな: そっかあ。 ふふっ、なんだかレオンくん、嬉しそうに見えるね
千聖: ええ、私もレオンと散歩できて嬉しいです。 ちょっとレオン、そんなに足にすり寄らないで。 もうくすぐったいわ
まりな: ふふっ、千聖ちゃんのこと大好きなんだね
千聖: 小さい頃から一緒なので、 もうお互い家族みたいなものですね
千聖: ふふ、懐かしい……小さい時のレオンは、 それはもうやんちゃな子で……
まりな: へ〜意外だなぁ。こんなにおとなしくてお利口さんなのに
千聖: カーテンや絨毯をしょっちゅうボロボロにしてしまったり、 大きな公園に連れて行った時は、 リードを手放した隙に走って行ってしまったこともあったんですよ
まりな: わー、それは大変だね。 わんちゃんが本気で逃げたら、人間じゃ追いつけないもんね
千聖: ええ、あの時は本当に大変でした……
千聖: そういえば最近も、似たようなことがあったんですよ
まりな: えっ！？　レオンくん、逃げ出しちゃったの？
千聖: いえ、レオンではなく……番組ディレクターさんの飼い犬です
千聖: 先日、お世話になっている番組ディレクターさんの 結婚パーティにお招きいただきまして
千聖: リングドッグとして会場に来ていたその子が、 控室の外に逃げ出してしまったんです
まりな: えっと、リングドッグってたしか 指輪交換の時に、指輪を持ってきてくれるわんちゃんだよね
千聖: ええ。なのでリングドッグがいなくなってしまうと、 パーティが進行できなくなってしまう……
千聖: だからパスパレのみんなで必死に追いかけまして…… その時、そういえばレオンが子犬だった時に こんなことがあったなとふと懐かしくなってしまって
まりな: それは大変だったね。 それで結局大丈夫だったの？
千聖: ええ、ちゃんと連れ戻すことができましたよ。 その子もリングドッグとして役目を果たしました
まりな: そっか〜、なら良かったよ！ その子も、飼い主の結婚パーティで大切な役目を任されて 嬉しかったのかもしれないね
千聖: ふふ、そうかもしれませんね。とても愛されている様子でしたし。 家族全員で大切な時間を過ごせて、その子も きっと喜んでいたのではと思います
千聖: あ。すみません、引き止めてしまいましたね。 思い出話が楽しくて、つい長話を……
まりな: ううん、気にしないで。私たちもお話できて楽しかったよ！　 千聖ちゃん、それにレオンくんも、お散歩楽しんできてね
千聖: はい。それでは失礼します
