1720_白鷺千聖_R5 ともに一歩を

Gacha phrase: ……ここ、せっかく空けて 待ってるので早く入ってください

<シェアルームで朝食を>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: ……ん、んん……
花音: ち、千聖ちゃ〜ん？
花音: 目覚まし鳴ってるよ〜。 起きなくて、大丈夫〜？
千聖: …………っ！
(Black cut)
(Background change)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: ……おはよう、花音
花音: あ、千聖ちゃん。おはよ。 よく眠れた？
千聖: ええ……ごめんなさい。 今日は私が朝ごはんを作る担当だったのに。代わるわ
花音: ううん、大丈夫だよ。　 もうすぐ出来上がるから、千聖ちゃんは座って待ってて
千聖: でも……
花音: この前だってお風呂掃除の当番、代わってもらったし、 これでおあいこだよ
花音: だから、そんなに気にしないで、ね？
千聖: え、ええ
(Black cut)
花音: 今日はこれからレッスン？
千聖: そうよ。 早めにスタジオに入って、個人練習をしようと思って……
花音: そうなんだ。あ、目玉焼きこれから焼くけど、 千聖ちゃん、いくつほしい？
千聖: １つお願いするわ
花音: うん、わかった
花音: それにしても、珍しいな〜。 千聖ちゃんが目覚ましに気づかないなんて
千聖: ちょっと遅くまでレポートを書いてたの。 明後日が締め切りだから
花音: ああ、そういえばこの前言ってたよね。 どう？　終わりそう？
千聖: そうね……まだ少し調整したいところはあるけれど、 締め切りまでには十分間に合うと思うわ
花音: そっか。千聖ちゃんってすごいな〜。 お仕事忙しいのに大学の課題もちゃんと終わらせて
花音: でも、無理はしちゃだめだよ
千聖: 心配してくれて、ありがとう。 体調を崩さないように気をつけるわ
花音: あ、パン焼けたみたい
千聖: あら？　パンは切らしていたんじゃなかったかしら？
花音: うん。だから昨日、近くのスーパーで買ってきたんだ
千聖: え？　花音、１人で……？
花音: えへへ、そうだよ
千聖: すごいわ！　よくがんばったわね
花音: 千聖ちゃんが一緒にお散歩してくれたおかげだよ〜。 ありがとう、千聖ちゃん
花音: でもね、本当は途中で迷って、 いろんな人に道を教えてもらったんだ
花音: だから、次は本当に自分の力だけで行けるようになりたいな
千聖: 花音ならきっと大丈夫よ
千聖: ……ふふ。 なんだか、花音ったら大学生になってさらに頼もしくなったわね
花音: え、えへへ……そうかなぁ
千聖: 私も、花音に起こしてもらっているようじゃいけないわね。 TISに向けて、もっと気を引き締めていかないと
千聖: これからは、お料理の当番もきちんと守るようにするわ。 今日は、迷惑かけてしまったわね
花音: め、迷惑だなんて……っ！ そんなこと、思ってないよ
花音: むしろ、千聖ちゃんの力になれてとっても嬉しいんだ。 だから、これからも大変な時は任せてね
千聖: 花音……
千聖: ……わかったわ。 けれど、その分、花音が大変な時は必ず言ってね
花音: うん！
花音: 目玉焼きをパンに乗せてっと。 千聖ちゃん、朝ごはんできたよ
千聖: あら、とっても美味しそうね。 じゃあ、一緒に食べましょうか
(Black cut)
(Background change)


<未来へ、一歩ずつ>

(Character: 白鷺千聖)

[レコードショップ]

千聖: あら、{{userName}}さん。こんにちは
千聖: こんなところで会うなんて奇遇ですね。 {{userName}}さんもお買い物ですか？
千聖: CiRCLEの買い出しで来られたんですね。 お疲れ様です
千聖: 私はMarmaladeのライブDVDを探しにきたんです
千聖: 実は今度、パスパレが『東京アイドルサミット』に、 出場することが決まりまして
千聖: それで、元Marmaladeの東中野ナオさんに、 パスパレのプロデュースをしていただくことになったんです
千聖: ええ、まさかプロデューサーに就いていただけるなんて…… 本当にびっくりしました。 しかもその方が彩ちゃんの憧れのグループの方とは……
千聖: {{userName}}さんは、 Marmaladeってご存じですか？
千聖: そうですか。私も彩ちゃんほどは詳しくなくて
千聖: なので、ナオさんのアイドル時代のことを、 もっとよく知っておきたくて
千聖: え？　どんな人なのか、ですか？　 そうですね……とても素敵な方だと思います
千聖: …………だいぶ癖のある人だけど
千聖: いえ、なんでもありません。 真摯に私たちに向き合ってくださっていると思います
千聖: プロデュースをするにあたって、 私たちのことも詳しく調べてくださっていましたし
千聖: それに、先日ナオさんと一緒に、 事務所の後輩のライブを観に行ったのですが
千聖: ライブが終わったあと、 良かったところはしっかりと褒めつつ、 改善点を的確にアドバイスされていて
千聖: アイドルとして長く活動されていただけあって、 鋭い視点と手腕をお持ちなのだと思いました
千聖: ええ、私もこれからが楽しみです。 もちろん、不安がないわけではありません
千聖: TISを勝ち抜くためには、 チームワークは欠かせませんから
千聖: もっとお互いのことを知って、 信頼関係をしっかり築いていかなければ、と思っています
千聖: それに、今のパスパレにはもっと経験と努力が必要です
千聖: 歌や演奏、技術ひとつをとっても、 私たちよりレベルの高いアイドルは大勢いますし……
千聖: ……ふふっ。相当、壁は高そうですね
千聖: けれど、あまり心配しすぎるのも良くないと思うんです。 ただ不安が大きくなっていくだけですから
千聖: それよりも今は、未来への期待を胸に 一歩ずつ、メンバーと進んでいけたらなと思います
千聖: ……って、つい話しすぎてしまいましたね。 お引き止めをして、すみません
千聖: お話を聞いていただいてありがとうございました。 これからも私たちの応援をよろしくお願いします
