1785_白鷺千聖_R5 あの日に重なる風と君

<あの日に重なる風と君>

Anime story


<けれどこの夏は>

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[ひまわり畑]

スタッフ: では日菜さん、麻弥さんから撮影始めます！ よろしくお願いしますー！
カメラマン: ……１番のカットの次は３番のカット撮ろうか。 それから２番を撮る流れで――
千聖: （……懐かしい場所。まだあったのね）
イヴ: ん〜、日差しは少し強いですが、 こっちは涼しくて気持ちいいです！
千聖: そうね。風がさわやかで心地いいわ
イヴ: どこを見ても全部ひまわり畑……こんな素敵な場所で 雑誌の撮影ができるなんて、とってもうれしいですね
千聖: ここから少し歩くと海が見えてくるはずよ
イヴ: そうなんですか？　でもチサトさん、どうしてそれを？
千聖: 前、家族旅行で来たことがあったの。もうだいぶ昔の話だけど…… その時から全然変わっていないみたい
スタッフ: 次、千聖さんのカット撮影入ります！ イヴさんは着替えとメイクお願いしまーす！
イヴ・千聖: はい！
イヴ: それじゃあ私、着替えてきます！ チサトさん、撮影がんばってください！
千聖: ええ、ありがとう
(Black cut)
カメラマン: では撮影はじめます！ そちらからゆっくりと、歩いてきてください
千聖: （本当に、懐かしい）
千聖: （確か家族で旅行へ行った時も、 旅行にあわせて真っ白なワンピースをおろしたんだった。 それから、こんな帽子も一緒に）
千聖: （でも、あの時帽子は――）
千聖: あっ、帽子が――！
(White cut)
？？？: 大丈夫！ ちーちゃんの帽子は私がつかまえる！　絶対――
(White cut)
薫: おろしたての真っ白なワンピースに麦わら帽子。 まるで、昔の夢を見ているのかと思ったよ
千聖: その声――
(White cut)
(Background change)
薫: やあ、いつかの君に似た千聖
薫: まさかこんなところで会えるとは
薫: これは君のものだね？　お返しするよ
千聖: ……ありがとう
千聖: こんな偶然ってあるのね
薫: ハロハピのみんなとこのあたりに遊びにきたんだ
薫: いつかの思い出に浸ろうと、 ひとりでこのあたりを散策していたのさ
薫: 今日この場で千聖と会えたことも、いい思い出になりそうだ
千聖: ……そう。それはよかったわ
千聖: 私もちょうど、昔のことを思い出していたの。 懐かしいわよね。もうだいぶ前のことだもの
薫: ああ。どこまでも続くひまわり畑と、 高い空を見ていると……懐かしく、あたたかい気持ちになるよ
千聖: ……今回は、ずいぶんと早く帽子をつかまえられたのね
薫: ちょうど私のほうに帽子が飛んできたんだ。 この帽子を君に返すためにここまで来たのかもしれないね
千聖: それはどうも
(White cut)
(Background change)
千聖: ……ここは本当に、いいところね。 久々に来たのが仕事でだなんて残念だわ
薫: ……やっぱり撮影中だったんだね。 邪魔してすまない
千聖: いいのよ。帽子もつかまえてもらったし
薫: それじゃあ、私はここで失礼するよ。 千聖も暑さに気をつけて。撮影がんばって
千聖: ……
千聖: （この場所のことをよく覚えているのは、 ただ家族旅行で来たところだからってだけじゃない）
千聖: （薫の家族と一緒に行った…… だから、今でもよく覚えているんだわ。それに……）
千聖: （あの時も風で帽子を飛ばされてしまって、 ２人で一生懸命追いかけたけれど……）
千聖: （どれだけ追いかけてもなかなかつかまえられなくて…… もう、帽子は二度と手に戻ってこないんじゃないかって 不安な気持ちになったのよね）
千聖: （しだいに、薫はへたりこんで泣き出してしまって……）
千聖: （強い日差しにゆらめく道、セミの鳴き声、 私たちを取り囲むように生えるひまわり……夏を象徴する そのどれもが、不思議と私たちを不安にさせていった）
千聖: （……薫が帽子をつかまえた時のホッとした顔、 今でもよく覚えているわ）
千聖: なんだかあの時の繰り返しみたい
千聖: ……いえ、違うわね。この、懐かしくてあたたかい気持ち。 ひまわりに囲まれた、さっきの薫の優しい顔……
千聖: それにこの景色……
スタッフ: 千聖さん、撮影再開できそうですか？
千聖: すみません、お待たせしてしまって。 もう大丈夫です
カメラマン: では、撮影再開しますね。 そのまま、空を見上げてください
千聖: 空を――
千聖: （……風が気持ちいい）
千聖: （まぶしい太陽も、セミの鳴き声も、道のゆらめきも…… こう見ると夏を感じられていいものね）
カメラマン: とても素敵な表情、ありがとうございます！ それではそちらからゆっくり、歩いてきてください！
千聖: はい。では、よろしくお願いします――
千聖: （――今年は、どんな夏になるのかしら）
(Black cut)
