2036_白鷺千聖_R5 あなたがくれた勇気

Gacha phrase: だって、私は 丸山彩のファンだから

<爪弾くストーリー>

(Character: 羽沢つぐみ, 白鷺千聖, 二葉つくし)

[羽沢珈琲店]

つくし・つぐみ: いらっしゃいませー！
千聖: こんにちは。席は空いているかしら？
つぐみ: 千聖さん！ 今は他にお客さんがいないので、お好きな席へどうぞ
千聖: ありがとう。 それじゃあ窓際の席にしようかしら
(Black cut)
つくし: ご注文はお決まりですか？
千聖: 今日は紅茶と…… シフォンケーキをお願いするわ
つくし: ご注文承りました！ すぐにお持ちしますので、少々お待ちください
つぐみ: 千聖さん、TISお疲れさまです。 ずっと配信で観てました
千聖: そうなのね。とても嬉しいわ。 私たちのパフォーマンスはどうだったかしら？
つぐみ: すごく素敵でした……！ 私、なんだかうるっときちゃって……
つぐみ: パスパレのみなさんとファンのみんなが 一緒にあの場を盛り上げていたような気がして…… すごくあったかい気持ちになりました
千聖: そうね…… 私も演奏しながら、 ファンの人たちの声援を確かに感じることができたわ
つくし: お待たせしました。 ご注文の紅茶とシフォンケーキです
千聖: ありがとう、つくしちゃん
つくし: 今TISのことをお話ししてましたよね。 私も配信で観て、すごく感動しました
つくし: 決勝リーグのパフォーマンスも私はすごく素敵だと 思ったんですが……
千聖: あれは残念だったわね…… でも、不思議と後悔はしていないの
つぐみ: そうなんですか？
千聖: ええ。パスパレとしても私としても やりきることが出来たと思うし、目標も鮮明になったから
千聖: TISに出場したことでパスパレは多くのものを得られたと 思うわ
つくし: すごい…… 私が同じ立場だったら、すごく落ちこんで しばらく立ち直れないかも……
つくし: 千聖先輩はやっぱりかっこいいですね
千聖: そんなことはないわ。 私１人だったら落ち込んでいたし、 後悔だってしていたもの
千聖: 今、私がこうして前だけを向いていられるのは メンバーのみんながいてくれるからこそだと思うわ
千聖: ……なんて、少し言いすぎかしら
つぐみ: ふふっ。この前バイトに来たイヴちゃんも 同じようなことを言ってました。ね？　つくしちゃん
つくし: はいっ。決勝リーグまで勝ち上がることができたのは、 メンバーやファンのみなさんのおかげです……って
千聖: そう、イヴちゃんもそんなことを……
千聖: …………
つぐみ: 千聖さん？　どうかしたんですか？
千聖: いえ……ただ、ふと思ったの
千聖: 昔の私だったらTISで優勝できなかったことで、 チャンスを逃したと感じていたかもしれないって
千聖: もちろん結果が求められる世界ではあるけれど…… 結果がすべてだとは思わなくなったわ
千聖: パスパレのみんなとファンのみんなで 作ってきた物語だって、とても大切で…… かけがえのないものだから
つぐみ: 千聖さん……
千聖: 私のこの指も、きっとかけがえのないもののひとつね
つくし: 指ですか……？
千聖: そう。私はこの指で、数えきれないくらいベースを弾いてきたわ
千聖: 最初は弦の硬さにすら戸惑っていたのに、 今ではたくさんの曲を奏でられる……
千聖: 眺めていると、なんだか誇らしい気持ちになるの
つぐみ: …………
千聖: つぐみちゃん。そこまで指を見つめられると さすがに恥ずかしいのだけれど……
つぐみ: あっ！　ごめんなさい、つい……
つぐみ: いつも千聖さんの指ってなんだかかっこいいなと 思ってたんですけど、 今の話を聞いてますますかっこいいなって思っちゃいました
千聖: あら……
つぐみ: 千聖さんの指は、千聖さんの今までの練習の全てが 積み重なって形になっているんですね
つぐみ: 千聖さんの指は、最高にかっこいいベーシストの指です
千聖: ベーシストの……
千聖: ありがとう……うれしいわ
つくし: 千聖先輩。TISの話、もっと聞かせてください！ ステージではみなさんいつも楽しそうでしたけど、 緊張はしなかったんですか？
千聖: 裏側のことはあまり詳しくは話せないのだけれど…… そうね。差し障りのない範囲で、少しだけ
千聖: まず何から話そうかしら…… TIS１回戦の時は、彩ちゃんが――
(Black cut)
(Background change)


<応援してあげたいあの子>

(Character: 白鷺千聖)

[CiRCLE ロビー]

千聖: まりなさん、{{userName}}さん。 スタジオ、使い終わりました
まりな: はーい。練習お疲れさま！
まりな: それにしても千聖ちゃん、 すごく熱が入ってたみたいだね
千聖: そうですか？
まりな: うん。通りかかった時、すごく集中してるなと思ったよ
千聖: なんだか早く次のライブをしたくて仕方がないんです。 TISのステージの熱が残っているのかもしれませんね
まりな: TIS、私たちもテレビで観たよ！ パスパレの元気な姿を見てたらこっちまで元気になっちゃった
千聖: ありがとうございます。 そう言ってもらえると嬉しいです
まりな: すごく素敵なパフォーマンスだったし、 何よりパスパレのみんな、楽しそうに演奏してたよ。 もちろん千聖ちゃんも！
千聖: そうですね……確かにTISのどのステージより、 演奏していて楽しかったかもしれません
まりな: パスパレの他のみんなもそうだけど、 あれだけの大舞台を楽しめるなんてさすがだね
千聖: いえ、そんな。 今回特に楽しく演奏できたのは、私がファンのみなさんと 本当の意味で気持ちを重ねることが出来たからだと思います
まりな: 気持ちを重ねる……？
千聖: はい。私は子役から始めたこともあって、 ファンの人たちの気持ちを 芯までは理解できてなかったのですが……
千聖: 最近、やっとその気持ちがわかったんです。 今は私にも、大好きなアイドルがいますから
千聖: やっとファンのみなさんと同じ目線に立てたんです
千聖: そのアイドルは、どんなことがあってもめげないし諦めない。 本当にまっすぐで……見ていると応援したくなる子なんです
まりな: そっか…… その大好きなアイドルがいるから、 千聖ちゃんはファンの人たちの気持ちを知ることができたんだね
千聖: はい。大好きなアイドルに対して、 背中を押したい、励まされたことへの感謝をしたい…… 私も同じ気持ちになっていたみたいです
まりな: ちなみに、その大好きなアイドルの子って……
千聖: それは企業秘密でお願いします
まりな: ふふ、それじゃあ詳しくは聞かないでおくね
まりな: TISに出てからずっと大変そうだなと思ってたけど、 千聖ちゃんにとって大切なことに気づける きっかけになったみたいで良かったよ
千聖: そうですね
千聖: これからもファンの人たちと一緒に、 Pastel＊Palettesという物語を 描き続けていきたいと改めて思えました
まりな: 素敵だね！ パスパレがどんな物語を描いていくのか、 私たちも楽しみにしてるよ
千聖: ふふ、期待していてください
千聖: それじゃあ私はそろそろ失礼します。 このあとダンスのレッスンがあるので
まりな: あっ、話しこんじゃってごめんね！ レッスンがんばって！
千聖: ありがとうございます。いってきます
