2403_白鷺千聖_R5 私の気持ち

Gacha phrase: いえ、違う。 もっときれいな言葉が……

<受け取ってくれる人>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

[芸能事務所 廊下]

千聖: まだこんな時間…… さすがに早く着きすぎてしまったわね
千聖: （でも、もうすぐミニアルバムのリリース記念ライブだし、 少しでも練習しておかないと……）
？？？: ～～～♪
千聖: 誰かもう来ているのかしら？
千聖: あっ、この曲は……私の――
(Black cut)
(Background change)
彩: ……うん。だいぶ感じがつかめてきたかな
千聖: お疲れさま、彩ちゃん
彩: あ、千聖ちゃん！　おはよう！　
千聖: レッスンまでまだ時間あるけれど、もう始めていたの？
彩: うん！　ちょっと早めに来られたから、 練習してたんだ
彩: もうすぐリリース記念ライブだし、 気合い入れていかなくちゃって！
千聖: ふふ、そうだったのね
千聖: それで……調子はどう？
彩: え？　えっと、悪くはないと思うけど……
千聖: ごめんなさい、聞き方が悪かったわ
千聖: 私が作詞した曲を練習してたみたいだから、 歌っていて何か気になるところはないかと思って
彩: それなら、全然大丈夫だよ！
彩: 私、この歌詞大好きなんだ。 千聖ちゃんの作詞した曲を歌うの、すっごく楽しいよ！
千聖: 彩ちゃん……
彩: もちろん、自分が作詞した曲も、みんなの曲も、 それぞれに想いがいっぱいあるけど……
彩: この曲を歌ってると……なんて言うのかな？ とってもあったかい気持ちになれるんだ
彩: 本当に、千聖ちゃんらしい歌詞だよね！
千聖: 私らしい……？
彩: うん。千聖ちゃんはいつも、アイドル活動にも、 ファンの人たちにも、真っすぐ向き合ってるから
彩: そんな千聖ちゃんの愛情や思いやりが、 いっぱい詰まった歌詞だと思うな！
彩: そうそう、特に私が好きなのは――
千聖: あ、彩ちゃん、それよりも練習を続けない？
千聖: 私も今日は練習をしようと思って早めに来たの……！
彩: そうだったんだ！ ふふ、この曲をライブで披露するの、楽しみだよね！
千聖: ええ、本当にそうね
彩: 千聖ちゃん、私、がんばるねっ
千聖: 彩ちゃん……？
彩: この曲に込められた想いを感じれば感じるほど、 歌ってて泣きそうになっちゃうけど……
彩: 本番では絶対に泣かないよ。 全部、ファンの人たちに届けてみせるから！
千聖: ……ありがとう
千聖: 彩ちゃんにならこの歌詞を…… いいえ、私の想いを託せるわ
彩: うん、任せて！
千聖: そうと決まれば、私も最高の演奏ができるようにがんばらないと
彩: そうだね！　みんなで、最高のライブにしよう！
千聖: ねえ、彩ちゃん。せっかくだから、みんなが来るまで 一緒に練習しない？
彩: もちろんだよ！　千聖ちゃんの作詞した曲でいい？
千聖: ええ、お願いするわ
千聖: （なんだか不思議な気分…… 私が作詞した曲を彩ちゃんが歌っているなんて）
千聖: （本当にこの歌詞で良かったのかは、 まだわからない……）
千聖: （でも、彩ちゃんの歌声を通して、 自分の想いが形になっていることに、心地良さも感じている）
千聖: （ファンの人たちにも、同じように感じてもらえたら……）
千聖: （そう願っているだけではダメね。 一音一音に、想いを乗せて――）
千聖: 絶対に、届けてみせるわ


<伝わることが嬉しくて>

(Character: 白鷺千聖)

[駅前]

まりな: 打ち合わせ、順調で良かったね。 ――あれ、あそこにいるのって……
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、お疲れさまです
まりな: 千聖ちゃん、お疲れさま。 今日はお仕事だったの？
千聖: はい、イヴちゃんのラジオにゲスト出演してきたところです
千聖: 実は先日、パスパレでミニアルバムをリリースしたので。 その宣伝をしてきました
まりな: それって、みんなで作詞したアルバムだよね。 私たちも、早速聴かせてもらったよ
千聖: えっ、もう聴いてくださったんですか？ ありがとうございます
まりな: うん。どの曲もそれぞれの個性が出てて、 すごく素敵だったな
まりな: きっと、ファンのみんなも喜んでくれたんじゃない？
千聖: ふふ、そうですね。 今日のラジオにも、たくさん感想が届いていました
千聖: 『ファンのみんなへの感謝』をテーマに作詞したので、 それが届いたのを実感できて、本当に嬉しかったです
まりな: そっか。千聖ちゃんの歌詞も、 ファンへの感謝の気持ちがまっすぐ込められてたもんね
千聖: そう感じてもらえたなら嬉しいです
千聖: 私自身、作詞にとても苦戦したので……
まりな: そうだったんだ？　大変なのはわかるけど、 千聖ちゃんが苦戦するなんてちょっと意外かも
千聖: 最初はどうしても体裁ばかり整えてしまって、 本心を言葉にできなかったんです
千聖: だから、出来上がった歌詞もどこか上滑りしてしまって…… 自分でもしっくりこなくて……
まりな: うーん、それは確かに難しいね。 体裁を整えるのも大事なことだと思うけど
千聖: はい……でも、時には体裁を気にせずに、 気持ちを前に出すことも大切なんだと気づきました
千聖: 今回、それまで苦手としていたことに挑戦できたのが、 本当に良かったと思います
まりな: なるほど。千聖ちゃんにとって、 今回の作詞はいい経験になったんだね
千聖: はい。新たな一歩なんて言うと少し大げさですけど……
千聖: この経験を糧に、これからももっとたくさんの想いを ファンのみなさんに届けていけるよう、がんばりたいです
まりな: ふふ、ファンのみんなにとっても、私たちにとっても、 これからの千聖ちゃんの活動がますます楽しみになるね
千聖: ええ、期待していてください
千聖: それでは、私はそろそろ。 お話聞いてくださって、ありがとうございました
