2487_白鷺千聖_R5 歓喜の輪

Gacha phrase: 彩ちゃん…… 最後の曲、いけるわよね？

<支え、励まし合って>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: 千聖ちゃん、改めて武道館公演決定おめでとう
千聖: ありがとう、花音。 わざわざ紅茶まで用意してくれて、とっても嬉しいわ
花音: ふふ、お祝いだから、いつもより奮発しちゃった
薫: ああ、なんて儚い香りなんだ…… まるで紅茶まで千聖を祝福しているようだね
千聖: ……この紅茶が素晴らしいことに異論はないけれど、 薫。どうして、あなたまでここにいるのかしら？
薫: 親友がこれだけのことを成し遂げたんだ。 お祝いに馳せ参じるのは当然だろう？
花音: 一緒に紅茶選びに付き合ってもらったの。 行きたいお店が、初めて行くところだったから……
千聖: そういうことだったの。 花音がお世話になったのなら仕方ないわね
薫: ふふ、席を並べることを許してくれて感謝するよ
千聖: まあ……私も花音と……それから薫にも、 どこかでちゃんとお礼を言いたいと思っていたの
花音: え、お礼……？
千聖: ええ。花音、全国ツアーの間、 いろいろとサポートしてくれてありがとう
千聖: 食事やお風呂掃除だって当番制なのに、 大変な時は代わってくれたでしょう？ おかげで気持ちにも時間にも余裕ができたわ
花音: そんな……！ 別に大したことはしてないよ
千聖: いいえ、花音の細やかな気配りには、 本当に助けられたわ
千聖: それから、薫も…… ツアーファイナルの東京公演にお花を贈ってくれたでしょう？
千聖: ……いらないなんて言ったけれど、とても嬉しかったわ
薫: フフ、少しでも彩りを添えられたなら、何よりだよ
千聖: だから、この場を借りてお礼を言わせてちょうだい。 ２人とも本当にありがとう
花音: どういたしまして。 でもね、お礼を言うのは私のほうだよ
花音: だって私は、ツアーをがんばる千聖ちゃんから、 いっぱい勇気をもらってたから
千聖: 花音……
花音: だから、武道館公演が決まったって聞いた時は 本当に嬉しかったよ
千聖: 花音ったら泣きそうになっていたものね
薫: 私も覚えているよ。 ハロハピ会議の時、花音が嬉しそうに報告してくれたことを
薫: それよりも前にネットニュースで知ってはいたんだ。 けれど、自分のことのように喜ぶ花音を見て、 私もとても幸せな気持ちになったよ
薫: それと同時に、偉大なことを成し遂げた親友に、 心の底からリスペクトが湧いてきたものさ
千聖: もう、相変わらず大袈裟ね
千聖: でも、嬉しいわ。 身近な人たちにまで、こんなに喜んでもらえて
花音: これからまた大変なこともあると思うけど、 私にできることがあったらなんでも言ってね
薫: ああ、そうだとも。 私たちはいつでも千聖を支えるよ
千聖: ……ありがとう
千聖: これから先、想像もできない苦労があるかもしれないけれど、 精いっぱいがんばっていくわ
花音・薫: ……！
花音: 千聖ちゃん。なんだかすごくいい顔してるね
薫: ああ。大きなステージが決まって、 多少なりともプレッシャーがあるかと思ったけれど…… 杞憂だったようだね。さすが千聖だ
千聖: そんなことないわ。 正直なところ、武道館公演が決まってからしばらくは、 いろいろなことを考えたもの
千聖: でも、パスパレのみんなとしっかり話せたことで、 今はまっすぐ前を向けている
千聖: 武道館公演という大きな夢の、その先に向かって…… 『夢の先の夢』を、見つけていきたいと思っているわ
花音: 『夢の先の夢』かあ…… すごくスケールが大きな話だね
千聖: ねえ、良かったら２人の夢について、聞いてもいいかしら？
千聖: まあ、薫は聞くまでもないけれど……
薫: ああ、私の夢はもちろん、ステージに立ち続け、 子猫ちゃんたちの夢を叶えていくことだからね
千聖: ええ、そうでしょうね
花音: 私は……ハロハピを通じていろんなことに 挑戦できるようになったから、 これからもその気持ちを大切にしていきたいかな
花音: その、２人みたいにハッキリした夢じゃないけど
千聖: いいえ、それも立派な夢だと思うわ
薫: ああ、千聖の言う通りさ
薫: それにしても、千聖が私たちの夢を聞くなんて 珍しいこともあるものだね
千聖: そう、かもしれないわね…… 以前の私なら、こんな風には聞かなかったと思うわ
千聖: でも、夢を持ってがんばっている人が近くにいることが、 自分にとっても力になるって、最近改めて実感したから
花音: そう思わせてくれる人がいるって、素敵なことだね
千聖: ふふ、私もそう思うわ
薫: それぞれが夢に向かい、支え合いながら進んでいく…… ああ、なんて儚いんだ……！
薫: これからも輝かしい夢に向かって、 共にがんばっていこうじゃないか！
千聖・花音: ええ うん！


<その恩に報いたい>

(Character: 白鷺千聖)

[住宅地]

まりな: お疲れさま。 無事に打ち合わせが終わって良かったね
千聖: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 どこかへお出かけですか？
まりな: あっ、千聖ちゃん、こんにちは。 私たちはこれからCiRCLEに戻るところだよ
まりな: 千聖ちゃんは、今日はお仕事？
千聖: はい。先ほどまでテレビ局で打ち合わせをしていました
千聖: ありがたいことに、武道館公演が決まってから いろいろと声をかけていただく機会が増えていて
まりな: あっ、そうだよね！　武道館公演決定おめでとう！
まりな: 彩ちゃんやイヴちゃんとも話したけど、本当にすごいよね。 私たちもニュースで知った時、飛び上がるくらい喜んじゃった
千聖: ふふっ、そんなに……ありがとうございます
まりな: 会場にいたファンの人たちも大興奮だっただろうね。 全国ツアー最終日に、あんなビッグニュースが聞けて
千聖: そうですね、今思い出してもすごい熱気でした。 本当に、喜んでいただけて良かったです
千聖: 全国ツアーを完走できたのも、武道館公演が決まったのも、 応援してくださったファンのみなさんのおかげなので。 ひとつ恩返しができて私も嬉しかったです
まりな: ふふ、千聖ちゃんにそう思ってもらえるなんて、 パスパレのファンは幸せ者だね
千聖: ちなみに、そのファンのみなさんの中には、 もちろんまりなさんたちも含まれていますからね
千聖: まりなさん、{{userName}}さんは、 私やパスパレにとって、とても大切な存在ですから
まりな: 千聖ちゃん…… 改めてそんな風に言われると、ちょっと照れちゃうね
まりな: でも、私たちはそこまで大したことはしてないよ
千聖: いいえ、そんなことはありません
千聖: 今回のツアーを通して、今まで以上に ファンひとりひとりの存在を大きく感じるようになったからこそ、 そう思うんです
千聖: 応援の仕方は人それぞれでも、 どの応援も私たちの力になっているんです
千聖: 前からそれは分かっているつもりでした。 でも、その力の大きさを実感すればするほど、 私はまだまだ自分の気持ちを伝えきれていないんじゃないかって
まりな: そうやって考えられるのは、千聖ちゃんが ファンにも自分にも真剣に向き合ってるからだと思うよ
千聖: ありがとうございます。 そうありたいと、思っています
千聖: だからこそ、もっともっとファンのみなさんへの感謝や、 私たちがどれだけその存在を大切に思っているかを 伝えていきたいんです
千聖: もちろん、まりなさんたちにも
まりな: ありがとう。 そう言ってもらえて、すごく嬉しいな
まりな: それに、なんていうか…… 今まで以上に強い決意を感じたよ。 ますますパスパレのこと、応援したくなっちゃった
千聖: ええ、これからのパスパレを、 ぜひ楽しみにしていてください
千聖: 武道館公演も、それ以外のお仕事も全部、 今まで以上の私たちをお見せしますから
