2530_白鷺千聖_R5 For One Night Only

Skill name: 小悪魔の秘め事
Gacha phrase: だって、今日は ハロウィンでしょう？

<秘密の香りは甘く優しく>

(Character: 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店 キッチン]

千聖: つぐみちゃん、はぐみちゃん。 今日は時間を作ってくれてありがとう
千聖: パーティ当日までにケーキ作りの練習をしておきたかったの。 本当に助かるわ
はぐみ: かのちゃん先輩に美味しいケーキ食べてもらいたいもんね！ はぐみ、がんばる！
つぐみ: ２人とも気合い十分ですね。 レシピと材料は用意してあるので、さっそく始めましょう
千聖: お願いするわ。 ……正直、綺麗にスポンジを焼けるか不安だったの
つぐみ: 大丈夫ですよ。 そのための練習ですから
はぐみ: はぐみもお菓子作りはあんまりしないけど、 お店のお手伝いならいっぱいしてるよ！
つぐみ: そうだね。 でも、お菓子作りは料理とは少し違うところもあるんだ
つぐみ: 分量をちゃんと量らないと、 膨らまなかったり食感が悪くなったりするの
はぐみ: え！？　そうなの？　はぐみ、いつもこのくらいかなーって 入れちゃうんだけど……
つぐみ: ふふっ、料理に慣れてるとそういうこともできるよね。 でも今日は、ちゃんとはかりを使おうね
はぐみ: わかった！ ちゃんと量る！
千聖: （はぐみちゃん、素直ね…… こういうところは、助かるわ）
(Black cut)
つぐみ: はぐみちゃん、卵白を混ぜる時は ボウルを動かさないようにね
はぐみ: うん！ え～～～いっ！！
千聖: は、はぐみちゃん……！？
はぐみ: 見て見て！ ツノが立ったよ！
つぐみ: わあ、ほんとだ…… すごく早いね、はぐみちゃん
千聖: ええ、すごいわ…… 私も負けていられないわね
はぐみ: えへへ♪
千聖: 私のほうは……こう、かしら？ 切るように混ぜるって難しいわね……
つぐみ: 千聖さん、もう少しさっくりと。 ……そうです、そんな感じです
千聖: …………
つぐみ: ……ふふっ
千聖: ……何かしら、つぐみちゃん？
つぐみ: あ……すみません。 千聖さん、すごく真剣だなって思って
千聖: そうね。だって花音のためのケーキなんだもの
千聖: いつも私のことを支えてくれる花音に…… 少しでも、恩返しをしたいの
つぐみ: ……千聖さんの気持ち、きっと伝わりますよ
(Black cut)
千聖: 型に流した生地をオーブンに入れて…… ふう、あとは焼き上がりを待つだけね
つぐみ: はい。今日は練習用なので、 焼きあがったらすぐデコレーションしましょう
つぐみ: 本当は生地を少し寝かせたほうが美味しいので、 本番用はなるべく早く作るのがいいと思います
千聖: なるほど。そうね、そうする方が良さそうね
はぐみ: ねえねえ、ケーキのデコレーションはどうするの？
千聖: 昨日考えてみたのだけれど、オレンジと紫をベースにして、 チョコレートでかぼちゃの飾りを作るのはどうかしら
はぐみ: わあ、ハロウィンっぽい！ はぐみ、お化けとコウモリものせたい！
はぐみ: あとあと、かのちゃん先輩へのメッセージを書いたチョコと、 かのちゃん先輩が好きなものをいーっぱい！
千聖: はぐみちゃん、 そんなにたくさんはのらないわ
はぐみ: そっかー……じゃあ、かのちゃん先輩が 一番喜ぶものだけにする！
千聖: そうね。花音が好きそうなものといえば……
はぐみ・千聖: クラゲ！ クラゲね
つぐみ: ふふ……っ
千聖: ……そうね。 クラゲをのせましょう
はぐみ: うん！ クラゲケーキにしよう！
千聖: クラゲの形は、そうね…… クッキーで作るのがいいかしら
千聖: 型もないし、なかなか難しそうね…… でも、やってみたいわ
つぐみ: やりましょう。 花音さんへ、ありがとうを伝えるケーキですもん
千聖: ええ。不格好になるかもしれないけれど…… それでも、気持ちが伝わるケーキにしたいものね
つぐみ: 大丈夫ですよ。 だってはぐみちゃんと千聖さんが作るんですから
はぐみ: うん！ かのちゃん先輩、絶対に喜んでくれるよ！
千聖: そう、かしら…… いえ、きっとそうね。ふふふっ
(Black cut)
(Background change)


<ごっこあそび>

(Character: 白鷺千聖)

[商店街]

まりな: お昼どこで食べようか？ 午後に向けてがっつり食べたい気もするし……
まりな: あっ、あそこにいるのは…… 千聖ちゃん、こんにちは！
千聖: あら、まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: 千聖ちゃん、今日はお出かけ？
千聖: いえ、予定より少し早いのですが これから仕事に向かうところです。 まりなさんたちは？
まりな: これからお昼ごはんを食べに行くところなんだ
まりな: そうだ。この前のハロウィンパーティ、 楽しかったってはぐみちゃんと花音ちゃんから聞いたよ
千聖: まりなさんたちにも話していたんですね。 もう、あの子たちったら……
千聖: でも、ええ。楽しかったです。 ……ちょっと悔しいこともありましたが
まりな: 悔しい？
千聖: 花音のためにケーキを手作りしてサプライズしようと したのですが、早い段階で気づかれてしまって
千聖: 隠し通すつもりだったのに…… 完全に見透かされていました
千聖: でも……不思議なことに、 気づかれてからのほうが楽しかったんです
千聖: 花音は知っているのに知らないふりをして、 私もバレているのに気づいていないふりをして
千聖: お互いわかった上で、 ずっとお芝居をしていたんです
まりな: お芝居しあいっこかぁ。 内緒ごとみたいで楽しそうだね
千聖: ええ、まるで先生に隠れていたずらしあう 子供みたいな気持ちでした
千聖: ……お芝居は、得意なほうだと思います。 子役の頃から、ずっとそうでしたから
千聖: 子役の頃のハロウィンは、カメラや大人たちの前で、 楽しそうにしている自分を演じていました
千聖: 楽しい気持ちがなかったわけではありません。 でも、それだけだったとは言えなかった
千聖: でも、今回の花音とのお芝居は…… 本当に、心から楽しかったんです
まりな: いろいろあったんだね…… でも今回のハロウィンパーティ、楽しかったみたいで良かったよ
千聖: ふふ、そうですね
千聖: それから、商店街のハロウィンイベントにも みんなで行ったんです。仮装したまま
千聖: それで……お菓子を配ってる方のところに行って、 トリックオアトリートって言ったんです。その、私が
千聖: 自分でも驚きました。 普段の私なら、絶対にしないことですから
千聖: でもあの瞬間は、 いつもの自分じゃなくてもいいって思えたんです
千聖: ……ハロウィンだからか…… それとも、はぐみちゃんのおかげかもしれません
まりな: きっと、どっちもだよ
千聖: ふふ、そうかもしれませんね
千聖: あ、すみません。 そろそろお仕事に向かわないと
まりな: 呼び止めちゃってごめんね。 お仕事、がんばって！
千聖: ありがとうございます。 がんばってきます
