event157-02 第１話 各自的想法

透子向真白等人大肆誇耀自己的畫的優點。 然而七深卻－－

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【咖啡廳】

透子：人家的畫真的超讚的！ 你們快看，這張照片！
透子：是不是？　超猛的對吧！ 特別是這個銅像，不覺得整個像神仙降臨在世間嗎？
筑紫：真是的～，這次是第幾次了？ 你從剛剛開始就講寫生作業的事講個沒停
透子：二之助真是不懂欣賞耶－。 真正的藝術不管分析幾次都不會厭倦好嗎！ 小白應該懂吧？
真白：呃，那個…… 好像有點懂，又好像有點不懂……？
筑紫：總之，禁止再說畫的事了！ 聊點別的吧
透子：好掃興～，七深不管幾次都會聽的說～
透子：而且眼睛還閃閃發亮的！ 想必看了人家的畫之後，覺得一陣酥麻吧？
真白：酥麻？
透子：就是那個啊？ 像是衝擊太強身體裡有電流跑過一樣
筑紫：這樣啊…… 啊，對了，小七畫了什麼啊？ 他一定畫得很好吧？
透子：整體感覺有點稀巴爛。 該說像奶奶煮的滷味裡的蒟蒻絲嗎……
透子：人家還蠻喜歡的啦，不過要評價的話， 應該不能算畫得好吧
真白：好意外喔。 我還以為小七一定很會畫畫
筑紫：對啊。畢竟他都能做出， 品質高到放在店裡賣也不奇怪的小飾品了……
筑紫：小七他啊，真的好奇妙喔
透子：奇怪？
筑紫：該怎麼說呢， 他常常，會做出嚇我們一跳的舉動……
筑紫：像是把小提琴譜改編成樂團用的編曲。 還有之前的學年學力測驗，他也全科都剛好拿到平均對吧？
真白：我第一次看到那種事發生。 雖然小七自己是說他只是偶然……
透子：那根本是奇蹟了吧。 真的讓我們見識到了！
筑紫：明明就做出了明顯一點也不普通的舉動， 但他本人一點都不以為然…… 這點讓我覺得很奇妙
透子：應該只是偶然接連發生而已吧？ 改編樂團樂譜還有做小飾品那兩次， 他都說只要查了資料誰都可以做到啊！
透子：一定是因為他找到了超好理解的網站參考吧？ 哎呀～，七深真是有夠好運耶
筑紫：是，是那樣嗎……？
透子：啊，話說，你們兩個有聽說嗎？ 七深，今天開始會在家庭式餐廳喔
筑紫：原來是從今天開始！ 哇啊－，希望他能順利！
真白：好厲害哦，小七。 如果是我，一定做不到
透子：對了對了！ 要不要去看看七深那邊怎麼樣啊？
筑紫：我想看我想看！　我超有興趣！
透子：那就說好了喔！ 也把瑠唯找來，大家下次一起去看看吧－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭式餐廳】

莉莎：好涼～。活過來了～。 要是沒人發明冷氣，我一定活不過夏天～
有咲：這樣說太誇張了吧……？ 不過，我可以理解那種感覺
七深：歡迎光臨～。 啊，是莉莎學姊和有咲學姊！
莉莎：咦，七深？
有咲：你那身制服…… 小七你該不會，在這裡打工吧？
七深：是的，從今天開始。 我也終於開始打工了！
七深：那我來替兩位帶位。 請往這邊走～
（黑屏转场）
七深：請問可以為兩位點餐了嗎？
有咲：哦哦，很有模有樣耶
七深：欸嘿嘿，謝謝學姊～
莉莎：我要一杯冰的咖啡拿鐵～
有咲：我也一樣
莉莎：甜點…… 有點猶豫要選聖代還是蛋糕耶～
七深：這樣的話，我推薦最近開賣的半半套餐哦。 可以選兩項甜點各做半分，非常划算
莉莎：原來有這種套餐！　太好了～☆
七深：還有，今天開始也有新品上市， 還請多多參考
七深：最受在這邊打工的前輩們喜愛的是 第六頁由上數來第二欄的芒果塔和， 第八頁由下數來第三欄的柑橘蛋糕
有咲：真的耶。這兩個都在你說的欄位上…… 明明是打工第一天，真虧你記得耶
七深：我在上班之前， 就把每一頁有什麼都背起來了
有咲：這，這樣啊…… 你記憶力還是跟以前一樣好耶
莉莎：啊哈哈…… 那我就點，你推薦的那個半半套餐好了
有咲：我也一樣……
七深：了解－，兩份半半套餐－。 馬上就會安排出餐，請稍候
