event157-05 第４話 真的沒問題嗎……？

透子想出了絕妙的辦法，接著 把Monica團員們都叫到了家庭式餐廳－－

（登场角色：今井莉莎、倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【家庭式餐廳】

七深：歡迎光臨。 ……啊，透透！　你來了啊～
透子：哦哦，你很有模有樣喔！ 好讚－！
七深：白白他們呢？　不是說大家要一起來嗎？
透子：哎呀－，人家太想快點看到七深打工的樣子， 所以就自己先過來了
透子：而且，人家想快點拿這東西給你看！
七深：這東西……？ 好大一袋，裡面放了什麼呢？
透子：哼哼哼，這・個・是～……
透子：你看！　新T恤做好了喔－！
七深：！　這是……
透子：給我等一下！　會不會太不嗨了？
透子：認真看，這件T恤！ 有把七深的畫印得很美吧？
七深：真的做出來了啊…… 透透，這麼做真的沒關係嗎？
七深：真的會有人想要這種東西嗎……
透子：就跟你說超多人想要了！ 在社群上公布一定會爆紅起來喔～
七深：真的嗎…… 但透透覺得好就沒關係……
七深：啊，對了。 我再確認一下，應該沒有說那個圖案是我……
透子：知道啦！　都約好了絕對不會告訴別人嘛！
透子：你也知道吧，人家不是超守信的嗎？ 口風出名地緊，就像奶奶用的束口袋的繩子一樣緊
七深：我不是很懂這樣口風有多緊…… 但這真的絕對不能說出去喔？
透子：不是我在說，但這方法真心太神了－。 人家本來還在煩惱品牌要出什麼新品， 這簡直就是一石二鳥
七深：（真的不會出問題嗎……？）
筑紫：啊，小透，你已經到了啊
透子：二之助你們好慢耶～。 明明老是在嚷嚷要別人別遲到，真是受不了耶－
筑紫：我，我又沒遲到！ 只是小透自己早到了好不好！
七深：呵呵…… 大家，歡迎你們來
七深：那我先幫大家帶位。 請往這邊走～
（黑屏转场）
七深：幫各位確認一次餐點。 兩杯柳橙汁，冰檸檬紅茶和熱帶水果果汁。 以上都正確嗎？
筑紫・真白：哦哦－
筑紫：小七，感覺好成熟喔！
真白：身上的制服，也好可愛。 好適合你
七深：是嗎？　欸嘿嘿……
瑠唯：你們兩位。 聊太久的話會造成店家的困擾哦
真白：啊，對耶…… 抱歉哦，小七
七深：沒關係，不用太介意。 好的，謝謝各位的點餐－。 馬上就會安排出餐，請稍候
筑紫：……打工啊－
透子：怎麼了怎麼了？ 二之助也對打工有興趣了？
筑紫：看到朋友打工的樣子，就有一點想。 讓我覺得很成熟又很帥氣
瑠唯：桐谷同學。把那個袋子放在窗邊吧？ 倉田同學坐不進來，很苦惱的樣子
透子：啊，抱歉抱歉！ 嘿咻……小白，坐進來一點吧！
真白：謝謝。 不過啊，那個袋子真的好大哦。小透去買東西嗎？
透子：那・個・啊，其實是要給你們看的東西啦～
莉莎：咦？　這不是透子嗎！
筑紫：啊，莉莎學姊，你好！
莉莎：哈囉－☆ 哦哦，Monica在開茶會嗎？
透子：差不多。莉莎學姊自己來嗎？
莉莎：對啊。雖然待會要練團就是了， 我記錯時間，太早出門了～。 所以就想來這邊消磨一下等時間到
透子：這樣的話，請莉莎學姊也來看看吧！
莉莎：咦，我可以加入嗎？ 不會打擾到你們……？
筑紫：完全不會喔！ 莉莎學姊方便的話，歡迎！
莉莎：那在開始練團之前，我就小小打擾你們一下好了☆ 那透子你要給我看什麼東西呢？
透子：呵呵呵，其實是～…… 請看！　人家的品牌的新品出爐了！
莉莎：你說新品，是那件T恤嗎？ 我看看……剪裁蠻合身的，顏色也很可愛耶！
透子：還不只是這樣而已喔～。 這件T恤最大的賣點是～……背後有圖案！
真白：！？
瑠唯：……這張畫是……
莉莎：哇！　超美的耶！ 這是，油畫嗎？　有種超藝術的感覺！
透子：莉莎學姊，好眼光！ 竟從這裡就感覺出藝術了～
筑紫：這張圖讓人很想一直盯著看…… 真的畫得很棒
莉莎：圖案旁邊的刺繡也很漂亮～。 感覺替這張圖畫龍點睛，讓他更有魅力了
透子：是不是～？　人家想說要強調一下這張畫， 就加了邊框感的刺繡上去看看
真白：…………
真白：這張畫風格非常幻想，好美
真白：我腦海中浮現出了， 滿心期待明天到來，等待著旭日升起的畫面……
莉莎：旭日升起……我好像，有點懂喔。 是充滿著希望的感覺對吧
莉莎：不愧是Monica的作詞家☆ 很少有人會想像出那種畫面耶
真白：我，我沒有那麼厲害……
七深：久等了。 這是各位點的……咦，莉莎學姊？
莉莎：哈囉－☆ 我來Monica的茶會摻了一腳喔～
七深：歡迎歡迎～。 ……呃，那件T恤……
筑紫：小透說這是他品牌的新品。 你看，這張畫！　超美的對吧
七深：呃……
透子：哎呀－，被這麼熱烈地誇獎真是太開心了－。 這樣好了，這件T恤啊……就送給大家當禮物吧！
筑紫・真白：咦，真的可以嗎！？
透子：不如說，因為本來就這麼打算了，所以人家帶了很多樣品來喔。 莉莎學姊，這邊有準備要送Roselia大家的份！
莉莎：哇啊，謝謝你～！ 友希那他們一定也會很開心。我們一定會穿的！
七深：（大家都，很喜歡…… 真的像透透說的一樣……）
（黑屏转场）
（背景切换）
