event157-06 第５話 還是會害怕

透子做的T恤好評如潮！ 瑠唯不經心的一句話卻引發了亂事－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【廣町家 工坊】

透子：七深～！ 糟了糟了！　真的讚到發瘋耶……！
七深：透透？ 好稀奇喔。還沒到團練時間……
透子：先別管那個，你看……這個！　社群！ T恤，反應超爆熱烈的耶！？
七深：咦…………？
七深：……「TOKO的新品。背後的圖，整個超美的耶？」 「好棒！　我被畫裡的世界觀吸引到不行！」 「印刷和設計都很可愛，真的有夠讚！」
七深：好厲害…… 評價，一直往下滑都還有……
透子：是不是很讚？ 按讚數從昨天開始就一直持續增加喔！
七深：為什麼…… 究竟為什麼，會這麼……
透子：還用問嗎！ 因為大家都很喜歡七深的畫啊！
透子：是不是？　人家的眼光包準不會出錯！ 這張畫的好，人家一眼就全部掌握了－
七深：…………
透子：唉－，這種才華連我自己都害怕耶。 感覺就像，天才又要變得更天才的感覺？
七深：真的耶…… 透透真的好厲害～
透子：也還好啦－。但七深也很厲害啊！ 這張畫，可是你畫出來的嘛！
七深：啊哈哈，謝謝你～
透子：對了對了！　既然都好評如潮了， 不如就乾脆來公布作者的真實身分吧？
透子：用「作者本人重磅登場！」的感覺來公布。 這樣絕對會變得超出名
七深：沒關係……我想就這樣順勢把這件事情當秘密。 我真的很害怕，會變得像之前一樣
七深：萬一白白他們看我的眼神也改變了，就不好了
透子：小白他們？ ……嗯－，人家是覺得不可能啦－
透子：好吧，人家知道了。既然七深都說了那就繼續保密吧。 也讓大家看到那張畫了，而且T恤也大爆紅， 對人家來說真的算一石二鳥了～
七深：呵呵…… 透透，謝謝你
七深：和誰共享秘密啊，真的好有青春的感覺哦～
筑紫：早安～。 咦，你們兩個也好早喔
真白：小透，社群上現在很不得了耶
筑紫：就是說啊。 大家都在討論衣服上的畫
真白：瑠唯同學，你有看小透的社群嗎？
瑠唯：沒有。 不過，昨天的畫會成為話題也不怎麼令人驚訝
瑠唯：那是，廣町同學在繪畫競賽中得到最優勝的畫。 得獎作品受到好評也是理所當然
筑紫・真白：咦！！？
七深：…………！
透子：欸？　瑠唯，你竟然知道……？
瑠唯：國中部的時候， 廣町同學以最年少參賽者之姿獲得繪畫競賽得最優勝這件事 有寫在校刊裡
筑紫：原，原來是這樣。 小七，畫了那張畫……
真白：最年少參賽者……最優勝……
七深：（啊……這個氣氛，我有印象…… 和國中的時候，一模一樣……）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
七深：（……好痛…… 胸口，好悶……）
筑紫・真白：好，好厲害－！ 真的好厲害！
筑紫：竟然能畫出這麼美的畫， 真的太厲害了，小七！
真白：我從小透那邊拿到T恤之後， 就一直盯著那幅畫看喔
筑紫：呵呵，我們完全變小七的粉絲了耶
七深：紫紫……白白……
透子：哈哈，不愧是小白跟二之助！
透子：你看吧？　七深！ 是不是和人家說的一樣，小白他們一定不會出事？
七深：（真的……白白他們接受了我）
七深：（我知道大家，不一定都會做一樣的反應。 不過，白白、紫紫、唯唯，還有透透。 大家，都沒有改變……）
透子：好喔，大家注意一下這邊！ 這張畫是七深畫的這件事要保密喔
筑紫：咦，為什麼？ 畫得這麼好耶？
七深：抱歉～。 因為我不想讓太多人知道畫的事
七深：所以，我想把他當成Monica限定的秘密
筑紫：是嗎……我知道了！ 既然小七都這樣說了，我會保密的
真白：嗯，我也會遵守承諾
瑠唯：可以，我並不介意
七深：大家，謝謝你們。 呵呵，有很多可以共享秘密的人在身邊，感覺真不錯耶
透子：這樣的話，要不要改成當全校的秘密啊？
七深：那就不叫秘密了喔～
透子：沒錯～
七深：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
