event157-07 結尾 我們的約定

得知了七深的秘密Monica 締下深刻的約定且往前邁進－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：早啊－！　抱歉抱歉，晚到了！
筑紫：道歉也沒用－！ 不是早說了從下午一點開始團練嗎！？
透子：哎呀－，人家和設計師朋友開會， 結果不小心就聊開了嘛
七深：是在聊TOKO的新品嗎？
透子：沒錯沒錯！ 現在正好出現了前所未見的盛況， 所以就在考慮要不要再推出幾款厲害的作品
真白：明明已經過了好幾天，還是有蠻多人在討論 有印小七的畫的那件T恤的
瑠唯：好像是這樣沒錯。 我的班上也有幾個人在討論
筑紫：那你下次要做什麼啊？
透子：哼哼哼……聽了包你們會嚇死～。 下次決定要推出！　印了人家的畫的T恤喔－！
筑紫：呃，小透的畫？
真白：是……之前照片上看到的那個？
透子：沒有錯！ 就是在美術課畫的，寫生作業！
透子：要和七深一較高下的話，果然只能拿出 同樣都是藝術的我本人的畫作來一戰了
筑紫：你到底是想增加話題性， 還是想要一較高下啦！
七深：很讓人期待成品做出來會怎樣對吧～，唯唯
瑠唯：比起這些，你們幾個， 已經準備好要開始練習了嗎？
筑紫：啊！　我馬上開始準備……！
透子：哈哈，二之助被教訓了－
筑紫：小透不也是還沒開始準備嗎！
七深：呵呵……啊，說到這個。 我之前，遇到了國中部的朋友
七深：在買東西的時候，突然被叫住
透子：是喔，那你們聊了什麼啊？
七深：就是問問彼此最近好不好，寒暄了一下
七深：他好像有來過幾次Monica的LIVE。 而且還說下次LIVE也會來
筑紫：這樣啊。 那得要露一手讓他見識見識才行了！
七深：嗯！ 下次LIVE，我會發揮全力喔～
七深：因為啊，「普通」就是這樣吧？
真白：小七的全力……好像，會很不得了
七深：沒那麼厲害啦～。都說很普通了，普普通通～
筑紫：不可以衝得太過頭喔？ 因為音樂就是調和！　對吧，瑠唯同學？
瑠唯：沒錯，就是這樣。 請注意別打亂了調和
七深：好的－，謝謝各位的點餐－
透子：哦哦－，很有架式喔。 剛剛超像店員的！
七深：是不是～
真白：……咦？
瑠唯：倉田同學，怎麼了嗎？
真白：沒事，不是什麼大事， 只是那邊放了一張全白的畫布，讓我覺得很新奇
瑠唯：的確， 這還是我第一次在這裡看到新的畫布
七深：那個，是我的～。 因為我久違地又想開始畫畫了才買的
七深：雖然還沒有決定要畫什麼， 不過我好想趕快在全白的畫布塗上顏色
七深：這好像是我在國中之後，第一次這麼期待畫畫
筑紫：哇啊，好期待會畫出什麼作品喔！
真白：畫好之後，能給我們看嗎？
七深：當然可以喔。 啊，不過，要對其他人保密才行喔～
真白：呵呵。 這是Monica限定的秘密，沒錯吧
七深：嗯！
（白屏转场）
筑紫：大家，開始練習吧！
透子：好哦，準備完畢！ 七深也好了吧？
七深：當然～！
（白屏转场）
