event157-01 開場 某天的作業

作業要畫圖的七深和透子。 兩人交換看了彼此畫的圖……

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【月森女子學園 庭院】

七深：……感覺這樣就差不多了。 繪畫作業，完成
透子：七深～！
透子：糟了遭了糟了，真的讚到發瘋欸！ 神作誕生了啦……！
七深：啊啊～，透，透透，先冷靜～。 你一直搖我會不舒服啦～
透子：先不管那個，總之你快看！ 人家真的把寫生作業畫得超讚的！
透子：這個校園的感覺，是不是超讚？ 人家果然是天才耶－
七深：哦～，這種畫法很大膽耶。 不過，用色卻很細膩……嗯，這真的畫得很不錯！
七深：廣町個人呢，最喜歡屋頂這邊的用色。 看得出為了要表現淡雅的感覺，做了很多嘗試～
透子：那．個．是，人家用這個色和這個色和這個色， 大手一揮攪個兩三下，一次就調出來了喔！
透子：呼－，我的品味好到連人家自己都害怕－
透子：還有還有，最推薦你看是這個我本人的銅像！ 怎麼樣？　是不是超帥？
七深：透透的，銅像……？ 庭院裡沒有那個東西吧？
透子：哎呀，人家以後不是會變超有名嗎？ 月森一定會幫人家立銅像的啦
透子：所以，人家就先把未來的樣子畫起來了！
七深：原來是這樣～。 呵呵，透透真的是夢想家耶
透子：七深呢？　你畫了什麼啊？ 讓人家看看！
七深：呃……不，不用特別看我的啦～
透子：為什麼～，看一下又不會怎樣！ 看一下就好！　拜託！
七深：嗚嗚，真是沒辦法耶～。 真的只能看一下喔？
七深：嗯……我畫的，是這個
透子：咦？　這是什麼？　輪廓整個稀巴爛的耶。 而且建築物牆壁之類的地方，形狀都歪七扭八的
七深：啊哈哈…… 我畫得，不是很好
透子：這個花圃？　裡面的白色色塊是？
七深：那是梔子花喔。 你看，在那邊。是不是很漂亮～
透子：喔…… 雖然糊成整片，不過看久之後， 這好像其實也蠻有味道的耶！
透子：七深的畫也很不錯啊？ 不過，還是輸人家一截就是了！
七深：呵呵，謝謝。 透透真的好溫柔耶～
透子：……對了！ 這份作業提出的期限是到明天對吧？
透子：今天放學後人家難得有空，就來教你怎麼畫畫好了！ 這樣一來，你一定也能畫得更進步
七深：對不起喔。 你的心意讓我很高興，但我有事……
七深：之前我說過的那個是從今天開始。 就是，家庭式餐廳的……
透子：家庭式餐廳的？　……啊－，是那個喔！
透子：嗚哇－，要從今天開始了啊！　很讚耶！ 加油喔～，人家支持你！
七深：嗯
透子：午休了！ 七深，回教室吧～
七深：我還沒收拾完，你先回去吧～
透子：了解－！　待會見～
瑠唯：廣町同學？
七深：啊，唯唯。 午安
瑠唯：午安。 你手上的畫材……剛剛上美術課嗎？
七深：嗯，這是寫生的作業。 唯唯是從科任教室回來？
瑠唯：…………
七深：怎，怎麼了嗎，怎麼一直盯著我看。 有什麼讓你很在意的地方嗎？
瑠唯：那張畫……是廣町同學畫的？
七深：呃？　是，是我畫的沒錯…… 啊哈哈，畫得很爛吧？
瑠唯：的確，物體的輪廓都十分模糊， 乍看之下也很像兒童的塗鴉
瑠唯：不過，相對地， 整體構圖、相對位置以及距離感都是正確的
瑠唯：在平穩的基礎上，故意模糊了筆觸， 讓人看起來像是畫得差…… 這張畫給人使用了這種畫法的感覺
七深：真，真是的～，怎麼會～。 唯唯想太多了啦～
瑠唯：你認為我會相信你剛才說的那些嗎？
瑠唯：我果然還是不能理解。 你想否定自己的才能的那份心思
瑠唯：我認為擁有才能的人無關本人的意志都必定會受到矚目。 這點應該是再明白不過的道理才是？
七深：…………
瑠唯：……我問得太多了。 我先失陪了
（黑屏转场）
（背景切换）
七深：……因為，會變得孤伶伶的啊
七深：……我也回去好了……
（黑屏转场）
