event157-04 第３話 想變得「普通」

七深回想起過去的創傷。 看到七深那模樣的透子……

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

【廣町家 工坊】

七深：這張畫是…… 我剛升上國中部的時候畫的
七深：媽媽問我要不要參加繪畫比賽看看， 所以就……
透子：是喔，原來有拿去參加比賽。 結果咧？　一定很讚沒錯吧！？
七深：雖然不知道這算不算很讚， 但總之，有拿到最優勝……
透子：果然！ 到了人家這個級數，開口問之前就已經知道答案了說－
七深：……透透，你真的很喜歡那幅畫耶
透子：當然！ 完全是想放在房間當裝飾的等級喔！
七深：是嗎……謝謝你。 國中部的朋友也有稱讚過我
七深：不過，我卻有一種自己越是被稱讚， 大家就疏遠我的感覺
透子：什麼意思？？
七深：大家，到最後開始顧慮起了我
七深：一直覺得有一種…… 不能妨礙到我的氛圍
七深：「廣町同學好好喔。什麼事都做得到呢」
七深：「普通人才做不到那些」
七深：雖然我知道這些都只是我自己太在意了。 可是，心裡還是好難過……
七深：有一種…… 內心深處緊緊地被揪住的感覺
七深：一回過頭……不知道何時，我就變得孤伶伶的了
七深：所以，我才會把這張畫收起來
七深：因為一看到他，就讓我想起當時的不愉快…… 而且，大家也會離我遠去
透子：嗯哼…… 但人家蠻喜歡的說－，這張畫
透子：喜歡到要是人家畫得出這個來 就會上傳到社群跟全世界炫耀的等級喔！
七深：……透透好厲害哦。 是我的偶像……
透子：就說吧～。 也是啦，畢竟人家很特別嘛－
七深：呵呵……要是，我也能像透透一樣， 說不定就可以把這張畫擺出來當裝飾了
透子：話說，直接擺出來不就好了， 這樣才普通吧
七深：是嗎……原來那樣才普通啊。 普通，真的好難喔
七深：我啊，從以前開始就不了解普通。 ……普通啊，到底是怎麼一回事呢
透子：你會不會想得太難啊？ 一般來說，才不會有人會想普通到底是怎麼回事啦
七深：所以，朋友才會開始疏遠我吧……？
透子：嗯～～～，要說的話根本不是朋友疏遠你吧？
透子：開始疏遠人的，其實是你才對吧？
七深：…………
透子：啊－……抱歉。剛剛那些不算數。 說得有點太超過了
透子：不管怎樣， 人家沒有要疏遠七深的打算喔
七深：真的嗎……？
透子：真啦真啦！ 好啦，你盯著人家的眼睛看看？
七深：透透的眼睛－－
七深：很大耶
透子：你，怎麼會在這時候說這些啊……？
透子：總而言之，把這張畫收起來就太可惜了啦！ 應該要給更多人見識見識才是！
七深：……可是……
透子：啊！　那就這樣吧？
透子：人家想到了一個超讚的方法！ 真的超天才的耶我－
七深：你說好方法……你想做什麼呢？
透子：耳朵靠過來一下吧？ 聽好囉～，要把這張畫……這樣這樣那樣那樣
七深：竟然！　真的嗎……
透子：這點子，是不是真心讚？ 絕對厲害到不行～
七深：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
