event167-05 第４话 潜入据点

伊芙终于找到了幕后黑手的所在之处。 然而危机已经逼近了彩——！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【小巷里的楼房】

伊芙：彩同学好像是冲着这栋楼来的
麻弥：呜呜，大白天的，怎么这么黑…… 是因为这栋楼比较老旧吗？
日菜：气氛很不错嘛~ 很适合坏人们私下接头！
伊芙：是啊。 或许敌方大本营已经不远了！
千圣：小日菜，你不要再煽动小伊芙了
日菜：诶？我才没做这种事呢~
伊芙：！里面的房间有人！
日菜：啊，还真是。仔细听能听到声音呢
伊芙：彩同学应该也在里面。 我们要悄悄靠近，不要被发现了。 轻手轻脚……！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：让、让我来……！？
伊芙：听到了吗，各位！ 门内传来了彩同学的声音！
千圣：还真是…… 房间里好像还有其他人
麻弥：听说话的声音，算上彩同学大概三…… 不，大概有四个人吧
伊芙：难道是在密谋什么……！？
日菜：啊——你是说交接金黄色点心那段剧情？
千圣：小日菜……！
日菜：啊哈哈，开玩笑开玩笑♪
彩：我做不到……！
千圣・伊芙：！！
伊芙：刚、刚才那是……
千圣：是小彩的声音吧。 她突然发出这么大的声音，到底怎么了……
彩：我、我做不到…… 用这把剑去……
彩：用这把剑去捅人！！
麻弥・伊芙：诶诶！？？
伊芙：彩、彩同学好像被卷进了可怕的事件里
千圣：小伊芙，我理解你的心情，但你先冷静一下。 可能是听错了，不能就这么冲进去哦
彩：下定决心……知道了，我会试试的！
伊芙：彩、彩同学，不可以！！
麻弥：啊！伊芙同学，等一下！
伊芙：千圣同学、麻弥同学，请不要阻止我。 在这种关头退缩，有辱武士之名！
伊芙：叨扰了——————！！
彩：小、小伊芙！？
伊芙：若宫伊芙，参上！
千圣：不好意思，各位！ 我们擅自冲了进来……！
彩：小千圣！小麻弥和小日菜也在…… 大家为什么都在这里？
麻弥：那个，说来话长……
伊芙：彩同学，请你立刻放下那把剑！
彩：诶？ 但我还要用它练习……
伊芙：不可以练习用剑去刺 箱子里的人！ ……咦，箱子……？
伊芙：为什么这个人会缩在图案古怪的箱子里， 只露了一个头出来？
日菜：我在电视上看过这种表演！ 就算把剑刺进箱子里，里面的人也还是生龙活虎的对吧！
千圣：是啊。 难道这里是……
彩：嗯。是魔术培训班
伊芙：魔、魔术培训班……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷】

彩：原来是这样，小伊芙这么担心我…… 总觉得有点过意不去
伊芙：不，我才是，真的很不好意思！！
伊芙：不仅自顾自地误会， 还打扰了上魔术课的各位……！
彩：哇哇，快抬起头来~！ 我跟老师和其他学生解释后，他们也都只是笑了笑， 完全没有生气！
伊芙：呜呜，对不起……
日菜：但是啊……小彩为什么会来学魔术？
彩：那个，之前工作人员不是说过吗。 希望我们能作为偶像掌握更多技能
千圣：……难道小彩是因为这个  才选择了魔术？
彩：嗯！我之前和小香澄在才艺表演大会上一起表演了魔术， 当时气氛特别热烈， 我就想，如果在演出上表演的话，观众们肯定也会很开心！
彩：但是我现在还不够熟练， 本来想等练好了再告诉大家的
日菜：诶~就算不熟练也很有趣啊！ 刚才用剑的那个就行，让我看看，让我看看！
彩：那个魔术我还完全不会呢~！ 我现在练习的魔术是从拐杖里变出花来。 但这个感觉也还不太能拿得出手……
彩：啊，但是有一个魔术我已经能表演得很完美了。 如果你们不介意的话……
麻弥：哦哦，是什么魔术？
彩：从嘴里吐出扑克牌！
千圣：小彩……这个魔术对偶像来说好像有点不合适吧……
彩：诶诶！？不行吗！？
日菜：啊哈哈！我觉得很棒啊！
麻弥：是啊，确实很有彩同学的风格……
彩：什、什么意思~！？
伊芙：…………
千圣：……小伊芙……
（黑屏转场）
（背景切换）
