event277-06 第５话 只是想耍帅而已

在迎接团体客人之前，店内一片忙碌。 立希也下定决心要去大厅帮忙，但是——

（登场角色：羽泽鸫、二叶筑紫、椎名立希）

【羽泽咖啡店】

鸫：我给您确认一下点单，两份季节限定蛋糕套餐——
筑紫：下一位客人，请坐这边的座位！
立希：…………
立希：（仅凭羽泽学姐和二叶同学两个人， 渐渐有些忙不过来了）
立希：（厨房暂时还能应付得过来）
咖啡店的顾客B：不好意思——可以点单吗——？
鸫：请、请稍等！ 收您3000日元——
筑紫：久等了，这是您点的黑糖蜂蜜蛋糕和——
立希：…………
立希：（看来只能上了）
立希：我出去帮忙
咖啡店的顾客B：不好意思……
立希：我来帮您点单
咖啡店的顾客B：啊，太好了。今天人真多啊~
立希：……是啊
咖啡店的顾客B：你是新来的兼职员工吗？
立希：是的，那个……我只做今天一天
咖啡店的顾客B：这样啊。店里这么多人，很难笑得出来吧。 还是说你在紧张？ 我经常来这家店，你可以把我当成练习对象哦
立希：…………！
立希：……谢谢您……
鸫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 小巷】

立希：……唉
立希：（店里现在没那么忙了，我可以休息一会）
立希：……做点什么好呢
鸫：啊，找到了。小立希！
立希：诶……羽泽学姐……？
鸫：我也休息了哦。 如果你方便的话，我想和你聊聊
立希：…………
鸫：今天真抱歉，看来得一直忙下去了
立希：……不，羽泽学姐不用道歉……
立希：还有……我才该说对不起。 我不太会接待客人
立希：我本来想着，既然Afterglow的大家拜托我， 我就该好好努力……
鸫：难道是我们给了你不必要的压力……？ 抱歉啊，这和Afterglow没关系， 你完全不用在意哦！
立希：不……我只是，那个……
立希：想装得帅气点而已
鸫：……！
鸫：只是想装得帅气点啊…… 我觉得很开心呢
立希：诶？
鸫：说起来，小立希是从什么时候 开始支持我们的呢？
立希：那……那个……应该是上初中的时候吧。 怎么说呢……你们那种毫不掩饰的感觉，打动了我
立希：以最真实的状态战斗的样子……真的很帅。 有种……无敌的感觉
鸫：……是吗。原来在小立希看来， 我们是那个样子啊
立希：……？那个样子……？
鸫：嗯。我们啊，其实也想要更加……
鸫：…………
立希：……羽泽学姐？
鸫：不，没事。刚才的话就当我没说吧！
立希：诶？
鸫：既然小立希心目中的我们是那样的， 那我们也想装得帅气一点
立希：这是什么意思……？
鸫：好了，该回店里了。 接下来才要真正忙起来了哦
立希：好、好的
鸫：啊……我再说一件事
鸫：小立希好像总是容易把目光放在『做不到』的事情上。 但是，你『能做到』的事情也有很多哦
鸫：你冲咖啡的时候非常用心。 连我这个家里开咖啡店的人都这么说了，所以你要有信心！
立希：谢谢夸奖……？
立希：只是，这好像和接待客人没什么关系……
立希：（不过，为什么呢）
立希：（听到这样的评价……感觉还不错）
（黑屏转场）
（背景切换）
