74_大和麻弥_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ……もうちょっと、抑え気味のほうがいいですかね？ でも、ここは激しくしないと盛り上がりが……
千聖: あら、麻弥ちゃん？ なんのテレビを観て……
麻弥: ここのダブルを踏むタイミングで……。 いやいや、それよりも……
千聖: 麻弥ちゃん？ ……麻弥ちゃん！
麻弥: うひゃあっ！？
麻弥: な、なんだ、千聖さんですか。 あー、ビックリした……。 いるならいるって言ってくださいよ
千聖: ごめんなさい。そんなに驚くとは思わなくて。 それで、何を観ていたの？
麻弥: この前のライブ映像ですよ。 ちょっと気になるとこがあったので、 スタッフさんに貸してもらったんです
千聖: すごいわ。勉強熱心なのね
麻弥: いやー、そんな大それたことしているわけじゃないですよ。 彩さんのほうが、ジブンより努力してますし。 もっと見習わなきゃなーって、いつも思ってるんです
: 謙遜しなくていいわ
千聖: 人によって努力の仕方は違うものだし、 そもそもこういうのは比べるものじゃないもの。 麻弥ちゃんだって、充分努力家だと思うわ
麻弥: そ、そうですか？ ふへへ……千聖さんにそう言ってもらえると嬉しいですね。 ありがとうございます！
千聖: 私は見たままを言っただけよ
千聖: それで、何か悩んでいるようだったけど、 どうしたの？
麻弥: んー、ドラムを叩く時なんですけど、 スカートのひらひらしたのが邪魔で、 ドラムが叩きにくいんですよね……
千聖: そうなの？
麻弥: 激しく叩こうとするとスカートを巻きこんじゃいますし、 かといって下手に抑えると、迫力が無くなっちゃうし……
麻弥: ジブン的に上手くいったー！　って思っても、 こうして映像で見ると叩きにくい！　っていうのが、 顔に出てるんですよね
千聖: なるほどね
麻弥: 顔は笑ってるのに、焦ってるのが見えるっていうか……
麻弥: ジブンでは笑顔全開でドラムを叩いてるつもりなのに。 ……難しいです！
千聖: そうね……。衣装を変えれば済む話かもしれないけれど、 私たちはアイドルバンドとして売り出しているから、 どうしてもこういった衣装になってしまうわ
麻弥: そうですよね……
千聖: 麻弥ちゃんには申し訳ないけど、 慣れてもらうしかないわね
麻弥: あっ、そこは安心してください。 その辺はちゃーんと分かってるんで、大丈夫ですよ！
千聖: そう？　それならいいんだけど……。 多少の調整なら今からでもできると思うから、 スタッフさんに相談してみてね
麻弥: はいっ、ありがとうございます！
麻弥: ファンのみなさんには、 最高のパフォーマンスを見てもらいたいですし……
千聖: その気持ちはわかるわ。 慣れてくれば、スカートでも上手く叩けるようになるわよ
麻弥: そうですよね……
麻弥: （そういえば、彩さんが言ってましたね。 アイドルはどんな時でも笑顔で、 お客さんに夢を与える存在だって……）
麻弥: ……アイドルって、大変ですね
千聖: いきなりどうしたの？
麻弥: 人間、誰しも１つや２つ悩みってあるじゃないですか。 けどアイドルは、ファンのみなさんの前に出たら、 いつも笑顔を浮かべてるんですよ？
千聖: ……それはアイドルに限ったことじゃないわ
麻弥: へ？
千聖: 表面には綺麗なところしか見えてないけれど、 水面下ではもがいていたり、苦労していたりするの。 私はそういう人達をたくさん見てきたわ
麻弥: ……やっぱ、千聖さんはすごいですね。 なんていうかこう、言葉の重みが違います！
麻弥: さすが芸能界の大先輩……ん？ ということは、千聖さんもそうなんですか？
千聖: そうって？
麻弥: 水面下でもがいてたりとか……そういうのです。 ほら、千聖さんはいつも涼しげな顔をしているので、 そういうのが全然見えないっていうか
千聖: ……さあ、どうかしら？ 麻弥ちゃんのご想像にお任せするわ
千聖: それじゃあ、私は用があるから。 みんなが集まるまでには戻るわね
麻弥: あっ、千聖さん！ ……行っちゃいました
麻弥: せっかく仲良くなれてきたと思ったのに。 千聖さんは、まだまだ謎だらけですね……


<アイドルなんだなあ>

(Character: 大和麻弥)

麻弥: これをこうして……よし、これで完璧です！
麻弥: ……って、いたんですか！？ びっくりさせないでくださいよ！ 心臓が止まるかと思いました……
麻弥: え？　何してるか、ですか？ 実は……このアンプのメンテをしていたんスよ！
麻弥: この機材たちをいじっていると、 不安が消えて安心できるんス
麻弥: 昔からこうなんスよねえ……
麻弥: え？　ライブ衣装がすごく似合ってる？
麻弥: そ、そんなことないですって！ こんなに可愛い衣装は、 ジブンに似合わないと思うんです……
麻弥: え？　そんなことない？
麻弥: あ、ありがとうございます…… お世辞でも嬉しいです……ふへへ
麻弥: ……実は、自分では似合わないって思ってるのは、 本当なんですけど……
麻弥: この衣装を着ると、ジブンもアイドルなんだなあって、 実感するんです
麻弥: 矛盾、してるんですけどね、へへへ……
麻弥: 本当、人生って不思議ですよね…… まさか、ただの機材オタクだったジブンが、 アイドルになるなんて……
麻弥: まあ、もっと不思議なのは…… この衣装を着ると、さあ、これからやるぞ！ って、気合いが入ってしまうジブンなんですけどね
麻弥: ……ふへへっ
麻弥: それじゃあ、そろそろライブの時間なので、 ジブンは行きますね
麻弥: 色々な話を聞いてくれて、 ありがとうございました！
麻弥: この成果はライブで見せてみせます！ 期待していてくださいね！
