75_大和麻弥_R3 素顔の姿

Gacha phrase: あ、あの……こう、ですか？

<フヘヘ......恐縮です>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: おっつかれさま～！ 今日はいつもよりみんな、るんってしてたね。 演奏してて、すっごくテンション上がっちゃったよ！
麻弥: はい。彩さんものびのび歌っていましたし、 ジブンも気持ちよく演奏できました
麻弥: バンドを結成し始めた頃と比べて、 かなりレベルアップしたと思いますよ
日菜: うんうん！ 最初は、練習なんて面倒くさいなーって思ってたけど、 今は毎日、るんって思えて楽しいよ！
日菜: それじゃあ、あたし達もそろそろ帰ろっか
麻弥: そうですね
麻弥: …………
麻弥: （よく考えると、ちょっと前まではスタジオミュージシャンとして いろんなバンドのサポートをしてたのに、今はこうして、 Pastel＊Palettesのみんなでバンドをしてるんですね……）
日菜: 麻弥ちゃーん。どうしたの？ おいてくよー？
麻弥: あっ、すみません。 ちょっとスカウトされた時のことを思い出しちゃって……
日菜: スカウト？
日菜: ああ、そういえば麻弥ちゃんって、 千聖ちゃんからスカウトされたんだよね。 覚えてる覚えてる！
麻弥: はい。いつもみたいにサポートで入ってたんですけど、 千聖さんから声を掛けられて……。 さすがにあの時はビックリしましたよ
麻弥: まさかジブンがアイドルにスカウトにされるなんて 思わなかったですからね。 いまだに実感がないんですよ
日菜: えー。 これだけ一緒にレッスンしたり、ライブしたりしてるのに？
麻弥: ええ、そうなんですよね。 みんなと演奏している時は一体感というか そういうのを感じるんですけど……
麻弥: ふとした時に、 ジブンがみんなの中にいてもいいのか、って……
麻弥: ああっ！　い、今のは、その……。 もちろん、疎外感があるとかじゃないですよ！？ みなさんやさしくて、いい人達ばかりですし！
日菜: あははっ、だいじょーぶ！ ちゃんとわかってるよ。 みんなと一緒にいる時の麻弥ちゃん、すっごく楽しそうだもん！
麻弥: そ、そうですか？ それならよかったです……
日菜: んー、でも……。 麻弥ちゃんがそんなふうに思ってたなんて、 知らなかったな～
麻弥: そ、それは……なんて言えばいいんですかね
麻弥: 彩さんはアイドルになりたくて研修生をしてて、 千聖さんは子役として活動、 イヴさんはモデルをしていたじゃないですか
麻弥: 日菜さんはオーディションを受けて……。 みんな、自分の意志でこの世界……芸能界に入ったんですよね
日菜: あたしはおもしろそうって理由だけどねー
麻弥: はは、日菜さんらしくていいと思いますよ
麻弥: ジブンは音楽が好きで スタジオミュージシャンをしてましたけど……
麻弥: スカウトされなかったら、 関わることのない世界だったのかなって思うんですよ
麻弥: 一般の人から見ると、スタジオミュージシャンは 芸能人に思われることもありますが…… 正確には芸能人ではないですしね
日菜: そういえば、麻弥ちゃんはスタジオミュージシャンか エンジニアになりたいって言ってたもんね
麻弥: はい。 だからそう考えると、みんなとこうして一緒にいるのが 不思議だなって思うことがあるんです
麻弥: ……もし、あの時サポートとして別の人が入っていたら、 その人がジブンの代わりにメンバーになっていたんでしょうか？
日菜: そうかもねー。 そもそも、他にドラムが叩ける人がいたら、 麻弥ちゃんのサポートは終わってたわけだし？
麻弥: うぅ……っ！ 悪気がないのはわかってるんですけど、 直接言われるとグサッときます……！
日菜: あはは、ごめんねー？ でも、あたしは麻弥ちゃんが入ってくれて よかったと思ってるよ
麻弥: ふへっ！？
日菜: ドラムは上手いし、話は面白いでしょー？ たまに変な笑い方するのもおもしろいし！
日菜: だからあたしは『麻弥ちゃんが』いいなぁ
麻弥: ジブンがいい……
日菜: 麻弥ちゃんだけじゃなくて、 Pastel＊Palettesは今のメンバーが１番いいなって思うよー？
日菜: 彩ちゃんはなんであんなに何度もめげずに挑戦できるのか、 理解できないし、 イヴちゃんは武士しゃべりする時、すっごくおもしろい！
日菜: 千聖ちゃんは頭いいから話してて楽しいし、 まだまだあたしが知らない顔がありそうで気になる！
日菜: 今までいろんなことに手を出して、すぐに飽きちゃってたけど、 こんなに１つのことが長続きするのは久しぶり……いや、初めて？
日菜: う～ん、どうだったっけ……まあ、そんな感じかな
麻弥: 日菜さん……
麻弥: （日菜さんはただのドラマーじゃなくて、 ちゃんと『大和麻弥』として見ててくれてたんですね……）
麻弥: （それに、みんなのことも……）
麻弥: ふ、フヘヘ……ありがとうございますっ！ すごくうれしいです！
日菜: うれしい？ 褒めたつもりはないんだけどなー
日菜: やっぱ麻弥ちゃんっておもしろいよね。 彩ちゃんもおもしろいけど、麻弥ちゃんもすっごいおもしろい！ 麻弥ちゃんと話してると、るるるんってするな♪
麻弥: 恐縮です！
麻弥: （……あの時、千聖さんが声を掛けてくれてよかった。 これからもPastel＊Palettesのメンバーとして、 精進あるのみですね！）


<みんな大切な仲間>

(Character: 大和麻弥)

麻弥: みなさん、お疲れさまでした！ パスパレのライブに、また来てくださいね！
麻弥: 本当に、ありがとうございました……！
(Black cut)
(Background change)
麻弥: ふう…… 今日もライブが盛り上がってくれてよかったです
麻弥: ……あ、{{userName}}さん。 ありがとうございました！
麻弥: 今日の機材たちも、いい調子でしたよ！
麻弥: これも{{userName}}さん達のメンテのおかげです！
麻弥: ……いつも通りの仕事をしただけで、 褒められるようなことはしてない？ いやいや、そんなことはないですよ
麻弥: {{userName}}さんのメンテが丁寧だから、 機材たちの調子もよくなったんです
麻弥: 機材は丁寧に扱ってやると、 １００％の性能を発揮してくれますからね！
麻弥: ま、{{userName}}さんがそれだけ、 機材を優しく扱ってあげているってことですよ！
麻弥: ……って、危ない危ないっ。 また暴走するところだったですっ
麻弥: ジブン、機材の話になると、つい熱くなっちゃうんですよねっ。 あはは……
麻弥: ……え？ さっきからなんで、鼻の当たりで指をクイクイしてるんだ、 ですか？
麻弥: あー……これはですね。 最近、メガネが古いのか、すぐにずれちゃうんですよ
麻弥: それでよく、メガネの位置を直してるんですけど、 外してる時もクセでやっちゃってたみたいですねっ
麻弥: そう言えばこの間、 いい感じのメガネを見かけたから、今度はそれに……
麻弥: ……でも、おいそれと買える値段じゃなかったような……
麻弥: はぁ……もっと安いのを探さないとダメみたいですね
麻弥: ……メガネをかけていなくても可愛いんだから、 この際、コンタクトにすれば？
麻弥: え、え、えっと……あ、ありがとうございます…… で、いいんですかね……？
麻弥: …………あ。そう言えば、あの時も……
麻弥: え？　ああ……パスパレに誘われた時のことを思い出したんです
麻弥: ……その時の話を聞かせてほしい？
麻弥: 別にいいですけど……面白い話じゃないですよ？
麻弥: ……わかりました。 それでは……
麻弥: 当時のジブンは、ただのスタジオミュージシャンで、 パスパレには、ドラム要員が見つかるまでのサポートとして 参加していたんですよ
麻弥: そんなある時でした……
麻弥: メガネを外したジブンを見て、 千聖さんが『すごくキレイだ』って言ってくれたんです
麻弥: それから、パスパレに入らないかって……
麻弥: 最初はジブンなんかが、 アイドルなんてって思いました
麻弥: 機材が好きなただのオタクで、 すこしドラムができる以外なんの取り柄もないジブンなんかが、 人の前に立てるわけないって……
麻弥: でも、千聖さんは、 『あなたしか……』って、そう言ってくれたんです
麻弥: 日菜さんも、イヴさんも、彩さんも、 ジブンがいてくれたら頼もしいって……
麻弥: 心強いって、言ってくれたんです
麻弥: すごくうれしかったです…… 初めて誰かがジブンを必要としてくれましたから
麻弥: 代えの利くサポート要員としてではなく、 大和麻弥という個人として……
麻弥: そんなみなさんの期待に応えたくて、 ジブンはPastel＊Palettesのドラマーになることを決めました
麻弥: もしもあの時、みなさんの誘いを断っていたら……
麻弥: {{userName}}さんとこんなふうに話したり、 パスパレのみなさんと楽しく練習したり……
麻弥: 今では当たり前のような毎日は、 きっと存在しなかったんでしょうね
麻弥: あの時、みなさんがジブンを必要としてくれたから、 今のジブンがいるんです……
麻弥: ……あはは、ちょっと自分語りがすぎましたね
麻弥: でも、これがジブンの本心なんですよ
麻弥: 千聖さん、日菜さん、イヴさん、彩さん……
麻弥: みなさん……いえ、みんな大切な仲間なんです
麻弥: そんな大切なみんなを支えていきたい……
麻弥: そう思っているからこそ、ジブンは頑張れるんですよ！
麻弥: えへへ……なんかすみません。 クサイセリフ言っちゃいました……
麻弥: ……って、もうこんな時間！？
麻弥: {{userName}}さん、すみません！ ジブン、そろそろ行きますね！
麻弥: ……あ、そうだ！
麻弥: い、今の話は、ジブンと{{userName}}さんだけの秘密ですよ？
麻弥: 恥ずかしいから、他のみんなに言っちゃダメですよっ？
麻弥: ……ありがとうございます。 それでは、また、会いましょう！
