139_大和麻弥_R2 ドラムとの出会い

<ジブンがモデルに！？>

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

麻弥: いや～、いろいろあったッスねえ！
麻弥: 最新のリモートケーブルに、最新の大型アンプ！
麻弥: 最後に見た、最新式ヘッドホンのデザインなんか、 近未来的でワクワクしちゃったッスよ！
麻弥: それでいてデザインだけでなく、性能も折り紙付き！
麻弥: あ、でも、最初に見たスピーカーもイカしてました！
麻弥: ホントにたくさんの機材たちに囲まれて…… ジブンはもう最高に幸せだったッスよ～！
イヴ: はい、楽しかったですね！
イヴ: あんなにいろいろな機材があるなんて、 マヤさんが教えてくれるまで、私、知りませんでした！
イヴ: 何がどう違うのかは、 よくわかりませんでしたが……
麻弥: あ、それはそうですよね…… すみません、ひとりではしゃいじゃって……
イヴ: いえいえ！ 楽しかったです！
イヴ: マヤさんのお話は難しいですけど、 とっても面白くて、聞いていて興味を惹かれます！
麻弥: そ、そうですか……？ フヘヘ……な、なんか照れますね……
イヴ: それに、マヤさんとふたりきりでお買い物なんて、 めったにないイベントです！
イヴ: 楽しくないわけないじゃないですか！
麻弥: （な、なんて眩しい笑顔……）
麻弥: （まるで心が浄化されるような神々しさ……！）
麻弥: ホント、イヴさんは女神みたいな人ですねえ……
イヴ: はい？
麻弥: あ、いや、なんでもないです！
麻弥: そ、そういえば、ずっと気になってたことがあったんですけど、 この間のMarmaladeのライブのあと、イヴさん、 モデルだった頃の話をしてくれたじゃないですか！
イヴ: ああ、この間の！
麻弥: そうですこの間の！
麻弥: それで質問なんですけど、 やっぱり他のモデルさんも、 イヴさんぐらい綺麗な方達だったんですか？
イヴ: はい！ それはもうお美しい方ばかりでしたよ！
イヴ: 少女のように可憐な方や、美人のお姉さんのような方…… 多種多様な美しさの方がいらっしゃいました！
イヴ: どなたも私なんかよりはるかにお綺麗で、 私がそばにいても霞んでしまうほどでした！
麻弥: イヴさんが霞むほどの美人！？
麻弥: （控えめに見てもイヴさんはすごい美人…… それ以上に美人な方がほいほい存在するんですか！？）
麻弥: それは一度でいいので見てみたいもんですね～……
イヴ: それなら、モデルになってしまえばいいんじゃないですか？
麻弥: へ？ え、ええ！？
イヴ: マヤさんもかなり美人さんですから、 きっとモデル業界でも活躍できると思いますよ！
麻弥: ジ、ジブンが美人だなんて…… ていうかジブンにはモデルなんて無理ですよ！！
イヴ: そうですか？　スタイルもいいですし、 いろいろなお洋服や装飾品など、似合うと思いますよ？？
イヴ: フリフリ付きの可愛いお洋服や、 こう……カッコイイお洋服などなど……
イヴ: あ、メガネをかけたマヤさんなら、 セクシーなお洋服も、すごく似合うと思います！
麻弥: えええっ！？
麻弥: （ジブンが可愛い洋服を……せ、セクシーな……！？）
麻弥: だーーーっ！ ジ、ジブンにはやっぱり敷居が高すぎます～～！！
イヴ: あっ！　マヤさん！？
イヴ: うーん、マヤさんになら似合うと思ったんですが……
イヴ: ……って、それよりも早く追いかけなきゃですね！
イヴ: マヤさ～ん、ちょっと待ってくださ～～い！


<追いかけたい背中>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

麻弥: あ、{{userName}}さん
麻弥: お疲れ様です。 {{userName}}さんもお出かけですか？
麻弥: ジブンは家電量販店からの帰りなんですよ。 いろいろ見て回るのが楽しくって……
麻弥: ウィンドウショッピングみたいなものですね
麻弥: そういえばこの間、 彩さんの憧れのアイドルグループ…… Marmaladeが解散したんです
麻弥: 彩さんがアイドルを志したきっかけが、 そのアイドルだったらしいんですよ
麻弥: それを聞いて、ジブンも、とあるドラムの音に出会ったおかげで、パスパレのみなさんと出会えたと 恥ずかしながら語っちゃったんです
麻弥: 彩さんはそのアイドルの方が、 ジブンはドラムがそれぞれきっかけでパスパレに出会った……
麻弥: 誰にでもそういう『きっかけ』が あるものなんですねえ……
麻弥: ジブンがドラムをやっていなかったら、 本当にパスパレのみなさんに出会えなかったでしょうし、なんの 取り柄もないまま、つまらない人生を歩んでいたんでしょうね
麻弥: でも、そのつまらない人生を変えてくれたのはパスパレ……
麻弥: いいえ、彩さんなんです
麻弥: 彩さんはいつでも頑張って、 ファンの方の笑顔のために練習を重ねていました
麻弥: そんな彩さんが、ジブンには輝いて見えるんです
麻弥: 彩さんにとってのアイドルがMarmaladeであるように、 ジブンにとってのアイドルは彩さんなんです
麻弥: それはこれからも変わりません
麻弥: 彩さんは解散したMarmaladeを越えると言っていました
麻弥: 彩さんがMarmaladeの背中を追うように、 ジブンは彩さんの背中を追いかけるんです
麻弥: いつかジブンも、彩さんの隣に並べるように……
麻弥: へへへ……だから、これからも頑張ります！
