163_大和麻弥_R3 感動の涙

<サインください！>

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[舞台終演後]

[劇場]

麻弥: （ああ、いい舞台だったなぁ…… 楽屋に寄って、千聖さんに感想を伝えて帰ろう）
彩: うっうっ……いい話だったねぇ……
麻弥: 彩さん、大丈夫ですか？ ティッシュありますから、使ってください。 彩さんが泣き止んだら、一緒に楽屋に行きましょう
彩: う、うん……麻弥ちゃん、涙が止まりそうにないから、 先に楽屋行ってていいよ…… メイク落ちちゃったし……直したら楽屋行くね
麻弥: そうですか？　でも……
劇場アナウンス: 『本日はご観劇、誠にありがとうございました。 受付ロビーでパンフレットを販売しておりますので、 ご来場の記念に……』
麻弥: （パンフレット……そうだ、いいこと思いついた！ 買って行こう）
麻弥: 彩さん、ジブン、パンフレット買ったら直接楽屋に向かいますね。 待ってますから、落ち着いたら来てください
彩: うん……また後でね……
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

麻弥: 千聖さん、いますかー？
千聖: あら、麻弥ちゃん。来てくれたのね
麻弥: お疲れさまでした！　舞台、とても良かったです！ 最後のシーン、感情がすごく伝わってきて泣いてしまいました！
千聖: ありがとう。 楽しんでもらえたみたいでうれしいわ
麻弥: あ、あの！　千聖さんにお願いがあって……
千聖: なに？
麻弥: このパンフレットに千聖さんのサインをください！
千聖: えっ…… いつも練習のときに会っているじゃない。 私のサインなんているの？
麻弥: ジブン、舞台女優としての千聖さんのファンになったんです！
麻弥: 千聖さんが頑張るのを近くで見てきたから…… 最後までやり切ったのを見て、感動したんです！ この感動を忘れたくないんです！
千聖: そ、そうだったの……ありがとう。 そこまで言うなら……
千聖: ……はい、書けたわ。これでいい？
麻弥: ありがとうございます！　大事にしますね！
麻弥: 大変なことがあってもひたむきに努力する千聖さんの姿勢は、 ジブンも見習わないといけないなって思ったんです！ すごく刺激になりました
千聖: 麻弥ちゃん……
千聖: （そんな風に思ってもらえるなんて……頑張ってよかった）
麻弥: 千聖さん、もう１つお願いがあるんですけど、いいですか？
千聖: なにかしら？
麻弥: ジブンと写真撮ってください！ 今日の千聖さんと撮りたいです！
千聖: そんなこと？　いいわよ、撮りましょう。 すみません、スタッフさん。写真をお願いしてもいいですか？
スタッフ: いいですよ。どのカメラで撮りますか？
麻弥: これで撮ってください！　ジブンのスマホです　
スタッフ: わかりました。では２人とも寄ってください
千聖: 麻弥ちゃん、ほら、もっと近くにきて。 そんなに離れてたんじゃ画面に入らないわよ
麻弥: あ、はい！
スタッフ: はい、では撮りますね。 ……はい、チーズ！
麻弥: ありがとうございました！ 千聖さんと２人で写真撮ったの初めてですね
千聖: そう言われれば、そうね。 お仕事以外で一緒に写真撮ったのも、初めてかもしれないわ
？？？: 千聖ちゃん、麻弥ちゃん、いるー？
麻弥: あっ、彩さん
千聖: 彩ちゃんも来てくれたのね
彩: もう涙が止まらなくってね、やっとさっき泣き止んだんだよ
麻弥: 彩さん、これ見てください！
彩: あっ、千聖ちゃんと写真撮ったんだ！ いいなぁ、私も一緒に撮りたいよ～！
千聖: じゃあ、３人で一緒に撮りましょうか。 スタッフさん、すみませんがもう１度お願いできますか
スタッフ: はい、大丈夫ですよ
彩: じゃあ、私のスマホで撮ってください！
スタッフ: じゃあ３人並んでくださいね。 それじゃあ撮りますよ。 ……はい、チーズ！
千聖・麻弥・彩: ありがとうございます！
彩: わぁ、すごくよく撮れてるー！ 千聖ちゃん、麻弥ちゃん、 今撮った写真、パスパレのブログに載せてもいい？
千聖: ええ、いいわよ
麻弥: もちろん、大丈夫です！
彩: やった！　じゃあぽちっと…… できた！
彩: この３人の写真って、貴重だよね～！
千聖: ふふ、またいくらでも撮ればいいのよ
麻弥: そうですね、これからみんなでたくさん写真撮っていきましょう！


<いつか頼られるように>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

麻弥: んー、このカーボンのメタルシェルは シャープな音がたまらないッス～！
麻弥: あっ！　こちらはビンテージなスネアじゃないッスか！ フヘヘ……今日はラッキーだなぁ
麻弥: あっ、{{userName}}さん。楽器を見に来られたんですか？ ……なるほど。スタジオに置く機材を探しているんですね
麻弥: ジブンは新しいドラムの偵察です！ 前々から気になってるモデルがあったんですよ
麻弥: 機材をみているだけでテンション上がっちゃいますね！ 新製品が発売すると、つい楽器屋に来ちゃうんですよ
麻弥: 研究熱心、ですか？ いえ、好きなだけですよ！
麻弥: 機材のことだったらなんでも聞いてくださいね！ 少しはお役に立てると思います
麻弥: ……ふむふむ、スタジオ用のピックが不足しているんですね。 確かこっちにピックコーナーがあったはずですよ
麻弥: やっぱり、ここにあるッス！ ……あ、このピック、犬の柄で千聖さんが好きそうですね
麻弥: 千聖さんのこと、詳しいですか？ いえ、実は最近犬を飼っていることを教えてもらいました
麻弥: そうだ……あの、できたらでいいんですけど、 {{userName}}さんに話したいことがあるんです
麻弥: 楽器見ながらでいいので、少し聞いてもらえますか？
麻弥: ……本当ですか！　ありがとうございます
麻弥: この間、千聖さんが出演する舞台の稽古があって、 パスパレのみんなで見学に行ったんですよ
麻弥: ジブン、演劇部なので見学というだけですごく楽しみで！ ……あ、演劇部って言っても裏方ですけどね
麻弥: けど、プロの裏側や大道具はどうなってるんだろうなって、 ずっと気になっていました
麻弥: 現場をいざ見てみると……すごい作り込みでした！ それに、演技の練習の方も想像以上でした！
麻弥: 全員プロですからね。 練習なのに本番のような緊張感がありました
麻弥: すぐに目が離せなくなって…… その中には、もちろん千聖さんの姿もありました
麻弥: いつもの千聖さんとは違って、 真剣に役に入り込んでいるようでした
麻弥: けど、その舞台の監督の方は、 千聖さんの役は『つもり』になっているだけだと言ったんです
麻弥: ジブンは素人だからかもしれませんが、 千聖さんが真剣に役を演じているように見えました
麻弥: それに、千聖さんは努力をすることは当然と言っていたので、 きっと舞台が決まってから、ずっと練習をしていたと思います
麻弥: だからこそ、監督の方に『つもり』なんて言われている理由が ジブンには分からなかったです
麻弥: それでも、ジブンや彩さんたちは、 どこかで千聖さんならできるはずと思い込んでいました
麻弥: 今思うと、千聖さんならという勝手なイメージを 押し付けていたのかもしれないです
麻弥: けど、それが分かっていなかったので、 練習の休憩中にみんなでエールをおくりました。 けど、それは逆効果だったみたいで……
麻弥: 千聖さんを怒らせてしまったんです。 帰ってとまで言われてしまいました
麻弥: 今思うと、千聖さんはなかなか思うようにいってなかったんですよ
麻弥: ジブンも同じ立場なら、 どうしていいか分からなくなってしまうと思います
麻弥: そんな心境なのに、応援をされたら戸惑ってしまいますよね
麻弥: 千聖さんは、そういう仕事の悩みっていうんですかね。 それをジブンたちには一度も相談したことはなかったんです
麻弥: それなのに、ジブンは千聖さんに 何度も相談したり、頼ってしまったことがありました
麻弥: きっと、彩さんたちも千聖さんに 頼ってしまうことが多かったと思います
麻弥: いつも誰かの相談に乗ったり、頼られて、 それに演劇の仕事もあって、本当はいっぱいいっぱい だったのかなと思います
麻弥: 千聖さんもジブンと同じ高校生の女の子ですからね。 いつの間にか、それを忘れてしまっていました
麻弥: そんなことにすら、気付くことができなくて…… とても情けないです
麻弥: そんなにジブンを責めなくても、ですか。 あはは、そうですかね。でも、ジブン……悔しかったんです
麻弥: 同じバンドなのに、千聖さんのこと全然知りませんでした
麻弥: それから、もっと千聖さんのことを知りたいと思った時に、 千聖さんからパスパレメンバーでお茶に行こうと誘われたんです
麻弥: 舞台練習の時、怒ってしまったお詫びという理由でした。 ジブンは誘ってもらえてすごく嬉しかったです！
麻弥: 喫茶店では、千聖さんが自分のことをたくさん教えてくれました。 妹がいること、犬を飼っていること
麻弥: それに、お茶をしている千聖さんがいつもとは少し違って、 なんて言えばいいんだろう……すごく自然に思えたんです
麻弥: だからこそ、ジブンはすごく嬉しかったです！
麻弥: お茶会の後から、パスパレでの千聖さんの様子も 前よりもっと話しやすくなった気がします
麻弥: ジブンは今の千聖さんの方が良いと思っています。 もちろん、前の千聖さんも素敵ですよ！
麻弥: それに、千聖さんは仕事にも真剣に向き合っていたので、 そういうプロフェッショナルな部分も 見習わなきゃなと思いました！
麻弥: ジブンは、今は演奏しかないと思うので、 いつか誰に見せても恥ずかしくない演奏を 目指したいと改めて思いました
麻弥: それだけじゃなくて、他の部分でもジブンにできることが あるんじゃないかとも思ったんです
麻弥: 先ほど、パスパレのメンバーの中では、 千聖さんに頼ること多いってお話しましたよね
麻弥: だからこそ、ジブンが千聖さんに頼って もらえるようになりたいって今は思っています！
麻弥: そのために、まずは千聖さんのことをもっと知るべきですよね。 ふふふ、情報収集は得意なので、がんばりますよ！
麻弥: あ、すみません。ジブン話すと止まらなくなってしまって
麻弥: これからはきっと、パスパレのチームワークを 今まで以上に良くしていきたいと思っています！
麻弥: なので、{{userName}}さん。 今後もサポートよろしくお願いしますね
