303_大和麻弥_R3 レポーターのお仕事

<ミッシェル・リスペクト>

(Character: ミッシェル, 大和麻弥)

[神社　参道]

麻弥: 奥沢さん、そっちはどうですか？
美咲: こっちもないみたいですねー
麻弥: うーん……巾着袋、 なかなか見つからないですね……
美咲: そうですね……
麻弥・美咲: ……
麻弥: な、何だかこうして２人で話すことって なかったんで、緊張しちゃいますね！
美咲: そ、そうですね。 一応……改めて自己紹介とか、 しておきますか……？
麻弥: そうしましょうか！ ジブン、大和麻弥です！ パスパレのドラム担当です！
美咲: 奥沢美咲です。 ハロハピで一応ミッシェルとしてDJを……
麻弥: ど、どうかしましたか？
美咲: いえ、何だか自分のことミッシェルとか、 DJとかいうのって、ちょっと恥ずかしくって……
麻弥: いやいや！ 全然恥ずかしいことなんてないですよ！ 何といってもあのミッシェルさんなんですから！
美咲: は、はあ……
麻弥: それでですね…… ミッシェルさんについて、ずっと聞きたかったことが あるんですけど、聞いてもいいですか？
美咲: あ、はい。 なんですか？
麻弥: あの中って、 一体どうなってるんですか？
美咲: どうなってる、とは……
麻弥: す、すみません！ 聞きたいことが、いろいろあって…… まず、どこから前が見えるようになってるんですか？
美咲: あ、それは一応口のところから、 見えるようになってますけど……
麻弥: なるほど、あ、あとミッシェルさんの中って、 すごくいい匂いがするって本当ですか……？
美咲: あぁ、はぐみは前にそんなこと、 言ってたかもしれないですけど……
麻弥: そうだったんですね！
麻弥: いい匂いってどんな匂いなんでしょう？ それに中からの景色…… ちょっと気になりますね……
美咲: あ、そんなに気になるなら、 今度１度入ってみますか？
麻弥: え、えぇっ！？ ジブンがですか！？ そ、そんな恐れ多いことできないですよ！
美咲: お、恐れ多いって…… アレ、普通のキグルミですよ？
麻弥: いやいやいや！ 何を言ってるんですか！
麻弥: ミッシェルさんといったら、もはやハロハピだけじゃなくて、 ガールズバンドパーティのマスコット的存在！
美咲: い、いつの間にそんなことに……
麻弥: そんなすごい代物の中に、 ジブンが入るだなんて…… 考えただけでも緊張します！
美咲: ええー…… そんな大したものじゃないのに……
麻弥: いえ！ ジブン、ミッシェルさんの中に入れるのは、 奥沢さんしかいないと思ってますから！
美咲: あ、ありがとうございます……？
麻弥: ジブン、聞いたことがあるんです。 ミッシェルさんの中の人、つまり奥沢さんには しっかりファンもいるんだとか
美咲: いやいやいや、 絶対何かの冗談ですから……
麻弥: しかもあんなに動きにくそうなのに、 ターンテーブルさばきには寸分の狂いもなく、 もはや神業と呼ぶべき技術です！
美咲: そ、そんなに立派なものじゃないですよ……？
麻弥: それにくわえてあの動き！ ミッシェルさんの動きには、かわいさと カッコよさが混在しているんです！
麻弥: あの動きを表現できる奥沢さんは、 やはりミッシェルさんそのものだと、 そうジブンは、思います！
美咲: （えぇ～……何でこんなに褒められてるんだろ……）
麻弥: ……なので、やっぱり ジブンが入るわけにはいきません
麻弥: ミッシェルさんの中の人は、 奥沢さんじゃないと務まりませんよ！
美咲: は、はい……ありがとうございます……
美咲: これからも、ミッシェルとして 精進させていただきます……
麻弥: ……はっ！ す、すみません…… 何だかジブン、ちょっと熱くなってしまって……
麻弥: 実は……ジブン、ミッシェルさんのこと すごく尊敬していまして……
美咲: い、いえ、そんな……
美咲: （なんかちょっとくすぐったいけど、 こんなに褒めてもらえるなら悪い気はしないですよ）
美咲: ま、まあミッシェルの話はまた今度にするとして、 今は巾着袋ですよ！　探しましょう！
麻弥: それもそうですね！


<去年のおみくじ>

(Character: 大和麻弥)

[ファーストフード店]

麻弥: あ、{{userName}}さん！ こんにちは！
麻弥: 結構混んでますね…… よかったら、一緒にどうですか？
麻弥: {{userName}}さんは、 お昼休憩とかですか？
麻弥: ジブンは、これから事務所で、 先日出た番組の確認に行くところです！
麻弥: はい！ イヴさんと一緒に、元旦の神社で 初詣のお客さんに、インタビューしたんです！
麻弥: ロケの仕事って、緊張しますね…… 知らない人に急に話しかけるわけですから……
麻弥: それに、すごい人だかりで！ 話を聞くだけでも、大変でした
麻弥: 休憩中には、イヴさんや 偶然会った弦巻さん達と一緒に、 お参りもしてきました！
麻弥: おみくじですか？ ジブンは引いてないんですけど、 イヴさんが大凶を引いちゃって……
麻弥: その後も巾着袋を落としちゃったりして、 すごく落ち込んでたんですけど……
麻弥: でも最後は巾着袋も見つかったし、 いろいろ日本のお正月を体験できたみたいで、 元気になってました！
麻弥: それにしても…… ジブンが、テレビに出るようになったこと、 いまだに信じられないですね……
麻弥: 前までは、ああいうお正月番組を、 コタツでミカンを食べながら、 のんびり見ていた側だったので……
麻弥: しかも、アイドルとしてテレビに出た、なんて…… いっつも言ってる気もしますけど、 これだけはいつまでたっても、慣れる気がしないです！
麻弥: パスパレに入ってから、 本当にいろんなことが変わって……
麻弥: 何だか、時間が経つのがあっという間でした
麻弥: この先はどんなことが待っているんでしょうか？
麻弥: 不安？　いえいえ！ どちらかといえば、ワクワクしますね！
麻弥: あ、そういえば！ 今思い出したんですけど……
麻弥: 今年はおみくじ引かなかったんですけど、 去年の始めは、引きに行ったんですよね
麻弥: その時のおみくじに、 今年は飛躍の年になる、って 書いてあったこと、思い出しました！
麻弥: たしかに飛躍の年、だったなあと思いまして
麻弥: やっぱりあそこの神社のおみくじは、 侮れないのかもしれません！
麻弥: そうだ！ {{userName}}さんも、もしまだなら あの神社でおみくじ、引いてみるのはどうですか？
麻弥: 大凶が出たらどうしよう、って？ 大丈夫ですよ！
麻弥: おみくじなんて、人の捉え方しだいで いいことが起こりますから！
麻弥: ……なんて、これは初詣の時、 イヴさんが言ってたことなんですけど！
麻弥: あ、もうこんな時間ですね！
麻弥: もし引いたら、結果ぜひ教えてくださいね！ それでは！
