378_大和麻弥_R4 果敢にチャレンジ

Gacha phrase: ジブンは、今のコースを 転ばずに滑りたいです！

<ソフトボールに挑戦>

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル, 大和麻弥)

[公園]

はぐみ: 麻弥さーん、いっくよー！
麻弥: は、はいー！
麻弥: んぐっ！　うう……また空振り
はぐみ: どんまいどんまーいっ！
美咲: ……うーん、なんであたしがキャッチャーやってるんだろう
麻弥: すみません奥沢さん、無理に付き合わせてしまって……
美咲: ああいえ、大丈夫ですよ。暇だったんで
はぐみ: そういえば麻弥さん、 今日はどうしてソフトボールをやろうって思ったの？
麻弥: この前、皆さんと一緒にスキーに行ったじゃないですか。 あの時、はぐみさんのおかげで、 ちょっとスキーが滑れるようになったんですよ
美咲: 確かに、最後のほうは転ばずに滑れてましたもんね
麻弥: はい！　ジブンはあまり運動が得意なほうじゃないんですが、 あの時にスキーへの苦手意識はなくなりまして。苦手なことも ちゃんと練習すればできるようになるんだって思ったんです
麻弥: それなら、せっかくなのでスポーツ全般の苦手意識をなくして、 もっと運動を楽しみたいと思いまして
美咲: 気持ちはわかるけど…… ソフトボールは結構大変だと思いますよ？
麻弥: え、そうなんですか？
美咲: うん、走るとか跳ぶとか、 もうちょっと単純なヤツでもよかったんじゃないですかね
麻弥: ……言われてみるとそうかもしれませんね
はぐみ: だいじょぶだよ！ ちゃんと練習すれば絶対できるようになるから！
麻弥: そ、そうですよね！ スキーもできたんですから、ソフトボールもできるように……
はぐみ: うんうんっ！ はぐみもソフトボールを始めた頃は、手にマメができて、 それがつぶれるまで練習したよ！　だから、麻弥さんも大丈夫！
麻弥: えっ……手にマメができると ドラムが叩けなくなるので、それはちょっと……
はぐみ: 大丈夫大丈夫！ 手のマメも慣れたら痛くなくなるし！
美咲: いやいやいや、さすがに大和さんは そこまで本気でソフトボールはやらないでしょ
麻弥: いえ！　やるからには全力でやらないとですよね…… ジブンも、マメを２個３個とつぶす覚悟で やらせていただきます！
はぐみ: おおっ！　麻弥さん、燃えてる！ よーっし！　じゃあ、はぐみもボールを投げ続けるからねっ！ いくよー！
美咲: 真剣なのはいいけど、 力の入れる方向間違ってるんじゃないかな……
はぐみ: 麻弥さん、ボールをよく見てバットを振るんだよ！
麻弥: わ、わかりましたー！
はぐみ: 振るって決めたら、バシッと振っちゃおう！
麻弥: は、はいー！
美咲: あの、麻弥さん。 気持ちはわかりますけど、そんなに焦って苦手を 克服しようと思わなくてもいいんじゃないですか
美咲: 人にはそれぞれ得手不得手があって当然というか
麻弥: でも、せっかくはぐみさんや奥沢さんが 一緒にやってくれているので、がんばりたいんです
美咲: 大和さん……
はぐみ: はぐみは麻弥さんがソフトボールができるようになるまで、 今日はとことん付き合うからね！
麻弥: はぐみさん、ありがとうございます！
美咲: え……それってあたしもずっとキャッチャーやるってこと……？
はぐみ: みーくん、よろしくねっ！
麻弥: お願いします！　奥沢さん！
美咲: はあ……ま、いいですけど…… あんまり無理しないでくださいね、大和さん
麻弥: はい！　……それにしても、 どうしたらバットに球が当たるんでしょうか
はぐみ: 一番大切なのは、キュッとしてガッだよ！
麻弥: キュッとしてガッ……
美咲: それじゃ伝わらないよ、はぐみ
はぐみ: ええ！？　う、う～んとぉ……
麻弥: いえ、大丈夫です。 脇を締めてコンパクトにバットを振るってことで、いいですか？
はぐみ: あ、たぶんそうそうっ！
美咲: え……なんでわかったんですか？
麻弥: なんでしょう……ニュアンスでしょうか……
美咲: ニュアンスって……
麻弥: 雪山でも思ったことなのですが、 はぐみさんは知識や理屈じゃなくて、体の感覚を 教えてくれようとしてるんじゃないでしょうか？
美咲: 体の感覚って？
麻弥: 向かってくるボールを打つためには、タイミング良くバットを 振ればいいというのはなんとなくジブンのような 運動音痴でもわかるんです。奥沢さんもわかりますよね？
美咲: まあ……でもそれってすごく難しいですよね
麻弥: はい、だからはぐみさんは、 タイミング良くバットが振れたときの体の感覚を、 伝えてくれようとしているんだと思うんです
美咲: すみません……全然わかりません
麻弥: ええと、ボールにバットが当たるように振れているときの、 はぐみさんの体の感覚をジブン達にも 教えてくれようとしている……んだと思います
美咲: はぐみ自身がうまくいったときの感覚を 伝えようとしているってことですか？
麻弥: あ、はい！　そうだと思います！
美咲: なるほど……ちょっとわかるような、 いや〜……でもやっぱりわからないような
麻弥: ジブンもあやふやですが、スキーもうまくいきましたし、 その感覚を頼りにやってみようと思いました。 なんでも、やってみるしかないですし！
美咲: 大和さんって前向きですね
麻弥: そんなことはないですよ〜。 でも、教えてくれるはぐみさんや手伝ってくれる 奥沢さんに恥ずかしいところは見せられませんから！
はぐみ: 二人ともー？　いくよー？
麻弥: はい！　お願いしまーす！
はぐみ: とりゃあ〜！
麻弥・はぐみ・美咲: あ……
美咲: 当たった
麻弥・はぐみ: やったーー！！
美咲: 本当に……やればできるものなんですね、なんでも


<スキーは得意？>

(Character: ミッシェル, 大和麻弥)

[カフェテリア]

美咲: あれ？　{{userName}}さん
麻弥: どうも、こんにちは。休憩ですか？
美咲: あたし達はまぁ…… ただおしゃべりに来ただけというか…… あ、ここ座ってもいいですかね
麻弥: 失礼します
美咲: え？　あたしと大和さんが２人でいるの、珍しいですか？
麻弥: 奥沢さんとは、先日一緒にスキーに行ったんですよ
美咲: それ以来、 ちょこちょここうやっておしゃべりしてるってわけです
麻弥: そういえば、{{userName}}さんはスキーって得意ですか？
麻弥: ジブンは運動音痴で、 スキーもあまり好きじゃなかったので、 最初はスキー場に行くのがちょっと嫌だったんです
美咲: なんかすみません…… あの時は無理に連れて行くような形になって
麻弥: いえいえいえ！ 奥沢さんは悪くありません、 それに、今は感謝しているんですから！
美咲: え、どうしてですか？
麻弥: 実は……お恥ずかしい話なんですが、 ジブンはスキーをあまりやったことがないのに、 苦手意識だけで避けていたんです
麻弥: だから、ああやってちょっと強引に 連れて行ってもらえなければ、 きっと行かなかったと思います
麻弥: スキー場では、はぐみさんに滑り方を教わって、 ちょっとですけど、滑れるようになって、 スキーって楽しいんだってわかりました
麻弥: そういう機会を作ってもらえたことは、 本当に感謝しています！
美咲: でも、はぐみから教わって滑れるようになる大和さんも、 あたしからするとかなりすごいなって思いますよ
麻弥: ええ！？　どうしてですか？
美咲: ほら、はぐみって感覚でしゃべってるところが あるじゃないですか。正直、何を言ってるのか わからなくて、混乱することもあるかなーって
麻弥: そんなことはないですよ。 はぐみさんには改めてお礼を言いたいです！
麻弥: はぐみさんのおかげで、 ちゃんと練習をすれば運動音痴でも スポーツができるようになるってわかりました
麻弥: これからは、やる前から決めつけないで、 まずはチャレンジしてみようと思います！
美咲: はぐみの教え方で、 ここまでスポーツに対して前向きになれるのもすごいですね。 そう思いません？　{{userName}}さん
麻弥: そうでしょうか？ はぐみさんは、ちゃんとスポーツの面白さを 教えてくれましたから！
美咲: まあ……あんまり無理せずにやったほうがいいですよ。 大和さん、スキーの後にたっくさん 青タン作っていたじゃないですか
麻弥: あははは……お恥ずかしい。 家に帰ったら足がアザだらけで驚きました
美咲: あれだけ転んだらそうなりますよ。 運動するのはいいですけど、ペースは考えてやりましょう
麻弥: そうですね。気をつけたいと思います！
麻弥: {{userName}}さん、 よかったら今度一緒に何かスポーツをしませんか？ もちろん、奥沢さんも一緒に！
美咲: あ、あたしもですか……？
麻弥: はい！ せっかくですから、みんなでやりましょう！ お願いします！
美咲: まあ……そうですね。 じゃあ、タイミングがあったらお願いします。 {{userName}}さん
