386_大和麻弥_R2 謙虚系アイドル

<謙虚は短所？長所？>

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

[楽屋]

麻弥: ほへ〜〜〜〜〜、無事終わったあ〜〜〜……
千聖: お渡し会、お疲れさま、麻弥ちゃん。 ふふ、緊張の糸が切れたって感じね
麻弥: は！　ち、千聖さん！　 なんとか無事に終わってよかったです…… 千聖さんも、お疲れさまでした！
千聖: ありがとう。 初めてファンの人と直接話してみた感想は？
麻弥: そうですね……緊張もしましたけど、 すっごく、楽しかったです！
千聖: そうね、お客さんも楽しんでくれていたし、 いいイベントになったと思うわ
麻弥: 何だか終わってしまうのが、 残念な気がしますね
麻弥: ファンの人達や、会場の熱気を思い出すと、 まだ何だかふわふわしてしまいます
千聖: ふふっ、そうね。 みんな熱心に応援してくれたもの
千聖: 今日、会いに来てくれた人が、 みんな私達のファンなのよ、麻弥ちゃん
麻弥: ……あんなにたくさんの人が、ジブン達のファン……
麻弥: ……まだ、信じられません。 あんなにたくさんの人が来てくれて……
麻弥: ジブンなんかのところにも、 いっぱい並んでくれて……
麻弥: しかも、みなさんお褒めの言葉や、応援の言葉を かけてくださって……
千聖: みんな、温かい言葉をくれてよかったわね。 昔じゃ考えられないくらい……
千聖: でもね、麻弥ちゃん。 『ジブンなんか』って言うのはちょっとよくないわね？
麻弥: すみません！ ジブン、また……
千聖: ファンの人達は、麻弥ちゃんを本当にステキだと思っているから 麻弥ちゃんのレーンに並ぶの
千聖: そうして、麻弥ちゃんに伝えたいことを 伝えに来てくれる
千聖: そうやって、かけてくれた言葉なんだから、 『ジブンなんか』なんて、言い方をしていたら、 ファンの人達にも失礼になるわ
麻弥: はっ……！　確かに！ 千聖さんのおっしゃる通りですね……！
千聖: 次からはもっと自信を持って、 ファンの人に応援してくれてありがとう、って 言えるようになれるといいわね♪
千聖: その方が、ファンにとっても 麻弥ちゃんにとっても、ステキなお渡し会になるもの
麻弥: はい！　そうなれるように……ジブンなんか、なんて 思わないように、がんばりますっ！
千聖: 麻弥ちゃんの謙虚なところは、とても素敵だと思うわ
千聖: 謙虚だからこそ、一生懸命努力をするし、 人気が出ても、驕ったりしない
千聖: アイドルとして、それはすごく 大事なことだと思う
千聖: でも、謙虚は長所にも短所にもなりうるのよ
麻弥: そうですね…… 行き過ぎた謙虚は卑屈にも見えますし…… うん、反省しなくては
麻弥: ジブンなんか、なんて思わなくていい…… これは、彩さんからも教わったことです。 ジブン、もっと実践できるようになっていきたいです
千聖: ふふっ、麻弥ちゃんは可愛いし、 演奏も上手なんだから、もっと自信を持っていいのよ
麻弥: フヘヘ、そんな……何だか照れちゃいますね……ではなくて！ う、うう、嬉しいです！
麻弥: これからはもっともっと、ファンの方にお礼を言えるように…… それから、ドラマーとしてもっともっといい演奏も できるように、がんばりますっ！
千聖: ええ。 一緒に頑張りましょうね、麻弥ちゃん
麻弥: はい！ 千聖さん、ありがとうございます！


<次への意気込み>

(Character: 大和麻弥)

[レコードショップ]

麻弥: あ、{{userName}}さん！ こんにちは、今日は何か買い物ですか？
麻弥: なるほど、それならこの辺がオススメですよ！ ジブン、今このアーティストよく聴いてるんです！
麻弥: あ、ジブンですか？ ジブンはこの間リリースされたジブン達の CDを見に来たんですよ！
麻弥: そしたらですよ！　……ほら、見てください！ コーナーまで作っていただいて！
麻弥: こういうのってジブン、初めてで！ 思わず写真まで撮っちゃいました
麻弥: はい！　あとでパスパレのみなさんにも 送ろうと思ってます！
麻弥: こういうコーナーを作ってもらえるのって、 何だか照れくさいですけど、 それ以上に嬉しいですね！
麻弥: 実はこのCDを出すときに リリースイベントで、 お渡し会っていうのをやったんです
麻弥: {{userName}}さんは、 お渡し会って、聞いたことありますか？
麻弥: ジブン達がお客さんに商品や特典を直接渡しつつ、 ファンの方と交流しよう、っていうイベントなんですけど
麻弥: ジブンのところだけ、 全然人が来なかったらどうしよう…… とか始まるまではすごく不安でした
麻弥: それにファンの人達と１対１で交流する、 初めての機会だったので緊張もすごかったです！
麻弥: でもいざイベントが始まったら、 ジブンのところにも、 たくさんのファンが来てくれて
麻弥: しかもみなさん、とってもあったかくて、 楽しいイベントになりました！
麻弥: ……でも、ジブンとしては、 反省するところも結構ありましたね
麻弥: せっかくファンの人が会いに来てくれたのに、 何を話していいか、わからなくなって、 あたふたしちゃったんですよね
麻弥: 緊張も、もちろんあったんですけど、 それ以上にファンの方に大好きです！ とかって直接言われるのに、慣れてなくて
麻弥: それに動揺してしまいました…… 次はもう少し、落ち着いて対応できるように頑張りたいです
麻弥: でもファンの方に直接応援してもらえると、 やっぱりこれからも頑張ろう、っていう気になりますね！
麻弥: 応援してくれた人達の気持ちに応えられるように、 これからも頑張ります！
