456_大和麻弥_R3 アイドルとは

Gacha phrase: パスパレで、みなさんと一緒に この答え、見つけたいです

<わからないからこそ>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[レッスンスタジオ]

麻弥: よし、このシールドはまだまだいけますね！
日菜: 麻弥ちゃん、何してるのー？
麻弥: いい音をいつもありがとうございます！ やっぱりキレイな高音域が出ると気持ちいいッスからねー！
日菜: 麻弥ちゃーん？
麻弥: フヘヘ、明日もよろしくお願いしますね！
日菜: 麻弥ちゃんってばー！
麻弥: ひゃあっ！？　ひ、日菜さん！？　いつからそこに！？
日菜: あははっ。結構前からいたよー。 麻弥ちゃん、すっごい熱中してたねー！
麻弥: いやぁ、お恥ずかしい……つい夢中になってしまいました
日菜: 麻弥ちゃんってほんっとに 機材のメンテナンスしてる時楽しそうだよねー！ ねーねー、その道具は何に使うの？
麻弥: これはテスターですね。これでシールドの抵抗を測っているんです
麻弥: シールドは消耗品なので、しばらく使っていると 電気消耗が増えて音が痩せてしまうんですよ
日菜: へー、そーなんだ！ ただ繋がっていればいいってわけじゃないんだね
麻弥: すごく良いギターがあったとしても、 消耗してしまったシールドでは満足いく音にならないんです。 だから、メンテナンスは大事なんですよ！
日菜: あははっ！　麻弥ちゃん、目が輝いてるよー
麻弥: フヘヘ……機材をいじるのは本当に楽しいです
日菜: 麻弥ちゃんにもわからないこととかあったりするの？
麻弥: もちろんありますよ！　機材についてわからないことがあると、 ウズウズしてすぐに調べてしまいます！
日菜: そっかー、だからどんどん詳しくなるんだね！
麻弥: いやぁ、もうこれはクセみたいなものですね。 わからないことがあると、 どうしても調べたくなってしまうんです！
麻弥: わからないことがわかるようになると、すごく楽しいですね
日菜: あはっ！　それ、あたしと同じだー！ ほら、この間の合同ライブの時にそんな話したよね！ わからないことが楽しいって
麻弥: わからないことが楽しい…… なるほど！　今、すごく実感しました！ わからないことを調べている時、ジブン、すごく楽しんでます
日菜: でしょー！？　わからないってすっごく楽しいよねっ
麻弥: あ、そうだ日菜さん！　こんな話は知っていますか？ 世界的に有名なバイオリンの話です
日菜: えっ、なになに、聞きたーいっ！
麻弥: １８世紀に作られたあるバイオリンがあるんですが、 それはそれは素晴らしい音色だったそうなんです
麻弥: その音色の素晴らしさの秘密を知るために いろんな人達が研究した結果、どうやらバイオリンに使われている ニスに秘密があるのではないか、という話になったんです
日菜: ニスって、あのツヤが出るやつだよね？
麻弥: そのニスには特殊な素材が使われているのではないか と考えられていたそうなんです
日菜: それで、そのニスには何が入ってたの？
麻弥: ですが！　最新の研究で、バイオリンに使われているニスは ごくごく普通のものだったということがわかったんです！
日菜: えーっ！　そーだったんだ！ それじゃあ、本当の秘密はなんだったの？
麻弥: それは……
日菜: それは？
麻弥: ——いまだに誰にもわかっていないんです
日菜: わかってないの！？　えーっ、気になる！　知りたいよー！
麻弥: 気になりますよね。 でもジブン、いまだにわからないその秘密にロマンを感じて、 考えるとワクワクするんですよー！
麻弥: わからないことが楽しいって、つまりこういうことですよね
日菜: そっかー。でも気になるっ！　もうちょっとがんばって研究したら わかるようになるんじゃないかなー？
麻弥: わからないままでも楽しいですし、 わかるようになるのも楽しいですよね
麻弥: そう考えると…… アイドルについて考え続けることができるパスパレは、 本当に楽しいですね
日菜: ねー！　パスパレってほんっとーにおもしろいんだよ！
麻弥: ジブンがこの先、パスパレでアイドルとして やっていけるのか、まだ自信はもてませんが…… わからないことを楽しんでいこうと思います！
日菜: 麻弥ちゃんがわかるようになるのかならないのか、 いろいろ想像するのもおもしろいなー！
麻弥: フヘヘ……未来はまだわかりませんが、 日菜さん、これからもよろしくお願いします！


<麻弥のアイドル研究>

(Character: 大和麻弥)

[商店街]

麻弥: {{userName}}さん？
麻弥: ああ、やっぱり！　似ている人が歩いているなぁと思って…… 買い出しの帰りですか？　お疲れさまです！
麻弥: え？　たくさん雑誌を抱えてどうしたのか？　フヘヘ……
麻弥: 実はですね、ちょっとジブン、 アイドルの勉強をしようと思いまして！
麻弥: あっ、勉強と言いますか、アイドルのことを もっと知りたいなと思ったんです
麻弥: これは、そのための研究資料です！
麻弥: 世の中、本当にたくさんのアイドルがいて…… ジャンルも多岐に渡っていて、皆さん様々な思いを持って ステージに立っていて……
麻弥: 皆さん、本当にすごいです……！
麻弥: ——どうして勉強するのか、ですか？
麻弥: この間、{{userName}}さんも見にきてくれたライブ…… あのライブの時に、いろいろと心境の変化があったんです
麻弥: ジブンだけではなくて、パスパレのメンバーみんなが いい意味で変わることができたライブだったと言いますか
麻弥: とてもいいライブだった？　フヘヘ……ありがとうございます！　
麻弥: 個人的にはまだまだ課題の残るライブだったんですが、 そう言ってもらえるとすごく嬉しいです！
麻弥: ……アイドルって、ジブンにはまだわかりません。 ジブンが、どんなアイドルになれるのかもまだわかりません
麻弥: でも、それが面白いって思ったんです！ うまく説明できないんですが……
麻弥: わからないことが面白いって言いますか。わからないってことは、 これから知ることができることって言いますか
麻弥: 初めて歩く道だからこそ、面白い……
麻弥: その先に何があるのか、どんな景色が見えるのか、 想像するとジブン、すごくワクワクするんです！
麻弥: ライブの時、ステージから見えた景色…… まだ目に焼きついています
麻弥: 言葉にできないくらいキレイでした……！
麻弥: パスパレのみんなの気持ちをすごく近くに感じて、 涙がこみ上げてきて……堪えるのが大変でした
麻弥: いろんな気持ちが溢れてきて、 魂が震えるってこういうことなのかなって……
麻弥: そんな景色を見ることができたのも、 パスパレのみんなのおかげなんです！
麻弥: パスパレが好き？　……はい、もちろんです！
麻弥: パスパレのことも、パスパレのみんなのことも、 大切で大好きです！
麻弥: これからもずっと、パスパレを大切にしていきたい…… 心からそう思っています！
麻弥: ……あっ。ジブン、一人で話してますね……フヘヘ、すみません
麻弥: はい！　またライブをやる時にはぜひ見にきてください。 ジブンで言うのもなんですが、 クオリティも上がっていると思います！
麻弥: パスパレの夢である『最高のステージ』のために、 ジブン、これからもがんばりますっ！
