509_大和麻弥_R3 スウィートキャット

Gacha phrase: な、なるほど…… そういうことでしたか……っ！

<演技の心得>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

薫: それじゃあ、練習を始めようか
麻弥: は、はいっ！　よよ、よろしくお願いしますっ！
薫: たしか次のハロウィンのロケで、仕掛け人になってしまったから、 演技の練習がしたい、という話だったね
麻弥: そうですっ！　ぜ、絶対に失敗はできないので、 練習しておきたいんです！
麻弥: ジブンが仕掛け人だと、みんなにバレてしまうと、 企画自体が成立しなくなっちゃいますから……！
薫: フフ、企画を成立させるために、自らを偽る麻弥……か。 想像しただけで、とても儚い気持ちになるね
薫: 大体の流れは先日聞いたからわかるとして…… 具体的にどんなことを言うんだい？
麻弥: 例えばですけど……この場面では、 『あっ、こんなところにカードが！』と言って、 みなさんを誘導するんです
薫: ふむ……なるほどね
薫: ……よし、それじゃあ早速そのセリフからやってみよう 私を出演者だと思ってやってみてもらえるかな
麻弥: わ、わかりました！ んんっ、ゴホンっ
麻弥: あ、あぁっ！　み、みなさん見てください！　 こんなと、ところにカードがありますよ～！？
薫: なるほど……
麻弥: ど、どう……ですか？
薫: 儚さが、足りないね
麻弥: 儚さ……ですか？ うう、薫さん！　それ以外の言い方でお願いしますよ〜！
薫: いや、すぐに答えを言ってしまっては意味がない。 麻弥、もう一度やってみてくれ！
麻弥: は、はいっ！ ……儚く、儚く……自分なりの解釈で……よしっ！
麻弥: み、みなさん……こ、こちらに…… カードが、ありますよ……
薫: ストップ！　
麻弥: は、はい！　薫さん！
薫: そのままでは観客の心に響かない…… もっとお腹から声を出して！　そして儚く！
麻弥: お腹から声を出して儚く！？ ……うう、ダメだ。ジブン、これでも薫さんのことは ある程度理解してるつもりでしたが……全然わからない
薫: ……仕方ない。 一度私がやってみるから、見ててくれ
麻弥: は、はいっ！　お願いします！
薫: あぁ……！　どうしてこんなところにカードが……！ これはきっと神が私にもたらした救いに違いない……！ さあ、みんな！　このカードをご覧……！
麻弥: …………
薫: ……ふふ、どうやら麻弥も、 私の演技に見とれてしまったようだね
麻弥: 違います！ 今のは何から指摘していいか、わからなくなってただけです！
麻弥: 儚さがますますわからなくなっちゃいましたよ〜！ それに、神さまが出てきてるし！
薫: まあまあ、落ち着くんだ、麻弥。 次の私のセリフを聞けば、 きっと麻弥も私の言いたいことがわかるはずさ
麻弥: ……わかりました。続けてください
薫: では……何故扉を閉じてしまうんだ……！ これはただの扉ではない…… 私と君の心を繋ぐ、運命の扉だというのに……！
薫: この隔たり、まるで天の川のようだ……！ 儚い！
麻弥: …………
薫: ……どうだろうか？
麻弥: どうだろうか？　じゃないですよー！ もう、なんだか別の物語がはじまりそうじゃないですか！ 天の川ってなんですか、もう！
麻弥: はあ……薫さんに聞いたのが間違いだったのだろうか…… でも、演技といえばやっぱり薫さんだし……
薫: ……フフ。 ようやくいつもの麻弥らしくなってきたじゃないか
麻弥: えっ？　いつもの？
麻弥: ……薫さん、 もしかして、ジブンが緊張してたから気を使って……？
薫: 緊張は悪いことではないよ、麻弥。 だがそれで本来の演技ができないのでは意味がない
薫: 大事なのは、自然体で演じることさ。 固くなりすぎては、いい演技はできない
麻弥: ……たしかにジブン、言われてみれば 今日はずっとガッチガチに緊張してました
麻弥: でも、そうですね！　 いつものジブンらしくやればいいんです！
薫: そう！　それこそ、儚い演技というものさ！ もし、緊張でうまく言葉が出てこなかった時は こう言えばいい――
麻弥: 『つまりそういうことさ……』ですよね？
薫: フフ、さすがは麻弥だね。 さあ、練習を続けようじゃないか
麻弥: ふふっ。はい、よろしくお願いします、薫さんっ！


<秘密の話>

(Character: 大和麻弥)

[住宅地]

麻弥: あれ、{{userName}}さん、こんにちは！
麻弥: 今日はオフですか？ なるほど、買い物だったんですね
麻弥: ジブンですか？　 これからレッスンに行くところなんですよ
麻弥: この前のハロウィンのロケから、みなさん張り切っていて…… ジブンも負けてられないです！
麻弥: ……わぁ！　番組観てくれたんですか！？
麻弥: ありがとうございます！ やっぱりこうして観てもらえるのは嬉しいですね！
麻弥: ロケで仕掛け人やるなんて初めてでしたから…… 変なところがないか、自分でも録画して見返しましたよ
麻弥: ……そうなんです！ 仕掛け人って思ったより大変なんですよ〜！
麻弥: こっそりカードを置いたり、 スタッフさんに合図したり……
麻弥: あとは、みんながケガをしないように気を配ったり……
麻弥: しかも、仕掛け人だとみなさんにバレてはいけませんから。 それを隠すのが１番大変でしたかね
麻弥: まあ、千聖さんと日菜さんには、 見抜かれてしまいましたけど……
麻弥: 隠しごとって難しいですね。 バレちゃいけないって意識すると、 自分の言動や行動がどんどん気になってきて
麻弥: 結局逆に変な行動をしてしまったり…… 今のジブンには、まだ早かったみたいですね
麻弥: 隠しごとと言えば…… {{userName}}さん、ちょっとお聞きしたいんですけど
麻弥: 誰にも言ったことがない秘密ってありますか？
麻弥: たとえば、隠してる趣味とか、偉い人と親子なんですとか、 実はサイボーグなんです！　とか……！
麻弥: ……はっ！
麻弥: わー！　待ってください！ やっぱり言わなくて大丈夫です！
麻弥: す、すみません…… 聞いてしまったらジブン、絶対隠せませんから！
麻弥: いえ、決して軽い気持ちで漏らしたりはしませんが、 どうしてもさっき言ったように、 変なことをしてしまいそうで……
麻弥: ジブンから聞いておいて、なんだかすみません……
麻弥: もうちょっと隠しごとが上手くなるまで、 隠しておいていただけると……
麻弥: それじゃあ、ジブン行きますね！ 変な話につきあっていただいて、ありがとうございました！
