675_大和麻弥_R3 オーバーテクノロジー

Gacha phrase: あわわわわ！！ 噛まないでくださ〜い！！

<彩さんコントローラー>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[撮影現場]

モグちゃん: …………
彩: じゃーん、麻弥ちゃん、見て見て！ スタッフさんから、モグちゃん借りてきちゃった！
麻弥: おお、ジブンも詳しく見てみたかったんです！ 一緒に見てもいいですか？
彩: もちろん！ かわいいよね、モグちゃん。 撮影が終わったら、持って帰ったりしちゃダメかなぁ……？
麻弥: そ、それは難しいと思いますよ…… 中に複雑な機械も入っているみたいですし
麻弥: それにしても……しっかり作ってありますね。 モグさんはあとで細かい部分をCGで付け足すという話でしたし、 もっとラフな作りかと思ってました
彩: 手足はこのリモコンで操作するんだよね！
麻弥: 外側からはどこにモーターが入っているのかわかりませんね。 ……ちょっと中の構造が気になるところですが……
彩: 麻弥ちゃん、分解しちゃダメだからね！
麻弥: も、もちろんそんなことしないですよ！
麻弥: ただ、ちょっと動かしてみるくらいなら大丈夫ですよね？
彩: そうだね、そのくらいなら…… ちょっとだけやらせてもらおっか
彩: えっと、手を動かすのは……こうかな？
モグちゃん: …………
麻弥: おお！　右手が動きましたよ！
彩: じゃあこっちのスイッチが足で…… 手と同時に動かせば……
麻弥: すごい、歩いてるみたいになりましたよ！
麻弥: ただ…… 右手と右足が同時に出て、変な感じになってます！
彩: 本当！？　 えっと、えっと……じゃあこうだ！
麻弥: おぉ、自然な動きになりました！ まるで機械じゃないみたいですよ
麻弥: ……なるほど、この部分のモーターが関節を制御してるんですね。 けど、こんなに動きが滑らかなのには秘密が……？
麻弥: ……って、彩さん！ 前のシーン、撮り終わったみたいですよ！ 次は彩さんでしたよね？
彩: うん、モグちゃんと私のシーンだよ！ うぅ、緊張するなぁ……
麻弥: ということはあのシーンですね！ 追っ手の黒服達が、モグさんを奪いに 彩さんへ襲い掛かってくる……
彩: そうそう！　それで私はモグちゃんを抱きかかえたまま、 ひょいひょいってかわして、見事に突破するの！
麻弥: いきなり山場じゃないですか！ がんばってください彩さん！
彩: うん！　モグちゃんと一緒にがんばるぞ～！
(Black cut)

[30分後]

彩: だ、ダメだ、難しい……
麻弥: お疲れさまです、彩さん。 だいぶ苦戦してますね
彩: うん…… 何回も撮り直してもらってたら、 だんだん動きも悪くなってきちゃって……
彩: 監督さんに休憩してきてって言われたんだ‥‥
麻弥: 追手の方との動きがなかなか かみ合わなかったみたいですね……
彩: うん、私の動きは複雑じゃないし、 ちゃんと覚えてきたんだけど……
彩: いざカメラが回ると、頭真っ白になって、 どう動けばいいのか、わからなくなっちゃうんだよね……
麻弥: その気持ち、わかります……。 いつものようにできなくなりますよね……
彩: あーあ、私もモグちゃんみたいに、 誰かが操作してくれたらいいのに……
麻弥: ……あ！　それですよ、彩さん！
彩: え？
麻弥: ちょっと待っててくださいね！
(Black cut)
麻弥: お待たせしました、彩さん！ これでもう大丈夫ですよ！
彩: カンペに、おっきな矢印…… 麻弥ちゃん、それ何？
麻弥: 名付けて、『彩さんコントローラー』です！
彩: 彩さんコントローラー？？
麻弥: はい、次はジブンがカメラの脇でこの矢印を出しますから、 彩さんはその通りに動いてください！
彩: モグちゃんと比べると、ずいぶんラフなコントローラーだね……
麻弥: 一度練習してみましょう！　まずはこっちです！
彩: ええっ！　あ、こ、こう……？
麻弥: オーケーです！　まだまだいきますよ……！ はい、こっちです！　次はこっち！
彩: ちょ、ちょっと、速いよ〜！
麻弥: 右手と右足が同時に出てます！ さっきのモグさんみたいになってますよ！
麻弥: さあ、そのまま左右左右左左右です！
彩: ええ〜！？　 もうちょっとゆっくりやって〜！


<備えあれば>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE カフェテリア]

麻弥: ……よし！ これで映画の話はまとまりましたね
麻弥: 他には……ああ、そうです！ 撮影裏でのこぼれ話もあると面白く……
麻弥: あっ、{{userName}}さん！ ど、どうも、お疲れさまです……！
麻弥: すみません、気がつかなくて…… スマホのほうに集中していたもので……
麻弥: これですか？ 今、コラムの原稿をまとめていたんですよ
麻弥: 映画の撮影に参加する機会があったので、 ジブンなりに感じたことを記事にしようと思いまして
麻弥: ……あ、そうですそうです！ ジブン達が主役の映画なんです、ご存知だったんですね！
麻弥: はい、撮影自体はもう終わりました。 映画ができあがるのが楽しみですよ
麻弥: ただ、ジブンは演技が得意ではないので、 どんなふうに映っているか、そこは心配ですけど
麻弥: 千聖さんから、映画の演技はとにかく自然に、と アドバイスしていただいたんですが……
麻弥: ジブンはもともと演劇部ですし、 身近にいる役者さんといったら、薫さんなので……
麻弥: どうしても演劇の演技に寄ってしまって。 それだと映画では大げさに見えてしまうので、 そこをどう自然にしていくのかが大変でしたね
麻弥: でも、千聖さんはさすがでしたね！ 演劇のときと映画のときでは、まるで別人と言いますか
麻弥: しっかり演技を使い分けてるんですよね、さすがです
麻弥: ジブンなんて、演技をするっていうだけで大変なのに……
麻弥: あと、ジブン、アドリブにも弱いんですよ。 台本にないセリフが飛んでくると一瞬固まってしまうんです
麻弥: バンドでドラム叩いてる時なら、 アドリブにもある程度対応できるんですけど……
麻弥: 演技になるとまったくダメでした……
麻弥: なので、そういう反省も兼ねて、 撮影の感想をしっかりまとめておこうと思ったんです！
麻弥: 映画の内容に触れているので、 記事にできるのは映画が公開されてからになると思いますが……
麻弥: こういう感想は時間があくと、その時感じたことを なかなか思い出せなくなってしまうので、今のうちに……
麻弥: 実はジブン、他にもいくつか こんなふうにネタを書き溜めているんです
麻弥: ふと思いついた話や見つけた面白いもの…… そういったものを書いて残しています
麻弥: はい、いつか記事にできるタイミングが きた時のためにです
麻弥: アドリブと違って、 コラムはしっかり事前の準備ができますから
麻弥: 使わない話もでてくると思うんですが、 準備しておくに越したことはありません
麻弥: ああっ、すみません、お仕事中なのに 長々と引き留めてしまって！
麻弥: ジブン、もう少しここで文章を練っていきます。 映画もコラムも公開されたら見てくださいね！
