723_大和麻弥_R4 紡ぎ合う音

Gacha phrase: 『こんな私』なんて、 どこにもいないですよ？

<彩るバックストーリー>

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

麻弥: えーと…… 『今回のライブを通じて感じたことは』…… うーん、ちょっと違うな……
彩: あ、麻弥ちゃん、お疲れさま～
麻弥: 彩さん、どうもお疲れさまです。 ん？　その格好…… 個人レッスンだったんですか？
彩: ううん。ちょっと苦手なダンスのパートがあったから、 今のうちに練習しておこうって思って、自主練してたんだ
彩: 麻弥ちゃんは、なにか書いてたみたいだけど…… あ、もしかしてあれかな、コラム？
麻弥: はい、時間があるうちに少しでもネタを ストックしておこうと思いまして
彩: わ、やっぱり麻弥ちゃんは真面目だなあ〜。 私も見習わなきゃ！
麻弥: 自主練してた彩さんだって同じですよ！
彩: あ、そっか…… そう言われるとそうだね……
麻弥・彩: あははは
彩: けど、すっごい楽しそうに書いてたね？ 何について書いてたの？
麻弥: それはあれです…… この前CiRCLEでやった特別ライブのことです
彩: あのライブ、私も見に行かせてもらったけど、 すっごく良かったよ！
麻弥: ありがとうございます！ ジブンも、とても得るものが多かったので、 数回に分けてコラムにしようかなと考えているくらいです
彩: それいいと思う！ あのライブで麻弥ちゃんがどんなことを感じていたのか、 私、すっごい興味ある！
彩: ちょっとだけ教えてくれない？ ……どんなこと書いてたの？
麻弥: えっと、ですね……
麻弥: あの日のライブはたった１曲だけでしたが、 そこにぎっしりと詰まっているドラマや想いを 実感できて嬉しかったというか……
麻弥: 世の中にはたくさんの曲が溢れていますが、 その１曲１曲に、いろいろなドラマや想いが 詰まっているかと思うと、なんか感動してしまって
彩: １曲１曲にドラマや想いが詰まってる……か
麻弥: 街を歩いていても、いろんなところから音楽が流れてきますけど、 きっとそれにだって、その曲が生まれたドラマがあるってこと ですからね！
彩: そっか……。 そういう見方もあるよね！
麻弥: そう考えると、なんかすごくないですか？ 音楽が聞こえてくるだけで、幸せな気分になれるというか
彩: うんうん！　わかるかも！
麻弥: スタジオミュージシャンとしてドラムを叩いている時は、 どちらかというと技術的な部分に目が行きがちなんです
麻弥: もちろん技術が大事なことは当然なんですが、 そういう精神的なことにも、もっと目を向けたいな、と――
麻弥: そんなことを感じたんです
彩: うんうん！　すっごくいいと思う！ そのコラム、早くみんなに読んでもらいたいね！
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます！
麻弥: あ！　あと、ジブンが好きだったバンドのことも もっと書いていこうと思いましたね
彩: 好きだったバンド？
麻弥: はい。ジブンが好きだったバンドで、 もうすでに解散してしまったバンドもあるんです
麻弥: 今までは、そういうのを書くと悲しむ人もいるかもしれない と思って、書かないようにしていたんですが…… 今回のことで考えが変わりました
麻弥: 解散してしまっても『いいもの』は『いい』ですから！
麻弥: それを知らない人達にも、もっともっと興味を持って もらいたくなりました！
彩: それ私も知りたい！ 麻弥ちゃんがいいっていうバンド、私も聴いてみたいな！
彩: ちょっとだけ教えてくれないかな？
麻弥: フヘヘ、それは――
麻弥: コラムが出てからのお楽しみです
彩: え～～、そうなの～？ すっごい気になるよ～
彩: １つだけ、１つだけ教えて！
麻弥: そ、そんなにお願いされると……
麻弥: ん～～、それでは、これから一緒に CDショップにでも行きましょうか！
麻弥: 続きはそこで
彩: うん！　楽しみだな～！


<麻弥の源>

(Character: 大和麻弥)

[江戸川楽器店]

まりな: 買い出しに付き合ってくれてありがとう。 おかげですごく助かったよ
まりな: ……って、あれ？　あそこにいるのは、 麻弥ちゃんと……誰だろう？
まりな: あ、話が終わったみたい……
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは。 今の人は……？
麻弥: あ、まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは
麻弥: 昔一緒に演奏したことのある方です！ 今度近くでライブするから よかったらどうかって誘っていただきました！
まりな: そうだったんだ！ ふふっ、そういう昔の知り合いに偶然会えると、 なんだか嬉しいよね
麻弥: そうですね、スタジオミュージシャンとして、 何度か一緒に演奏したくらいですが、 それでもやっぱり懐かしい気持ちになります
まりな: スタジオミュージシャンかぁ…… やっぱり、大変だった？
麻弥: そうですね……確かに大変でしたけど、 それ以上に、やりがいがありましたね
麻弥: ドラムを演奏するのは好きですし、 たまにバンドの人と好きな音楽とかの話をして、 盛り上がったりもしてましたから
麻弥: それに、みなさんバンドへの考え方とか 目指すものが違ったりして……
麻弥: そういったところでも、 いろんなバンドの考え方を吸収できたのは、 ジブンにとってすごく貴重な経験でした
麻弥: だから、この前まりなさんの曲を演奏するために、 他のバンドメンバーと一緒に演奏したのは、 とても懐かしいような気がしました
麻弥: やっぱり、いくら言葉を交わしていても、 一緒に演奏するからこそ、伝わるものもありますから
まりな: ふふっ、その感じは私にもわかるな
まりな: やっぱりそういうのって、 今のパスパレの活動の糧になってたりもするのかな？
麻弥: もちろんです！
麻弥: けどやっぱり、アイドルはジブンにとって、 まだまだ未知の領域がたくさんあります……
麻弥: だからこそ、彩さん達の、 アイドルについての考え方を聞いたり、 他のアイドルさんからお話を聞くのも……
麻弥: 今のジブンには、とっても勉強になっています！
まりな: ふふっ、麻弥ちゃんはすごいなぁ。 やる気に満ち溢れてる感じ
麻弥: そ、そうでしょうか……？
まりな: うん、そうやってなんでも吸収しようとする気持ちがあれば、 きっとすごいアイドルになっちゃうかもね！
麻弥: フヘヘ、なかなか険しい道のりな気がしますけどね
麻弥: でも、音楽だけじゃなく、 ジブンのこれからのアイドルとしての活動についても……
麻弥: より良くできるように、 がんばっていきます！
まりな: うん、がんばって！ 応援してるね！
