817_大和麻弥_R2 高貴なドラマー

<刺激をくれる存在>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: えっと、このシーンの次に使うのはこれだから…… 並べる順番はこれでいいですかね
薫: やあ、子猫ちゃん。 舞台の準備かい？
麻弥: ああ、薫さん。お疲れ様です。 進行をスムーズにするために道具を並べ替えてたんですよ
薫: それは助かるね。 ありがとう
麻弥: いやいや、これが自分の仕事ですから。 に、しても懐かしいですよねーこの話
麻弥: 小学生の頃、ドラマでやってて ジブン、毎週欠かさず見てたんですよ
薫: ああ、それなら気がついたかな？ 千聖がそのドラマに出ていたこと
麻弥: え！？ 千聖さんが出てたんですか！？
麻弥: どの役だろう？　ちょっとスマホで…… えーっと……千聖さんの出演履歴は……
麻弥: あー！　本当です、ここに千聖さんの名前が書いてありますね！ まさか出ていたとは……あ、それも、今回薫さんがやるのと 同じ役じゃないですか！
薫: フフ……なんとも儚い運命だね
薫: 当時、私と千聖は同じクラスだったんだ。 毎週、ドラマの翌日はその話題で持ちきりでね。 千聖はいつもクラスメイトに囲まれていたよ
麻弥: そうか、お二人は幼馴染ですもんね
薫: ああ。 あの頃は視聴者だった私が 数年後に同じ役をやることになるなんてね
薫: 尊敬する千聖と同じ役を演じられて光栄だよ
麻弥: 尊敬できる友達がいるっていいことですよね
薫: ああ、いい刺激になるから千聖の存在には いつも助けてもらってるよ
麻弥: ジブンもそうです。 パスパレのみなさんや薫さんがそういう存在ですから
麻弥: サポートミュージシャンの頃も、すごい ミュージシャンの方達に囲まれて刺激的でしたが……
麻弥: パスパレのように、同じことをずっと一緒にする 仲間、という感じではなかったので……
麻弥: パスパレのメンバーになって、個性的なメンバーに囲まれて 本当にいい刺激をもらっています！
薫: ああ、そうだね。 パスパレのメンバーはチャーミングでとても儚い存在だ
薫: 私も一緒にライブをやるたびに 刺激をもらっているよ
麻弥: そういう存在が身近にいてくれると 自分の成長にも繋がりますよね
麻弥: 薫さんと話をしてても、刺激をいっぱいもらえますよ。 勉強になることもありますし
薫: それは嬉しいね。 ありがとう、麻弥
麻弥: 薫さんて、何事においても見せ方が上手じゃないですか。 ライブパフォーマンスも観客をぐっと引きつけるし
麻弥: ジブン、そういうの苦手なんで本当に勉強になるんですよ
薫: 私を見て勉強してくれるのは嬉しいけれど 君には君の魅力があるだろう？
薫: ありのままの自分を見せればいいだけだよ
麻弥: そういう言葉も勉強になります
麻弥: に、しても……これが千聖さんですか。 言われれば確かに千聖さんなんですけど……
薫: ああ、ドラマに出ていた頃の画像を見つけたのかい？
麻弥: はい、役柄とはいえ……表情が全然違いますね。 これ、言われないと気づかないですよ
薫: それだけ、千聖は素晴らしい役者だということだよ
麻弥: いやー、千聖さんの過去や薫さんの話を聞いていたら ジブン、もっと成長しないとですね
麻弥: もっともっと、ジブンを磨いて…… 日々、昨日の自分を超えるように頑張りたいです
薫: ああ、麻弥…… 今の君は、とても輝いているよ なんて儚いことを言うんだ……
麻弥: 儚い、ですか。あはは、ありがとうございます
麻弥: 一応ジブン、薫さんのそういうところも含めて 尊敬しているんです。 なので、これからもそのままの薫さんでいてくださいね


<輝く舞台の陰に>

(Character: 大和麻弥)

[CiRCLE カフェテリア]

麻弥: えーと、ここで暗転を入れて…… ここは立ち位置が変わって
麻弥: それから、ここで照明が切り替わって……
麻弥: わっ、びっくりした…… すみません、集中してたもので
麻弥: こんにちは、{{userName}}さん。 休憩ですか？
麻弥: あ、ジブンはスタジオ入りまで時間があるので ちょっと台本を確認していたんです
麻弥: 今度、演劇部の公演があるんですよ。 その台本です
麻弥: あはは、すごい書き込みですか？ これでもまだ、稽古３日目なんですよ
麻弥: 今回の作品は、昔ドラマでやってたやつの舞台版なんです
麻弥: で、薫さんが演じる役を、偶然にも千聖さんが以前演じてて…… そういうこともあって、普段もやる気満々な薫さんですが 今回はそれ以上なんですよ
麻弥: なので、自然と台本への書き込みも増えちゃって
麻弥: 薫さん、この役をやるにあたって千聖さんのドラマをすごく 参考にしてたみたいですよ
麻弥: あの二人、全然タイプが違うのに同じ役を演じるなんて 今からどうなるのか楽しみです
麻弥: 今回はもちろん薫さんが演じるので そのための演出をつけていくわけですけど 千聖さんが演じてた時は、別の演出だったんでしょうね
麻弥: これは演劇に限った話ではないですけど 関わる人が変われば、全部変わりますよね
麻弥: ジブンがサポートドラムに入っていた時もそうですし 湊さん達と演奏をしたときもそうでした
麻弥: 相手に合わせて 自分が起こすべき行動は変わると思います
麻弥: ……あ！　すみません。 熱く語っちゃいました
麻弥: ジブンは裏方として薫さんや、演者を 輝かせる舞台を作るまでです！
麻弥: ジブンにとって、薫さんをはじめ演劇部のみんなは 仲間であり、友人なので
麻弥: さあ、みんなを輝かす舞台を作りますよ〜！
