843_大和麻弥_R4 レッツ☆テンパリング

Gacha phrase: １℃も１秒も狂いなく  仕上げましたよっ！

<お出かけの計画>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: ふむふむ…… う～ん、なかなかいいところがないなあ
彩・イヴ: おはようございまーす！
麻弥: みなさん、おはようございます！
千聖: あら、麻弥ちゃんだけなのね。 日菜ちゃんは？
麻弥: 日菜さんは生徒会の会議で 到着がギリギリになってしまうそうです
彩: 麻弥ちゃん、難しい顔でスマホ見てたけど何してたの？
麻弥: 今度みんなで出かけるじゃないですか。 どこに行こうか、ちょっと調べてて
イヴ: 来週の日曜日ですよね！　こんなに早く みんなのオフの日が重なるなんて思いませんでした！
千聖: そういえば、まだご飯を食べること以外何も決めてなかったわね
彩: えっと、ビュッフェのお店と ドドーンってしたハンバーガーのお店に行くんだよね？ その近くに遊べるところがあるといいな～
麻弥: ジブンもそう思って、色々と調べてみたんですが…… めぼしいところがなかなか見つからなくて
彩: お洋服ならショッピングモールで見れるしね
イヴ: 久しぶりにみんなでお出かけしますし、 せっかくなのでいつもと違うことをしたいですっ
千聖: なら、調べる範囲を少し広げてみましょうか。 いいところが見つかるかもしれないわ
彩: うん、そうしよう！ えっと…………あ、ここなんてどうだろう！？
彩: ほら、このサイトを見てみて！ 自分達でアクセサリーを作れるみたいだよっ
麻弥: アクセサリー工房ですか。 こういう体験系のイベントも、たまにはいいかもしれませんね
イヴ: さすがアヤさんです！ 私、みんなでお揃いのアクセサリーを作りたいですっ！
彩: みんなの役に立ててよかったぁ～。 なら、日菜ちゃんに聞いてオッケーだったら予約しちゃおっか
千聖: 確かに面白そうではあるのだけど……結構遠いわね
彩: えっ！？　そうなのっ！
イヴ: あ、ホントですっ！ かなり電車を乗り継がないといけないみたいです！
麻弥: 移動するだけで、１日が終わっちゃいますね
彩: いいところ見つけたと思ったのに……はぁ、残念
麻弥: 近くで同じようなイベントはやってないでしょうか。 ちょっとジブン調べてみますね！
麻弥: ……あっ！　こ、これはっ！？
イヴ: マヤさん、何か見つけたんですかっ！？
麻弥: み、見つけたことは見つけたんですが…… これは、みなさんは楽しめないかと……
彩: そんなの見てみないとわからないよっ。 麻弥ちゃん、教えて教えてっ
麻弥: わ、わかりました……その、これです……
千聖: 『～メーカー創立からの歴史を振り返る～音楽ミュージアム』？
麻弥: はい。老舗の音楽メーカーが、 創立から製造してきた音楽の機材を展示しているんです
麻弥: 期間限定でやっているみたいで、 ちょうど来週の日曜日から開催するらしくて……
彩: このメーカーさんってすっごく有名だよね？ 楽器屋さんでもよく見るし
麻弥: 有名も有名ですよっ！　このメーカーがなければ、今の音楽業界が 存在しないと言っても過言ではありません！
彩: そ、そんなになんだっ
麻弥: はいっ！ ギターやベース、キーボードにドラム、楽器はもちろんのこと スピーカーやミキサーなどの音響機材まで！
麻弥: ありとあらゆる音楽機材はこのメーカーから始まっているッス！ その歴史と製造技術の進化の過程を見られるなんて…… フヘヘ、考えるだけでワクワクしますっ
彩: へえ～、そんなにすごいんだね。 なら、ここに行こうよ！
麻弥: えっ……えええ～っ！？　ほ、本気ですかっ！？
彩: うん。麻弥ちゃん、行きたいんでしょ？ 麻弥ちゃんに楽しんでもらえるなら私達も嬉しいし！
麻弥: で、でも、機材を見ても、みなさんは楽しめないんじゃ……
千聖: そんなことないわ。私達も楽器を扱うお仕事をしてるし、 音楽機材に詳しくなっておいて損はないもの
イヴ: 私も行ってみたいです！ マヤさんに音楽ミュージアムで色々と解説してほしいです！
彩: あ、それ面白そう！ 麻弥ちゃんに解説してもらったら、よくわかりそうだねっ！
麻弥: そ、そう言ってもらえるのは嬉しいんですが、 日菜さんの意見も聞かないと……
イヴ: 大丈夫です！　きっとヒナさんも私達と同じ気持ちですっ！
日菜: おっはよー！　もうミーティング始まっちゃったー？
イヴ: ヒナさん、いいところに！　来週の日曜日なのですが、 みんなで音楽ミュージアムに行きませんか？
彩: 楽器とか音響機材とか色々展示されてるんだって！
日菜: いいじゃんいいじゃん！ 麻弥ちゃんがたくさん解説してくれるんでしょ？　楽しみー♪
千聖: ふふっ。麻弥ちゃん、ね？
麻弥: み、みなさん……わかりましたっ！ ジブン、ミュージアムでは全力で解説させてもらいます！ がんばりますよーっ！


<日菜検定レベルアップ☆>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

まりな: ふぅ、ようやく帰ってこれたね。まさかオーナーのおつかいで、 あんなに遠いところまで行くとは思わなかったよ
麻弥: あれ？　まりなさんと{{userName}}さんじゃないですか。 こんにちは！
まりな: あ、麻弥ちゃんこんにちは！　こんなところで何してるの？
麻弥: 日菜さんと待ち合わせをしてるんです。 これから二人でお仕事があるので、一緒に行こうと思いまして
まりな: お仕事に一緒に行くなんて相変わらずパスパレは仲良しだね。 うんうんっ、いいこといいこと♪
麻弥: フヘヘ、ありがとうございます。 ……ん？
麻弥: あ、日菜さんからメッセージだ。ふむふむ……
まりな: 日菜ちゃん、もう着いたって？
麻弥: いえ、こんなメッセージが来まして
まりな: どれどれ……『るんっ♪　とする新しい匂い見つけちゃった！ 突入ー！』……？
まりな: ど、どういうこと？　るんっ♪　とする新しい匂いって……？
麻弥: おそらくですが、最近駅の近くにできた アロマオイルのお店を見つけたんだと思います
麻弥: ……あ、やっぱり当たってました。 見てください
麻弥: 『麻弥ちゃんの分も買ったよー』というメッセージと一緒に、 アロマオイルの写真も送られてきました
まりな: ほ、ホントだっ
麻弥: ジブンの分まで買ってくれるなんて…… 気を遣っていただかなくてもよかったのに
まりな: すごいね、麻弥ちゃんっ。 日菜ちゃんのメッセージの意味、よくわかったね
麻弥: んー、もしかしたら最近日菜さんのことばかり考えてたので、 前よりも日菜さんを理解できるようになったのかもしれません
まりな: ？　なんで日菜ちゃんのことばかり考えてたの？
麻弥: 『たのバラTV』というネットの番組で、ジブン達が日菜さんに バレンタインチョコを作って贈るという企画があったんです
麻弥: その企画で、日菜さんのるるるんっ♪　について、 色々考えたりしまして
まりな: ひ、日菜ちゃんの『るるるんっ♪』……？ るんっ♪　とは……違うんだよね？　な、なんか難しそうっ
麻弥: 難しかったです。日菜さんの考えることって予想外というか、 ジブン達では思いつかないものが多いじゃないですか？
まりな: うん、そんなアイディアあるんだ～って、 私もハッとさせられたことがあるよ
麻弥: ジブンもです。今回その感覚に触れる機会がたくさんあって、 そのおかげで、なんていうんでしょうか……
麻弥: 成長できたと言ったら大げさかもしれませんが、 ジブンの視野を広げることができた気がするんです
まりな: 企画に充実して取り組めたんだね。 その調子ならきっとチョコもすごくいいのができたんじゃない？
麻弥: はいっ、ジブン達の全てを込めることができましたっ！ 日菜さんもすごく喜んでくれたのでよかったです！
まりな: だと思った！　たぶんだけど、日菜ちゃんチョコをもらった時、 目をキラキラさせてたんじゃないかな？　キミもそう思わない？
麻弥: お～！　まりなさん達よくわかりましたねっ。すごいです！
まりな: ふふっ、だてに私達も日菜ちゃんとの付き合い長くないからね～。 なーんて♪
麻弥: あはは、確かにそうですねっ。 ……ん？
麻弥: あ、日菜さん到着したみたいなので、ジブンそろそろ行きますね。 では、またCiRCLEで！
