1207_大和麻弥_R3 フヘヘゾンビ

<ゾンビメイクの研究中>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 演劇部部室]

麻弥: うーん……違うな…… ドーランは別の色の方がそれっぽくなるのかな……
薫: どんな表情の君も素敵だが…… 笑った方がもっと素敵だよ、鏡の中の子猫ちゃん
麻弥: うわっ、びっくりした！ 薫さんいつの間に
薫: フフ、ついさっきさ。 珍しいね、麻弥が鏡をまじまじと見つめたりするなんて
麻弥: 実は、メイクの研究をしていたところなんです
薫: ああ麻弥……ついに、君にもこの時が訪れたんだね……
麻弥: え？
薫: 麻弥も役者として舞台に立ちたくなった…… つまりそういうことだろう？
薫: ああ、演劇とはまさに魔性！ ステージに立ちたい、スポットライトを浴びたい、 そう思わせる力を持っている
薫: 舞台に立つ麻弥は、さぞかし可憐なことだろう……！ いいとも。 次の舞台では一緒に儚い共演を果たそうじゃないか！
麻弥: あはは……あの、そうではなくてですね……
麻弥: 特殊メイクの研究をしていたんです。 色んなメイクができれば、 作品の幅もグッと広がるのではと思いまして
薫: ああ、麻弥。君は本当に素晴らしいスタッフだね。 演劇部のために常に工夫を続ける……なんて儚いんだ……
麻弥: いえいえそんな。 つい先日、メイクに興味を持つきっかけがあっただけで……
麻弥: この前、パスパレのお仕事で『がばいがばい祭り』という 佐賀のお祭りに参加したって話はしましたよね？　
薫: ああ、覚えているとも。 『がばいがばい祭り』……なんて儚い響きのお祭りなんだ
薫: それに、麻弥が演劇部に買ってきてくれた海苔サブレ…… あれは本当においしかった。改めてお礼を言うよ。ありがとう
麻弥: とんでもないです！ みなさんが喜んでくれて、ジブンも嬉しかったです
薫: そういえば 千聖からもらったお土産も、とても儚いイカゲソだったね……
麻弥: はは…… 薫さんにかかるとイカゲソすら儚くなってしまうんですね
麻弥: ともかく、そのお祭りで ちょっとしたアクシデントがありまして……
麻弥: それを乗り切るために特殊メイクを試してみたところ、 我ながら上手くいきました
薫: なるほど。 それで特殊メイクをもっと研究してみようと思ったわけだね
麻弥: はい。でも、やっぱり難しいです。 思ったように表現することができなくて……
薫: ならば麻弥、私にも協力させてくれないかい？
麻弥: え、いいんですか？　
薫: もちろんだとも。私も特殊メイクには興味があるしね。 それに普段からメイクをしている役者の意見というのは、 きっと役に立つはずだ
薫: なにより舞台監督と俳優は、一心同体！ 麻弥が困っているのなら、力を貸すのは当たり前のことさ
麻弥: ありがとうございます！　 ジブン一人では限界があったので、ありがたいです！
薫: フフ、麻弥のためならお安い御用さ。 それじゃあまずは――
(Black cut)

[３０分後]

麻弥: Uuuu……！！
薫: ……！！
麻弥: Aaaa……！！
麻弥: どうですか、薫さん？　 フヘヘ、薫さんほどの役者さんの前で演技するなんて 恥ずかしいですね……
薫: ま、麻弥、素晴らしい出来だよ。 うん、素晴らしいゾンビィだね……
麻弥: よかった！　 ジブンでも『がばいがばい祭り』の時と遜色ないくらいの ゾンビィに仕上がったと思います
麻弥: 薫さんのアドバイスのおかげです！ ありがとうございます！　薫さん
薫: ……ふ、フフ、お礼なんていいさ。 そんなに近づかなくても大丈夫だよ。気持ちは伝わるからね……
麻弥: んー、でもこうなってくると、 もっとゾンビィらしさが欲しいですね。 やはりツギハギや傷跡があった方がいいですかね？　
麻弥: 薫さんはどう思います？
薫: ままま麻弥。 その、すごく、儚いゾンビィだよ。 ……だ、だからそのあまりこっちに――
麻弥: え？　どうしたんです薫さん？　
薫: まままま、麻弥！！ ストップ、ストップ！　 ちょっと距離を保って話そうじゃないか……！
麻弥: え？　なんで遠ざかるんです？　 ちょっとどうしたんです？　薫さ〜ん！？
(Black cut)
(Background change)


<万が一に備えて>

(Character: 大和麻弥)

[スタジオ]

まりな: それじゃ、急いで準備しようか。 キミはアンプを見てくれる？
麻弥: じー…………
まりな: それが終わったら、マイクのチェックもお願いね
麻弥: ふむふむ…… まりなさん、さすがのコード捌き。お見事です
まりな: あのー、麻弥ちゃん？ さっきからスタジオの外で、私達を見てるけど…… そんなにまじまじ見られると、けっこう恥ずかしいかも
麻弥: ああっ！　す、すみません！
まりな: ううん、別にいいんだけど。 でもどうして機材準備なんか見てたの？
麻弥: はい、実はですね。 機材の扱い方を改めて学びたかったと言いますか……
麻弥: 今までのジブンのやり方を もっと早く、もっと良くする工夫が できないものかと思いまして、見学していました
まりな: さすが麻弥ちゃん、勉強熱心だね。 でも急にどうして？
麻弥: 実は、先日佐賀でライブをしたんですが、 機材車にトラブルが起きまして、開演時間がかなり押してしまい、 パスパレも総出で機材の運搬やセッティングを手伝ったんです
まりな: 彩ちゃんからもその話聞いたよ。 すごく大変だったんだってね
麻弥: はい。 でもジブン達よりも、大変だったのは彩さんだと思います
麻弥: 機材の準備をしている間、彩さんは一人でステージに立って MCやアカペラで時間を繋いでくれたんです
まりな: そ、それは大変そう……
麻弥: はい。でも改めて彩さんのすごさを目の当たりにしました。 たった一人でしらけた空気だった会場を 温めてくれましたから
麻弥: あの一生懸命さと可愛さは、誰にも負けない彩さんの強みですね！ おかげでお客さんが帰ってしまう前に、 準備を終わらせることができました
麻弥: ただ……もっと早くセッティングができていれば、 彩さんの負担を減らすことができたんじゃないか、と……
まりな: そっか、そうだったんだ。 麻弥ちゃんは優しいね
まりな: でもそれってアクシデントな訳だし、 セッティングはスタッフの仕事なんだから アイドルの麻弥ちゃんがそこまで気負うことないと思うよ
麻弥: もちろんお互いの仕事の領分はわかっています。 でも今回のことで改めて実感したんです
麻弥: ステージは何が起こるかわからない。 だからこそ彩さんのように その場の機転で対応することがすごく大事なんだと
麻弥: そして、彩さんが今回機転を利かせることができたのは、 彩さんがこれまでずっともしものことを考え続けてきたから できたんじゃないかな、って思ったんです
まりな: 考え続けてきた、って？
麻弥: ほら、ジブン達の初ステージ。 パスパレお披露目の時は……お二人も知っての通り アクシデントがあったじゃないですか
麻弥: きっと彩さんは、あの日からずっと 『もしまたこういうことになったらどうすればいいんだろう』
麻弥: 『どうしたらステージを守れるんだろう』 『私にできることは何だろう』ということを ずっと考え続けてきたんじゃないかとジブンは思ったんです
麻弥: だからジブンも彩さんを見習って、 パスパレのステージに万が一何か起きた時に、 ジブンにできることを考えようと思いまして
麻弥: それで機材の扱い方を改めて学びたかったんです
麻弥: パスパレのステージを観てくださっているお客さんには 心から楽しんでもらいたいですから
まりな: うんうん、その気持ちわかるな。 もちろんトラブルやアクシデントは起きないこと 起こさないようにすることが一番だけどね
麻弥: はい、ジブンもそれは本当にそう思います
麻弥: と、そういうわけで。 お二人のお仕事を見学させてもらってたのですが…… 実はそれ以外にも理由がありまして……
麻弥: フヘヘ……ジブン、スタッフさんがこうして 働いている姿を見るのが好きなんです。 だからもうちょっと見学させていただけませんか？　
まりな: しょ、しょうがないなぁ。 それじゃあ恥ずかしいけど、もうちょっと見ていく？　
麻弥: はい！　ありがとうございます！
