1292_大和麻弥_R4 舞台裏の優しい光

Gacha phrase: ふふ、薫さんって本当に…… 面白い人ですね

<舞台裏のお姫様に花束を>

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 体育館ステージ舞台袖]

麻弥: （おぉ……すごい拍手！ お客さん舞台を楽しんでくれたんだ……よかった〜）
麻弥: （と、安心するのはこの一瞬だけ。さて次の指示を……）
麻弥: 舞台班、裏方のクライマックスはここからですよ。 １０秒後に幕を下ろします。準備はいいですか？
演劇部員A: はい、準備できてます！
麻弥: それでは……っとと、一旦待機を！ お客さんが花束を用意してくれてたみたいです！
薫のファン: 薫様っ、これクラスのみんなからです！ 本当に最高の舞台でした！　カッコ良かったです！
薫: ああ、ありがとう、子猫ちゃん達…… なんて可憐な花束なんだろう……！
麻弥: （薫さん、いつも以上にキラキラして輝いてる）
麻弥: （やっぱり薫さんは、ステージの上で光を浴びるために 生まれてきた人なんだろうな）
麻弥: はは、拍手が鳴り止みませんね。 もう一回カーテンコールを入れましょう
麻弥: 今のうちにキャストの皆さんに水分補給を。 ステージに出る前は必ず衣装とメイクのチェックをお願いします
演劇部員達: 了解です！
(Black cut)
(Background change)

[２時間後]

[羽丘女子学園 校門前]

麻弥: えっと、これで演劇部全員揃いましたかね
麻弥: ギリギリのスケジュールだったにも関わらず、 今回の定期公演も無事大成功をおさめることができました！
麻弥: これもひとえに、がんばってくれた皆さんのおかげです！ 本当にお疲れさまでした！
演劇部員達: お疲れさまでしたーっ！
麻弥: この後は、ファミレスで打ち上げになりますので、 行きたい人はこのまま一緒に行きましょう
麻弥: ひとまず２列ずつに並びましょうか。 通行の迷惑にならないよう、まとまって移動を……
薫: 麻弥、打ち上げに行く前に少しいいかい？
麻弥: 薫さん、何かありましたか？
薫: いや、少し話したいことがあってね。 なに、時間はとらせないよ
薫: まずは、この抱えきれないほどの花束を見ておくれ
麻弥: おお、綺麗な花束です。今回もいっぱいもらってましたもんね。 さすがは薫さんです！
薫: いいや、これは子猫ちゃん達からもらった花束ではないよ
麻弥: え、そうなんですか？　じゃあその花束は一体……
薫: これは麻弥へ、そしてスタッフのみんなへ贈る、 私からのささやかな贈りものさ
麻弥: ええっ、じ、ジブン達にですか！？
薫: ああ。気に入ってくれるといいのだけれど……
麻弥: もちろん嬉しいですけど……突然どうしたんです？ 今までこんなことなかったじゃないですか
薫: いやなに、今回改めてスタッフのみんなへの感謝を 形にしたいと思っただけさ
麻弥: ジブン達への感謝、ですか？
薫: ああ。キャストを輝かせるため、作品を良くするため、 君達は常日頃から舞台を支えてくれている
薫: この花束は、いつも支えられて舞台に立つ私からの、 感謝の気持ちだよ
麻弥: 薫さん……
薫: 特に今回は、オリジナルの戯曲を作るのに とても時間がかかってしまったからね
薫: それなのにみんな、後ろ向きなことは何ひとつ言わずに、 誠心誠意舞台を作り上げてくれた
薫: 今日の成功は、麻弥をはじめとするスタッフのみんなのおかげさ。 だから改めてありがとうと言わせておくれ
麻弥: そんな。だってそれが、裏方の仕事ですから
麻弥: ジブン達は、舞台とキャストを裏から支えるのが好きなんです。 だから当然のことをしているまでなんですよ
薫: いいや、舞台に『当然』なんてないさ
薫: 君達が準備をしてくれるから、大道具に小道具、 照明、音楽、衣装にメイク……舞台の世界が存在するんだ
薫: 君達がいなかったら、 どうあがいても舞台の幕は上がらないからね
薫: 君達が支度をしてくれるからこそ、私達は役を演じ、 作品を生きることに専念できるんだよ
麻弥: フヘへ……改めてそんな風に言ってもらえると、なんか照れますね
薫: あの割れんばかりの喝采は、温かい拍手は、 私達俳優だけに送られたものじゃない。 君達スタッフのものでもあるんだ
麻弥: 薫さん……
薫: フフ、そういうわけで、 受け取ってくれるかい？　舞台裏のお姫様
麻弥: はい！　ありがとうございます、薫さん！
麻弥: 裏方として花束をもらうのは初めてかもしれませんね。 とてもいい香りがします！
薫: ああ、麻弥……君は花がよく似合うね。 今の君はとてもキラキラして、いつも以上に輝いて見えるよ
麻弥: そ、そうですか？　フヘへ…… 家に帰ったら、大切に飾らせていただきますね
(Black cut)
(Background change)


<望む答えへの先導者>

(Character: 大和麻弥)

[ショッピングモール 本屋]

まりな: あれ？　あそこにいるのは…… こんにちは、麻弥ちゃん。お買いもの？
麻弥: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ お疲れさまです
麻弥: 今日はこのあと打ち合わせがあるんですけど、 まだ少し時間があるので本を見てたんですよ
まりな: へえ、どれどれ……『俳優論』、『演劇トレーニング』？
まりな: 確か麻弥ちゃんって演劇部の裏方さんだよね？ 役者さん向けの本も読んだりするんだ
麻弥: ええ、最近興味が湧いたのでちょっと読んでみようかな、と。 実は先日、色々あってロックさんに演技指導のようなことを する機会があったんです
まりな: ああ、あこちゃんから聞いたよ。 六花ちゃんの校内放送のために、 薫さんと二人で協力してあげたんだってね
麻弥: はい。まあ、ジブンは役者経験がないので 薫さんのサポートという感じでしたけど
麻弥: その時に、薫さんってやっぱりすごい人なんだなって 改めて気づきました
まりな: そうなんだ。薫さんってお芝居がとっても上手だから、 きっと演技指導もうまいんだろうね
麻弥: あ、いえ。今回は薫さんの演技力というより、 薫さん自身のすごさについて再確認したというか……
まりな: 薫さん自身のすごさ？　
麻弥: ええっと、薫さんは人のことを、 その人以上によく見ている人だ、ということですかね
まりな: 言われてみれば……確かに薫さんってマイペースに見えて、 いつも周りに気を配ってくれてるよね
麻弥: そうなんです。周りのことをよく見ているから その人自身でも気づいていないことまで、 薫さんは気づかせてくれるっていうか
麻弥: 今回のロックさんもそうだったようですが、 ジブンも中等部時代、 薫さんにハッとさせられた経験がありまして……
麻弥: その時のジブンは照明係に任命されたばかりで、 責任感のあまり、上手くやらなくちゃと 思い込んでいたんです
麻弥: だけど責任感に縛られすぎて、 仕事を楽しむ余裕がなくなってしまって…… なんだか、息が詰まったような感覚でした
まりな: 責任感を持ちすぎると、 プレッシャーが大きくなって辛い時ってあるよね
麻弥: はい。そんな時、 薫さんは力んだ肩をポンと叩いてくれたといいますか…… 苦しかった呼吸を、楽にしてくれました
麻弥: その時『あ、ジブンは辛かったんだな』ということに 初めて気づきまして。そうしたら一気に視界が開けたんです
麻弥: こうしたらいい、ああしたらいいというアドバイスではなく、 自分を気づかせてくれたんです……
まりな: うんうん、そういうフォローができる人って、 なかなかいないと思うな
麻弥: そうなんですよ、特にジブンは裏方気質なこともあって、 具体的な対策ばかり考えちゃうんですけど
麻弥: 薫さんはそうではなくて、その人が本当に望んでいる答えを 自分で導き出せるようにしてくれるんです。 薫さんのそういうところが本当に尊敬できるなぁって……
麻弥: だからこそ舞台の裏側から薫さんの力になりたいと思ってますし、 それ以外でも困った時や悩んだ時に、頼ってもらえるような ジブンでありたいと思っているんです
まりな: そっか。それってすごく素敵だね。 きっと薫さんも、麻弥ちゃんのこと頼りにしてると思うよ
麻弥: フヘへ……そうだと嬉しいですね
麻弥: これからも薫さんや演劇部のみんなと、 いい舞台を作っていけたらな、と思います
まりな: ふふ、がんばってね。私達も応援してるよ
麻弥: はい、ありがとうございます！
麻弥: おっと、もうこんな時間。 ジブンはこれで失礼しますね
麻弥: まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくださってありがとうございました！
