1612_大和麻弥_R4 だから音楽は

Gacha phrase: 言葉にできない気持ちは、 ドラムで伝えてください！

<それぞれの鳴らし方>

(Character: 大和麻弥, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy 入口階段]

ロック: うーん、ちょっと早めに着いちゃったけど……あれ？
ロック: ドラムの音……ますきさんかな？ 叩いてるのは……『R·I·O·T』のはず、だけど……
ロック: なんだかちょっと、いつもの叩き方と違うような……？
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy ステージ]

麻弥: ……ふう。 ジブンが叩くとこんな感じですが、やっぱり本家には――
マスキング: いや！　マジ良かったっす！ 麻弥さんの『R·I·O·T』が聴けるなんて、夢みたいっす！
麻弥: あはは、そこまで言ってもらえるとは…… お粗末なものになってないか、ヒヤヒヤしてました
マスキング: そんなわけないっすよ！ むしろ私のわがままに付き合ってもらって、申し訳ないです
マスキング: ただやっぱ、どうしても麻弥さんのドラムで聴いてみたくって……
麻弥: いえいえ、ジブンも声をかけてもらって嬉しかったです！
麻弥: よそのバンドの曲を叩かせてもらう機会なんて、 最近はなかなかありませんし！
ロック: ……あ、あの〜……？
マスキング: お、ロック
麻弥: お疲れ様です！　すみません、お邪魔させてもらってます〜
マスキング: そっか、そろそろバイトの時間か。 来てたんなら声かけてくれよ
ロック: あはは……お二人があんまりにも楽しそうだったので、 邪魔しちゃいけないなと思って……
麻弥: わわ、気を遣わせてしまったみたいですね…… 開店の準備が始まるようなら、ジブンは出た方がいいですね
ロック: あっ、いえ！　ステージの方はまだ触らないので、 ゆっくりしていってもらって大丈夫なんですが……
ロック: えっと、麻弥先輩が『R·I·O·T』を 叩いてたのは、どういう……？
マスキング: あー、それは私がお願いしたんだよ。 さっきたまたま商店街で会ってさ
マスキング: いつか麻弥さんと、ガッツリドラムの話やりたいと 思ってたから……無理言って付き合ってもらったんだ
麻弥: いやあ、ジブンもそういう機会が欲しかったので。 それで、せっかくならとRASの曲を いくつか叩かせてもらってるんです
麻弥: 観客として聴いているだけではわからない、 新しい発見がたくさんありました！
麻弥: 他のパートと縦でビシッと揃えるキメなんかは、 思ったよりタイミングがシビアだったり
麻弥: ツインペダルを使ったフレーズが、 想像以上にテクニカルだったり……フヘヘヘ
マスキング: さっすが麻弥さん、そうなんすよ。 RASの曲のドラムはどれも油断できないっていうか
麻弥: ですね。なのでつくづく、作曲者――チュチュさんの凄さを、 改めて感じました
ロック: チュチュさんの、ですか……？
麻弥: はい。RASの曲はおそらく、 全てがオーダーメイドになっているんだなと
麻弥: 例えばドラムですが……ジブンが叩いても、 キングと同じように鳴らすことは出来ません
麻弥: きっと、他のパートとのバランスが気になってしまって、 不完全燃焼のようになってしまうと思います
マスキング: それは……
麻弥: でもキングは違う。キングなら、この譜面をなぞったまま、 攻め切ったドラムが叩ける
麻弥: キングにしか鳴らせない……言い換えれば、キングが叩くことを 前提にして作られた曲なんだなと
麻弥: それはもちろん、ロックさんのギターなど、 他のパートも同様だと思います
麻弥: RASの曲は、皆さん専用の曲なんですね
マスキング・ロック: …………
麻弥: ……あっ、す、すみません！ 何だか偉そうに語ってしまって……
マスキング・ロック: 麻弥さん、すげえっす！ 麻弥先輩、すごいです！
マスキング: ほんと、麻弥さんの言う通りなんすよ！
マスキング: チュチュが作る曲は、自分でも面白いくらいに しっくりくるっていうか、馴染むっつーか……！
ロック: ですよね！　そんな私たちにしかわからん感覚を、 ズバッと言葉にしてまうなんて……！
麻弥: おお……よ、良かったです、なんだかホッとしました〜……
マスキング: いやー、わがまま言ってマジで良かったっす！ 曲のことなのに、私らまでテンション上がりました！
麻弥: フヘヘ……自分たちのバンドの曲ですからね。 嬉しいのは当然だと思います
麻弥: ……あの。ジブンからもひとつ、わがままをいいでしょうか……
マスキング: もちろんっす！　何でも言ってください！
麻弥: そのですね、キングとロックさんに、 パスパレの曲を弾いてみて欲しいんです
麻弥: お二人がどんなふうに鳴らすのかも興味がありますし、何より……
麻弥: パスパレの曲の良さも、知ってもらいたくて
マスキング: ……い、いいんすか！？ やってみたかった曲、めっちゃあります！
ロック: わ、私もです！　『しゅわりん☆どり〜みん』とか、 『パスパレボリューションず☆』とか！
麻弥: ……あ。でもロックさんは、開店準備があるんでしたね……
ロック: 気合いでどうにでもなります！ こんな楽しそうなお誘い、受けないのはもったいないです！
マスキング: ハハッ、言うじゃねえかロック！ よし、ギター持ってこい。やろうぜ
ロック: はい！　すぐに！
麻弥: フヘヘヘ……これは楽しくなってきました〜！


<ドラム熱暴走注意！？>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

まりな: あれ？　麻弥ちゃんだ
麻弥: あ、まりなさん。{{userName}}さん。 こんばんは
まりな: うん、こんばんは。 麻弥ちゃんは、どこかにお出かけ？
麻弥: はい。RASのライブを観に行くところです
まりな: そうなんだ！　いいね～！ そういえば、うちにもフライヤー置いてあったよ。 今日のライブって確か、dubでやるんだっけ？
麻弥: はい！　何と言ってもRASの本拠地ですからね、 パフォーマンスも大いに期待できます！
麻弥: この前は、ステージ袖で聴くしかなかったので
まりな: ステージ袖……？
麻弥: はい。先日、パスパレでフェスに出させてもらったんですが、 そこにRASも出演していて
麻弥: でもちょうど、ジブンたちの出番がRASの直後だったので……
まりな: ああ、そっか。 そうなると、パスパレは袖で待機していないといけないもんね
麻弥: はい……せっかく演奏を聴けるのに、 ちゃんとした場所も時間も取れず仕舞いだったのが心残りで
麻弥: だから今日は、本拠地でリベンジを……という感じです
麻弥: やっぱりステージの音は、 客席が一番良く聴こえるようになってますからね！
まりな: ふふ。麻弥ちゃんのワクワクが、こっちにまで伝わってくるよ
麻弥: メンバー全員が高い技術を持っていて……同じドラマーとしては、 ますきさんのドラムに驚かされるばかりです
麻弥: 本来ドラムって、バンドの演奏を支える役割なんですが、 ますきさんの場合は主役を奪わんばかりの存在感があってですね
麻弥: なのにテンポやフレーズといった大事なところは 崩れていないので、なんとも恐ろしいと言いますか――
まりな: ま、麻弥ちゃん？　私から話しかけといて 申し訳ないんだけど……ライブの時間、大丈夫？
麻弥: えっ？　……ああっ！？
麻弥: そ、そろそろ向かわないとまずそうです。 フヘヘ、すみません。つい語りすぎちゃいました……
まりな: ふふ、大丈夫だよ。 麻弥ちゃんは本当に、ますきちゃんのドラムが大好きなんだね
麻弥: はい、大好きです！
麻弥: それではお二人とも、失礼しますね！
まりな: うん、行ってらっしゃい！
