1639_大和麻弥_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: フヘヘ、急に燃えてきました！

<未来カタログ>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

麻弥: 今日の収録、まさかサプライズが用意されているだなんて 思ってもみなかったです～！
イヴ: マヤさんバースデー作戦、大成功です！
千聖: スタッフさんたちには、 麻弥ちゃんのショート名場面集も作っていただいたわね
麻弥: それもびっくりしましたよ～！ 懐かしい思い出が詰まっていて、 思わずうるっときてしまいました……
彩: うんうん、私もだよ～！ 無人島の時の麻弥ちゃん、本当に頼もしかったな～！
日菜: そういえば麻弥ちゃん、また無人島行くつもり？ 最近、楽屋でよくキャンプ用品のカタログ見てるよね
麻弥: あはは……無人島には行きませんが、 キャンプには興味があって、色々チェックしてるんです
イヴ: いいですね！　テントを張ってバーベキューしたり、 コテージを借りるのも素敵です！
千聖: それに、キャンプに必要な道具を集めるのも 麻弥ちゃんははまりそうね
麻弥: いえ、それが…… 躊躇してしまって、まだひとつも買えていないんです
彩: えっ、どうして？
麻弥: 最近パスパレのお仕事も忙しいですし、 あまり遠出する機会もないじゃないですか
日菜: そっかー、せっかく一式買っても 部屋の隅で寝かせてたら意味ないもんね
麻弥: 部屋で１人でキャンプをする、 というのも楽しそうなんですが……
麻弥: どうせなら、 一度くらいみなさんと一緒に行きたいじゃないですか
千聖: 麻弥ちゃん……
千聖: それなら、なおさら急いだほうがいいわ。 いざ私たちの都合がついた時、 肝心の道具がなければキャンプはできないもの
麻弥: ……！　なるほど、それもそうですね……
麻弥: 決めました！ やっぱり一式揃えてみることにしますっ！
日菜: おおー、麻弥ちゃんがるんっ♪　てしてる！ そのカタログって、どんな機材がのってるの？
彩: 見て見て、人気のキャンプ用品が １５０種類もラインナップされてるんだって！ テントだけでもこんなにたくさんあるんだ～
麻弥: そうなんですよ～！　実を言うと、 ページをめくるだけでワクワクしてしまって……！
イヴ: 見たことない機材も、たくさんのっていますね！ これは何に使うんでしょう？
麻弥: あ、それイヴさんも興味あります！？ ジブンもその最新式グリルは気になっていたんですが……！
千聖: ふふ、それでこそいつもの麻弥ちゃんね。 とても生き生きしているわ
麻弥: フヘヘ、急に燃えてきました！ いつか皆さんと使える日が楽しみです！


<のんびりタンデム>

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

[駅前]

麻弥: おや？　このバイクは確か……！
マスキング: あ、麻弥さん！ こんなところで会えるなんて、光栄っす！
麻弥: やっぱり！　お疲れさまです、ますきさん！ 今日はどうしたんですか？
マスキング: サポートの打ち合わせがあって、 今はその帰りです！　麻弥さんは？
麻弥: ジブンもお仕事が終わって、 少し散歩をしていたところなんですよ～！
マスキング: へえ、奇遇っすね！
マスキング: そういえば、麻弥さん誕生日でしたよね！ おめでとうございます！
麻弥: おおっ！　あのキングにお祝いしてもらえるなんて……！ ありがとうございます～！
マスキング: SNSで見ましたけど、 パスパレの皆さんで誕生日会したんですか？
麻弥: はい！　今年も最高の誕生日になりました！
麻弥: ファミレスでご飯やケーキを食べて、 一緒にキャンプ用品のカタログを見たんです
マスキング: キャンプ用品？　麻弥さん、キャンプとかするんですか？
麻弥: いえ……これはいつかの話と言いますか、 そのうちみんなで行けたらいいなぁと思っていることで……
マスキング: なるほど……パスパレはホント忙しそうですもんね
麻弥: でも、いずれ機会があると思います！
麻弥: その時までに、キャンプ用品の使い方は 完璧にマスターしておかないと！ 使い込みますよ～！
マスキング: さすが麻弥さん！ 機材への燃え方がハンパないっす！
マスキング: けど……使い込むって、どうやってですか？ 調理器具を家で使うとか……？
麻弥: 実は、家の庭でひとりキャンプをやってみようと思いまして
麻弥: テントを張って、ランタンを灯して、 パスパレの音楽を聴きながら夜空を見上げる…… 素敵なひと時が過ごせそうです～！
マスキング: なるほど……！　めちゃめちゃいいっすね！
マスキング: 麻弥さん！　パスパレ全員でキャンプに行ったら、 その次は私とも行ってもらえませんか！
麻弥: ええっ！？　ききき、キングとキャンプ～っ！？ それは光栄です～！
マスキング: ホントっすか！ 自分、バイク出します！ 麻弥さん専用のヘルメットも用意します！
麻弥: そ、それはさすがに悪いですよ～！
麻弥: けど、ツーリングキャンプは絶対に行きたいので、 ヘルメットはジブンで用意させてもらいますね！
