2032_大和麻弥_R5 ピットイン・タイム

Gacha phrase: よい、しょ…… よい、しょ……

<ハンドルを握る手　前編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: いよいよ明日だね！ 『たのバラTV』の『大和麻弥ドライバー検定』！
イヴ: はい！　マヤさんの運転技術や 交通知識を検証する企画ですよね！ 台本の予習はバッチリです！
麻弥: いやあ、打ち合わせで提案された時は驚きました。 まさかジブンがこんな形でフィーチャーされるなんて…… 恐縮です
日菜: あたしも、すっごく楽しみにしてるんだー。 麻弥ちゃんが運転してるところ見るの初めてだし！
千聖: そうね。ただ、なかなか難しい企画でもあるわ。 運転しながらトークをしたり、 番組が用意するミッションをクリアしないといけないから……
彩: そっか……ただ運転するだけじゃダメなんだもんね
麻弥: そうですね。確かに初めてのことですし、 緊張しないわけではありませんが。 でも、今はワクワクした気持ちのほうが強いです！
麻弥: それに、教習所で教わったことの復習にもなりますしね！
千聖: ふふ、それなら良かったわ。 ファンの方たちに、麻弥ちゃんの新しい魅力を 見せられるといいわね
彩: がんばってね、麻弥ちゃん！ 私たちも、スタジオでせいいっぱい応援するからね！
麻弥: はい、ありがとうございます！
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

彩: 続いては、みなさんお待ちかねの新企画です！
彩: 『大和麻弥ドライバー検定』～！
千聖: この企画では、運転免許を取得した麻弥ちゃんが、 実際に車を運転する様子を、みんなでモニタリングしていきます
イヴ: 道中では、番組が用意した数々の試練が、 マヤさんを待ち受けています……！ では、さっそく映像をつないでみましょう！
麻弥: 『はい、こちら現場の大和麻弥です！ 準備は完了していますので、いつでも発進できます！』
日菜: おおー、麻弥ちゃんが運転席に座ってる！ あはは、なんか新鮮！
千聖: ふふっ。それじゃあ、早速始めましょうか。 『大和麻弥のドライバー検定』、スタート！
(Black cut)
(Background change)

[道路]

麻弥: 最初は、スタッフさんからの質問に答えていきますね。 まずは――
麻弥: 免許を取った時の気持ち、ですか…… そうですね、無事試験に受かって、 ほっとしたのを覚えています
麻弥: いざ免許証を手にした時は、 自分が大人になれた気がして、 すごく嬉しかったです！
彩: 『確かに、車の免許を持ってると大人って感じがするよね。 私もいつか免許を取って、運転してみたいな～』
日菜: 『彩ちゃんが運転かー。 なんか考えただけでドキドキするね！』
彩: 『ど、どういう意味～！？』
麻弥: 次の質問は……車で行ってみたいところ、ですか。 う～ん、迷いますねえ…… 今までより、かなり選択肢が広がりますからね
麻弥: やっぱり遠出はしてみたいです、山にキャンプとか。 車に荷物を積めれば、できることも増えますし
麻弥: あとは……まだ初心者なので、不安かも知れませんが、 いつかパスパレのみなさんとドライブがしたいですね！
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

日菜: おおー、ドライブいいねー！ あたしも行くなら山がいいな。 夜になったら、星がいーっぱい見えるとこ！
イヴ: 私は海に行きたいです！ スイカを一刀両断にしてみせます！
千聖: ふふっ、スイカやパラソルのような重たい荷物も、 車があれば簡単に運べるものね
彩: はいはい！　私はみんなでショッピングに行きたいな！ ちょっと遠くのアウトレットとか、プチ旅行って感じで♪
日菜: いいねいいねー！ 車があると、できることがババーンと広がって、 るんっ♪　てするー
彩: おっと！　どうやらここで、麻弥ちゃんの車が、 最初のチェックポイントに到着したみたいです！
千聖: チェックポイントでは、番組が用意した 試練に挑戦してもらいます。 最初の試練は……縦列駐車です！
イヴ: ジューレツチュウシャとはなんですか？
千聖: 縦一列に並んだ車の間に、自分の車を停めることよ。 前後の車に気をつけないといけないから、 少し難易度が高い駐車方法ね
千聖: ちなみに、本来なら駐車するスペースの前後に 他の車があるのだけれど……今回は安全を考慮して、 幅ギリギリに三角コーンを並べているわ
彩: つまり、三角コーンに触れずに駐車できたら、 チャレンジ成功ってことだね！
イヴ: なるほど……！ とても難しそうですが、マヤさん、ファイトです！
(Black cut)
(Background change)

[道路]

麻弥: 縦列駐車は、教習所でも苦手としている方が多かったです。 ジブンも、あまり得意ではなかったのですが……頑張ります！
麻弥: まずは周囲の状況をよく確認して……よし
麻弥: バックさせながら、しっかりハンドルを切る……
麻弥: …………
彩: 『わあっ！　麻弥ちゃん、カッコイイ……！』
イヴ: 『あと少し……素晴らしい集中力です！』
麻弥: ……いかがでしょうか？
日菜: 『おおー！　三角コーンにひとつも触れてないよ！ チャレンジ大成功ー！！』
麻弥: ふう…… うまくいってよかったです！
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

千聖: ここまでの試練、縦列駐車、合流、標識クイズは、 どれも満点でクリアね。すごいわ、麻弥ちゃん
日菜: それに、すっごく楽しそうに運転するよね。 撮影してるスタッフさんも笑ってたし！
彩: さて、企画は早くも終盤！ 次が最後の試練です！
イヴ: はい！　私たちも、チェックポイントに向かって マヤさんを待ちましょう！
彩: 『大和麻弥ドライバー検定』、 最後までおたのしゃみに……お、お楽しみにっ！
(Black cut)
(Background change)


<ハンドルを握る手　後編>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[道路]

麻弥: ええっ、タイヤがパンクした！？
麻弥: ……あっ、そういう想定で、ということですか。 あはは、そうですよね
麻弥: この先のガレージで、タイヤ交換をする…… それが最後の試練ということですか
麻弥: 分かりました！　パスパレのみなさんも 駆けつけてくれているみたいですし、 最後まで全力で頑張ります！
(Black cut)
(Background change)

[ガレージ]

麻弥: ガレージ、ガレージ……あっ、ありましたね
麻弥: この辺りに駐車して、と……
麻弥: パーキングブレーキもしっかりかけて…… はい、スタッフさんも、もう降りて大丈夫です
彩: 麻弥ちゃん、ここまでお疲れさま！
麻弥: みなさんも、応援ありがとうございます！
千聖: 最後の試練は、タイヤ交換…… 正直、私たちには難しそうということしかわからないけど、 応援しているわ
日菜: ていうか、車のタイヤって自分で交換しちゃっていいの？
麻弥: はい、教習所で一通り教わります。 ただ、実際こうして１人でやるのは初めてですね
イヴ: 微力ながら、私たちも全力で応援しています！ 最後の試練、頑張ってください！
麻弥: はい！　ここまできたら、パーフェクトを目指します！
彩: それでは、タイヤ交換チャレンジ、スタート！
イヴ: うう、ドキドキします……！ はっ！　そもそも、タイヤ交換に必要な工具や、 予備のタイヤはどこにあるのでしょう？
麻弥: 多くの場合はトランクルームにありますね。 ジブンが乗ってきた車のトランクを開けてみます
麻弥: トランクマットをめくって…… おっ、ありました！ スペアタイヤと、工具が一式揃ってます
千聖: 本当だわ。 こんなところにしまわれているのね
麻弥: 車によっては収納場所が違うこともあるので、 事前に把握しておくことが大切です。 それでは、スペアタイヤを出していきます！
イヴ: そんな大きなタイヤ、１人では無理です！ お手伝いさせてください！
麻弥: ありがとうございます、イヴさん。 でも、今はチャレンジ中ですので お気持ちだけありがたくいただいておきます
麻弥: それに、このぐらいの重さの機材は いつも扱っていますから、心配無用ですよ！ よいっ、しょっと……！
イヴ: さすがマヤさん、頼もしいです！
麻弥: よっ、と……！
麻弥: さて、次は 交換するタイヤの対角線上にあるタイヤに輪止めをかけます。 この三角のゴムを、タイヤと地面の間に差しこむんです
日菜: そっか。作業してる時に車が動いたら危ないもんね
麻弥: その通りです。車体を安定させたら、 レンチを使って交換するタイヤの ホイールキャップを外していきます
麻弥: こうやってタイヤとホイールの間にレンチの平らな部分を挟んで、 ホイールカバーを外へ押し出すように動かせば…… おっ、取れました！　あとはナットを少し緩めておきましょう
彩: すごい！ 作業がすごくスムーズで、まるでプロみたい！
麻弥: いえいえ！　教わったことを、 思い返しながらやっているだけですから
麻弥: いよいよ次は、ジャッキアップです。 みなさん、ここは要注目ですよ
麻弥: この工具はジャッキというんです。 これを車体の下に置いて、ジャッキハンドルを回すと……
彩: わあ、すごいすごい！ 車が浮き上がっていく！
日菜: 面白そう！　あたしもやってみたい！
千聖: 日菜ちゃん、麻弥ちゃんの邪魔をしてはダメよ
日菜: は～い
麻弥: えっと、次は…… パンクしたタイヤを取り外していきますね
麻弥: よい、しょ……よい、しょ…… フヘへ……
イヴ: マヤさん、とても楽しそうです……！
麻弥: あっ、つい……こうして手を動かしていると、 機材いじりに通じるものがあって楽しいです
千聖: ふふっ。ここでも趣味が活きるなんて、 麻弥ちゃんらしいわね
麻弥: あはは、そうかもしれません
(Black cut)
麻弥: ……最後にホイールナットを本締めして……よしっ！
麻弥: タイヤ交換、終わりました！
千聖: お疲れさま、見事な手際だったわ。 結果はもちろん……満点よ！
彩・イヴ・日菜: おめでとう！ おめでとうございます！ おめでとー！
麻弥: ありがとうございます！ 無事に終えられて、ジブンもとても嬉しいです！
麻弥: 最初は、少し緊張もしましたが…… 企画を通じて、今後車を乗る上で 大切な経験をたくさんさせていただきました！
麻弥: 同じ初心者ドライバーのみなさんにとっても、 参考になったら嬉しいです！ 今日はご覧いただき、ありがとうございました！
(Black cut)
(Background change)

[後日]

[アイドル事務所]

彩: ねえねえ、みんなっ！ この前配信された『たのバラTV』、 反響すごかったね！
彩: ほら見て、『大和麻弥ドライバー検定』すごく面白かった、 麻弥ちゃんのこと改めて好きになったって、 SNSで言ってる人がいっぱいいるよ！
麻弥: 本当ですかっ？ フヘヘ、なんだか照れちゃいます……
イヴ: 私も、アーカイブを何度も見返しています！ マヤさん、とってもカッコよかったです！
千聖: ええ。それに、とても頼もしかったわ。 麻弥ちゃんの新しい魅力も伝わったと思うし、 新規路線の開拓もできたんじゃないかしら？
麻弥: もしそうだったら嬉しいですね！ またこういったお仕事もいただけるかもしれませんし、 これからも運転の練習は続けていこうと思います！
日菜: お仕事もいいけど、パスパレのみんなで ドライブに行くって話も忘れないでよ！
麻弥: もちろんです！　ぜひ行きましょう！
彩: 最初はどこに行く？ 番組でもいろいろ話してたよね、 山とか海とかショッピングとか……
麻弥: いいですね！ みなさんと一緒なら、どこへ行っても楽しめそうです！
(Black cut)
(Background change)
