2416_大和麻弥_R5 心交わすひととき

Gacha phrase: ジブンたちなりのバンドを 作っていければいいですね

<繋がる星々>

(Character: 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 大和麻弥, 高松燈)

[大階段]

麻弥: いやー、ホントに素晴らしかったです！ たまにはプラネタリウムもいいですね
有咲: 映像も音響も想像以上で、めちゃビビりましたよ。 紹介してくれてありがとね、燈ちゃん
燈: い、いえ……
麻弥: リサさんが来られなかったのは、少し残念でしたけど
薫: ああ、Roseliaの仕事では仕方ないね。 今度は彼女のためにも、また集まろうじゃないか
麻弥: ですね！ ちなみに薫さんはどうでした？　プラネタリウム
薫: フフ、私も同じ気持ちさ。 星の輝きを見上げ、共に演奏した仲間が絆を深めあう…… その儚さたるや、筆舌に尽くしがたく……儚いね
燈: えっと……
麻弥: つまり、みんなで観られて良かった、ということです。 でも実際、この感動を言葉にするのって 難しいですよね
麻弥: 実はプラネタリウムを観ながら、コラムに書きたいなと 思っていたんですが、なかなかいい言葉が浮かばなくて
燈: コラム……？
薫: ああ、麻弥は音楽雑誌でコラムを連載しているんだ。 その筆の運びたるや、堂々としたものだよ
有咲: ああいうの書けるのって、ホントにすごいですよね。 読むたびに尊敬してます
麻弥: あ、ありがとうございます……！ そこまで言われると、さすがに照れますね
有咲: いやホントに。思ったこととか考えてることを、 ちゃんと言葉にするって難しいですし。 燈ちゃんも、そういうことない？
燈: え、えっと……
薫: フ、子猫ちゃんたちは悩みの多い年頃のようだね
薫: どうだろう、麻弥。 君が今日感想を形にしていく姿を見せることで、 彼女たちの助けになるんじゃないかな？
麻弥: 薫さん、なかなかの無茶ぶりですね……
麻弥: でもジブンも考えをまとめたかったので。 少しだけお話に付き合ってもらえますか？
有咲: はい、もちろんです！
麻弥: 今日のプログラムの真ん中あたりで、 黄道十二星座の物語がありましたよね。 ジブンは、特にあそこが印象に残りました
麻弥: 星座の神話って有名ですけど、 改めて聞くとすごく演劇的で……
薫: ああ、様々な物語に影響を与えてきたからね
麻弥: はい。根底にあるドラマ性が、 まるでシェイクスピアの物語のようで、神話の時代から今まで、 人の心を動かす物語は普遍的なんだって思いました
燈: ……
麻弥: 星座というと、普段は占いなどで何気なく接していますが、 こうして物語に注目してみると、ジブンたちが何に感動するのか、 そのヒントが隠れているような気がしましたね
有咲: なるほど……
麻弥: もうひとつ言うと、ジブンはサソリ座なので、 ちょっと物騒で複雑な気分になりましたね
有咲: それ、めちゃわかります！ 私もサソリ座なんで、同じ気持ちでした
有咲: 急に自分事みたいに思えてきて…… あの時は、かなり前のめりになってました
薫: 麻弥のコラムは、そうして日常に寄り添うことで、 共感を広げているのだろうね。ああ、儚い……
麻弥: ありがとうございます！ ジブンの感想は、とりあえずこんなところでしょうか
燈: ありがとう、ございます……
有咲: 聞けて良かったです！ なんか、自分の頭の中も整理できたっていうか
麻弥: あくまでジブンの感想ですけど、 そう言ってもらえると嬉しいです！
麻弥: そう言えば、高松さんも今日のプログラムは 初見だったそうですが、いかがでしたか？
燈: えっと……
燈: うらやましいなって……
有咲: うらやましい……？
燈: 知らない間に……違う星とつながれてて……
燈: ただ、そこにあるだけで……
薫: ……なるほど。 それなら、私たちも同じなんじゃないかな？
燈: え……？
麻弥: ええと、それはどういう……？
薫: シャッフルバンドや、今日のような出来事を通して、 私たちの間にも確かな繋がりができた
薫: それはまさに、私たちというひとつひとつの光が、 偶然の導きで星座のように輝いたということ
薫: つまり…… そういうことさ
燈: ……！
麻弥: ふふ、素敵な考え方だと思います
有咲: 私たちも星座みたいなものか…… なんか、香澄が聞いたら喜びそう――
有咲: いや、でもホント、同じプログラムを観ても、 感想って人それぞれですね
麻弥: ええ。おかげで、楽しかった思い出が 何倍にも膨らんだ気がします
麻弥: そうだ！　プログラムでちょっと気になることがあったので、 もし良ければもう少し話していきませんか？
(White cut)
(Background change)


<全力バンドレポ！>

(Character: 大和麻弥)

[駅前]

まりな: 打ち合わせでもらった提案、なかなかおもしろかったね。 CiRCLEに戻ったら、ちょっと検討してみようか
麻弥: あ、まりなさん！　{{userName}}さんも！
まりな: 麻弥ちゃん、こんにちは。 お仕事帰り？
麻弥: ええ、さっき終わったところです
まりな: 相変わらず忙しそうだね。お疲れさま
麻弥: ありがとうございます。 おかげさまで、忙しくさせてもらってます
まりな: そんな忙しい時に、『CiRCRiNGフェス』も 手伝ってくれて、本当にありがとうね
麻弥: いえいえ！　フェスに参加できたおかげで、 すごくいい刺激をもらえましたから
麻弥: メンバーも新鮮で、 また違った経験ができたといいますか……
麻弥: 高松さんとは今まであまり接点がなかったんですが、 今回でだいぶ仲良くなれたと思います
まりな: 確かに、そういう新しい出会いって いい刺激になるよね
麻弥: はい。高松さんの歌声は、 彩さんとも他のボーカルの方々とも全然違っていて
麻弥: そういう新しい魅力に触れられて、 ジブンの演奏にもまた幅が出せた気がします
まりな: そう言ってもらえると、 私たちとしても嬉しいよ
麻弥: それに、久しぶりに薫さんと 一緒にステージを作ることができたのも、 すごく嬉しかったですね
麻弥: 高校の演劇部のことを思い出して、 なんだか懐かしくなりました
まりな: 演奏の息もピッタリだったよね。 アイコンタクトとか取ってて
麻弥: フヘヘ……本番ではつい熱くなってしまいましたね
麻弥: 最初はシャッフルバンドということで ジブンも少し緊張していたんですけど……
麻弥: 市ヶ谷さんが同じように緊張していて、 逆に気が楽になったといいますか。そんなジブンたちを リサさんが明るく盛り上げてくれて
麻弥: そのおかげで、練習も本番も全力で楽しめました
まりな: そっか。組み分けは偶然だったけれど、 うまくバランス取れてたみたいだね
麻弥: そうですね。本当に、奇跡的なバランスでした
麻弥: それで言うと、他のパスパレメンバーが 別の編成でステージに立ってるのを見るのも、 とても楽しかったです！
麻弥: トップバッターとして登場したイヴさんが、 力強いメンバーと堂々と渡り合っていたり
麻弥: 彩さんと千聖さんが、チュチュさんプロデュースで 普段とはまるで違うパフォーマンスを見せていたり
麻弥: 日菜さんもたえさんとのツインギターで 互いに遊ぶような演奏をしていたり…… とにかく印象的な場面がたくさんありました！
まりな: 麻弥ちゃん、食い入るように見てたもんね
麻弥: それはもう！　だからこそ、 今回の経験をジブンたちの活動にも活かしていきたいと、 強く思いました
まりな: ふふ、麻弥ちゃんの話を聞いてると、 これからのパスパレがますます楽しみになっちゃうね。 私たちも応援してるよ！
麻弥: ありがとうございます！ これからも、ぜひよろしくお願いしますね
