event68-07 终章 夕阳映照下的巧克力

绯玛丽找到了最棒的友情巧克力。 Afterglow的友情巧克力是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【情人节当天】

【羽丘女子学园 走廊楼梯】

绯玛丽：呜呜~这一天终于来了…… 大家会喜欢这个巧克力吗？
绯玛丽：大家估计已经在天台集合了……
绯玛丽：哇，怎么办。 事到如今突然担忧了起来……
绯玛丽：嗯？是谁发来的信息？ ……啊，花音同学！ 我看看写了什么……？
绯玛丽：『我接下来要把巧克力送给大家了。 一起度过一个快乐的情人节吧。嘿、嘿、哦！』
绯玛丽：花音同学……
绯玛丽：嗯…… 嘿、嘿、哦……
绯玛丽：好了，走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：各位，抱歉！让你们久等了！
摩卡：啊，小绯来了。你好慢啊~ 我都等不及要快点吃到巧克力了~
绯玛丽：我稍微想了一些事情
巴：想事情？喂，你没事吧，绯玛丽？ 不会又像之前那样想些离谱的事吧？
绯玛丽：啊~不是的不是的！ 那时候真的是让大家担心了，抱歉
鸫：呵呵呵。 但是看小绯玛丽恢复精神了，我就放心了。 对吧，小兰？
兰：……诶？ 为什么要问我？
鸫：因为那天小兰看上去是最担心她的
兰：啊？我才没有……
摩卡：好了好了~虽然有很多话想说， 但差不多该开始交换巧克力了~ 小摩卡肚子好饿啊~
绯玛丽：嗯、嗯！是呢！ 我们开始吧！
绯玛丽：（终、终于到了这一刻了~~）
巴：那么，首先从…… 绯玛丽开始吧！
绯玛丽：诶！？一开始就是我！？ 我还是排后面一点吧……
鸫：我也想看小绯玛丽的巧克力！ 我超级期待小绯玛丽的巧克力！
绯玛丽：连鸫鸫都这么说？
兰：绯玛丽， 你就死心吧
绯玛丽：那、那好吧~那就从我开始……！ 呃……这个是给兰的，这个是给摩卡的。 巴的是这个。然后这个是鸫鸫的……！
绯玛丽：各位，一直以来非常感谢你们的陪伴。 这代表了我的感激之情。打开看看吧……
摩卡：那我就不客气了~ 噢，这个。还真是……
绯玛丽：……怎么样？
鸫：小绯玛丽……这个……
绯玛丽：……诶？什么！？ 拜、拜托……你们倒是说句话啊！
巴：非常……棒。 对吧？兰
兰：嗯。 真的……很不错
绯玛丽：真的？真的吗！？
鸫：小绯玛丽，这个夕阳糖霜是你做的吧？ 要怎么做才能做出这么漂亮的渐变色啊？
巴：这个曲奇的形状也很赞啊！ 摆在一起不就是『Afterglow』吗？
摩卡：哇~仔细一看还有图形啊~ 能感觉到花了不少心思，做得很棒啊~
绯玛丽：太、太好了…… 因为之前在大家面前夸下了海口， 所以我真的非常紧张……
摩卡：小绯，你都哭出来了~
绯玛丽：没办法嘛……
摩卡：那么，接下来是我……
摩卡：……和兰、小巴、鸫鸫一起送给小绯你的。 包含着我们的感激之情……给
绯玛丽：……诶？怎么回事？？ 大家送我的？ 话说，这个包装是……！？
鸫：呵呵呵。你打开看看
绯玛丽：诶？不是吧！？因为……！ 哇，真的是那个巧克力！
兰：因为每个人一份真的买不起，所以大家均摊费用买了一个。 是昨天摩卡去买的
摩卡：哎呀~那家店真的超多人的
绯玛丽：呜呜~~~~~~~~~ 各位，真的……很谢谢你们。 这个巧克力真的很棒，我也想让大家看看
巴：好看是很好看啦…… 但我还是更喜欢绯玛丽做的巧克力。 该怎么说呢……你的更有爱啊
鸫：是啊！我也是这么想的！
绯玛丽：等、等一下~~！ 不要再说这些让我哭的话了……
摩卡：不过，我更在意这巧克力的味道。 小摩卡这就来试吃了哦
兰：啊，等一下，摩卡。 难得的巧克力，在吃之前摆在一起拍个照吧。 绯玛丽不是要发到社交平台吗？
绯玛丽：嗯！一定要发的！ 大家这次也一定要点赞哦！ 呃，『＃』要加什么内容呢……嗯~~~对了！
绯玛丽：除了它也没有别的了吧……？ 我这就输入……『＃最棒的友情巧克力』。 嗯！就是这个了！
（黑屏转场）
