event68-01 序章 赌气购物

花音在巧克力商店里拼命寻找巧克力。 她这么做的原因是……

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、松原花音）

【购物中心】

绯玛丽：哇~好可爱~♪ 货架上那么多巧克力， 情人节的气氛一下子就浓烈起来了！
绯玛丽：原来如此，原来如此~ 这种带点成熟感觉的巧克力也不错啊。 感觉鸫鸫会非常喜欢这种类型的呢
绯玛丽：我看看，这边的是…… 哇啊！超级可爱啊！还有这样的啊！
绯玛丽：不过，这个巧克力如果拍照上传到网上， 不知道效果好不好呢…… 毕竟我都对大家夸下海口了~
绯玛丽：怎么办，好难选啊…… 唔……哇！
？？？：呀啊！
绯玛丽：对、对不起！
花音：呼诶，我才要说对不起…… 你、你没事吧？
绯玛丽：啊，花音同学？
花音：小……绯玛丽？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

绯玛丽：嗯嗯，原来如此~ 花音同学也在挑选送给朋友的巧克力啊？
花音：但是有那么多可以挑选，眼都挑花了……
绯玛丽：也是呢~ 我也跟你一样
花音：而且我总是从Hello Happy的大家那里 得到很多笑容，这就更让我烦恼 送什么才能传达自己的感激之情了
绯玛丽：感激之情啊…… 哎~Hello Happy真好啊~
花音：嗯？怎么了？
绯玛丽：就是觉得，你们都在认真准备情人节啊
花音：什么意思？
绯玛丽：我们乐队的成员们从很久以前就在一起了， 所以情人节的节日氛围越来越淡……
绯玛丽：摩卡甚至觉得情人节不过是 『可以吃很多零食的日子』
花音：呵呵，这种轻松随意的感觉…… 很有Afterglow的风格，我觉得很棒哦
绯玛丽：唔~我懂你的意思，可是， 昨天啊——
（白屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

绯玛丽：对哦~这种感觉也可以呢~
摩卡：小绯， 刚刚开始你就一直看着手机，在看什么啊？
绯玛丽：没什么啊，就是巧克力的图片。 我不知道今年要送什么友情巧克力给大家，正在网上查信息！
兰：对哦，已经到这个时候了
绯玛丽：难道说兰你忘了！？ 这可是情人节啊？一年一度的情人节！ 反应再热烈一点啊~！
巴：……可是，节日都是一年一度的啊。 新年也是一年一度，女儿节也是一年一度
绯玛丽：不要连巴都说这种话嘛~！ 我是想珍惜每一个节日！
鸫：嗯，说得对呢！ 我很懂小绯玛丽的心情！
绯玛丽：呜~只有鸫鸫你会这么说~ 鸫鸫！你看这个~！ 觉不觉得这个巧克力非常可爱？
鸫：哇，真的好可爱。 这个色调好好看！
绯玛丽：对吧！ 真好啊~要是互相赠送这种感觉的友情巧克力， 不觉得发在社交网站效果会很好吗？
摩卡：我说啊，小绯。 你这种做什么事都要考虑放在网上的 效果的思想，很成问题哦？
兰：绯玛丽是真的很喜欢社交网站呢
绯玛丽：有什么关系嘛~ 而且反正要拍，肯定是有漂亮的照片会更好啊
巴：确实，照片还是有几张比较好
绯玛丽：你们啊，都太漠不关心了！ 你们可是高中生，对情人节和社交网站，都上心一点嘛~！
摩卡：嗯~我只要能吃到美味的巧克力 就很满足了~
绯玛丽：……我知道了。 我会准备最适合发到网上的友情巧克力， 让大家都忍不住要发到网上去！
绯玛丽：我一定会准备好让大家充满热情的 最棒的友情巧克力！都做好心理准备吧！
摩卡：留下这句话后，她踏上了旅途……
绯玛丽：你真是的，摩卡~！ 别擅自帮我加旁白啊~！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：——就是这么一回事
花音：呵呵，所以你才那么认真地在挑选巧克力？
绯玛丽：我一定要让大家大吃一惊， 让她们见识一下最棒的友情巧克力！
花音：……啊。我说啊，小绯玛丽。 要不，我也一起帮你挑选？
花音：我也在发愁送什么巧克力给Hello Happy的伙伴…… 也想咨询一下小绯玛丽你的意见
绯玛丽：那当然好呀~！ 我们一起物色最棒的友情巧克力吧！
花音：嗯，谢谢你，小绯玛丽
绯玛丽：那我们就一起加油吧！ 准备，嘿、嘿——
绯玛丽・花音：哦——！
绯玛丽：！口号……对上了！ 好、好棒！谢谢你，花音同学！
花音：嗯、嗯……！
花音：（为、为什么要感谢我……？）
