event281-05 第４话 温柔的姐姐与温柔的学姐

燐子受邀来到沙绫家。沙绫的弟弟妹妹 热情的欢迎燐子。

（登场角色：山吹沙绫、白金燐子）

【山吹家 沙绫的房间】

燐子：打扰了……
沙绫：地方不大，请随便坐吧
沙绫：啊，穿振袖和服不方便坐椅子吧。 我现在就去拿坐垫来哦
燐子：谢谢……
纯：姐姐，有客人来了吗！？
沙绫：纯、纱南！ 我不是跟你们说过，有客人在的时候， 不能突然跑进来吗？
纯・纱南：知道啦——！
燐子：那个……他们是你的弟弟妹妹……？
沙绫：是的。 他们还小，所以总是这个样子……
纯：姐姐，给你坐垫！
纱南：这个是给姐姐的，这个是给客人的！
沙绫：啊，你们帮我拿坐垫来了啊。 谢谢你们
纱南：妈妈叫我们拿过来的！ 纱南是不是很了不起呀？
沙绫：嗯，了不起了不起
纱南：诶嘿嘿……
纯：我也拿过来了哦！！
沙绫：纯也很能干！ 那么，可以帮我把那个坐垫拿给燐子学姐吗？
纯：嗯！来，给你！
燐子：谢、谢谢……
纱南：…………！
燐子：（一直在……盯着我……）
纱南：燐子学姐，好漂亮~！就像公主一样！
燐子：公、公主……？ 那个……怎么会……
沙绫：纯、纱南。 姐姐跟客人肚子饿了， 可以去找妈妈拿些点心吗？
纯・纱南：好——！
沙绫：喂，姐姐不是告诉过你们， 不能在家里面跑的吗~！
燐子：他们……好有活力啊……
沙绫：对不起。我家平时就这样……
燐子：……我好像明白，山吹同学为什么 会是山吹同学了……
沙绫：诶？
燐子：我觉得山吹同学是个很棒的姐姐……
燐子：今天和你度过了一天，我就有了这种感觉…… 在拍照的时候，你也一直关心我……
燐子：你会提醒我注意台阶，不要跌倒…… 真的很体贴，也很会照顾别人……
沙绫：没有没有，没这样的事啦！
燐子：呵呵……山吹同学年纪比我小，我这么说可能有点奇怪， 但和你在一起的时候，我会觉得很安心， 感觉就算犯了错，你也会包容我……
燐子：和我跟今井同学在一起时的感觉很相似……
沙绫：谢、谢谢……
沙绫：不过，我也觉得燐子学姐 是个非常体贴又可靠的学姐！
燐子：我……吗……？
沙绫：是的。我很了解燐子学姐当学生会会长时的事， 而且有咲也常常提起你
沙绫：她说，不管遇到什么问题，你都会认真地去解决， 哪怕是她们犯了错，你也会一直陪她们到最后…… 所以大家都很喜欢和燐子学姐一起工作
沙绫：我今天也是因为和燐子学姐在一起， 才想着一定要努力拍到好照片
沙绫：其实我心里一直很紧张，担心对燐子学姐 提出这种请求不太好
沙绫：但是燐子学姐的为人 还是让我迈出了这小小的一步
燐子：啊……
燐子：我很开心……因为迈出一步， 真的需要很大的勇气……
燐子：我也经常一次又一次地犹豫…… 在原地踏步……
燐子：所以，如果我能成为你迈出一步的契机…… 我会非常开心……
沙绫・燐子：诶嘿嘿…… 呵呵……
沙绫：嗯？手机收到消息了……？ 不好意思，我看一下
沙绫：……是香澄发的。 『我在商店街找到有新年气氛的东西了！』…… 看来她已经跟亲戚打过招呼了
燐子：她找到什么了呢……？ 总之，我们先去看看吧……
沙绫：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
