event281-02 第１话 摄影师与模特

很快，沙绫就决定以燐子为模特进行拍摄了。 但是，燐子的表情非常僵硬……

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、北泽育美、白金燐子）

【神社前】

沙绫：跟经纪公司确认好了吗？
燐子：嗯…… 如果是小规模的比赛，好像没什么问题……
沙绫：太好了……谢谢你帮忙确认。 那事不宜迟，燐子学姐， 可以麻烦你背对正殿站在那里吗？
燐子：好……好的……
燐子：…………
沙绫：（咦？燐子学姐的表情突然变得僵硬了……）
沙绫：……那我拍了！
燐子：怎么……样……？
沙绫：唔……
沙绫：不好意思，我刚才没拍好。 而且也有人来了，我们去鸟居那边吧
燐子：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 参道】

沙绫：那么，这次麻烦你站在鸟居前面， 抬头看着梅花树枝
燐子：是……这样吗……？
沙绫：（咦……燐子学姐的表情 比刚才更僵硬了）
沙绫：不好意思，我换个角度再拍几张！
燐子：好、好的……
沙绫：……唔……
燐子：对、对不起…… 是不是怎么拍都不太行……？
沙绫：诶？不是，没有……
沙绫・燐子：…………
沙绫：（怎么办，她好像有点为难，是不是给她添麻烦了……）
沙绫：（可是……我还是想拍燐子学姐——）
燐子：那个……其实我不太习惯被拍照……
沙绫：诶，是这样吗！？ 但杂志和海报上的燐子学姐看起来明明那么帅气
燐子：谢、谢谢夸奖…… 不过，平时都是今井同学和小亚子在帮我…… 所以我才能勉强应付……
燐子：难得你叫我帮忙， 我觉得这或许是个克服自己弱项的机会…… 所以就答应了……
燐子：真的很对不起……
沙绫：燐子学姐……
沙绫：对不起。拍不出好照片， 肯定和摄影师的技术也有关系
沙绫：我想用燐子学姐的照片去参赛。 所以，请让我和你一起努力吧！ 拜托你了
燐子：……！
燐子：这话应该是我说才对，虽然会给你添麻烦…… 不过还是请多指教……
沙绫：谢、谢谢！
燐子：那，接下来去哪拍照呢……
沙绫：这个嘛，要不要先休息一下？ 那边发甜米酒的地方有长凳哦！
（黑屏转场）
沙绫：久等了！给你甜米酒
燐子：谢谢……
香澄：沙绫！燐子学姐！
沙绫：啊！是香澄和育美。 新年快乐
育美：新年快乐！ 你们也是来新年参拜的吗？
香澄：沙绫和燐子学姐在一起，好像挺少见呢？
沙绫：啊，这是因为——
（黑屏转场）
香澄・育美：摄影比赛！？
香澄：太棒了！我会给你们加油的！
育美：育美也是！ 沙绫、燐子学姐，加油！
燐子：谢谢你们……
沙绫：那么，说到『新年』， 你们两个会想到什么呢？
香澄：唔~我想想啊。 说到新年的话……
育美：可乐饼！ 育美家新年会炸好多可乐饼， 年菜里面也会有哦！
燐子：年菜里放可乐饼……
沙绫：这算是育美家的特色吧。 除了这个，还有别的吗？
香澄：那么那么，我们现在一起去找『新年』吧！
香澄：现在街上一定到处都是新年的气息， 仔细找找，说不定就能发现特别适合的主题哦！
沙绫：确实，来神社的路上，我好像看到不少门松之类的东西…… 燐子学姐觉得怎么样？
燐子：山吹同学觉得可以的话，我就没问题……
香澄：太好了~！那我们就赶紧出发吧！
育美：等一下！小香，你刚才不是说， 家里等会有亲戚要来，你得去打招呼吗？
香澄：啊！对哦…… 说起来，育育也说过要给家里帮忙吧
育美：嗯，差不多该回去了…… 抱歉哦，沙绫，燐子学姐
沙绫：给店里帮忙比较重要。 那么，今年也请你们多关照了
香澄：请多关照！ 再见~！
燐子：户山同学和北泽同学…… 总是充满了活力呢……
沙绫：呵呵，就是说啊
沙绫：喝完甜米酒后，我们也去找找新年吧
（黑屏转场）
（背景切换）
