event309-03 第２話: strategy!

為了無精打彩的里美，我們能做的事。 多惠與香澄展開了作戰會議。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【樂器行】

多惠：把控制板裝上去…… 接下來只要把螺絲鎖緊……
多惠：好，修理完成。 那麼，接上音箱……
多惠：嗯，不錯的聲音。 呵呵，是個好孩子呢
樂器店店長：小惠，技術進步了呢～
多惠：啊，店長。辛苦了
樂器店店長：謝謝你幫忙修理。修得不錯嘛
多惠：是的，多虧店長教了我很多。 而且這把吉他跟我在用的是同一個型號， 所以大致上的特性我也很清楚
樂器店店長：原來如此～，的確是很了解這孩子的特性 所做的調整呢
樂器店店長：不過啊，比如說把第三弦的弦距再調高一點的話…… 像這樣～……
多惠：好厲害……！ 原來這孩子還能發出這種聲音啊
樂器店店長：就算以為「就是這樣」， 但其實還有很多還能發出的聲音喔。 樂器真是深奧對吧～。那就繼續拜託你了～
多惠：嗯～……真有意思呢
多惠：啊，歡迎光臨～
香澄：打擾了～！
多惠：啊，香澄。 怎麼了？　來買東西嗎？
香澄：嗯！　我來買撥片！
多惠：剛好香澄在用的撥片 剛進貨……咦？　
多惠：但是那個撥片RiNG也有賣吧？
香澄：欸嘿嘿，是沒錯啦～
香澄：其實啊，我剛剛在路上想到一個超棒的點子， 所以就馬上跑來找在附近的惠惠了！
多惠：超棒的點子？
香澄：里美琳昨天不是沒什麼精神嗎？
香澄：雖然為了不讓我們擔心， 裝作和平常一樣， 但果然還是感覺很沮喪……
多惠：嗯，里美沒什麼精神。 明明不用那麼沮喪的
香澄：嗯…… 不過還是可以感覺到他在煩惱
香澄：我想那對我們來說 大概是不太容易理解的事吧……
多惠：這樣啊。 不過如果里美在煩惱的話，我也想幫上忙
香澄：對吧？　所以我就在想。 有沒有什麼我們能做的事
香澄：於是我就靈光一閃！
香澄：來辦派對吧！　大家一起！
多惠：派對？
香澄：嗯！　只要吃里美琳喜歡的東西， 做里美琳喜歡的事情，然後一起笑的話， 我想陰沉的心情一定也會一掃而空！
香澄：所以大家一起帶著能讓里美琳打起精神的東西， 來辦一個驚喜派對吧！
多惠：不錯呢！　為了讓里美打起精神的驚喜派對！
多惠：大家一起辦吧！　 里美一定能再次閃亮閃亮心動心動的
香澄：對吧！　那我也去和有咲還有沙～綾說一聲！
多惠：嗯，拜託你了
香澄：欸嘿嘿，感覺開始興奮起來了！ 那我先去打工囉！ 之後再連絡～！
多惠：嗯，掰掰～
多惠：感覺里美會高興的禮物嗎…… 我要送什麼好呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：…………唉
里美：不行，果然還是什麼都決定不了……
里美：就算讀了在留學展拿到的宣傳冊， 還有在網路上看到的經驗談……
里美：結果，我到底適合做什麼樣的工作…… 想成為什麼，還是搞不懂……
里美：說到底，像這樣焦急地在書桌前 做出的決定，真的能稱作目標嗎……
里美：明明想要開始前進……卻連目的地、 連指南針都找不到……
里美：再這樣下去， 就算去留學，感覺也不會有任何改變……
里美：大家都是怎麼找到的呢…… 屬於自己的目標……
里美：姊姊……對了，要不要試著和姊姊商量看看……
里美：………… 不，不行……
里美：這是我必須不逃避、好好去思考的事……
里美：不這麼做的話，一定什麼也不會改變……
里美：我該怎麼辦…… 嗚嗚……
里美：……啊
里美：糟糕，把相框弄倒了……
里美：……在Flower Bloom Rock Fes 舞台上拍的照片……
里美：……
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：里美對留學感到閃亮閃亮心動心動對吧
多惠：我希望里美能珍惜現在感受到的那份閃亮閃亮心動心動
多惠：要是不相信那份心情，一定會後悔的
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：是啊。在各自與不同的人產生連結的過程中， 找到各式各樣的閃亮閃亮心動心動
有咲：要是那些心情在這樣的Fes上再次匯聚為一體的話， 我想就能看到比今天更加厲害的景色
有咲：而我也開始想要看看那樣的景色了
沙綾：……嗯，我也會找到的。 找到屬於自己的閃亮閃亮心動心動
香澄：大家一起去看吧。 未來的閃亮閃亮心動心動……大家一起！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：是啊…… 沒有時間在這種地方停下腳步了
里美：我現在能做的事……
里美：……嗯。 總之先試試看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
