event309-01 開場: expectation

今天也在倉庫裡愉快聊天的 Popipa。 朝著留學目標正穩步準備中的里美則是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

多惠：然後啊，最後是happy end，真的很厲害
香澄：嘿～！　好像很有趣～！　我也想看那部電影～！
多惠：嗯，大家一定也都應該去看喔
有咲：不不不，等一下啦……
有咲：一直聽惠惠的感想， 還是完全不知道那是什麼樣的電影……
沙綾：我也是…… 那個啊，順便問一下，那部電影是什麼類型的？
多惠：類型？　嗯〜，那種事我不太清楚， 總之就是很厲害！
多惠：在結尾的時候一大群兔子哇〜地聚過來， 大家一起跳踢踏舞的地方超棒的……！
有咲：跳舞……？　那是什麼啊，是印度電影嗎……？
沙綾：很厲害這點是有好好傳達過來啦， 但除此之外的，該說是完全沒傳達到嗎……
多惠：嗯〜，如果要比喻的話，就像以為是漢堡排， 結果吃下去才發現是起司內餡漢堡排那種感覺
有咲：……？
多惠：這樣說可能比較好。下雨時　 以為「忘記帶傘了！」結果其實有帶的那種感覺
有咲：完、完全不懂～……
多惠：那我試試用吉他彈出來吧。 嘿咻……
多惠：哼哼～♪
多惠：……怎麼樣，很好懂吧？
香澄：哦哦～！　原來如此～！！
有咲：好像懂……又好像不懂…… 沙綾，你懂嗎？
沙綾：嗯〜……算是有一點點……？
多惠：好奇怪啊，我還以為如果是你們的話應該能理解的說
有咲：不，我覺得里美應該也不懂喔……？
有咲：話說里美呢？　還沒來嗎？
香澄：好想快點大家一起練習～！
沙綾：我記得他說 要去找班導老師一下
香澄：咦，里美琳是做了什麼壞事嗎？
多惠：比如上課偷吃巧克力螺旋麵包被發現之類的？
有咲：為什麼是以做了壞事為前提啊
沙綾：啊哈哈，什麼壞事也沒做啦
沙綾：好像是這週末 有為高中生舉辦的留學展。 他是去跟老師說他要參加
香澄：哦哦～！　里美琳好厲害～！
有咲：這樣啊……里美已經正式開始行動了啊……
香澄：總覺得連我都開始心跳加速了！
有咲：又不是你要去留學吧
香澄：可是～！　就是會像是自己的事情一樣心跳加速！
里美：哈啊……哈啊……！ 抱歉，我遲到了
香澄：啊，里美琳來了！　 里美琳～，我從沙～綾那邊聽說了喔～！
里美：咦……？　聽說是指……？
香澄：你要參加留學展的事！ 大家都在說好厲害呢～！
里美：啊，嗯。 其實是這樣沒錯
多惠：留學展是做些什麼的？
里美：那個，會跟講師諮詢留學的事情， 也會和同齡的孩子們交流……
里美：還會聽實際去留學過的人分享， 大概就是讓人能有更具體想像的一種活動吧
有咲：嘿～，原來還有這種東西啊
沙綾：果然里美琳有在做各種調查呢
里美：因為還有很多不知道的事， 所以想在這種地方再多加深一點知識
多惠：很不錯呢。里美閃閃發亮的
香澄：嗯嗯！　里美琳最近很努力在學英文， 說不定會被周圍的人誇很厲害喔！
里美：我、我覺得這不太可能啦……
沙綾：而且考試成績也越來越好了呢。 班導老師是怎麼說的？
里美：老師說一定會對未來的自己有幫助， 要趁這個機會好好學習
多惠：里美好厲害啊。總覺得聽完里美說的話， 讓我想彈吉他了
有咲：那差不多開始練習吧。 大家也都到齊了
香澄：嗯嗯！　那就打起精神來練習吧～！
沙綾・多惠・有咲・里美：哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
