event309-04 第３話: session!

正籌備著派對的 Popipa 全體。 來準備能鼓勵里美的禮物吧！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：那麼，驚喜派對 就決定在這週日舉辦～…… 地點就在有咲家的倉庫可以吧？
有咲：啊啊，我也已經先跟奶奶說過了。 奶奶說當天要住下來也可以
多惠：好耶～！　那我把過夜的東西也帶去吧
香澄：不錯呢！　也來打枕頭戰吧
有咲：那個就過頭了！　話說，總覺得主旨都跑掉了！
沙綾：呵呵，不過一開始香澄說要辦派對的時候， 我嚇了一跳
有咲：對啊～，說要準備禮物， 讓里美打起精神什麼的
有咲：不過嘛……我們現在能做的， 大概就只有這些了
沙綾：嗯。里美琳現在大概很認真地在思考、 在煩惱吧
香澄：大家選了什麼禮物？ 我啊～，選了里美琳之前說喜歡的點心組合！
有咲：啊～，是那間糖果店的嗎？ 確實，里美感覺會很高興
香澄：對吧～！？　有咲呢？
有咲：我在想要不要用投影機放點什麼
多惠：投影機？
有咲：你看，之前在SPACE通過試鏡一週年紀念的時候， 不是有在我家辦過派對嗎？
有咲：那時候是跟麻彌學姊借的， 我在想這次要不要也拜託他
香澄：哦哦～！　不錯耶～！ 那要放什麼？
有咲：想說是不是放里美喜歡的電影比較好。 你看，就是之前大家一起看的那部恐怖片……
香澄：欸欸……還要再看一次那部嗎……？
有咲：啊～……，果然還是放MV好了。 里美說喜歡的那個。 沙綾你呢？
沙綾：我在想要不要做特製的巧克力螺旋麵包
沙綾：做成店裡不會賣的那種超大尺寸， 裡面也填滿滿到流出來的巧克力！
香澄：哦哦～！　里美琳一定會很高興的！
沙綾：呵呵，如果是這樣就好了。 那惠惠呢？
多惠：我在想要不要讓他摸摸阿異
香澄：不錯呢！　只要摸著那軟綿綿的毛， 里美琳一定會被療癒到不行～！ 惠惠，nice idea！
多惠：嗯～不過，總覺得好像 還可以再做點別的
有咲：是沒什麼感覺嗎？ 我覺得是個還不錯的點子啊
多惠：難得有這個機會，要不要外帶 里美喜歡的牛排定食給他呢
有咲：啊啊，是那個購物中心的美食街的吧。 那的確是里美的最愛
香澄：我也超喜歡那個！　啊，總覺得 突然變得好想吃！ 現在就去吃吧？
沙綾：香澄～？　你是不是忘了等等還有RiNG的班～？
香澄：對、對喔～！　 糟糕，差不多該走了！
有咲：啊，我也是，學生會的例行會議！ 那剩下的就在群組討論吧！
香澄：了解～！　那等等見！
多惠：嗯，掰掰～
多惠：……好，那我來準備禮物吧
多惠：……嗯～。不過， 只有阿異和牛排真的好嗎
多惠：總覺得，好像還有更能讓里美開心的東西……
多惠：嗯～，既然這樣 乾脆直接去問里美好了
里美：哈啊……哈啊……！
多惠：……咦，里美？
多惠：喂～，里美～。 要不要一起回……
多惠：……？　 他要去哪裡啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）
