event309-07 結尾: contrail

今天里美也依然努力不懈。 以像那道飛機雲般飛上天空的那一天為目標。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【河邊的道路】

香澄：呼啊～，好漂亮的藍天呢～！
有咲：啊啊，雲在高處慢慢地飄著…… 夏天也結束了，秋天快要來了呢
沙綾：少了那種悶熱，風變得很舒服呢
香澄：嗯！　總覺得變得好想跑起來！ 吶吶，等一下要不要大家一起去唱卡拉OK！？
有咲：你啊～，今天的作業不是多到爆嗎？ 要去的話，先把那些寫完再說
香澄：欸欸～，有什麼關係嘛～～，我現在就是想唱歌啊～。 吶，惠惠也是這樣吧？
多惠：啊，是飛機雲！
有咲：咦？
多惠：你看，那邊。 一直在往前延伸
有咲：真的耶……會延伸到哪裡呢
沙綾：我也不知道…… 不過一定會到很遠的地方吧
香澄：嗯……筆直地， 一直延伸到天空的盡頭！
有咲：……咦，那邊那個在跑步的人是……
香澄：啊，里美琳！　喂～！
里美：哈啊、哈啊…… 啊，小澄……還有大家也在……！
多惠：怎麼了，里美，這麼著急。 今天補習班不是休息嗎？
里美：嗯，本來是這樣沒錯
里美：不過從今天開始， 有英文考試對策的課程
里美：因為老師有留學經驗， 我想應該可以聽到很多經驗分享
里美：像是辛苦的事、很不容易的事， 我也會好好去聽的
沙綾：呵呵，里美琳露出了很棒的笑容呢
有咲：不過，不要太勉強自己喔？ 聽說那個英文考試相當難
里美：嗯，不過沒問題。 我一定能變得更堅強
里美：而且，我還有大家在我身邊
多惠：里美……
里美：啊，公車來了。 那我先走了
沙綾：嗯，路上小心
香澄：加油～～！　里美琳～～！！
香澄：里美琳看起來很開心呢
有咲：啊啊，感覺已經沒有迷惘了。 不過……怎麼說呢，是很有里美風格的前進方式呢
有咲：「總之先試試看」那種感覺…… 雖然很樸實，但該說他確實在一點一點前進嗎……
多惠：嗯，果然是這樣
有咲：嗯？　怎麼了，惠惠？
多惠：里美說他想去留學， 成為更強大、更堅強的自己
多惠：但其實，從決定要去留學的那一刻起， 就已經開始變得強大、變得堅強了呢
有咲：……啊啊，我也這麼覺得
沙綾：……呵呵，原來是這樣啊
（白屏转场）
（背景切换）
里美：如果就這樣一路掙扎著……一直去面對 那個一無所有的自己……
里美：總覺得，會慢慢看見自己真正想做的事
里美：我想大家一定都是這樣吧。 在一片漆黑的道路上，一邊尋找著 只有自己看得見的星星，一邊前進
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：怎麼了，紗～綾？
沙綾：沒什麼，只是想起了之前和里美琳聊過的話
沙綾：一定很快就會找到的。里美琳的夢想
香澄：嗯！ 現在只是天空太亮看不見而已， 但星星其實一直都在那裡！
香澄：所以沒問題的！ 如果是里美琳，一定能找到屬於自己的星星！
有咲：啊啊……
香澄：不過話說回來，天空真的很漂亮呢～
沙綾：嗯，很清澈。 不知道里美琳是不是也在看著這片天空
多惠：嗯。畢竟天空是相連的。無論在哪裡
有咲：啊啊，是啊……
里美：……
里美：（天空，好漂亮啊……）
里美：（飛機雲…… 在什麼也沒有的藍天中，筆直地延伸著……）
里美：（呵呵，總覺得開始興奮起來了）
里美：（不知道大家是不是也在看著這片天空）
里美：（……嗯，一點也不寂寞喔。 無論在哪裡，天空都是相連的）
里美：（……好，在抵達之前先來預習一下吧）
里美：（我看看，課本、筆記本…… 還有……）
里美：（……手機的音樂播放器…… 播放……）
里美：（小惠惠……大家…… 謝謝你們給了我最棒的護身符）
里美：（只要有這首歌……我一定不會再迷惘了）
里美：（謝謝你們。大家。 我找到屬於自己的指南針了喔）
里美：（然後，我的歸宿是…… 大家在等著我的，那個地方）
里美：……好，加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
