event309-02 第１話: disappointment

留學展結束後的週一。 里美的樣子似乎有點不對勁……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【星期一】

【河邊的道路】

香澄：有咲～！　快點快點～！ 朝會快要開始了喔～！
有咲：都說了沒事啦，時間還很充裕……
有咲：……真是的，為什麼從星期一開始就這麼有精神啊～…… 連奶奶做的飯也吃了好幾碗
香澄：因為可以見到班上的大家啊！ 怎麼可能不開心嘛！
有咲：不，我反而是…… 「新的一週又要開始了嗎……」這種心情比較強烈……
香澄：吶你看，有咲！　開了好漂亮的花！ 這是什麼花啊～？　蒲公英……不是吧？
有咲：這是……翅果菊呢。 是秋天開的花……這樣啊，已經到這個時期了啊
香澄：嘿～！　欸嘿嘿，從早上就好幸運呢！ 能遇到這麼可愛的花！
有咲：唉～……真希望你能分一點精神給我啊……
有咲：嗯……？　在那邊的……不是里美嗎？
香澄：真的耶！　喂～，里美琳～！
里美：啊……小澄、小咲
香澄：怎麼樣？　留學展！ 有跟很多人聊天嗎！？　老師是怎麼說的！？
里美：啊，那個……
有咲：喂，你一口氣問這麼多，里美會困擾吧
有咲：所以呢里美，有沒有得到什麼新的收穫？
里美：啊，嗯…… 學到了很多東西吧……
有咲：……里美？
里美：啊，沒什麼！ 那個，快點走吧。 不快點的話，班會要開始了
香澄：嗯、嗯……！
香澄・有咲：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

多惠：噗噗〜，答錯了〜。 剛才的是小白
香澄：欸欸～！？ 我還以為一定是阿多的說～！
有咲：你們要玩到什麼時候啊， 那個猜惠惠養的兔子聲音的遊戲……
沙綾：不管聽幾次， 都完全聽不出差別呢～……
多惠：才沒有那回事，完全不一樣喔。對吧，里美
里美：啊，嗯。我覺得不一樣，呵呵
香澄・有咲・多惠・沙綾：……
香澄：里美琳……雖然在笑， 但明顯沒什麼精神對吧……
有咲：啊啊……從早上開始就是那個樣子了……
沙綾：該不會是在留學展發生了什麼事吧……
多惠：吶，里美。你怎麼了？　從剛剛開始就不太笑呢？ 該不會是在留學展發生了什麼吧？
有咲：喂、喂，惠惠……！
里美：那、那個……有嗎？ 我覺得沒有那回事……
多惠：因為里美幾乎完全沒吃便當啊
多惠：明明去留學展之前還那麼閃閃發亮， 現在卻完全不閃閃發亮了。 里美，在留學展發生了什麼事嗎？
里美：……
香澄：里美琳，如果可以的話，希望你也能和我們說說
沙綾：嗯，如果有煩惱的話，就大家一起煩惱吧
有咲：那個……。畢竟我們是Popipa
里美：……大家
里美：那個啊……星期六， 我去參加了留學展……
里美：一開始呢，主辦單位的人 對參加者這麼說了
里美：『留學不是旅行』
里美：那句話，不知道為什麼像刺一樣 刺進我的心裡……
里美：在那之後的小組活動， 和同齡的人聊天……
里美：有人說為了成為空服員所以想學好語言， 也有人說想學經濟學在世界上活躍……
里美：大家都具體地說出了， 留學之後自己想做什麼……
里美：我卻什麼都說不出來……
香澄：里美琳……
有咲：但、但是啊， 也不是所有人都有明確的目標吧？
有咲：我想也有人是為了尋找夢想才去留學的……
沙綾：嗯，我也和爸爸討論過， 決定去大學是為了找自己想做的事， 所以我覺得你不用那麼沮喪……
里美：……但是，留學需要花很多時間和金錢…… 所以講師也說了， 把目的明確化是很重要的……
里美：還有啊，我也聽了很多失敗的經驗談
里美：像是沒有目標就去留學， 結果什麼都沒學到就回來的人……
里美：或是一直跟日本人聊天， 結果沒辦法和當地人交流的人……
里美：總覺得那些話全都像是在對我說一樣， 漸漸覺得好丟臉……
里美：明明沒有明確的目標， 卻還想去留學的我，實在是太天真了……
香澄：沒、沒問題的！ 因為里美琳有閃亮閃亮心動心動對吧？ 那麼……！
里美：嗯、嗯。我沒事。 我已經沒有在沮喪了
里美：如果還沒有決定目標， 那只要現在開始去找就好了。 我不會因為這樣就放棄的
里美：……啊，小澄，那個配菜看起來好好吃。 要不要和我的交換？
香澄：當、當然好！　 這個玉子燒，真的很好吃喔！　 來，給你
里美：啊姆…… 呵呵，真的呢，很好吃
香澄：對、對吧！ 這個玉子燒，是我和小明一起做的……！
沙綾・有咲・多惠：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
