event309-05 第４話: effort

放學後，追著里美前往的目的地。 多惠在那裡看見的是——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【圖書館】

多惠：哇啊…… 好像很久沒來了
多惠：不過話說回來，里美來這裡做什麼呢……
多惠：啊，找到了。 喂〜，里美……
（白屏转场）
里美：……………… ………………………………
多惠：………………
多惠：（那麼認真的里美，我或許是第一次看到……）
多惠：（他是真的想改變自己，正在努力呢……）
多惠：（…………好漂亮）
里美：……好，對完答案感覺也不錯。 接下來……
（白屏转场）
（背景切换）
里美：……咦？　小、小惠惠？ 你什麼時候在那裡的……？
多惠：剛剛。 因為里美非常專心，所以錯過了開口叫你的時機。 你在念什麼？
里美：咦？　 那個，這個是……
里美：在念英文考試喔
多惠：考試？
里美：在那之後啊，我一個人想了很多。 為什麼我會想去國外呢
里美：但是，我還沒找到答案……
里美：不過呢，即便如此我也不想什麼都不做
里美：為了未來的自己， 我決定去做現在能做的事
多惠：為了未來的自己……
里美：如果畢業之後要報考國外的大學， 通常英文考試都需要一定的分數
里美：雖然我還沒決定要報考那邊的大學…… 但為了讓之後決定目標的自己不會後悔， 我想先把夢想的選擇範圍擴大……
里美：現在能做的事， 我想全部都試著去做
多惠：里美……
里美：如果能在這個考試拿到好分數，也會變得有自信。 那樣的話，或許也能看到現在還看不到的景色
里美：比起停下腳步煩惱…… 總之，我更想一直繼續往前跑
里美：因為我不想辜負 支持曾經閃亮閃亮心動心動的我的大家
多惠：……這樣啊
里美：所以，小惠惠你呢？ 你不是有什麼事……
多惠：不。沒事。 我已經知道了。事情已經辦完了
里美：？
多惠：那就這樣，里美。加油喔
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

多惠：……天空好漂亮啊
多惠：明明什麼都沒有…… 不，或許就是因為什麼都沒有，才會這麼漂亮吧
多惠：面對書桌的背影…… 映在眼中的光……
香澄：啊，惠惠？　關於驚喜派對， 有咲和紗〜綾說想在當天把倉庫佈置一下……
多惠：香澄
香澄：？　怎麼了，惠惠？
多惠：我想作曲
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 倉庫】

香澄：那麼！　里美琳驚喜派對＆ 新曲製作會議開始～！
有咲：不過話說回來，惠惠突然說想作曲， 真的嚇了我一跳
沙綾：嗯，突然間是怎麼了？
多惠：之前我在圖書館遇到了里美
多惠：里美非常認真在念書…… 整個人都在閃閃發光
多惠：看到他那個樣子， 我就明白了真正想送的禮物是什麼
多惠：當然，讓他打起精神的禮物 也是需要的……但不只是那樣
多惠：我覺得，要送能真正傳達到現在的里美心裡的東西。 所以啊，我想送里美 能輕輕推他一把的音樂
有咲：原來如此……也就是說， 是給里美的應援歌曲吧
多惠：嗯。『我們一直都在你身邊喔』這樣的心情， 我想好好寫成歌曲傳達給他
沙綾：嗯……是啊。 我也想傳達
香澄：里美琳一定會非常開心的！
多惠：當然也是為了里美…… 但更重要的是……我也開始想試試看了
多惠：想把這份心情，好好寫成歌曲傳達出去。 看到里美那個樣子，就讓我感到坐立難安
多惠：我的心被觸動到了那個程度
有咲：原來如此啊……那麼，曲子由惠惠來寫， 歌詞就由香澄……
多惠：不。歌詞我也想自己寫
沙綾：惠惠要寫？　真難得呢
多惠：雖然就算只用吉他，我也有自信能傳達到， 不過這次，我想好好用我的話語去傳達
多惠：這份心情，我想一點不漏地傳達給里美。 就像里美說要去做所有能做的事一樣， 我也想去做所有我能做的事
多惠：因為我不希望沒有傳達到
沙綾：惠惠……
有咲：惠惠的心情，已經好好地傳達到了喔
有咲：不是像平常那樣只靠直覺， 而是有好好思考過再去傳達呢
多惠：嗯。因為這首歌，是要送給里美的禮物。 我想細心地包裝好，再送上祝福
有咲：原來如此……那歌詞就交給惠惠負責， 不過距離派對也沒剩幾天了，還要作曲的話……
香澄：那我來幫忙！ 惠惠就專心寫歌詞吧！
有咲：說得也是，歌詞和旋律之間也要取得平衡， 那就你們兩個邊討論邊做…… 編曲的部分也和我們商量吧
沙綾：嗯。有需要的話隨時告訴我們喔
多惠：謝謝你們
香澄：好～！　那就大家一起 做出一首最棒的禮物之歌吧～！
有咲・沙綾・多惠：哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
