event309-06 第５話: surprise!

終於迎來派對當天！多惠準備的東西， 以及里美的反應會是——

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【？？？】

香澄：里美琳～，慢慢走喔～ 來，好好握住我的手！
沙綾：不用擔心喔，里美琳
里美：真、真的嗎……？ 那個，這個眼罩，還不能拿下來嗎……？
多惠：嗯，在派對開始之前要忍耐一下喔
有咲：喂，惠惠！　你說了派對……！
多惠：啊，抱歉。不小心說溜嘴了
里美：……？ 好像有股很香的味道…… 這是……巧克力……？
沙綾：這邊的準備也完美就緒了喔
香澄：呵呵呵～， 那麼，里美琳！　把眼罩拿下來吧！
里美：嗯、嗯……
（背景切换）
里美：哇啊……！　這是……！
沙綾：里美琳最近沒什麼精神，對吧？
香澄：所以今天呢，是希望里美琳能打起精神， 才辦了這個派對！
里美：大家……
有咲：雖然你可能有很多煩惱， 但今天就一起開開心心地笑，好嗎？　里美
多惠：我們也準備了里美應該會高興的禮物。 你願意收下嗎？
里美：嗯……！
香澄：那就先從我開始！ 鏘鏘～！　里美琳最喜歡的點心組合！
里美：哇啊，這是糖果店的那個……！ 裡面裝滿了我喜歡的點心……！
沙綾：呵呵，那我送的是～……
（黑屏转场）
香澄：怎麼樣，里美琳！　大家的禮物！
里美：嗯，真的全部都超棒的！ 點心也超〜好吃，好甜好幸福……
里美：而且沒想到，竟然還放了 我最喜歡的電影…… 能用大銀幕和大家一起看，是我的夢想呢
有咲：辛苦香澄忍耐了。 其實放MV也可以的
香澄：因、因為，如果里美琳會開心的話， 我覺得放電影比較好……！
里美：小澄……！
有咲：話說，沙綾，那個巧克力螺旋麵包…… 再怎麼說也太大了吧。 差不多有香澄的臉那麼大了
沙綾：呵呵，一不小心太有幹勁了
香澄：不過大家一起分著吃， 感覺像披薩一樣，好好玩～！
里美：真的很謝謝大家。 還有，阿異也是
沙綾：呵呵，他被摸摸之後就在噗噗地叫
多惠：他說不客氣
里美：今天的事情，我絕對不會忘記的。 我會加油的！ 嗚嗚……
香澄：哇哇！　里美琳，不要哭啦～～！ 今天可是為了讓你開心地笑 才舉辦的派對喔！
多惠：而且，最後還有一個 想送給你的禮物
有咲：好，那大家準備一下吧！
里美：咦，大家怎麼了，為什麼拿出樂器……
香澄：其實呢，為了替里美琳應援， 惠惠寫了一首歌
里美：咦……？
有咲：惠惠超級講究地 寫了歌詞呢。一直堅持到最後一刻
沙綾：嗯。反覆重寫了好多次。 是今天早上才完成的
香澄：因為是要送給里美琳的應援歌， 所以惠惠一直說絕對不想妥協
多惠：因為我想把我的心情，一滴不漏地傳達給里美
里美：為什麼，要做到這個程度……
多惠：我看到里美在圖書館那麼拼命地念書， 就也想試試看
多惠：看到閃亮閃亮心動心動的里美， 我也變得閃亮閃亮心動心動了
里美：小惠惠……
多惠：那你願意聽嗎？ 標題是――
里美：啊，等一下！
里美：有這首歌的譜嗎？
沙綾：咦？ 嗯，當然是有啦……
里美：我從現在開始會全力把它記起來的， 可以和大家一起演奏嗎？
里美：難得是小惠惠為我寫的歌， 我也想一起彈。細心地、注入心意
里美：而且…… 我也是Popipa的一員
香澄：里美琳……！
多惠：里美，這是貝斯的譜喔
沙綾：沒問題嗎？　記得起來嗎？
有咲：沒問題。里美的話一定可以的。 對吧，里美？
里美：嗯……！ 那大家，等我一下喔！ 我很快就會記起來的！
（黑屏转场）
（背景切换）
