event91-05 第４話 私がすべきこと

動き始めた彩達のしおり制作。その作業量の 多さを補うため、紗夜はある行動に出る。

(Character: 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜, 白金燐子)

[花咲川女子学園 図書室]

紗夜: これと、これ。それからこれも必要ね。 他に資料として使えそうな本は……
燐子: 氷川さん……お疲れさまです。 これは……百人一首の、資料探し……ですか？
紗夜: ええ。できるだけわかりやすい資料を探しているのですが 思った以上に数が多くて手間取ってしまって
燐子: 百人一首関連の蔵書……結構、数がありますから…… あの、何か……お手伝いできること、ありますか……？
紗夜: 大丈夫です。これくらい、私一人で……
紗夜: （そうだわ。白金さんにお願いすれば……その間にあれも……）
紗夜: ……いえ……そうね。 それなら、お願いしたいことが――
(Black cut)
(Background change)

[３０分後]

[花咲川女子学園 生徒会室]

彩: 朝ぼらけ……ってどういう意味だったっけ？ えーっと、たしかこっちに現代語訳が……
花音: この本かな？　はい、どうぞ
彩: ありがとー！ ごめんね、私らしい例え話を載せるって言い出したのは私なのに 時間がかかっちゃって
彩: まず和歌の意味を理解するのが大変で、思ったように進まなくて
花音: ううん、大丈夫だよ。 ただ、残りの時間がちょっと心配だよね
彩: でも安心して！　なんとしても間に合わせてみせるから！
彩: このしおりを見てもらえば、百人一首大会を 楽しんでもらえるはず！　だから、絶対届けたいんだ！
紗夜: お疲れさまです。 二人とも、進み具合はどうですか？
新聞部部員１・２: お疲れさまです
彩: 紗夜ちゃん。それと、えっと……生徒会の人かな？ お疲れさまです！
花音: もしかして、今から会議？ 私達は外に出た方がいいかな？
紗夜: いえ、こちらは新聞部の方です。 お二人には、しおり作りの助っ人として来てもらいました
新聞部部員１: 冊子の構成や印刷、製本までお手伝いさせていただきます！
新聞部部員２: わからないことがあったら、なんでも聞いてくださいね
紗夜: 資料のピックアップとまとめは、 白金さんを通して図書委員の方に協力をお願いしてあります
紗夜: しおり作りがしやすいよう、簡単な解説や ごく一般的な現代語訳の方は、彼女達が まとめてくださるそうです
花音: 図書委員の人達まで？　すごい……！
紗夜: ……最初から、ずっと考えていたんです
紗夜: 丸山さんや松原さんのアイディアはとても素敵です。 でも、明らかに作業量に対する人員が足りていない
紗夜: このままでは、せっかくのしおり作りが滞ってしまう。 それを解消するために、私がすべきことはなんなのかと
彩: それで、手伝ってくれる人を探してくれてたの？
紗夜: はい。迷惑でしたか？
彩: ううんっ！　そんなことない！ すっごく助かるよ！！
彩: 紗夜ちゃん、本当にありがとう！ みんなで力を合わせて、絶対絶対いいイベントにしようね！
紗夜: ええ、もちろんです
彩: えへへっ。よーし、頑張るぞー！！！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[彩の部屋]

彩: ここに感想を書いて……こっちは明日 図書委員の人に追加の資料探しをお願いしておこう
彩: それから……ん？ 電話、千聖ちゃんからだ
彩: もしもし、千聖ちゃん？　どうしたの？
千聖: こんばんは。急にごめんなさい
千聖: 今日事務所で、今度出るバラエティ番組の事前アンケートと CM用の台本をもらったの。 彩ちゃんの分も預かってるから、明日学校に持っていくわね
彩: ほんと？　ありがとう！
千聖: どういたしまして。ところで、どう？ しおり作りは進んでる？
彩: どうしてそれを！？　……って、そっか。 花音ちゃんから聞いたんだ
彩: おかげさまで順調だよ。 和歌の内容も、雰囲気でどんなことが書かれてるのか わかるようになってきたし、すっごく楽しいんだ！
千聖: あら、ずいぶん自信がついたのね。 それじゃ、今にぴったりな首を１つ選んでもらおうかしら
彩: ええっ！？　えっと、えーっと……あっ、これかな？
(Black cut)
(Background change)
彩: 『秋風に　たなびく雲の　絶え間より 漏れ出づる月の　影のさやけさ』
千聖: 『秋風にたなびく雲の切れ間からこぼれる、月の光。 その光の、澄みきった美しさといったらどうだろうか』 ……という歌だったかしら
千聖: ……実際の月の光は淡いし、少し曇っているけれどね
彩: うん。でも、すっごく綺麗だと思うな
千聖: ええ、そうね
千聖: お互い月なんて見上げて。 すっかりお月見みたいになったわね
(Black cut)
(Background change)
彩: いいね、お月見！ お団子とお茶持ってこようかなあ？
千聖: それは明日にしなさい。 いつも言ってるでしょう？　夜食、間食と朝食抜きには 特に気をつけないといけないって
彩: わかってるよ、大丈夫
彩: ……でも、なんだか素敵だね
彩: お茶もお団子もないけど、お友達とおしゃべりしながら 違う場所で、同じ月を見上げてる
千聖: ちょっと不思議な気もするけれど…… こういうお月見も、いいものかもしれないわね
彩: うんっ！　えへへ
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
