event91-02 第１話 実践、百人一首

紗夜の百人一首大会を手伝うことにした彩。 まずは百人一首を体験しようとするが――

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, 丸山彩, 白鷺千聖, 氷川紗夜)

[花咲川女子学園 廊下]

紗夜: しかし、そう簡単に 付きあってくれる人が見つかるでしょうか？
彩: 大丈夫！　きっとなんとかなるよ！ えーっと、誰か誘えそうな人は……
彩: あっ！　いいところに！　おーい、千聖ちゃーん！
千聖: あら、彩ちゃん。それに紗夜ちゃんも。 一体どうしたの？
彩: ねえ千聖ちゃん、今から一緒に百人一首やらない！？
千聖: またずいぶん急なお誘いね。 ごめんなさい、今日はこれからお仕事なの
彩: あ、そっか。 今日は撮影が入ってるって言ってたっけ！　残念
千聖: ごめんなさい。時間があれば参加したかったんだけど
千聖: ……それよりも彩ちゃん。 もしかして、また妙なことに首を突っ込んでいるんじゃない？
彩: ギクッ。それは……あ、あはは…… でも妙なことじゃないよ！
紗夜: すみません、丸山さんを巻き込んだのは私なんです
紗夜: 今度、生徒会主導で百人一首の大会を開くことになったんですが そのお手伝いをお願いしてしまって
千聖: ああ。そういえば、古文の先生が やりたいと言っていた気がするわね
千聖: そういうことなら仕方ないわ。どうせ彩ちゃんが その話を聞いて飛びついたんでしょう？
彩: うう、なんでわかるの〜！？
紗夜: いえ、それは私が……！
千聖: ふふっ、冗談よ。だから紗夜ちゃんも、気にしないで
千聖: ただし、彩ちゃん。やるからには、きちんと 古文の成績が上がるようにすること。いいわね
彩: うんっ！　それは大丈夫だよ！ ……たぶん
千聖: 期待してるわ。それじゃあ頑張ってね
彩: うん！　またね〜！
(Black cut)

[１５分後]

彩: 結構声かけたつもりだけど…… 手伝ってくれる人、なかなか見つからないね
紗夜: 仕方ありません。今残っている人は 部活に入っている人がほとんどでしょうから
彩: うーん、困ったなあ
はぐみ: 何が困ったの？
彩: わあっ！？　はぐみちゃん……と、花音ちゃん！
花音: さっき、千聖ちゃんとすれ違った時に聞いたんだ。 時間があるなら、彩ちゃんに付き合ってほしいって
はぐみ: それでお話聞きに来たんだ！
彩: 二人とも、ありがとう！ 千聖ちゃんにもあとでお礼言わなくっちゃ！
紗夜: 廊下でというのもなんですし、 説明は生徒会室についてからにしましょう
彩: うん、そうだね！ それじゃ、生徒会室にレッツゴー！
はぐみ: ゴー！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

紗夜: では、お互い場に出た札の場所を覚えてください
はぐみ: わかった！
紗夜: 時間は１５分です。それでは、はじめ！
紗夜: ……すみません、松原さん。 北沢さんと一緒に巻き込む形になってしまって
花音: ううん。すっごく楽しいよ
花音: それにしても、お手伝いって 百人一首で一緒に遊ぶことだったんだね
紗夜: はい。生徒会で大会を開くことになったのですが、 何から手をつけたらいいかわからなくて
紗夜: そしたら丸山さんが、まずは自身で体験してみようと
花音: そっかあ。なんだか彩ちゃんらしいね
紗夜: ええ。さて……そろそろ時間ですね。 それでは、始めましょう
彩: はいっ！
紗夜: 『夏の夜は　まだ宵ながら　明けぬるを』
彩: なつのよ、なつのよ……
はぐみ: あれ？　そんな札ないよ？
紗夜: ……もしかして二人とも、上の句の札を探しているんですか？
花音: あはは……えっとね、 百人一首の取り札に書かれてるのは下の句なんだ。 取るのはさっきの続きが書かれた札だよ
彩: ええっ！？　続きがどれかなんて、わからないよ〜
花音: 大丈夫。すぐに下の句も読まれるよ
彩: ほんと！？　よーし
紗夜: 『雲のいづこに　月宿るらむ』
はぐみ: はいっ！！！
彩: えっ！？
花音: 今、はぐみちゃんが取ったんだよね？ 札を取る手がぜんぜん見えなかった……！
はぐみ: えへへー！　はぐみ、百人一首はわかんないけど かるたは昔っから得意なんだ！
紗夜: 反応がとにかく早いということでしょうね。 本来の百人一首とは、少し違う気がしますが
花音: あはは……でも反則じゃないし、これはこれで いいんじゃないかな？
彩: うんっ！　このまま続けよう！
彩: よーし、次こそは絶対とるぞー！
