event278-06 第５話 光輝閃耀之日

聖誕節活動盛況空前。但是， 最後的LIVE單元前發生了異常……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：好！ 『回顧PasPale的歷史！快問快答競賽！』 結果是～……
麻彌：日菜同學＆伊芙同學隊獲勝～！
伊芙：哇啊！ 我們做到了耶，日菜學姊！
彩：只差一點點的說～！
日菜：呵呵～，就算只差一點點但贏了就是贏了喔～ 啊，也謝謝大家給我提示喔～！
日菜：已經可以關掉手燈囉～
千聖：小彩，我們重振精神再接再厲吧
彩：就、就是說啊……！ 好，接下來就是最後的LIVE單元囉！ 這是最後了，要盡情享受喔！
粉絲：咦～！
伊芙：彩學姊，我也不要！ 我還想再演奏１００首！
彩：小芙…… 就是說啊，這樣的話乾脆演奏２００首吧！
千聖：喂～，你們兩個。 要是唱了２００首歌聖誕節都結束了吧
千聖：……哎呀？
伊芙：怎麼了嗎？
千聖：怎麼覺得，監聽耳機怪怪的…… 大家，這邊就先交給你們一下喔
伊芙：好、好的！
伊芙：千聖學姊，他沒問題嗎？
彩：小千的話沒問題的喔。 對了，那我也趁現在去喝個水吧！
伊芙：咦？
麻彌：我也是…… 彩同學，我們一起去吧！
伊芙：咦咦！？
伊芙・日菜：………………
伊芙：大家，都走掉了耶……
日菜：嗯，好像是耶～
伊芙：日菜學姊，在大家回來之前， 就靠我們暖場吧！
日菜：嗯～，該怎麼辦好呢～
伊芙：咦？
日菜：我也有一點渴了
日菜：小芙，舞台就拜託你囉
伊芙：啊！　日菜學姊！
伊芙：日菜學姊，也走掉了……
伊芙：（怎、怎麼辦…… 不行，我現在不可以說喪氣話！）
伊芙：（就算只有我也要繼續做TALK， 把場子暖起來才行……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
伊芙：咦？
伊芙：大、大家！　還好嗎！？
伊芙：麥克風好像有聲音呢。 太好了……
伊芙：好像是發生了什麼問題， 我想工作人員馬上會想辦法才對的！
伊芙：所以請不要慌張，請就這樣待在原地――
伊芙：咦……？
伊芙：這個是…… 什麼啊……？
伊芙：…………！
伊芙：我的顏色……
伊芙：好美……
伊芙：這個……該不會是…… 為了我……？
日菜：聖誕快樂，小芙
伊芙：！ 日菜學姊！　還有大家都在！
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：抱歉讓你嚇到了喔。 因為像今天這樣的日子，我們想送小芙你一個禮物
麻彌：其實，所有觀眾， 都在入場時請工作人員發了這封信給他們
麻彌：日菜同學會下指示， 請會場所有人打開伊芙同學顏色的手燈
伊芙：原、原來是這樣啊……
彩：是大成功呢、小菜！
千聖：我沒想到會這麼順利呢
日菜：咦～，會嗎。 我從一開始就覺得會順利啊？
日菜：因為，這是至今為止一直跟我們在一起的粉絲們， 和我們一起打造出來的啊
伊芙：日菜學姊……
日菜：好像啊，覺得『我們變遙遠了』 有些人的心情變得好像有點疏遠……
日菜：吶，大家。這樣子就知道了吧。 我們呢，今後也會永～遠在一起喔
粉絲：哇啊啊啊啊
彩：啊，這次變成我的顏色了！
千聖：是啊，真美呢……
伊芙：………………
千聖：是不是有點，驚喜過頭了呢
伊芙：……非常
伊芙：是非常，漂亮的景色！ 就好像是，我小時候看過的燈海一樣……！
伊芙：想到這些燈光每一個一個，都是代表 應援著我們的粉絲們，我就覺得珍愛無比！
伊芙：大家，真的很謝謝你們
彩・日菜・千聖・麻彌：呵呵……
日菜：吶小芙。 下一首歌，由小芙來跟大家說吧
伊芙：嗯！ ――好，雖然剛剛有一場令人嚇一跳的驚喜， 但活動還要繼續進行喔！
伊芙：那麼，請聽我們的新歌！
