event278-02 第１話 特別的一天

在為了活動而進行的訓練開始時， 日菜和伊芙開始聊起聖誕節的回憶。

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

【課程練習室】

日菜：早安～ ……咦？
伊芙：日菜學姊，早安！
日菜：小芙，你好早喔。 我還以為我是第一個到的
伊芙：耶嘿嘿，活動的內容跟企劃， 還有曲目清單都決定了……
伊芙：我一想到要從今天開始訓練我就坐立不安， 不小心就太早來了！
伊芙：從現在開始，終於要正式進行聖誕節活動的準備了！
日菜：怎麼覺得小芙你，很有幹勁啊～
伊芙：嗯！ 因為是要跟粉絲們一起度過的，很重要的聖誕節
日菜：聖誕節啊。 我也一樣，喜歡聖誕節喔
日菜：因為，有我跟姊姊重要的回憶嘛
伊芙：和紗夜學姊的…… 我想，一定是很棒的回憶對吧！
日菜：耶嘿嘿。對啊～
伊芙：對我來說，聖誕節是特別的日子。 畢竟再怎麼說，我出生的地方就是芬蘭啊！
日菜：啊，這麼說來芬蘭是不是 有聖誕老人的國家啊
日菜：我在電視上，有看過採訪是： 「這裡就是聖誕村的樣子～」這種的耶
伊芙：對！　對芬蘭的人們來說， 聖誕節是一年之中最特別的日子
伊芙：聖誕節當天街上幾乎所有的店家都會關門， 在自己家裡跟家人一起悠閒度過喔
日菜：咦～ 總覺得，好像正月新年一樣耶～
伊芙：對，進入假期季之後大概要花一個月左右， 邊做家裡和料理的準備邊期待著當天的到來
日菜：１個月！？ 要從那麼早之前就開始準備喔
伊芙：因為是不急躁慢慢地在進行， 所以這樣的時間剛剛好
日菜：欸～。啊，不過日本也是在萬聖節結束之後， 接著就是聖誕節！的感覺所以跟這也有點像吧
伊芙：可能是吧。 不過日本的聖誕節， 跟芬蘭的氣氛差很多。
伊芙：就是一種在十二月這麼忙的時間裡， 還會想要去享受聖誕節熱鬧氣氛的感覺嗎……
日菜：確實日本的聖誕節， 比較像是城鎮中的祭典呢～
伊芙：對！　不管是靜靜地度過還是大家一起熱鬧地過， 都很開心……
伊芙：我呢，最喜歡這樣的聖誕節了！
日菜：這麼說來，這個時期的小芙， 總是感覺起來有點興奮呢……
伊芙：真不愧是日菜學姊，真虧你有發現耶！ 在聖誕季裡，我總是會不自禁地興奮！
伊芙：所以下次的聖誕節活動， 我也想讓它成為一個超級開心的一天！
日菜：喔喔～，小芙燃燒起來了耶～
伊芙：那當然！ 因為粉絲們都選擇了在聖誕節這個特別的日子裡， 要跟我們一起度過啊
伊芙：所以我想打造出可以讓大家露出很多笑容， 留下無論多久都不會忘掉的回憶的這樣一個 聖誕節活動……！
日菜：……呵呵，是啊
日菜：如果小芙你，也能露出笑容就好了
伊芙：嗯！ 大家一起來露出笑容吧！
日菜：……嗯，就是說啊～
日菜：比起這個小芙， 你再多說一點芬蘭的聖誕節有關的事情給我聽啦
日菜：其他還會做些什麼事呢？ 你說的準備，是要做什麼樣的準備呢？
伊芙：我想想喔～。料理也會準備在日本固定會有的東西， 但也有芬蘭的傳統料理
伊芙：以有名的來說， 有Joulukinkku和Piparkakku……
日菜：Joulu？　Pipar？ 好有趣的名字～！
伊芙：而且！ 還會喝一種叫做glögg的飲料！
日菜：咦～。 這個也好在意喔～
日菜：真好耶～。 小芙家鄉的聖誕料理，好想吃吃看喔～
伊芙：我也是，很想讓大家品嘗看看！
日菜：欸欸， 其他都還有些什麼啊？
伊芙：我想想喔～ 啊，雖然我沒有做過， 但也有人聖誕節的時候會去泡桑拿……
日菜：桑拿！？　你說那個會在澡堂裡之類的東西！？ 那是什麼～！
（黑屏转场）
（背景切换）
