event278-04 第３話 秘密的驚喜

獨自提早到了事務所的千聖， 偶然聽見了日菜和工作人員之間的對話……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌）

【偶像事務所】

千聖：２５分鐘前…… 是不是比原定時間早到了一些呢
千聖：（不過，多出來的時間就更認真地做做暖身就行了吧）
千聖：（今天是因為製作上的因素延後的新曲動作和 位置的確認呢）
千聖：（也差不多，想要整首歌跑一次流程掌握整體狀況了。 時間分配等等的課題應該也能看出來才對……）
日菜：對對！ 這裡如果發生這樣的事情，不覺得會嚇一跳嗎？
千聖：哎呀……？
日菜：嗯嗯，對對對！ 那這邊也要，用嚕嚕嚕♪的感覺拜託了！
日菜：啊，一定要對小芙保密喔！
工作人員：好，我知道了！
日菜：…………
千聖：你在做什麼呢
日菜：！
日菜：啊～，是小千啊。 你已經來了啊
千聖：是啊，比原先預計的還更早到了。 小菜你才是，今天真早呢
日菜：耶嘿嘿…… 剛剛的，你聽見了？
千聖：這個嘛……因為我才剛來， 我是沒聽懂你們到底在說什麼事情
千聖：但試圖想要瞞著大家這件事， 我是知道了
日菜：這樣啊～
千聖：……所以，你在計畫著什麼呢？
日菜：嗯……
日菜：平常人們不是都會說，聖誕節時聖誕老人， 會去找乖孩子嗎？
日菜：那麼啊，我想說很乖的聖誕老人那邊， 應該也會有聖誕老人去找他吧～
千聖：小菜，你這意思是……
千聖：……不，我不打算一定要問出來。 但唯有一件事要說。如果你要製造驚喜， 請更具體地向工作人員和相關人員做好協調
日菜：咦？
千聖：畢竟是你開頭的，想必你已經有好好地做好企畫了， 但你得做好資訊共享才行
千聖：像剛才那樣子的『嚕嚕嚕♪的』這種傳達方式， 是沒辦法確實地傳遞出你的想法的喔
日菜：小千……
千聖：而且，如果要跟工作人員討論 這類事情，要挑選時間才行
千聖：這次來的是我的所以還好， 但如果是本人來的話，那當下你的計劃就結束了喔
千聖：所以，今後你得比以前更加地注意才行。 我也會盡可能地協助你所以――
日菜：咦，小千你也願意幫忙嗎！？
千聖：！……
日菜：我還以為跟小千說的話，你會跟我說： 「做一些多於的事情如果對活動造成影響怎麼辦」呢～
千聖：……確實，如果是會妨礙活動進行的企劃我會阻止喔。 但是……
千聖：想讓那孩子開心的心情，我也是一樣的
日菜：……這樣啊！　耶嘿嘿
彩：早安～！ 啊，小菜、小千！
麻彌：早安！ 兩位，真早到耶
彩：我還我今天不會遲到，還會跟小彌一起第一個到！ 的說呢～
日菜：小彩，太天真囉～
彩：嗚嗚～……
千聖：哎呀，小芙傳了訊息來耶。 說是他會趕在時間快到前到
彩：那，就先暖身一下等他吧！
日菜：…………
麻彌：日菜同學？ 怎麼了嗎？
日菜：欸，大家……
日菜：我稍～微有點事，想跟大家討論耶――
