event278-07 結尾 另一個驚喜

成功送給伊芙驚喜的一行人， 準備前往事務所進行聖誕節派對。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜・彩：驚喜～…… 大成功～！
千聖：對不起，小芙。 雖說是驚喜，但是留你一個人待在舞台上
伊芙：我嚇了一大跳…… 但是，這是什麼時候想的這樣的企劃？
麻彌：是日菜同學做的企劃， 我們和工作人員跟著進行調度
麻彌：對吧，日菜同學
日菜：因為，是難得的聖誕節嘛！ 可以嚕嚕嚕嚕♪的事情有多少都沒關係對吧
日菜：舉例來說…… 讓一位從芬蘭來到這裡的聖誕老人， 收下某人送給他的禮物之類的
伊芙：日菜學姊……
伊芙：……在舞台上雖然我沒有好好地說出來， 但請讓我再鄭重說一次
伊芙：從舞台上看到的景色， 真的非常地美
伊芙：就像是，我在故鄉看到的在雪景中 發光的燈海一樣……
伊芙：那副景色，還有大家送我的這副景色， 我一輩子都不會忘！
伊芙：不過！　 值得期待的事現在才正要開始！
彩：就是說啊！ 從現在開始，是我們５個人的聖誕派對囉！
日菜：會有哪些料理呢～。 啊，會不會還表演魔術秀給我們看啊！？
千聖：小菜， 工作人員他們也是有自己的工作的對吧
麻彌：我們把準備都交給他們了， 好期待會是什麼樣子
彩：好啦好啦， 趕快進去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：咦……？
日菜：哇啊，好厲害～！
麻彌：真、真的好厲害…… 有好多我根本沒見過的料理……
千聖：是啊…… 沒想到，他們會為我們準備到如此地步……
伊芙：呵呵呵…… 各位，嚇了一跳嗎？
日菜：小芙？
伊芙：驚喜，大成功です！
彩：驚、驚喜！？ 小芙，這是怎麼回事！？
伊芙：為了今天的派對，我在家裡悄悄地準備了料理， 昨天為了布置裝飾而來了事務所！
伊芙：當然，有請工作人員幫我的忙！
彩：咦～！？
千聖：昨天，我們應該也有進行驚喜的最終會議才對…… 沒想到，工作人員居然兩邊都有參與
伊芙：……日菜學姊，他這麼對我說了。 他說對我家鄉的聖誕節有興趣
日菜：！
伊芙：我也一樣，想讓大家知道更多我最喜歡的事物…… 所以找了工作人員商量，一起做了準備
日菜：原來是這樣啊。 謝謝你，小芙
日菜：欸欸！ 派對，趕快開始吧！
日菜：小芙準備的料理， 我也想趕快吃啊！
彩：嗯嗯！ 我也已經肚子餓扁了唷～！
千聖：是啊。 因為大家在聖誕節活動上，都努力了嘛
麻彌：嗚呵呵，就是說啊。 伊芙同學，乾杯的開頭喊話可以拜託你來嗎？
伊芙：當然可以！ 大家，請拿起你的杯子！
伊芙：今天是一個非常美好、非常棒的聖誕節
伊芙：在這麼完美的夜晚裡，可以跟大家一起慶祝我真的很高興。 從現在起，讓我們一起度過更開心的夜晚吧！
伊芙：這句話，是用芬蘭語說的聖誕快樂。 可以的話，請跟著我一起說――
伊芙：Hyvää joulua！
彩・千聖・日菜・麻彌：Hyvää joulua！！
