event278-05 第４話 大家的聖誕老人

終於到了活動當天。有個值得開心的消息 傳達給了賣力的團員們……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【聖誕節活動 當天】

【活動會場 LIVE舞台】

彩：大家好！ 預～備……
全體：我們是Pastel＊Palettes！
彩：今天就是我們聖誕節活動當天了！ 彩排已經結束，我們的準備也都萬全囉！
日菜：小彩，但你彩排搞錯了站位， 真的沒問題～？
彩：嗚…… 正、正式來就沒問題了！
千聖：是啊，小彩的話一定沒問題的喔。 我相信你喔？
彩：你、你這樣講的話我會更緊張啦～……！
麻彌：嗚呵呵。 彩同學在正式演出中是否能順利成功，值得關注呢
日菜：值得看的地方其他還有很多啦～。 小芙，跟大家介紹一下！
伊芙：好！　除了當然有的LIVE以外， 我們還規劃了很多可以跟大家一起同樂的單元！
伊芙：離聖誕節活動只剩沒多久了！ 我們大家一起，過一個最棒的聖誕節吧！
日菜：嗯，大家要一起慶祝喔。大～家一起。 約好囉？
彩：離正式開始沒剩多久了！ 預～備
全體：敬請期待～！
彩：……好～，拍完了！ 等等好好確認過後，就上傳到SNS上囉
麻彌：好，拜託你了
日菜：不過話說回來，這個會場真的很大耶～。 後場也很漂亮，我都嚇了一跳
千聖：是啊，雖說有看過資料， 但實際站上來後覺得印象差滿多的呢
彩：那個，粉絲們也有這樣說耶！
彩：唔嗯～……你們看！　他們已經聚集在會場附近， 也有發SNS喔！
粉絲：『居然能在這種會場， 在聖誕節舉辦PasPale的活動……』
粉絲：『今年的聖誕節我不是一個人！』
粉絲：『變得很出色了啊，PasPale……』
伊芙：哇啊！　粉絲們， 也都很開心……！
工作人員：啊啊，大家都在這裡啊！
千聖：工作人員？ 這麼著急是發生什麼事了嗎？
日菜：該不會，是又發生了什麼意外吧～
伊芙：咦咦！？ 是這樣的嗎！？
工作人員：其、其實、其實是……
工作人員：剛剛收到了聯絡， 說是今天的票已經Sold Out了！
全體：！
彩：真的嗎！？ Sold Out是指，全部都賣完了的意思嗎！？
工作人員：真的是真的！　賣完了！
伊芙：好厲害！ 滿場，是滿場！
麻彌：這麼寬廣的觀眾席，會坐滿……
日菜：預訂了這麼大的會場沒問題嗎？ 我本來還這麼想的，太好了呢
工作人員：我們也是，沒想到居然會售完……
千聖：……這句話，是不是不用現在說也沒關係呢……
伊芙：滿場…… 我們能夠見到，這麼多的粉絲啊……
千聖：小芙？
伊芙：在這麼特別的日子哩，居然能有這麼令人開心的事…… 總覺得好像做夢一樣
日菜：小芙，這不是夢喔～。 這個是，粉絲們幫我們實現的現實喔
伊芙：是、是的！　是這樣才對！
伊芙：希望這份感謝的心情，可以全部傳遞出去…… 我會做出最棒的舞台給大家！
彩：嗯！ 從現在開始，我們就是粉絲們的聖誕老人喔！
千聖・伊芙・日菜・麻彌：噢～！
（黑屏转场）
粉絲：哇啊啊啊啊啊！
彩：聖誕快樂！ 今天謝謝大家來見我們！
彩：好！　讓我們一起來度過最棒的聖誕節吧～！
