event278-01 開場 打造一個最棒的聖誕節吧！

決定舉辦聖誕節活動的PasPale。 在團員中，最有幹勁的人是……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

日菜：～～♪
千聖：……小彩，好慢喔
麻彌：就是說啊，好像也沒收到聯絡…… 是在大學裡發生什麼事了嗎？
伊芙：該不會……是出了什麼意外吧？
日菜：啊，搞不好是打瞌睡結果被教授 留校察看之類的？
伊芙：咦咦！？ 大學也有留校察看嗎！？
彩：――抱歉我遲到了！
日菜：啊，一提小彩人就到了～
千聖：工作人員也還沒來所以沒關係喔。 比起這個，你遇到什麼事了嗎
彩：對！　就是啊！ 其實剛才，我在路上被搭話了喔！
麻彌：該不會，是粉絲吧？
彩：不是，不是我們的粉絲。 是推其他偶像的粉絲啦……
彩：他說TIS上我們的表演非常地棒， 看得他很興奮！這樣喔！
彩：耶嘿嘿，被推別人的粉絲這樣稱讚， 怎麼有種和被自己的粉絲稱讚又不同的 另一種開心呢
麻彌：還發生了這樣的事啊。 怎麼聽著聽著，連我也跟著開心起來了
伊芙：我也是！ 這就表示當時的努力，有傳遞給很多人呢！
千聖：嗯嗯，是啊。 是經歷過TIS，我們也有所得的證據呢
日菜：欸～欸～
日菜：要聊這件事是也可以啦～，但今天不是為了開會才聚集的嗎？ 工作人員為什麼還沒來呢
千聖：一定馬上就會來了啦。 在那之前我們就乖乖地等吧。
千聖：好啦，小彩你來這邊坐
彩：嗯，知道了
工作人員：對不起，之前的會議拖到時間了！ 大家好像都已經到齊了，那我們就 趕快開始會議吧
全體：好～
工作人員：有關先前就告訴過你們的Pastel＊Palettes的 聖誕節粉絲活動，會場的詳情已經確定了
工作人員：詳細內容，請看我現在發下去的資料
伊芙：哇啊！ 好漂亮的會場耶……！
麻彌：啊，這個會場最近才剛重新整修完。 我聽說不只是外表，連設備也變得很豪華……
日菜：咦～！ 舞台，不知道會是怎樣的感覺耶！
彩：吶，欸，這裡寫的容納人數是真的對吧！？ 這個人數……
千聖：是啊…… 比我們至今為止辦過的所有LIVE和活動， 明顯地都要更多呢
工作人員：就是啊！　這次因為是大家 成功進入TIS決賽後的第一個活動， 所以預訂了比平常稍微再更大一點的會場！
工作人員：如果是現在的Pastel＊Palettes各位， 一定能夠滿場的！
日菜：咦～，沒問題嗎
麻彌：有、有一點緊張呢……
千聖：是啊。 雖說我們的曝光度多少有增加了，但這個人數……
彩：不過，會場更大也就表示我們可以跟這麼多的粉絲們 一起度過這段時間對吧！？
彩：與其擔心能不能滿場， 我們還是去思考怎麼讓來場的觀眾開心享受的方法吧！
伊芙：就如彩學姊所說的！ 來場的觀眾們的笑容才是最重要的！
千聖：……呵呵，是啊。 太過擔心，也不太好對吧
日菜：就是啊～。 畢竟是難得的，聖誕節的活動啊
日菜：啊，對了！　既然要辦活動啊， 那在那之後我們自己要不要也辦個聖誕派對？
麻彌：你說，聖誕派對嗎？
日菜：嗯！　在這個事務所裡之類的， 這樣的話我想應該可以有嚕♪的感覺喔～
千聖：但那是活動後喔？ 大家，應該都會非常地累吧……
彩：我也贊成小菜的意見！ 那一定會成為一個能留在回憶中的聖誕節耶！
伊芙：嗯！ 我也想辦派對！
麻彌：我也是。 我想，什麼疲勞的一定也都會被吹飛吧
千聖：……真拿你們沒辦法呢。 那麼大家，要記得別玩過頭了喔
伊芙：千聖學姊，謝謝你！
伊芙：呵呵……
麻彌：伊芙同學，你怎麼了嗎？
伊芙：今年的聖誕節，可以跟粉絲們一起慶祝， 又可以跟大家一起辦派對……
伊芙：我現在開始更加地期待聖誕節了！
彩：我也是！ 大家一起來度過一個最棒的聖誕節吧！
伊芙：嗯！　我們幾個，要成為 可以為粉絲們帶來笑容的聖誕老人喔！
