event05-06 第5話 從過去通往未來的光芒

五人眺望著流星群。在滿天星空下，眾人感受到的事是～～

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜）

【一個小時後】

蘭：……叫不起來呢
日菜：小鶇雖然很努力了， 但果然還是贏不了睡魔啊～
蘭：我想差不多已經是看星星最好的時間了……
日菜：的確，已經是這個時間了呢！ 從窗戶來看看吧
日菜：好，來看看星空怎麼樣綻放笑容～♪ 我看看～……
日菜：……哇～！好漂亮喔！ 快來看，星星閃閃發光喔！！　
日菜：小澄、小鶇、心心！ 快起來快起來～！！
香澄：嗯～……我已經，吃不下了……
蘭：真是的，居然已經在做夢了……
日菜：快起來快起來！ 可以看到好多星星喔～！
日菜：啊，是流星！
心：咦，流星？
蘭：總算起來了
鶇：嗚嗚……好想睡……
蘭：鶇，快來看外面。 一定讓你睡意全消喔
鶇：……外面？
鶇：啊……星星……！
香澄：嗯……嗯……
香澄：……大家怎麼了？ 這麼吵鬧……？ 窗外有什麼……
日菜：你看！是流星雨喔！！
香澄：！！ 哇……好漂亮……！
日菜：機會難得，我們到外面看星星吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：看！ 天空到處都是星星！！ ……好漂亮喔……
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：好漂亮……！
蘭：真的呢……！ 我還是第一次看到這麼多流星
日菜：我之前也在書上看過，我們現在看到的星光， 其實是幾年……嗯，幾百年、幾千年以前的光喔
香澄：幾、幾千年……！？
日菜：嗯，沒錯～。 我們現在，就在看那個時候的光輝喔
鶇：好厲害……總覺得很不可思議呢
心：好棒喔！ 從那些星星來看，我們看起來是什麼樣子呢？
香澄：星星看到的我們，一定是超～級未來人吧？
日菜：啊哈哈，那樣也沒錯呢？ 喂，我們可是未來人喔～！開玩笑的～
香澄：我們在看著過去的光……這麼說的話， 難道我現在可能在看， 感覺到星星鼓動那天的光芒嗎！？
鶇：有可能喔！ 如果看得到的話就太棒了呢！
香澄：嗯！ 總覺得好棒喔！ 就像是過去連接到了未來一樣！
蘭：長久以來，一直發出光芒的星星……嗎
蘭：……我們如果能像這星星一樣， 把自己曾經活在這裡的證據，流傳下去就好了呢
蘭：留下不管多少年，甚至幾百年都不會消失的光輝……
鶇：雖然要像星星一樣流傳幾千年，可能很困難…… 不過，我們的光輝一定會留下來的！
蘭：……說得沒錯。 我們要好好努力，用自己的歌把我們的存在流傳下去喔
香澄：那麼就要寫出可以流傳幾千年的絕佳曲子才行啊！
日菜：你什麼時候把Random Star拿過來了？ 難道要在這裡彈嗎！？
香澄：是！ 現在是我最想彈吉他的時候！
心：那我們一起唱歌吧！ 香澄，就拜託你演奏囉！
香澄：交給我吧～！
鶇：不、不行啦。 在這個時間演奏的話，會給管理員添麻煩的
香澄：什麼～，可是我現在就很想唱歌彈吉他啊！
蘭：香澄，都這麼晚別彈了
蘭：現在比起唱歌……我們還是享受星星吧
鶇：對啊，這麼難得的星空呢。 對吧？
香澄：……是嗎。說得沒錯。 如果唱起歌的話，可能就聽不到星星的鼓動了呢
日菜：那麼我們就再看一下吧。 看這滿天的星空
（白屏转场）
（背景切换）
心：對啊！繼續享受吧！！ 享受這流星雨的夜空……！
