event05-03 第2話 新星的國王！

另一方面，日菜與心正在討論發現新星，命名移居的計畫。

（登场角色：弦卷心、冰川日菜）

【車站前】

日菜：啊，心心！ 你來了呢！
心：我來囉！ 今天可是天文社重要的活動日喔！
日菜：對啊。 那就馬上開始社團活動吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡廳】

日菜：哎呀～，好在心心也是天文社的呢。 不然就只剩我一個人了呢～
心：不管是哪個學校的天文社，都只有一個人呢
日菜：沒錯。在我的學校，天文社被稱為「怪人聚集地」， 沒有人願意靠近喔
心：我學校沒有天文社。 不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【花咲川女子學園 屋頂】

心：嗯～，沒什麼好玩的事嗎……？ 明明從早找到現在，果然還是找不到啊
心：哎呀……？ 在這裡看星星好清楚喔。沒有東西擋住， 好漂亮喔！
學校的老師：誰在那裡！
心：哎呀，老師！ 在這裡看星星很漂亮喔。老師也要一起看嗎？
學校的老師：弦卷……？ 你為什麼在這種地方？
心：是那邊的人們讓我進屋頂的喔。 別管這種小事了，快點來一起看星星吧！
學校的老師：（……這就算處罰他禁足也不奇怪的。不過， 如果處罰到弦卷家的獨生千金， 我的身上不知道會發生什麼事……！）
學校的老師：原、原來弦卷是天文社啊！ 哎呀～，社團活動到這麼晚，真是辛苦了！
心：天文社？我沒有參加社團活動啊！
學校的老師：奇、奇怪？是這樣嗎！ 那就創一個天文社吧！！ 哈、哈哈哈～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心：……因為發生了這樣的事， 所以老師就幫我創了天文社喔！ 老師很貼心吧
日菜：啊哈哈。很像心心的作風呢！ 說到這裡，最近不是發現了新的星星嗎？ 我也好想發現一個呢～
日菜：然後就可以取我喜歡的名字了～。 希南提烏斯星！像這種名字！
心：不錯呢，我也想要給星星取名字看看！
日菜：然後啊～，總有一天我要移民到那裡去～。 小菜會成為那個星星的國王喔！
心：不錯呢。雖然我有某顆星星的命名權， 卻沒想到要當星星的國王呢！
日菜：什麼，命名權？真的嗎！？
心：對啊。以前我生日時父親大人送給我的喔
日菜：嗯～～～～！！心心果然很有趣呢！！
日菜：只要不是我自己，我就會很有興趣的， 可是像心心這樣過著超～～超～～特別人生的人， 我超有興趣的喔～！！
心：特別嗎？是這樣嗎？
日菜：很特別很特別～！ 像心心這樣的人很少見喔
心：日菜，你剛剛說想要當星星的國王吧？ 那我們一起來找新的星星怎麼樣？
日菜：贊成喔！！！很棒很棒，好像很開心呢！ ……那要怎麼找呢？
心：嗯……總之要先到一個能清楚看見星星的地方吧
日菜：山裡嗎？空氣又清新，天空也很清澈……
心：那樣的話，我家有一個剛好合適的別墅喔！ 我們去那裡看看吧！
日菜：好啊！ ……雖然我很想這麼說的，不過還有PasPale的活動， 而且去山上也要打包行李吧
心：這麼說來，最近我也有LIVE呢
日菜：那個，月底怎麼樣？ 我記得這個月底剛好可以看得到流星雨喔！
心：不錯喔！ 那樣我們就可能找得到至今沒被發現的星星了！
日菜：好期待喔～！ 現在先開始想要取什麼名字吧！
心：而且，如果要當國王的話還要想國名呢！
日菜：沒錯！ 嗯～！糟糕了，心心！ 我心跳得好快喔～！！
