event05-02 第1話 去天體觀測吧！

三人決定一起參加行程。不過鶇似乎有所顧慮……？

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇）

【商店街】

香澄：要快點才行喔～！ 報名今天就要截止了～！
蘭：如果這麼趕的話，找其他人不是比較好嗎？ 而且我們還要去錄音室
香澄：我已經沒時間找其他人了～！ 到今天截止耶！？
香澄：如果你們兩個不去的話， 我就只能一個人去了……
香澄：我想和你們一起看閃亮閃亮的星空！ 所以拜託你們！
鶇：小蘭，難得有這個機會，我們就去吧！ 小澄也這麼熱情地邀請我們……
鶇：而且到了一個新的環境 也許會引發出不同的靈感喔
鶇：說不定會想到新曲子呢？
香澄：沒錯！ 一～～定寫得出閃亮閃亮又心跳不已的曲子喔！
鶇：啊，可能還看得到流星！ 你想想看，這可是在山上的星空觀測呢
香澄：光是一想像，就讓我好想現在就去喔～！ 拜託，小蘭一起去嘛！
鶇：小蘭，一起去嘛！
蘭：鶇居然鶇力了……
香澄：啊，難道小蘭不敢去山裡面嗎？ 的確山裡蟲又多又暗，有點恐怖呢～。 嗯嗯，我了解的～
鶇：這麼說來，小時候和大家一起去露營的時候， 小蘭也說過黑黑的好害怕呢
蘭：啥！？欸，鶇你在說什麼啊！？
鶇：可是比起那個時候，我們已經成長了不少…… 而且大家一起一定沒問題的！
香澄：對啊
蘭：我、我又沒說我害怕！
香澄：那就一起去吧
蘭：……真是的！知道了啦。我去
鶇：太好了！　小蘭，謝謝
香澄：小蘭～～！！！
蘭：不、不要抱過來啦……！
蘭：我只是為了找新曲子的靈感才去的喔
香澄：嗯！那樣就夠了！ 觀測星空♪ 好開心喔～
鶇：你不是說要快點嗎，要到哪裡報名？
香澄：說的也是！那個……海報上是寫只要到商店街公會就可以了
蘭：我們現在要趕著去練習，可以拜託香澄你幫忙報名嗎？
香澄：當然！交給我吧
香澄：那我就馬上去報名喔！ 詳細內容我會再連絡你們！再見！
鶇：觀測星空嗎……好期待喔。 要不要先買本星座圖鑑呢♪
蘭：嗯。也是呢
鶇：那個……小蘭
蘭：咦？
鶇：我好像太勉強你參加了……對不起。 如果小蘭還是很怕黑的話，我一定會幫你一起克服的
蘭：所、所以我就說不是的啊！！
