event05-04 第3話 意外的遭遇

在天體觀測之旅中，香澄將吉他彈出聲音，心與日菜聞聲出現……

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜）

【半山腰】

香澄：哇～！ 滿滿的綠色！空氣也好清新喔～！ 吸～哈～，吸～哈～
鶇：我都不知道，只要兩小時就能到這麼充滿大自然的地方
香澄：完全沒有東西擋住天空， 應該可以看到很～多星星呢！
蘭：鶇、香澄，其他團員都走囉。 別發呆了，我們也快跟上吧
鶇：啊，小蘭，等等我～！
香澄：兩天一夜的觀測星空旅行…… 嗯～！好像會很開心呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

香澄：吃飽了～！ 晚餐好好吃喔！
鶇：嗯，真的很好吃！ 炒山菜超棒的！
蘭：因為是便宜的旅行團，我原本還不太期待的…… 感覺還不錯呢
香澄：民宿的房間也很乾淨呢！ 這樣的話一定也能看到很漂亮的星空喔！
蘭：民宿和星空好像沒什麼關係吧……
鶇：不過我能理解小澄的想法喔！ 而且現在就已經能看得到很多星星了
香澄：如果再晚一點，一定還能看到更多呢！
蘭：那樣的話，繼續待在民宿裡不就好了。 為什麼還要出去？
香澄：什麼～，難得到了這裡，不想出去看看嗎？ 這是觀測星空之前的散步喔，散步！
蘭：明明……只是散步，那為什麼還要帶著吉他？
香澄：我就是想帶！
鶇：啊哈哈，就是想帶啊……
香澄：在夜晚的森林散步， 說不定興致一來就會想要彈吉他啊！？
蘭：不，我不會彈
香澄：明明就會想彈！ 我現在就想要和星星合奏呢！
香澄：喂，小蘭、小鶇！ 來唱歌吧！
香澄：嘿～！！
蘭：喂，香澄，你太吵了。 快把吉他收起來
？？？：哎呀？　這不是香澄和蘭嗎！
心：還想說這裡居然有人在彈吉他……真是偶然呢！ 居然會在這種地方見到面！
鶇：心心！？ 還有……日菜學姊！？
日菜：啊，是小鶇～ 還有小澄和小蘭。 你們為什麼在這裡呢？
香澄：我們是來看星星的！ 跟觀測星空旅行團來的！
日菜：我們是來找星星的喔～。 對吧，心心！
心：對啊！我們來找可以住人的星星！ 然後我和日菜要成為那顆星星的國王喔！
鶇：能、能住人的星星……？國王……？
蘭：……好像，很厲害……
香澄：哇，好像很好玩～！！ 我也想要一起找星星！
日菜：小澄也一起來找吧！ 觀測星空順便找，一定可以找到的
蘭：我想應該沒那麼容易找到吧……
鶇：別、別那麼說嘛，小蘭
心：可是，現在還沒有多少星星呢
日菜：我們預定住在心心山上的別墅， 小澄你們也一起來吧！
香澄：我想去！ 小心心，那就打擾囉！
