event05-07 結尾 壓抑不住的興奮之情

回程。蘭等人因熬夜觀星，在車內打起盹來……

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜）

【弦卷家 車內】

香澄：好厲害喔！ 居然能用這麼棒的車送我們回小木屋！
心：開車的話一下就會到了！ 一下就會到了！
日菜：而且從那個別墅到小澄你們的小木屋， 還有段距離呢～
鶇：當時邊說話邊走還沒有感覺， 我們好像走了滿長的距離……
蘭：總之，幸好你們能送我們回去。 而且我也越來越想睡了
鶇：嗯，我也是…… 哈……
香澄：咦！？ 可是我越來越清醒了喔！
香澄：因為星星那麼漂亮啊！？ 到處都是星星、星星、星星！ 連流星都看到了！
香澄：興奮到我都睡不著了～！
蘭：雖然我也是很興奮的…… 可是想睡就是想睡
香澄：怎、怎麼會…… 日菜會醒著陪我吧！？
日菜：嗯～，可能沒辦法喔～。 一上車我就開始想睡了
香澄：什麼～，請不要睡啦！ 再陪我聊星星的話題啊～！
日菜：就算你這麼說，睡意讓我腦袋都轉不動了～……
香澄：啊，這麼說來有找到能住人的星星嗎？
心：啊……！ 太專注在看流星，完全忘記了！
日菜：不過有那麼多星星，一定有一顆能住人的～。 就這樣，晚安～
香澄：嗚～……日菜……
香澄：對了！　小心心還醒著呢！ 小心心，我們來聊星星的話題……
心：ｚｚｚ……
香澄：明明剛剛還醒著的啊！？
蘭：香澄也休息一下比較好喔？ 那麼，晚安。 我也到極限了……
鶇：呼～……呼～……呼～……
香澄：大家都睡著了……
香澄：不過不過！我還睡不著啊！ 尤其看了那麼多星星之後……！
香澄：果然我那天感覺到的鼓動， 不是一場夢呢！
香澄：所以現在我看到星星， 還是這麼興奮，心跳不已呢！
香澄：嗯～！感覺來了！ 剛剛雖然被阻止了，現在我就要盡情彈囉～！！
香澄：Random Star今晚也一定會比平時還要開心！！ 這也都是因為看了星星的關係呢～！
香澄：超棒的！ 還想再看滿天的星空呢！
蘭：香澄，你很吵耶…… 哈……我好不容易睡著的
鶇：嗯，嗯～……
心：ｚｚｚ……
蘭：明明這麼吵，為什麼心還睡得著啊……
日菜：啊哈哈，小澄也太興奮了吧～
日菜：不過能像小澄那樣開心享受的話， 也是一件好事吧？
香澄：對呀！ 能夠覺得開心是很美妙的一件事喔！
香澄：所以我要盡情唱歌～！！
鶇：啊哈哈……小澄真的很有精神呢
日菜：不過心心真的很厲害。 明明這麼吵，他還是不會被吵醒
香澄：那我就用Random Star演奏搖籃曲給他吧！ 一定會做星星的夢喔！
香澄：嘿，大家睡吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
蘭、鶇、日菜：你真的很吵耶！ 就說你很吵了啦～～！！
