event05-05 第4話 為什麼要觀星？

五人聚集在心的別墅。為了消除睡意，香澄開始訴說自己來觀星的原因。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、冰川日菜）

【弦卷家 小木屋】

香澄：哈…………
香澄：嗯嗯……我想睡覺了……
蘭：明明是香澄說想要來參加星空觀測旅行的吧……
日菜：小澄，再等一下就可以看到流星雨了，加油！
香澄：嗚……我會加……油……
鶇：我也，不行了……
蘭：鶇，難得來到這裡，不看星星就回去可以嗎？
鶇：我也不想，可是……不行，我要加油才行…… 小蘭沒關係嗎？
蘭：因為我平常就很晚睡了
日菜：我也是！ 晚上頭腦清楚，比較好活動呢
心：哈……我也差不多要來睡了。 睡一下下應該沒關係吧
日菜：可能你一睡著就錯過流星雨喔？ 心心，忍耐忍耐！
心：那你們能不能說些讓人不想睡的故事啊？
日菜：讓人不想睡覺的？ 嗯～像是恐怖故事嗎？
鶇：恐、恐怖故事的話……我不太想聽……
香澄：知道了！　我現在開始來彈Random Star！
蘭：咦？ 喂，等……
香澄：嘿……！
鶇：哇，好像有點精神了！
心：不錯呢！ 我慢慢醒過來了！
心：～～♪　～～～～♪
香澄：～～♪　～～～～♪
蘭：心還有香澄！ 在這種時間合奏的話， 會給別墅的管理員添麻煩的……！
香澄：啊，也是。 嗚嗚，對不起……
鶇：我也興奮起來了，對不起……
香澄：那個、那個……那樣的話， 就來說我以前聽過星星鼓動的故事吧！
心：星星的鼓動？　 好像很有意思呢！我想聽！
香澄：其實我小時候有聽過星星的鼓動喔。 我就是想要再聽到那個聲音， 才會參加觀測星空旅行的！
香澄：我小時候和家人一起去森林裡露營…… 就是在那個時候聽到星星鼓動的！
香澄：我和妹妹兩人走在和現在一樣黑的森林中…… 一出了森林，從小山丘上就看到了好多星星！
香澄：那星星一邊發出閃亮閃亮、讓人心跳不已的聲音一邊發出光芒喔！ 那個時候，在我的身體裡好像有什麼東西膨脹的感覺……
香澄：我就是想要再體驗一次，那個時候心跳不已的感覺， 才到這裡來的
香澄：啊，怎麼辦……！ 光是回想起來，我就又想要唱歌了！ 已經不想睡了！
蘭：真的。 你變得有精神了呢
心：我覺得是一個很棒的故事喔！ 大家一起來聽星星的鼓動吧！
香澄：那就是我起始的聲音…… 我聽到那個聲音，就感覺有什麼要開始了
蘭：有什麼要開始……嗎
蘭：雖然不是星星的鼓動…… 第一次彈吉他的時候， 我也感覺有什麼要開始
蘭：觸摸著弦，對吉他的音色感到心跳不已…… 我也從身體深處感受到什麼炙熱的東西
香澄：就是那個！和那個一樣喔！ 我聽到星星的鼓動時也是那種感覺！
香澄：今天小蘭一定也聽得到喔！
蘭：嗯。我也有那種感覺
日菜：有什麼要開始的感覺嗎。 那個好像很開心呢！
鶇：對啊。是一個充滿夢想的故事呢…… 多虧你趕走我的睡意喔，小澄。 在聽到星星的鼓動以前，可不能睡覺呢
香澄：嗯嗯！ 在看到滿天星星以前絕對不能睡喔～！
蘭：……別太興奮把自己弄得太累就好了
心：還要再大概一小時吧？ 那樣的話我還可以保持清醒的！
香澄：沒問題沒問題，一定能保持清醒的！ 因為現在一點都不想睡啊！
蘭：喂，大家是不是都太興奮了。 沒問題吧？
日菜：小蘭，你太操心了 大家一定可以保持清醒的
蘭：是這樣就好了……
心：香澄！鶇！為了趕跑睡意， 我們來說更多更多話吧！
香澄：嗯！
