event05-01 開場 令人在意的海報

香澄想找人陪同參加天體觀測之旅。剛練習完準備回家的蘭和鶇就在這時出現…？

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、羽澤鶇）

【商店街】

香澄：嗯？ 這張是什麼海報……
香澄：觀測星空旅行？
香澄：哇，好像很好玩！
香澄：觀測星空嗎～
香澄：記得小時候仰望的夜空， 星星的鼓動閃亮閃亮、讓人心跳不已呢……
香澄：好想去看看～！ 我想要再一次感覺到那種怦然心動喔～！
香澄：嗯，期間是……好，這個時間應該沒問題！ 好，那麼就快點來報名看看吧！
香澄：難得的機會，要不要找誰一起去呢？
香澄：惠惠們怎麼樣？ 如果沒有其他事情的話，會不會跟我一起去呢
香澄：啊……可是報名只到今天為止…… 嗯～，好像也沒有時間確認了，就一個人報名吧
香澄：不過不過！ 這麼難得的機會，好想和誰一起去喔～！！
蘭：……這樣演奏的話感覺是不是比較好？
鶇：嗯，我也這麼覺得喔。 太好了，小蘭也是一樣的意見
香澄：嗯！？ 那個是……！
鶇：啊，小澄。 你好
香澄：小鶇～！小蘭～！ 來得正好♪
蘭：什、什麼……？
鶇：發生了什麼事嗎？
香澄：你們現～在有時間嗎！？ 馬上就會結束的！
蘭：……好像有點奇怪
鶇：啊哈哈，小蘭真是的……
鶇：啊，對不起。 話題跑掉了呢。我們現在可以喔
鶇：我們只是要去錄音室而已，還有一點時間。 對吧？小蘭
蘭：如果是奇怪的事，我們可沒時間聽喔
香澄：沒問題，沒問題！ 一～點都不奇怪的！ 那不好意思，你們這個月底有空嗎？
鶇：那個……我應該有空。 家裡也沒有要我幫忙
蘭：我也沒有安排什麼事情……
香澄：太好了！那就決定囉！！
蘭：你、你別擅自決定啊……！ 是什麼事情？
鶇：小澄，可以告訴我們詳情嗎？
香澄：你們看看這張海報！
香澄：鏘鏘！！
鶇：觀測星空旅行……？
蘭：…………
香澄：想不想去？ 一定很想去吧！？ 看到就讓人很想去吧！？
香澄：可以在廣闊的星空下感受星星的鼓動喔！ 一定會讓人心跳不已的！
香澄：參加費也很便宜，我覺得應該要去看看喔！
蘭：你說什麼星星的鼓動……
鶇：喔……好像很有意思。我也有點想去了…… 而且觀測星空旅行也不是隨時都可以去的
香澄：對吧對吧？ 我想現在這個季節，一定可以看到最棒的星空喔！
香澄：絕對是在這裡看不到的星空喔。 去看絕對比較好啦！
蘭：不過這麼突然………
香澄：拜託啦～！！ 難得的機會，一定是大家一起去比較好啊！
鶇：我想去看看呢…… 小蘭，你呢？
香澄：怎麼樣？怎麼樣？
蘭：…………嗯……
