event167-02 第１話 秘密露餡了

PasPale因伊芙電台的話題聊得很開心。 然而回家時彩的樣子卻不大對勁……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【課程練習室】

麻彌：感覺可以呈現出不錯的新曲。 今天就先練習到這邊吧
日菜：好喔。 啊，對了。小芙，昨天的電台很好玩喔！
伊芙：哇啊，學姊有聽嗎！ 日菜學姊，謝謝你的收聽！
彩：我也有聽喔！ 我很喜歡「PasPale氣勢入魂碰！」那個主題～
麻彌：啊，我也是。不論面對什麼煩惱， 伊芙同學都會公正直率地評斷好壞， 讓人聽了也覺得非常舒暢
日菜：對啊對啊！　還有昨天啊～…… 怪了，小千？　你躲在那種角落在做什麼啊？
千聖：……呃？　大家在聊小芙的電台啊。 我昨天也有收聽哦
日菜：你一直在看手機……你該不會，是在確認社群的留言吧？
千聖：呃，對。算是吧……
麻彌：千聖同學居然會這麼在意社群的動向 還真是少見
千聖：這是因為，那個……昨天，小芙不是有 提到我童星時期的話題嗎？
伊芙：是的，我有說到！ 學姊指的是《孤僻劍客人情傳》對吧！
千聖：昨天收聽電台的粉絲們， 好像很快就去看了…… 他們有在社群上傳了感想給我
伊芙：哇啊，真的嗎！？
伊芙：真是太好了，千聖學姊！ 我真的很喜歡那部作品， 這讓我覺得就像是自己遇到好事一樣開心！
千聖：是，是啊。 能夠聽到感想確實讓人非常感謝……
日菜：那個啊－，我是還沒開始看啦 但《孤僻劍客人情傳》真的有那麼有趣嗎？
千聖：用不著特地去看也沒關係哦，小菜
伊芙：沒那回事，請不要這麼謙虛！ 小時候的千聖學姊，超級努力的，真的非常可愛！
千聖：是，是嗎，謝謝你……
伊芙：而且，我認為《孤僻劍客人情傳》 可謂是一部跨越時代的名作！
麻彌：這部古裝劇居然讓小芙讚不絕口， 我也開始有點興趣了
伊芙：太令人開心了！ 我在電台上也有提到過，《孤僻劍客人情傳》 是古裝劇中的王道哦
麻彌：原來如此，所以是勸善懲惡的劇情嗎？
伊芙：一點也沒錯！ 正義終結戰勝邪惡，強者必定會幫助弱者…… 這正是我所相信的武士道的體現！
日菜：這樣喔－。 可是，壞人每次都會被懲罰 不會覺得有點太剛好嗎？
麻彌：這，這樣說也沒錯。但畢竟是虛構的故事……
千聖：是啊。 不過，也正是因為這些情節難以實現 所以才能得到死忠的愛戴吧
伊芙：我也這麼認為。 《孤僻劍客人情傳》是虛構的故事
伊芙：不過，故事中那個絕對不會讓溫柔的人覺得悲傷的世界 那種世界如果存在的話，就真的太棒了
日菜：是喔－。小芙啊，說的話真的很有趣耶
日菜：這反而讓我更想看了。 每個影片串流網站都看得到嗎？
伊芙：我待會就把我個人推薦的網站傳給學姊！ 因為在古裝劇影集比較少的網站上 是以期間限定播出的形式公開的
千聖：不愧是小芙，還真是了解……
彩：啊！！
伊芙：怎麼了嗎，彩學姊？
彩：抱歉，我突然想起我待會有事要辦…… 我先回家了哦
千聖：哎呀，怎麼這麼匆忙
麻彌：是什麼事情呢？
彩：呃！？　是，是什麼呢， 就是～，那個～……
伊芙：發生什麼事了嗎，彩學姊。 你的眼神一直在飄喔！
彩：才，才才才才才沒有在飄！ 非常正常！
千聖：那叫正常的話才可怕吧，小彩
彩：啊，時，時間真的要來不及了 我先去換衣服囉！
日菜：啊哈哈，小彩今天也好好玩♪
伊芙：……彩學姊，到底要去辦什麼事呢？
