event167-05 第４話 潛入，大本營

伊芙長驅直入幕後黑手的所在地。 然而危機已經步步向彩逼近－－！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【小巷裡的大樓】

伊芙：彩學姊的目的地好像是那棟大樓
麻彌：嗚嗚，明明是白天但怎麼有點暗…… 是因為建築物很老舊嗎？
日菜：氣氛蠻不錯的耶～。 有種超適合壞人私下見面的感覺！
伊芙：就是說啊。 我們可能離大本營很近了！
千聖：小菜，不要再繼續鼓吹小芙了
日菜：咦－？　我才沒那樣～
伊芙：！　內部的房間好像有人！
日菜：啊，真的耶。仔細聽可以聽到聲音
伊芙：彩學姊應該就在裡面。 我們輕輕靠近吧，小心別被發現。 一、二、一、二……！
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：由，由我來嗎……！？
伊芙：各位，聽見了嗎！ 門後傳來了彩學姊的聲音！
千聖：的確…… 房間裡好像也還有另外幾個人
麻彌：從剛才聽到的聲音判斷，包含彩同學在內有三…… 不對，大概有四個人
伊芙：莫非，他們在進行密談……！？
日菜：啊－，是轉交山吹色的零嘴的劇情嗎？
千聖：小菜……！
日菜：啊哈哈，開個小玩笑而已♪
彩：我做不到……！
千聖・伊芙：！！
伊芙：剛，剛才那是……
千聖：是小彩的聲音吧。 突然那麼大聲說話，是怎麼了呢……
彩：我，我做不到…… 要拿這把劍……
彩：去刺人！！
麻彌・伊芙：咦咦！？？
伊芙：彩，彩學姊，好像被捲入了險惡的事件之中
千聖：小芙，我了解你的心情，但你先冷靜一下。 也有可能是我們聽錯了，絕對不能衝進房間裡喔
彩：一股作氣……我明白了，我會試試看！
伊芙：彩，彩學姊，不可以！！
麻彌：啊！　伊芙同學，請等一下！
伊芙：千聖學姊，麻彌學姊，請不要攔我。 在這緊要關頭退縮便有辱武士之名！
伊芙：且慢ーーーーーーー！！
彩：小，小芙！？
伊芙：若宮伊芙，參上！
千聖：大家，真的非常抱歉！ 未經許可就闖進來……！
彩：小千！　還有小彌和小菜也在…… 你們，怎麼會在這邊？
麻彌：那個，這說來話長……
伊芙：彩學姊，請立刻放下那把劍！
彩：呃？ 不過，待會就輪到我練習了……
伊芙：絕對不可以練習 刺殺在箱子裡的人！ ……咦，箱子……？
伊芙：這個人為什麼要在這麼繽紛的箱子裡 而且只露出來頭呢？
日菜：我有在電視上看過這個！ 這個就算拿劍刺箱子，裡面的人還是會活蹦亂跳的說！
千聖：是啊。 這裡莫非是……
彩：嗯。是魔術教室喔
伊芙：魔，魔術教室……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【巷子】

彩：這樣啊，小芙居然那麼擔心我…… 對不起哦
伊芙：不會，我才該跟學姊道歉！！
伊芙：自顧自地誤會，結果 還打擾到魔術教室的大家……！
彩：哇哇，快把頭抬起來～！ 和老師跟其他同學解釋過後，大家都一笑置之了， 真的沒有關係喔！
伊芙：嗚嗚，對不起……
日菜：可是－，小彩為什麼要去魔術教室啊？
彩：因為，之前不是有和工作人員閒聊嗎。 那時有提到希望大家能加強偶像的實力
千聖：……小彩，該不會因為那個 所以才會去練魔術？
彩：對啊！　之前才藝表演的時候，我和小澄一起變了魔術 大家都很捧場，我會才想說 如果在LIVE上表演，應該也可以讓觀眾們開心！
彩：只不過，我還沒練到很順手， 本來是打算要練到完美才跟大家說的
日菜：怎麼會～，沒練好也很有趣啊！ 表演一下剛才那個要用劍的給我看看吧！
彩：那個我還完全做不來啦～！ 我現在練的是從拐杖變花出來的魔術。 但也還沒練到可以拿出來表演給大家看的程度……
彩：啊，不過有一個我已經練到很完美了。 那個應該可以……
麻彌：哦哦，是什麼呢？
彩：從嘴巴變出撲克牌的魔術！
千聖：小彩……偶像怎麼可以變那種魔術……
彩：咦咦！？　不行嗎！？
日菜：啊哈哈！　我覺得很不錯啊！
麻彌：也是，感覺的確蠻有彩同學的風格的……
彩：什，什麼意思～！？
伊芙：…………
千聖：……小芙……
（黑屏转场）
（背景切换）
