event167-03 第２話 龍之進的教誨

最近，行為詭異的彩有點引人注目。 伊芙好像從中看出了些什麼－－

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、若宮伊芙）

【幾天後】

【花咲川女子學園 中庭】

伊芙：彩學姊，請問。 今天放學後，要不要一起去逛雜貨屋呢？ 我有看到可愛的日式小裝飾！
彩：啊，抱歉哦，小芙……！ 我今天有很重要的約定，所以沒辦法跟你去
伊芙：這樣啊…… 那我們下次再去吧！
彩：嗯，謝謝你邀請我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

伊芙：彩學姊，我明天要去看電影， 學姊要一起去嗎？
伊芙：是一部正義忍者軍團和邪惡忍者軍團交戰 最後正義之師把邪惡勢力打得落花流水的故事！ 我覺得彩學姊也一定會喜歡！
彩：感覺很有趣，不過是明天嗎～……！ 抱歉哦，我明天也有事…… 改約下次吧，我們改天再去！
伊芙：好，好的，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

伊芙：彩學姊，附近的博物館今天開始 有日本刀的展示，我們一起去看吧！
伊芙：裡頭也有著名的刀匠的作品， 我覺得一定會很好玩！
彩：那個～…… 我今天，其實也有約了……
伊芙：嗚嗚，我還以為如果是日本刀展示 彩學姊一定會二話不說就參加的……
彩：真的很對不起！ 我下次一定會陪你去！
伊芙：沒關係，學姊已經有約了也是沒辦法的事！ 只不過……學姊最近好像很忙，請問學姊下課後都在做什麼呢？
彩：沒，沒特別在做什麼啊～！ 唉呦～，討厭啦～小芙你怎麼會這麼問～！
伊芙：咦？　可是學姊不是每次都有事要去辦嗎……
彩：啊！　這，這是因為～，就是那個～……
彩：對啊！　最近不曉得為什麼一些瑣事都碰巧撞在一起！ 就是這樣而已！
伊芙：真的嗎……？ 彩學姊，要你有煩惱的事的話，請一定要告訴我！
彩：我，我沒有煩惱喔！　只不過，就是～……
彩：……啊沒事，我現在還不能說
伊芙：咦……！？
彩：抱歉！　總之我真的沒怎樣，不用擔心！
彩：那，那就先這樣， 我得趕快收拾回家才行，我先九囉！
伊芙：彩學姊
伊芙：走掉了……
千聖：咦，小芙？ 你怎麼會在三年級的教室前，真是稀客
伊芙：千聖學姊……！ 其實，我本來是來邀請彩學姊的。 因為最近都沒機會好好和他聊天……
千聖：的確，小彩最近好像很忙的樣子。 而且不曉得為什麼很抗拒透漏理由…… 小芙是在擔心這個嗎？
伊芙：就，就是這樣沒錯！　學姊為什麼知道呢？
千聖：呵呵，因為小芙和小彩都很直率， 所以大概都看得出來喔
千聖：也正因為如此，我想跟你說 應該不用那麼擔心小彩也沒關係哦
伊芙：真的嗎……？
千聖：是啊。畢竟現在小彩的樣子看起來 不像是懷抱著什麼嚴重的煩惱。 可能是小芙個性比較溫柔，所以才會那麼在意
伊芙：不過，事實上彩學姊的確有在隱瞞什麼事情。 剛才也慌張到出現了奇怪的咬字
伊芙：而且，這個情況……
伊芙：就和《孤僻劍客人情傳》的第１４集一模一樣！！
千聖：……………… 抱歉，你剛才說了什麼呢？
伊芙：《孤僻劍客人情傳》！ 是千聖學姊有演出的集數，學姊不記得了嗎？
千聖：不，不是，我當然記得哦。 只不過，我沒辦法把古裝劇跟我們現在的時代連結在一起……
伊芙：在《孤僻劍客人情傳》的第１４集裡， 故事開頭是千聖學姊的媽媽 突然變得不太常和別人交流沒錯吧
千聖：是啊。因為媽媽絕口不提理由，在調查之後 才發現是受到壞人教唆正打算要去做壞事…… 接續的劇情是這樣發展的
伊芙：是的，彩學姊，最近也突然變得很忙。 而且，問了好幾次原因，學姊都不願意告訴我……
千聖：雖然情況也許相似沒錯， 但現實有別於虛構故事哦，小芙。 我們之前不是也有聊到這點嗎
伊芙：不過，要是有萬一就不好了。 萬一彩學姊真的被捲入陰謀裡的話……
伊芙：就等於是我沒從《孤僻劍客人情傳》裡學到任何教訓了。 這樣，我就太愧對主角龍之進了！
伊芙：龍之進這樣說過。 察覺身旁有壞事發生但充耳不聞， 亦是「惡」！
千聖：小，小芙。我們先冷靜下來好嗎
千聖：這樣好了，我們明天一起去問 小彩最近為什麼會怎麼忙好不好？
千聖：（不曉得為什麼小芙好像激動起來了 但小芙應該一天內就會冷靜下來……）
彩：奇怪，小芙和小千。 你們不準備要回家嗎？
千聖：小，小彩……！ 你為什麼現在要出現？
彩：呃？　因為，不走這條走廊 就沒辦法去鞋櫃了啊……
伊芙：彩學姊……！ 能請你，再跟我談談嗎！？
千聖：（小芙也真是的，一臉想問個水落石出的表情 這樣小彩會……）
彩：呃，那個～……抱歉喔，小芙！ 我，在趕時間……你們兩個，明天見！
伊芙：啊，彩學姊！ 嗚嗚，學姊走掉了……
千聖：我就知道……
伊芙：既然事態已經發展到這個地步，只能由我們來找出真相了
千聖：我們……？ 那個，不曉得為何好像連我也被算進去了……
伊芙：只要跟上彩學姊的腳步，應該就可以略知一二！ 我們走吧，千聖學姊！！
千聖：小，小芙！？　先等一下！！
（黑屏转场）
（背景切换）
