event167-04 第３話 想守護的人

想要守護被惡人欺騙的彩。 伊芙率真的想法掀起了一連串風波－－！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【住宅區】

日菜：我肚子好像餓了耶～。 對了，小彌。要不要去小鶇家坐坐啊？
麻彌：羽澤咖啡店嗎。很不錯耶
日菜：好哦，就這麼決定了～！ ……嗯？　我說啊，小彌。 在那邊的人是啊，小芙跟小千沒錯吧
麻彌：啊，的確是呢。他們兩位好像也放學了， 我們去問問他們要不要一起去羽澤咖啡廳吧
日菜：嗯－，要問也是可以啦…… 你先看看小芙和小千在盯著誰看？
麻彌：他們兩位在看……？　咦，那不是彩同學嗎。 怎麼不直接出聲叫住他呢？ 不對，怎麼感覺好像是在跟蹤……
日菜：他們三個可能……是在做什麼好玩的事情喔？
（黑屏转场）
伊芙：千聖學姊！　快來這邊！ 彩學姊要走掉了
千聖：小芙，我們還是快回去吧？
伊芙：不行，不能這樣！ 不可以半途而廢撤退！
千聖：但是，也需要準備明天的練習課程 所以不可以待到太晚
伊芙：請不用擔心這部分。 課程要用的服裝我昨天就洗好了， 只剩下把其他必要品放進包包裡而已！
千聖：是，是嗎…… 那，快樂綜藝TV的腳本呢？
千聖：小芙最近也有電台的工作要處理， 這部分的優先順位可能有被放在比較後頭。 還是應該先回家好好讀過比較好
伊芙：那部分也沒有問題。 我已經整個記起來了， 不會給PasPale的大家和工作人員們添麻煩
千聖：小芙，你為什麼這麼認真啊……！
伊芙：？　認真，不好嗎……？
千聖：不，並不是不好。 不如說平常這樣真的幫上了大忙……
伊芙：啊！　千聖學姊，彩學姊拿出了手機！ 他可能要和幕後黑手聯繫了
千聖：都說根本沒有什麼幕後黑手了，小芙……
日菜：啊，聽得到嗎，小彩～？
千聖・伊芙：咦！？
日菜：嗯，對啊。你說下次的外景－？ 帶那些東西就可以了－。再見！
麻彌：日菜同學，剛才是彩同學打來的對吧。 我們明明就在這麼近的距離，不用說一聲嗎？
日菜：不用。因為這樣才好玩啊！
麻彌：好玩是指……
伊芙：日菜學姊，麻彌學姊，你們怎麼會在這邊！？
日菜：噓－！ 這麼大聲講話，會被小彩發現喔！
伊芙：啊！　對，對耶……！
千聖：現在看來暫時還沒問題。 雖然我希望乾脆就被發現……
麻彌：請問，你們兩位，在做什麼呢？ 從旁人看來， 兩位一副在跟蹤彩同學的樣子
伊芙：沒有錯，我們就是在跟蹤彩學姊！
麻彌：咦咦！？　為，為什麼要這樣呢！？
（黑屏转场）
麻彌：原來是這樣，所以伊芙同學才會 像剛才那樣從遠處看著彩同學啊……
伊芙：…………
麻彌：我也認為，彩同學隱瞞的事並沒有那麼嚴重。 應該改天直接詢問彩同學原因就好了
千聖：我也有這麼說過。但小芙完全聽不進去
千聖：我也沒想到，事情會發展到這個地步……
日菜：想阻止決定要去做某事的小芙的話， 即使是小千恐怕也無能為力吧－？
麻彌：這點，日菜同學也一樣吧……
日菜：因為啊，武士道不是一旦決定了就一定要做到嗎。 而且以前也是，小芙基本上都沒有半途而廢過啊
麻彌：這麼說來……粉絲們吵架那次也是， 即使千聖同學有出面阻止，但最後伊芙同學還是介入了呢
千聖：電台那次也是，雖然因為節目製作的方針非常煩惱 但最後，也是以小芙希望的方向落幕了……
日菜：小芙啊，比小千想像的更難纏的多喔－
千聖：看來的確是這樣沒錯……
日菜：總而言之，我要和跟著小芙一起去－。 感覺有一股「嚕♪」的預感！
千聖：小菜，現在可不是能鬧著玩的喔
伊芙：啊！　彩學姊開始動作了！ 各位，我們跟上吧
麻彌：哎呀呀，請等一下，伊芙同學！
彩：啊，前面是小芙和我聊過的雜貨屋耶～。 稍微逛一下再走好了
伊芙：各位，停下腳步！　停！ 彩學姊在路口的雜貨屋門口停下來了
麻彌：要，要停下來雖然也沒有關係～……
千聖：但雜貨屋的玻璃窗上，明顯地倒映著 我們幾個的身影哦……
伊芙：真，真的耶！　趕緊去那邊的電線桿下躲著吧！ 各位，請跟在我後面
麻彌：請，請別突然拉我～！
彩：嗯？　剛才，玻璃窗那邊 好像有什麼在動……
日菜：話說，電線桿應該遮不住四個人吧？
千聖：是啊。 再怎麼說，都應該很明顯能看出這邊有人……
伊芙：沒，沒問題！　應該吧……！
彩：（現在，應該有人躲在電線桿後面吧。 感覺是穿著制服的女孩子，該不會是……）
彩：（我的粉絲吧！？）
彩：（明明不用這麼想躲起來也沒關係啊…… 不過，說的也是。在路上看到自己喜歡的偶像 的確會因為太緊張所以不敢上前搭話）
彩：（還是說，他是屬於習慣遠遠看的人呢……？ 這樣的話，還是假裝沒有發現比較好吧）
彩：（……，奇怪？　已經這麼晚了！？ 抱歉哦，我差不多該走了……！）
麻彌：彩同學，難不成是發現我們了嗎？ 怎麼突然開始手忙腳亂的……
伊芙：彩學姊好像要離開店家了！ 各位，請利用電線桿的影子把臉遮住！
彩：…………！
千聖：剛剛那個眨眼是什麼意思……？ 怎麼有點像是給粉絲送福利的感覺……
日菜：不知道欸－？ 畢竟有時也真的搞不懂小彩到底在想什麼－
伊芙：呼……看來是沒有暴露出行蹤。 真是千鈞一髮
日菜：剛剛那個為什麼沒被看穿啊？ 小彩跟小芙真的都太有趣了！
麻彌：該怎麼說呢，伊芙同學的行動都太直率了 真的不太適合做跟蹤這種事情
千聖：我是希望他們快點發現。 小芙和小彩，其中一個誰都好……
伊芙：啊，各位！ 彩學姊走進了可疑的巷子！
千聖：真的耶……這邊居然有那麼小條的路。 小彩，到底是要去做什麼呢？
伊芙：我確實地聞到了事件的氣息……！ 不管發生什麼事，我一定會守護彩學姊
