event167-07 結尾 若宮伊芙，日日精進

PasPale在訓練課程後聽伊芙的電台。 從電台聽見一如平時明亮開朗的聲音。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【課程練習室】

伊芙：PasPale氣勢入魂！
日菜・彩：碰－！！
麻彌：哦，這是伊芙同學的電台節目嗎？
彩：對啊。節目剛好在練習課程結束後開播， 所以我們說好了要一起在回家前聽一下
日菜：我啊，很喜歡開頭的這個聲音
千聖：小菜，LIVE上表演天下トーイツ的時候 的確也都很享受PasPale入魂的打call聲呢
日菜：嗯！　充滿氣魄地「碰－！」一聲過後，接著 登登登登繼續演奏，很「嚕♪」喔！
彩：登登登登，嚕？
千聖：我好像懂是什麼意思……
麻彌：啊哈哈…… 啊，大家。伊芙同學要開始唸聽眾寄來的信了
（黑屏转场）
（背景切换）

【電台錄音間】

伊芙：接下來，是聽眾「熊點數」的來信
伊芙：「我是管樂社社員。 之前大家一起為了大賽做了很多練習， 但在正式演出的時候，只有我一個人吹錯了」
伊芙：「我想社團朋友們可能對我的表現很不滿意， 所以覺得要和他們見面很尷尬…… 小芙，請給我面對的氣勢和勇氣！」
伊芙：原來是事情是這樣，「熊點數」同學現在的內心有點怯弱。 就讓我負起責任為你重新注入氣勢吧。 請做好覺悟！！
伊芙：如何能，感受到氣勢了嗎？
伊芙：要是「熊點數」同學過去都很用心參與社團練習， 那麼「熊點數」同學的朋友們也一定都有感受到 那些努力和優點的
伊芙：所以，請不要害怕， 請相信朋友和過去的自己
伊芙：我想，大家也一定都在 等待「熊點數」同學！
（黑屏转场）
（背景切换）
千聖：小芙……！
彩：嗚～……我懂「熊點數」同學的心情耶～
日菜：咦，小彩現在還在擔心這種事嗎？
彩：當，當然會啊～！
日菜：是喔－，我是覺得就算出了大包也無所謂啊－
彩：小菜……欸嘿嘿，謝謝你
日菜：畢竟，要是每次看到小彩失敗，我們都要失望的話， PasPale老早就解散了吧？
彩：真是的～！ 這種說法讓我情緒很複雜耶～！
千聖：好了，你們兩個。現在就先 靜靜聽小芙的電台節目吧？
日菜・彩：好的－
麻彌：我每次都在想，伊芙同學的電台 真的會給人力量耶
彩：就是說啊。該怎麼說好呢，小芙說的話啊， 給人一種「直直地傳遞過來」的感覺
千聖：這應該是因為，直率表達出自己想法的小芙 觸動了聽者們的內心吧
麻彌：電台廣播現在也已經是伊芙同學 在偶像之路上的有力武器了呢
千聖：是啊。拓寬身為偶像的活動範疇…… 小芙在被工作人員鼓勵之前 就已經自然而然地做到了
彩：對耶～…… 好哦－，那我也要繼續認真學魔術了！
千聖：魔術，可能沒辦法派上用場吧……
伊芙：各位，還記得我之前有提過 「我想拓寬身為偶像的活動內容」的話題嗎？
日菜：啊，小芙好像要開始聊那件事情了
彩：嗚哇。雖然應該只是巧合，不過我們好像有心電感應 讓人覺得好開心哦
伊芙：其實，在PasPale當中， 已經有人率先嘗試了新挑戰
伊芙：那正是我們的團長，彩學姊！
千聖：小芙，該不會要說那個吧……
彩：嗯？
伊芙：最近，彩學姊為了LIVE表演 開始在做魔術的練習！
千聖：果然……
彩：咦咦～，我本來是想給大家當驚喜的說～！
千聖：既然在廣播上說出來了， 就不得不找個時機表演了……
伊芙：彩學姊有表演一次魔術讓我看過， 讓我非常吃驚！ 居然可以從嘴巴裡吐出撲克牌
伊芙：現在他好像正在練習用拐杖當道具的魔術！ 彩學姊很想帶給大家有趣的魔術表演， 並為此努力練習著
伊芙：表演一定會很精彩， 大家敬請期待！
彩：小芙，把話說得太滿了……！
麻彌：雖然他本人應該是真心在期待， 想把這份心情分享給聽眾而已……
日菜：啊哈哈，小芙真的好有趣喔♪
千聖：唉……我明天， 還是再去跟小芙談談好了……
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
