event167-01 開場 名作的劇名是

伊芙在電台中介紹了自己喜歡的時代劇。 聽到劇名之後，千聖產生了動搖……

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

【白鷺家 千聖的房間】

千聖：問答的說明結束之後，除了我以外的人往搶答區移動…… 小芙會擔任助手在旁邊……
千聖：哎呀，已經到這時候了嗎？ 幸好我有在開始讀腳本之前先設定了鬧鐘
千聖：我想想，小芙的廣播是…… 有了，是這個吧
伊芙：各位，晚上好－！　本週又到了， Pastel＊Palettes若宮伊芙的 「ALLDAYS＊武士道」的時間！
伊芙：本節目正在募集聽眾朋友的來信。 如果有想和在下若宮伊芙商量的煩惱或對節目的感想 還請不吝來信至官方網站！
千聖：呵呵，聲音聽起來非常雀躍…… 小芙，感覺很開心在工作呢
伊芙：最近收到的來信很多，實在非常感謝 雖然無法在節目中分享全部的內容
伊芙：不過，每一封來信我都有拜讀！ 大家，真的非常謝謝你們的支持
千聖：電台剛開始的那陣子，一度還不曉得會怎麼樣 但現在真是太好了……
伊芙：好的，事不宜遲，就從大家都很熟悉的專題開始吧！ 「PasPale氣勢入魂！　碰！！！！！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【電台】

伊芙：下一封是「海苔飯」的來信。 謝謝你常常分享對節目的感想！ 好的，「海苔飯」的煩惱是……
伊芙：「我體育很爛，覺得就算努力去做還是可能會被笑， 所以每次都會敷衍了事。 小芙，請替我注入氣勢給我鼓勵！」
伊芙：「海苔飯」你的心情，我很能理解。 別人的眼光常常會令人很在意沒錯
伊芙：不過，我覺得太過在意別人的眼光 反而放棄了成長的機會就太可惜了
伊芙：如果「海苔飯」你是真的想要努力的話， 就不可以對自己的心說謊
伊芙：我要把「海苔飯」的懦弱一掃而空， 現在就讓我來為你重新注入氣勢！　請做好覺悟～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【３０分鐘後】

伊芙：今天也來到了最後一個專題。 「若宮伊芙的日日精進」！
千聖：哎呀，已經要結束了？　怎麼感覺一瞬間就結束了…… 我好像聽得非常入迷
伊芙：在這個專題中，我會向各位報告 我每天修行的成果和我的感想
伊芙：其實前幾天，我剛好和事務所的工作人員 聊到了和這個專題十分契合的話題
伊芙：我們聊到，希望PasPale的團員們可以 拓寬偶像活動的工作內容
千聖：這麼說來，回家前的確有提到這個沒錯
千聖：雖然只是稍微聊聊而已…… 小芙竟然這麼認真看待
伊芙：如果我也具備和千聖學姊同等級的演技的話 也許就能在舞台劇或連續劇上有所表現
伊芙：當然，我了解凡事都不可能一步登天。 千聖學姊也是從小就開始學習演戲才能達到現在的地步
伊芙：最近，我回顧了千聖學姊小時候演的作品 讓我再次感受到學姊付出的努力之深
千聖：我小時候演的作品……？　是「孤獨的街」嗎。 還是「小學生偵探真子」？
伊芙：我猜各位聽眾朋友當中， 應該也有人看過才對？
伊芙：沒錯，就是那部超有名的古裝劇《孤僻劍客人情傳》！
千聖：居，居然看了那麼久之前的作品啊…… 那是我剛出道不久時拍的……
伊芙：千聖學姊飾演的是村民的小孩， 用盡全力要叫媽媽「娘！」的模樣 真的非常可愛！
千聖：明顯讓人看出我那麼賣力在詮釋角色 這點現在讓我覺得很羞愧…… 小芙，能不能快點換到下個話題呢……
伊芙：《孤僻劍客人情傳》的主角抑強扶弱！ 是一部王道型的古裝劇作，體現了武士道。 我重溫了很多次，現在已經完全被圈粉了
伊芙：千聖學姊出演的那一集，是講述一段 溫暖人心的親子羈絆的故事哦
伊芙：在劇情高潮的段落，聽到千聖學姊喊的那聲 「娘！」讓我哭了出來
伊芙：千聖學姊的那聲「娘！」真的十分動人
千聖：小芙……不用再說我的事了
伊芙：尾聲主角懲奸除惡的大排場武打動作 也著實非常精彩！
伊芙：影集最近有在影片串流網站上上架， 大家一定要去看看哦
伊芙：順帶一提，千聖學姊以主要角色登場的集數是 第１４集〈千鈞一髮！　追擊消失的山吹色零嘴〉！
伊芙：粉絲們一定不能錯過千聖學姊喊的那聲「娘！」喔！
千聖：小芙，就別再提到「娘！」了好嗎……！
伊芙：對了對了，除了第１４集之外， 千聖學姊也有以特別來賓的身分參與其他集數的演出， 那一集的「娘！」也很……
千聖：小芙，不要再講了……！
