event74-01 開場 full bloom party！

在取材結束後回的路上。彩他們跟偶然遇到的花音， 聊賞花的事情聊得很開心……？

（登场角色：美竹蘭、松原花音、丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【河邊小路】

彩：採訪比預計的早結束呢。 今天辛苦了，小彌
麻彌：彩同學也辛苦了！ 連續好幾天的採訪，今天應該就是最後了吧？
彩：嗯！　我從明天開始有一陣子都是休息喔。 好久沒有休連假了〜
麻彌：這樣呀。其實我也是呢！
彩：小彌也是嗎？　這樣啊！ 我們彼此，都可以過個有點晚的春假了呢
麻彌：是呀〜。 嗯，不過我還要想專欄的內容， 所以也不能說是完全的休息呢
彩：呵呵。小彌的專欄， 人氣持續地上升中嘛
麻彌：呼嘿嘿……多虧了大家
花音：咦？　在那邊的是……小彩跟小彌？
彩：小音！ 好巧喔～，你今天怎麼會在這裡？
花音：剛好要從錄音室回家喔。 因為櫻花很漂亮，就邊散步邊回家
花音：這條道路的櫻花景色很棒 陽光也很溫暖，這樣散步很舒服呢
麻彌：喔喔〜，好像很不錯呢。 確實這邊的櫻花非常漂亮呢
彩：真的耶〜。粉紅色飄舞著…… 櫻花……櫻花啊。這麼一說，我今年還沒去賞櫻呢〜
麻彌：我也是耶。 最近一直都很忙，總是抽不出時間
花音：我雖然有跟家人一起賞過花了，但還沒跟朋友去過呢
彩：這樣啊……那麼，來辦吧！　賞櫻！
彩：我跟小彌，最近都休息喔♪ 剛剛好有時間，怎麼樣？
麻彌：喔喔！　不錯呢，這個！
花音：嗯。我也很贊成喔，小彩
彩：好喔，決定了！　那麼，為了討論方便 來創我們三個人的群組聊天吧……
莉莎：咦，彩跟花音、還有麻彌也在耶。 你們聚在那邊，是在聊什麼啊〜？
彩：小莎！　啊、對了。 小莎要不要也一起呢？
彩：其實我們現在三個人正在討論賞櫻的事情。 如果方便的話，小莎要不要也一起呢？
莉莎：感覺超好玩的耶！ 我要參加！　絕對要去……啊、對了。 可不可以也邀蘭來賞櫻啊？
莉莎：他最近去找有咲，好像看櫻花盆栽看得入迷。 我覺得他一定會開心的〜
麻彌：盆栽嗎！　真是有雅趣呢〜
花音：當然，如果小蘭願意的話，希望他也能來參加呢
莉莎：謝謝～！　那麼，等等再連絡喔！
彩：嗯！　日期跟大家討論之後再決定…… 問題是決定地點、跟當天的賞櫻便當吧？
彩：雖然如果可以大家一起準備就好了…… 但感覺應該滿難的吧？
莉莎：確實是呢…… 我這邊是錄音室跟打工的行程很滿。 蘭應該也有花道的練習吧
麻彌：我也是，要決定專欄的內容跟資料收集 可能沒有什麼時間呢
彩：果然如此呢〜
花音：嗯～…… 那、那麼……先決定幹事怎麼樣？
莉莎：幹事？
花音：以幹事為中心來分配工作， 我覺得應該可以減輕各自的負擔吧
彩：嗯，這好像不錯耶！
彩：這樣的話，幹事就交給我吧！ 畢竟是我說出要去賞櫻的嘛！
莉莎：但是啊〜…… 幹事應該很辛苦的吧？
彩：沒關係、沒關係！ 忙不過來的時候會請大家幫忙的！
花音：這樣的話，我也一起吧。 我也剛結束HelloHappy的ＬＩＶＥ， 所以有一些時間喔
花音：幹事是小彩、我負責協助…… 這樣怎麼樣呢？
莉莎：嗯～，如果你們可以幫忙的話，我真的覺得很感激啦…… 但真的可以嗎？ 如果有需要我們幫忙的地方的話，要跟我們說喔？
彩：嗯！　謝謝你，小莎！
彩：那麼，要趕快回去訂定計畫了呢！ 大家，等等再把自己可以的日子 傳訊息跟我說喔！
麻彌：瞭解了
莉莎：ＯＫ。彩，不要忘記把我跟蘭 加進群組裡喔〜？
彩：不、不會忘記的啦！
莉莎：開玩笑的啦♪　那麼，再見囉〜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：嗯……有訊息，是誰呀？ ……莉莎學姊傳來的？
蘭：『決定要跟彩、花音、麻彌一起去賞櫻！　蘭也來嘛～！』這樣…… 為什麼找我？　嗯，雖然沒差啦
蘭：我想想…… 『我知道了』嗯……
蘭：……咦？ 但是櫻花，應該已經開始凋謝了吧…… 沒問題嗎？
