event74-07 結尾 賞花當日！！！

終於來到了賞花當天。 公園裡，響起了五人歡樂的聲音……

（登场角色：美竹蘭、松原花音、丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【賞櫻當天】

【公園】

彩：那麼大家～！　要開始囉！ 準～備！　乾杯～！
花音・莉莎・麻彌・蘭：乾杯～！ 乾杯……
莉莎：嗯～！　這個三明治好好吃喔～！ 是鮭魚跟酪梨的沙拉三明治！
麻彌：外表也非常可愛呢。 跟之前的照片比起來，好像又更華麗了的感覺
花音：啊，你注意到了嗎？ 因為想說形狀的種類應該多一點會比較好玩， 在那之後又跟小彩一起去買了
蘭：狗跟海豚…… 總覺得，很像是彩學姊跟松原學姊會買的選擇呢
莉莎：這個像蛋糕捲的也很不錯呢～☆ 我下次也來做做看這個吧
彩：耶嘿嘿。 做法很簡單外表又好看，我超推薦唷♪
莉莎：對了〜……鏘～！ 其實我也帶了一點料理來喔〜
莉莎：雖然都是像玉子燒跟炸雞之類的標準配菜， 如果大家願意捧場的話這邊也可以吃喔！
蘭：其實我也是……那個， 因為我不是很擅長料理， 所以只是在超商買了點心而已
麻彌：我也帶了東西過來！ 是蔬菜棒
花音：蔬、蔬菜棒……？
麻彌：哎呀哎呀，這個很好吃的喔？ 而且蔬菜對身體很好的！
蘭：的確，比起沙拉更方便吃呢 說不定很適合賞櫻……？
麻彌：就是這樣！　不愧是美竹同學！ 不用客氣，吃１根吧！　松原同學也是！
蘭：謝謝
花音：呵呵。謝謝你，小彌
（黑屏转场）
莉莎：啊～，吃得好飽喔。大滿足〜
花音：嗯。但是……好像有點吃太多了
麻彌：我也是…… 話說，這本『賞櫻手冊』 做得真好耶！　太讓人感動了！
莉莎：我也是這麼覺得！ 還有附照片的櫻花種類介紹， 完成度好高喔，這個！
彩：真的嗎！？　太好了～，你們能開心就好！
蘭：雖然我知道染井吉野櫻跟八重櫻很有名， 但也有很多我不知道的種類的櫻花
莉莎：喔～，可以被蘭這樣說，很厲害嘛彩！
麻彌：我則是被這個以櫻花為主題的短歌跟俳句感動了呢！ 一邊看著實際的櫻花，一邊感受著這樣的文化 真的是相當奢侈的享受呢！
花音：呵呵。 可以讓大家這麼開心，真是大成功呢，小彩
彩：嗯！
莉莎：該怎麼說呢…… 我覺得今天的賞櫻啊，因為是彩跟花音兩個人擔任幹事 所以才可以這樣地賞櫻喔
蘭：是呀。 這種悠哉的感覺，還不賴
麻彌：是反映出了彩同學跟松原同學風格的賞櫻， 也可以這麼說吧……
花音：我們的……
彩：風格？
彩：咦？　什麼意思呀？ 我們只是很普通地在準備賞櫻而已的說…… 是不是有什麼奇怪的地方啊……？
莉莎：啊哈哈！ 哎呀，總而言之！　真的很感謝你們兩位喔！ 沒什麼機會可以這麼悠哉地賞櫻的！
麻彌：確實。 因為說到賞櫻，都是很熱鬧的感覺嘛
蘭：有種只有這裡的時間過得特別悠閒的感覺呢？
莉莎：沒錯沒錯！　就是這樣！
莉莎：謝謝你們兩位喔！ 賞櫻的準備，交給你們兩個真是太好了！
彩：那、那個，這樣再被道謝一次， 有點害羞耶……對吧？　小音
花音：嗯、嗯。 我們只是總而言之努力加油而已……
花音：啊…… 難道說，這也是多虧了小彩做的那本 『打工手冊』的功勞嗎……？
彩：我、我覺得，應該不是啦……
莉莎：彩做的打工手冊……！？ 那是什麼啊？　好令人在意喔〜
花音：那、那個啊，在我剛開始打工的時候――
彩：小音！　這件事不用再提了啦〜！ 還有寫錯字什麼的好丟臉啊！　
麻彌：彩同學會覺得丟臉的錯字…… 更加令人在意了耶
蘭：我也有點想看耶……
彩：就、就說不行了嘛！　不要去深究了啦～！
