event74-05 第４話 賞花注意事項！

為了詢問賞花詳細事項， 來到了花咲川女子學園的三人。但是……

（登场角色：美竹蘭、松原花音、丸山彩、大和麻彌、今井莉莎）

【放課後】

【花咲川女子學園 校門口】

莉莎：啊，來了來了！　喂～，彩～！　花音～！
彩：咦，小莎？
花音：還有小彌跟小蘭也來了……！
麻彌：你、你們好呀……
蘭：辛苦了
彩：怎麼了呀今天？　有什麼事情嗎？
莉莎：啊、啊哈哈〜…… 不是啦～，就想說賞櫻的準備不知道進行得怎麼樣了呢～？　這樣
麻彌：因為剛好也要來這邊， 就想說順便來問問情況，這樣……
彩：是這樣呀…… 真是抱歉耶，還讓你們特地跑一趟～♪
彩：嘿嘿～～。賞櫻的準備呀，跟昨天傳的照片一樣 進行得很順利喔！　對吧，小音？
花音：嗯。 便當很順利，『賞櫻手冊』也是 進展都還不錯，大家好好期待吧
莉莎：這、這還真是，真是期待呢～
彩：雖然還只做到一半，要看一下嗎？ 可以吧，小音？
花音：當然！ 因為也想聽聽大家的意見嘛，一定要請大家看看呢
莉莎：那麼…… 是怎麼樣子的呢，我們可以看看嗎？
彩：鏘～～！　像這樣喔～！
麻彌：喔～。 在封面上還有圖案，非常精細呢
莉莎：我看看，『今天是久等的賞櫻！ 總而言之大家開心地玩吧！』
莉莎：這個是，當天的心情……之類的嗎？
彩：對呀！　果然像這種， 自己很積極、想要開心享受的心情是很重要的！
蘭：這邊是，注意事項……是嗎？ 『注意事項第１條，邊看櫻花邊跟大家開心地度過！』
蘭：大略一看『總之要開心享受！』 有很多地方這樣寫著呢……
彩：哇，真的耶，我完全沒注意到！ 可能因為是很重要的事情，所以下意識地寫了好多次……
莉莎：咦？　這邊的集合時間的地方，還是空白的喔……？ 這個是還沒決定嗎？
彩：啊，對耶！ 才在跟小音說要來決定這個了！
彩：唔～嗯，那麼…… 因為要跟大家一起吃便當，所以應該要在中午前集合吧？
花音：這樣的話差不多是１０點左右……吧？
彩：好呀！ 啊，但是１０點的話，這個時期應該還稍微有點冷吧……？
花音：對耶。這麼一說好像是耶…… 那麼，差不多１１點的話呢？
彩：咦～，但是，難得一次，想要跟大家一起悠悠哉哉地度過嘛～？ 怎麼辦呀～？　１０點？　１１點？
莉莎：不管是１０點還是１１點，氣溫都沒差多少啦！ 那麼，就這樣吧！ 大家各自穿厚一點不要著涼，然後１０點在公園集合！
彩：嗯，就這樣吧！　小莎謝謝你！
麻彌：那個……這邊的攜帶物品也還是空白的…… 我要不要帶一些飲料過去呢……？
花音：啊，茶跟果汁之類的，是當天打算在超商買過去的。 溫暖的飲料的話，是我會帶過去的…… 大家有特別想喝什麼嗎？
莉莎：啊，這樣啊……
蘭：要在外面吃便當的話， 應該也需要紙碗之類的吧？
彩：那個的話，昨天做完便當之後 跟小音去買了！ 買了很可愛的喔，大家敬請期待吧♪
莉莎：野餐布之類的呢……？
彩：那個啊！　昨天找了一下，在小音家裡發現 有一個很大的喔！
花音：那是之前跟家人野餐時用的。 那個的話應該大家都坐得進來的
莉莎：這、這樣啊…… 好像都滿順利的嗎
彩：嗯！　謝謝大家替我們擔心！ 準備都很順利在進行，所以沒問題的喔！
花音：原本是打算明天給大家手冊的…… 結果好像讓你們擔心了，對不起喔
彩：那麼我們，要趕快去將手冊做完了！ 先走囉，各位！
莉莎・麻彌・蘭：…………
蘭：……走掉了呢
麻彌：怎麼說呢…… 準備比想像中的更順利呢……
莉莎：難道說，只是我們在瞎操心嗎……？
蘭：好像是呢……
麻彌：這樣的話，就相信彩同學跟松原同學吧！
莉莎：嗯，對呀☆ 我們就滿懷期待地等賞櫻吧！
