event74-06 第５話 打工手冊

終於做完了賞花書籤的彩與花音。 花音，拿出了某本冊子……？

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【松原家 客廳】

花音：接下來，就是把這本『賞櫻手冊』 按照人數影印就準備完成了……對吧？
彩：大家能高興的話就好了～。 好～喔，還有一點點！　加油吧！
花音：嗯！
花音：……那個啊，小彩？ 昨天晚上，我找到了很令人懷念的東西喔。 就是這個……小彩，你還記得嗎？
彩：冊子……？ 咦？　這是什麼啊？
花音：封面的地方，你再仔細看看？
彩：我看看喔……是寫著打工手冊…… ……啊！　這個難道是我之前做的嗎！？
花音：對呀！　我才剛開始打工的時候，工作的內容還完全不懂， 是小彩做了這本給我的唷
彩：這本，你還留著呀……？
花音：當然呀。 因為我真的被這本『打工手冊』給拯救了嘛
花音：因為有了這本手冊，我才能繼續打工的
花音：那個時候很謝謝你喔，小彩
彩：再、再這樣被道謝一次，會害羞的啦〜！
彩：這個……我可以看一下裡面嗎？ 雖然是我自己寫的， 但卻不記得寫了什麼……
花音：呵呵呵，當然。 請看吧
彩：唔嗯…… 打工手冊第１條，工作中――
彩・花音：要用開朗的笑容，總之要加油！
彩：咦？　小音…… 你背起來了嗎！？
花音：因為是打工的前輩說的建言嘛。 我都背起來了唷
彩：說我是前輩……！ 我也才早你１個月左右而已耶〜！
花音：但是，前輩就是前輩唷？
彩：這、這麼一說也確實沒錯啦……
花音：所以啊，這本手冊是讀到 幾乎全都背起來了唷？
彩：不過啊，現在再看一次，都是寫著『總之要加油』， 幾乎沒辦法做為參考嘛……
花音：才不會呢，沒有那種事唷！ 我照著這本手冊說的，總之努力加油了 所以打工也變開心了喔
花音：多虧了做這本手冊給我的小彩， 所以我才喜歡上了現在這份打工
彩：小音……
花音：有沒有什麼是在賞櫻當天能讓大家開心的東西呢？ 小彩之前這樣說了對吧？
花音：我那個時候，就想起了這本『打工手冊』的事情
花音：如果有這種手冊的話，大家應該會開心的吧
彩：總覺得好高興喔。 居然把我做的『打工手冊』 看得這麼重要……
彩：早知道會這樣，我當初再寫得漂亮一點的話就好了～。 啊，你看！　這邊的字寫錯了！
彩：哇，這邊也是！ 把『漢堡排』寫成『漢排堡』了！
花音：呵呵呵
彩：小音，你有立可帶嗎？ 至少『漢排堡』這個讓我改一下啦〜！ 這個真的太丟臉了啦
花音：不、不行啦～。 因為這個是我的寶物喔～
（黑屏转场）
彩：這邊用釘書機釘一下――
彩：嗯！ 這樣『賞櫻手冊』就完成了……
花音：辛苦了～，終於做好了呢！
彩：有沒有錯字之類的，要慎重地確認才行…… 要是有像『漢排堡』那樣的錯字就太丟臉了……
花音：呵呵呵。小彩，你太擔心了啦
彩：……嗯？　啊……
花音：怎麼了嗎小彩？
彩：因為『打工手冊』才讓我想到…… 我是不是寫了太多 『總之開心享受吧！』？
彩：那邊也是寫了很多『總之要加油』……
花音：呵呵呵，小彩自己也說了不是嗎？ 這種事要自己也很積極地去開心享受 這種心情很重要，不是嗎
彩：也是呢。對呀！ 嗯，因為是很重要的事情嘛。不管說幾次都沒關係吧？
彩：好～～喔！ 那麼賞櫻當天，總之就大家一起開心享受吧，怎麼樣！？
花音：嗯！　好期待喔～
