event74-02 第１話 要在哪裡呢

彩變成了賞花活動的幹事。 一邊接受著花音的協助，一邊進行著計劃。

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、丸山彩）

【羽澤咖啡廳】

彩：那麼，開始討論吧！
花音：嗯。我看看～……今天要決定地點對吧？
彩：嗯！　我買了很多有寫推薦地點的雜誌， 用這個來參考決定吧！
花音：呵呵，準備萬全呢
彩：既然都擔任了幹事，這是當然的嘛！ 唔嗯，那麼首先就從人氣很高的景點開始～～
（黑屏转场）

【５分鐘後】

彩：這邊的櫻花也很漂亮呢〜。是不是跟剛剛看的地方的種類不同啊？ 色彩很濃好可愛喔！
花音：這邊是花朵的形狀稍微有點不同呢。 雖然普通的櫻花也很可愛，但這邊的也很可愛呢
鶇：久等了。 羽澤咖啡廳特製的櫻花拿鐵２杯、還有奶油餅乾
彩：謝謝你，小鶇
鶇：我才要謝謝你們的光臨呢！
鶇：那個。你們兩位好像一直在聊著櫻花的事情， 難道你們去賞櫻了嗎？
鶇：其實我之前也跟大家一起去賞櫻了。 真的是非常漂亮呢！
花音：小鶇已經賞過櫻了呀。 我們才準備要去而已呢
彩：對呀對呀。現在就好期待喔！
鶇：才、才準備要去嗎！？
鶇：（這附近的櫻花，應該都差不多要謝了吧…… 不對，說不定還有可以賞櫻的地方）
鶇：是這樣啊！ 你們什麼時候要去賞櫻呢？
花音：這個嘛……這麼一說，雖然已經有先暫定日期了 但還沒正式地決定吧？
鶇：咦咦！？　日、日期，還沒決定好嗎！？
彩：啊，說到這個！　 大家都可以的時間，好像是下個星期日 跟下下個星期六的樣子……
花音：差不多該決定，然後通知大家了吧。 機會難得，希望可以早點去賞櫻， 就決定下個星期日怎麼樣呢？
彩：嗯，我覺得沒問題喔！ 我發群組訊息喔
花音：謝謝你，小彩
鶇：（沒……沒問題、嗎……？）
花音：話說，小鶇你說已經去賞櫻過了吧。 是跟Afterglow的大家嗎？
鶇：咦？　啊、是的！
鶇：因為小巴的提案，今年去了比較遠的地方賞櫻。 跟大家一起的路上也很開心， 是最棒的賞櫻呢！
花音：去遠的地方啊。我跟大家一起的話，應該不用迷路就能到了吧？
鶇：一定沒問題的！ 如果可以早點出發的話，我很推薦盡情地到遠一點的地方去喔！
彩：的確，小旅行的感覺好像也不錯呢！ 嗯～，好猶豫喔〜！
鶇：啊，但是……
彩：但是？
鶇：那個……我們去的時候，櫻花已經開始凋謝了 所以說不定有很多地方都已經看不到櫻花了
彩：這樣啊〜。雖然很可惜，但也沒辦法呢
花音：嗯。難得去了一趟卻沒有櫻花的話 也沒辦法賞櫻呢……
鶇：是的……而且因為彩學姊是偶像， 如果去了很有人氣的景點、或是會有很多人去的地方的話 要是被發現了說不定會引起騷動的
鶇：這樣的話，也沒辦法賞櫻了呢， 我覺得這點就稍微忍耐一下，在不容易被發現的地方賞櫻 會比較好呢！
彩：咦？　啊……是、是這樣嗎？ 果然人多的地方的話，我……可能會被認出來嗎？
鶇：是的！　要求要簽名跟握手的粉絲 一定會大排長龍的！
花音：呼耶耶……那、那樣會很困擾耶
彩：是這樣沒錯呢〜。一定會被認出來的呢〜。 造成騷動的話會很困擾的…… 這次就盡可能地在附近賞櫻就好吧！
彩：這樣的話，地點果然就是公園了嗎？ 位置很近，會經過的也都是認識的人 被認出來也不會造成大騷動了吧
花音：嗯，可以悠哉地進行，我覺得很棒喔
彩：好喔！　那麼地點就決定是公園了！ 在日期之後，地點也決定了！
彩：這樣的話，接下來就終於是準備便當了呢〜。 我對料理不是那麼在行 有一點不安啊
花音：我雖然也會幫媽媽的忙 但也不能說是很拿手…… 是不是先練習一下比較好呀？
彩：的確耶…… 吶小音，要不要一起練習做便當呢？
彩：突然說要做出可愛的便當 要是失敗了會很慌張的！
花音：嗯！　這樣的話，明天要不要來我家呢？ 如果我說有朋友要來玩的話， 媽媽一定也會很高興的
彩：真的嗎？　可以的話希望能讓我去打擾呢！
彩：要做出能讓小音的媽媽也能感到開心的好吃的便當。 好喔～，加油囉～！
