event74-03 第２話 預先練習

練習著做便當的彩與花音。 練習很順利也取得了進展……？

（登场角色：松原花音、丸山彩）

【松原家 客廳】

彩：食材準備ＯＫ！　圍裙ＯＫ！　幹勁十足！
花音：呵呵。那麼就開始吧
花音：雖然昨天的晚上有連絡說『菜單決定了！』…… 但結果是要做什麼呢？
彩：這次呀，我想要做三明治！
花音：三明治嗎。的確，三明治很方便吃， 是很適合賞櫻的菜單呢
彩：對呀對呀！　而且啊，在夾的內餡跟裝飾上好好下工夫的話 外表也會很漂亮，上傳到SNS也會很完美吧！
花音：上傳到SNS？ 啊，這樣的話有個很適合的東西呢！
彩：什麼什麼，很適合的東西是什麼？
花音：我找找～，我記得在這個抽屜裡……啊、有了。就是這個！
彩：這個是，食物造型模具？ 有星星跟花朵……啊，這邊的是兔子嗎？ 有好多種類，好可愛喔
花音：嗯。之前跟媽媽一起去買東西的時候發現這個 所以請媽媽買的
花音：把吐司用這個造型壓出來再做成三明治的話， 我想應該可以做出很可愛的東西的吧
彩：哇……嗯！　我覺得很棒唷！
彩：其實啊，我也知道１個很好的做法唷！ 我就是看到了那個才想說便當要做三明治的
花音：咦，是什麼？　要怎麼做呢？
彩：這個就等等做的時候再好好期待吧～。 那麼，可以上傳到SNS的三明治，開始料理！
花音：喔～！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

彩：這樣的話，花朵形狀的三明治 放在這邊裝飾……嗯
花音：這樣就，完成……了吧？
彩：不錯嘛。很好耶，這個？ 不覺得外表也做得很可愛嗎！？
花音：尤其是小彩做的 像蛋糕捲一樣的三明治！ 這個真的好可愛喔
彩：太好了～！　查了很多可愛的便當， 看到有人把這種三明治上傳到部落格上， 所以我就拿來參考了
花音：因為只有包裝起來捲一捲而已，非常簡單， 外表也很華麗呢
彩：這個便當的照片，要不要上傳到SNS去呢？ 你覺得怎麼樣？
花音：我覺得很棒喔。 做得這麼棒的話，就會想讓大家也看看的嘛
彩：太好了～！　那麼就收拾一下這邊吧？ 然後，把便當盒放在這裡……
彩：嗯，很完美！　小音也一起拍吧！
花音：呵呵呵。 那麼我當天就看著這張照片做便當吧
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

彩：啊～事情做完後來杯紅茶特別好喝呢
花音：要再倒的話，不用客氣儘管說喔
彩：嗯，謝謝！ 但是啊，這樣一來便當也很完美， 賞櫻的準備，進行得非常順利吧？
花音：你也是這樣想的嗎？　我剛剛，也正好這麼想呢
彩：耶嘿嘿，沒想到這麼順利， 大家說不定看到剛剛的照片嚇了一跳呢♪
彩：總覺得還剩很多時間呢～。 要不要再事先準備什麼呢？
花音：也是呢，就這麼做吧。 但是要做什麼呢……？
彩：我想要準備一些在賞櫻當天 可以讓大家很開心的事情呢
花音：可以讓大家很開心的事情……
花音：啊！　那個怎麼樣呢！？ 為了讓大家可以開心賞櫻， 做一本『賞櫻手冊』怎麼樣？
彩：賞櫻、手冊……？
花音：嗯。有這種小冊子的話，就像遠足一樣， 一定會興奮起來的，而且也可以事先傳達 注意事項跟必需物品之類的吧……？
彩：小音…… 這個真是好主意耶！
花音：真的嗎？　太好了～！
彩：要在手冊上面寫什麼呢？ 有注意事項跟必需物品對吧？　還有……
花音：我的話，櫻花種類的不同之類的，如果可以知道的話應該會很有趣吧？
彩：哇～，這個很好耶！ 就算說是櫻花，也有很多種類嘛！ 我來查查看喔！
花音：那麼我就…… 收集跟櫻花有關的俳句跟短歌吧？
花音：看著實際的櫻花，然後感受著這種文化 應該會很有感觸吧
彩：嗯嗯！ 有這種『賞櫻手冊』的話， 大家一定會很開心的！
彩：那麼，趕快來做吧！ 這樣的話，絕對會是場很棒的賞櫻的！
花音：我也這麼覺得喔。 呵呵呵，好期待那天喔～
