event74-04 第３話 有點擔心……

沒有來自彩與花音的連絡，慢慢擔心了起來的 莉莎、麻彌、蘭，他們三人要……？

（登场角色：美竹蘭、大和麻彌、今井莉莎）

【午休】

【羽丘女子學園 走廊】

莉莎：沒有新訊息耶。 唉〜，沒問題嗎
麻彌：啊哈哈〜…… 彩同學跟松原同學的話沒問題的啦……一定…… 應該……可能吧……
莉莎：你還越講越小聲
蘭：咦……莉莎學姊跟麻彌學姊？
莉莎：啊、蘭。 哈囉～，要去吃午餐了嗎？
蘭：是的。想說先去買個飲料
蘭：不過，你們兩位表情都有點嚴肅耶 怎麼了嗎？
莉莎：啊～，啊哈哈〜，被你看見啦？ 其實是有點在擔心賞櫻的事情啦。 蘭也看到了昨天的訊息吧？
蘭：那個便當的照片……對吧？
莉莎：對，就是那個
麻彌：還開始在做『賞櫻手冊』了 有這樣寫吧……
莉莎：『賞櫻手冊』啊…… 要說真是像他們會做的事也確實沒錯啦， 但要帶的東西的準備沒問題嗎……？
莉莎：現在已經確認的連絡是…… 下個星期天，在附近的公園賞櫻， 只有這樣吧？　集合時間是不是也沒說呀？
蘭：還有，需要我們帶去的東西之類的……？ 要怎麼辦比較好呢？
莉莎：對呀…… 像這樣具體的事情，好像都還沒通知耶……
莉莎：其實我有跟彩連絡了幾次， 但最後都會變成『好期待賞櫻喔～』這樣 然後就結束了
麻彌：因為彩同學真的很期待賞櫻嘛
莉莎：哎呀，雖然說他們兩個都是責任感強的人，搞不好其實 都有穩定地在準備…… 但好像也沒辦法這麼悠哉呢？
蘭：確實…… 畢竟也差不多要到了櫻花凋謝的季節了
麻彌：啊，你這麼一說……
莉莎：要是這樣下去的話，櫻花好像會全部凋謝呢～， 是這樣吧
蘭：……其實我之前有跟Afterglow的大家 一起去賞櫻，但那個時候已經開始謝了
莉莎：這樣不是很糟糕嗎！？
麻彌：我現在用手機查查看喔！ 我看看……
麻彌：……原、原來如此
莉莎：怎麼樣？
麻彌：這附近的櫻花，大概都是這週過後 就會開始凋謝的樣子……
麻彌：當然多少會有一點出入， 但再怎麼樣也都是下週就會開始凋謝了……
莉莎：也就是說…… 如果錯過了下個星期日，就出局了對吧？
莉莎：……真的沒問題嗎？
蘭：怎麼……樣呢
莉莎・麻彌・蘭：……
麻彌：雖……雖然都已經這個時間了， 但我也開始不安了起來呢
蘭：就算說是幹事……但全部都交給他們， 好像也不太好呢
莉莎：對呀〜……好喔。 今天放學後，大家一起去找他們看看情況吧！
莉莎：如果都有照著預定的話，還算是安全上壘。 而且，如果有可以幫忙的地方還是想幫忙嘛！
麻彌：對呀。美竹同學覺得怎麼樣呢？
蘭：我也一起去。畢竟我也參加了。 今天也沒什麼特別的事情要做
莉莎：ＯＫ。那麼，放學之後在校門口集合吧
麻彌：了解！　那麼放學後見！
蘭：好的。那麼……晚點見
