event245-06 第５話 袖振り合うも

騒がしくも楽しかった旅行も終わり際。 最後に透子がした提案は……

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[神社]

チュチュ: もう一歩も動きたくないわ…… お参りなんかしなくてもいいから帰りたい……
モカ: ほら、もう少しであたしたちの番だからふぁいと～
リサ: あはは、でもさっきのあんこドッグ、 思ったより甘すぎなくて意外と食べれちゃったよね
透子: でしょ！？ 絶対あれ流行ると思うんですよね～！
りみ: ふふ、さっきポピパのみんなに教えたら沙綾ちゃんが 『それってあんこ挟んだコッペパンじゃない？』だって
モカ: ほら～、パン界の大御所も、モカちゃんと同じ意見じゃん～
透子: え～、全然違いますって！
リサ: ほらほら、パン談義はそこまでにして！ 次アタシたちの番だよ！
(Black cut)
リサ: （う〜ん、こういうのって案外悩んじゃうんだよね～。 みんなで幸せに過ごせますように～……っていうのは、 さっき絵馬に書いちゃったし）
リサ: （あとはRoseliaが上手くいくように、とか……？）
リサ: （でもそれは神様にお願いすることじゃないような…… そうだ、大学の単位！　……も、なんか違うかぁ）
モカ: …………
リサ: （……モカの悩みが解決しますように、かな）
(Black cut)
(Background change)
リサ: みんなそろってる？ さすがにもう誰も寄り道とかしてないよね？
モカ: は～い、全員いまーす
リサ: よろしい！ そろそろ振袖返す時間だし、お店行こっか
モカ: おぉ、もうそんな時間。 楽しい時間というのは、あっという間ですな～
透子: やっぱり今日泊りにしません？ 今からどっか予約して！
チュチュ: ホントにやめて……
透子: 遠慮すんなって、チュチュ～！
チュチュ: 遠慮とかじゃない！ ……って、疲れてるんだから叫ばせないで……
りみ: ふふ、でもそういうチュチュちゃんも、 最後のほうは楽しそうだった気がするけど
チュチュ: ……リミ、ずいぶん言うようになったわね
りみ: ご、ごめん……
透子: あ、チュチュいけないんだ！ りみさんのほうが先輩なんだからちゃんと敬わないと！
チュチュ: アンタにも一応上下関係という概念があるのね……
りみ: ふふふっ
モカ: うんうん、みんな仲良くなったようで、 モカちゃんも一安心ですな～
リサ: ふふっ、確かに。 行きの車ではどうなることかと思ったけど、 なんだかんだ楽しく過ごせたよね
モカ: そうそう。 着いてからも記念写真のことでケンカしたり……
透子: あっ！　そうだ！ 振袖返す前に記念写真撮らないと！
リサ: あ～……うちらはいいんだけどー……
チュチュ: ……何
リサ: いや、せっかく５人で来たんだし、 やっぱり撮るならみんなで撮りたいな～って
モカ: うんうん、旅は道連れ、世は情けって言うし〜
透子: チュチュ～……！
一同: …………
チュチュ: はぁ～～～～～…………
チュチュ: ……１枚だけよ
透子: マジ！？　やった～～～っ！！！
りみ: ふふ、よかったね。透子ちゃん
透子: やっぱチュチュは話せばわかると思ってたんだよな～！
チュチュ: どうせ嫌がってもアンタが無駄に騒ぐだけでしょ。 そっちのほうが面倒じゃない
透子: またそんなこと言って、素直じゃないんだから。 ほらチュチュ、りみさんも！　もっとこっち寄って！　
チュチュ: ちょっと！　なんで引っ付いてくるの！
透子: 固いこと言うなって～！ あたしら、もう親友じゃん！
チュチュ: 違うっ！！
りみ: ふ、２人とも、押さないで～……っ
リサ: あはは、それじゃチュチュが我慢の限界迎える前に、 パパっと撮っちゃおっか！
モカ: オッケーでーす。 それじゃみんな笑って笑って～
(White cut)
(Background change)
