event245-01 オープニング 年の終わりの運試し

年末のバイトを終えたモカとリサは、 商店街で偶然透子とりみに出会い……？

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[商店街]

リサ: 今日も冷え込むね～……！ バイト上がるとき、 ホットコーヒーくらい買っておけばよかった～……
モカ: コンビニの中が暖かかった分、外出た時が堪えますね～
リサ: そうそう！　ていうか店内はむしろ暑すぎて、 なんなら汗かきそうだったよ
モカ: 先週エアコンのリモコンが壊れちゃったらしいんですよ～。 今週末には直してもらえるって言ってましたけど
リサ: あ、そうなんだ？ 全然知らなかった！
モカ: リサさん、最近シフト入ってなかったですもんね。 久しぶりの最強タッグで楽しかったです～
リサ: あはは、アタシも！ でもモカ、今日なんかぼーっとしてること多くなかった？
モカ: え～、そうですか？ 暖房効きすぎてたからかも
リサ: う～ん、というよりは考え事してるって感じだったけど…… あ、もしかしてG.B.T.のこと？
モカ: あー……
リサ: やっぱり熱が入っちゃうよね。 蘭とか普段はクールな感じだけど、 練習中はバチバチになってるんじゃない？
モカ: ……まあぼちぼちって感じですかね～
リサ: あれ、そうなんだ……？ ぼちぼちか～……
モカ・リサ: ……
？？？: え～～～～～～！？ これ１枚じゃダメなんですか！？
？？？: うん、確か１回回すのに、 福引き券５枚必要だったと思うけど……
モカ: この声って……
リサ: 透子とりみ……だよね？ 何かあったのかな？
(Black cut)
りみ: この前やまぶきベーカリーでもらった福引き券があるから、 よかったら透子ちゃんが使って？
透子: わあ、ありがとうございますっ！ よし、これであと３枚！
リサ: やっぱり透子だ。 すっごく大きな声出して、どうしたの？
透子: あ、リサさん！　それにモカさんも！ これ！　この券持ってないですか！？ 商店街で買い物するともらえるんですけど！
りみ: 透子ちゃん、福引きをしたいみたいなんです
モカ: ん〜？　福引き券～？
透子: でもあと３枚足りないんですよ～……！
リサ: あ、ちょっと待って。 それならバイト前に買い物した時にもらったかも
リサ: ……てか１等すごいじゃん！ 豪華ランチに振袖レンタルつきのお正月豪華ツアーだって！
モカ: 商店街も今年はなかなか奮発しましたな～。 とーこちゃんの狙いも、やっぱり１等？
透子: や、商品とかはなんでもいいんです！ このガラガラーって回すやつ、１回やってみたくって！
リサ: あはは、理由が透子っぽい
モカ: ……お、財布の中から福引き券発見～。 はい、とーこちゃんどうぞ～
リサ: アタシも見つけた！ １枚だけだけど、よかったら使って☆
透子: うわ～、マジありがとうございます、めっちゃ恩に着ます！ よーし、これで４枚！
透子: あとはどっかで適当に買い物して、 １枚もらえば～……！
透子: あ！　めっちゃナイスタイミング！
リサ: えっ、どこ行くの透子……って、チュチュ！？
透子: ねえねえ、今コンビニから出てきたってことは、 買い物したとき福引き券もらったっしょ！？
チュチュ (ちゆ): は！？　きゅ、急になんなの！？
チュチュ (ちゆ): ……というか、アナタ確かMorfonicaの……
透子: そ、天才ギタリストの桐ヶ谷透子！ で、福引き券持ってない！？
チュチュ (ちゆ): いきなり言われても知らないわよ！　Bye！
リサ: あ～～～～、ごめんチュチュ！ アタシから説明するからちょっと待って！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): なんだかよくわからないけど、この券がいるのね。 早くそう言いなさいよ
モカ: 一応最初から言ってはいたんだけどね～
りみ: あはは…… 透子ちゃん、これで福引き券５枚揃った？
透子: はいっ、バッチリです！ すみません、福引き１回お願いしまーす！
モカ: ファイト～
リサ: １等出しちゃえ、透子～！
透子: まかしてください！ それじゃせーの……っと！
透子: わ～、回った回った！ マジで玉出てくるんだ～！
リサ: あれ……？ ……あっ！　この色って、もしかして……！
りみ: わぁっ、１等だよ！ すごいね、透子ちゃん！
モカ: おぉ～、これはめでたい～
透子: え、マジですか！？ やっぱ持ってるな～、あたし！
リサ: 景品に興味なかったのがよかったのかもね。 こういうのって欲しがってると出なかったりするし
チュチュ (ちゆ): 良かったわね。 旅行だかなんだか知らないけど楽しんで。Bye！
透子: ちょ、チュチュ、なんで帰んの？
チュチュ (ちゆ): はあ？　福引きは引けたんだからもういいでしょう？
透子: よくないって！ まだみんなのグループチャットも作ってないじゃん！
リサ: グループチャット……？
透子: だってこの５人で行きますよね、正月旅行！ 当日は何時集合にします？ せっかくならたっぷり遊びたいし、早い方がいいですよねっ！
一同: ………………え？
