event245-04 第３話 新年の抱負は……

神社にやってきた一同は、 まず絵馬に新年の抱負を書くことにする。

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[宿場町]

モカ: ふ～、食べましたな～。 モカちゃん、もうお腹パンパン～
りみ: 透子ちゃんから教えてもらった小技、 さっそく使わせてもらっちゃった
透子: おっ、役に立ったならよかったです！
リサ: それにしても豪華なおせちだったよね～。 黒豆に金箔乗ってなかった？
透子: 派手で良かったですよね！ うちは普段おばあさまが作るんで、 こういうとこで食べるのめっちゃ新鮮でした！
モカ: チュチュはどうだった～？ おせちなんて珍しかったんじゃない～？
チュチュ: 別に、普通だったわ
リサ: でも栗きんとんは気に入ってたよね？ たくさん食べてたし
りみ: 逆に田作りとかはちょっと食べただけでしたよね……
透子: チュチュ～、好き嫌い多いと大きくなれないぞ～？
チュチュ: うっ、うるさいわね！ アンタだって似たようなもんだったじゃない！ 伊達巻ばかりおいしいおいしいって食べて！
透子: え、そうだっけ？
リサ: はいはい、ケンカしないケンカしない
モカ: そろそろお腹もこなれてきたし、 お参り行きましょ～
リサ: オッケー！ それじゃ行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[神社]

モカ: おぉ～、にぎわってますな～
リサ: ここは芸事の神様が祀られてるんだって！ アタシたちにピッタリじゃない？
透子: へ～、確かにご利益ありそう！ 鳥居めっちゃデカかったし！
チュチュ: 鳥居の大きさはご利益に関係ないでしょう
りみ: う～ん、列、結構並んでますね
リサ: だね～……あ、絵馬のほうはわりと空いてるみたい！ お参り前っていうのもアレだけど、 先に絵馬書かせてもらっちゃおうか？
モカ: は～い。……おや、絵馬の柄を選べるみたいですね～。 今年の干支と～、門松と～……
透子: あたし干支のがいいですっ！
りみ: 私も同じのにしようかな……？
モカ: はいは～い。チュチュは『なんでもいいわ』だろうから、 モカちゃんが選んじゃいま～す
チュチュ: 神様に頼みたいことなんてないし、好きにして
りみ: お願い事じゃなくって、こうなりたい、 みたいな目標でもいいみたいだよ
チュチュ: そうなの……？ なら書くことは決まっているわ
チュチュ: …………こうね！
透子: 『Change the World』かあ……かっこい～！
チュチュ: ちょっと、勝手に見るんじゃないわよ！
透子: あたしもそんな感じのにしようかな！ 『SUPER TOKO WORLD』みたいな！　どう！？
チュチュ: 意味がわからないわ……
リサ: アタシは～……『みんなが幸せに１年過ごせますように』と。 ちょっとベタだけど、まあいっか！
リサ: りみはなんて書いたの？
りみ: あ、えっと……こんな感じです……
リサ: 『無理の先を見に行きたい』……？
りみ: えへへ……なんていうか自分の目標って感じなんですけど……
リサ: そっか……なんかいい感じの言葉だね。 モカは～……ってあれ、いない……？
モカ: …………
モカ: Afterglowが……
モカ: …………ううん、やめておこう
リサ: ……モカ？
モカ: あっ、リサさん……
リサ: こんな離れたとこでどうしたの？ 絵馬書けた？
モカ: え～と………… はい～、書けました～
リサ: ……モカ、あのさ――
りみ: え～～～～～～～っ！！？
リサ: ！？　今の声、りみだよね？
モカ: またとーこちゃんとチュチュに何かあったのかも～。 早く助けにいってあげないと～
(Black cut)
(Background change)
