event245-02 第１話 呉越同乗

お正月旅行に出かけることになった５人。 しかし車内はギクシャクとしていて……？

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[レンタカー 車内]

透子: おぉ～、なんか観光地っぽくなってきましたよ！
りみ: そうだね。 道沿いにも観光客向けのお店がちらほら増えてきたし……
リサ: わかるわかる。 ああいうのが見えてくると、近づいてきた～って実感するよね
リサ: モカ、車酔い平気？ アタシ運転まだ慣れてないからキツかったらゴメンね
モカ: いえいえ～。 今日は酔い止めも飲んできましたから大丈夫です～
リサ: 後ろのみんなも大丈夫？
透子: 全然平気です！ ほら、チュチュも外見てみ？
チュチュ: 見ないわよ。まったく……なんで正月早々、 わけのわからないメンツで旅行に行かなきゃいけないのかしら
透子: え～？　そんなに言うなら来なきゃよかったじゃん
チュチュ: アンタがわざわざうちの前まで来て、 ワタシが出てくるまで電話をかけ続けたんでしょう！？
透子: だってグルチャに全然返信ないし、寝てるのかと思って。 気が利くっしょ？
チュチュ: ～～～っ！ やっぱり車を止めて！　ここで降ろして！
りみ: ちゅ、チュチュちゃん落ち着いて……っ！
透子: ここ高速だし、普通に考えて無理じゃね？
チュチュ: だったらアナタがしゃべるのをやめなさいよ！ Just Now！！
透子: それも無理だってさっきから言ってるじゃん。 も～、チュチュってほんとワガママな〜
チュチュ: ～～～～～っ！！！
りみ: ふ、２人とも仲良くしようよぉ～……！
リサ: はいはいはい、お菓子とか食べる？ りみ、これ開けて配ってあげて！
りみ: は、はいっ
透子: あっ！　あたしこれ好きなんですよね～。 リサさん、ありがとうございますっ
チュチュ: ふんっ！！
リサ: あはは……
モカ: いやはや、後部座席は大変なことになってますな～。 リサさん、このメンバーの面倒見ないといけないなんて 大変ですね～
リサ: え～、なんかめっちゃ他人事じゃん？ モカのこと頼りにしてるんだけどな〜
モカ: おやおや～。 それじゃあモカちゃんたちの最強タッグ見せちゃいますー？
(Black cut)
(Background change)

[宿場町]

リサ: 無事ついた～……！
モカ: リサさん、長時間運転おつかれさまでした～
リサ: どういたしまして。まあ、運転より 後部座席組のフォローの方が大変だったような気もするけど……
チュチュ: はぁ～……移動するだけで なんでこんなに疲れなきゃいけないわけ……？
透子: チュチュもうバテてんの？ 正月旅行はこれからっしょ！
チュチュ: このっ……！　誰のせいで消耗してると思ってるのよ！
透子: え、誰のせい？
チュチュ: アンタしかいないじゃないっ！！
りみ: うう、また始まっちゃった…… リサさん～……！
リサ: あ～、えっと、２人とも落ち着いて……
リサ: （なんて言って収まるんだったら苦労しないか）
モカ: まーまー２人とも、周りの景色をご覧よ～
チュチュ: なによ……ただのありがちな観光地じゃない
モカ: ちっちっちっ、古くからある観光地を舐めちゃいけませんな〜。 遠くに見える山々……趣きある和風建築…… さらに正月ときたら写真映え確定だと思わない～？
透子: 確かによく見たらレトロな感じが超いいですね！ 到着記念にSNSにあげよっと！
チュチュ: もう、ほんとなんなのよ…… ずっとこんな調子でよくあのルイが黙ってるわね……
リサ: （２人が落ち着いた……ナイスモカ～！）
モカ: （これくらいお手のもんですよ～）
りみ: ……あれ？　何かいい匂いがする…… どこかでおまんじゅうを蒸してるのかな？
リサ: ほんとだ。振袖のレンタルの予約時間までまだ余裕があるし、 食べ歩きでもしながら時間潰す？
モカ: でも振袖着たあとは旅館で豪華ランチですよー。 食べ過ぎないようにしないと～
りみ: そのあと、神社で初詣をして帰るんでしたよね。 神社の出店、何があるんだろう？
リサ: りみ、さっきから食べ物のことばっかり言ってない？
りみ: あっ……！ ご、ごめんなさい、ずっと楽しみにしてて……！
リサ: ふふっ、全然いいよ。 美味しいものたくさん食べて帰ろうね！
りみ: はいっ！
透子: 食べ歩きもいいですけど、先にみんなで記念撮影しません？ せっかく旅行に来たんだし！
チュチュ: ワタシはパスするわ
透子: なんだよ、チュチュ。ほんっとノリ悪いなー
りみ: ま、またケンカ……？
リサ: あ～、ほら、記念撮影は後にしよ！ 振袖着てからのほうがお正月旅行って感じがするし！
透子: そうですか？　何枚撮っても楽しいけどな～…… あっ、すぐそこにお土産屋さんはっけーん！ あたし覗いてきまーす！
チュチュ: はあ。あれをやろうこれをやろうって、本当に忙しないわね…… それに来たばかりだと言うのに、お土産屋へ行ってどうするのよ
りみ: でもおまんじゅうも、あのお土産屋さんで売ってるみたい。 おまんじゅう、食べに行かない……？
チュチュ: 行かない。興味ないわ
りみ: お、おまんじゅう～……！
モカ: チュチュはお店の前のベンチで休んでて〜。 あたしたちだけで行ってくるから
リサ: それでりみは一緒におまんじゅう食べに行こう、ねっ！
透子: モカさーん、これ見てくださいよーっ！
モカ: ん～？　今度はどうしたの～？
透子: 見てください、このこけし！ めっちゃ蘭さんに似てないですか？
モカ: お〜、確かに似てるかも～
透子: ですよね！　これお土産に買っていきましょうよ。 あたしたちで渡したら、蘭さんきっと大喜びですって！
モカ: え～……？　うーんと……
リサ: 透子、お土産は荷物になっちゃうから帰りにしな～。 それよりあっちで一緒におまんじゅう食べようよ
透子: はーい。 りみさん、あたしもおまんじゅう１つ食べまーす！
モカ: リサさん……
リサ: アタシたちもおまんじゅう食べに行こう、モカ。 チュチュにはジュースでも買って行ってあげようか
モカ: ……はい。ありがとうございます～
