event207-02 第１話 留下最後的回憶

高三的彩等人久違地在涉谷玩樂。 然而，伊芙卻似乎感到落寞……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【涉谷車站】

伊芙：哇，每次來涉谷都好熱鬧喔！ 啊，那邊有人在排隊！　是什麼店呢？ 要不要過去看看！？
日菜：啊哈哈，小芙超興奮的耶－♪ 話說回來，真的很久沒來涉谷了耶－。要從哪開始逛啊？
彩：我想去逛衣服，也想吃甜點，啊，也想去 那間店裡看看！　嗚嗚～好猶豫喔～
千聖：呵呵，這樣的話……就全都去吧
彩：咦咦！？　全部嗎！？
麻彌：千聖同學今天也非常興奮耶
千聖：難得有今天這種機會，我也想盡情地玩樂啊
日菜：好耶好耶！　今天要玩個回本－！ 不過首先……還是要先去這吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【速食餐廳 涉谷店】

日菜：嗯ーー，真好吃ー♪　 薯條真是無人能敵〜〜！
千聖：還真是沒想到會突然就到速食餐廳來
日菜：因為我肚子餓了啊－！ 要是肚子餓得咕嚕咕嚕叫，就沒辦法盡情地玩了啊－
伊芙：「肚子餓了就沒辦法打仗」對吧！
日菜：沒錯沒錯！　肚子餓了就沒辦法享受放學時光了！
麻彌：我剛好也餓了，所以很開心能來這邊。 彩同學推薦的 這個期間限定的雞塊非常好吃
彩：真的嗎？　太好了～。 入口即化～起司雞塊是現在最熱銷的商品喔
千聖：不愧是有在別的分店打工的小彩， 對這類的資訊瞭若指掌
彩：雖然我最近都沒有排班…… 但還是覺得要把新商品和活動的內容記起來
日菜：我要拿一個小彌的雞塊♪ 我拿薯條跟你交換。來吧，把嘴巴張開～
麻彌：咦！？　我，我可以自己吃啦〜〜！
日菜：別客氣別客氣！　快張開嘴巴～♪
伊芙：麻彌學姊，也請用我的！ 我的是奶油醬油風味薯條！ 請學姊張開嘴巴吧！
麻彌：居，居然連伊芙同學都這樣〜〜
千聖：呵呵，小芙看起來很開心耶
伊芙：是的！　因為難得和各位學姊一起用餐
麻彌：這麼說來， 我們也真的很少一起到速食店耶
日菜：真要說的話，我們放學後一起出來玩 就已經很少了吧？
千聖：大家有空聚在一起的時候，就是在工作了
彩：呵呵，像現在這樣穿著制服逛街 超有女高中生的感覺耶！
伊芙：是的，非常有！
日菜：畢竟到春天，就已經不能再穿制服了啊－
千聖：考慮到大考和工作， 以後也恐怕很難再 像這樣放學後穿著制服玩耍了
彩：居然〜〜 那今天可能是最後一次留下回憶的機會了…… 好寂寞喔〜〜
伊芙：（…………最後的回憶……）
日菜：小芙？ 你已經吃飽了嗎？
伊芙：還，還沒！
伊芙：啊！　大家請看，那台螢幕！
日菜：螢幕？　喔喔，是小彩有演的廣告耶！ 當女主演妹妹那個
日菜：好像是連鎖店裡才會播的限定廣告？
麻彌：流著汗騎著腳踏車……給在海邊沉思的姐姐 送去果汁的彩同學……實在太迷人了
千聖：是啊。雖然只有出場一下下，但小彩那股拚盡全力的…… ……小彩？　你拿著托盤做什麼？
伊芙：看起來像在用托盤把臉遮住……
彩：大家也趕快，快把臉遮住。 再低調一點比較好哦
伊芙：啊，這該不會是忍術托盤隱身術！？
麻彌：啊哈哈……有那種忍術嗎？
彩：就是……我們是藝人這件事不是會被旁人發現嗎？ 要是不小心露餡了會變得很難處理吧～。欸嘿嘿……
日菜：啊哈哈！　說是這樣說，但小彩一臉開心耶～？
彩：咦，才，才沒有啦！
日菜：是嗎－？　不好說吧～？
麻彌：啊哈哈…… 不過啊，我覺得不用那麼擔心也沒關係哦
千聖：的確。雖然夏天參加祭典 那次有被粉絲發現…… 但我們的知名度也還沒有那麼高
千聖：如果我們像廣告裡的女主演一樣有名 情況或許就不同了
麻彌：而且店內的客人都在享用自己眼前的餐點， 應該沒有人注意到我們才對
彩：也，也是！　我好像搞錯了……啊哈哈哈……
千聖：呵呵，不過我覺得那是個很棒的心態哦。 我們也要把目標放在那種高知名度才是
彩：嗯……！　就是說啊，小千
日菜：好喔，現在也吃飽喝足了…… 接下來要做什麼呢？
伊芙：接下來就去彩學姊想去的地方吧！
彩：咦，我嗎？
麻彌：也是，畢竟今天也有一部份是要為彩同學慶祝
千聖：是啊，不用顧慮我們，告訴我們你想去哪裡吧
彩：哇啊～大家謝謝你們！　那就去……
（黑屏转场）
（背景切换）
