event207-06 第５話 延長戰的尾聲

眾人睡去，伊芙獨自一人眺望著星星。 在此時日菜醒了過來，走向他的身邊……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：………………
日菜：……小芙？
伊芙：日菜學姊。我吵醒你了嗎？
日菜：沒有喔－。我只是剛好醒了而已。 小芙在做什麼啊？
伊芙：……我有點睡不著。在看天空
日菜：是喔－。我可以去你那邊嗎？
伊芙：當然可以
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：……今晚的星空真是清晰明亮耶
日菜：像今天一樣空氣乾燥的天氣，就可以很清楚看到星星喔。 那是獵戶座的三連星，你有看見嗎？
伊芙：……是，是那個嗎。閃閃發著光，好美
伊芙：……………… 日菜學姊，今天真的很對不起
日菜：沒關係啦。反正很開心啊
伊芙：不行，學姊們準備考試已經很辛苦了， 結果我還讓大家配合我任性的要求……
日菜：不用這麼在意啦
日菜：小芙的心情應該和小莉莎很類似吧。 小莉莎他啊，也有說過畢業讓人很寂寞
日菜：但我其實超期待要上大學的， 到現在還是搞不太清楚你們兩個是怎麼想的
日菜：也從來沒有出現過「想要時間暫停」的想法
伊芙：……
日菜：不過，我知道「小芙內心很寂寞」， 這件事情我非常清楚喔
日菜：而且啊，你這麼捨不得我們畢業， 讓我覺得我們幾個真的被深深愛著－！
日菜：小芙直率的愛，我真真切切地接收到了喔♪
伊芙：為什麼…… 為什麼學姊們不晚一年出生呢……
伊芙：嗚嗚……嗚…… 對，對不起，我，又……
日菜：……………………
日菜：……我知道了。那我不畢業了！
伊芙：………………咦？
日菜：我要再和小芙一起當一年高中生， 一起畢業！
伊芙：呃，咦？　日菜學姊？
日菜：因為我不想看到小芙臉上露出這種表情。 所以我不畢業了
伊芙：…………
日菜：而且再待一年學生會，也感覺會很好玩♪ 要是能和小鶇他們一起待在同間教室一定也會很有趣！　 啊，這樣也還能再參加一次戶外教學！　真是賺到了ー！
伊芙：不，不行！
日菜：？　為什麼啊？
伊芙：……不可以這樣。 因為日菜學姊有說，你很期待要上大學
日菜：嗯－，可是大學又不會跑走
伊芙：……日菜學姊，謝謝你。 今天的延長賽，真的讓我非常開心
伊芙：不過……我不能讓我的任性再繼續延長下去了。 所以延長賽，就到此結束吧
伊芙：請日菜學姊好好畢業……成為大學生
日菜：嗯，我知道了。我會好好畢業
伊芙：我會……目送學姊們。 請讓我送學姊們一程
日菜：……謝謝你為了我們這麼難過，小芙
彩：嗚嗚〜〜……小，小芙〜〜〜
日菜：啊，你們果然都醒著ー
麻彌：抱歉，我們不是故意不出聲偷聽的……
日菜：我知道啦
千聖：小芙。 我也明白小芙的心意了
彩：嗯，我也是！！ 小芙，即使畢業了，我們還是會永遠在一起喔
麻彌：我也是，伊芙同學這麼重視我們 讓我非常高興
伊芙：各位學姊……嗚嗚～～謝謝你們……！
千聖：哎呀，小芙和小彩都哭得好慘。 給你們面紙，把眼淚擦一擦吧
日菜：你們兩個真的哭得太誇張了啦
日菜：今天就哭成這樣 畢業典禮時不就哭不出來了嗎？
伊芙：不會，那是不可能的。 畢業典禮我也一定會哭！
日菜：啊哈哈，幹麼說得這麼堅定。 被你這麼一講，我整個超期待的－
彩：小菜雖然這麼說， 但小菜自己在畢業典禮上也會哭出來吧？
日菜：我嗎？ ……嗯－我應該不會哭吧－。我一點想哭的感覺都沒有
麻彌：啊哈哈……這很像日菜同學的作風
伊芙：我，決定了！
伊芙：我以前，都對「寂寞」視而不見， 但我不想再對自己的心情說謊了
伊芙：日菜學姊今天說了要 「不留遺憾地盛開，然後果斷凋謝！」
伊芙：我覺得這句話的意思是，不管遇到什麼事都不逃避， 要用盡全力好好活在當下
伊芙：即使寂寞難受……即使難過，我都會承擔下來。 因為，這都是我和各位學姊的重要回憶。 全部全部，我都會用真心緊抱著
伊芙：所以我決定了。我會盡全力……去做我所能做的事！ 我會比之前還更盡力替學姊們的升學考試加油！
伊芙：我會盡全力體會現在，不留遺憾活在當下。 這就是我的武士道
日菜：就是要這樣才像小芙啊！
彩：我也會不留遺憾地用功讀書，我會加油的！
日菜：嗯～～～！　我心裡好像「嚕♪」了起來， 感覺緊緊揪在一起耶！　小芙，抱一個！
伊芙：咦？　日菜學姊？
日菜：要開始囉，我抱－－－－！！
伊芙：日，日菜學姊，我快不能呼吸了，啊哈哈
日菜：大家，快過來！　快點快點
彩：好喔－！ 小芙……我最喜歡你了－－！！
麻彌：嘿嘿……現在情況和平時相反，有點讓人難為情耶。 我要抱囉～～！
千聖：呵呵，做好覺悟了嗎？　小芙
伊芙：哇哇，各，各位學姊，太大力了！
千聖：哎呀？　小芙平時給我們的擁抱 可是比現在還要更大力喔？
彩：就是說啊！　小芙抱抱的力量可不只這點程度而已喔！ 所以，我要再抱～～～！
伊芙：各位學姊！ 好熱！　我快不能呼吸了～～！
日菜：啊哈哈，我們還沒要停手喔～♪
（白屏转场）
伊芙：……各位學姊……我最喜歡你們了……！
（白屏转场）
（背景切换）
