event207-01 開場 春天，滿心期盼

PasPale為了進行拍攝前往事務所。 然而拍攝卻突然暫停了……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【電台錄音間】

伊芙：――正如我剛才說的，《快樂綜藝TV》錄影過程 非常熱絡，敬請各位聽眾期待下回播出
伊芙：接下來要進入下一個單元！ 「PasPale氣勢入魂！　碰！！！！！」
伊芙：在這個單元，我會為抱持煩惱或是遇到困難的 ALL武士電台聽眾們加油打氣。 好的，首先是電台聽眾，小波的來信。
伊芙：「小芙，晚上好。我每次聽你主持都覺得很開心。 我是一個正在準備考試的高三生」
伊芙：「我每天都在讀書，唯一的休閒娛樂就是聽小芙的電台。 我自覺自己已經非常努力了，但有時候還是會不安， 陷入焦慮的情緒中」
伊芙：「明年春天，我能順利成為大學生嗎？ 小芙，請鼓勵一下這樣的我！」
伊芙：原來如此…… 小波同學現在陷入了不安的情緒中啊
伊芙：就讓我來替你重新注入氣勢， 把你不安吹散吧！　請做好覺悟～～！！！
伊芙：小波同學，你說了自己非常用功讀書。 請好好相信自己繼續前進！ 你的努力必定會帶你走上一條好路！
伊芙：雖然現在是冰冷嚴峻的寒冬……但明年春天…… 明年春天一到，我相信一定會開出美麗的花朵的！
伊芙：請好好保重身體，繼續努力加油讀書！ 我也會全心全意，盡全力替小波同學加油！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【偶像事務所】

日菜：昨天的《ALLDAYS＊武士道》好有趣喔－！ 小芙整個全力發揮耶！
伊芙：謝謝學姊！
麻彌：那段送給考生的話， 讓我也感覺到自己被鼓勵了！
千聖：是啊，我想其他考生也一定都有受到鼓勵
麻彌：伊芙同學的話中確實有股鼓舞人心的力量存在
伊芙：不是的，我並沒有……
彩：大家好～！ 太好了～有壓線趕上～……！
伊芙：彩學姊，你好！　還有五分鐘才開始哦
麻彌：彩同學剛才在忙嗎？
彩：我和我們班導談了一下，所以才會晚到。 就是……我終於在模擬考上拿到A判定了～～！
伊芙：…… 恭，恭喜學姊！！！
日菜：哦哦－，小彩終於拿到A判定了啊！ 很厲害耶！　恭喜你－！！
千聖：恭喜你，小彩。 你一路以來的努力獲得成果了
麻彌：彩同學連拍攝和錄影的休息時間也都會背單字…… 真的非常地努力。我也要好好加油才行！
彩：謝謝大家～～。 不過模擬考就只是模擬考而已， 我會繼續繃緊神經努力到大考！
日菜：也是啦。畢竟也常常聽到不小心在入學考試當天感冒 結果頭腦完全動不起來的例子－
彩：嗚嗚，別跟我說這麼可怕的事啦，小菜。 我也真的要比平時更認真管理身體狀態才行了
麻彌：畢竟彩同學和日菜同學，還有我都選擇參加一般入學考試。 我晚上在唸書時 都會準備膝毯和熱飲
千聖：我會設鬧鐘唸書。 用意是避免自己逞強讀到太晚
伊芙：原，原來如此～！ 我以後也會參考各位學姊們的做法！
麻彌：對了，千聖同學的推甄入學，結果也差不多要出爐了吧
千聖：嗯，的確是如此。 我得知結果後會馬上和大家分享
日菜：是嗎－。如果順利上榜，小千就是大學生了說
千聖：現在話還說得太早了，小菜
千聖：不過……我做了所有我能做的努力了。 期待後續會出現好結果
麻彌：如果能盡早上榜就太好了。 每天都像這樣一直唸書，多少讓人有點喘不過氣……
彩：我懂～～。啊～啊，好希望春天快來喔～
伊芙：…………春天……
伊芙：意思是，能把這隻不倒翁放到神龕上的日子也快來臨了！
彩：呵呵，就是說啊。 小芙說「想保佑大家順利上榜」突然把不倒翁 拿到事務所來的那天，真的讓我嚇了一大跳～
麻彌：不過，彷彿能透過這隻不倒翁看見伊芙同學的心意 讓我非常感動！
日菜：就是啊－。這就像小芙的「應援之力」集合體！
伊芙：是的！　等到大考結束，大家在一起把他放到神龕上吧！
工作人員：早安。抱歉讓各位久等了
全員：早安！
工作人員：抱歉。真的很不好意思，各位都特地過來這邊了…… 今天的工作，因合作方的因素所以需要改時間
全員：咦？
千聖：今天本來應該說好了 要拍攝和採訪才是……
工作人員：合作方攝影棚那邊好像出了點問題。 抱歉這麼突然才通知各位，今天要麻煩各位就地解散
工作人員：後續會以不影響各位準備考試為前提調整日期， 這部分確定下來之後，會再通知各位
麻彌：了解。 是啦，這種事的確偶爾也會發生
彩：嗯，雖然有點讓人錯愕。 現在突然空下了一個時段
日菜：難得有這種機會，我們一起去哪邊玩耍吧！ 順便慶祝一下小彩拿到A判定！
伊芙：咦！？　不過……學姊們不用回去準備考試嗎？
日菜：偶爾一次沒關係啦！　太鑽牛角尖也不好啊
彩：好耶！　我想去我想去－！！ 我已經忍著要出門玩很久了～～
麻彌：我也想去！　偶爾也需要放鬆一下才行
千聖：小彩， 我想你應該也明白才對，可不能拿到A判定就大意哦
彩：我知道，小千。 不用擔心！　我明天開始會繼續認真用功的！
千聖：是嗎，那就好。大家也都努力唸書很長一段時間了。 今天就來轉換一下心情吧
伊芙：哇！　太好了－！！
麻彌：感覺好像已經很久沒有大家一起出遊了
千聖：的確是。而且還是在放學後，大家一起穿著制服 這種機會好像又更少了
彩：好像還真的是耶！ 被這麼一說，感覺又變得更特別了！
日菜：好喔－，那我們今天就盡情地來玩吧－！
伊芙・彩・麻彌・千聖：好－！
（黑屏转场）
（背景切换）
