event207-04 第３話 時間停止吧

因為過於寂寞，伊芙哭了出來。 看著這個景象，日菜說了一個提案。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【涉谷車站前】

彩：唱卡拉OK好開心喔～！ 小芙的演歌轉音都有唱出來，很好聽喔！
伊芙：我是懷抱著「和」之心唱出來的！ 麻彌學姊的鈴鼓也打得非常好！
麻彌：嘿嘿，結果還是會很想把節拍打出來
彩：感覺還沒唱夠耶～。好想再加時間喔～！
日菜：好耶！　果然應該要再加時間才對！ 直接延長二十四小時！
彩：什麼啊～！？　沒辦法唱那麼久啦～
麻彌：那接下來要去哪邊呢？　千聖同學有想法嗎？
千聖：這個嗎……我雖然很想繼續逛下去，但時間上也差不多了
伊芙：啊……
彩：什麼～已經要回家了嗎？　還完全玩不夠耶～
日菜：時間真的過得好快喔－。 怎麼辦好呢？　要回去了嗎？
伊芙：我，我還有個地方想去……！
日菜：那最後就去那邊吧。 你想去哪裡啊？
伊芙：啊，我想想哦……那個……
日菜：嗯？
伊芙：那個……就是……啊，我想去那邊！
麻彌：那邊……指的是電玩中心嗎？
日菜：哦－很不錯耶！ 也還有一點時間，我們過去吧！
（黑屏转场）

【十五分鐘後】

彩：大頭貼拍得很不錯耶～！　超可愛的♪
麻彌：這都是多虧了彩同學的大頭貼教學。 照片上的大家都笑得很好看
彩：大家很少會穿制服出來玩，幸好有在畢業前拍到這張照片。 超有紀念價值的～！
彩：好哦，這是小芙的份！
伊芙：…………
彩：小芙？
伊芙：啊，抱歉！　謝謝學姊
麻彌：那時間也差不多了，我們回家吧
彩：唉－……回去之後又要讀書了－。 不過為了在明年春天用剛才買的鉛筆盒，我要好好加油才行！
千聖：是啊，一起為了明年加油吧
伊芙：…………
麻彌：伊芙同學？　突然停下腳步很危險哦？
日菜：怎麼了啊－？ 再不趕快，就要丟下你不管了喔－？
伊芙：……請別丟下我……
日菜：小芙？
伊芙：……要是時間可以暫停就好了……
麻彌・千聖：…………
伊芙：啊……
伊芙：對，對不起！　我，我是開玩笑的……！　 我，我們快回家吧！　
彩：小芙，你怎麼了。是發生什麼事情了嗎？
伊芙：不是……真的……不是那樣
伊芙：今天我……真的，真的很開心！ 能在學姊們畢業前，留下最美好的回憶…… 所以……我已經沒有任何遺憾了！！
麻彌：伊芙同學
伊芙：啊哈哈……我，到底在說些什麼呢…… 度過了這麼特別的時光……我……只要這樣就滿足了……
千聖：小芙， 你可以像平常一樣有話直說沒關係哦
伊芙：…………
伊芙：…………我覺得很寂寞…… 嗚嗚……我好寂寞……！
伊芙：今天……要是今天是最後一天…… 我不想要這樣，太寂寞了
日菜：為什麼會寂寞啊？ 我們畢業之後，PasPale還是PasPale啊。什麼都沒變吧？
彩：就，就是說啊。以後大家還是會都在一起哦？
伊芙：我知道。我心裡也很明白是這樣…… 我現在想的，不過只是我在任性而已……
伊芙：…………可是
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：升上高中之後的每一天， 和各位學姊度過的每一天，都很快樂，彷彿閃閃發著光
（背景切换）
伊芙：每一天都好開心，
（背景切换）
伊芙：每天都是
（背景切换）
伊芙：真的每天都是
（白屏转场）
（背景切换）
伊芙：每天每天……真的都好開心…… 我不想要這樣的每天結束……請別結束……我討厭這樣
伊芙：……嗚嗚……嗚嗚〜〜〜！！　 我，我真的覺得好寂寞〜〜〜！！
彩：小芙別哭了……
日菜：好－，我知道了！ 我知道要怎麼做了喔，小芙
日菜：再加二十四小時吧！
彩：要，要加時？　加什麼的時？
日菜：要來創造回憶啊。現在開始是延長賽！ 唱卡拉OK的時候不沒有加時嗎？
日菜：我還不打算讓特別的時光這麼早就結束喔－
千聖：小菜……
日菜：明天學校放假， 今天大家就來我家過夜，玩他個天翻地覆吧！
日菜：考試和工作雖然都很重要沒錯， 不過現在最重要的是和小芙一起享受青春。對吧？
伊芙：……日菜學姊……
（黑屏转场）
（背景切换）
