event207-03 第２話 永遠，維持現狀

五個人逛著選品雜貨屋。 伊芙的眼神停在櫻花做的永生花上。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【進口雜貨屋】

彩：大家，到了喔－！ 這邊就是我一直很想來的地方－！
麻彌：是現在很受歡迎的進口雜貨屋耶。 我也有在雜誌上看過
千聖：裝潢擺設和廚房用具，甚至也有文具…… 品項十分多元
彩：一點也沒錯～～！　　這家店第一次在日本展店， 店裡的商品都很時髦可愛，在社群上討論度超高♪
日菜：哦哦，這是腔棘魚嗎？ 嘴巴的部分被做成垃圾桶，好有趣喔～
彩：對吧對吧？ 啊，這個花朵圖案的鉛筆盒好美喔～♪
伊芙：哇啊，真的耶。 彩學姊，這裡有不同配色的款式
彩：那邊的也好可愛～～！ 小芙小芙，我們要不要一起買相同的？ 這樣讀起書來一定會更有動力
伊芙：哇啊，真是個好主意！
千聖：小彩，我記得你之前好像也 用過類似說法買了新的鉛筆盒吧
彩：嗚嗚……雖然是沒錯～，但這個也很可愛～
日菜：也不需要馬上拿出來用吧？ 上大學的時候再拿出來用呢？
彩：小菜，這個提議太棒了！
伊芙：也，也是……！ 我也覺得在大學用是個好方法！
伊芙：難得都過來一趟了，也順便把其他 上大學要用的東西買齊吧！
日菜：哦－，好耶－！
伊芙：啊，麻彌學姊，這本皮革製的記事本怎麼樣？ 風格很成熟，散發出一股「大學校園生活」的氛圍！
麻彌：看，看起來的確很成熟沒錯。 不過這對我來說，好像有點太帥氣了， 啊哈哈……
彩：會嗎－？　我們都要變大學生了。感覺 稍微選個沉穩帥氣一點的單品也沒關係哦
彩：這麼一說，我現在用的東西 整體看來好像都有點太幼稚了……
日菜：會嗎？　我覺得很有小彩的風格啊
伊芙：這樣的話，我看看喔……啊，這個……
日菜：怎麼了怎麼了－？　你發現什麼了嗎？
千聖：啊，是櫻花做成的永生花
彩：哇，好美哦～！　這叫「玻璃罩」嗎？ 家裡如果有這麼漂亮的擺飾感覺也很不錯耶！
麻彌：就是啊。如果在房間裡放這個當裝飾 感覺就會充滿成熟的韻味
彩：對耶～。嗚嗚～被這麼說就好想買喔～……！
伊芙：永生花不需要澆水也不用修剪，我也很推薦。 而且因為經過了特殊加工， 所以能長時間欣賞花朵最美麗的時期哦
麻彌：不愧是伊芙同學，知道得真清楚
伊芙：是啊，因為我是花道社社員
千聖：……「時間啊停止吧，你無比美麗」
伊芙：呃……？　千聖學姊，你剛剛唸的是？
麻彌：是歌德的劇作《浮士德》裡的台詞哦。 這段有名的台詞，是主角在劇情尾端，感到當下那瞬間 是自己人生中最棒的時刻所發出的真情吶喊
千聖：呵呵，抱歉。 看到這株櫻花，突然讓我回憶起 以前所看過的《浮士德》
彩：這樣啊～。那這株櫻花， 也停留在他此生最美的時刻了。感覺好浪漫哦！
伊芙：（時間停止……）
伊芙：（只要時間能夠停止……我就能繼續和學姊們……）
日菜：是嗎－？ 可是盛開的櫻花應該會好好凋謝作結吧？
日菜：不留遺憾地盛開，然後果斷凋謝！ 我自己是覺得櫻花要這樣比較好－
伊芙：…………！
千聖：畢竟也有「花中第一為櫻花，人中第一為武士」的說法
伊芙：的，的確也是！ 日菜學姊真是厲害，甚至也顧慮到了花朵的心情！
日菜：不過，要拿來當裝飾的話，我也比較喜歡漂亮的樣子－
彩：對啊～，這個真的超美的！ 我希望他能一直開著花！
麻彌：彩同學，你要是真的喜歡的話， 機會難得，就買下來吧？
彩：就這麼辦好了！ 我看看價錢…什麼～～！？　居，居然這麼貴嗎？ 就算同時拿零用錢和打工費來用也不夠～～
麻彌：那還真是要價不菲……
伊芙：啊，彩學姊，那這邊的如何呢？ 雖然尺寸小很多，但也很美哦
彩：嗚嗚，那個也好貴…… 讓我再考慮一下～～
伊芙：說，說的也是……！
日菜：…………
千聖：小菜？
日菜：嗯－，沒事
（黑屏转场）
（背景切换）
