event207-07 結尾 名為「現在」的時光

就讀花女的團員來到麻彌和日菜所在處。 和那天相比，伊芙的神情明朗了許多。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【羽丘女子學園 校門口】

日菜：小彌－，久等了－！
麻彌：沒關係。我沒有等很久
日菜：學生會那邊的事還剩一點沒做完－。 我本來想說算了，結果小鶇跟我說 「麻煩學姊好好做到最後！」
麻彌：的確很像羽澤同學會說的話
日菜：嗯，他今天也鶇力滿滿喔－。 那我們去事務所吧
麻彌：好……咦？ 那邊那個人不是伊芙同學嗎？
日菜：啊，真的耶
伊芙：日菜學姊－！　麻彌學姊－！
麻彌：怎麼特地過來羽丘。 有什麼事情嗎？
彩：呼……呼……終，終於追上了～……
千聖：呼……小芙的體力真是太驚人了……
日菜：奇怪－，大家怎麼都來了？
伊芙：我們五個人一起去事務所吧！
日菜：咦？　是沒差啦。但你們為此特地過來嗎？
彩：小芙說，放學後一起去事務所的機會可能 也沒剩下幾次了，就邀了我們一起過來
千聖：小芙還特地在校門口等我們兩個
麻彌：所以三位才會也過來邀請我們啊。 謝謝你，伊芙同學
伊芙：欸嘿嘿……我想到現在還可以和學姊一起去事務所 就直接跑過來了！
日菜：嗯嗯。 小芙就是要保持這種直率衝衝衝的感覺才行
伊芙：是的！　能和學姊們一起度過的高中生涯 剩下的每分每秒我都會好好珍惜
日菜：那我們稍微去逛逛吧♪ 就去車站前的甜甜圈店！
伊芙：哇啊，好開心！
麻彌：好啊。現在還有一點時間
彩：太好了～～！　那間甜甜圈店真的超好吃的說。 我很推薦巧克力口味，不過草莓口味的也很好吃喔～
千聖：小彩，要注意別吃太多才行喔。 特別是我們現在正在準備考試，很容易沒有把運動量做足
彩：我，我知道啦～。我不會吃那麼多
伊芙：千聖學姊，我聽說甜食對疲勞的大腦很有幫助。 所以應該讓認真讀書的彩學姊吃些甜甜圈才是！
彩：小，小芙～～謝謝你～～
千聖：真是的。我的意思不是不可以吃， 我只是希望小彩要留意別吃太多而已
伊芙：太好了！　欸嘿嘿，我有點會錯意了
彩：小千，我只會吃一個！　就一個而已，你放心
日菜：我說小千啊－， 你好像也對小芙特別好耶～
千聖：「也」這個說法讓我有點在意。 不過……呵呵，好像的確是這樣沒錯。 畢竟是可愛的學妹啊
伊芙：啊，對了！ 其實我有準備東西要給各位學姊…… 不介意的話請一定要收下！
麻彌：祈求考試順利的護身符……太感謝了！ 上面還繡了很美的櫻花刺繡
伊芙：這是我去神社參拜時買的。 我也只能替學姊們加油而已…… 希望這個護身符能為學姊們帶來力量
彩：我有感受到小芙的用心。謝謝你，小芙！
麻彌：伊芙同學的支持， 對我們而言無疑會是莫大的鼓勵
日菜：對啊，感覺有源源不絕的力量湧現出來喔！ 有了這個包準可以一騎當千！
伊芙：是啊！
日菜：好喔－，那就要用護身符之力順利通過大考囉－！
麻彌・彩：嗯ー！
千聖：…………
彩：？　怎麼了，小千？
千聖：小芙特地替我們買了護身符， 大家也充滿了幹勁，讓我覺得很不好意思……
彩：咦？
麻彌：千聖同學的意思莫非是……！
千聖：是啊。我今天收到通知了……我推甄入學合格了
伊芙・日菜・彩・麻彌：太好了ーーー！！！
伊芙：真是太棒了！　恭喜你，千聖學姊！
千聖：啊，小芙你別突然抱上來
彩：完全不用覺得不好意思喔！ 小千，恭喜你！
彩：真是太好了…… 嗚嗚……小千，這陣子真的很努力～～
千聖：真是的，為什麼小彩要哭啊……
麻彌：太好了，千聖同學！
千聖：小彌……謝謝你當時願意傾聽我的煩惱
麻彌：不會不會，我什麼事都沒做！ 真的非常恭喜你
日菜：好耶，小千，明年春天就是大學生了！
千聖：是啊。各位，非常感謝你們
千聖：小芙。 我會好好珍惜這個護身符的
伊芙：好的，謝謝學姊
日菜：啊，對了！ 小芙，終於可以把那個不倒翁拿出來裝飾了！
伊芙：對耶！ 麻煩千聖學姊替我放到神龕上！
千聖：呵呵，好啊
伊芙：哇啊～好期待！ 各位學姊，我們快走吧！
日菜：哦，小芙跑好快！ 我也是不會輸的喔！
伊芙：嗯！　我也不會輸！
（黑屏转场）
（背景切换）
