event207-05 第４話 笑容的深處

五人齊聚，要在冰川家過夜。 受到大家鼓勵，伊芙雖然重拾了笑容……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【冰川家 客廳】

日菜：嗯～～大阪燒，好好吃♪　吃得好飽！
伊芙：嗚嗚……肚，肚子好脹～～。 我吃太多了……
千聖：小芙，還好嗎？　所以我剛剛不是說別逞強了嗎
彩：但我懂小芙的感覺喔～。 哭過後就有種特別想補充能量的感覺
伊芙：我吃了很多，心情也平復了！ 剛才哭成那樣實在太丟臉了
麻彌：一點都不丟臉哦。 我很慶幸能聽到伊芙同學的心聲
千聖：是啊。而且能像現在這樣大家一起過夜 我也很開心
彩：雖然也會因為工作一起過夜， 但我們已經好久沒和今天一樣一起過夜玩了
日菜：就是說啊。我們今天要聊一整晚喔！ 啊，但一起看電影好像也很好玩－
千聖：但話說回來， 突然來打擾，會不會給小菜家人添麻煩呢
日菜：啊－不用緊張啦。完全沒問題
日菜：今天姐姐不在家， 媽媽他們也說人多熱鬧，他們很開心
彩：啊，對耶。Roselia現在正在全國巡迴中。 小紗夜提前去了現場啊
麻彌：真的很厲害耶，全國巡迴……！ 光是想像就令人非常興奮！
彩：……總有一天，我們也要辦全國巡迴演出！
千聖：小彩……
彩：雖然現在，還是在速食店裡吃飯 不會被旁人發現的小偶像。 不過，我覺得我們一定可以再變得更閃閃發光
千聖：也是。為此我們要繼續成長才行
伊芙：是的，每天都要更精進！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 日菜的房間】

麻彌：哦哦，紗夜同學的照片又變多了耶。 這片竹林……莫非是京都嗎？
日菜：答對了！　欸嘿嘿－這是去參加戶外教學的姐姐♪
彩：戶外教學嗎，現在感覺起來已經像很久之前發生的事了耶～
千聖：因為我們學校是春天時辦的啊
伊芙：謝謝學姊當時買了伴手禮送我！
彩：不客氣。當時真的超好玩的－。 日式庭園很美，點茶體驗也很有趣
千聖：不只在寺廟神社， 我們也有在街道感受到歷史的氣息
伊芙：不愧是古都京都……！　我也好想去！
彩：小芙明年就能去了喔！　很期待吧
伊芙：雖然沒有機會能和學姊們一起去， 但聽學姊說在當地發生的趣聞，讓我現在就很期待了！
日菜：花女明年也會去京都嗎？
千聖：還不一定？ 好像也會每年更改的樣子
彩：是喔－！　京都很好玩，但沖繩之類的也很不錯！
伊芙：哇啊，好棒喔！　我也想去海邊玩
麻彌：沖繩那邊也有歷史古蹟， 應該也有很多值得探訪的景點
彩：嗯嗯！　但不管去哪邊 晚上都要和大家聊天！　這絕對不能缺席
日菜：還要玩撲克牌！　和大家一起玩撲克牌真的超開心～！ 對吧，小彌
麻彌：是的。加了一點輕鬆的小處罰，感覺很新鮮
日菜：小芙絕對別忘記要帶撲克牌去戶外教學喔
伊芙：好的，我一定會帶！
千聖：呵呵，那到時要小芙和我們分享旅行的趣事囉？ 我很期待喔
伊芙：好的！　一定！
伊芙：我也開始期待自己升上高三了
彩：對啊！　學校裡還有Popipa的大家， 還有小心心和小育跟小美咲啊。 高三生活一定也會很開心才對
彩：而且不只戶外教學而已喔。 也有運動會和文化祭，還有其他很好玩的活動
日菜：也會有新入學的一年級啊－。 花道社和茶道社還有劍道社，都會有很多新社員加入吧？
伊芙：哇……這些真的都太棒了！ 身為最高年級的學姊，我得好好表現才行！
彩：小芙。 明年春天開始也一定會有很多開心的事喔
伊芙：是……學姊說的沒錯！
（黑屏转场）
（背景切换）
