event74-07 エンディング お花見当日！！！

待ちに待ったお花見当日。 公園には、五人の楽しげな声が響いて……

(Character: 美竹蘭, 松原花音, 丸山彩, 大和麻弥, 今井リサ)

[お花見当日]

[公園]

彩: それじゃあみんなー！　いくよ！ せーのっ！　かんぱーい！
花音・リサ・麻弥・蘭: カンパーイ！ 乾杯……
リサ: んー！　このサンドイッチおいしー！ サーモンとアボカドのサラダサンドだ！
麻弥: 見た目もすごくかわいいですよね。 この前の画像よりも、華やかになった気がします
花音: あ、気づいてくれた？ 型の種類もたくさんあったほうが楽しいかなと思って、 あのあと彩ちゃんと二人で買いに行ったんだ
蘭: 犬とイルカ…… なんか、彩さんと松原さんチョイスって感じする
リサ: ロールケーキみたいなやつもいいよね～☆ アタシもこれ、今度作ってみよっかな
彩: えへへ。 簡単に作れて見栄えもいいから、超おすすめだよ♪
リサ: ちなみに〜……じゃ～ん！ 実はアタシもちょっとした料理を持ってきたんだ〜
リサ: 玉子焼きとかから揚げとか定番の物しかないけど、 よかったらこっちもつまんでね！
蘭: 実はあたしも……その、 料理ってあんまり得意じゃないんで コンビニでお菓子買ってきただけですけど
麻弥: ジブンもひと品持ってきました！ 野菜スティックです
花音: や、野菜スティック……？
麻弥: いやいや、これが結構美味しいんですよ？ 何より野菜は体にもいいですし！
蘭: 確かに、サラダよりも手軽に食べられるし お花見にもピッタリかも……？
麻弥: そうなんですよ！　さすがは美竹さん！ 遠慮せずに１本どうぞ！　松原さんも！
蘭: どうも
花音: ふふっ。ありがとう、麻弥ちゃん
(Black cut)
リサ: はー、おなかいっぱい。大満足〜
花音: うん。でも……少し食べ過ぎちゃったかも
麻弥: ジブンもです…… それにしても、この『お花見のしおり』 素晴らしい出来ですね！　感動しましたよ！
リサ: それ、アタシも思った！ 桜の種類が写真付きで紹介してあって、 すごい完成度だよね、これ！
彩: ほんと！？　よかった～、喜んでもらえて！
蘭: あたしもソメイヨシノとか八重桜とか有名なのはわかるけど、 知らない種類の桜も結構ありました
リサ: おぉ～、蘭にそう言わせるなんてすごいじゃん、彩！
麻弥: ジブンは、この桜にちなんだ短歌と俳句に感動しましたね！ 実際の桜を見ながら、こういう文化に触れられるのは、 本当に贅沢なことだと思いますよ！
花音: ふふっ。 みんながそう思ってくれたなら、大成功だね、彩ちゃん
彩: うん！
リサ: 何ていうかさ…… 今日のお花見は、彩と花音の二人が幹事を やってくれたからこそできたお花見って気がするな
蘭: ですね。 こののんびりした感じ、悪くないです
麻弥: 彩さんと松原さんの人柄が表れたような お花見、とでも言うんでしょうか……
花音: 私達の……
彩: 人柄？
彩: え？　どういうこと？ 別に私達は、普通にお花見の準備をしてただけだけど…… なんかヘンだったのかな……？
リサ: あはは！ ま、とにかく！　二人には本当に感謝って感じ！ こんなにのんびりできるお花見、なかなかないよ！
麻弥: 確かに。 お花見って、どちらかと言うと賑やかな感じがしますからね
蘭: ここだけ時間がゆっくり流れてるみたいですよね？
リサ: そうそう！　まさにそれ！
リサ: 二人ともありがとね！ お花見の準備、二人にやってもらって本当によかったよ！
彩: そ、そんな、改めて言われると、 ちょっと照れるよ……ね？　花音ちゃん
花音: う、うん。 私達はとにかくがんばっただけだから……
花音: あ…… もしかしたらこれも、彩ちゃんが作ってくれた 『バイトマニュアル』のおかげかな……？
彩: そ、それは、違うと思うけど……
リサ: 彩が作ったバイトマニュアル……！？ なにそれ？　気になるな〜
花音: え、えっとね、私がバイトを始めた時に――
彩: 花音ちゃん！　その話はいいよ〜！ 間違いとかあって恥ずかしいから！　
麻弥: 彩さんが恥ずかしがる間違い…… 余計に気になりますね
蘭: あたしも見てみたいかも……
彩: だ、ダメだって！　あれはそっとしておいて～！
