event287-04 第３話 照亮內心的來訪者

在多惠不在的期間，有咲雖然感到不安， 還是順利完成了工作。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【樂器行】

有咲：惠惠～。今天回去時，我有地方想稍微繞過去看看……啊……
有咲：（他正在和店長講話啊……）
多惠：……真不好意思，麻煩了
樂器行店長：不用介意這邊沒關係哦。 加油！
多惠：……咦？　有咲也有事要找店長嗎？
有咲：不，我是要找惠惠…… 你好像被鼓勵了嗎？
多惠：剛好在商量明天打工的事
有咲：商量？　發生什麼事了嗎？
多惠：嗯。明天我有錄音室樂手的打工。 所以跟店長商量說希望樂器行這邊可以休息
有咲：這樣啊。 這麼說來，你之前也說過有被找去嘛
多惠：我之前就有跟店長談過了， 也問過現在比較忙，如果我沒來會不會有問題。 抱歉哦，明明都讓有咲來排班了
有咲：沒關係，不用顧慮我啦
有咲：（但，明天惠惠不在啊……）
多惠：你不用那麼不安呀…… 還有其他店員在嘛
有咲：也是喔……！ 我這邊會踏踏實實地好好做的， 惠惠的錄音室樂手打工也加油喔！
多惠：嗯，謝謝！ 那我們就換好衣服回去吧
有咲：（也是喔。 惠惠還有錄音室樂手的打工要做啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

多惠：還有四葉。雖然我還在考慮， 但我覺得一邊上大學，一邊當錄音室樂手好像也很有趣。 二刀流的生活
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：（也就是說……總有一天會把錄音室樂手當成正職了？ 會不會減少樂器行的打工呢……）
有咲：（也是喔…… 惠惠想做的事應該也是那個才對……）
有咲：（想做的事……大家都找到了吧。 我……未來想要變成怎樣呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花咲川女子學園 3-A教室】

沙綾：有咲～，今天也要打工嗎？
有咲：是啊，怎麼了嗎？
香澄：如果要去接惠惠的話我們一起去吧！ 想把他借給里美琳的字典還給回去～
有咲：啊～……惠惠今天不來哦
香澄：欸？　是這樣啊？
有咲：惠惠說有錄音室樂手的打工要去。 所以我今天會一個人去樂器行
香澄：原來是這樣呀。那就是有咲獨立的時刻了！
有咲：沒有那麼誇張啦
沙綾：香澄～，再不走的話我們打工會遲到喔～？
香澄：對耶！　那有咲打工也要加油喔～！
有咲：哦，謝啦
（黑屏转场）
（背景切换）

【樂器行】

有咲：我從後台拿補貨過來了
店員：謝謝，市谷同學。 做事很快速真是幫大忙了呢～
有咲：不會不會，這還好而已…… 啊，我去上架哦
店員：那麼，可以拜託你做嗎？ 我去支援一下櫃台哦
有咲：好，來動手吧。 我看看……這個是這邊，期間限定的是放…… 呼～，上架還挺辛苦的啊……
有咲：（這樣啊……平常惠惠都會來搭話， 或是幫忙什麼的……這也是惠惠 在用自己的方式關照我吧）
有咲：（雖然我是想說為了未來 也來增加一點這種打工經驗才開始做的， 但我把跟惠惠一起工作想得太理所當然了呢……）
？？？：啊，找到了、找到了。小咲
有咲：……欸？　里美！？
里美：欸嘿嘿……我剛好有空就來了。 因為小惠惠說今天他有錄音室樂手的打工要做， 所以只有小咲一個人的關係
里美：打工得怎麼樣？　還習慣嗎？
有咲：……嘛，我覺得有開始習慣了。 最一開始我也不太會接待客人， 要跟惠惠以外的店員搭話也需要鼓起勇氣
有咲：不過，我現在也能自己開口搭話， 應該也能交談得很順利了吧……
里美：小咲好厲害喔！
有咲：不，這全都是惠惠的功勞喔。 我覺得，為了讓我更輕鬆地工作， 惠惠應該在很多地方都處理過了才對
有咲：惠惠會好好地注意他人， 要是有人感到困擾就會馬上去搭話。 我也受過好幾次幫助呢
有咲：該怎麼說呢……可以看到跟Popipa的惠惠 不同的一面很新鮮……啊！ 這些要對惠惠保密喔！？
里美：嗯。我知道了
有咲：里美你呢？ 補習班的考試應該很辛苦吧？
里美：嗯，雖然我還有很多事要記 也有很多事必須做…… 但因為我已經決定要留學了嘛
有咲：……這樣啊，里美也加油喔！
里美：嗯！　謝謝你，小咲。 ……啊，我差不多該走了
有咲：你明明這麼忙，謝謝你特地來露臉啊
里美：不會。一起加油吧！
有咲：嗯，里美也加油喔
有咲：…………
有咲：……明明大家都已經走上自己的路了， 我還做不出任何選擇啊……
有咲：（我也不是認真想做跟樂器有關的工作…… 我未來是想要做什麼呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
