event287-06 第５話 各自描繪的將來

看到沒精神的有咲，多惠向他提議 繞個遠路。兩人前往的地點是──

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【回家的路上】

有咲：…………
多惠：吶，今天要不要繞點路再回去？
有咲：欸？
多惠：你看，今天客人又多， 又搬了重物所以肚子餓了嘛
有咲：嘛，偶爾一次也不錯吧。 那我跟奶奶說一下，不用準備我的晚餐
多惠：好耶！　那就去吃速食吧！ 昨天開始賣期間限定的新漢堡了喔！
有咲：不用那麼急啦，又不會逃走
有咲：（難道惠惠……是在在意剛才的事嗎？）
有咲：我知道了啦。 要是跌倒就危險了，你冷靜點
（黑屏转场）
（背景切换）

【速食店】

多惠：啊！　那邊的位子空著喔。 來，有咲。這邊這邊！
有咲：好、好。謝謝你找到位子啊～
多惠：那麼，我要開動囉～！ ……嗯～！　有咲，這個很好吃喔！
有咲：我開動了～……嗯！　真的耶，好好吃……！
多惠：你看，繞路過來很不錯吧！ 打工完之後像這樣跟朋友一起吃飯 總覺得很棒呢！
有咲：啊，我能懂。 說不定工作結束後去喝酒的人們也是這種心情呢
多惠：真的！
多惠：……呵呵
有咲：？　怎麼了嗎？
多惠：有咲好像稍微打起精神了，真是太好了
有咲：啊～……果然讓你擔心了啊。抱歉
多惠：不會喔。沒關係的
有咲：……那個呀。 我剛才說我在想的事，可以待會再告訴你嗎？
多惠：嗯，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

多惠：剛才的漢堡很好吃對吧。 下次跟Popipa的大家一起來吧
有咲：嗯啊
多惠：所以，你要說的是？
有咲：……其實啊。 聽了惠惠的事之後我有些想法……
多惠：我的事？　我做了什麼嗎？
有咲：就是說不會辭掉樂器行的打工的事
多惠：啊，那個呀。 嗯，我不會辭職喔？　怎麼了嗎？
有咲：但那不表示要放棄當 錄音室樂手對吧？ 畢竟惠惠將來的夢想就是當錄音室樂手……
多惠：嗯，對呀。 因為兩邊都很好玩，所以兩邊都想做而已
有咲：但是，將來能做的事只有一種吧？
多惠：？　為什麼只能有一種呢？
有咲：欸？　因為，惠惠只有一個人……身體也只有一個，對吧？ 這樣不就沒辦法貪心地這也要、那也要了嗎
多惠：是這樣嗎？　我覺得只要有心就做得好喔？ 實際上，兩邊的打工我也都有兼顧呀
有咲：可是，要是成為專業的錄音室樂手開始活動， 或是成為樂器行的正職員工的話， 搞不好就沒那麼順利了啊？
多惠：嗯，對呢。 但也可能會很順利呀？
有咲：這……可能是那樣沒錯啦……
多惠：……？ 為什麼想要做某件事，就得放棄某件事才行呢？
有咲：欸？　因為要是成為大人…… 成為社會人士應該就沒辦法同時兼顧了吧？
多惠：是嗎？　可是啊，要是兩者都能兼顧不會很開心嗎？
有咲：這是開不開心的問題嗎……？ 說到底為了要在將來從事某個職業，現在就要開始準備， 因為這很辛苦，所以大家才朝著單一個目標努力的吧？
多惠：……？　我是覺得不只有一個也沒關係
有咲：欸……？
多惠：你看，之前因為成績下滑， 被老師們念樂團活動時， 有咲不也兩邊都沒放棄，好好堅持到底了嗎
有咲：那是……嘛，雖然是那樣…… 但是，這兩件事應該不一樣……
多惠：是一樣的喔。因為兩邊都很重要所以都要繼續。 我覺得就算有這種選項也很好
多惠：我覺得像有咲說的那樣， 朝著唯一一個目標努力準備也很重要
多惠：但是，與此同等地重視『現在讓自己滿心歡喜的事』 我覺得也很棒
有咲：讓自己滿心歡喜的事……
多惠：有咲不也是這樣嗎？
有咲：欸？
多惠：有咲長成大人之後，會放棄Poppin'Party嗎？
有咲：哈啊！？　那怎麼可能！
多惠：那，不就是這麼一回事嗎？ 就算長成大人開始工作， 也不表示要放棄Poppin'Party，對吧？
有咲：所以就說不是這樣……！
有咲：……不，對惠惠來說都一樣對吧。 不管是樂器行的工作還是錄音室樂手，跟Popipa都是
多惠：嗯，一樣。 所以就算長成大人我也全部都想做！
多惠：而且，我相信以後一定還會找到跟這些同等 讓我滿心歡喜的事。到時我也全部都要做！
有咲：哈哈……真的是，很有惠惠的風格啊
有咲：…………
有咲：（我本來覺得要是成為大人就必須選擇一條路， 只走在那條路上前進才可以…… 但看來可能不是那樣呢）
有咲：……我再試著找找看好了。 『現在讓自己滿心歡喜的事』
多惠：嗯，我覺得很棒喔！
有咲：謝謝你了，惠惠。 跟你聊過之後我心情清爽多了喔
多惠：？　不客氣
有咲：好～……樂器行的打工也剩最後一天了…… 明天也要加油囉～！
多惠：喔～！
