event287-03 第２話 打工中的陌生的你

在打工的途中，有咲看著多惠工作的模樣。 那模樣與在Popipa時不同──

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子學園 3-B教室】

里美：小惠惠，今天也要打工嗎？
多惠：嗯。我會跟有咲一起去。 里美呢？　補習班的考試還順利嗎？
里美：算是稍微苦戰中吧…… 這次的考試採用選擇制，我挑了英文跟世界史， 但世界史有很多東西要讀……
多惠：是這樣呀。 不過，這也是為了留學嘛。加油喔，里美
里美：嗯，謝謝你。小惠惠
多惠：這麼說來，明明是選擇制的，你卻沒選音樂嗎？
里美：那個，因為……沒有音樂可以選……
多惠：是這樣呀？　真可惜
有咲：喂～，惠惠～。 差不多該去打工囉～
多惠：嗯！
里美：小惠惠，小有咲。 打工加油喔！
有咲・多惠：謝啦！ 謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【樂器行】

有咲：那個……活動商品的弦只剩一點…… 還有庫存之類的嗎……？
店員：我想後台應該有哦。 現在有點抽不了身……可以拜託你檢查一下嗎？ 因為要再叫貨，沒有庫存的話可以告訴我嗎？
有咲：我、我知道了
有咲：（好，比第一天更能講也更能行動了。 商品變少的話就補貨。 客人靠近櫃台的話要趁他開口前就過去……！）
多惠：不介意的話，要不要試用看看？
客人A：可以嗎？　麻煩了！
多惠：現在就為您準備，請稍候哦
（黑屏转场）
多惠：這樣的話，推薦您使用這邊的弦。 我想應該能比您現在用的弦彈奏出更強而有力的聲音哦
客人B：謝謝～。 店員小姐的建議很明確，真是幫大忙了～
有咲：…………
有咲：（打工時的惠惠，果然跟在Popipa時不一樣啊。 昨天光是處理自己的事就很吃力了 都沒有仔細看過……）
有咲：（該說不只顧慮到眼前的客人， 還會注意到店裡整體的狀況嗎）
多惠：剛開始彈吉他的話，我推薦這邊的哦。 要不要試彈看看？
客人C：但、但是……我還沒記住和弦之類的……
多惠：沒關係的。請照感覺自由地彈吧。 就算搞不太懂，如果覺得好的話，內心還是會被觸動的
客人C：好、好的……！
有咲：（應該原本就很會教人吧。 畢竟還教了香澄怎麼彈……）
有咲：（雖然我沒辦法像惠惠那樣接待客人，但還是照我自己的方式努力吧）
多惠：怎麼了？
有咲：嗚哇！？　惠惠！？
多惠：因為感受到有咲熾熱的視線，我想說發生什麼事了嗎
有咲：我才沒用什麼熾熱的視線呢！ ……只是，覺得惠惠工作的樣子很新鮮而已
多惠：是這樣嗎？
有咲：就是說用客人的角度來看，和同樣身為店員的角度來看不一樣的意思
多惠：明明兩個都是我呀？　真奇怪呢
有咲：唔～嗯……雖然我不太會講， 但其實人對自己意外地不太了解也說不定
有咲：看了你和客人的互動 覺得惠惠真的很喜歡吉他呢
多惠：嗯。 只是在這裡邊接觸吉他邊說話也很開心哦。 而且如果讓更多人開始喜歡吉他的話，我會很開心的
多惠：不管是樂器行的打工還是錄音室樂手我都喜歡。 但，我更喜歡跟Popipa的大家一起演奏！
有咲：總覺得……真的超搭的
客人D：不好意思～
多惠：是。請問怎麼了呢？
客人D：這個商品有放在架上嗎？
多惠：那應該還有庫存才對…… 可以請你稍等我一下嗎？
有咲：（惠惠他，真的是活力滿滿呢。 雖然我覺得不能給人添麻煩，要好好做的心情很強烈）
有咲：（但好像，再稍微…… 放輕鬆一點去享受也可以吧……？）
