event287-05 第４話 前進的路有無限多條

有咲跟多惠互相稱讚了對方的工作表現。 話題不經意地聊到了關於將來的事……

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【河邊的道路】

多惠：有咲，昨天很抱歉哦。 明明請你來幫忙，結果我卻不在……
有咲：不用在意啦～。 而且我一個人也沒問題啊
多惠：我有從其他店員跟店長那裡聽說，所以我不擔心喔。 因為我們家有咲可是個能幹的孩子嘛
有咲：大家都像什麼監護人似的啊……
多惠：真的，大家都在稱讚有咲工作的樣子， 我也覺得很驕傲喔
有咲：那就好。既然我是來幫忙的， 可不能讓惠惠顏面無光啊
多惠：光？　臉上本來就不會有光呀？
有咲：不，這只是一種比喻……哎就這樣吧。 比起那個，錄音室樂手的打工怎麼樣了？
多惠：嗯，跟平常一樣辛苦但很開心喔。 有咲呢？　打工開心嗎？
有咲：這個嘛。雖然也有辛苦的事， 但我覺得多虧惠惠跟其他店員 我工作得很愉快
多惠：那真是太好了
有咲：不過有的事沒實際體驗過就不知道呢。 雖然我沒有小看的意思， 但該說用看的像是很簡單的事，其實意外的辛苦嗎……
有咲：不過明天這份打工也結束了啊～。 一但開始之後時間真的過好快呢
多惠：是呀。 有咲願意來真的幫大忙了喔，謝謝你！
有咲：不用道謝啦。 我也用來當未來工作的參考了呀
多惠：有咲真認真呢
有咲：是嗎？　但這次試著工作之後， 我也覺得惠惠很認真呢
多惠：真的？　像是什麼地方？
有咲：像是接待客人，或是認真做好工作的感覺之類的。 好像比平常的惠惠更成熟？　看起來有那種感覺
有咲：而且好像在錄音室樂手的打工也很努力的樣子
多惠：雖然我是因為喜歡才做的就是了呢
有咲：但是，我覺得那對將來也有幫助，所以很了不起喔
多惠：呵呵，總覺得今天的有咲一直在誇獎我呢
有咲：吵、吵死了！ 只是覺得很好所以這樣說而已啦！
有咲：可是……
多惠：？
有咲：……惠惠將來要當錄音室樂手對吧？ 也就是說，總有一天會辭掉樂器行囉？
多惠：欸？　不會喔？
有咲：咦，是喔！？
有咲：那你打算一邊在樂器行工作， 一邊繼續當錄音室樂手囉？！
多惠：嗯，我是這麼打算的喔
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
店員：啊，花園同學跟市谷同學！ 今天也請多指教了喔～
多惠：辛苦了！　今天也一起加油吧！ ……咦，有咲？　怎麼在發呆呢
有咲：咦？　啊，沒有……沒什麼事……
多惠：是嗎？　不趕快換衣服就要遲到了喔～
有咲：嗯……也是喔……
（黑屏转场）
多惠：讓您久等了。找零給您哦
有咲：…………
有咲：（沒想到他居然會說兩邊都要繼續……）
有咲：（要是正式踏上錄音室樂手的路 要在樂器行工作不會很難嗎？）
有咲：（如果成為樂器行的正職員工， 應該也會忙到沒空做什麼錄音室樂手的工作才對……）
客人：麻煩幫我結帳～
有咲：啊，好的！
有咲：（現在正在打工，不可以想太多多餘的事）
有咲：讓您久等了。找零給您
有咲：（可是……）
（黑屏转场）
多惠：辛苦了～，有咲。回去吧
有咲：啊，嗯……
多惠：咦？　有咲，你還好嗎？ 總覺得看起來好像很累……
有咲：啊～……該怎麼說，我稍微在想點事情
多惠：這樣呀。有什麼事隨時都能跟我說哦
有咲：謝啦。 ……我現在還在整理腦袋裡的想法， 可以等我想好再跟你說嗎？
多惠：嗯，我知道了。 那就去換衣服，回家吧
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
