event287-02 第１話 緊張的心，踏出的一步

有咲自告奮勇幫忙打工。 當天他一臉緊張的表情──

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

【樂器行】

多惠：店長。這位是我從今天開始來幫忙的朋友……
有咲：我是市谷有咲！ 還請多多指教……！
樂器行店長：幫大忙了～！ 我剛好沒辦法從活動相關的事抽身…… 小惠，可以拜託你說明嗎？
多惠：好的
樂器行店長：那麼市谷同學，請多指教哦～
有咲：好、好的……！
多惠：呵呵。有咲，你在緊張嗎？
有咲：算是吧。 而且這也是我第一次在樂器行打工……
多惠：沒事的，不用想得太難，有咲也能做到喔。 那麼，我稍微跟你介紹一下店裡唷
有咲：啊啊，好……不對。 還請你多多關照了
多惠：？
有咲：沒事，因為惠惠這樣也算是打工的前輩了， 我覺得說敬語應該比較好……
多惠：你不用介意哦。 總覺得被有咲說敬語有點不自在呢
有咲：是、是這樣嗎？ 那麼，嘛，我就跟平常一樣囉
（黑屏转场）
多惠：關於陳列商品跟結帳的說明大概就這些吧。 習慣之後就在店裡走一走， 看到什麼感覺不太夠，就從後台補充一下這樣
有咲：我、我知道了！
有咲：……陳列商品……還有結帳的方式…… 習慣之前先跟惠惠確認……習慣之後……
多惠：有沒有什麼想問的？
有咲：應、應該……沒問題，大概吧……！
多惠：不用勉強自己做到完美喔，我也在嘛。 就照平常一樣來吧！
有咲：哦、哦…… 照平常一樣……照平常一樣……
客人A：不好意思～。可以麻煩結帳嗎？
多惠：好的。請往這邊來～
多惠：照我剛才教的試試看吧
有咲：好、好的……！
有咲：（刷所有商品的條碼…… 處理完之後按這裡……）
有咲：一共是１９８０元。 ……收您２０００元， 這邊是２０元的找零跟收據
有咲：謝謝惠顧……！
多惠：謝謝惠顧
有咲：……哈啊～……怎麼樣……？
多惠：嗯。很完美哦
有咲：太、太好了～～～
多惠：照這個氣勢應該馬上就能獨立作業了呢！
有咲：不不，這也想太遠了吧…… 嘛，但也得早點習慣才行呢
多惠：呵呵，真可靠呢
樂器行店長：小惠～，可以稍微請你幫忙一下嗎？
多惠：好的～……啊，但是……
有咲：不用在意我啦。 結帳的話我剛才也成功了，所以我想應該沒問題…… 要是發生什麼事，我也會馬上叫你的
多惠：這樣啊？　那麼，就稍微拜託你獨自工作一下囉
有咲：我知道了
有咲：（……冷靜地做就好。 跟平常一樣……冷靜地……）
（黑屏转场）
多惠：店長，我做完了
樂器行店長：謝謝！ 真的是怎麼感謝小惠都不夠呀
多惠：？　是這樣嗎？ 我覺得跟平常沒有什麼不同……
樂器行店長：雖然也包含工作方面，但我是指帶朋友來的事哦。 市谷同學不只吸收得很快，還是個坦率的好孩子呢！
多惠：我們家有咲可是個能幹的孩子呢
（黑屏转场）
有咲：（……好。 目前為止教過我做的事應該都沒問題）
有咲：（啊，是惠惠。店長拜託的事做完了嗎？）
有咲：（惠惠工作的樣子……總覺得好新鮮哦）
客人B：那個～，請問有賣這個嗎？
有咲：啊、好的！ 不好意思，可以再讓我看一次圖嗎？ 我看看喔……這是……有的，放在這邊
客人B：啊，真的耶！　我剛剛找的時候都找不到， 真的很謝謝你！
有咲：不會不會……！
客人C：店員小姐～，吉他的弦只有店面裡的這一些嗎？ 我想要找跟這個樂團一樣的款式～
有咲：咦？　啊，我看看……那個樂團用的是……
有咲：（我記得好像有聽過，那個因為現在的活動所以很受歡迎， 應該是賣完了嗎…… 咦，是後台還有存貨來著？　還是要叫貨？）
有咲：關於這個嘛，那個～……
多惠：關於您在找的吉他弦， 十分抱歉， 店內的分已經販售一空了
有咲：惠、惠惠……
多惠：我來為您確認庫存，請稍候。 有咲，可以幫我找一下後台嗎？
有咲：我、我知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

有咲：哈啊啊～～～……
多惠：第一天辛苦了。感覺怎麼樣？
有咲：這個嘛……也是因為第一次做，所以有點累吧。 不過，多虧惠惠我總算是撐下去了。 謝謝你的支援啊
多惠：？　我沒做什麼厲害的事哦 只是做了跟平常一樣的事而已
有咲：這、這樣啊
有咲：嗯？　是香澄傳來的。 『有咲～，打工結束了嗎？　辛苦了～！』 他這麼說
多惠：啊，沙綾跟里美也傳來了喔。 他們說『打工怎麼樣了？』 『今天要好好休息哦！』
多惠：來回說『有咲超級努力的喔！』
有咲：就在眼前被人稱讚的感覺真奇怪啊…… 我想想……『雖然第一天很累，但明天我也會努力的』
