event287-07 結尾 尚未目睹的光輝前方

有咲的短期打工順利結束了。 Popipa的大家聚在一起舉辦了慰勞派對！

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：有咲，打工辛苦了～～～～！
沙綾・里美・多惠：辛苦了～～～～！
有咲：不，特別為這種程度的事開派對……也太誇張了吧
香澄：欸〜〜〜！ 有咲的打工可是順利結束了耶！？　得慶祝才行呀！
有咲：連香澄都講得像是監護人一樣…… 不過，嘛。謝囉
沙綾：好想看看有咲工作的樣子喔～。 里美琳是不是有去呀？
里美：嗯。趁去補習班之前稍微看了一下。 小咲工作得很乾脆俐落，很帥喔
有咲：那、那種程度是理所當然的吧
多惠：我們家有咲可是能幹的孩子嘛
香澄：吶吶，惠惠。 有咲的感覺怎麼樣呀！？
有咲：啊～！　絕對不准說喔！？
多惠：嗯。 那只有跟有咲一起跨越苦難的人才能看到呢
有咲：雖然感覺不太對……但就是這麼回事！
香澄：欸～！？　有咲好小氣～！ 講一下又沒關係～
里美：我、我可能也滿在意的……
沙綾：果然應該去看一看才對啊
有咲：連里美跟沙綾都……放過我吧～
多惠：對了有咲，店長有邀請你就這樣繼續待下來工作， 但你好像拒絕了對吧？
有咲：嗯？　嗯啊……雖然他這麼說我很感激…… 但我現在想重新審視自己想做的事是什麼
香澄：真不愧是有咲呢！　居然會讓店裡的人問你！ ……所以呢？　有咲想做的事是什麼？
有咲：我想做的事……
有咲：…………
有咲：應該是……想跟大家一樣， 專注地全心投入某件事情，吧。 雖然我也還不知道是怎樣的事……
香澄：有咲……！　我會大大地支持你喔！ 因為，我覺得那一定會跟 有咲的閃亮閃亮心動心動有關嘛！
多惠：我也會為你加油！
有咲：就說不用啦！　不過嘛，謝謝你們了
有咲：好、好了，差不多要開始練習囉！
里美：呵呵，好像很久沒有全員到齊練習了吧？ 我超級期待的哦
沙綾：畢竟最近大家都很忙啊。 總之，要不要試著從頭演奏一次上次LIVE的歌單？
香澄：好耶，來吧來吧！
沙綾：那麼，就先來收拾一下點心跟飲料…… 要來做準備囉～
香澄・里美・多惠：好的～！
有咲：（對我來說的閃亮閃亮心動心動嗎……）
多惠：有咲，開始練習囉～！
有咲：哦～
（黑屏转场）
香澄：嗯～！　果然大家聚在一起練習就是好呢！ 雖然有在家裡練習……但這該怎麼說……啊！ 讓人更緊繃了全身！
有咲：你要講的應該是繃緊了神經才對吧？ 這種正要開始的時候，還真落漆啊……
沙綾：唉啊唉呀，別這麼說嘛
里美：因、因為很像嘛……！
多惠：因為只差幾個字所以很可惜呢
香澄：嗚……謝謝你們，里美琳、惠惠……
香澄：那麼，重新再來囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
