event287-01 開場 救救我！Poppin'Party

午休時，多惠思考著某些事情。一問之下 似乎是正在找可以幫忙短期打工的人……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

香澄：好久沒跟大家一起在外面吃了呢～！
里美：今天很溫暖，真是太好了呢
有咲：雖然這麼說，但一進到陰影下還是會冷呢。 啊～……真想念春天……
香澄：可是可是！　明明是冬天卻能在外面吃 不覺得有種賺到的感覺嗎？
有咲：賺到什麼啊
沙綾：呵呵，那就提前從心情上感受春天吧。 鏘鏘～！　這是預計在春天推出的新麵包！！
香澄・里美：哇啊……！
有咲：哦哦，真厲害……形狀也很講究耶。 這個可以吃嗎？
沙綾：嗯。我想，收到感想爸爸也會很高興， 而且我也想在春天前把它做得更好呢
香澄・里美・有咲：我開動了～！！
多惠：…………
沙綾：惠惠？
多惠：咦？　啊、嗯。我肚子也餓扁了
香澄：嗯～～～！　滿滿都是草莓，好好吃～～～！
里美：這個巧克力螺旋麵包的奶油也是，酸酸甜甜的好好吃～！ 顏色也是粉紅色的，很有春天氣息，好可愛唷
有咲：這個吐司……揉進了櫻花餡和抹茶嗎。 抹茶的苦味很恰到好處，真好吃呢！
沙綾：嗯、嗯……抹茶是個很好的亮點。 惠惠覺得呢？
多惠：咦？　啊，我也這麼想
有咲：惠惠，你根本一口都還沒吃吧
沙綾：難道說裡面放了你不敢吃的東西嗎？
多惠：啊……抱歉。我稍微在想點事
香澄：你說想事情……是有什麼煩惱嗎？
有咲：如果有什麼煩惱要說出來唷？ 有時說出來應該也會輕鬆一點……
多惠：唔～嗯……雖然不到煩惱的程度， 但還是請你們聽我說一下好了。其實――
（黑屏转场）
多惠：――所以，雖然要舉辦期間限定的活動， 但人手不足……所以正在找能幫忙短期打工的人
香澄：如果是這樣就交給我們吧！ 大家一起幫忙！
沙綾：香澄〜 你忘記RiNG要辦LIVE活動，所以排班時間增加了嗎？ 應該沒時間再多安排樂器行的打工吧？
香澄：啊……我忘記了…… 抱歉，惠惠～～～！
沙綾：雖然我也想幫忙 但我也有RiNG的打工和家裡需要幫忙……抱歉哦
里美：我、我也是……剛好和補習班的考試時間重疊到了…… 小惠惠，抱歉呢
多惠：不會喔，謝謝你們。沒關係的
多惠：…………
有咲：…………
有咲：那、那個啊！ 那份短期打工，會不會就算沒經驗的人也可以呀……？
多惠：當然可以。我也會從旁協助嘛
有咲：雖然我只當過神社的助勤之類的， 不曉得能不能幫得上忙…… 嘛，但如果不介意的話……
多惠：真的！？
有咲：因為現在學生會的工作也比較閒了嘛
有咲：而且，我想說試著體驗一下 以後可能會派上用場的事，應該也可行……
多惠：有咲，真的很謝謝你！
香澄：惠惠，太好了呢！
沙綾：以後可能會派上用場……也就是說， 有咲以後也想做跟樂器有關的工作囉？
有咲：唔～嗯，也不到想要做的程度…… 嘛，就想說難得都玩樂團了， 從事那方面的工作也可行吧～……
多惠：那方面是指？
有咲：不是啦，我也還沒做好明確的決定……
多惠：嚼嚼……嗯！　沙綾，這個好好吃！
有咲：啊，惠惠都吃起來了！
里美：哇，小惠惠已經吃２塊了……！
多惠：因為，多虧有咲解決了之後，我肚子就餓了嘛
有咲：真是的……
多惠：嚼嚼……有咲，可以請你明天馬上就過來嗎？
有咲：欸！？　從明天開始嗎！？
有咲：（原來那個活動是從明天開始啊…… 感覺有點太突然了……不，還有惠惠在。 一定沒問題……的吧）
有咲：……我知道了，沒問題。 明天開始請多指教喔，惠惠
多惠：我才要請你多多指教哦
