event60-02 第１話 友希那の思惑

Afterglowの挑戦を受けた友希那。 その狙いは……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブ終了後]

[帰り道]

紗夜: なんだか妙なことになってしまいましたね
あこ: はい……
リサ: 友希那がいけないんだよー？ せっかくアタシ達が誤解を解こうとしてたのに
燐子: あの……友希那さん。 なぜ美竹さんからの……申し出を……受けたんですか？
燐子: きっと、話せば……わかってくれたと思うんです。 それは……友希那さんも、わかってる……はずなのに……
紗夜: そうですね。私達の説明を遮ってまで、 あの勝負を受けるだなんて。 少し湊さんらしくなかったと思います
友希那: それは……いい機会だと思ったからよ
あこ: いい機会？
友希那: ええ。 私達は今まで、相手が誰であろうと 自分達の音だけを見つめてライブに挑んできた
友希那: もちろんそれが悪いとは言わないわ。 自分自身の音を信じ、向き合うことはとても大事よ。 でも本当に、それだけでいいのかしら？
紗夜: それだけで、とは？　どういう意味ですか？
友希那: 私達は頂点を目指している。 いえ頂点を探している状態よ
友希那: だったら同じことばかりを繰り返していても 意味はないんじゃないかしら
友希那: 頂点とは一体なんなのか。 それを掴む可能性が少しでもあるのなら なんであれやるべきだと、そう思ったのよ
リサ: 友希那……
紗夜: なるほど。Roseliaには新たな挑戦が必要、ということですね
友希那: その通りよ。まさか２マンライブになるとは 思ってもみなかったけれど
リサ: なるほどー。でもさ、それならわざわざ Afterglowとケンカみたいなことまで する必要なくない？
友希那: いいえ、きっとこれがベストよ。 これでAfterglowは、 より強くRoseliaを意識するはず
友希那: 私達を負かそうと必死になる、そんなAfterglowを 超えるためにこちらも必死になる。 それに意味があると思うのよ
紗夜: 確かに、常に限界を超えるつもりで挑まなければ 頂点など夢のまた夢ですね
紗夜: 少しやり方は強引だった気がしますが、私は賛成です。 バンドに懸ける熱意が中途半端な相手では、 結果も半端なものになってしまうでしょうから
あこ: えーっと、つまりー……Roseliaがもっと強くなるために わざとAfterglowにぶつかってみよう、ってこと……？
燐子: うん……レベルアップのために、経験値稼ぎをしないとって…… そういうことだと、思う……
あこ: そっか！　レベル上げするには、強い敵を 倒していかなきゃだもんね！ それならきっとあこも……！
友希那: 納得してもらえたみたいね
あこ: はい！　もちろんっ！ さすが友希那さんですっ！　あこ、感動しちゃいました！
リサ: でも、対バン相手を意識かー。 そんなこと、突然言われてもなー
燐子: 今まではずっと……自分達の音楽だけを見つめて やって……きましたから……
紗夜: 視野が広がったと言うべきでしょうか。 以前の私達には、気づく余裕がなかった部分なのかもしれません
友希那: それから……美竹さんに確かめたいことがあるの
あこ: 蘭ちゃんに？　ですか？
友希那: ええ。時々だけど、私に対して 意地を張るような態度をとる気がしているの
友希那: 私のことを嫌っているのとは、少し違う気がする。 でも、それがどういうことなのかわからなくて
リサ: 友希那、まさかそれが知りたくて？
友希那: ええ。何かおかしいかしら？
友希那: 美竹さんの言う勝負を受ければ 彼女のことも、少しはわかると思ったのだけれど
リサ: そっかそっか。でも１番の理由は、 Roseliaのレベルアップのためってことだよね。 なら反対する理由なんかないよ！
燐子: はい。わたしも……その理由なら、賛成……です
あこ: あこもでーす！
紗夜: 成長のための挑戦なら、当然異論はありません
リサ: それじゃあ本格的に どっちがよりお客さんを盛り上げられるかの勝負だね！
友希那: やるからには当然、負けるつもりはないわ。 全力でやりましょう
あこ: はいっ！　頑張ろーね、りんりん！
燐子: うん……！
