event60-01 オープニング 衝突

Roseliaのライブ終演後。感想を 言い合うAfterglowだが……？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ステージ]

ひまり: はあ〜、やっぱりすごいなーRoselia
巴: ああ！　メチャメチャ雰囲気あって引き込まれるよな
つぐみ: 私、時々息するの忘れちゃってたよ。 まわりのお客さんも同じだったみたい
モカ: あたしの近くにいた人はものすっごく盛り上がってたよ〜。 終わったあと汗かいてる人も多かったしー
つぐみ: お客さんを引き込むのと、盛り上げるのを 同時にやってるってことなんだよね。 本当にすごいなあ……ねっ、蘭ちゃん！
蘭: え？　うん……まあ確かに
巴: どうしたんだよ蘭。なんかすっきりしない言い方だな
モカ: ほほ〜う。そうだよね〜。 湊さんは蘭のライバルなんだし、 そう簡単にすごいなんて言えないよね〜
蘭: モカ。いちいちからかわないでよ
モカ: からかってなんかないってば〜。 ライバルっていうのはほんとのことだし〜？
蘭: そんなんじゃないから！ あたしはただ、あたし達の方が 盛り上がるライブにできるって思ったから――
友希那: Afterglowが Roseliaよりも盛り上がるライブを？
蘭・モカ・巴: ！！！
ひまり: ゆ、友希那さん！　それにあこちゃん達も。 終演後フロアに来るなんて珍しいよね……？
あこ: あ……その、みんなが来てくれてるから 挨拶しよっかなーって。 ライブの感想、聞きたかったし……
リサ: せっかくだしみんなで行こーって話になったんだけど、 微妙なタイミングで来ちゃったみたいだねー
つぐみ: えっと、あの……ご、ごめんなさい！ 私達そんなつもりじゃ……
友希那: 気にする必要はないわ
友希那: 『自分達が１番ライブを盛り上げることができる』。 誰しもそう思っていて当然だもの。 私達は気にしていないから、謝らないでちょうだい
蘭: 気にして、ない？
友希那: ええ。 そもそも、比べる必要もないことでしょう？
蘭: それって、あたし達のことは眼中にないって意味ですか？
ひまり: ちょ、ちょっと蘭！
蘭: 比べるまでもないってことは、当然Roseliaが Afterglowよりも上だと思ってるって そういうことですよね？
友希那: それは……
蘭: 何その微妙な返事。 それなら湊さんは、一体――
巴: それ、どういう意味ですか？
あこ: おねーちゃんまで……
紗夜: どういう意味もなにも、 そのままの意味だと思いますが……
蘭: じゃあやっぱり、Roseliaは Afterglowを下に見てるってことじゃないですか
モカ: おおー。蘭、ヒートアップしてますな〜
つぐみ: ら、蘭ちゃん落ち着いて！
蘭: あたしは落ち着いてるよ！
友希那: あなた達は、一体何を言っているの？
紗夜: これは…… もしかして、こちらの意図が伝わっていないんじゃないですか？
あこ: そんな〜。おねーちゃん、話を聞いてよ〜！
燐子: ご、誤解を……解かないと……
蘭: もういいです。 Roseliaがあたし達のことどう思ってるか、 湊さんの言葉でよくわかりましたから
蘭: あたしはAfterglowが Roseliaよりも下だなんて思ってない。 ……って、言葉だけじゃ説得力ないですよね。だったら――
蘭: AfterglowとRoselia。 どっちがより盛り上がるライブができるか…… ２マンライブで勝負しましょう
あこ・燐子: ２マンライブ……！？
巴: いいな、それ！　ガツンとぶちかましてやろうぜ！
リサ: いやいやいや、ちょっと待ってよ！ ２マン自体はすっごく楽しそうだけどさ、勝負って……！
紗夜: 少し落ち着いてください。 こちらには決して、そんなつもりは――
友希那: ええ、受けて立つわ
リサ: ちょ、ちょっと友希那、何言ってんの！？ ただ誤解されてるだけなんだから、説明すればきっと……
友希那: 必要ないわ。 彼女達は２マンライブでの決着を望んでいる。 それなら、受けるのが礼儀というものよ
リサ: でもさ、これってそもそも誤解なんだよ？
友希那: これでいいのよ。 私達は後片付けがあるから戻るわ。 日程については候補日をいくつか連絡してちょうだい
蘭: わかりました。 スケジュールが空いてないからムリなんて言い訳は なしにしてくださいね
友希那: もちろんよ。あなた達こそ、 直前になって自信をなくして出られないなんてこと、 ないようにね
蘭: 言ってくれますね。絶対に負けませんから
友希那: ええ。期待しているわ
リサ: ちょっと友希那〜……はあ。 これ、一体どうなっちゃうんだろ……？
