event124-07 エンディング 再び『人魚の洞窟』へ

海ポストにはがきを投函し終えたみんなは、 約束通り、もう一度人魚を捜しに行く――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

日菜: んーーー遊んだぁーーー。 満足満足っ♪
麻弥: 海ポストツアーのあとも、いろいろしましたからね～。 明日の筋肉痛が少し怖いです
リサ: そういえば、さっきガイドさんから写真が来てたよ。 ほら……
香澄: あ、ダイビングの写真だ！ これ、ちょうどお魚にエサをあげてるところですよね？
香澄: 私の手にバーッて集まってきてかわいかったな～♪
たえ: ワカメもかわいかったよ。 海の中だとあんなにウネウネしてるんだね。びっくり
リサ: え、たえがダイビング中、気になったのそこ？
日菜: あははっ、おたえちゃん面白ぉーい！
麻弥: 海ポストまで泳いでいくのは大変だと思っていたんですが、 意外と時間がかかりませんでしたね。 思ったよりも近くにあって助かりました
日菜: あたしのはがき、いつおねーちゃんに届くんだろー？
リサ: 普通に考えれば、明日だよね……？ Roseliaのみんな、喜んでくれるかな～
たえ: オッちゃん達はきっと喜んでくれると思います。 渡す時、動画撮っておかなきゃ
麻弥: ……と、もうこんな時間ですか。 それじゃあ、そろそろ『人魚の洞窟』に行きましょう
たえ: ！　覚えてくれてたんですね！
リサ: トーゼン！　約束したじゃん☆
香澄: ありがとうございます！ よーし、今度こそ……っ
香澄: お～～い、今から人魚と会ってくるからね～～～！
リサ: あははっ、またやってる。 朝と同じように、あの島に挨拶？
香澄: えへへ……やるぞ～って気持ちが抑えきれなくてっ
たえ: 私もやる！ みんな～～、応援しててね～～～！
日菜: それじゃあ、もう一度人魚の謎を調べに行こっか！
香澄: はいっ！ ではでは、『人魚の洞窟』に～……レッツ、ゴー！
(Black cut)
(Background change)

[『人魚の洞窟』近くの岩場]

香澄: うぅ、いなかった……
たえ: 今度こそ会えると思ったのに……人魚、まだ出かけてるのかな？
日菜: ま、残念だけど、仕方ないよー。 二人ともドンマイドンマイ！
リサ: そうそう、今日はタイミングが悪かっただけだって
麻弥: また今度探しに来ましょう。 その時は、意外とひょっこり顔を出してくれるかもしれませんよ
たえ: あ、人魚だ！
麻弥: そうそう。 こんなふうにひょっこりと――ええっ！？
たえ: あそこです！　あそこの海の上で人魚が寝そべってます！
香澄: どこどこっ！？ あ……ホントだぁ～！
麻弥: 島の形がシルエットになって…… 確かに、人魚が寝そべっているように見えますっ
リサ: あれって、さっき浜辺でたえと香澄が叫んでた島だよね……？ へえ、場所によって見え方がこんなに違うんだ～
麻弥: あ……そっか！ きっと洞窟の近くからだと島が人魚に見えるので、 『人魚の洞窟』と呼ばれていたんですよ！
日菜: ええー、そういうことー？ なんか拍子抜けしちゃったなぁー
たえ: 香澄、やったね。 人魚と会えたよ
香澄: 朝からずーっと目の前にいたんだね！ 全然気づかなったよ～。おたえ、さっすが～！
たえ: えへへ……あ。 もしかしたら、『幸運の岩』にタッチしたから気づけたのかも
香澄: なるほど～！ これが『いいこと』だったんだねっ
リサ: そういえば、 『タッチするといいことがある』って言ってたっけ
麻弥: 迷信もあながち間違っていない……ということでしょうか？
日菜: ……ん、なんの音？？ あっちの海から聞こえたけど？
リサ・麻弥: …………
香澄: 今、見ましたっ！？ こーんなに大きなお魚がいましたよ！
たえ: ちょっとしか見えなかったけど、すごく大きな尾びれだったよね。 私の脚ぐらいあったと思う
日菜: ホントっ！？ いいな～、見逃しちゃったよぉ～
香澄: まだ近くにいるかもしれませんっ！ 行ってみましょう……！
日菜・たえ: うん！！
リサ: ねえ、麻弥……？ 見間違いだと思うんだけど…… さっきの魚、女の人だった……？
麻弥: は、はい…… 下半身が尾びれで、上半身が女性でした……
リサ: たえ達は気づいてなかったみたいだけど……
麻弥: みなさんは、ジブン達より見るタイミングが遅かったですから……
麻弥: というか、あれって…………に、に、人魚…………
リサ: いやいや、さすがに見間違いでしょ…… え……？　だよね……？
(Black cut)
