event124-06 第５話 最高のはがきを完成させよう！

ついに海ポストのツアーの時間に。 たえ達はみんなに送るはがきを書いてく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[ダイビングショップ]

ツアーガイド: ――ツアーの説明は以上です。 それでは、ツアー開始の時間までご自由にお過ごしください
リサ: ふぅ、意外と説明あったね～。 ダイビングのハンドサイン、覚えられるかな～
麻弥: 結構、数ありましたよね。 あとで一緒に復習しましょうか
香澄: こうやってダイビングスーツ渡されると、ワクワクしちゃうな～。 私達、本当にダイビングするんだね！
たえ: ガイドさん、海の中で写真撮れるって言ってたよ。 香澄、いっぱい撮ろう
香澄: もっちろん！
日菜: ちょっと、みんなー。 ダイビングも楽しみだけど、今日の１番の目的忘れてなーい？
たえ: あ、はがき！　最高のはがき作らなきゃ……！
日菜: そーゆーこと！ あっちに海ポスト専用のはがきが売ってるって。行こっ
(Black cut)
日菜: はがき、購入ー！ おねーちゃんへの残暑見舞い、どんなふうにしよっかなー？
リサ: へえー、絵はがきになってるんだ。 これって、ここの海の中の景色……？　キレイだね～
麻弥: このはがき……プラスティックでできているんですか。 だから、水の中でも濡れないんですね
たえ: はい、リサさん達ペンです
リサ: ありがと～……って、たえ、そんなにはがき買ったの？ １０枚……ううん、２０枚ぐらいあるんじゃ……
たえ: たぶんそのぐらいだと思います。 ポピパのみんなに、レイにオッちゃん。 あと、しろっぴーにパープルちゃんに、団十郎にドロちゃんに……
リサ: えっ、オッちゃん達にも送るんだ？
たえ: はい。はがき送るねって言ったら、みんな嬉しそうにしてました。 リサさんは誰に送るんですか？
リサ: アタシは、Roseliaのみんなと、 お世話になってる人達かな～。麻弥は？
麻弥: ジブンもリサさんと同じです。 パスパレのみんなとお世話になっている方々に送ろうと思います
香澄: う～ん、どうしよう～…… いざ書こうとすると、迷っちゃうよぉ～
リサ: わかるな～。 海で遊んだり探検したり、いろいろなことがあったからね～
日菜: んー、あたしにはわからないかなー。 書きたいことがあるなら、それを書けばいいのにー
麻弥: それはそうなんですが……
香澄: 『楽しい！』って気持ちがいっぱいで、 何から書けばいいかわからなくなっちゃうんですよ～
日菜: だったら、思いついたものからでいいじゃん。 順番なんて気にしないでさ
日菜: 自分の気持ちを、そのまま自由に書いちゃえばいいんだよー
香澄: 自分の気持ちを、そのまま…… それって――
たえ: ライブと一緒だね
香澄: 私もそう思った！
麻弥: 言われてみれば、確かに…… ライブも自分の気持ちを乗せて演奏しますよね
たえ: 私、いつも『ライブが楽しい』『音楽が楽しい』って思いながら、 演奏してるんです
たえ: きっと、その気持ちが届いてるから、 ライブでお客さんも笑顔になってくれるんだと思います
たえ: それと同じように、みんながこのはがきを読んだ時、 私の『楽しい！』っていう気持ちが伝わるといいな
香澄: ライブと同じなら……よ～しっ。 まずは探検のことから書いて～……
リサ: アタシもヒナを見習って、思いつくままに書いてみよっと
麻弥: ジブンもそうします！
日菜: みんな、その調子その調子！ 今日の思い出を、はがきにいっぱい詰め込んじゃおー！
(Black cut)

[５分後]

香澄: １枚目できた～～～！ よ～し、２枚目はぁ～……
リサ: お、香澄早いね～。 アタシも、あと貝殻のことを書いてっと……
麻弥: ふふっ……
たえ: 麻弥さん、どうしたんですか？
麻弥: いえ……はがきを書いていたら、 自然とパスパレのみんなの顔が浮かんできまして
麻弥: 彩さんもイヴさんも千聖さんも、 嬉しそうにジブンのはがきを何度も読み返してくれていたんです
たえ: 私もです！ 沙綾達もニコニコ笑いながら読んでました
麻弥: 想像なのに、不思議ですね。 はがきを書くのがどんどん楽しくなるというか……
麻弥: もしかしたら、ジブン達のはがきを どんなふうに読んでくれるのか想像しながら書くのも、 はがき作りの醍醐味の１つかもしれませんね
日菜: 麻弥ちゃん、緑色のペン取ってー
麻弥: あ、はーい
香澄: ２枚目もできたー！
リサ: アタシも１枚目完成～！
たえ: 麻弥さん、私達も続き書きましょう
麻弥: はいっ！
