event124-02 第１話 う～～み～～！

海ポストがある海にやってきた、たえ達。 たえ、日菜、香澄は早速浜辺を駆け回り……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

日菜・香澄・たえ: う～～～～～み～～～～～～～～～～！！！
香澄: 青くて広くて、すっごくキレイ！ ん～！　テンション上がってきたぁ～っ
日菜: 潮風、気持ちいいー。 るんっ♪　てする！
たえ: 見て見て。 あそこに島があるよ
香澄: ホントだっ！ お～いっ、こんにちはぁ～～～！
たえ: みんな、聞こえる～～～！？
麻弥: ふふっ、さすがにあんな遠くまでは届かないと思いますよ
リサ: 二人ともはしゃいでるな～。 ま、気持ちはわかるけどねっ☆
日菜: さ、ん、じょー……っと。 完成ー♪
麻弥: 日菜さん、何しているんですか？
日菜: 砂浜に、文字を書いてたんだー。 『氷川日菜 参上ー☆彡』！　カッコいいでしょー？
たえ: あ、日菜さんずるい！　私も書きたい！
香澄: その木の棒どこで拾ったんですかっ？
日菜: あっちに流木があったんだ。 ついてきて！
麻弥: みなさ～ん、遠くまで行っちゃダメですよ～？
日菜・たえ・香澄: は～い！！！
リサ: いい天気～。 せっかくの海だし、ホント晴れてよかったよ～
麻弥: あそこに入道雲がありますよ。 まだまだ夏は終わらない、って感じがしますねっ
リサ: けど、ヒナからチャットが来た時はビックリしたよ～。 いきなり『次の週末海行くよー』だもん
麻弥: あはは、ジブンも同じです。 彩さん達も来たがっていましたが、 スケジュールが合わなかったみたいで……
リサ: アタシも他に声かけてみたんだけど、予定が合わなくてさ。 ま、みんなの分もアタシ達が楽しもうよっ♪
麻弥: はいっ！　たくさんのお土産話を用意しましょう！
日菜: うんうん！ 最高のはがきを作って、彩ちゃん達を羨ましがらせちゃおー！
リサ: あ、ヒナお帰り～
麻弥: 最高のはがき、ですか～。 確か海の中にポストがあるんですよね？ お話を聞いた時はビックリしましたよ
日菜: 面白い匂いがプンプンするよね！ 海の中からはがきが送られてきたって知ったら、 おねーちゃんどんな反応するだろうなー？
麻弥: ふふっ、日菜さんはホント紗夜さんが好きなんですね
リサ: ホントだよね～。 家族に残暑見舞い送ることって、なかなかないと思うし
日菜: えー、普通だよー。 大好きだから送るんだってー
たえ: 日菜さん、リサさん、麻弥さん、できました！ 『花園たえ 参上』！　隣にはオッちゃんです
香澄: 私のも見てください！ 『戸山香澄 参上ぉー☆』……えへへ、どうですか？
リサ: お～、よく書けてるじゃんっ♪ たえのオッちゃんの絵、かわいい～っ
麻弥: 戸山さんのも素晴らしいと思います！ 特に文字のバランスが絶妙ですね～
日菜: ねーねー、砂浜のメッセージはもういいから、 そろそろ海で遊ぼうよー
麻弥: ひ、日菜さんが最初に始めたのに……
リサ: 海ポストのツアーって何時からだっけ？
香澄: 午後からです！ それまでたっぷり遊べますよっ
リサ: オッケ～。じゃ、着替えよっか。 更衣室は……あそこ、かな？　みんな行こっ
(Black cut)
日菜: では、おたえちゃんから……番号ー！
たえ: １！
香澄: ２！
リサ: ３！
麻弥: ４！ 全員揃っていますね
香澄: それじゃ～……海に行きましょ～っ！
たえ: 香澄、待って！ おたえリサーチがまだだよ
香澄: わっ、そうだった！？
麻弥: おたえリサーチ……？
日菜: 今日のためにおたえちゃんが、 この辺りの面白いスポットを調べてきてくれたんだよ
香澄: おたえリサーチを聞く前に海に入ろうとするなんて…… 危ないとこだったよぉ～
たえ: それじゃあ、最初のおたえリサーチだよ。 あそこの島の手前側に岩が見えませんか？
リサ: えーっと……少し沖にある、あの岩のこと？
たえ: リサさん、ピンポン！ 賞品のオッちゃん人形はないけど……正解です！
リサ: あはは、クイズだったんだ
たえ: あれは『幸運の岩』。 あの岩にタッチすると、いいことがあるって言われてるんです
香澄: ホントっ！？　私、タッチしたい！
日菜: いいねー。そういう迷信、るんっ♪　てする！ よーし、突撃ぃー！
香澄・たえ: 突撃ぃー！！
リサ: 行っちゃったね…… 麻弥はどうする？
麻弥: ジブンは沖まで泳いでいける自信がないので、 浅瀬でゆっくりしていようと思います
リサ: なら、アタシもそうしよっかな。 浮き輪持ってこよっか
