event124-01 オープニング 夏休みの忘れもの

夏休みの最後にお出かけすることになった たえと香澄。二人が行きたい場所とは？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜)

[花園家 たえの部屋]

たえ: 香澄、お待たせ。 ジュース、持ってきたよ
香澄: わ～い！　おたえ、ありがと～
たえ: はい、夏限定スペシャルマンゴータルトも
香澄: おお、マンゴーがたっぷり！
たえ: それ、ひまりのおすすめなんだ。 冷やしたほうが美味しいって聞いたからキンキンだよ
香澄: さっすが、おたえ！　ねね、早く食べよっ
たえ: 待って、これだけじゃないんだ。 ここに、ちょっと溶けたアイスをトッピングして～……
香澄: わっ、マンゴーの上でアイスがとろけて……っ
たえ: これで完成。 ひまり直伝のちょい足し料理だよ
香澄: おたえ～、こんなの見せられたら我慢できないよぉ～
たえ: 私も。 食べるの初めてだからすごく楽しみ
香澄: それじゃあ！　手を合わせて――！
香澄・たえ: いっただきま～す！ いただきます！
香澄: ん～～～美味しい～っ！ 何これっ！　もうとにかく……すっごい！
たえ: さっぱりしてるのに濃厚だね。いくらでも食べられちゃう。 りみ達にも食べてほしかったな～
香澄: みんな、家族旅行中だもんね～。 あ、そういえば、おたえのとこにも有咲達から絵はがき来た？
たえ: 来たよ。 確かここに……はい、これでしょ？
香澄: そう、これこれ！ 有咲は避暑地の温泉に行ってて、りみりんはテーマパークでしょ。 さーやはキャンプで～……
たえ: 有咲達、すごくいい笑顔だね。 私、みんなの絵はがき見てるとワクワクする
香澄: いいな～、私もどこか行きたいなぁ～。 夏休みもそろそろ終わりだし……おたえもそう思わない？
たえ: 行きたい！ 日帰りでいいから、どこかお出かけしたいな
たえ: それで、みんなにはがきをお返しするの。 旅行から帰ってきて私達のはがきが届いてたら、 沙綾達、きっとびっくりすると思う
香澄: おたえ、それナイスアイディア！
たえ: どこ行こっか？　スマホで調べてみるね
香澄: 私も～！ やっぱり夏休みだし、海は第一候補だよね～
たえ: 海……海…… あ、こことかどう？　最近人気なとこみたい
香澄: どれどれ！？
たえ: このサイト。 ほら、この海すごくキレイじゃない？
香澄: ホントだ！　水が透き通ってるね～。 泳いだら気持ちよさそ～♪
たえ: あと、『海ポスト』っていう面白そうなものもあるよ
香澄: 『海ポスト』？
たえ: ここに書いてある、これ。 海底にあるポストまで潜って、はがきを届けに行くんだって
香澄: 海底にポスト！？ 何それっ、すっごく面白そう……！
たえ: 一緒にダイビングもできるツアーがあるみたい。 海で遊べるしはがきも送れるし、私ここがいいな
香澄: さんせ～い！
たえ: じゃあ、決定だね。 今から楽しみ
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

香澄: おたえ、送ってくれてありがと！ また明日ねっ
たえ: うん、ばいばい
日菜: おた～えちゃん！ 何してるの？
たえ: あ、日菜さん！　こんにちは。 香澄と遊んでたんです
日菜: いいなー。 あたしなんて、ほとんど毎日パスパレのお仕事だよー
日菜: 今日もさっきまでお仕事だったし…… あーあ、もうちょっと夏休み遊びたかったなー
たえ: それなら日菜さんも一緒に海ポストに行きませんか？ 香澄と今週末に行こうって言ってるんです
日菜: 海ポスト？
(Black cut)
日菜: そんな面白いのあったんだっ！　行く行くー！
日菜: あ、でも、ちょっと待ってね。 今週末はー……おおっ、ちょうどお仕事お休みだー！
たえ: わーい、やった！
日菜: ちょうどおねーちゃんに、 どんな残暑見舞いを送ろうか考えてたところだったから、 助かったよー
日菜: 海ポストなら特別な感じがするし、 きっとおねーちゃんも、るんっ♪　てしてくれると思う！
たえ: 私も有咲達に、るんっ♪　としてほしいです！
日菜: うんうんっ、させちゃおー！
たえ: 私、有咲達の絵はがきを見て、すごくワクワクしました。 みんなの『旅行が楽しい』って気持ちが伝わってきて
たえ: だから、海ポストに届けるはがきも、 みんながワクワクするはがきにしたいです
日菜: それなら、たっくさん遊ばないとねー。 せっかくだし、他の人にも声かけてみるよ！
たえ: まだ調べてる途中なんですけど、 海ポストの海には他にもいろんなスポットがあるみたいなんです
日菜: いいねー、ますます面白い匂いがしてきたっ♪
たえ: バッチリ調べておきますね。 おたえリサーチに期待しててください
日菜: するするー！ 最高のはがきを作るぞー！
たえ: おー！
