event124-05 第４話 探検隊、『人魚の洞窟』へ

ついに『人魚の洞窟』へ足を踏み入れた たえ達。そこでみんなが見たものとは……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[貝殻の岩場]

日菜: 氷川ミステリー探検隊、集合ぉー！
香澄・たえ: はい、隊長っ！！
日菜: 今からラストスポット・『人魚の洞窟』に出発するよ！ リサちーも麻弥ちゃんも準備いい？
リサ・麻弥: オッケーッ☆ オッケーですっ！
日菜: それじゃあ、『人魚の洞窟』にレッツゴー！
香澄・たえ・リサ・麻弥: ゴォー！
リサ: ……で、どこに行けばいいの？
日菜: ん？　わかんないよ
麻弥: え……わからないのに出発しようとしてたんですかっ？
日菜: あははっ、だいじょーぶ！　おたえちゃんがいるからっ。 そーいうわけで、おたえちゃん、あとはよろしくー
たえ: 任されました！　ラストおたえリサーチは、 『貝殻の岩場』から太陽が沈む方向へ進め、です
リサ: ええと…… それって、西のほうに『人魚の洞窟』があるってこと？
たえ: リサさん、ピンポン！ オッちゃん人形、２つ目です
麻弥: ずいぶん範囲が広いですね……もう少し情報はありませんか？ 例えば目印になるものがあるとか
たえ: んー……あ、そういえば。 『貝殻の岩場』から洞窟の入り口が見えるって、 ネットに書いてました
リサ: おお、それすごいじゃん！ 西って、どっちだっけ？
麻弥: この時間に太陽があそこですから…… おそらく、あっちだと思います
香澄: ということは、あっちに洞窟の入り口があるんですね！ 洞窟の入り口、洞窟の入り口……むむむ～……
麻弥: 見当たりませんね。 たえさんの情報によれば、見える範囲にあるはずですが……
日菜: あれ……？　見て見てー。 あそこの木がいっぱい生えてるとこ……穴空いてない？
リサ: あ、ホントだっ！ てか、アレ洞窟になってるじゃん！
日菜: きっとアレが『人魚の洞窟』だよ！
麻弥: さすが日菜さん！　よくわかりましたね～
香澄: あそこに人魚がいるってことですよねっ？ 早く行きましょう！
たえ: みんな、こっちこっち～！
リサ: ……って、たえ速っ！？　もうあんなところに……っ
日菜: よーし、氷川ミステリー探検隊！ おたえちゃんに続けぇーっ！
香澄・麻弥・リサ: お～！！！
(Black cut)
(Background change)

[人魚の洞窟]

一同: …………
リサ: すごい……何ここ…… 海が青く光ってるよ……？
麻弥: 太陽の光を反射して、そう見えるんでしょうか……？ 不思議です……
日菜: めちゃくちゃキレイーーーーー！ るんっ♪　てする！
香澄: ここなら、人魚が住んでてもおかしくないですよ！ ね、おたえ！？
たえ: 絶対住んでると思う。ここにも……貝殻がたくさん落ちてるし。 きっと人魚が『貝殻の岩場』から持ち帰ったんだよ
リサ: 確かにそう言われてみると…… ねえ、あそこに太陽の光が当たってる岩があるでしょ？
たえ: あの平べったいのですか？
リサ: そうそう。あれって、絵本とかアニメとかで 人魚が寝そべってる岩に似てるよね
香澄: あー、確かに！ やっぱり、ここは人魚のお家なんですよっ！
麻弥: しかし、本当に不思議なところですね…… 洞窟の外は岩場なのに、ここは砂浜になっていますし
麻弥: どこかで海とつながっているんでしょうか？ そうじゃないと、こんなふうに湖みたいにはならないと……
日菜: 奥まで泳いでいってみる？　何かわかるかもよ！
リサ: それは危険だから、ダ～メ
香澄: おーい、人魚さ～ん！ いたら返事してくださーい！
たえ: ……ないね。 もしかして出かけてるのかな？
香澄: そうかも！ こんなに天気いいし、外に出ないともったいないよねっ
たえ: なら、探しに行こっ
リサ: あー……二人の気持ちはわかるんだけど、 そろそろ戻らないと、海ポストのツアーに間に合わないよ？
香澄: えっ、もうそんな時間なんですか！？
麻弥: ホントだ……いつの間にか、こんなに経っていたんですね。 探検に夢中で、全然気づきませんでした
日菜: えー、残念。時間切れかぁー。 もうちょっと調べたかったかなー
たえ: あの、ツアーが終わったら、またここに来ませんか？ 人魚が戻ってきてるかも
麻弥: 電車の時間もありますので、絶対とは言い切れませんが、 余裕があったら覗いてみましょうか
たえ: ありがとうございます！ あと、写真。私、ここでみんなと写真撮りたいです
リサ: 確かにこんなロマンチックな場所で 撮らない選択肢はないよね～。 それじゃあ、みんな寄って寄って～
日菜・たえ・香澄・麻弥: は～い！！！！
(Black cut)
