event124-04 第３話 氷川ミステリー探検隊！

おたえリサーチを基に探検を始める日菜達。 みんなが向かう先にあるものとは……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

リサ: 麻弥、もうちょっと香澄に寄って～。 たえもアタシのほうにもうちょっと……うん、いい感じ♪ それじゃ、いっくよ～……
日菜: リサちー、撮れた？　見せて見せて！
リサ: ちょっと待ってね～……お、いい感じじゃ～ん。 ほらほら、みんなも花園ランドもバッチリ☆
たえ: リサさん、その写真あとで送ってください
リサ: オッケー。 グループチャットに貼っておくね～
香澄: よろしくお願いしま～す！
麻弥: このあと、どうしましょうか？ そろそろお昼時ですが
日菜: あたしはどっちでもいいかなー。 このまま遊んでもいいし、お昼食べてもいいし
たえ: それなら、行ってみたいとこがあります
日菜: お、どこどこ？
たえ: 『貝殻の岩場』と『人魚の洞窟』です
リサ: 人魚の、洞窟？
たえ: はい、近くに人魚が住んでる洞窟があるんです
香澄: ええっ、ホントぉ～！？
たえ: もちろん。 おたえリサーチだもん
日菜: 人魚が住んでる洞窟……ミステリーの匂い……！ るんっ♪　てきたぁー！
香澄: はいはーい！　私、人魚と会いたいでーす！
麻弥: 人魚の伝説や目撃情報は世界中にありますが、 この海にも、そんな伝説があるんですね
麻弥: もっとも、その目撃情報のほとんどが、 ジュゴンを人魚と勘違いしたものみたいですが
リサ: 子供の頃、人魚のアニメ映画よく観たな～。 なんだか、ロマンチック～♪
日菜: じゃあじゃあ、決定だねっ☆ このまま『人魚の洞窟』に――
たえ: あ、やっぱりご飯が先でもいいですか？ お腹がお腹空いたって言ってます
日菜: えー！
リサ: あははっ、りょーかい！ あそこの海の家に行こっか
(Black cut)
(Background change)

[岩場]

日菜: それでは、氷川ミステリー探検隊……番号！
たえ: １！
香澄: ２！
リサ: ３！
麻弥: ４！ ……あの、氷川ミステリー探検隊とは？
日菜: もっちろん、 あたしと一緒に人魚の謎を調べる探検隊のことだよー
日菜: というわけで～……おたえ隊員！ 『人魚の洞窟』はどっち！？
たえ: えっと、太陽があっちだから……こっちです。 『人魚の洞窟』の途中に、『貝殻の岩場』もあります
リサ: 『貝殻の岩場』って、 いろんな色の貝殻がたくさんある岩場だったよね？ アタシ、そこも楽しみなんだ～
香澄: 日菜隊長ぉ～、早く行きましょ～よ～
日菜: オーケー！　探検開始ぃー！
(Black cut)

[数分後]

香澄: ふんふふ～ん♪　人魚はどっこかなぁ～？
麻弥: ふふっ、もしかしたら近くでジブン達のことを ジッと見ているかもしれませんよ
香澄: えっ、どこだろ！？ ん～～～…………
たえ: 香澄、見て見て！ あそこにカニがいるよっ
香澄: ホントだ！　すごい元気な子だね～。 あ、岩の間に入ってっちゃう……っ
たえ: そういえば、香澄知ってる？ カニはうさぎなんだよ
香澄: カニなのに……？　どういうこと？
たえ: フィンランドでは、うさぎをカニって言うんだって。 イヴが教えてくれたんだ
日菜: おたえちゃんもイヴちゃんから教わったんだ？ じゃあ、メリマッカラちゃんのこと知ってる？
たえ: メリマッカラ……？
麻弥: 確かなまこのことですよね。 なまこはフィンランドでメリマッカラと言うんです
リサ: へえ、ずいぶんかわいい名前なんだね～……あれ？ これって……
香澄: あっ、ピンクの貝殻だ！
たえ: こっちには緑の貝殻があったよ。 あ、オレンジの貝殻も発見！
麻弥: いろんなところにキレイな貝殻がありますね…… ということは、ここが――
一同: 『貝殻の岩場』！！！！！
日菜: きっとそうだよ！ さすが、おたえリサーチ！
リサ: いろんな色があるって聞いてたけど…… これは、想像以上だね～
麻弥: 確かに…… しかし、どうしてここにだけ、こんなにカラフルな貝殻が？ ここと他の岩場、何が違うんでしょうか……？
たえ: ……あ、わかりました。 きっと、この岩場には人魚がよく遊びに来るんですよ
香澄: そっか！ だから、こんなにキレイな貝殻がたくさんあるんだねっ
麻弥: そ、そういうことなんでしょうか……？
たえ: きっと、そうですよ。 私、ますます人魚に会いたくなってきちゃいました
