event124-03 第２話 海をマンキツ☆

水かけ遊びをしたり、砂遊びをしたり。 たえ達は夏の海をマンキツしていく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 氷川日菜, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

麻弥: はあ～～～。 こうやって何も考えずに海に浮かんでいるのもいいですね～～～
リサ: 極楽～って感じだよね～。 なんだか、疲れが癒やされてくっていうか……
麻弥: 夏の間は、ずっとバンドの練習だったんですか？
リサ: うん！　新曲を作ったり、今までの曲のアレンジを変えてみたり、 いろんなこと試してたかな～
リサ: たぶん、ベースを弾いてない日って数えるぐらいしかないと思う。 すごい充実した夏休みだったよ☆
麻弥: これは今後もRoseliaのみなさんから目を離せませんねっ
リサ: どうもありがと♪ 麻弥はどうだったの？
麻弥: ジブンもリサさんと同じです。 ほぼ毎日パスパレのお仕事でした
麻弥: イベントやラジオに出演したり、ライブや握手会をしたり…… ありがたいことに忙しくさせていただいてましたよ
リサ: 最近、雑誌で前にも増してパスパレを見るようになったな～って 思ってたけど、そういうことだったんだ
リサ: ふふっ、どんどん有名人になっていっちゃうね♪
麻弥: どうなんでしょう…… でも、みなさんにもっと喜んでもらえるように、 これからもがんばっていきたいと思います！
リサ: うん、応援してるっ☆
たえ・日菜: 確保ぉーーーー！
リサ・麻弥: きゃっ！？ わわっ……！？
日菜: いぇーい！　水かけ攻撃、大成功ぉー！
たえ: いぇーい！
リサ: うぅ、髪がビショビショ…… ちょっと、ヒナ～、たえ～？ いきなりそんなことしたらビックリするでしょ～
日菜: あっ、リサちーが怒った！ 逃っげろぉ～！
リサ: 二人とも、待てぇ～！
麻弥: あ、リサさんっ！ ……行ってしまいました……
香澄: 麻弥さん、ただいま～！
麻弥: 戸山さん、お帰りなさい！ 『幸運の岩』はどうでしたか？
香澄: ちゃんとタッチできましたよ！ すごく面白い形をしてましたっ
麻弥: 面白い形？
香澄: 上から岩を見たら……なんと、ハートの形だったんです！
麻弥: それは、ご利益がありそうですね～。 タッチするといいことがあるというのも、 あながち間違いではないのかもしれません
香澄: いいことってなんだろ～？　今から楽しみです！
たえ: 香澄、麻弥さん！　隙あり……っ！
香澄・麻弥: わわっ！？ わっぷっ！？
日菜: いぇーい！　またまた奇襲大成功ぉー！
たえ: 香澄、ここは海。 気を抜いたら命取りだよ
麻弥: うぅ、まさか２回も不意をつかれるとは…… こうなったらっ……戸山さん、今度はジブン達の番です！
香澄: 任せてください！　いっぱいお返ししましょうっ！
日菜: お、やる気だなー！ あたしとおたえちゃんが受けてたとー！
リサ: 麻弥、香澄！　アタシも手伝うよ！
日菜: お、リサちーも参戦だね！ ますます燃えてきたーっ♪
たえ: 日菜さん、絶対勝ちましょうね
リサ: アタシ達だって負けないよ～？ 二人とも、覚悟ぉ～！
(Black cut)
リサ: いや～、遊んだね～。 こんなにはしゃいだの久しぶりだよ～
麻弥: ちょっと休憩しましょうか。 日焼け止めも塗り直したいですし
日菜: ええ～、もっと遊ぼうよー。 休憩なんて、いつでもできるじゃーん
リサ: 気持ちはわかるけど……さすがにちょっと休みたいかな～
麻弥: ひとまず、たえさんと戸山さんが、 先に戻っているはずなので合流しましょう
リサ: だね。 そのあとのことは、それから考えよっか
香澄・たえ: …………
リサ: あ、いたいた。 香澄～、たえ～……って、何これっ！？
麻弥: 砂のお城に、砂の山、それに砂のピラミッドまで……
日菜: あ、お城の屋根がうさぎの形になってる！ 二人とも、何作ってるの？
たえ: 花園ランドです。 うさぎと私達が楽しく暮らす夢の国なんです
麻弥: これ、本当にすごいですよ…… どの作品にも、うさぎのモチーフが散りばめられていて…… お二人の拘りを感じますっ
香澄: おたえとたくさん相談しながら作りました！
たえ: 完成はまだ先ですよ。 予定では今の倍ぐらいにしたくて
リサ: それは、すごい大作になりそうだね～
麻弥: ジブンも手伝います！ 力を合わせて花園ランドを完成させましょう！
日菜: うさぎが暮らす国なら、住人にうさぎが必要だよね？ そっちは任せてー
リサ: アタシも手伝うよ
たえ: ありがとうございます！ みんなが楽しめる幸せな国にしましょうね
日菜: それじゃあ、作業開始ぃー！
