event214-01 序章 To Roselia

全国巡演的最终公演当天。 在其他乐队和粉丝眼中的Roselia——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、美竹兰、青叶摩卡、弦卷心、丸山彩、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、和奏瑞依、朝日六花、珠手知由）

友希那：（……远处传来了欢呼声）
友希那：（我能听到呼唤我们的声音）
友希那：（今天，我们咽下了那一天的后悔与 至今为止所有的苦恼，站上舞台）
？？？：——希那同学……友希那同学！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出会场门口】

香澄：来了~~~！ Roselia全国巡演的最后一天！
多惠：好厉害，已经聚集了这么多人！
里美：感觉大家都好有激情啊
沙绫：嗯。通过空气就能感受到 这里的人都非常期待这场演出……
粉丝：——哎，你听说没有？ 她们在福冈那边唱了PASSIONATE ANTHEM呢
粉丝：诶~我好想听啊！今天也会唱吗？
粉丝：有追巡演的粉丝说， 从福冈开始用的都是同一份节目单哦。 所以今天肯定也会唱！
多惠：PASSIONATE ANTHEM……我也想听！
香澄：我也是我也是！ 我都等不及开演了~！
有咲：我理解你的心情，但你冷静点！ 我们得先找到和大家碰头的地方……
香澄：是哦！ 唔，我记得是在内部人员接待处的旁边吧
心：香澄——！我们在这儿——！
香澄：啊，小心心！
兰：其他乐队的人都已经到了哦。 Popipa是最后一个
有咲：诶，不是吧……
LAYER：你们没有迟到，不要紧的
彩：嗯嗯。Paspale也是刚刚才到的！
真白：那、那个，香澄同学……你、你好！
香澄：小真白，你好！ ……咦？你为什么要躲在小透子身后呢？
透子：不知道她怎么回事， 从刚才起就一直在说『好耀眼~好紧张~肚子好疼~』
真白：因、因为……这里聚集了那么多厉害的人， 我感觉只有自己格格不入……
香澄：没有这回事哦！ 我非常期待和小真白一起 看Roselia的演出呢！
真白：香、香澄同学……！
LAYER：今天是全国巡演的最后一天，不知道会有一场怎样的演出呢
彩：之前的演出在音乐杂志上面也大受好评呢。 就连评价风格尖锐的杂志也很赏识她们， 因此在社交平台上引起了广泛的讨论
兰：哦，那本杂志…… 虽然内容上算是认可了Roselia的实力——
CHU²：但那只是一篇肤浅的无聊报道。 他们根本没有提出任何具体的观点， 完全不了解从全国巡演开始以来，Roselia的音乐有了什么变化
CHU²：比如说，从福冈公演开始，她们就将重点放在了 表达声音的重量感上面，而在最近的名古屋公演当中， 又开始考量各声部之间的平衡感……
真白：好厉害……你去看了那么多场演出啊……
兰：简直不是一般的喜欢啊……
CHU²：才、才不是，我只是作为RAS的制作人， 去视察了敌情而已！！不要误会了！！
真白：咿……好、好凶……
LAYER：抱歉，她只是有点不够坦诚……！
香澄：话说回来，小兰你们和Roselia 办了竞演对吧？原本我也很想去看呢~
兰：这个，当时也是突然决定的……
摩卡：是兰先去挑衅的~ 那场演出就像是在其中一方倒下前，双方的互殴都不会停下的热血漫画呢~
兰：喂，摩卡，你别乱编啊
LOCK：但那场演出真的很精彩哦！ Roselia和Afterglow仅凭音乐去碰撞和较量， 全场充斥着纯粹的热意……
兰：说实话，我觉得那一天的Roselia 呈现出了她们迄今为止最富有热情的一场演出
兰：仿佛一瞬间就掌控了全场， 无情地用音乐刺向了我们
CHU²：让人讨厌的是，她们在这么做的同时还摆出一副事不关己的样子
CHU²：今天的演出肯定也是那样。 用震撼人心的音乐之力，让所有的观众为她们心醉
LAYER：感觉无论我们怎么想象， Roselia的音乐都能轻松地超越我们的想象呢
香澄：哇~真的，会是什么样的音乐呢……！ 我好期待呀！
（黑屏转场）
？？？：——希那同学……友希那同学！
（背景切换）
友希那：…………
亚子：到时间了哦。 我们走吧！
友希那：……嗯
（白屏转场）
