event214-07 终章 那朵花的名字

欢呼、笑容，还有荧光棒汇成的浪涛。 这一切都在述说着……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、弦卷心、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、和奏瑞依、珠手知由）

观众：Roselia~~~~！！
美咲：好厉害，掌声和欢呼声一直没有停下……！
花音：每听一首歌曲，就会被吸引得更深呢。 简直就像世上只剩下Roselia和我们了……！
美咲：不过，她们已经连续演奏好多首了吧…… 肯定很辛苦才对……
纱夜：（指尖传来火辣辣的灼烧感。 但我还想继续弹下去。因为——）
燐子：（今天的大家……都露出了快乐的表情……！ 真让人高兴啊……）
燐子：（我也……非常快乐……！）
莉莎：（此起彼伏的荧光棒的浪涛…… 就像是会场里的心意互相碰撞、交织在一起……好漂亮！）
莉莎：（我说，友希那。 虽然你说过，不想仅仅办一场美好的演出…… 但我们现在，看到了这么美丽的景色哦！）
（黑屏转场）
友希那：哈啊……哈啊……
友希那：…………
友希那：……接下来，就是最后一首歌了
观众：诶~~~！！
友希那：（呵呵……我的心情也是一样的）
友希那：（真希望……这段时光能永远持续下去）
友希那：（不过——）
友希那：谢谢各位今天到场。 与你一起演奏的音乐，将在我们心中不断闪耀
友希那：我们一定会再来与你相见
观众：哇啊啊啊啊啊啊啊！！
彩：这个，难道是新歌……？
千圣：好像是的。大家很兴奋呢……！
心：有的人打拍子，有的人跳舞，有的人尽情叫喊…… 嗯~~~~！ 大家看起来都好开心啊！
观众：Roselia~~~！！
观众：最棒~~~！！
亚子：（哇……！！ 听得好清楚，完完整整地传达过来了！）
亚子：（我们在开辟道路的途中发现的种子…… 它结出了大大的花蕾，仿佛马上就要绽开……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚子：（自从开始在Roselia做音乐， 亚子发现了许多宝贵的东西哦）
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：（不管是只属于亚子的帅气， 还是和许多人一起打造的演出， 以及懊恼、后悔、开心……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亚子：（这一切，都是音乐带来的！ 在会场里的每一个人， 一定都拥有属于自己的那一段故事吧？）
亚子：（大家宝贵的故事、心意，都会慢慢绽放……！ 开出大大的花朵！）
（黑屏转场）
（背景切换）
晴海：Roselia的演出果然很厉害……！ 竟然能让我看到这么美的景色……
晴海：大家是没有极限的吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：（——啊啊，好快乐。今天的演出真的很快乐）
友希那：（会场里充斥着我们的声音。 不只是我们五个人，还有许多『我们』的声音）
友希那：（所有的声音都在告诉我。 这盛放的大大的花朵， 并没有什么装腔作势的特殊名字）
友希那：（告诉我，我的歌……Roselia的音乐，怎么样？ 你一定，也是——）
香澄：…………！
有咲：香澄……？你哭了？ 呃，喏，给你毛巾
香澄：咦……？怎么会这样呢。 我明明觉得很幸福、很开心……
香澄：各种各样的感情涌上心头， 感觉胸口好难受……又很温暖
LAYER：凑同学的歌……真厉害…………
CHU²：Roselia……凑友希那，居然会唱这样的歌……！ ……！
LAYER：CHU²……我们好好听吧。 这是最后一首歌了
兰：……呜…… ……啊——真的是……
兰：（明明说过只要注视着高处就足够了…… 居然还能唱出这样的歌）
兰：……这就是『现在』的，凑友希那的歌啊
纱夜：（很快，这首歌……这场巡演就要结束了）
燐子：（我不希望它结束……不想让它结束……）
莉莎：（但是，过了今天， 明天我们又会开辟出新的道路， 邂逅新的景色吧）
亚子：（今后，肯定还会 邂逅数不尽的声音。 亚子和Roselia，还有演出，都会不断进化！）
亚子：（音乐真厉害。音乐真让人开心！）
香澄：……就和大家说的一样呢。 我们的想象会被轻松超越。 绝不存在相同的演出，也不存在相同的一天
香澄：在今天的演出上诞生的闪闪发光与心动不已， 只有在今天才能遇见吧！
香澄：所以我们才会一直待在乐队里！
香澄：所以，我才会——
友希那：（我才会……）
友希那：（喜欢音乐——！）
（白屏转场）
