event214-06 第５话 From Roselia

最终公演当天。五个人对今天的自己 立下誓言，走向了舞台——

（登场角色：户山香澄、美竹兰、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、珠手知由）

【全国巡演最终公演 当天】

友希那：——♪
工作人员：……好，谢谢各位。 声音方面有什么问题吗？
友希那：没有。这样就可以了
友希那：接下来，在全体彩排开始之前…… 燐子，今天也拜托你了
燐子：好的……
纱夜・莉莎：…………
亚子：…………
友希那：（今天的我们要做什么，已经决定好了。 那就是专注于会场里的所有乐音与声响）
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：最后，戴上这个饰品…… 嗯。戴好了哦……
亚子：谢谢你，燐燐！
纱夜：……今井同学？ 从刚才起你就一直心神不宁的呢
亚子：莉莎姐，难道你是紧张了……
莉莎：诶？那、那是…… ……可能的
莉莎：哎呀~我最近在演出开始前 明明都没有紧张过的……
纱夜：你没事吧？
莉莎：……嗯，没事。做几个深呼吸就能镇定下来了。 而且只要我们五个人一起上台，就一定……
友希那：…………
友希那：（心里很平静。 听不到任何多余的声音。唯有漆黑的寂静）
友希那：（在没有道路的地方开辟道路时发现的种子。 因歌唱今天的我们和今天的你 而绽放的珍贵的花朵）
友希那：（我，想要知道这朵花的名字）
友希那：（……远处传来了欢呼声）
友希那：（我能听到呼唤我们的声音）
友希那：（今天，我们咽下了那一天的后悔与 至今为止所有的苦恼，站上舞台）
友希那：（所以，希望你们能让我看见。 那绽放的花丛，以及前方的景色——）
亚子：——希那同学……友希那同学！
亚子：到时间了哦。 我们走吧！
友希那：……嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：Roselia的成员都到齐了！
工作人员：这边也准备好了！ 各位，今天也请多多关照！
亚子：嗯，请多多关照！
莉莎：吸气……呼气…… 好
友希那：莉莎……你准备好了吗？
莉莎：嗯。很完美
晴海：各位……终于到了全国巡演的最终公演呢。 你们从这个地方启程，最后又回到了这里， 真让人感慨啊……
纱夜：晴海小姐，演出才正要开始。 请你仔细地见证我们今天的演出
晴海：好的……！ 我相信各位一定能呈现出最棒的演奏！
燐子：谢谢…… 有晴海小姐守望着我们……感觉很安心……
友希那：……我们五个人在一起才是Roselia。 但是，仅靠五个人是无法开辟出前路的
友希那：今天的Roselia该做什么……大家心里都明白吧
一同：是！ 嗯
友希那：……走吧
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：晚上好。我们是Roselia
友希那：今晚必将是个特别的夜晚。 你们也要跟我们一起前行啊
CHU²：——！？
兰：凑同学向观众席喊话了……
CHU²：（好奇怪……这不像凑友希那的作风）
CHU²：（你们总挂着一副不在乎别人的表情， 是一支眼里除了自己，装不下任何人的乐队。然而——）
观众：哇啊啊啊啊！！
观众：Roselia————！！
透子：不得了，这是什么情况！ 一秒就营造出了宇宙最热烈的气氛啊！
真白：极具穿透力的热情歌声…… 仿佛整个会场都燃起了青蓝色的火焰……！
日菜：姐姐今天好有干劲！ 非常噜噜噜噜噜♪哦！
绯玛丽：好厉害……简直要被声音掀飞了！
鸫：不过这是怎么回事， 和那天充满攻击性的声音完全不同……！
巴：……哈哈，真是头疼了。 听了这样的演奏，我也变得……！
香澄：好棒……好棒、好棒！ 像这样的Roselia的演出……我还是第一次听……！
香澄：整个会场都是闪闪发光的， 实在太让我心动不已了！
香澄：随着这段音乐，我们到底能走多远呢……！！
