event214-05 第４话 紧急集训！

五个人的注意力都非常集中。 原因是……

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【经纪公司录音棚】

友希那：——停一下
友希那：倒数的四首歌还是过渡得不好。 我想再想想歌曲的排序
莉莎：嗯——考虑到步入尾声的势头， 这个歌曲排序已经很接近那个感觉了啊~
纱夜：不过，这个地方突然打断了那种势头也是个问题。 这样的话……
亚子：啊，在这一首结束后，立即用鼓声串联起下一首怎么样！？ 比如说，像这样……
友希那：……确实，感觉可行。 我们试一次吧。从上一首的最后一段副歌前开始
一同：好！
友希那：还有燐子，上一首歌的最后部分——
晴海：各、各位，要不要先休息一下？ 你们已经连续弹好几个小时了哦……！
莉莎：谢谢你，晴海小姐。 我们不要紧的☆
晴海：可、可是……！
亚子：真的不要紧！ 感觉还差一点就能成型了，是吧友希那同学！
友希那：嗯。我想一口气把这部分弄完
友希那：定好歌曲顺序后，剩下的只要从头排练一遍就行了
晴海：什么叫『只要』……！ 这不就是还要再练一场演出的时间吗——
友希那：那我们再来一遍吧，开始
（黑屏转场）
一同：哈啊……哈啊……哈啊……
友希那：这样……应该可以了吧…… 我们……休息吧……
一同：呼……
莉莎：其实，我已经到极限了……
燐子：我最后……眼前都、开始发黑了……
纱夜：这也正常，已经八点了…… 至少要吃点东西……
亚子：可、可是……我们没东西吃啊…… 就算要出门买，也没有力气……
晴海：各位~！！我带慰劳品来了哦~~~！
亚子：晴、晴海小姐……！！
莉莎：你来得太是时候了……！
晴海：我把看到的东西全都买回来了， 大家想要什么？有运动饮料、茶、咖啡、 饭团、三明治、甜点心，然后还有……！
亚子：是绿洲……这是沙漠里的绿洲……！
晴海：要是还有什么需要，请尽管告诉我！ 早饭可一定要好好吃啊！
纱夜：谢谢。 ……嗯？早、饭……？
亚子：难道说……这个八点……是早上八点！？ 我们一整夜没睡觉吗！？
晴海：你们真的一直在练，都有点吓到我了……！ 我又一次对大家的专注度和毅力感到了佩服。 不过，今天请各位回家好好睡一觉。我们说好了哦！
莉莎：晴海小姐也一直待在经纪公司陪我们吧？ 让你迁就我们，真的很抱歉……！
友希那：……我们已经很久没有被逼到这种地步了
纱夜：是啊…… 我觉得之前都没有这么夸张……
友希那：对啊。 ……不过，我很开心
亚子：亚子能明白！ 演出的画面一下子从大脑中冒出来， 感觉手臂越来越轻了！
燐子：每奏出一个音，就会想到…… 很多想要尝试的事……然后再来练习它们…… 重复这个过程……感觉很开心……
莉莎：我也懂呢~ 感觉演奏的手停不下来
友希那：甚至完全没有发现 天黑下去又亮起来……
友希那：我们真是无可救药地喜欢着音乐啊
纱夜：……嗯。我也是这样想的
莉莎：嗯。 要不是这样，我们也不会这样乱来——
亚子：啊……
莉莎：啊哈哈，亚子，你好会挑时机！
亚子：对不起~！ 刚才气氛超级好，所以亚子一直在忍耐！ 不停地想『不准发出声音、不准发出声音！』
燐子：呵呵……大家来吃早饭吧……
纱夜：在这里吃不太合适。 我们搬去录音棚外面的桌上吧
亚子：好——！ ……哎哟，哇！
莉莎：喂，亚子，你没事吧？
亚子：没、没事……！ 只是有点腿软~
友希那：真是的，这样就站不稳的话，那正式演出…… …………
亚子：友希那同学？你怎么了？
友希那：……双腿打颤，站不起来了
亚子・友希那：……噗
一同：啊哈哈哈哈哈 呵呵呵……
亚子：真是的，友希那同学 也没有说别人的资格吧~！
友希那：我自己没觉得累
莉莎：哇，你们看镜子！ 我们几个看起来也太狼狈了吧？
亚子：啊哈哈哈，还真是！连黑眼圈都看得清清楚楚！ 好丑啊~！
燐子：脸色真的很难看……呵呵
纱夜：虽然变成这样是没办法的事，但实在是……
莉莎：这样也太丢脸了，根本没办法出门啊~！
友希那：呵呵呵……这种事是避免不了的。 只要我们还走在音乐的道路上
