event168-03 第２话 多惠的提议

里美悄悄地进行着MC的特训。 多惠想要帮助她，然后……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美）

【市谷家 仓库】

香澄：MC特训？
里美：嗯，是的……
里美：看到了大家在演出上的MC， 我开始担心自己是否也能做得那么好……
香澄：原来是这样…… 那你可以跟我们商量……
里美：那个……我怕我说自己对MC没有信心， 大家会担心我……
里美：而且，我已经决定要在演出中做好MC了， 所以不想对大家说泄气话
香澄：小里美……
里美：昨天我回家后查了很多资料。 比如怎样做好MC， 还有能发出洪亮声音的方法……
香澄：……所以……你今天一整天 才一直用腹部发声啊
里美：嗯……
香澄：大声地笑，还有刚才做仰卧起坐也是……？
里美：网上是这么说的。 只要锻炼好腹肌，就能发出洪亮的声音……
香澄：为什么要这么拼……
里美：因为我也是popipa的一员…… 我想用自己的话，大大方方地介绍自己……
里美：而且MC环节也是演出的一部分， 如果MC做得好，大家就会更专心地 去听Popipa的歌曲……
香澄：小里美……！ 你居然考虑了这么多……！
香澄：我知道了！我要帮小里美！ 为了让小里美能拿出令自己满意的MC，我们一起特训吧！
里美：真、真的可以吗……？ 但是……
香澄：这只是我自愿帮忙的， 小里美不需要介意！ 如果有什么我能做的、能教你的，我都可以做！
里美：……嗯，谢谢你，小香澄。 帮大忙了！
里美：其实啊，昨天晚上，我回顾了一遍 Popipa以前的演出视频。 想学习一下小香澄以前是怎么做MC的
里美：可是……无论我怎么模仿， 都达不到那么好的效果……
里美：小香澄，怎样才能在大家面前 那样落落大方地说话呢……？
香澄：嗯……我想想…… 这个嘛…… 嗯……
香澄：……咦？我是怎么说话的……？
里美：咦？小香澄自己也不知道吗？
香澄：嗯、嗯…… 我之前都没怎么想过这些事， 就只是站在舞台上把自己的感受直接说出来……
里美：这、这样啊……
香澄：不、不过，习惯了就好了！ 等你习惯了，MC就会变成一件很有趣的事！
香澄：其实我也一样，我第一次登上舞台…… 就是和小里美一起在SPACE演奏『小星星』的时候， 那时候的我真的很紧张哦
香澄：不过我很快就习惯了！因为我知道不管是在舞台上， 还是在日常生活中，其实都是一样的！
里美：习惯吗……不过，这种地方， 除了LIVEHOUSE之外很难遇到吧……
香澄：嗯——要是能找到让你习惯 在许多人面前说话的地方就好了~
多惠：呼，好冷~ 咦？里美和香澄，你们两个在干什么？
香澄・里美：惠惠！ 小多惠！
（黑屏转场）
多惠：原来是这样。 所以里美在吃午饭的时候才表现得那么反常
里美：嗯、嗯……
香澄：我想问下，惠惠，你有没有什么可以提高MC水平的诀窍？ 我在做MC的时候都只是普通地说话，从来没想过什么诀窍……
多惠：我和香澄一样。 只是把身在舞台上的感受说出来而已
里美：嗯——果然是这样啊…… 所谓的MC，就是这样的吧……
多惠：用弹奏乐器的感觉说话不就行了？ 里美，你在舞台上弹贝斯的时候看起来非常大方哦
里美：弹奏乐器和说话不是一回事啊…… 大家都盯着我看的时候，我的脑子就会变得一片空白……
多惠：这样啊。这么说来， 确实有很多不擅长当MC的乐手。 我在SPACE打工的时候也见过不少这样的人
多惠：啊，对了。 这样的话，你可以找找MC做得很帅气的乐队， 去看他们的演出视频
里美：MC做得很帅气的乐队？
多惠：嗯。帅气的乐队往往也有着帅气的MC环节。 尤其是为了带动演出气氛， 穿插在曲目之间炒热气氛的词就非常重要
多惠：我喜欢的乐队在MC环节炒热气氛的方法 就特别帅。你看，这个官网的视频
里美：哇~真的，好帅……！ 主唱的女孩一说完话， 观众们就变得超级兴奋……！
香澄：是啊，有种这才是摇滚！的感觉呢~！ 下次我也在演出上试试好了~！
里美：小多惠，多给我推荐一些吧！
多惠：嗯，好啊！ 稍后我多给你发几个 带演出视频的乐队官网
里美：谢谢你，小多惠。 我会多看几个不同乐队的演出视频，好好向他们学习的！
多惠：嗯。我也从勤奋的里美身上得到了很棒的激励。 能帮上你的忙真是太好了
香澄：接下来只要找一个可以练习MC的地方就行了~！
多惠：练习MC？ 那我知道一个好地方哦
里美：真的？在哪在哪？
多惠：就在……
