event168-04 第３话 沙绫的助言

里美接受了多惠的提议并更加勤奋地练习。 见到她努力的样子，沙绫告诉她的话是……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【公园】

香澄・多惠：我们是……！
里美：Po、Poppin'Party……
多惠：里美，加油！ 如果是你，应该可以发出更大的声音哦
里美：呜呜……可是，一上来就要在公园里练习发声…… 而、而且还有很多人……
香澄：害羞就是白白浪费机会，小里美！ 你看，有这么多新观众 在看着你！你要好好享受才行！
多惠：是啊里美。 总之要先试试，对吧？
香澄：嗯！上次的Rockin’STAR Fes， 也是有了小里美说的总之要先试试， 才有了后续的发展哦！
里美：总之，要先试试…… 嗯，没错……首先要试试才行！
多惠：那要开始了哦。 出东门，过大桥，大桥前面一树枣！
香澄：出东门，过大桥，大桥前面一树枣！
里美：出、出东门，过大桥，大桥前面一树枣……
多惠：里美，你要坚定地向前看。 让观众们听见你的声音……！
小女孩A：啊——！好像有什么好玩的事——！
小女孩B：是剧团的人！大家看！剧团的人来了——！
里美：咦？诶……！？ 怎、怎么办？小香澄、小多惠， 小朋友们都跑来了啊……？
香澄：好~！气氛热闹起来了！ 那么那么，姐姐们现在要演戏了， 大家都过来——！！
多惠：里美婆婆，老夫现在要去讨伐鬼族了， 你能替老夫去劈柴吗
里美：诶、诶……？ 这就开始了……！？ 哇哇……怎、怎么办……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【商店街】

香澄：嗯~~！玩得好开心~！ 说得太入迷了，没想到天都这么黑了~！
里美：哈~好紧张啊。 真没想到居然来了一场即兴表演……
香澄：感觉既新鲜又有趣呢~！ 还有小里美，演到后半的时候，你已经可以大声说话了吧？
里美：嗯、嗯……虽然很紧张， 但是跟着小香澄和小多惠说了很多台词后， 我好像习惯了一点……
香澄：太好了~！特训大获成功！
香澄：嗯……？哎哎，小里美， 你有没有闻到一股香味？
里美：闻到了，这香味是……
里美：是巧克力海螺包！小沙绫家的！
香澄：难得到这来了，要不要过去看看？ 就当奖励一下自己！
里美：嗯！就这么办！
（黑屏转场）
（背景切换）

【山吹面包房】

沙绫：欢迎光临~！ ……咦，香澄和小里美？ 真难得，你们怎么在这时候来了
香澄：嗯！我刚才和小里美她们在公园里演戏！
沙绫：演、演戏……？
里美：嗯，其实是因为……
（黑屏转场）
沙绫：原来如此，MC的特训啊。 怪不得小里美今天在学校笑得那么大声
里美：嗯、嗯……
沙绫：不过升上二年级的时候，大家做过一次自我介绍， 我觉得那时的小里美就已经能说得很大方了。 用当时的感觉再试一次就行了吧？
里美：那个……这次我不光代表自己， 还代表了Popipa， 所以我希望能做得比那次更好
沙绫：这样啊…… 小里美，你真了不起
沙绫：能主动挑战不擅长的事情…… 我也要向你学习
里美：对了小沙绫，上次演出你做MC的时候， 有特别注意的地方吗？
香澄：我也想知道！虽然很想帮小里美， 可是我也不知道自己在做MC的时候具体是怎么做的
沙绫：哈哈，这就是香澄的优点嘛
沙绫：唔——这个嘛~ 我特别注意的，就是说谢谢吧
里美：谢谢？
沙绫：嗯。演出的时候，不只是我们， 其他乐队也会在MC期间说『谢谢』，对吧？
香澄：我懂~！一看到那些观众， 我就会想对他们道谢~！
沙绫：正因为这样，我才觉得，把蕴含在我们的『谢谢』中的心情 如实传达给大家会不会比较好呢
沙绫：虽然只是一件小事，但我觉得这样更能让观众 领会到我们的感激之情
里美：原来是这样……所以小沙绫的MC 才会让人感觉特别温暖啊
香澄：好厉害啊，沙绫……！我以后也会注意这一点的！
沙绫：不不，没那么夸张。 还有就是……对了，把自己说话的样子 录下来怎么样？
沙绫：我在练习爵士鼓的时候，偶尔会用手机录下来， 用来检查自己的动作。 要是能客观地纠正自己的不足，MC水平应该也会更容易提升
里美：原来如此……听起来很不错……！ 嗯，我会试试的
沙绫：还有…… 对了，为了犒劳小里美的努力…… 拿好，这是礼物！
里美：哇……是巧克力海螺包♪还是刚出炉的~
香澄：哦哦，小里美，你笑得真好看~！
沙绫：我很期待看到小里美的MC哦
里美：嗯，我会加油的。谢谢你，小沙绫！
