event168-02 第１话 秘密特训，开始！

Popipa的成员们轮流展现了有自己风格的MC。 某一天，大家看到了里美……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几小时后】

【CiRCLE 大厅】

香澄：惠惠刚才的MC让现场的气氛很热烈呢~！ 观众们都笑得好开心！
多惠：真的吗？谢谢！ 介绍小欧它们真是个正确的选择
有咲：居然模仿自己养的兔子， 这谁都没能想到吧……
沙绫：呵呵。不过观众们的反响很热烈， 第一次来看演出的观众 应该也领略到了惠惠的性格特征吧
香澄：对了对了！Popipa的问答环节！ 沙绫的MC也收获了热烈的反响呢~！
沙绫：没想到我会在舞台上介绍能将面包 烤得好吃的方法……幸好观众们听得很开心。 有咲的MC也很热闹呢
香澄：是Popipa的历史小讲堂对吧！ 回顾了我们什么时候做过什么，我听得好怀念啊~！
有咲：可惜因为时间紧迫，所以没法讲太细， 不过应该让初次来看演出的观众也了解到 我们之前都经历过什么事情了吧
香澄：话说有咲，你怎么还记得那么久以前的事啊~ 比如大家在烟花大会上一起钓过鲨鱼之类的！
沙绫：嗯嗯。连我们都感受到有咲对Popipa的爱了
有咲：等等，不是你们想的那样！ 我只是想让观众们 更了解Popipa而已……！
香澄：接下来终于轮到小里美了！我好期待啊~！
多惠：PopipaMC大赛的压台选手即将登场！
有咲：什么时候开始变成大赛的啊…… 你不用觉得有压力，里美
里美：嗯、嗯
里美：（怎么办…… 如果只有我搞砸了…… 呜呜……好紧张……）
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：那么，就让新观众 和一直支持我们的老粉丝， 通过MC加深对我们的了解吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：（……嗯，我不能一直沉浸在不安之中）
里美：（必须向第一次来看演出的观众好好介绍自己。 而且我也想让一直支持着我们的观众 看到我成长后的模样……）
里美：（……好，在正式演出之前，来进行MC特训吧）
香澄：哇——太棒了！小里美也来看看呀，惠惠想出了 新的吉他弹法，在演出时这么弹绝对会引起轰动的！
有咲：都说不行了！ 只用手肘你打算怎么弹完一整首歌啊！？
里美：那、那个！ 我今天先回去了！
香澄：咦，这么早？有什么事吗？
里美：呃，我要做MC的练……
里美：（啊……但是，如果我说因为对自己没把握，所以要练习， 小香澄她们可能会担心我是不是太勉强自己了……）
里美：我、我得做作业……！ 那么，明天学校见……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：嗯~~！今天的便当也很好吃啊~！
里美：嗯！！真的呢！太好吃了！
香澄・多惠・沙绫・有咲：…………
里美：咦！？大家怎么了！？
有咲：没、没有，没什么……
有咲：喂、喂，香澄，里美那家伙怎么了， 她今天说话怎么中气十足的……？
香澄：嗯、嗯……早上在走廊时她也突然大声对我说『早上好！』， 吓了我一跳……
多惠：里美到变声期了吗？
沙绫：不，怎么可能呢……
多惠：啊，快来看，这个玉子烧 看起来像不像午睡的兔子？ 这是新品种的玉子烧呢
香澄：啊哈哈！确实很像，好可爱！
里美：哈~哈哈哈哈哈！！！
香澄・沙绫・有咲・多惠：！！？？
里美：？大家怎么了！？
有咲：我、我还想问你呢……？ 怎么突然笑得这么奇怪……
里美：咦？没、没有啊，我平时不就这样吗？
有咲：不……平时才没有……
香澄：（小里美有点不对劲…… 莫非她有事瞒着我们？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【市谷家 仓库】

香澄：哼哼哼~♪提前结束了英语补习，真好！
香澄：啊，小里美！现在要不要一起去商店街…… 嗯……？小里美，你在沙发角落干什么——
里美：二十一……二十二……二十三……！ 二、二十……四……！
香澄：小、小里美……！ 居然在做仰卧起坐……！！
里美：呼……啊！ 小、小香澄……！？我、我是在、那个……！
香澄：小里美，你真的很不对劲！ 有什么烦心事吗？说出来吧！
里美：没、没什么……我没有烦心事哦
香澄：你说谎！否则就不会用腹部发声了！ 看着我的眼睛！Popipa之间不能有秘密哦！
里美：唔……！ 其、其实……
