event168-07 终章 将心意倾注于麦克风

听到香澄的回答，里美也意识到了某些事。 站在舞台上，里美说出的话语是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【舞台侧面】

沙绫：演出马上就要开始了
多惠：今天也来了很多观众呢
里美：……
有咲：里美。 MC没问题吗？
里美：……嗯
香澄：……！ 那么，小里美！麻烦你来负责平时的那项工作了！
里美：嗯……！ ……各位，要上了哦！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！Popipapapipopa~！
（白屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 舞台】

里美：大家好！我们是Poppin'Party！ 今天由我，牛込里美担任MC！
里美：（没问题，我一定能做到……！ 大家都帮过我了，我一定行……！）
香澄：（小里美……加油……！）
里美：请听第一首歌，『Dreamers Go!』
（黑屏转场）
里美：哈……哈…… 刚才演唱的是今天的第四首歌，『ミライトレイン』！ 感谢各位的聆听！
沙绫：（很好，小里美，一直到现在都很流畅！）
多惠：（声音很洪亮，而且直视着前方）
有咲：（最后只剩自我介绍了……）
里美：下面就是最后一首歌了…… 在此之前，请允许我做个自我介绍
香澄：（小里美……！加油……！）
里美：……
里美：我是牛込里美。在乐队里担任贝斯手
里美：喜欢的食物是肉和巧克力…… 最喜欢沙绫家的巧克力海螺包
沙绫：呵呵。谢谢你，小里美
里美：其实，为了今天在舞台上说话，我做了很多练习
里美：因为我特别容易害羞， 不擅长在很多人面前讲话……
里美：不过我觉得，和组建乐队之前相比， 现在的我已经可以大大方方地与人交流了
里美：我想那一定是因为， 我和Popipa的大家一起经历了许多事情的缘故
沙绫：（咦……？小里美说的话和昨天练习时不一样……）
里美：我们在商店街的庙会中演出过， 一起唱过卡拉OK，还拍过大头贴……
里美：真的一起经历了许多
多惠：啊。之前大家还一起忍着不吃甜食呢
有咲：那次真的很痛苦……
里美：不论是大事，还是小事…… 每一段经历都让我的世界变得更宽阔了
里美：这个世界要比我想的快乐得多， 和善得多，温暖得多……
里美：虽然也有不顺利的时候…… 但是正因如此，我比以前更了解自己了， 和大家的关系也比以前更好了……
里美：我还知道了雨后会出现彩虹
里美：小香澄、小有咲、小沙绫、小多惠。 我能和在场的Popipa的大家相遇，真的太好了
里美：我最喜欢大家……
里美：最喜欢Popipa了！
香澄：小里美……！
里美：无论是以前还是今后，我一定都会永远喜欢！
里美：要是今天在座的各位也能喜欢上Popipa， 那我会非常高兴的
里美：我们会尽最大努力演奏，让大家喜欢上我们的， 请大家一定要再来玩！
里美：我的自我介绍就到这里。 非常感谢大家的聆听……！
里美：哈……哈……
香澄：小里美……！
里美：小香澄……！
里美：我好不自然，声音也在打颤…… 还是没能讲好啊
香澄：没有的事。刚才那段MC非常有小里美的个性， 充满了热情，很帅气哦
里美：……谢谢你，小香澄
里美：那么现在，请让我来介绍一下乐队的成员！
里美：主音吉他手，花园多惠！
里美：爵士鼓，山吹沙绫！
里美：键盘，市谷有咲！
里美：还有…… 吉他主唱，户山香澄！
里美：我们是……！
Poppin'Party：Poppin'Party！
里美：那么，请听今天的最后一首歌！ 是我们的新歌！
里美：……
（白屏转场）
里美：各位，让我们一起大声歌唱吧——！
（白屏转场）
