event254-02 第１话 未来的道路有很多

大学的推荐邀请突然来临。 在高兴的同时，有咲心中出现了小小的阴影……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、米歇尔）

【花咲川女子学园 教师办公室门口】

有咲：推荐……吗？
老师：当然是要你愿意才行。 你想不想通过推荐入学的方式，报考庆鹏女子大学呢？
老师：你的学习成绩是没有问题的， 你在学生会也一直很努力地做事， 老师也很支持你
有咲：这、这是真的吗？ 我好开心……！
老师：太好了，那我们再具体聊聊吧？
有咲：好的，当然可以……！ ——啊
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有咲：（……她们打算去哪所大学呢……）
老师：市谷同学？
有咲：啊……那个，抱歉。 可以让我再考虑一下吗……？
有咲：难得您告诉我这么好的消息，真是对不起
老师：没关系的。那么就请你在下次的志愿填报调查之前 好好想想吧？ 高三的毕业志愿是会影响未来的
老师：一定要好好想一想， 你自己想选择什么样的未来
有咲：好的……我知道了。 那我先告辞了
有咲：（……我想选择什么样的未来……）
美咲（米歇尔）：啊。找到了找到了，市谷同学—— 要开会了哦——
有咲：抱歉，我现在就来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【市谷家 仓库】

香澄：FLOWER BLOOM ROCK FES， 定下来了——！！
一同：好耶——！
沙绫：地区振兴处、商店街还有LIVEHOUSE 全都正式地表示同意了……接下来会很忙呢
多惠：嗯。不过从香澄说要做这件事开始到现在， 时间一眨眼就过去了。感觉一切都进展得非常顺利
里美：我懂你意思~ 一晃就到今天了呢
里美：那时候，我根本没想到 最后会办成一个牵涉到整个花咲川的 大规模音乐活动……
有咲：是啊。在从大阪回来的电车上，香澄说 『来做一件大事吧！』的时候， 我还只是在想她又在异想天开了
沙绫：呵呵。嘴上这么说， 但我觉得有咲是最积极推进这件事的人哦？
有咲：哈？才、才没有那回事。 我只是觉得，既然要做，那就要脚踏实地地去做……
香澄：嗯嗯。大家一起考虑了很多呢。 比如『大事』是什么，还有我们想做什么事情
香澄：最后，我们想到了， 我们要像大阪的音乐节那样， 让我们喜欢的花咲川的人们看到音乐传播开来的景象
香澄：在花咲川的公园里搭建好几个舞台， 举办一整天不断有许多乐队轮流上台表演的音乐节……！
里美：商店街和很多LIVEHOUSE 都同意协助我们了呢
里美：如果当天的会场还有小摊和美食车来参加， 把气氛烘托得非常热闹，那就更让人开心了呢
沙绫：我爸爸一听到消息就鼓足了干劲哦。 说要为音乐节准备特制的巧克力海螺包
里美：真的吗？我好期待山吹面包房的 特制巧克力海螺包啊~
多惠：我打工的乐器店也会全力支持哦。 店长非常有干劲， 还说要搭建乐器体验区和即兴演出合奏区
香澄：哇~~！好厉害~！ 我们一定一定要努力让当天热闹起来！
里美：嗯
有咲：话说，准备工作和活动当天都一定会比主办演出更辛苦哦。 这一点，你们都清楚吗？
香澄：清楚啊~一定要让活动举办成功嘛！ 大家一起加油吧！
有咲：不，我不是这个意思
里美：小有咲？
有咲：本来大家就有打工和补习班的事要忙了。 再加上更重要的……
有咲：我们已经上高三了哦。 那方面的事情也得好好考虑一下了， 对吧？
多惠：那方面是指？
有咲：当然是……将来啊，就是志愿的事情
里美：（志愿吗……我也考虑了很多，可是……）
香澄：嗯~志愿确实很重要呢…… 可是有一件事我在很早以前就决定了！那就是——
有咲：不准说闪闪发光与心动不已！ 要认真考虑能提交给学校的志愿哦
香澄：呜呜~沙绫~~！有咲好严格啊~
沙绫：啊哈哈……不过的确，有咲说得对。 我们已经是高三生了，要认真考虑才行
沙绫：顺便说一下，我准备上大学。 志愿学校……目前我觉得四叶比较好吧， 我也已经和爸爸说过了
里美：原来小沙绫 已经和爸爸谈过志愿的事情了啊
沙绫：嗯。在那之后，我们经常讨论这件事…… 家人都很理解我的选择。 那时候……真的很感谢你，小里美
里美：不用客气，我没有做什么值得你感谢的事啦。 不过……小沙绫，我很为你高兴呢
里美：（能在大家面前说出这件事，小沙绫真了不起啊。 我还……完全拿不出这样的勇气）
香澄：总感觉…… 现在的沙绫正在闪闪发光……！ 非常帅气！
多惠：嗯，感觉她正在直面未来
沙绫：等、等一下，别这样夸我啊。 感觉好难为情
香澄：但你真的很帅气啊！ 对不对？有咲也这样想吧？
有咲：（——沙绫的第一志愿是四叶吗……）
有咲：（其他人呢…… 大家也都是四叶吗……？）
香澄：有咲？有咲——？ 你怎么了，一直在发呆
有咲：没、没什么。 总之接下来会很忙，大家要安排好时间， 认真做好准备工作
香澄：那当然啦！
香澄：各位，我们一定要让FLOWER BLOOM ROCK FES 成功举办！要加油了哦~！
一同：噢——！
