event254-04 第３话 要做什么呢！？

Popipa众人对于摇滚音乐节充满了期待。 此时，香澄提出一个建议……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【一小时后】

【公园】

里美：就是用这个公园来当舞台啊…… 这样看，感觉还挺宽敞的呢
有咲：不过现在还只是平时的公园
沙绫：呃，根据地区振兴处的系长先生 给我们制作的舞台安排示意图来看……
香澄：我看看……这边和那边会建起大型舞台……
有咲：我们现在所在的地方 好像正好会变成观众席呢
香澄：这里会来很~~多观众吧…… 大家会不会像现在的我们一样，停下脚步来听呢！
多惠：不只是那样哦。因为是音乐节， 大家可以吃着小吃、喝着果汁听音乐哦
香澄：哇~~~！惠惠，这简直太棒了吧……！！
里美：一边吃着巧克力海螺包， 一边四处看演出，真是奢侈的享受呢
沙绫：而且因为是在户外，声音会传得很远…… 演奏起来一定会很痛快
香澄：对了！ 既然是户外，那么舞台表演也可以做得特别一点吧？
有咲：怎么个特别法？
香澄：比如说……放好~~多气球到天上！ 难得在户外举办演出嘛，一定会很漂亮的
多惠：好主意！那我想放烟花！ 或者要那种咚咚地喷出火焰的
香澄：哦哦，不错啊~！一定要这么做
有咲：不不不，给我等一下。那明显不可能吧。 我们还是要现实一点
沙绫：或许是有点难办……但就像香澄刚才说的那样， 不管是什么事，先说出来才最重要吧？ 毕竟我们想办一场能让大家开心的音乐节嘛
有咲：嗯……确实，一开始就笃定做不到 也不太好……
有咲：好。那么，大家一起说说 想在音乐节上做的事情吧
香澄：我我我——！！ 我有一件一定要做的事情！
沙绫：噢，什么什么？
香澄：我想写新歌！
有咲：来了……！ 我就知道你会这么说
香澄：因为难得开音乐节嘛！ 而且我想把现在这种心动不已的感觉写成歌曲~~
有咲：我之前也说过，大家已经很忙了， 要运营音乐节、做准备工作，还要兼顾乐队的练习哦？ 就算这样……你也确定要写是吧？
沙绫：我们现在的日程已经很紧张了。 如果要做的事情继续增加…… 呵呵，确实会很有成就感呢
有咲：可不是有成就感这么简单啊？ 肯定会变成我们至今以来最大的挑战
香澄：但……但我还是想试试！以前遇到的那些困难， 大家不是也一起努力克服了嘛
香澄：无论发生什么，Popipa都是Popipa。 只要有我们五个，那就一定没问题！ 只要大家在一起，就什么都能做到。这就是Popipa！
有咲・里美・沙绫・多惠：……香澄 ……小香澄
里美：我、我也这么想。 虽然会很困难……但我也想创作新歌
有咲：里美……
里美：我想把对这场音乐节的感情写成新歌。 大家觉得呢？
多惠：我也有这个想法。 来写新歌吧
沙绫：毕竟『想要去做』的这份心是无法隐瞒的。 就让我们贪心一次吧
有咲：……好吧，我就知道会变成这样。那就干吧！ 总之，要比平时更加注意日程安排和健康管理， 知道了吗？
香澄：嗯！ 大家一起来写出最棒的歌曲吧！
有咲・多惠・沙绫・里美：噢——！！
有咲：那么，场地也勘查得差不多了，该回去了吧
沙绫：是啊。天也快黑了， 具体细节就等下次练习的时候再讨论吧
香澄：啊，对了对了，小里美。你觉得新歌的旋律这样写怎么样？ 哼、哼哼哼~♪这样的
里美：哇，很好听。 那么像这样连接起来，怎么样？
沙绫：诶，你们两个这就已经开始创作了！ 呵呵，真有干劲呢~
香澄：沙绫也来吧！ 你觉得哪种旋律更好？
沙绫：诶，我？这个嘛——
多惠：感觉新歌会成为很棒的一首歌呢
有咲：不不不，你太心急了吧。 不过……每次大家这么兴奋的时候， 都能创作出很好的歌曲
多惠：嗯，真让人期待啊
有咲：我啊……重新认识到了一件事。 香澄真的提升了很多
有咲：虽然她以前就很厉害， 但那种闪闪发光与心动不已的力量似乎成长了。 或者说她带动别人的力量增强了
多惠：的确。不过，我觉得 有咲也和香澄一样提升了呀
有咲：哈？我没怎么变吧
多惠：你没发现吗？ 我觉得变化最大的就是有咲
有咲：我只是习惯了香澄的做事方法， 自己可没有变化
有咲：香澄她啊。你不觉得就算成为大学生以后， 她还会保持这个作风吗？ 我感觉她会变成一个安静不下来的大学生
多惠：嗯，我也觉得。不过……
有咲：不过？
多惠：香澄、有咲，还有我。 即使成为大学生，成为成年人， 成为老奶奶，都不会和现在有什么不同吧
多惠：毕竟，无论发生什么，Popipa都是Popipa嘛
有咲：……惠惠。 亏你也能干脆地说出这么不害臊的话
多惠：不害臊？哪有？
有咲：啊——行了行了。你不懂就算了。 你可真是，没有自觉这一点最恶劣了……
有咲：话说，我们即使成为老奶奶，也还要继续组乐队吗！ 从体力上来说太勉强了吧
多惠：的确。那我们要为上年纪提前锻炼体力吗？
有咲：谁要啊！ 而且你现在就要为上年纪之后做准备，你是想准备多久啊
多惠：为了奶奶团Popipa， 我们一起跑步吧，有咲
有咲：我绝对……不要！ ……哈哈，受不了。你可真是太心急了
（黑屏转场）
（背景切换）
