event263-06 第５話 師を想う心

花音のためにサプライズを 用意したというイヴ。その内容とは……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[海]

花音: サプライズ？　な、なんだろう？
イヴ: 準備をするので少々お待ちください！ えっと、まずは水筒、そしてお茶菓子……
花音: あ、落雁だ。 懐かしいなあ、よく部活でいただいたよね
イヴ: はい！　あとはお茶碗と茶筅と～……
つくし: あの、サプライズってもっとバーン！　って 勢いでやるものなんじゃ……
つぐみ: うん…… けどこれがイヴちゃんと花音さんのペースなのかも
たえ: なんかいいよね。 イヴと花音先輩のリズムがうまくかみ合ってる感じ
つぐみ: あ、それすごくわかるかも。 イヴちゃんと花音さんて、見てるとなんだか安心するんだよね
イヴ: ――そして最後に、カノンさんからいただいた帛紗です
花音: 全部茶道の道具…… これってもしかして、野点？
イヴ: その通りです！
たえ: イヴ、久しぶりに花音先輩と野点をやりたいって 準備してたんです
つぐみ: せっかくなら花音さんにたくさん喜んでもらいたいって……ね、 イヴちゃん
イヴ: はい。最近カノンさんが茶の湯に触れていないとお聞きしたので、 ビーチピクニックはいい機会だと思ったんです
花音: ありがとう、イヴちゃん。 茶道の道具を持ってきてたから カバンがあんなに大きかったんだね……
花音: 海で野点だなんて、 いつかの部活で話したことみたいだね
イヴ: カノンさん、覚えていてくれたんですか……！？
花音: うん。野点で季節の移ろいを感じたいって、 素敵なお話だなあと思って
イヴ: でもあの時は急に海で野点をしたいと言って 茶道部の皆さんを驚かせてしまいました……
花音: ふふ、そうだね。みんなびっくりしてた
花音: でも気付いてた？ イヴちゃんが海で野点をしたいって言ってから、 野点をする機会が増えたんだよ
イヴ: え……そうなんですか？
花音: 私もそうだけど、茶道部っておとなしい子が多いから 基本的に部活は部室でやるものだと思ってたんだ。 野点とかは、何か月に一回かのオマケみたいな感じで……
花音: けどイヴちゃんのお話を聞いて、 みんなが野点をしたいって言うようになったの
花音: みんなね、心のどこかでイヴちゃんのお話に ワクワクしたんだと思う
花音: イヴちゃんが部長になった今では、学校外の人に向けての イベントまでやるんだもん。 イヴちゃんて、本当にすごいね
イヴ: か、カノンさんにそこまで言っていただけるなんて……！ ううっ……！
つぐみ: 良かったね、イヴちゃん
イヴ: はいっ……！　今日は本当に、とてもとても嬉しい日です！
花音: お、大げさだよお……！
イヴ: あの……カノンさん、もしよかったら、 ひとつワガママを言ってもいいでしょうか？
花音: もちろん、なんでも言って
イヴ: では……野点の亭主をお願いできないでしょうか
花音: 私がやってもいいの？
イヴ: はい、ぜひお願いします！　
イヴ: 私はお茶を点てるカノンさんが大好きです。 所作が美しく、ずっと見ていても飽きない…… カノンさんは私の憧れです
イヴ: そんなカノンさんが茶道から離れているのが、寂しくて……
イヴ: す、すみません。カノンさんを喜ばせると 言っておきながら、本音ではこんな……！
花音: うん、大丈夫だよ。イヴちゃんの気持ちはちゃんと伝わってるから
花音: お茶碗と茶筅、貸してくれるかな。 可愛い弟子のために、お茶を点てたくなっちゃった
花音: 久しぶりだから、 イヴちゃんが入部した頃２人で練習したみたいに、 作法をなぞりながらやってみようか
イヴ: うう～っ…… カノンさん、大好きです～～～～～っ！！
花音: うん……私もイヴちゃんのことが大好きだよ！
(Black cut)
(Background change)
