event263-02 第１話 海の香りに導かれ

ビーチピクニックにやってきた一同。荷物の 多い花音だが、イヴもまた同じようで……？

(Character: 花園たえ, 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ, 二葉つくし)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: 頂戴いたします
イヴ: 結構なお点前でございます
花音: ……ふふ、イヴちゃん、すごく上手くなったね。 最初から最後まで、所作が一つの流れみたいだったよ
イヴ: 本当ですか？　嬉しいです！ けれどまだまだカノンさんには遠く及びませんっ
花音: わ、私？　そんなことないと思うけど……
イヴ: いいえ、まさに大和撫子といった所作の美しさで、 カノンさんは私の理想です！
花音: ふえぇ、そんな風に言われたことないから照れちゃうよ……！
茶道部員B: あれ、花音ちゃんと若宮さん、また２人で早く来てるの？
花音: はい。イヴちゃんがお茶の作法を復習したいって 言うので……
茶道部員B: なんかすっかり師弟って感じだね
イヴ: わあ……！　素敵です！ カノン師匠ということですね
花音: ふえぇ、師匠はやめてよぉ……！
イヴ: ですがカノンさんは私にいろいろなことを 教えてくれて、本当に尊敬しているんです
イヴ: なので、心の中でカノン師匠と呼ばせていただきますっ
花音: う～ん、心の中でならいいのかなあ……？
茶道部員B: あははっ、イヴちゃんてほんと面白いね
(Black cut)
(Background change)

[堤防]

イヴ: 皆さん見てください、海ですっ！
たえ: すごい！　バス停からちょっと歩いただけですぐ海だ！
つぐみ: う～ん、潮の香りがする。 海に来たな～っていう感じがするね
たえ: わかる、すごくワクワクする香り！
つくし: 花音先輩、こっちです！ 皆さん、待って下さ～い！
花音: はぁ、はぁ……ご、ごめんね、荷物がいっぱいで……
たえ: あ、そうだ。 花音先輩、大荷物だったんだ
つぐみ: いろんなものを持ってきたって言ってましたもんね。 デトックスウォーターにお昼ご飯に、食後のデザート……
花音: えへへ、準備してたらなんだか楽しくなっちゃって いろいろ持ってきちゃった
イヴ: カノンさん、荷物お持ちします！
花音: 大丈夫だよ、つくしちゃんにも持ってもらってるし。 それにイヴちゃんも結構大きなカバンだよね。 何を持ってきたの？
つくし・つぐみ: ……！
イヴ: こ、これは、ええと……！
たえ: イヴも花音先輩と同じで、イロイロだよね
イヴ: は、はい、そうです！　イロイロですっ
つぐみ: おたえちゃん、私たちも花音さんの荷物、 少しずつ分けて持たない？
たえ: うん。じゃあ私はこのペーパーバッグ。 いい匂いがするけど、お菓子が入ってるのかな
つぐみ: 私、保冷バッグ持ちますね
花音: ありがとう～みんな
？？？: ピーヒョロロ……
たえ: ん？　なんの鳴き声だろう
つぐみ: トンビじゃないかな？ ほら、あそこでフワフワしてる
つくし: ほんとだ…… トンビって空にふわふわ浮かぶみたいに飛ぶんですね
イヴ: 全然羽ばたかないし不思議です。 あれでなんで落ちたりしないんでしょう？
花音: 見た目よりずっと軽いのかもね。 それでふわ～っと浮けるのかも
たえ: すごーい
花音: そうだねえ、ふふ
一同: …………
つぐみ: ……あのー、そろそろ着替えに行きませんか？ せっかく海に来たんですし
つくし: はっ！　そ、そうでした！ すみません、すっかり見とれてました……！
たえ: 更衣室は向こうだって
イヴ: カノンさん、行きましょう！
花音: うんっ
