event114-07 結尾 開封，列島

千里迢迢抵達羽丘女子學園的一行人。 這次七深能如願以償找到魍魎列島嗎！？

（登场角色：市谷有咲、羽澤鶇、北澤育美、冰川日菜、今井莉莎、廣町七深）

【羽丘女子學園　中庭】

有咲：到別人的學校讓我有點緊張耶…… 而且今天還放假，我們又穿著便服……
日菜：就說沒關係了！ 我有通知老師，而且也拿了訪客證！
有咲：雖然我聽到日菜學姊說「我想買零食，請給我訪客證」的時候 還想說應該會被老師罵的……
莉莎：啊哈哈……因為是日菜說的才沒被唸啦……
育美：這次要是真的能找到小深想要的零食，就太好了！
七深：欸嘿嘿，謝謝各位學姊～ 希望還剩很多很多～
日菜：不過話說回來～　小莉莎是在學校的哪邊看見的呀？ 我完全沒有印象的說……
莉莎：啊哈哈，我就知道連日菜也沒印象…… 之前我去福利社的時候啊～～
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【羽丘女子學園　福利社】

莉莎：……？　奇怪，那邊好像在騷動耶……
鶇：嗚嗚……真的完全沒賣掉呢
莉莎：啊，鶇！ 怎麼了嗎？　這個人群……
莉莎：……哇啊，這是什麼東西！？ 看起來超可怕的耶！
鶇：啊，莉莎學姊！ 這個呢，是新商品喔，是食玩……
莉莎：食玩的話，那算是零食對吧…… 你剛剛說，這是新商品……
鶇：是的，學生會最近建議了福利社 希望能進一些新的零食
鶇：雖然一開始是因為問卷調查上面寫了 「希望是有贈品的那種零食」，所以……
鶇：所以請了福利社列出食玩的清單。 然後日菜學姊看了那份清單之後覺得很有趣， 就請福利社進了這個名字很奇怪的零食了……
莉莎：啊哈哈……很像是日菜會做的事呢…… 雖然我覺得他看到實體以後應該就會改觀了……
鶇：說的也是呢…… 嗚嗚，我今天好像會因為這個睡不好……
（黑屏转场）

【羽丘女子學園　福利社】

有咲：還，還發生過這樣的事情啊……
莉莎：對呀～ 所以，有咲說的那些才讓我回想了起來！
有咲：原來如此…… 但真要說的話，請日菜學姊好好記住自己做過的事啦……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 我也有慢慢地回想起來了喔～
有咲：太，太敷衍了啦……
育美：啊，找到了！ 小深在找的，是這個沒錯吧！？
七深：嗚哇，有好多好多魍魎列島在這裡～ 沒有賣到缺貨真是太棒了～
育美：小深，快看快看！ 全部半價耶！　超級划算的！
有咲：（就知道完全沒人要買這個……）
七深：這個意思是，該不會……
有咲：（啊，小七終於也發現這東西一點也不受歡迎了？）
七深：我該不會可以全部買光吧！？
有咲：竟然這樣想啊……！
日菜：完全可以啊！　請買請買～！
育美：好厲害～！ 小深不做選擇，全都要呢！
日菜：那買完之後，我們趕快去旁邊打開吧～！
（黑屏转场）
莉莎：已經開了很多了，但七深要的那隻……叫什麼來著？ 秘密？　還沒有出現呢
育美：育美已經吃膩這個零食了……
有咲：日菜學姊只吃了一個呢……
日菜：我覺得我吃一個就非常滿足了！ 而且比起吃零食，欣賞贈品更有嚕♪的感覺！
有咲：話說，這個充滿妖怪模型的桌子，簡直就是異空間呢…… 小七，秘密出現了嗎？
七深：還沒，這個已經是最後一包了…… 嗚嗚……各路神明～ 請賜予廣町一隻秘密……！
全員：……
七深：……！ 太棒了～～～～～！！！
有咲：哦哦，抽中了嗎！？
七深：是的，廣町終於一圓宿願了！ 終於成功地獲得秘密了～！
育美：哇～！ 小深，恭喜你～！
莉莎：畢竟大家也一起找了一整天。 大家都辛苦囉！
日菜：對了對了，小七想抽的那隻長什麼樣子呢！？ 讓我看看！
七深：呵呵呵，請仔細看好～ 這隻就是秘密～
全員：……
育美：是河童！
日菜：咦～總覺得明明叫做「秘密」， 卻意外地很樸素呢～
莉莎：把河童做成寫實風格的模型， 居然這麼噁心啊……
有咲：日菜學姊，莉莎學姊！ 這好歹也是小七非常想要的東西，所以……
莉莎：啊，對吼！ 對不起啦，不小心說了樸素和噁心……
七深：不會不會～　實際上真的很樸素也很噁心呢～ 說真的我也比較想要可愛畫風的河童～ 有點不懂這個為什麼會這麼受歡迎呢～
有咲：……咦？
七深：……？ 怎麼了嗎～？
莉莎：奇，奇怪？　 七深，應該很想要這個對吧？
七深：當然想要喔～ 畢竟少了這隻的話，就湊不齊全套了呀～
有咲：不是這個意思啦， 你不是因為喜歡妖怪，所以才收集這款食玩嗎？
七深：我對妖怪沒什麼特殊的情懷喔？ 我啊，興趣是蒐集全套贈品喔
七深：像這種零食附贈的食玩， 或者是速食店套餐附贈的玩具之類的， 我都有蒐集喔～
有咲：……意思是，雖然沒有特別喜歡妖怪， 但因為是「贈品」所以就蒐集了？
七深：沒錯，就是這樣～ 只要發現有新出的附贈玩具的零食，就會開始蒐集喔～ 下次可以蒐集的系列，如果可愛一點就好了呢～
全員：……
莉莎：只因為是贈品所以就收集啊……
育美：奇怪？　小深雖然想要這隻河童， 但其實不是特別喜歡河童…… 卻又那麼認真地一直找……育美完全搞不懂了～！
有咲：雖然不是特別喜歡的東西， 但因為是贈品， 所以費了很多心思尋找啊……
日菜：啊哈哈哈哈！ 小七，超奇怪！ 超級有趣的～！　陪小七找零食真是太好玩了～！
七深：咦？ 我剛才，有說了什麼奇怪的話嗎～？
