event114-04 第３話 繞個路走走

不論怎麼找都找不到的魍魎列島。 此時飄進累壞了的三人鼻子裡的味道是……

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、冰川日菜、廣町七深）

【商店街】

有咲：找過了好多家超市和便利商店， 結果都沒有找到……
七深：真的沒有想到會連１個都沒找到耶……
日菜：我累翻了～ 去網路上找拍賣網站買吧～
七深：我也有想過要那樣做，但完全找不到賣家喔～
有咲：（不論哪家店都沒有鋪貨， 要說受歡迎也太詭異了吧……）
日菜：這樣啊～ 畢竟很方便，我還以為是個好辦法呢～
七深：嗚嗚，要怎麼辦才好呢…… 這樣下去我湊齊全系列的夢想就要……
有咲：打，打起精神啦……你想，那個…… 又，又不是說真的再也找不到了
七深：有咲學姊，你還知道其他可能會有貨的店嗎……？
有咲：這個……呃，就是，我不知道……
七深・有咲：…………
日菜：你們兩個都太消沉了啦。 總之我們先休息一下吧，休息
有咲：說，說的也是！ 小七也是，先休息一下吧？ 就是，稍微沉澱一下之後就可能會有新的想法也說不定
七深：也是呢，再消沉下去也不可能會找到…… 我知道了，那就先休息一下吧……咦？
日菜：怎麼了嗎？　小七？
七深：沒事，只是那邊有一股很香的味道……
日菜：我聞聞……真的耶！ ……啊，我知道！　這個香味是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北澤肉店】

育美：啊，大家歡迎光臨
日菜：果然沒錯，這個香味是小育家的味道呢～！
七深：哇啊，有好多看起來好好吃的東西～
日菜：啊哈哈，對吧。 我肚子也有點餓了，先來吃點東西吧～！
育美：好開心，謝謝惠顧！ 現在剛好可以吃到剛炸好的喔！
育美：一放進嘴裡就會酥酥脆脆又鬆鬆軟軟的 只有剛炸好的現在能體驗到這種口感喔
有咲：被這麼一說，突然好想吃可樂餅喔。 北澤同學，我要買一個
日菜：我也要一個！ 真的不能錯過剛炸好的可樂餅呢！
七深：那我要～這邊這個辣味炸雞塊
有咲：不點可樂餅嗎！？ 啊，雖然不點也沒差……
七深：我也很猶豫要選哪個～ 因為賞花的時候，吃到的可樂餅也非常好吃
七深：不過，這個彷彿正在熊熊燃燒著的赤紅麵衣緊緊地 擄獲了廣町我的心～
育美：小深真的很喜歡吃辣呢～！
育美：不過，難得有剛炸好的可樂餅，不吃的話就太可惜了喔～ 啊，這樣好了，買炸雞塊附贈可樂餅……
有咲：我說，那買可樂餅的我們呢！？
（黑屏转场）

【１５分鐘後】

日菜：啊～　真是好吃～！ 吃的好飽！
七深：炸雞塊也非常好吃～ 謝謝你，小育學姊～
育美：我家的可樂餅可是日本第一喔～！ 啊，炸雞塊也是！
有咲：哈哈，北澤同學看起來很開心呢
育美：欸嘿嘿，看見大家都吃得津津有味 讓我非常開心喔！
七深：……
育美：奇怪？　小深怎麼了嗎？ 怎麼突然間呆住了……
七深：沒事， 只是突然有感，這種感覺好像非常青春呢～
有咲：我懂我懂～　 看見社團活動結束後的人在這邊買東西吃， 真的會給人一種青春的感覺呢
育美：育美我在打完壘球比賽之後，也會跟隊友們一起去買東西吃喔！ 夏天吃冰淇淋，冬天吃肉包！
七深：哇啊，聽起來好棒～ 我一直很嚮往那種感覺～
日菜：啊哈哈，小七，只是買個東西吃會不會太誇張啊？
七深：不是，我們學校的人，基本上都不會在路邊買東西吃……
有咲：啊，的確是無法想像千金小姐們 在回家路上吃著可樂餅的樣子呢
七深：所以像現在一樣，跟大家一起買東西吃…… 讓我有一種滿足的感覺
七深：……啊啊，我有參加樂團真是太好了～
日菜：啊，我也懂這種感覺！ 我也是在加入樂團後，發現了好多嚕♪的事物喔
日菜：不過，雖然是這麼說啦，但吃飽了就開始想睡覺了。 今天就先在這解散吧～
有咲：不是，不要在這種氣氛下喊解散啦！ 是說小七想要找的零食該怎麼辦呢
育美：？ 想找的零食是？
七深：其實我現在正在尋找一款零食。 但不論在哪裡都找不到，有點困擾呢～
育美：原來如此！ 要找賣零食的地方的話， 育美知道一個好地方喔！
日菜：哦～在哪裡在哪裡！？
育美：是糖果婆婆的店喔！
有咲：糖果婆婆…… 這婆婆的名字也太花俏了吧……
七深：那位糖果婆婆的店，是哪一種店呢～？
育美：零食專賣店！ 我覺得那邊一定會有小深想找的零食喔！
有咲：啊～是沙綾偶爾會提到的店。 練團的時候，沙綾會帶那邊的零食來給我們吃呢
七深：也有這一款零食嗎？ 是名字叫「魍魎列島」的超人氣食玩……
育美：食～玩～？　嗯，有很多喔！
七深：很，很多？ 這真是振奮人心的情報耶～
日菜：好～喔， 那我們接著往糖果婆婆那邊前進吧～！
有咲：這股幹勁是……剛剛這個人居然還想要回家呢……
育美：育美來帶路吧！ 在一個有點難找的地方喔～！
七深：哇啊，小育學姊也要跟我們去嗎？ 謝謝你～
育美：欸嘿嘿～ 那大家要好好跟緊育美喔！
七深・日菜：好～！
