event114-06 第５話 記憶的碎片

連在零食店也找不到魍魎列島。 此時向心情低落的七深搭話的是……

（登场角色：市谷有咲、羽澤鶇、北澤育美、冰川日菜、今井莉莎、廣町七深）

【商店街】

日菜：啊哈～　好好玩！ 最後買了好多東西耶～！
育美：育美也買了喔！ 裝了很多不同種的食物模型的那一款！
七深：要是日菜學姊和小育學姊能抽中想要的贈品就好了呢～ 不過有咲學姊最後還是什麼都不買嗎？
有咲：我覺得問題不是那個……
育美：奇怪，小有咲好像沒什麼精神，還好嗎？
有咲：沒料到真的要聊３０分鐘…… 話又說回來，聊到一半的時候是不是完全都只跟我搭話啊？ 完全搞不懂是為什麼
日菜：啊哈哈，應該是因為小咲 身上散發著一股受到老婆婆熱愛的氛圍吧？
有咲：那是什麼東西啊……
日菜：但是呀，結果糖果婆婆的零食店裡面也沒有呢。 小七在找的那一款零食
有咲：真的…… 北澤同學，你還知道其他可能會有賣的地方嗎？
育美：這個嗎，你們連便利商店和超市都去過了的話， 育美也想不到了耶……
七深：嗚嗚，這真的是廣町我一生的失誤…… 為什麼沒在還有很多貨的時候， 就全套收齊呢……
莉莎：哎呀？ 哈～囉，大家！
七深：啊，莉莎學姊…… 打工已經結束了嗎～？上班辛苦了～
莉莎：嗯，剛剛下班～。 奇怪，育美是什麼時候加入的啊！
育美：育美也在幫忙大家找零食喔～！
莉莎：這樣呀。 奇怪？　幫忙，莫非是在說……
有咲：沒錯，我們還是沒有找到……
莉莎：這樣呀……我在下班前有和店長確認 有沒有那一款零食，但我們店好像沒有進貨呢
七深：這樣啊…… 抱歉，還麻煩了學姊詢問
莉莎：不會喔，這只是一件小事而已啦！ 不過～　原來你們還是沒找到呀……
莉莎：我說，七深。 剛剛你給我看的手機照片，還能再讓我確認一次嗎？
七深：……？　可以啊……請看，就是這張照片～
莉莎：……嗯。 我覺得我一定有在哪裡看過這個零食
育美：咦～　真的嗎！？ 在哪裡在哪裡！？
莉莎：就是剛好想不起來到底哪裡看過…… 所以在店裡的時候才會想說是我的錯覺……
日菜：這樣呀，不是打工的地方的話那會不會是CiRCLE？
有咲：不可能吧， CiRCLE要是有放這種詭異的食玩的話，一定成為騷動的！
日菜：說的也是。 包裝上的圖片，不管看幾次都還是令人毛骨悚然呢～
有咲：真的……超詭異 啊～～我今天絕對會被這個害得做惡夢……
莉莎：……啊！
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：我今天好像會因為這個睡不好……
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：對啦……！　是鶇啦！
育美：咦，小鶇？
日菜：小鶇有在蒐集這個妖怪模型嗎？
有咲：咦，好意外……
莉莎：不是啦，不是你們想的那樣～ 是我和小鶇在學校看到這個，聊了相似的話題而已啦！
有咲：咦，所以說羽女有賣那種零食嗎……？ 為什麼……？
日菜：總之我們已經知道哪裡有賣了， 大家快走吧～！
七深：沒錯，快點出發吧！ 如果不快點去，可能就會被誰買光了……！
莉莎：不過……應該啦， 應該不用擔心會被買光吧……
