event114-03 第２話 調查便利商店

抵達便利商店尋找魍魎列島的三人， 問了摩卡和莉莎對這個商品有沒有印象――

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、冰川日菜、今井莉莎、廣町七深）

【便利商店】

摩卡：歡迎光……啊，是日菜學姊耶～
莉莎：還有有咲和七深也在！ 真是奇妙的組合呢～
七深：咦，莉莎學姊和摩卡學姊……？ 兩位在這邊做什麼呢？
莉莎：還能做什麼……打工？
七深：哦哦，在打工……！
莉莎：這，這是什麼反應？　對高中生而言打工不是很平常的事嗎？
七深：雖然我也這麼覺得， 但我們學校，完全沒有人在打工呢～
有咲：啊～　月森女的話的確不會呢。 聽說那邊的學生幾乎都是有錢人家的千金
七深：是的，所以剛才我才會有種不可思議的感覺， 認識的人竟然在打工呢
莉莎：原來如此～ 對我而言，都是沒在打工的人的環境反而比較不可思議呢！
七深：也就是說， 莉莎學姊還有很多其他在打工的朋友嗎？
莉莎：我想想，這麼說的話…… 彩和伊芙也是，其他還有幫忙家裡開的店的， 育美、沙綾、鶇……嗯，真的蠻多的呢
七深：這樣啊這樣啊，果然很多沒錯呢～ 那我也來打工好了～
莉莎：哦，很不錯喔！ 也有要先嘗試才會了解的事情嘛～
摩卡：嗯哼嗯哼，凡事都得體驗一次才叫人生呢～
日菜：聽我說～　先把打工的話題放在一邊啦！ 快問看看這邊有沒有貨吧！
七深：啊，對耶～ 其實我現在正在尋找一款零食～
有咲：好像是某系列的食玩。 啊，雖然我覺得這邊大概沒有鋪貨……
七深：這邊是照片，請仔細地端詳。 請問兩位有沒有看過照片上的零食呢～？
摩卡・莉莎：呵呵～ 嗚哇！
莉莎：是，是看起來有點嚇人的零食呢…… 不過，我好像有在哪邊看過的樣子…… 摩卡，你有上過貨的印象嗎？
摩卡：是不像零食會使用的包裝配色呢～ 我沒有看過的印象～
莉莎：也是呢，我自己也沒有擺上架的印象……是我的錯覺嗎。 抱歉！　我們店裡大概沒有進貨！
日菜：這樣啊～　好可惜。 還以為能夠颯爽地找到的說～ 是很受歡迎的商品對吧？
七深：沒錯，雜誌上用斗大的字寫著「話題性爆棚的超人氣商品」。 我可是有親眼看見喔～
有咲：……對了，小七。 那是在哪本雜誌被介紹的呢？
七深：是上個月號的「與超自然相遇」喔～
摩卡・莉莎：…………？
有咲：（莉莎學姊跟小卡都一副完全沒看過的表情呢……）
有咲：（是說雜誌的名字也太可疑了吧……）
七深：啊，奇怪？　學姊們該不會沒聽過「與超自然相遇」吧……？
日菜：啊，我知道那本雜誌唷！ 我今天也有帶在身上！　你快看，是這本對吧！？
有咲：咦，日菜學姊居然帶在身上嗎！？
日菜：這本雜誌寫了很多讓人搞不懂的陰謀論、地球空洞假說之類的東西， 總之裡面了超多奇妙的內容，超級有趣的喔！
有咲：果然是超自然系的雜誌呢…… 是說日菜學姊有在讀這種雜誌喔？
日菜：就是，我們之前不是拍了類科幻電影嗎？ 幫助太空船迫降到地球的地底人回到他的星球的故事
莉莎：啊，好像叫小摩什麼的那個？　嗎？ 有鼴鼠地底人出場的那部電影對吧
日菜：沒錯沒錯！ 那次拍攝的時候，這本雜誌是擺在旁邊的道具喔～
日菜：然後在拍攝結束後我偶爾會買來看。 不過，沒想到小七也有在追這本雜誌呢～
七深：我加入的驚悚研究社的社辦裡有。 不曉得是誰每個月都會補充到最新一號，之前還有一次， 我才離開社辦５分鐘，回來之後就看到最新一號放在桌上～
有咲：我覺得小七還是對這種詭異的情形抱持一點疑問比較好……
七深：然後呢，這次的零食出現在那本雜誌的第９２頁。 「河童目擊情報分布圖　全國版」的報導左上角的廣告欄那邊
有咲：剛剛彩學姊的訪談也是， 小七的記憶力真的好好喔
七深：才，才沒有這麼誇張啦～ 我只是剛好有印象而已，很普通喔～
日菜：９２頁……啊，真的耶！　小咲，快看！ 真的寫著「話題性爆棚的超人氣商品」耶！
七深：太好了～ 我還以為是我搞錯了～
有咲：啊哈哈……對啊……
有咲：（要說的話這本雜誌的可信度就很值得懷疑了吧……）
日菜：好喔，總之這邊沒有鋪貨， 我們去其他地方看看吧！
七深：也是呢～ 只是剛好這邊沒有賣，下一次就會找到了唷～
莉莎：啊哈哈……希望你們能找到。 抱歉喔，這次幫不上忙
七深：不會不會～ 莉莎學姊和摩卡學姊，謝謝你們～
摩卡：謝謝光臨～
（黑屏转场）
莉莎：……我說，摩卡啊
摩卡：怎麼了嗎～？
莉莎：摩卡，你真的沒看過剛才的零食嗎？
摩卡：咦～　我真的沒看過喔～
莉莎：……這樣啊
摩卡：怎麼了嗎～？
莉莎：雖然我剛剛覺得是我的錯覺…… 但我真的應該有在哪裡看過那個吧……
