event114-02 第１話 熟悉的包裝

對七深想找的東西完全沒頭緒的日菜和有咲。 為了提供更多線索，七深亮出了圖片……

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、廣町七深）

【車站前】

有咲：小七，你剛剛好像說了魍魎什麼的， 那是你在找的零食的名字……？
七深：是的，完全沒錯唷～。 有咲學姊有吃過「魍魎列島」對吧？
有咲：呃，先不管有沒有吃過好了， 我連聽都沒聽過……
七深：咦～！　真的嗎？ 該不會連日菜學姊也不知道吧……
日菜：嗯……我也不知道耶！ 但好像有在哪裡看過
七深：咦咦～　竟然不知道「魍魎列島」…… 啊，學姊們……該不會平時不太吃零食吧？
日菜：我很常吃喔！
有咲：比起這個，我覺得現在的問題不是有沒有吃過…… 真要說的話，也是不會替零食取「魍魎列島」這個名字吧……
七深：這是因為要強調名字的衝擊感啊～ 先不管命名了，我覺得學姊們一定有看過這個零食的包裝。 我找找，手機裡……找到了，這個，就是這個包裝～
日菜・有咲：……
七深：一定有看過吧，這個非常熟悉的包裝～
有咲：不，不是……我好像跟他不是很熟……
有咲：（這個包裝是怎樣…… 上面畫了一隻超級讓人不舒服的妖怪的插圖耶…… 小孩看了完全會嚇哭吧，這包裝……）
日菜：這是什麼呀，超像驚悚電影的！
七深：看樣子～　學姊們真的沒有看過的樣子呢～ 明明是超級受歡迎的零食但為什麼學姊們不知道呢……
有咲：（居然還問為什麼……我才不能想像這個零食被擺在架上咧…… 話又說回來，這真的是受歡迎的零食嗎？）
七深：有咲學姊…… 你該不會在懷疑「這真的有受歡迎嗎？」吧？
有咲：……！？
七深：這可是有被雜誌介紹的喔～ 雜誌上寫著「話題爆棚！　最夯商品」的說
有咲：在我不知道的地方妖怪元素開始流行了嗎……？
日菜：我問你喔，小七。 這個包裝上面寫著含贈品，是有送什麼呢？
七深：零食裡面有送各種妖怪的模型喔～ 我現在身上有幾個……請看，長這樣
日菜：哇～　這隻妖怪，手臂上有好多眼睛～ 超級噁心的！　這隻妖怪叫什麼名字？
七深：這一隻叫做「百百目鬼」。 超級常出現的喔～
有咲：這種贈品也太詭異了吧…… 小七是想要蒐集妖怪的贈品， 所以才在找那個零食嗎？
七深：是的，雖然已經都快蒐集齊全了， 但還少了一隻叫做「秘密」的妖怪沒湊到～
有咲：（雖，雖然不懂這個妖怪贈品到底哪裡好， 不過既然小七喜歡驚悚電影， 大概也很喜歡這種妖怪吧，嗯，一定是這樣……）
日菜：這樣呀，秘密比這一隻百百目鬼還要可怕嗎～？ 我好像也有點想要拿到一隻了！
有咲：咦，日菜學姊也想要蒐集這個嗎？
日菜：對啊，把這個擺在學生會辦公室， 不覺得整個非常帶感嗎？
日菜：啊，對了。我也想讓小彩看看這個～ 感覺小彩一定會被嚇到飛起～！
有咲：彩學姊，到底招誰惹誰啊！？
七深：不過，如果對捉弄彩學姊捉弄的太過頭的話， 又會像之前一樣出事了吧～？
有咲：出事？
七深：我之前看了雜誌上的訪談～ 彩學姊被鬼嚇得四處亂竄，然後就下落不明了
有咲：不是，這完全不是出事而已吧！ 已經是刑事案件了！
日菜：啊～　我記得我記得！　那個時候真的鬧得非常大呢～！ 不過，其實也只是在鬼屋裡面迷路而已啦
日菜：話說，真虧小七記得耶？ 那一期雜誌差不多是半年前的訪談了吧
七深：還不到半年唷～　是４個月前的事
有咲：好精準！ 記憶力會不會太好啊……？
日菜：啊，說到小彩引起的事件， 其他也有很多很好笑的喔！　像是那個～～
有咲：不是，已經說了很多了吧！？ 話說回來，總覺得話題好像漸漸失焦了……
日菜：啊哈哈，真的耶！　興致不小心就太高昂了～ 那我們現在也知道了要找的東西， 這次真的要出～發囉！
七深：好～！
有咲：好，好喔……
