event114-05 第４話 甜蜜思鄉病

由育美帶路前往零食店的一行人。 好多從未見過的零食讓七深的眼睛閃閃發光。

（登场角色：市谷有咲、北澤育美、冰川日菜、廣町七深）

【零食店】

育美：打擾了～！ ……奇怪？　糖果婆婆出門了嗎？
七深：哇啊……！　這裡就是零食店嗎，我第一次來這種地方～！
有咲：原來是這樣呀。 呵呵，好像是第一次來到凡間的公主的反應呢
七深：啊哈哈…… 這樣子的店我只有在漫畫跟電視劇上看過， 完全沒有自己來過……
日菜：哦～　那邊有好多零食！ 快來看，再過去那邊堆到天花板的零食， 頭頂上那些應該絕對拿不到吧？
七深：像這樣充滿古早味的擺設和空間…… 真的就是我想像中的零食店呢～
有咲：這邊竟然有大包裝的零食耶。 我下次買放倉庫的零食時，也來這邊逛逛好了
七深：如果知道有這樣的的店，透透他們一定會嚇一跳的～ 我下次也要帶他們來逛～
育美：好耶。這樣的話糖果婆婆一定也會很開心的！
日菜：所以說食玩放在哪邊呢？
育美：對耶！ 等等我喔～　找到了！ 在這邊，小深在找的零食，是這個沒錯吧！？
有咲・七深・日菜：…………
有咲：是說，這個完全是不同的產品吧？ 箱子上寫的不是「魍魎列島」 寫的是「PECO丸大冒險」好嗎！
育美：竟然！？ 但是這個也是「食玩」喔
有咲：不是，雖然是食玩沒錯…… 怎麼感覺好像我家奶奶一樣啦， 把手機和電子辭典都當成是電腦……
七深：我在找的是叫做「魍魎列島」的系列， 和這個是不同種類的食玩喔～
育美：這、這樣呀！？ 對不起，小深……
七深：不會不會～ 我能第一次踏進零食店也都是托學姊的福喔
日菜：小育拿來的這個上面寫著「PECO丸大冒險　東海道篇」呢～ 是兒童動畫系列作的零食嗎？
有咲：好像是喔…… 是一個外型像是這隻武士的主角， 夥伴是飯糰外觀的吉祥物的樣子……？
七深：武士是PECO丸喔。他的肚子常常餓得咕嚕咕嚕叫～ 然後遇到危機的時候一定會把飯糰君吃掉喔
有咲：也、也太熟了吧……
七深：這些角色設定都有寫在附贈的說明書上面喔～
有咲：附贈的說明書……？ 呃，小七該不會也有在收集這一款吧？
七深：這款我已經全部收集到了～ 這個櫃子有放的食玩我通通都收了整套喔
有咲：真的假的！？ 稍微一看大概就有２０多種欸……
七深：嗯……？ 啊，仔細看了之後，隔壁櫃的我也全都有了～
有咲：你、你是買了多少啊……
日菜：我也想問，小七也有收集這系列的食玩嗎？ 有星座圖案的鑰匙圈，讓我有點在意～
七深：哦哦～！　日菜學姊的眼光真不賴！ 這個廣町我大推喔～！
日菜：真的嗎？ 那，這個有雙魚座的嗎？ 我想和姐姐一起戴一樣的～
七深：黃道十二宮的全部都有喔～ 內容物是哪一個星座都會直接寫在旁邊， 要湊齊兩個蠻容易的～
七深：而且呀，這個做工很非常精細， 每顆星會按照亮度有不同形狀喔。 我現在身上有雙子座的，請看～
日菜：我看看～　真的耶！ 雙子座α和雙子座β的顏色是不一樣的～ 井宿三和井宿五還有天樽二也都不一樣
七深：沒有錯吧～ 讓人很驚訝吧，這個品質
育美：雖然育美不是很了解，但是育美想要獅子座的！
有咲：（北澤同學嘴上說著完全不明白， 但還是插進話題了，真是厲害……）
有咲：（話說日菜學姊和小七也太合得來的吧……）
七深：不過這間店還真是厲害呢～ 甚至有放非常稀有的食玩。 必須要把這間店添加進廣町口袋名單裡才行呢～
育美：欸嘿嘿，小深喜歡這間店就好了～
七深：我完全不曉得有這類型的店， 我覺得非常新鮮～
育美：欸嘿嘿，那我下次再帶你去商店街的其他地方逛！ 有很多好玩的地方喔！
七深：嗚哇，我非常期待～
育美：啊，對了小深！ 你有這個食玩嗎？
日菜：我也很在意那一隻！ 如果小育要買的話，我也一起買好了？
七深：我當然有收喔～ 那個是……
有咲：等、等一下，大家都先冷靜！ 雖然難得大家聊得這麼起勁，但這邊沒「魍魎列島」的話 是不是快點去別的地方找比較……
育美：小有咲……沒辦法去別的地方了喔！
有咲：咦，為什麼？
育美：因為糖果婆婆最喜歡聊天了！
有咲：啊，之前沙綾遲到的時候， 好像有說過…… 「不小心和糖果婆婆聊天聊太久了……」
育美：就是這樣喔～！ 只要一開口就要聊３０分鐘左右喔～！
有咲：啊，不過你剛剛說糖果婆婆正好出門去了， 我們只要趁現在……
糖果婆婆：哎呀～小育你來啦。帶朋友一起來玩嗎？
育美：啊，糖果婆婆！ 是一起玩樂團的朋友喔～
糖果婆婆：這樣呀。大家真是來對時候了呢～ 剛好隔壁的婆婆送我了一些好吃的， 這些分給你們吃喔。然後～～
有咲：（感、感覺真的會聊很久……）
