event114-01 開場 七深的Favorite

休假日，在路上偶然相遇的七深和有咲。 七深想找人商量的事情是……？

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、廣町七深）

【車站前】

有咲：買了園藝用剪刀，也買了鑷子…… 放在倉庫的零食的話……等明天香澄他們來再說好了
有咲：……咦？ 在那邊的是……
七深：唉，這邊的車站還有剩嗎……
七深：明明已經買了那麼多了 沒想到居然全都沒中……嗚嗚，運氣太差了啦……
七深：啊，有咲學姊……！
有咲：啊，你好。是小七沒錯吧
七深：學姊你好，真是巧呢～ 今天是出門逛街嗎？
有咲：是啊，稍微去買了些東西。 現在剛好買完要回家
七深：原來是去買東西呀～ 啊，對了。非常謝謝學姊上次邀請我們參加賞花會。 真的非常的好玩～
有咲：不會不會，我也沒有特別做了什麼。 不過你有玩得開心就好了
七深：托賞花會的福上次和學姊們說了很多話。 而且也因為驚悚電影，我和里美琳學姐也變得很有話聊
有咲：里美琳也有說他找到了一起聊驚悚片的新夥伴喔。 還因為你說下次會推薦他驚悚電影很開心呢
七深：哇啊，這樣就太好了。 我還有點擔心自己是不是說得太興奮了……
有咲：哈哈，里美琳也這麼說喔。 你們是不是約好要一起去看電影啊？
七深：是的，里美琳學姊說了最新作上映之後要一起去看， 我現在就已經在期待了～ 對了，有咲學姊要一起去看嗎？
有咲：不了，我就先不了…… 我不是很敢看驚悚片，謝謝你的邀請
七深：不會不會～ 如果有興趣的話隨時都可以告訴我喔～
有咲：（小七，真是個乖孩子呢……）
有咲：（當學姊的感覺就是這樣嗎。 以前都沒遇過這種類型的學妹所以不是很明白……）
有咲：如果你有什麼煩惱都可以跟我說喔。 畢竟……我也算是學姊
七深：哇啊，謝謝有咲學姊！ 這樣的話，我有一件很要緊的事想要請教……
有咲：哦，是什麼事？
七深：我現在正在找一種零食。 但我不是很熟這附近的店家， 可以請學姊告訴我便利商店和超市的位置嗎～？
有咲：零，零食？
有咲：（出現了一題完全沒想過的題目……）
七深：是的，是很受歡迎的零食， 所以我覺得有咲學姊應該也會知道～～
？？？：小咲！　小七！
有咲：嗯？ 這個聲音是……
日菜：哈囉～！ 你們兩個在做什麼呀？
有咲：日菜學姊……
七深：我們沒有在做特別的事，只是剛好遇到在聊天而已～ 日菜學姊呢～？
日菜：我嗎？　有拍攝的工作～ 剛才和小芙一起在當時尚雜誌的模特兒喔！
七深：我知道伊芙學姊有在接模特兒的工作， 沒想到日菜學姊也是呢
日菜：嗯，這次的案件是很受高中生歡迎的雜誌， 所以客戶說想要請現役高中生來當模特兒喔～
七深：很受高中生歡迎…… 上市之後，我絕對會買來讀的！
日菜：啊哈哈，感謝支持！ 話說回來，你們剛剛是不是在說要去尋找零食呀？
七深：是的，有一款我非常想要買到的零食～ 我已經把家裡和學校附近的店裡有的都買光了， 所以現在才來這邊找～
有咲：全，全部！？
日菜：這樣呀，既然買了這麼多， 小七真的非常喜歡那種零食呢～
有咲：不是吧，就算再怎麼喜歡， 也買太多了吧……
七深：是差不多快停產的零食喔～ 所以我才在找還有賣剩的店面
日菜：是嗎～　那現在不買的話 就再也吃不到了呢
七深：啊，也能有這種觀點呢～
日菜：這樣啊～　我說我說，我也可以一起去嗎？ 如果以後再也吃不到的話，我想在停產前吃一個看看！
七深：當然好呀～ 反而是我應該問學姊願不願意陪我找呢？
日菜：嗯，反正我沒事，超閒的！
日菜：而且賞花的時候沒什麼和小七說到話， 想再和你多聊聊！
七深：哇啊，謝謝你日菜學姊。 能和學姊聊更多，我也覺得很開心～
日菜：好喔～那麼我們三個人出發去找零食吧～！
有咲：咦，我也得去嗎？
日菜：咦？　不去嗎？ 我還以為小咲也一定會陪我們去的說
有咲：（常常聽小蘭說， 羽澤同學常常被日菜學姊的突發奇想搞得人仰馬翻……）
有咲：（要是真的是這樣的話， 放著小七一個人不管也很過意不去…… 而且我剛好也想要買放在倉庫的零食……）
有咲：我明白了。 那我就陪你們一起去吧
七深：也麻煩有咲學姊了，真是太感謝了～ 能和學姊們一起逛街買東西，嘿嘿，好開心喔～
日菜：那這次要正式出發～囉！
七深：好的，我們出發吧！
有咲：等，等等啦！ 你們兩位都先停！
日菜：咦，為什麼？ 快點出發啦～！
有咲：不是啦，首先應該要先問要找的零食長什麼樣吧…… 說不定這樣就能先知道哪裡有賣了
日菜：啊～　原來還沒問要找的是怎樣的零食啊？ 小七在找的零食是怎樣的零食呢？
七深：是眾所皆知的「魍魎列島」喔
有咲：這樣啊，是那個魍魎呀……咦？　魍魎？？
