event95-02 第１話 育美的方法

里美跟育美各自約了團員一起賞楓。 碰頭的淨是難得湊在一起的人……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【森林公園】

育美：好！！那今天大家就一起努力賞楓吧！
蘭：賞楓是要努力的嗎……？
里美：啊哈哈……
蘭：湊學姊跟紗夜學姊今天怎麼會來這裡？
紗夜：嗯，感覺真的是各種巧合搭在一起……
育美：那天跟里美琳約好之後， 剛好Roselia的各位就來我們家店裡了！
里美：原來是這樣啊。Roselia的大家 也是會在練習之後吃可樂餅嗎？
紗夜：不、不是。剛好宇田川同學被家人請託買東西， 所以大家只是一起陪他去。 那時候北澤同學就約了我們。
友希那：我想說看到漂亮的景色，或許能活用在創作上。 雖然其他團員都因為已經有安排， 所以沒辦法一起來就是了。
蘭：哦。所以今天才會來啊。
友希那：美竹同學是受牛込同學的邀請嗎？
蘭：嗯，是啊。 我也是想說……看能不能活用在花道或作曲方面。
里美：Popipa的大家都因為有安排了所以不能來。 我就想說有在接觸花道的小蘭可能會有興趣。
友希那：今天一起度過美好的一天吧。
蘭：喔，好……
紗夜：那就趕緊去看楓葉吧？ 其他好像也還有很多活動的樣子。
育美：哇～！真的耶！ 有草笛體驗跟竹蜻蜓？也有皮艇可以搭！ 感覺全都好好玩～！
友希那：紗夜，今天有做好什麼計劃嗎？
紗夜：畢竟是很突然的邀約，而且我想也還有 要幫牛込同學拍影片的這個最優先目的，所以……
里美：哇……！你還特地過來，真是不好意思！ 不過機會難得， 大家有什麼想做的事情嗎？
蘭：我……呃，什麼都可以。
友希那：牛込同學有想做的事情嗎？ 要拍影片給你姊姊吧？
里美：這個嗎……
蘭：（平常緋瑪麗或巴都會幫我說點什麼， 但這些成員的話……該怎麼辦？）
里美：（怎麼辦～！雖然有很多想做的事情， 但平常都有小澄或小綾會幫忙統整， 我……）
紗夜：（果然還是要先做好一定程度的計畫 比較好……得反省一下了。 而且我跟湊同學也是學姊，應該要負責統整……）
育美：我想到一個好點子了！！
里美：咦？怎麼了嗎？
育美：大家現在都閉上眼睛，撿起一片葉子吧！
蘭：那就是要做的第一件事情嗎？
育美：就是呀，如果撿起來的葉子黃色部分比較多就是草笛體驗！ 如果紅色比較多就去搭皮艇吧！
里美：呵呵，好像很好玩呢。來試試看吧。
育美：那大家就閉上眼睛～不可以作弊喔！
蘭：咦，真的要做啊？
育美：來來來！蘭蘭也閉上眼睛吧！
蘭：我、我知道了……也好，反正剛才那樣也做不出決定嘛。
友希那：只要撿一片就好了吧。那麼……
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：北澤同學，已經撿好囉。
育美：那大家就睜開眼睛吧～！ 預備～！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：黃色的三片，紅色的兩片吧？
育美：那第一件要做的事情就決定是草笛體驗囉～！！
蘭：等一下，我撿到的葉子是不是比較紅？
友希那：這確實……是漸層色呢。
里美：好難判斷……看起來的確也像紅色呢。
紗夜：這樣……要量看看紅色跟黃色的面積嗎？
蘭：……
蘭：抱、抱歉！啊哈哈，開玩笑的啦！ 我覺得這還是算黃色。看看背面吧。你們看。
里美：真的耶！背面是黃色的呢。
育美：蘭蘭，你突然這樣講嚇了我們一跳啦～！
蘭：抱歉。我只是覺得這樣決定事情也滿好玩的。
友希那：即使如此，突然用那麼認真的口氣講也真是嚇人。
里美：呵呵……！但是，這個決定的方式非常有趣呢。
育美：真的嗎！？嘿嘿嘿，那就好！
里美：那我們就趕快去進行草笛體驗吧。
育美：嗯！Let's Go～！
