event95-06 第５話 成形的回憶

育美說，最後有一件想做的事情。 他帶著四個人一起來到的地方是手繪信教室……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【森林公園】

里美：吃得好飽啊～很好吃呢。
蘭：對啊。那我們最後要做什麼呢？
育美：這個嘛～！育美有想做的事情～！ 大家～跟我來吧～！
里美：哇，小育，你等一下啦～！
紗夜：北澤同學，請不要走丟了！
友希那：看來只能跟著他去了呢。我們走吧。
（黑屏转场）
里美：這裡是……？
蘭：手繪信教室……？
育美：沒錯！雖然我們今天拍了很多影片跟照片， 但我想說，要是實際收到這樣的信， 你姊姊應該也會很開心吧～
紗夜：原來如此。日本才有的信啊。 我覺得這個點子不錯。
育美：這是剛才在逛攤販的時候發現的。 吶，里美琳。還有大家！覺得如何呢～？
蘭：嗯，挺不錯的啊。育美，這是個好點子。
里美：我也想做呢。 大家一起寫下值得紀念的信吧。
（黑屏转场）
講師：那麼，手繪信的課程開始。 這邊的畫具都可以自由使用。
紗夜：……
育美：咦？紗夜學姊，怎麼了嗎？ 總覺得臉上沒有笑容耶？
紗夜：因為我不太會畫畫……所以有點擔心。
講師：手繪信是用來傳達心情的東西。 重點不在於畫得好不好，而是飽含其中的心意。 我們就一起畫出內心所想的東西吧。
育美：……講師這樣說呢！一定會順利喔！ 給紗夜學姊～～……Happiness Happy Magical！
紗夜：那、那是……？
育美：可以讓事情順利的咒語喔！
紗夜：呵呵……謝謝你。
蘭：……
里美：……哇啊，小蘭，你好會畫喔！
蘭：也不是多厲害啦。 里美好像是跟我畫一樣的景色呢。
里美：嗯。在皮艇上看到的楓葉真的非常漂亮， 所以就畫了。但就算是一樣的景色， 還是小蘭畫的比較好啊～……
蘭：別、別這樣說啦。里美畫的是以映照在水面上的楓葉為主吧。 我覺得那樣畫， 能確實展現出那片景色的美
里美：……還、還不錯吧？
蘭：……你別再那樣問了啦。
紗夜：還滿難的呢……湊同學是畫 一片楓葉啊。很簡潔呢。
友希那：是啊。因為一開始撿的那片葉子實在很漂亮。 或許都是多虧了北澤同學呢。
育美：咦！？真的嗎～！？好開心喔～！ 紗夜學姊畫的葉子片片飄落的圖也很漂亮喔～♪
紗夜：因為大家拚命去接葉子的樣子讓我印象很深刻…… 所以就選了這樣的風景。
里美：……大家畫的圖，每一張都好棒喔。 姊姊，你看大家都很認真在畫手繪信喔。 好想早點寄給你喔。
育美：里美琳，你在拍影片嗎？
里美：嗯。因為我也想跟姊姊說 今天一起度過一整天的大家的事情。
里美：大家是為了要寄給誰而畫的呢？ 小育，這是要寄給誰的呢？
育美：這個啊～是要寄給HelloHappy的大家喔～！ 還附上秋季美食！
里美：冰川學姊跟友希那學姊是要寄給誰呢？
友希那：我跟紗夜都是寄給自己喔。
里美：哇啊……！好帥氣……！
紗夜：畢竟「FUTURE WORLD FES.」 就快到了。所以我就想…… 寄一段訊息給未來的自己。
蘭：寄給自己啊……我也那樣做就好了說。
里美：小蘭是寄給誰呢？
蘭：秘、秘密！
里美：小蘭好像要寄給秘密。
蘭：里美，你那樣講……太狡猾了吧？
里美：抱歉啦，我沒有那個意思喔！ 但肯定是要寄給重要的人，對吧？
蘭：唔、嗯……應該說是寄給人生的前輩……吧。
里美：大家都是要將信寄給重要的人。 他們收到時，想必都會很開心吧。
