event95-01 開場 一起去賞楓吧！

想寄送影片給人在國外的百合。 於是想到了可以拍攝很秋天的楓葉……？

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

【牛込家 里美的房間】

里美：「姊姊，午安。還是現在是晚安呢？ 最近過得好嗎？」
里美：「我過得很好喔。日本已經進入秋天了。」
里美：「因為天氣漸漸有點涼， 我想也差不多要拿厚棉被出來替換了。」
里美：「呃，還有──」
里美：嗯～……
里美：要寄給姊姊的留言影片…… 這樣是不是有點太千篇一律了啊……？
里美：要用怎樣的內容，才能讓姊姊知道 現在日本的樣子呢……
里美：秋天、秋天……啊！對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北澤肉店】

育美：歡迎光臨～！ 可樂餅、可樂餅喔～！剛起鍋的酥酥脆脆可樂餅喔～♪
育美：好吃的可樂餅剛起鍋喔～！ 啊，里美琳！歡迎光臨～！
里美：……啊！看來回過神 就走到小育家來了。 應該是被香氣吸引過來的吧。
育美：里美琳，你平常來買可樂餅的時候看起來都很雀躍， 而且也都笑容滿面的，今天有點不一樣！ 發生什麼事了嗎？有什麼煩惱嗎？
里美：該說是煩惱嗎，應該是有點困擾吧？
育美：什麼什麼？育美可以幫你喔！
里美：我想給去國外留學的姊姊 看看楓葉……
里美：是想拍影片傳給他， 但沒想到這附近沒什麼有楓葉的地方。
育美：楓葉？附近公園的樹葉也轉紅囉！
里美：嗯，我剛剛去公園拍過了。 但還是想給他看真正的楓葉。
育美：這樣啊，只是葉子轉紅也不一定就是楓葉嘛。
育美：楓葉啊～…… 啊！育美以前去玩的森林公園， 好像有一大片楓葉喔！
里美：真的嗎？那是在哪裡呢？
育美：嗯～我記得是搭電車去的…… 你等我一下喔，我現在就去問爸爸！
育美：你幫我顧店一下下～！
里美：咦！？啊，小育～！？
（黑屏转场）
育美：里美琳，久等了！ 有客人來嗎？
里美：唔、嗯。是沒有客人啦。 你知道公園在哪裡了嗎？
育美：啊，對耶！對對對！那個呀， 從這裡搭電車過去的話車程好像是半小時左右！
育美：因為育美是小時候去的，感覺那裡 非常遠，但比想像中還近呢。
里美：原來是這樣啊！ 下次放假的時候去看看好了。小育，謝謝你。
育美：里美琳，育美也想一起去賞楓！
里美：真的嗎！？跟小育一起的話， 我就超放心的～！我們一起去吧。
育美：太棒啦～！育美呀，很會咻地接住 飄落下來的葉子呢～！
里美：呵呵，很像小育會做的事呢。
育美：這就是育美的賞楓法！
里美：咦……！？那、那應該有點不一樣吧……
育美：里美琳，難得要出一趟小遠門， 要不要也約其他人一起？
里美：嗯，就那樣辦吧♪ 我去問問有誰要一起賞楓喔。
育美：嗯！育美也會去問問！
育美：育美差不多要回去顧店了喔。 剛剛被爸爸罵了一下……嘿嘿嘿。
里美：小育，謝謝你特別跑去問。 那我差不多要回去囉。
育美：嗯，掰掰～！！
育美：好～！我要認真顧店囉～！
育美：北澤肉店～♪ 有好吃的可樂餅喔～！酥酥脆脆～！
育美：啊！來得正好！歡迎光臨！！ 剛起鍋喔～！！
