event95-05 第４話 秋天的美食祭

順便當作休息，他們決定在攤販吃飯。 各自都選了自己所想的秋季美食。

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【森林公園】

育美：呼啊～玩得好開心喔～！
里美：嗯！雖然是第一次，但有好好地划船真是太好了。
友希那：是啊。是很新鮮的體驗，也看到了漂亮的景色。
蘭：就時間來說，好像還可以在公園逛一圈。 如何呢？
紗夜：看看還有沒有什麼其他的活動吧。
里美：那、那個！
育美：里美琳，你有想做的事情嗎？跟我們說吧！
里美：就是……大家願意的話， 我想去攤販那邊看看……
蘭：哦……這裡還有擺攤販啊。
友希那：確實皮艇划得有點累了， 悠哉地吃頓飯也不錯呢。
紗夜：是啊。就這麼辦吧。
里美：太棒啦～！那我們就快點去吧！
蘭：啊哈哈，里美突然就嗨起來了。
（黑屏转场）
紗夜：秋天的美食祭啊……每一個看起來都好好吃呢。
友希那：好香的味道。這是烤番薯嗎？
里美：我這就去買！
育美：育美也要去～！哇～！要買哪個好呢～
蘭：啊，跑掉了。 我們也走吧。各自買些想吃的東西再會合好了。
友希那：好啊。
（黑屏转场）
育美：久等了～！！蘭蘭、湊學姊、紗夜學姊！ 謝謝你們幫忙占位子！
里美：不好意思，想吃的東西太多了……
蘭：沒關係啦。你們兩個買了什麼？
育美：育美買了地瓜可樂餅喔！ 雖然我們家也有出，但就想吃了比較看看！
紗夜：原來如此，也就是研究同業的商品呢。 不愧是北澤同學。
蘭：里美是買拔絲地瓜嗎？
里美：嗯！對啊～我就想說買個甜的來吃好了。 小蘭買的那個……該不會是松茸吧！？
蘭：嗯，松茸的串燒。 不覺得攤販賣的有點高級的東西，會讓人滿嗨的嗎？
里美：好香喔～！那樣確實讓人滿雀躍的呢。
育美：吶～吶～育美差不多可以吃了嗎？ 實在太香，都快忍不住了～！
里美：嗯，吃吧！我要開動了。
蘭：我要開動了……好好吃喔！ 比想像中還好吃。有買下手真是太好了。
育美：這個可樂餅也超好吃～！ 因為是甜的口味，也可以當點心呢～！
里美：拔絲地瓜也好好吃～ 外層脆脆的裡面卻軟綿綿的感覺超棒……！
友希那：還有什麼其他的感想嗎？
里美：這個嘛，我想想喔……啊，友希那學姊～！ 我、我正在吃東西，這樣好害羞喔～！
蘭：湊學姊也太突然了。 而且就算被那樣默默提問……
友希那：要傳影片給姊姊對吧？ 我也會幫忙喔。
蘭：等等！請不要一邊這樣說，就一邊把鏡頭 轉到我這邊來！要也是拍里美才對吧！？
育美：又沒差～大家一起入鏡吧！ 耶～！！可樂餅非常好吃喔～！
里美：姊、姊姊。是拔絲地瓜喔。 你那邊一定沒有對吧？等你回來時再來吃吧。
蘭：……很、很好吃。
紗夜：你姊姊一定會很高興喔。
友希那：嗯。我也這麼想。
里美：友希那學姊跟冰川學姊買了什麼呢？
紗夜：我買了葡萄的糖葫蘆。雖然有看過蘋果的糖葫蘆， 但想說葡萄的很少見，所以就買了。
友希那：我……
友希那：我買了日式炒麵。
育美：哇～！好像很好吃～！！
里美：買了、日式炒麵嗎……？
蘭：跟秋季美食、沒有關係呢……
