event95-03 第２話 各自享受秋天的方法

里美他們參加了草笛體驗。 於是蘭提議將吹草笛的模樣拍成影片。

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【草笛體驗教室】

里美：之前都沒吹過草笛，不知道能不能吹出聲音呢？
育美：育美好想用草笛吹看看HelloHappy的歌喔～！
講師：那麼，體驗活動現在開始。 首先，請各位挑選自己喜歡的葉子吧。 根據葉子形狀不同，音色也會不一樣，這也是有趣的地方呢。
紗夜：喜歡的葉子……這也滿難挑的呢。
友希那：是呀。像這種時候，相信自己的直覺應該是比較好。
育美：育美就選這個吧～！大的葉子！
紗夜：原來如此，確實好像靠直覺比較好呢。 那麼我也……
育美：〜〜♪ 哇，吹出聲音了！好好玩喔〜！
蘭：……完、完全吹不出聲音……
里美：～～～～！ ～～～～～～～！
里美：不行～我也吹不出聲音…… 小育，你好厲害喔。
育美：里美琳，你的臉好紅喔！沒事吧？ 但是，臉頰都鼓～起來了，好可愛♪
里美：嗚嗚……好丟臉喔～……
蘭：啊，對了。里美，你再挑戰一次草笛。 把那個拍成影片寄給你的姊姊吧。
里美：咦！？但又吹不出聲音……
育美：可是可是，你在做平常不會做的事情， 這樣你的姊姊也會覺得開心吧？
蘭：里美，加油。
里美：～～～～～！沒、沒聲音……
育美：里美琳，加油！ 再這樣，呃……嗶～這樣！ 該怎麼說呢？把嘴巴這樣……嗶～！這種感覺。
紗夜：嗶～……？是再把嘴巴壓扁一點的感覺嗎？
育美：嗶～！對，就是那樣！大概就是那種感覺！
里美：～～～～～！ 吹、吹出聲音了～……！
蘭：里美，恭喜你。
友希那：～～……！ 我也吹出聲音了。
紗夜：也恭喜湊同學了。 有什麼吹出聲音的訣竅嗎？
友希那：這個嘛……
蘭：？
友希那：……要用言語解釋的確滿困難的。 北澤同學說的「嗶～」的感覺是正確的。
蘭：湊學姊，剛剛那個可以再吹一次嗎？
友希那：嗶～就是……等等，美竹同學！你不要拍啦。
里美：呵呵……！
育美：咦？怎麼笑了？
里美：呵呵……！抱歉， 但「嗶～」太好笑的。
友希那：真是的，這件事情就到此為止吧。
蘭：啊哈哈！
育美：草笛體驗好好玩喔～ 如果多練習幾次，好像可以吹出HelloHappy的歌呢！
蘭：如果是HelloHappy的歌，加入草笛的音色也滿有趣的嘛。
紗夜：的確呢。好像可以成為不錯的點綴。
友希那：啊……牛込同學，你的頭髮上有葉子喔。
里美：哇，真的耶！友希那學姊，謝謝你。
紗夜：葉子飄落下來的樣子，非常漂亮呢。
蘭：對啊。 ……是說，育美，你在做什麼？
育美：在攔截掉下來的葉子啊！ 咻！這樣接！
育美：看到這種飄落的樣子，忍不住就會想活動身體了呢～！ 嘿！嘿！
紗夜：這讓人覺得……這樣享受秋天的方式，很有北澤同學的風格呢。 感覺好像在看著宇田川同學一樣。
蘭：真的。亞子跟巴感覺都會這樣做呢。
育美：大家也一起來玩吧～！嘿！蘭蘭也快來快來～！
蘭：我也要喔？那就……嘿咻……！ 咦？夾不到耶。這還滿難的。
育美：咻嚇啊啊啊啊！里美琳也一起來玩啊～！
里美：嘿……！ 不行耶，會從手中飄走～……
紗夜：……對了。牛込同學，你再挑戰一次看看。 機會難得，傳給你的姊姊看比較好吧。
里美：咦～？這個也要嗎？ 好喔～……嘿！
育美：啊～好可惜！ 蘭蘭、里美琳，這裡就是要靠氣勢跟毅力！ 要仔～細看好葉子～……嘿！
蘭：嘿……咻！啊，夾到了！
里美：嘿！啊！我也夾到了！ 姊姊，我接到葉子囉～！太棒啦～！
育美：好耶～！！紗夜學姊，剛剛那個有拍到嗎？
紗夜：有喔。恭喜你們。
友希那：紗夜感覺也滿開心的呢。
紗夜：是、是這樣嗎？
蘭：真的呢。總覺得紗夜學姊…… 就是徹頭徹尾的「姊姊」呢。雖然我也是聽巴說的。
紗夜：也沒有那種事吧……
里美：冰川學姊，謝謝你。 我會把剛剛的影片傳給姊姊喔！
