event95-04 第３話 夾道楓紅

接下來里美他們又搭上了皮艇。 雖然在操縱上經過一番苦戰，五人還是朝著楓葉前進。

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【森林公園】

育美：那接下來就要去滑皮艇了呢！好期待喔～！
蘭：育美，你有搭過嗎？
育美：不，沒有喔！所以我非常期待呢～！ 而且也是第一次在河川上看楓葉， 我光想像是什麼感覺，現在就很雀躍了！
友希那：有三人座跟兩人座的皮艇呢。 要怎麼分才好呢？
蘭：那麼，就用剛才的葉子決定吧？ 應該是黃色三人，紅色兩人對吧。
里美：嗯！我覺得這個點子很棒！
紗夜：這樣一來就是……我跟牛込同學搭兩人座， 湊同學、美竹同學跟北澤同學搭三人座呢。
育美：好～～！蘭蘭、湊學姊，我們加油吧！
蘭：湊學姊，這種活動的團隊合作很重要。 請多指教。
友希那：正如我願呢。
紗夜：牛込同學，就再請多指教了。 雖然不知道會不會滑得順利，但我們一起努力 讓你姊姊看見漂亮的景色吧。
里美：好、好的！
育美：好～那麼就Let's Go～！
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：哇……！沒想到槳還滿重的呢。
紗夜：是啊。請小心不要失去平衡喔。
育美：那麼，育美會喊口號， 大家就配合口號前進吧～！要上囉～！ Happy～！Lucky～！Smile！Yeah～！！
蘭：育美……那個太難了啦！
友希那：我也這樣想。如果可以換別的口號就好了。
育美：這樣啊？那就一、二～！一、二～！
蘭：突然變好普通。
育美：蘭蘭，還有大家也一起吧！ 一、二～！一、二～！
友希那・蘭：一、二～一、二～……
育美：哇！一點一點前進了喔！ 感覺很棒～！！一、二～一、二～！
里美：嘿咻、嘿咻……
紗夜：牛込同學，再把姿勢坐正一點吧。 那樣一來就不會被槳牽著走，應該也能取得平衡了喔。
里美：好、好的！
育美：一、二～一、二～！ ……哇啊，你們看！！可以看見超漂亮的楓葉了喔！
蘭：真的耶……！湊學姊、育美，我們快點到那邊去吧。
育美：嗯！大家一起好好配合～……一、二～！
友希那・蘭：一、二～一、二～……！
（白屏转场）
（背景切换）
里美：呼……呼……終於到了…… 比想像中還要累……冰川學姊，不好意思，我划太慢了。
紗夜：別這麼說，因為會有水流的反作用力，因此要比想像中更使力才行呢。 但是，請你看那邊。有一整片很漂亮的景色喔。
里美：哇啊……真的耶……！ 好漂亮喔……
蘭：景色倒映在水面上也好漂亮喔。
友希那：是啊。真的是很美的景色。
育美：真的耶！好美～……
里美：對了！要傳影片給姊姊才行。
紗夜：牛込同學，請小心不要翻船了……！
里美：哇……！不、不好意思，突然間……！
育美：育美也來拍張照片吧！
里美：姊姊，倒映在水面上的楓葉非常漂亮喔。 你看，波光粼粼的喔～
育美：里美琳，看這邊～！
里美：看小育那邊……？哇……！ 又搖搖晃晃了……不好意思。
育美：你就搖搖晃晃說一句話吧！楓葉好美喔～
里美：嗯！超漂亮的！ 多虧了大家才能看到這麼漂亮的景色喔，姊姊♪
