event95-07 結尾 染色的我

里美他們笑著踏上賞楓的歸途。 最後要寄出的影片變成什麼樣的形式了呢……？

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、北澤育美、湊友希那、冰川紗夜）

【回家路上】

紗夜：北澤同學、牛込同學。 謝謝你們今天的邀約。
友希那：讓我心情上也做了很好的轉換。 做了很多新的體驗，也讓我湧上創作欲了。 美竹同學覺得如何呢？
蘭：是、是啦，我也……覺得還不錯。
育美：兩位來店裡的時候有約你們真是太好了～！ 可以跟蘭蘭一起出去玩也好開心喔！
里美：我才該向大家道謝，謝謝你們陪我 這次任性的要求。我也玩得很開心。
紗夜：感覺可以寄給你的姊姊不錯的影片嗎？
里美：是的！剛才我在電車裡重看一次影片的時候， 覺得根據拍攝的人不同，氣氛也完全不一樣， 真的非常有趣喔♪
里美：我想，姊姊一定也會喜歡！
育美：哇～！那今天的賞楓大作戰 就是大成功呢！
蘭：什麼時候取了那種作戰名稱啊？
里美：都是小育率先把我們拉去做各種事情， 所以就算是第一次去那裡玩，也覺得很開心呢。 謝謝你。
紗夜：的確，我們該向北澤同學學習那樣的行動力， 以及無所畏懼的心態呢。
友希那：是啊，我也這樣覺得。
蘭：總覺得你們講得好拘謹啊…… 就算是第一次一起出去玩的人，不用這麼拘謹， 直接說玩得很開心就好了吧。
紗夜：找不到比較好的說法嘛。
育美：嘿嘿嘿～♪大家這樣誇獎，我會害羞啦～！ 大～家今天一整天都能笑著度過， 就是育美最開心的事情了！
里美：謝謝你們馬上就把錄的影片傳給我了。 我也會把我這邊錄拍的傳給大家喔。
蘭：嗯，很期待呢。
育美：希望改天還能再跟大家出去玩呢～！
紗夜：是啊，就這麼辦吧。那我到這裡就要先走了。再見。
里美：好的，下次再約吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房間】

里美：姊姊，午安。 今天啊，我跟大家一起去賞楓了喔。
里美：一起去的有小育、小蘭，以及 友希那學姊跟冰川學姊！是有點意外的組合對吧？
里美：但是，今天一整天都玩得超～開心的喔～！
里美：今天去玩的時候大家都幫我拍了影片， 等一下就會繼續播，要看下去喔。
里美：雖然今天是第一次和冰川學姊以及友希那學姊 一起去玩，但他們都非常溫柔， 各種活動全都陪我們玩了喔。
里美：啊，還有！攤販的拔絲地瓜超～好吃的……呃， 那個你等一下實際上看影片就知道了吧。嘿嘿。
里美：姊姊。 我身邊有很多 很棒的朋友以及學姊。
里美：不只是Popipa的大家，其他樂團的人也都很棒， 而且還都是會給我帶來刺激的人。
里美：如果我能不只是受到來自姊姊還有 Popipa的大家的刺激，也能受到其他人影響， 並讓我做出更棒的曲子就好了。
里美：……
里美：雖然姊姊不在身邊還是讓我有點寂寞， 但我會傳很多影片給你，如果看了可以覺得安心就好了。
里美：那麼，以下就是我們今天賞楓的影片喔。請看～～
（白屏转场）
