event167-04 第３话 想要守护的人

想要保护被坏人欺骗的彩。 伊芙率真的心意掀起了风波——！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【住宅区】

日菜：我肚子饿了~ 小麻弥，要不要顺路去一趟小鸫鸫家？
麻弥：你是说羽泽咖啡店吗？好啊
日菜：那就这么定了~！ ……嗯？哎，小麻弥。 你看那边，是小伊芙和小千圣吧
麻弥：啊，是她们。看上去像刚放学的样子， 我们邀请她们一起去羽泽咖啡店吧
日菜：嗯……可以是可以…… 不过，你看小伊芙和小千圣的视线前方？
麻弥：她们两个的视线前方……？咦，那不是彩同学吗。 为什么她们不叫住她呢？ 不仅不叫她，好像还在跟踪她……
日菜：难道她们三个……或许我们遇到好玩的事了哦？
（黑屏转场）
伊芙：千圣同学！快到这边来！ 彩同学要走了
千圣：小伊芙，我们差不多该回去了吧？
伊芙：不行，不能回去！ 怎么可以半途而废！
千圣：但是我们还要为明天的练习课做准备， 不可以太晚回去啊
伊芙：这件事你不用担心。 我昨天就把练习课要穿的衣服洗好了， 其他东西也只需要塞进包里就可以了！
千圣：是、是吗…… 那么，快乐综艺TV的台本看得怎么样了？
千圣：小伊芙最近还要录广播， 要不等过段时间再来深究小彩的事，怎么样？ 现在还是先回家看台本比较好吧
伊芙：这方面也不用担心！ 为了不给PasPale和工作人员添麻烦， 我已经把台本内容全部记在脑袋里了
千圣：小伊芙，你怎么这么认真啊……！
伊芙：？不可以认真吗……？
千圣：不，不是不可以。 不如说平时这么认真的话，我会很欣慰……
伊芙：哈！千圣同学，彩同学掏出了手机！ 她可能是在跟幕后黑手联络
千圣：所以说，没什么幕后黑手啦，小伊芙……
日菜：啊，喂喂，小彩？
千圣・伊芙：诶！？
日菜：嗯、嗯。你是说下次的外景吧？ 带那些就够了，再见！
麻弥：日菜同学，那是彩同学的电话吧。 我们明明离得这么近，不用跟她说一声吗？
日菜：嗯。我感觉这样比较有趣嘛！
麻弥：有趣……
伊芙：日菜同学、麻弥同学，你们怎么在这里！？
日菜：嘘——！ 这么大声，会被小彩发现的！
伊芙：哈！确、确实……！
千圣：目前看来还没被发现。 虽然我觉得她不如干脆发现算了……
麻弥：请问，你们两个是在做什么呢？ 我们在一旁看着， 感觉你们像是在跟踪彩同学一样哦
伊芙：没错，我们就是在跟踪彩同学！
麻弥：诶！？为、为什么要这么做！？
（黑屏转场）
麻弥：原来如此，所以伊芙同学才会像刚才那样 远远看着彩同学……
伊芙：…………
麻弥：我也觉得彩同学隐瞒的事情不是什么严重的事。 你不如改天直接问她
千圣：我也是这么跟她说的。可她完全不听
千圣：没想到会这么难劝……
日菜：我想，哪怕是小千圣也很难阻止 下定决心去做某件事的小伊芙哦？
麻弥：这段话居然是日菜同学说出来的……
日菜：因为她信奉的武士道就是把决定好的事贯彻到底嘛。 至今为止，小伊芙基本上都没有放弃过什么事
麻弥：听你这么一说……粉丝吵架的时候， 哪怕有千圣同学阻止，她也还是插了手呢
千圣：广播也是，虽然之前因为难以配合节目的方针而烦恼过， 但最终还是按照小伊芙的想法办了下去……
日菜：小伊芙可比小千圣想象中要难对付哦~
千圣：看来确实是这样的……
日菜：总之，我要跟着小伊芙走。 感觉会有很噜♪的事情在等着我！
千圣：小日菜，现在不是闹着玩的时候
伊芙：哈！彩同学行动了！ 各位，赶紧走吧
麻弥：啊哇哇，等一下，伊芙同学！
彩：啊，这是之前和小伊芙聊到过的杂货店~ 进去看一下吧
伊芙：各位，停！停一下！ 彩同学在道路尽头处的杂货店门口站住了
麻弥：停、停倒是可以停……
千圣：但那家杂货店的玻璃窗上 明显地映出了我们的身影……
伊芙：还、还真是！那就躲在那边的电线杆后面吧！ 好了各位，跟在我身后
麻弥：请、请不要突然拽我~！
彩：嗯？刚才玻璃窗那里 好像有什么东西动了……
日菜：话说，电线杆后面躲不了四个人吧？
千圣：是啊。 至少很明显能看出来这里有人……
伊芙：没、没问题的！大概……！
彩：（刚才有人躲到电线杆后面去了吧。 好像是穿着校服的女孩子，难道说……）
彩：（是我的粉丝！？）
彩：（明明不用这么努力地隐藏自己啊…… 不过，也对。在路上遇到自己喜欢的偶像， 确实会紧张得不敢上前搭话）
彩：（还是说，对方是喜欢和偶像保持距离的那种人……？ 那样的话，我可能装作没有发现比较好）
彩：（……咦，什么？已经这么晚了！？ 抱歉，我得走了……！）
麻弥：彩同学是不是发现我们了？ 她好像突然着急了起来……
伊芙：彩同学好像要离开那家店了！ 各位，快在电线杆后面藏好自己的脸！
彩：…………！
千圣：她刚才那个wink是什么意思……？ 感觉像是在发粉丝福利一样……
日菜：谁知道呢？ 有时真的搞不懂小彩的想法~
伊芙：呼……好像没被她认出来。 真险
日菜：刚才那样都没暴露吗？ 小彩和小伊芙都好有趣啊！
麻弥：怎么说呢，伊芙同学太过直率， 可能并不适合跟踪他人呢
千圣：我倒是希望她们能快点察觉到。 小伊芙小彩谁都行……
伊芙：啊，各位！ 彩同学走进了一条可疑的小巷！
千圣：还真是……这里居然有条这么窄的路。 小彩到底要做什么？
伊芙：我真正地嗅到了案件的气息……！ 无论发生什么，我都一定会保护好彩同学的
