event167-01 序章 名作的标题是

伊芙在广播中介绍了自己喜欢的古装剧。 听到剧名后，千圣感到很不安……

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

【白鹭家 千圣的房间】

千圣：问答的说明结束后，除我以外的人向抢答席移动…… 小伊芙以助手的身份站在旁边……
千圣：啊，已经这个时间了？ 还好我在看台本之前定了闹钟
千圣：嗯，小伊芙的广播是…… 找到了，是这个吧
伊芙：大家晚上好！由Pastel*Palettes的若宫伊芙 带来的『ALL DAYS＊武士道』 又到了本周与大家见面的时间！
伊芙：节目组持续征集各位听众的来信。 如果有什么烦恼想要向我——若宫伊芙倾述， 或是对我们节目有任何想说的话，都可以通过节目官网发送给我！
千圣：呵呵，声音听起来好欢快…… 看来小伊芙很享受主持广播的工作呢
伊芙：在大家的热情支持下，我们最近收到了很多来信， 没法在广播中一一读给大家听
伊芙：但是大家发来的邮件 我全都看过了！ 真的很感谢大家一直以来的支持
千圣：刚开始做广播的时候，我还替她担心呢， 现在这样真是太好了……
伊芙：那么，赶快进入我们熟悉的环节吧！ 『PasPale全神贯注！嘭！！！！！』
（黑屏转场）
（背景切换）

【广播室】

伊芙：这封来信是『紫菜包饭』寄来的。 感谢您一直以来对节目的支持！ 我看看，『紫菜包饭』的烦恼是……
伊芙：『我体育很差，因为担心自己努力之后也只会被别人取笑， 所以每次都敷衍了事。 小伊芙，拜托你为我注入干劲，给我鼓励！』
伊芙：我能理解『紫菜包饭』的心情。 在意他人的目光是常有的事
伊芙：但是我觉得，因为过于在意别人的目光 而失去提升自己的机会，那就太可惜了
伊芙：如果『紫菜包饭』真的想要努力的话， 就不能对自己的内心说谎
伊芙：为了驱散『紫菜包饭』的软弱， 就让我来为你重新注入干劲吧！做好准备~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

伊芙：那么，接下来要进入今天最后一个环节了。 『若宫伊芙的每日精进』！
千圣：咦，这就要结束了？时间过得好快啊…… 不知不觉就听入迷了
伊芙：在这个环节中，我会将自己每日的修行成果 以及自己的感想汇报给大家
伊芙：其实前几天，我碰巧和经纪公司的工作人员 聊到一个很适合这个环节的话题
伊芙：就是希望我们PasPale的所有成员 都能作为偶像掌握更多技能
千圣：说起来，我们的确在回家路上聊过这个
千圣：我还以为只是随口说说…… 原来小伊芙听得这么认真
伊芙：确实，我也是一样。如果我具备千圣同学那样的演技， 说不定就能在舞台剧或电视剧等领域中有所表现
伊芙：当然，我知道任何事都不是一朝一夕就能达成的。 千圣同学也是从小就开始磨练演技，才有了如今的成就
伊芙：我最近回看千圣同学童星时期的作品， 再次意识到她付出了多大的努力
千圣：我童星时期的作品……？难道是『孤独之城』吗。 还是『小学生侦探真子』？
伊芙：我猜有些听众 也早就看过那部作品了吧？
伊芙：没错，就是那部著名古装剧『流浪剑客人情传』！
千圣：居、居然看了那么老的作品…… 那是我刚出道时演的……
伊芙：千圣同学饰演的是镇上的小孩， 她拼命呼喊『娘亲』的模样 真是太可爱了！
千圣：现在再看那种用力过猛的演技 我都觉得羞耻…… 小伊芙能不能赶紧进入下一个话题啊……
伊芙：『流浪剑客人情传』中的主人公是一位锄强扶弱之人！ 这部作品凝结了武士道精神，是非常正统的古装剧。 我反复看了好多遍，已经完全变成剧迷了
伊芙：千圣同学出演的那一集， 讲述的是温暖人心的母女情
伊芙：在故事的高潮，我听到千圣同学的那句『娘亲』， 不由自主地哭了出来
伊芙：千圣同学那声『娘亲』真的好厉害啊
千圣：小伊芙……别再聊我的事了
伊芙：最后主人公惩治恶人的激烈武打场面 也非常精彩！
伊芙：这部剧最近已经登陆视频网站了， 请各位务必去看看哦
伊芙：顺带一提，千圣同学担任主角的那一集是 第14集『千钧一发！追寻消失的金黄色点心』！
伊芙：请各位粉丝一定要去听听千圣同学的那句『娘亲』！
千圣：小伊芙，不要再提『娘亲』了……！
伊芙：对了对了，除了第14集，千圣同学还客串了一集， 在那一集里的『娘亲』也叫得……
千圣：小伊芙，快住口……！！
