event167-03 第２话 龙之进的教导

最近彩好像经常做出奇妙的举动，非常引人注目。 见到这样的彩，伊芙想到了一件事——

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣、若宫伊芙）

【几天后】

【花咲川女子学园 中庭】

伊芙：我说，彩同学。 今天放学后要不要去杂货店？ 我发现了可爱的和风小饰品！
彩：啊，抱歉，小伊芙……！ 我今天已经有约了，实在是推不掉
伊芙：是吗…… 那我们下次再去吧！
彩：嗯。谢谢你来邀请我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

伊芙：彩同学，我准备明天去看电影， 要跟我一起去吗？
伊芙：那部电影讲的是正义的忍者军团将邪恶的忍者军团 打得落花流水的故事！ 我觉得彩同学肯定也会喜欢的！
彩：虽然听起来很有趣，但是明天啊……！ 对不起，其实我明天也有点事…… 改天再一起去吧！
伊芙：好、好的，我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

伊芙：彩同学，附近的博物馆从今天开始 举办日本刀展览，我们一起去看吧！
伊芙：里面有不少著名刀匠的作品， 肯定非常非常有趣！
彩：这个…… 其实我今天也有安排了……
伊芙：呜呜，我还以为如果是日本刀的展出， 彩同学肯定会立刻答应的……
彩：真的很抱歉！ 下次我一定会补偿你的！
伊芙：没事，你既然有安排了，那也没办法！ 只是……感觉你最近好像很忙，你放学后都在做什么呀？
彩：我、我什么都没做呀~！ 讨厌啦~小伊芙真是的~！
伊芙：诶？但你不一直都说有事吗……
彩：啊！这、这个嘛~这是因为~
彩：对了！都是不巧遇到些要处理的小事情！ 就只是这样而已！
伊芙：真的吗……？ 彩同学，如果你遇到困难的话，请一定要告诉我！
彩：我、我没遇到什么困难啦！只是，怎么说呢……
彩：……不行，现在还不能跟你说
伊芙：诶……！？
彩：对不起！总之没什么事，你不用担心！
彩：那、那么， 我得去收拾收拾准备回去了，先肘啦！
伊芙：彩同学！
伊芙：走掉了……
千圣：咦，小伊芙？ 你怎么站在三年级的教室门口，真少见呢
伊芙：千圣同学……！ 其实，我是来邀请彩同学的。 感觉最近都没能和她好好聊天……
千圣：的确，她最近好像很忙。 而且不知道为什么，似乎不愿意告诉我们原因…… 小伊芙是因为这个在担心她吗？
伊芙：正、正是如此！你怎么知道的？
千圣：呵呵，小伊芙和小彩都是老实孩子， 心里想什么我基本都知道哦
千圣：所以要我说呢， 你不用太担心小彩
伊芙：是吗……？
千圣：嗯。在我看来，小彩现在并没有 什么特别严重的烦恼。 可能是因为小伊芙很体贴他人才会在意吧
伊芙：但彩同学确实有事瞒着我们。 我刚才只是跟她打个招呼，她就慌得都结巴了
伊芙：而且那个情况看上去……
伊芙：和『流浪剑客人情传』的第14集一模一样！！
千圣：……………… 不好意思，你刚才说什么？
伊芙：就是『流浪剑客人情传』啊！ 我说的是千圣同学出演的那一集，你还记得吗？
千圣：当、当然，我还记得哦。 我只是没法把古装剧和我们生活的现代关联起来……
伊芙：『流浪剑客人情传』的第14集 就是从千圣同学的母亲突然变得 不擅长交际开始的对吧
千圣：嗯。因为她始终不肯说出原因，所以大家进行了调查， 结果发现她是在坏人的唆使下准备做坏事…… 是这样的故事情节没错呢
伊芙：是的。彩同学也是，她最近突然忙了起来。 而且无论问多少次，都不肯告诉我们原因……
千圣：虽然情况看上去差不多， 但现实和虚构的故事还是不一样的哦，小伊芙。 我们之前不是聊过这个话题吗？
伊芙：但也说不定啊。 要是彩同学真的被卷进了什么不好的事里……
伊芙：那就等于我没能从『流浪剑客人情传』里学到任何东西。 这让我有什么脸面去见男主角龙之进！
伊芙：龙之进也说过。 如果察觉到身边有罪恶之事却视而不见， 那同样也是『罪恶』！
千圣：小、小伊芙。你先冷静一下吧
千圣：对了，明天我们一起去问问小彩 最近为什么会这么忙吧，怎么样？
千圣：（虽然小伊芙现在好像热血上头， 但只要到了第二天，应该就会冷静下来了……）
彩：咦，这不是小伊芙和小千圣吗。 你们不去收拾东西回家吗？
千圣：啊，小彩……！ 你怎么现在过来了？
彩：诶？因为我必须穿过这条走廊 才能走到鞋柜那里啊……
伊芙：彩同学……！ 你可以再和我聊聊吗！？
千圣：（小伊芙也是的，要是露出这种 想要刨根问底的表情，小彩肯定……）
彩：这、这个嘛……对不起，小伊芙！ 我还有急事……明天见，两位！
伊芙：啊，彩同学！ 呜呜，她走掉了……
千圣：我就知道……
伊芙：既然如此，就只能靠我们自己去查明真相了
千圣：我们……？ 那个，我怎么好像也被算进去了……
伊芙：只要跟在彩同学身后，肯定能掌握一些线索！ 我们走吧，千圣同学！！
千圣：小、小伊芙！？等一下！！
（黑屏转场）
（背景切换）
