event167-02 第１话 逐渐揭露的秘密

PasPale热烈地讨论着伊芙广播的事。 但是准备回去时的彩看起来有些奇怪……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【第二天】

【练习室】

麻弥：感觉新歌已经练得不错了。 今天就先到这里吧
日菜：OK。 啊，对了。小伊芙，昨天的广播好有趣啊！
伊芙：哇，你昨天听了啊！ 日菜同学，谢谢你！
彩：我也听了哦！ 我超喜欢『PasPale全神贯注！嘭！』这个环节~
麻弥：啊，我也是。无论是什么样的烦恼， 伊芙同学都会明确地指出好与坏， 听着就让人心情舒畅呢
日菜：没错没错！而且昨天…… 咦，小千圣？你缩在角落做什么呢？
千圣：……诶？啊，你们在聊小伊芙的广播是吧。 我昨天也听了
日菜：你一直盯着手机……难道是在看社交平台的信息？
千圣：是、是啊。差不多吧……
麻弥：千圣同学居然会这么关注社交平台， 真少见
千圣：那是因为……那个，小伊芙昨天不是讲了 我童星时期的事吗？
伊芙：嗯，是讲了！ 我讲的是『流浪剑客人情传』这部剧！
千圣：听了广播的粉丝们似乎 立刻就去看了…… 然后在社交平台上给我发了感想
伊芙：哇，是这样吗！？
伊芙：真是太棒了，千圣同学！这是我最喜欢的作品， 我现在就好像是自己的作品被看到了一样开心！
千圣：是、是啊。 能收到感想确实应该感谢粉丝，可是……
日菜：哎哎——我还没有看过， 那部『流浪剑客人情传』真的有这么好看吗？
千圣：没什么好看的，不看也行哦，小日菜
伊芙：请不要这么谦虚！ 小时候的千圣同学真的好努力，特别可爱！
千圣：是、是吗，谢谢……
伊芙：而且我觉得，『流浪剑客人情传』 是一部跨时代的名作！
麻弥：能让伊芙同学这么称赞的古装剧， 我也开始感兴趣了
伊芙：那太好了！ 我在广播里也说过，『流浪剑客人情传』 是一部正统的古装剧哦
麻弥：是这样啊，就是惩恶扬善的那种吗？
伊芙：没错！ 正义必定战胜邪恶，强者始终帮助弱者…… 我所坚信的武士道正是这样的！
日菜：原来是这样呀。 但是，每次坏人都会受到惩罚， 不觉得太巧了吗？
麻弥：别、别较真嘛。本来就是虚构的故事……
千圣：是啊。 不过，正因为这种剧情在现实中很难实现， 所以才会有不可撼动的人气吧
伊芙：我也这么觉得。 『流浪剑客人情传』是虚构的故事
伊芙：但是，那是个绝不让温柔的人难过的世界。 如果世界真的能变成那样就太棒了
日菜：这样啊。小伊芙说的话果然很有意思呢
日菜：我反倒有点想看了。 随便找一个视频网站都能看吗？
伊芙：我等下把推荐的网站发给你！ 如果是古装剧很少的网站， 它可能会限时播放
千圣：居然这么了解……
彩：啊！！
伊芙：怎么了，彩同学？
彩：抱歉，突然想起等会还有事…… 我先回去了
千圣：哎呀，怎么这么突然
麻弥：有什么事呀？
彩：诶！？也、也没什么， 就是……就是……
伊芙：你怎么了，彩同学。 眼神游移得好厉害！
彩：才、才才才才才才没有游移呢！ 和平时一样！
千圣：如果你平时就这样的话反而很可怕哦，小彩
彩：啊，我、我真的该走了， 我先去换衣服啦！
日菜：啊哈哈，小彩今天也好有趣啊♪
伊芙：……彩同学等会到底要去做什么呢？
