event167-07 终章 若宫伊芙，日益精进

训练结束后，PasPale一起听了伊芙的广播。 从广播中传出了一如既往的开朗声音。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【练习室】

伊芙：PasPale全神贯注！
日菜・彩：嘭——！
麻弥：哦，是伊芙同学的广播节目吗？
彩：嗯。这个节目刚好在练习课结束后开始， 我们说好了在回家前一起听
日菜：我很喜欢这个标题口号~
千圣：小日菜在演出中大喊天下统一的时候， 似乎也很享受PasPale全神贯注的口号呢
日菜：嗯！气势十足地喊出一声嘭——！然后就能直接 哒哒哒哒地继续下去，感觉很噜♪
彩：哒哒哒哒，噜？
千圣：懂倒是大概能懂……
麻弥：啊哈哈…… 啊，快听。 伊芙同学开始念听众来信了
（黑屏转场）
（背景切换）

【广播室】

伊芙：那么，接下来是『熊熊嘭』的来信
伊芙：『我加入了吹奏社。 为了参加比赛，大家一起练习了很久， 结果正式比赛时，只有我犯了错』
伊芙：『一想到社团里的朋友们或许会对我不满， 我就觉得跟他们见面很尴尬…… 小伊芙，请给我干劲和勇气！』
伊芙：原来如此，『熊熊嘭』现在有点胆怯啊。 那就让我负责任地重新为你注入干劲吧。 做好准备！！
伊芙：如何，鼓起干劲了吗？
伊芙：只要『熊熊嘭』之前一直努力认真地参与社团活动， 你的朋友肯定就会知道很多 『熊熊嘭』的优点
伊芙：所以不要害怕， 请相信你的朋友和至今为止的自己
伊芙：我想，大家肯定都在 等着『熊熊嘭』！
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：小伊芙……！
彩：哈啊~我能理解『熊熊嘭』的心情~
日菜：诶，小彩现在还会担心这种事吗？
彩：当、当然会啊~！
日菜：是吗——其实不管你犯了多大的错误，我们都不会介意啦——
彩：小日菜……诶嘿嘿，谢谢
日菜：毕竟，要是小彩每次失败我们都抱怨的话， PasPale早就解散了吧？
彩：真是的~！ 这种说法让人心情很复杂啊~！
千圣：好了，你们两个。 现在还是认真听小伊芙的广播吧？
日菜・彩：好——
麻弥：我每次听的时候都在想，伊芙同学的广播 真的能给人带来活力呢
彩：嗯嗯。怎么说呢，小伊芙的言语 会直接传达到心里
千圣：肯定是因为小伊芙会把自己的感受坦率地表达出来， 所以才会在听众的心中留下深刻印象吧
麻弥：这个广播节目已经完全成为了 伊芙同学作为偶像的武器呢
千圣：是啊。作为偶像，掌握更多技能…… 在工作人员说出这番话之前， 小伊芙就自然而然地完成了它
彩：是啊…… 好——我也要努力练习魔术！
千圣：把魔术当做新武器会不会不太合适……
伊芙：各位听众，还记得我前几天说过， 要作为偶像掌握更多的技能这件事吗？
日菜：啊，小伊芙好像也正准备聊这个话题
彩：哇。好巧啊，感觉我们像是心有灵犀一样， 好开心！
伊芙：其实，在PasPale的成员中， 有一个人已经率先开始了新的挑战
伊芙：那就是我们的队长，彩同学！
千圣：小伊芙难道是想说那件事……
彩：嗯？
伊芙：为了在演出中进行表演， 彩同学最近在练习魔术！
千圣：果然……
彩：诶诶~我原本是想拿来当惊喜的~！
千圣：既然她在广播里说了， 你就必须得在某场演出中表演了……
伊芙：我也看过一次彩同学表演的魔术， 真的吓了一跳！ 她能从嘴里吐出扑克牌哦
伊芙：而且她还在埋头练习使用拐杖的魔术！ 现在的彩同学正在为了让大家 看到有趣的魔术表演而努力
伊芙：到时候的表演肯定会很精彩， 大家敬请期待哦！
彩：小伊芙也太会给我出难题了……！
麻弥：不过她应该只是单纯地期待看到彩同学的表演， 并且想要将这份期待分享给听众而已……
日菜：啊哈哈，小伊芙果然很有趣♪
千圣：唉……我明天还是 再去和小伊芙谈谈吧……
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
