event75-06 第５話 放課後の時間

２年生になって最初の授業は終わり。 進級の実感がなかった蘭とつぐみだが――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[放課後]

巴: あ〜！　終わった〜！ 久しぶりに授業に出たら疲れたな〜！
蘭: 授業って言っても、 自己紹介とかガイダンスばっかりだったけどね
ひまり: これからだんだん本格的な授業になってくんだろうな〜…… はあ、がんばらないと……！
巴: はは、ま、なんとかなるって！
ひまり: だ、だよね！ 先のことは置いといて、今日は部活がんばるぞ〜！
モカ: ひーちゃん、今日部活あるの？
ひまり: うん！　新入部員たくさん来てくれるといいな〜！
巴: ダンス部もな…… さっきの子達来てくれるといいけど……
つぐみ: だ、大丈夫だよ、巴ちゃん……
蘭: 二人とも部活なんだ。 つぐみは……あ、そういえば日菜さんに呼び出されてたっけ？
つぐみ: うん、生徒会室に。 どんなアイディアなのか、ちょっと怖いけど
蘭: が、がんばって……
モカ: そういう蘭は何か予定あるの〜？
蘭: 今日は別にないかな。久しぶりの学校だし、 ちょっと屋上に寄ってから帰る
モカ: おーいいね〜、あたしも行く〜…… じゃあその前に購買でパン買ってこなくちゃ
蘭: 別にパンはいらないと思うけど
モカ: いやいや、もうおやつの時間だよ？ 夕日を見ながらおやつパンを食べなくちゃねー
巴: モカはホントずっとパン食べてるな…… ま、あんまり食べすぎるなよ？
巴: じゃあ、アタシはもう行くよ。 また明日な！
ひまり: あ、待って。私も行く。 みんな、じゃあね〜！
モカ: さてさて、あたしも購買に行ってくるよ。 蘭は先に屋上行ってて〜
つぐみ: ……みんな、行っちゃったね
蘭: じゃあ、途中まで一緒に行こっか
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

つぐみ: ねぇ、蘭ちゃん。朝話してたこと覚えてる？
蘭: 朝？　なんの話だっけ？
つぐみ: ほら、まだ２年生になった実感があんまりないって話
つぐみ: 朝は実感なかったけど、 １日過ごしたらだんだん実感がわいてきたよ
つぐみ: 新しいクラスになって、蘭ちゃんもいて、 みんな一緒で……２年生が始まったんだって
蘭: ……うん。そうだね
蘭: あたしも巴が言ってた『新しいいつも通り』が これから始まるんだって思ったよ
蘭: 昔みたいに…… ほら、中１までずっとクラス一緒だったでしょ？
蘭: ひまりがクラスの中心みたいな感じで…… 巴は面倒見のいい頼られポジション
つぐみ: モカちゃんはどんな時もマイペース、だよね？
蘭: つぐみは委員長とか大事な役回りをよくやってたっけ……
蘭: 立候補した人より、推薦でつぐみが そういうポジションに落ち着くことが多かった気がする
つぐみ: なぜかそうなることが多かったよね
つぐみ: そんな私達の真ん中にいつも蘭ちゃんがいて…… またあんな毎日が始まるのかな？
蘭: たぶんね。でも、あの頃とは 少し違ういつも通りの毎日だよ、きっと
つぐみ: うん。きっとあの頃よりもっと素敵な毎日だよね
つぐみ: またみんなで一緒のクラスになれて、本当によかった！
蘭: うん。あたしも……同じクラスになれてよかった
蘭: ……あ、今のモカには言わないでよ。 絶対からかってくるから
つぐみ: それを聞いたらモカちゃんも喜ぶと思うけど…… 内緒にしておくね
つぐみ: あ、それじゃ生徒会室こっちだから。 また明日ね、蘭ちゃん
蘭: うん、また明日
