band8-035 第３５话 这次五个人一起

以灯为首的五人再次作为乐队集合了。 这时，大家意识到一个小问题……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【花咲川女子学园 1-B教室】

？？？：小海铃， 下周怎么安排的来着
海铃：我打算提前到17点。 三角同学，你后面有安排吧
立希：…………
海铃：……？怎么了？
立希：没怎么……我只是觉得这个组合很少见。 海铃，原来你和三角同学关系很好啊
海铃：哦哦，原来你吃醋了吗
立希：唉……不是
海铃：乐队的事情，好像圆满解决了呢。 如果还需要帮忙的话，随时找我
立希：不会再有这个需要了
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 入口】

乐奈：下次演出是什么时候？
立希：暂时先不急吧。 下次我想认真准备一下——
乐奈：演出吧
立希：不，我都说了……
爱音：啊，你们在啊！ Rikki、小乐奈，你们来得真早呢
立希：……野猫比较早。 灯呢？
爱音：和我一起来的。她现在在前台， 爽世同学呢？
立希：还没来
爱音：这样啊…… 我想她应该看见消息了……
立希：……你啊， 是不是很努力地练过吉他了？
爱音：诶？怎么突然说这个
立希：因为你在演出的时候弹下来了。 没来练习的时候也有练吧
爱音：啊…… 有兴致的时候会稍微弹一弹~
立希：你太不会说谎了。 你的手指贴满了创可贴好吗
爱音：哈啊！？这是……！
立希：不过，勤加练习是应该的。 …………
（白屏转场）
（背景切换）
立希：她说，不需要你和乐奈…… 她只是利用你们留住我和灯而已！
（白屏转场）
（背景切换）
立希：……听了那样的话你还能继续练习……真了不起
爱音：……你太不会道歉了
立希：……哈？
凛凛子：小立希！
立希：啊，凛凛子小姐， 怎么了吗？
凛凛子：打扰你们说话真不好意思~ 周末的演出，表演曲目定好了吗？
立希・爱音：……诶？
（黑屏转场）
立希：『高松灯』……就是这个， 真的预约了舞台……
灯：我忘了…… 因为我打算在把心情传达给大家之前一直都演出来着……
凛凛子：只要有空位，小灯就预约了演出呢
乐奈：要演出吗？
爱音：但这样距离正式演出几乎没有准备时间哦？ 怎么办？
爽世：……你们在聊什么？
灯：小爽世……！
立希：在说演出的事情。 灯好像忘记取消预约的演出了
爽世：诶……？
灯：对不起……
立希：就算要演出， 这么长的时间段，我觉得一首歌不够
爱音：我们的歌， 只有Rikki写的『碧天伴走』这一首吧？
灯：……上次的歌呢？
爽世：那是突然被拉上去的即兴演出。 我不会再来第二次
爱音：这样的话，其他能演奏的歌……
爽世：我不会演奏『春日影』的
立希：……就只有新歌了吗
灯：新歌……
爱音：……等一下！ 你们是不是忘记了更重要的事情！？
爱音：乐队名和演出服！！ 还什么都没定呢！
立希：……现在是说这种话的时候吗？
爽世：不是这个问题吧？
爱音：这次我绝对不会让步的！
凛凛子：唔……来不及准备的话， 这次要取消吗？
一同：…………
灯：要、要演出。 我们五个人一起
爱音・立希・爽世：诶 ……！
凛凛子：OK。加油哦~
立希：……凛凛子小姐，你说得真是轻松呢。 丢脸的可是我们啊
凛凛子：呵呵。 那就要取决于你们自己了哦？
爽世：……取决于我们自己……
爽世：……参加也没关系吧？ 反正脸都已经丢过了
爽世：……干吗？
灯：没什么…… 小爽世这么说，我很开心……
立希：……我觉得这支乐队有希望
立希：所以，我希望下次能好好演出。 虽然总是临时抱佛脚……
立希：……所以要快点准备， 距离演出没多少时间了！
立希：灯，野猫，你们回一趟家之后到我家来。 新歌要在正式演出前完成
灯：……明白了
爱音：我来做演出服！ 今晚就想设计图！
立希：唉…… 可不要打扰灯哦
爽世：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
