band8-026 第２６话 无聊

从那天起，爽世再也没有联系过大家。 乐奈邀请大家开展乐队活动，然而……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口】

凛凛子：这样就行了。 小乐奈，我帮你把消息发出去了哦
凛凛子：如果想玩乐队的话，就来RiNG。 消息这样写就可以了吧？
乐奈：嗯。谢谢
凛凛子：你突然把手机递给我的时候，我吓了一跳呢。 以后你也要记住怎么发消息哦
乐奈：知道了
凛凛子：话说回来， 小乐奈居然加入乐队了啊~ 之前明明就算有人邀请你也拒绝的
凛凛子：首次演出的时候你看起来也很开心， 你喜欢现在的乐队吗？
乐奈：有个有趣的女人
凛凛子：不要说女人。 应该是女孩子才对吧
乐奈：女孩子……
（黑屏转场）

【一个小时后】

爱音：啊，小乐奈在这里！ 抱歉让你久等了——
乐奈：我吃了抹茶芭菲，所以没事
爱音：Rikki也说马上就到了！ ……爽世同学呢？
乐奈：没来
爱音：这样啊…… 那次演出之后，她就没联系过我们，没问题吗？
灯：……小爽世，生气了
灯：我也去见小祥了， 但她不跟我说话……
爱音：没、没事的！ 爽世同学很温柔，肯定会原谅我们的！
爱音：不过，总之要和她谈谈才行呢。 Rikki应该能联系到她吧……
立希：别管她了
灯：……啊，小立希……
立希：抱歉，我迟到了。 没想到居然会被野猫叫出来
立希：好不容易这家伙也在， 我们快点开始练习吧
爱音：等、等一下啊。 爽世同学还没来呢
爱音：这是演出后第一次练习， 如果我们擅自开始，爽世同学可能会不高兴的。 还是等大家都到齐了……
立希：没关系吧？ 她要是想练的话就会来的
爱音：不是这个意思啦！
灯：……嗯，小爽世也在比较好……
立希：……！
爱音：你看——！ 小灯也这么觉得！
灯：……啊、但是…… 练习也很重要……
乐奈：…………
爱音：诶？你到底站哪边的？
灯：啊……那个…………
立希：……灯？
乐奈：……无聊的女孩子
灯：诶
立希：哈……？　 你刚才说『无聊』，是指灯……？
爱音：诶……她回去了…… 不是她喊我们来的吗……
灯：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【月之森女子学园 庭园】

睦：…………
爽世：前些天吓了我一跳。 谁叫小祥突然来看我们的演出嘛
爽世：是小睦带她来的吗？
爽世：既然小祥也一起来了，是不是表示， 你们对我们的事情持积极的态度呢？
睦：……不是
爽世：……小睦， 你还真是想什么就说什么呢
爽世：你总是做我不想让你做的事…… 明明我拜托你做的事你都不肯做的
爽世：你知道小祥家在哪里吧？
睦：……
爽世：都是小睦的错哦。 无论是当时，还是现在
睦：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
