band8-018 第１８话 为了不让它结束

在RiNG的消防楼梯上，爽世与立希正在交谈。 立希将自己的想法全盘托出——

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 安全楼梯】

爽世：CRYCHIC的事情…… 真的对小灯打击很大呢……
立希：…………
爽世：她说不想举办演出…… 说举办演出的话，乐队就会结束。 那时候的事，她一直都没放下……
立希：我也明白…… 灯受伤了……
立希：就算这样，我也……
爽世：……不如别参加演出了吧
立希：……！
爽世：就这样，一直不举办演出， 只待在录音棚里玩乐队……
爽世：这样的话， 小灯肯定也能安心吧
立希：……我想演出
立希：听见灯唱的歌时……我觉得，她唱出了我的心声。 灯把无法用言语表达的情感， 全部都转变成了歌……
立希：让我觉得，就算是我这样的人，也可以活下去
爽世：小立希……
立希：所以，我…… 能再次组乐队的时候，很开心…… 我以为灯和我想的一样……可是……
爽世：……呵呵， 你把这些话告诉小灯不就好了
立希：这都是我自私的想法……
爽世：……为什么无法把重要的话说出来呢。 就是因为这样，CRYCHIC的大家才会错过彼此……
爽世：但是，你不想重复同样的事情吧
立希：…………
爽世：小立希，把你的想法 都认真告诉小灯吧？
爽世：就像小灯的歌打动了小立希一样， 刚才的话肯定也能打动小灯…… 她一定会理解你的
立希：我……
立希：我不想再让灯 感到寂寞
爽世：嗯…… 我就知道小立希会这么说的
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 咖啡厅】

灯：…………
爱音：好了，你想说什么……？
爽世：今天，我想好好谈谈今后的事情
爽世：现在我们可以算是一盘散沙呢。 这样组乐队还有意义吗？
爱音・灯：……！
爽世：决定要重新组乐队的时候， 我们不是说了，为了不再有分歧，要好好沟通吗？
爽世：可是，我们已经有分歧了…… 这样下去的话，又会失败的……
立希：……我还是觉得我们应该举办演出
灯：！
立希：一盘散沙的我们如果想要前进， 那就需要有一个目标
立希：如果没有目标，我们就无法练习， 有的人也不会想要练习……
立希：我觉得，灯的歌应该被大家听到。 所以……
立希：为了不让乐队结束，我想举办演出
灯：……！
爱音：不…… 小灯不是说了不想演出嘛！
爱音：而且，就算要演出，这次是不是也太赶了？ 还是做好准备，在万无一失的状态下举办演出吧！
灯：小爱音……
爱音：这样的话，小灯肯定也能 更好地……
立希：……你是怎么回事？
爱音：……诶？
立希：从刚才开始你就假装和灯站在同一阵营， 其实你只是不想演出而已吧
立希：灯烦恼的， 是演出之后乐队可能会结束
爱音：我……都说了——！
立希：你那就是在逃避吧？
爱音：……！
立希：你在逃避吉他
爱音：什么……我才没有逃避
立希：你不会弹吉他吧？ 甚至连有没有认真练习都难说
爱音：我、我当然有练习！
立希：你表现出干劲的， 只有站位和乐队名，然后就是G和弦F和弦之类的。 你才是那个，如果不决定要演出就一定会逃的人
立希：因为你之前一直是这样——
爱音：！！我没有逃避！！
灯：！小爱音……！
立希：啊……！灯……！？
爽世・立希：…………
爽世：……总得有人来对她说那些话的。 小立希没有错哦
立希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
