event78-02 第1话 可靠的协助者？

放学后，巴和摩卡遇到了亚子， 但她的样子和平时不同……？

（登场角色：青叶摩卡、宇田川巴、宇田川亚子）

【放学后】

【羽丘女子学园 走廊】

摩卡：然后就在那时，主角张开双臂， 一阵强光哗地照下来……
摩卡：然后敌军就 啪地一下四处逃窜
摩卡：再之后，他们发现原来其中一名敌人 是主角的妹妹……喂喂，小巴~ 你在听吗？
巴：哎呀，我在听啦……但好像听不明白
摩卡：哪里不明白？
巴：不是，就是你一会儿『哗』地一会儿『啪』地…… 我都想象不出来是什么场景， 总之就是……听不明白
摩卡：喂~我也听不懂小巴的感想呀。 你除了听不明白外什么都没说嘛
巴：不是，我都听不明白了， 不这么说还能说什么？
亚子：唔……黑暗力量很帅气， 呃……
摩卡：啊，小亚子。呀嚯～
亚子：帅气，不对，呃…… 不行，想不明白啦~！
摩卡：姐妹俩都说自己不明白啊。 小亚子，发生什么事了？
亚子：啊，是姐姐和小摩卡！
巴：亚子，怎么了？看你好像很烦恼的样子
亚子：亚子不知道什么叫帅气了~！
巴：诶！？
摩卡：那对小亚子来说不是世界第一大问题吗？
巴：亚、亚子！总之你先好好跟我们说说！
（黑屏转场）
摩卡：也就是说，要把小亚子口中的『帅气』 再描述得具体一点？
亚子：是的是的！不然，亚子就没法让明日香和六花 明白Roselia帅气的地方了~！！
亚子：还有其他好多亚子觉得帅气的事物。 像是姐姐，还有亚子最喜欢的游戏什么的
亚子：要是亚子能好好把这些东西描述清楚， 说不定就能把Roselia帅气的地方 更好地表达出来了呢
摩卡：唔……小巴，该怎么办啊？
巴：在亚子遇到困难的时候，我希望能帮到她， 而且我也觉得亚子没法把自己珍视的东西 和看待事物的方式表达给别人，是一件很可惜的事
巴：只是……
亚子：只是？
巴：不，那个啊……亚子心中的『帅气』， 那个，怎么说呢……也包括我对吧？
摩卡：啊……
巴：要我自己去详细分析帅气的理由， 总觉得……挺难为情的不是吗？
巴：偏偏我本来就不喜欢评价自己， 也不擅长仔细地去想自己的这一面……所以亚子，对不起啊！ 这次我可能帮不上亚子的忙了
亚子：呜呜……这样啊……
摩卡：小亚子，现在消沉还太早了哦。 这不还有语文超好的我在嘛～
亚子：小摩卡语文很好吗？
摩卡：当然啦。 尤其是那种解释作者用意的问题，我可是超级擅长的哦
摩卡：所以这次，我就代表小巴 来帮助你吧
亚子：真的吗！？真的是真的吗！？
摩卡：当了个然啦～
巴：摩卡，谢谢你能帮亚子……！
摩卡：当当当~个然♪ 小亚子，我们一起努力吧
亚子：嗯！！ 亚子要在思考什么是帅气的过程中…… 变得更加更加帅气！！
摩卡：气势不错～小亚子现在就已经很帅气了哦♪ 咻~咻~太帅啦～♪
巴：……
巴：摩卡确实是我们几个里学习成绩最好的一个， 而且语文成绩在整个年级的排名也很靠前……
亚子：耶——！！亚子的黑暗力量…… 充满全身……感觉整个人都不得了了~！
摩卡：我也感觉自己充满了面包的力量呢~
巴：……交给她应该，没问题吧？
