event78-06 第5话 前往华美暗之飨宴的邀请

午休时间。兰她们被亚子召集到一起。 大家都感到很疑惑，接着发生的是——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【午休】

【羽丘女子学园 水井】

兰：诶，真的要在这里做吗？
摩卡：好像是啊~是小亚子叫我们来的嘛！
明日香：啊！是、是Afterglow的……！
巴：辛苦啦！你们是明日香和六花吧？ 谢谢你们平时和亚子一起玩
摩卡：你们也是被小亚子叫来的吗？
六花：是、是的！没错。
兰：话说，亚子人呢？
亚子：呵呵呵……从魔界降临人间的堕天使…… 吾名大魔姬亚子！
全员：……
亚子：现在就由大魔姬亚子施展黑暗力量， 带领诸位进入幻想的盛宴！！
兰：摩卡，这什么情况……？
摩卡：……我感觉，小亚子大概是想给我们看看她策划的 Roselia的演出方案吧？
兰：原来是这样……
摩卡：毕竟我语文能力超好的呢~
亚子：那么现在！就请大家一同前往幻想的世界！！！
亚子：（太完美了！燐燐，谢谢你帮亚子想了这么帅气的台词！）
（黑屏转场）
友希那：……
友希那：吾自不朽的黑暗中下令，共鸣——
友希那：与吾之音共鸣的 拥有蓝蔷薇骄傲之人啊——现在在此处现身吧！！
莉莎：……
纱夜：……
燐子：……
亚子：……
友希那：褪去伪装，现出真实的姿态！
（黑屏转场）
友希那：将此刻的盛宴……铭记于心！
亚子：在灵魂的呼应之下，寄宿于吾手中的魔力将会苏醒！ 令死去的灵魂于此时此地复活——！
燐子：于不朽的黑暗中复生的亡魂们， 给予大魔姬亚子更强的力量吧——！
友希那：获得力量之后……
纱夜：……
亚子：永久的盛宴！！现在开始！！
（黑屏转场）
莉莎：主宰这场盛宴的，是召唤魔龙的那段歌声
友希那：听从吾之歌声展现身姿吧，黑炎的魔龙！！
（黑屏转场）
友希那：——
（白屏转场）
