event78-03 第2话 思考帅气的会议

亚子决定对帅气进行思考， 摩卡也要帮助她。她们采取的方法是——

（登场角色：青叶摩卡、宇田川亚子）

【羽泽咖啡店】

摩卡：那么，『第一届小亚子的帅气定义研究会议』 现在开始。耶——！
亚子：耶——！
摩卡：饮料和美味的蛋糕都有了， 那我们就赶紧开始想吧
摩卡：那么宇田川亚子同学！ 请把你心中觉得帅气的东西，全部写下来
亚子：诶？全部吗？
摩卡：没错。之前我跟Afterglow的大家一起作词的时候， 我们提出了好多『新・和平时一样』的事
摩卡：那个感觉效果挺不错的呢~ 所以，小亚子也试试看吧
亚子：好、好的！ 唔，亚子认为帅气的东西啊……
（黑屏转场）
亚子：唔，能一下子想到的，大概就是这些了吧？
摩卡：嗯嗯……我看看……原来是这样……？
亚子：诶！小摩卡，你看出什么了吗！？
摩卡：目前还没有。 Roselia，小巴还有……死灵法师……？
亚子：死灵法师是亚子在NFO里玩的职业！ 这个职业可以使用黑暗力量，啊，装备也很帅气哦！ 黑色系，很有黑暗气息！总之就是很帅气！！
摩卡：小亚子是觉得看上去拥有黑暗力量的东西都很帅？ 嗯？那么，小巴也拥有黑暗力量吗？
亚子：嗯——姐姐应该是没有的吧？但还是很帅气！
摩卡：Roselia的大家都是黑暗属性？
亚子：嗯！！Roselia就是黑暗力量的代表！！
摩卡：……
亚子：小摩卡？
摩卡：……暂停。先吃点蛋糕补充一下糖分吧~
亚子：好的！那亚子也一起吃！ 亚子不客气啦！！
摩卡：哎呀，这个会议可能没那么快结束呢
亚子：小摩卡，对不起……
摩卡：没事没事，不用在意啦。 反正也有蛋糕吃
亚子：啊，对了！亚子觉得小摩卡和小兰的那种感觉 也很帅气哦！
摩卡：我和兰？会吗？
亚子：嗯！虽然亚子觉得Afterglow的大家都很帅气， 但是小摩卡和小兰之间那种『心有灵犀』的感觉 不觉得很帅吗？
摩卡：呵呵呵~小亚子察觉到这点了啊
亚子：诶嘿嘿。察觉到了哦♪ 如果你们两个玩NFO的话，肯定能把背后放心交给对方， 将怪物接二连三地打倒~
亚子：就像是『摩卡，那边交给我吧！』 『兰，要上了！』这样的~！！
摩卡：啊哈哈~多谢多谢。 但小亚子的目标应该是小巴吧？
亚子：是的，但是小摩卡和小兰也很帅气！
摩卡：多谢多谢。 不过小亚子觉得帅气的东西 实在是太多了，就连摩卡老师都有点头大呢~
亚子：呜呜，小摩卡，对不起……
摩卡：没事啦。不过，小亚子以前也没有整天喊着 『黑暗力量！』什么的吧。你是什么时候觉醒黑暗力量的？
亚子：唔，亚子是什么时候开始喜欢这些的来着？ 记不清了耶
摩卡：之前的小亚子是什么样的呢？
亚子：唔……应该跟现在没什么区别吧~
摩卡：也是，小亚子从以前开始就很有活力。 跟我们一起玩捉迷藏的时候，也总是说自己要当鬼
亚子：嗯！因为当鬼能尽情地奔跑呀！ ……亚子虽然跑得很慢， 不过从以前就很喜欢跑来跑去
摩卡：虽然小亚子跟以前一样， 但我感觉你喜欢的东西多了不少呢
摩卡：而这些喜欢的东西，你都觉得很帅…… 唔~不行~我要补充糖分。不好意思， 再给我来一份蛋糕套餐
亚子：诶！？小摩卡你还要吃吗！？
摩卡：糖分不够啊~糖分不足我就无法思考啊~
亚子：是、是这样的吗？
摩卡：是的是的~
摩卡：（心有灵犀的关系啊……）
摩卡：（其实也并不是那样的啦~）
