event78-05 第4话 各种不同的帅气

巴非常担心亚子。 她向摩卡询问情况，但是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 2-A教室】

巴：哎，摩卡。亚子没问题吧？
摩卡：什么？
巴：什么什么啊……就她之前说的那个 『来分析帅气吧！』啊
绯玛丽：小亚子说了那样的话吗？
巴：是呀。她说如果能够更具体地 解释『帅气』这个词，也许就能 让大家更好地了解Roselia了
摩卡：因为小亚子夸的帅气对象也包括了小巴， 所以这次小巴就帮不上忙了
兰：所以摩卡就去帮忙了吗？
摩卡：是呀。毕竟小摩卡语文很好~
绯玛丽：对小亚子来说，除了巴之外， 友希那同学和Roselia也很帅呢
鸫：是的。不过我觉得她们俩是不同类型的人， 小亚子是在她们身上发现了什么共通点吗？
绯玛丽：确实！但要问小亚子自己更像她们俩谁， 好像又不太一样……
兰：凑同学有时候很爱教训人， 但亚子不会
摩卡：美竹选手，你真的很尊敬凑选手呢~
兰：你好烦
兰：不过巴和凑同学在固执这一点倒是挺像的
巴：诶！？固执……兰也好意思说我~
鸫：确、确实，你们都是那种，一旦做出决定就会坚持到底！的人， 在这方面你们很像呢！
鸫：我感觉小亚子肯定是觉得 这种性格很帅吧！？
绯玛丽：鸫鸫的用词非常得当~
巴：坚持到底啊……啊哈哈，兰你一开始就这么说就好了嘛。 让人怪难为情的
兰：我可没在夸你
绯玛丽：小亚子一定是觉得 始终如一的人很帅吧
摩卡：啊，这么说来~
摩卡：小亚子也说过我跟兰很帅哦~
兰：诶！为什么？
摩卡：她说我们之间那种 心有灵犀？的感觉很帅。 还说Afterglow给人的这种感觉很棒
兰：哈哈……可我觉得这正是我们的缺点啊
绯玛丽：我们还因为这个原因吵过架……
巴：不、不过，亚子就是那种有话直说的人啦！ 我觉得她的这种性格可比我好多了
摩卡：小亚子会按照小亚子自己的方式帅下去吧~
兰：好敷衍啊
绯玛丽：摩卡，你怎么帮的小亚子呀？
摩卡：我们在鸫鸫家一起吃了蛋糕
巴：唉……
（黑屏转场）

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：呃……然后这时友希那同学出场……
明日香：亚子？你在做什么？
亚子：唔……这里选纱夜同学比较好吧？ 然后曲子也切换一下……
明日香：亚子！
亚子：哇啊！？明日香！六花！怎么了？
明日香：还问我们怎么了……
六花：小亚子，你在想什么呀？
明日香：啊，你怎么把素描本拿出来了，在写些什么呀？ 超帅的Rose……
亚子：哇！！不、不许看啦！ 亚子做完会给你们看的，现在还不能看啦！！
明日香：？ 好、好吧
亚子：呃，切换曲子……然后念咒语……
六花：咒、咒语？
亚子：嗯~~~~~！！ 请赐予吾力量吧~~！！黑暗的……不知道是谁的帅气之王啊~~！！
明日香：……她这是怎么了啊？
