963_佐藤ますき_R2 エキサイトパフォーム

<相棒はスネちゃん>

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング (ますき): うーっす
パレオ (令王那): あら、おはようございますマッスーさん！ 一番乗りですよ！
マスキング (ますき): 一番乗りっても、先にパレオが来てんじゃねーか
パレオ (令王那): 当然です。チュチュ様のおはようからおやすみまで お世話をするのが、このパレオのお役目なので♪
マスキング (ますき): ……で、そのチュチュは？　起こしたんだろ？
パレオ (令王那): まだお休み中です。 かわいいお声で『あと１０分〜』とおっしゃられて〜
パレオ (令王那): みなさんがお揃いになるころには、 お目覚めになると思いますよ♪
マスキング (ますき): はぁ……ずいぶん甘やかされてんなあ。 ま、こっちもやることあるにはあるし、いいんだけどよ
パレオ (令王那): やること……ああ、ドラムのお手入れですか？
マスキング (ますき): そう。この前もやったばっかだけど、 ちょこちょこやっといて損はないだろ
マスキング (ますき): たぶんそろそろ、シンバルも磨かねーとだし
パレオ (令王那): ふむふむ、シンバル。そういえばマッスーさん、太鼓の方は ピカピカにしても、シンバルはそのままってことが多いですよね
パレオ (令王那): 私、ドラムには詳しくなくて恐縮なのですが…… 何か理由があったりするんですか？
マスキング (ますき): あー……まあ、あるっちゃあるな。 結局は出音の好みなんだけど
マスキング (ますき): 要はさ、磨いた程度で音が変わるんだよ。 ちょうどいい感じで置いときたいから、 たまーにチェックする、みたいな
マスキング (ますき): ま、この辺はドラマーによって色々だけどな
パレオ (令王那): へえ、そうだったんですね！ パレオ、またひとつ賢くなれました！　ありがとうございます！
パレオ (令王那): シンバルのお手入れって、奥が深いんですね〜
マスキング (ますき): そうだな。でも太鼓のほうは簡単だぞ？ こっちは丁寧にキレイにすればいいだけだからな
マスキング (ますき): ボルトのとことか、金属部分は叩いたら拭く。 サビにならないよう、毎回な
パレオ (令王那): なるほどー。確かにマッスーさん、練習が終わると クロスで拭いてらっしゃいますね！
パレオ (令王那): はあ……こうしてRASのドラムの音が 生み出されるんですね……なんだか感動です！
マスキング (ますき): でもよ、他の楽器だってそうだろ？ ギターとかベースは弦を拭くし、 キーボードにもあるんじゃねえのか？
パレオ (令王那): そうですね、鍵盤を拭くくらいはしますが……電子楽器なので、 細かい箇所の調整はお店にお任せですね
パレオ (令王那): 本当は、かわいいかわいいパートナーなので、 ぜーんぶ面倒見てあげたいんですけど……
マスキング (ますき): 中の部分は、下手に素人がいじるもんじゃないよな
パレオ (令王那): はい〜……メーカー保証の対象外にもなっちゃいます〜……
マスキング (ますき): そのへんは、アコースティックとエレキの違いだよな。 どっちがいいとかはなかなか言えねーけど
パレオ (令王那): ですね♪　でもだからこそ、しっかりお手入れをしてらっしゃる マッスーさんは、とっても素敵だと思います！
パレオ (令王那): ドラムちゃんもきっと喜んでますよ〜っ♪
マスキング (ますき): ドラムちゃん……？　なんだそりゃ？
パレオ (令王那): ええっ！？　もしかしてマッスーさん、 楽器に名前つけてないんですか！？ ずっとRASで一緒に戦ってきた相棒なのに！？
マスキング (ますき): いや……付けねえだろ……そもそもどれに付けるんだよ……
パレオ (令王那): ええ〜っ！　じゃあパレオが一緒に考えて差し上げます！ とーってもかわいい名前にしてみせますね！
マスキング (ますき): いらねーっての。 ……でもまあ、一緒に戦ってきた相棒ってのは、その通りか
マスキング (ますき): ハンパな音鳴らさせたくないし。 そういう意味では、ちゃんと愛着はあるんじゃねえの
パレオ (令王那): よかったです〜！　じゃあ今日ここで命名しちゃいましょう！ こちらの、まるくて平べったい太鼓は……
マスキング (ますき): スネアドラムな
パレオ (令王那): では……スネちゃん！　いかがですか？
マスキング (ますき): ……かわいいな


<チュチュの曲って……>

(Character: 佐藤ますき)

[江戸川楽器店]

マスキング (ますき): ……お、まりなさん。{{userName}}も。 ごきげ…………こんにちは
まりな: ？　うん、こんにちは。 ますきちゃんはお買い物？
マスキング (ますき): うす。スティックの補充に
まりな: RASのドラム、パワフルだもんね。 スティックもすぐ折れちゃいそう
マスキング (ますき): まあ、消耗品だし。 でもすぐ折ってるうちは、まだまだ下手くそですよ。 余計な力が入ってるってことなんで
まりな: なるほど。 そう言われると、確かにそうかもね
マスキング (ますき): それにドラムの演奏って、 ただただ力を使えばいいわけじゃないから。 特にRASの場合は
まりな: RASの場合……？
マスキング (ますき): チュチュの作る曲って、激しいけど、 その分、なんつーか……繊細な感じがして
マスキング (ますき): その繊細な部分を力だけでいっちゃうと、 曲全体が壊れちまうっていうか……
まりな: 激しいけど……繊細……か。 ふふ、なるほどね
マスキング (ますき): んあ？　何、納得してるんすか？
まりな: なんだか、チュチュちゃん自身に似てるなって思って
マスキング (ますき): そうすか？　私はそういうのよくわかんねーけど……
マスキング (ますき): ま、私的にはチュチュの作る曲は、 ホントにすげーって思ってますね
まりな: うん。それは本当に間違いないよ
マスキング (ますき): うん。やっぱ、そうですよね
マスキング (ますき): ……って、なんで私、チュチュの曲を褒められて 嬉しくなってんだ？　私が褒められたわけじゃねーのに……
マスキング (ますき): ……ま、いっか。 じゃ、私はこれで！　これからみんなで練習なんで
まりな: うん、がんばってね！ お父さんにもよろしく！
