1025_佐藤ますき_R4 夜闇を裂く風

Gacha phrase: パレオの家は、 どこだぁぁぁぁーーー！？

<料理人の本懐>

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): お。チュチュ、パレオいらっしゃい！
パレオ (令王那): こんにちは〜、来ちゃいました〜♪
チュチュ (ちゆ): 来てあげたわよ
マスキング (ますき): 二人一緒に来てくれるなんて、嬉しいぜ
パレオ (令王那): はい〜！　パレオが来たかったので、 チュチュ様にはついてきていただいたんです～♪
チュチュ (ちゆ): Sure,そういうこと。 あんなに誘っていたからには、味に自信があるんでしょうね？
マスキング (ますき): おう、そこは保証するから安心しな。 あ、カウンター席座れよ
パレオ (令王那): わぁ〜メニューも色々あるんですね、味噌に醤油に〜！ あっ激辛なんてのもありますよ。 どれも美味しそうです〜♪　チュチュ様は何味にします？
チュチュ (ちゆ): ワタシは……任せるわ
マスキング (ますき): よっしゃ、それじゃ私のおすすめ作ってやるよ！
(Black cut)

[１０分後]

マスキング (ますき): へいお待ち！ ラーメン銀河特製醤油ラーメンだ！
パレオ (令王那): わ〜美味しそうです♪　 さっそくいただきましょうかチュチュ様！
マスキング (ますき): ほら、のびちまうぞ。早く食え。 あ、熱いから気を付け――
チュチュ (ちゆ): あ、熱っ！
パレオ (令王那): チュチュ様〜！
チュチュ (ちゆ): ひぅう〜！　……熱いじゃないの！　
マスキング (ますき): ほら水。 大丈夫か？　お前、猫舌なんだな
パレオ (令王那): チュチュ様。 パレオがふーふーしてさしあげます♪
チュチュ (ちゆ): 子供扱いしないで！
マスキング (ますき): もし足りなかったら遠慮なく言えよ。 お嬢のまかないも作ってやるから
パレオ (令王那): ありがとうございます！！ ん〜、このラーメン、とっても美味しいです！
チュチュ (ちゆ): うん、悪くないわね このチャーシュー、なかなか良い味してるじゃない
マスキング (ますき): だろ？　なんたってスープが自慢だからな。 で、お嬢のまかない食うか？
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと、 ワタシそんなには食べられないわよ
マスキング (ますき): なんだよ、もっといっぱい食えよ。 たまにはしっかり食って栄養つけろ
チュチュ (ちゆ): 自己管理はちゃんとしてる。 最強の音楽をやるためのコンディションはキープしてるわ
マスキング (ますき): 作業の合間にジャーキーかじってるくらいだろ。 ときどきぶっ倒れてたりするじゃねえか
チュチュ (ちゆ): 人が何をどう食べようが勝手でしょ
マスキング (ますき): あー、いやそうじゃなくてよ。その、つまり…… お前が美味そうに食べてると、 なんつーか……嬉しいんだよ
チュチュ (ちゆ): What's？
マスキング (ますき): 美味いもんを美味そうに食ってる時の顔って、なんかいいだろ？ それにチュチュが美味そうにしてる顔、かなりかわいいぞ
パレオ (令王那): パレオもそう思います
マスキング (ますき): だろ？
チュチュ (ちゆ): ふ〜ん……あっそう
パレオ (令王那): あれ？　チュチュ様、お顔が赤いですね。 照れてらっしゃるんですか？
チュチュ (ちゆ): 違う！　このラーメンが熱すぎるだけ！
マスキング (ますき): ま、焦んないでいいからゆっくり食べな
チュチュ (ちゆ): そういえば…… さっき言ってたお嬢のまかない、とかいうの何味なの？　
マスキング (ますき): おう！　チャーハン味。チャーハンだよ。 ちょっと待ってろ、ちゃちゃっと作ってやるから
パレオ (令王那): チュチュ様、パレオと半分こにしましょうか
マスキング (ますき): 遠慮すんな！ ちゃんと二人分作るぞ！
チュチュ (ちゆ): そ、そんな多くなくていいわよ！
マスキング (ますき): おう！　わかってるって！ たっぷりサービスしてやるぜ！
チュチュ (ちゆ): 全然わかってないじゃない！


<狂犬の愛機>

(Character: 佐藤ますき)

[公園]

マスキング (ますき): げっ、{{userName}}！　なんでここに？
マスキング (ますき): あ、いや悪い。 ちょっとバツの悪いところ見られちまったから。 ほら、うちの学校、バイク通学禁止だからよ
マスキング (ますき): で、こんなところで何してんだ？　
マスキング (ますき): そっか、休憩か。 私も学校からチュチュのマンションに行く時、 たまにこの公園に寄って一息入れてから行くんだ
マスキング (ますき): バイク走らせてから飲むコーヒーって格別なんだよな〜。 ……ふぅ〜生き返るぜ
マスキング (ますき): あ？　バイク？　 ……そうだろ！　カッコイイだろ、このバイク！　 お前、見る目あるじゃねえか！
マスキング (ますき): バイクは小さい頃からずっと憧れでさ。 初めてこいつに乗った時の感動……忘れられねえよ
マスキング (ますき): なんと言ってもこのエンジン音、シビれるよなぁ〜！
マスキング (ますき): バイク走らせてると、風になれるっていうか、 とにかくすっげえ気持ちいいんだよ！
マスキング (ますき): あ。そうそう、 こないだパレオを地元まで迎えに行ったんだけどさ
マスキング (ますき): あいつの家も学校も知らなかったからな。 なんも手がかりが掴めないまま、 バイクであちこち走り回ったっけ
マスキング (ますき): 後ろでロックがずっと叫んでてさぁ。 はは、あいつって面白い奴だよなあ
マスキング (ますき): しかし……あん時は運良くパレオが見つかってよかったよ。 みんなマジで必死になって探したからな
マスキング (ますき): チュチュも足遅えのに、ヘロヘロになるまで走って パレオを追いかけてきてよ。もちろんレイも
マスキング (ますき): 本当に全員必死だったな。 このままじゃRASがなくなるって、 みんなどこかで感じてたんだろうな
マスキング (ますき): 今んなってようやく言えることだけど。 あん時のあの喧嘩がなかったら、今はなかったのかもしれねえ
マスキング (ますき): あれがあったからこそ、 お互いのことどう思ってるのか、初めて知ることができた
マスキング (ますき): あの日から、RASはホントの意味で『バンド』になったのかもな
マスキング (ますき): あれ以来パレオはますます元気だし、 演奏にもますます磨きがかかってる。 みんなのプレイも進化が止まらねえって感じだし
マスキング (ますき): RASはこの五人じゃなきゃな、って思う。 パレオが戻ってきてくれて本当によかった
マスキング (ますき): あいつはメンバーのことよく見てるし、気遣いもうまい。  RASにはあいつがいなくちゃなって思ってんだ
マスキング (ますき): それに何よりあいつはかわいいからな
マスキング (ますき): え？　 『かわいい』は重要だろ？　決まってんだろうが
マスキング (ますき): あ、ヤバイ。そろそろ練習の時間だ。 遅刻するとチュチュがうるせえからな
マスキング (ますき): な〜に大丈夫、余裕で間に合う。 こいつで走ればマンションまであっという間だよ
マスキング (ますき): ん？　空き缶……？ 大丈夫、自分で捨てるし
マスキング (ますき): ゴミ箱は……あそこな。 見てろ～……ロングシュートっ！！
マスキング (ますき): よっし！　絶好調！　 じゃあまたな！
