1119_佐藤ますき_R4 繋がる時の中で

Gacha phrase: この写真、 このあたりで撮ったんだ

<Let's play！>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

ロック (六花): あっ、ありましたよ！ バイオパニックのゲーム、ちょうど空いてます！
マスキング (ますき): んじゃ、やるか！
レイヤ (レイ): バイオパニック……って映画じゃなかったっけ？
パレオ (令王那): どうやらそのゲーム版のようですね。 銃でゾンビを倒すシューティングゲームみたいです！
チュチュ (ちゆ): ……なんでワタシまで、こんなところに……
マスキング (ますき): お前がゲーセンで遊びたいって言ったんだろ？
チュチュ (ちゆ): 言ってない！　『ゲームセンターでどんなゲームをしたの』って 聞いただけ！
マスキング (ますき): 要するに、私とロックが遊んだゲームを チュチュもやりたかったって話だろ？
チュチュ (ちゆ): ちーがーうー！
レイヤ (レイ): まあ、いいじゃない。チュチュ。 たまにはRASのみんなで遊ぶのも
パレオ (令王那): 一緒にやりましょう、チュチュ様！ パレオもゲームで遊んでみたいです～♪
チュチュ (ちゆ): はぁ……しょうがないわね。 いい？　こんなのは今日だけよ！
レイヤ (レイ): じゃあ決まり。 ねえますき、ロック。やり方教えてくれる？
マスキング (ますき): おう。まずはお前らやってみろよ。 見ながら教えてやるからさ
マスキング (ますき): あ、せっかくだし勝負しようぜ。ちょうど２台あるから、 二チームに分かれて協力プレイするんだ　
ロック (六花): スコアで勝負ということですね！　楽しそうです！
パレオ (令王那): 承知しました！ ではチュチュ様！　一緒に組みましょう！
チュチュ (ちゆ): いいわ。 ただし、ワタシの足を引っ張らないこと。わかってるわね
パレオ (令王那): もちろんです！ このパレオ、チュチュ様を全力でサポートさせていただきます！
レイヤ (レイ): じゃあ私はロックと。 よろしく、ロック
ロック (六花): こちらこそ、よろしくお願いします！
マスキング (ますき): それじゃ、チュチュとパレオからな！ スタート……っと！
チュチュ (ちゆ): ふん。子供だましのMonsterね。 こんなの画面をよく見てれば簡単に……
マスキング (ますき): チュチュ、お前全弾外したぞ
チュチュ (ちゆ): Why！？
マスキング (ますき): おい、早くリロードしろ！　ゾンビ来てるって！
チュチュ (ちゆ): えっ、あ、ちょ、ちょっと待って…… ……待ちなさいったら！　す、Stop！　Freeze！！
パレオ (令王那): チュチュ様を狙うだなんて、このパレオが許しませんよ！ えーい！
パレオ (令王那): わーい！　全部倒しました～！
チュチュ (ちゆ): Thank you…… ま、また来たわ！　パレオ、やっつけて！　早く早く！
パレオ (令王那): お任せください！
マスキング (ますき): ははっ、なかなかいいコンビじゃねーか。 さて、ロック達は……
ロック (六花): こ、この敵、初めて見ます！ どこを撃ってもダメージが入らん……！？
レイヤ (レイ): 落ち着いて。敵の背中に赤く光ってる場所が見えたから きっとそこが弱点だよ
ロック (六花): あ、本当だ！　レイヤさん、すごいです！
マスキング (ますき): マジか……！　すげー点数じゃん。 レイ、本当に今日が初めてなのか？
レイヤ (レイ): ふふ。私、こういうゲーム向いてるのかも？
チュチュ (ちゆ): ゲームオーバー……このワタシが……
マスキング (ますき): 初めてにしちゃよくやってたぜ。 でもスコアは今のところ、ロックとレイのチームが１番だな。 それじゃ、私が手本を見せてやるよ
ロック (六花): ますきさんは、一人でプレイするんですか？
マスキング (ますき): ハンデがあったほうが、ゲームは燃えるだろ？
レイヤ (レイ): 強がっちゃって。 ますきはゲーム、そんなに上手じゃないって聞いたよ？ だから、私がペアになってあげる
ロック (六花): それじゃあ私は、 マップを見ながら敵の位置をお二人に教えますね！
パレオ (令王那): パレオもお手伝いさせていただきます！ アイテムが出現したら、すぐにお知らせしますよ～♪
チュチュ (ちゆ): ライフゲージの管理は任せなさい！ ワタシをコケにしたあのボスを けっちょんけっちょんにしてやるのよ！
マスキング (ますき): …………ははっ。 こいつは心強いチームだな
マスキング (ますき): それじゃ、いっちょ暴れてやるか！
(Black cut)
マスキング (ますき): あー楽しかったー！
ロック (六花): ハイスコア勝負は…… ますきさん・レイヤさんチームの勝ちですね！
レイヤ (レイ): 勝負のこと、すっかり忘れてた。 最後はみんなで協力してクリアできたからね
マスキング (ますき): ラスボス倒したときは、 めちゃくちゃ盛り上がったよな！
チュチュ (ちゆ): ワタシは疲れたわ。 早く帰りましょ
レイヤ (レイ): でも、なんとなくチュチュ、ご機嫌だね？
パレオ (令王那): クレーンゲームで、ロックさんに ジャーキーを取っていただいたんですよね～
チュチュ (ちゆ): べ、別にいつもと一緒よ！　ていうか、マスキングが 取るって言い出したのに、全然取れなかったじゃない
マスキング (ますき): し、仕方ねーだろ。 今日は調子悪かったんだって
ロック (六花): ふふっ、この前もそんなこと言ってましたよね
マスキング (ますき): でもさ、なんかいいよな。 こうして仲間とわいわいやるの
マスキング (ますき): まだ他にも連れていきたい場所、たくさんあるんだ。 だからさ、またみんなで遊ぼうぜ
ロック・レイヤ: はい！ うん
パレオ (令王那): お供いたします♪
チュチュ (ちゆ): まあ……気が向いたら、付き合ってあげるわ
マスキング (ますき): へへっ、サンキュー


<ロックの音>

(Character: 佐藤ますき)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): いらっしゃい！ お、まりなさんと{{userName}}じゃねーか
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 二人なんだけど、座れるかな？
マスキング (ますき): 大丈夫っすよ。 こっちのカウンター席どうぞ
まりな: ありがとう。 ますきちゃん、今日はバイトなんだね
マスキング (ますき): はい。練習がない日なんで。 注文、なんにします？
まりな: じゃあ……今日は醤油ラーメン。 煮玉子も入れちゃおうかな！　キミは？
マスキング (ますき): まりなさんと同じの……と。 それじゃ醤油ラーメン、煮玉子追加を２つっすね。 おい！　ロック……
マスキング (ますき): あ……間違えた
まりな: 六花ちゃんもいるの？
マスキング (ますき): 今日はいないんですけど この前、店を手伝ってもらったんすよ。 その時のクセでつい
まりな: へぇ、Galaxyや銭湯だけじゃなくてラーメン屋さんでも バイトなんて。六花ちゃん働くね～
マスキング (ますき): いや……バイトってわけじゃないんです
まりな: どういうこと？
マスキング (ますき): 実は、前にロックと二人でセッションしてたら、 なんかちぐはぐになっちまって……
マスキング (ますき): それで一緒に過ごす時間を増やせば、 音が合うようになるんじゃないかって話になったんです
まりな: それで六花ちゃんが お店のお手伝いしてくれてたってことか～
まりな: それで、成果はあった？
マスキング (ますき): んー、どうですかね？ 正直よくわからなかったです
マスキング (ますき): でも、ロックと一緒に過ごして、 あいつのことを知れたのは良かったと思いますよ
マスキング (ますき): 今までも、ロックのことを知らないつもりじゃなかったけど
マスキング (ますき): でも、毎朝やってる銭湯の掃除が結構きついこととか、 昔は段ボールでギターを作って弾くマネしてたとか、 そういうことを知れたから
マスキング (ますき): きっとそういういろんなことが、 ロックの音を作り上げてんだなって思ったんです
まりな: そっか、そういうところに気づけたのは素敵だね！
マスキング (ますき): それともう一つ。 自分の中でRASの存在って、案外デカかったんだなーって
まりな: なにかそう思うきっかけでもあったの？
マスキング (ますき): ロックが店を手伝いに来てくれた日に、 RASのみんなも店に集まってくれたんです。 なんか、それが……すげー嬉しくて
マスキング (ますき): ああいう時間を もっとRASで過ごせたらいいなって思ったんですよね
まりな: やりたいことを言葉にしてたらきっと叶うんじゃないかな
マスキング (ますき): そうっすね！ じゃあ、これからもやりたいことをどんどん言ってやる！
マスキング (ますき): とりあえず……チュチュにはちゃんと ネギの入ったチャーハンを食わせたいな
まりな: ふふっ、ネギ美味しいのにね
マスキング (ますき): ですよね！ ……と、醤油ラーメン煮玉子追加２つ、お待ち！
まりな: 美味しそう！　いただきます！
マスキング (ますき): 二人とも、熱いんで気をつけて食ってくださいね！
