1145_佐藤ますき_R3 いつでも全力！

<派手にいこうぜ！>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub ロビー]

マスキング (ますき): やり切ったー！ 今日のライブも気持ちよかったな
ロック (六花): はい！　でらアツいライブでした！ まだ身体が火照って、胸がドキドキしてます！
マスキング (ますき): よし、ブースのほう見に行こうぜ！
レイヤ (レイ): ふふっ。ますき、そんなにあの展示が気に入ったの？
マスキング (ますき): まあな。でも、他にも用があるんだよ、 なあチュチュ！
チュチュ (ちゆ): はぁ～……別に行かなくてもいいわよ。 疲れたから早く帰りましょ
パレオ (令王那): 本日はお疲れさまでした、チュチュ様！ 展示ブースの準備で寝不足かと思いますが、 お身体のほうは大丈夫ですか？
チュチュ (ちゆ): 大丈夫じゃないに決まってるでしょ……！ 『アレ』の準備にてこずったんだから！
パレオ (令王那): 『アレ』って、なんのことです？
マスキング (ますき): まあ、行けばわかるって。 とりあえず、みんなついて来いよ
(Black cut)
ロック (六花): やっぱりすごいですよね～、この展示！ 特にあの地球なんて、大きくてカッコいいです！
レイヤ (レイ): うん、何度見てもインパクトあるよね。 ……あ、見て。フライヤーなくなってる！
パレオ (令王那): あれ、なくなっちゃいましたか？ いつもより多めに刷ったはずなんですけど～……
チュチュ (ちゆ): 今日のライブには予想以上にオーディエンスが集まったから、 そのせいでしょ
チュチュ (ちゆ): 新規のオーディエンスも多かったようだし。 ワタシ達に対する注目が高まっているようね
チュチュ (ちゆ): パレオ！　次のライブではもっと部数を増やしてちょうだい。 RASの名をさらに世間へ知らしめるには、 注目されている今がChanceよ！
パレオ (令王那): かしこまりました！　ご主人様～！
レイヤ (レイ): ますきは、これを見せたかったんだね。 ありがと、なんかやる気出た
マスキング (ますき): あ？　違う違う。私が見せたかったのは、 もっとド派手ですっげーヤツだよ
ロック (六花): あれ？　この紐、なんですか？ 地球の模型からぶら下がってる……？
マスキング (ますき): うわっ、ちょっと待てロック！！　ビンゴだ！ それまだ引っ張るなよ！　絶対！！
ロック (六花): は、はいっ！！ あやうく引っ張るところやった～っ！
パレオ (令王那): 紐って、なんの紐なんですか？
マスキング (ますき): まあ、いいからいいから。とりあえずみんな地球の下に入れよ。 せーので引くから
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと押さないで！ ワタシはいいわよっ……！
マスキング (ますき): それじゃ意味ねーんだって
マスキング (ますき): よし、みんな入ったな？　行くぞ……っ！ 今日のライブの成功を祝って……せーのっ、お疲れー！　
レイヤ・ロック・パレオ: わあ……っ！！！
レイヤ (レイ): すごい……！　この地球、くす玉だったんだ……！
パレオ (令王那): パレオ、感激です～～！！
ロック (六花): まさか、こんな仕組みになってたなんて……！
チュチュ (ちゆ): も～～っ！　紙吹雪が頭についた～～！！ パレオ！　見惚れてないで取るの手伝いなさ～い！
パレオ (令王那): はっ、はい、チュチュ様！ でも、すっごくキレイですね！
マスキング (ますき): はははっ！　さすがにこんだけデカいと、 そんじょそこらのくす玉とは訳が違うな！
ロック (六花): 本当にすごいです、ますきさん！　びっくりしました！
マスキング (ますき): 実はさ、地球を展示するって言ったあとに、 こっそりチュチュに頼んどいたんだよ
マスキング (ますき): 前からこういうの、１回やってみたかったんだ！ 客がいなくなった後に、ライブ大成功！　って感じでさ！
パレオ (令王那): パレオ達へのご褒美ですね！ マッスーさんの粋な計らい、とっても嬉しいです～！
レイヤ (レイ): ほんとだね……次のライブも、もっともっと がんばれそうな気がする！　ありがとう、ますき、チュチュ！
チュチュ (ちゆ): この紙吹雪がうまく舞うように、かなり調整したんだから！ みんな、もっと感謝しなさい！
マスキング (ますき): ああ。わがまま聞いてくれてありがとな、チュチュ
マスキング (ますき): この地球みたいに 私達も派手に世界を変えてやろうぜ！
チュチュ (ちゆ): ……！ ふふっ……Of course！！　当然よ！
ロック (六花): わあ～！　なんかワクワクしてきました！
レイヤ (レイ): だね。気合い入れていこう！
チュチュ (ちゆ): いいわね、アナタ達。ワタシ達RASは、世界を変えるために もっとSweetでExcellentなバンドになるわよ！
マスキング (ますき): おう！ ……そうだ、あれやっとくか？
ロック (六花): ！　円陣ですね！
パレオ (令王那): さすがマッスーさん、アツい提案です！
レイヤ (レイ): いいね、やろう！ ほらチュチュも一緒に、ね？
チュチュ (ちゆ): ……仕方ないわね。やってやろうじゃない！ さあ、レイヤ！
レイヤ (レイ): OK！　私達らしく、いくよ！ We are――
RAS一同: RAISE A SUILEN！！！！！


<仲間とだからしたいこと>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

マスキング (ますき): よし、今日のコンディションいい感じだ。 やっぱこないだのライブから気合い入ってんのかな
まりな: あ、ますきちゃんだ。 ひょっとして練習中だった？　邪魔してゴメンね
マスキング (ますき): あ、まりなさん、{{userName}}。 軽く叩いてただけなんで、平気っす。店長に用ですか？
まりな: うん。スタッフルームにいなかったから、 こっちにいるかもって思ったんだけど……
マスキング (ますき): あー、今ちょっと出てるけど、 多分もう少しで帰ってきますよ
まりな: そっか、それなら少し待たせてもらおうかな
まりな: あ、そういえばRAS、この前dubでライブやったんだって？ その時のことが結構話題になってたよ～
マスキング (ますき): そうなんすか？　ちょうど私も、 あの時のライブを思い出してたところだったんですよ
マスキング (ますき): あのライブ、全員気合い入ってたし、 私も全力でやれてすげー楽しかったです！
まりな: そうなんだ～、きっとすごく盛り上がったんだろうね！
マスキング (ますき): あの時のライブで、チュチュが新しいチャレンジとか言って、 RASの展示ブースを作ったんすけど……
マスキング (ますき): ひょっとしたらその効果もあったのかも。 dubのスタッフも好評だったって言ってたし
まりな: あ、その展示の写真、私もSNSで見たよ。 すごく大がかりでカッコよかった！
マスキング (ますき): ありがとうございます。　 あれ、どういう展示にするかメンバー全員で考えたんです
マスキング (ますき): 前は、チュチュが一人で考えたことに みんなが乗っかるっていう感じだったんすけど……
マスキング (ますき): 最近はチュチュの考えだけじゃなくて、 他のやつも意見出して話し合えてるんすよね
マスキング (ますき): だから、結構楽しかったな
まりな: そうだったんだ～。 それじゃあ、メンバーみんなの想いが詰まった展示だったんだね
マスキング (ますき): ですね。なんか、今更こう思うのは変かもしれないけど、 やっぱバンドってめちゃくちゃ楽しいって思うんです
マスキング (ますき): だからライブの時も、ちょっと『欲』が出ました
まりな: 欲って、どんな？
マスキング (ますき): いつかバンド組んだらやりたいと思ってたことを 実現させるってことっす
マスキング (ますき): ブースに地球の模型があったんすけど、 それをくす玉にしてもらって、『ライブお疲れ！　大成功！』って みんなの上で割ったんすよ
まりな: ええっ！？　あの地球ってくす玉だったの？ 写真で見た時は結構大きかった気がするけど……
マスキング (ますき): すげーデカかったですよ。 おかげで紙吹雪だらけになって、チュチュが文句言ってました
マスキング (ますき): でも、ああいう派手なことをみんなでやるの、 なんかいいなって思ってたんです
まりな: みんなびっくりしただろうな～。 でも、想像しただけでも楽しそう！
マスキング (ますき): 楽しそう、か……うん、楽しかった。 それに、みんなも楽しそうだったな。すげー笑ってた！
マスキング (ますき): やっぱいいな、ああいうの！ またRASでいろんなことやってみたいです！
まりな: うんうん！　私も話を聞くの楽しみにしてるね
まりな: ……あ、美子も帰ってきたみたい。 ますきちゃんとお話できて楽しかったよ、ありがとうね
マスキング (ますき): はい、こっちこそ！ またRASのライブにも来てください
マスキング (ますき): それじゃ、ごゆっくり
