1187_佐藤ますき_R4 Special birthday！

Gacha phrase: 私なりにRASのこと、 大切にしていこうって思います

<心も身体もほっかほか>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[旭湯]

マスキング (ますき): はぁ〜〜〜、いいお湯だった！
ロック (六花): でも、本当によかったんですか？ お誕生日プレゼントが、旭湯で
マスキング (ますき): 何言ってるんだよ。 『RASで旭湯』だろ？　チュチュもパレオも来てくれたし
パレオ (令王那): もちろんですよ！ マッスーさん理想のお誕生日を過ごすって とっても素敵じゃないですか。ね、チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): うぅ……あづい…… だからワタシは嫌だって言ったじゃない……
レイヤ (レイ): ふふ。また100まで数えたもんね
ロック (六花): あの、ますきさん。これどうぞ！
マスキング (ますき): コーヒー牛乳！　もらっていいのか？
ロック (六花): もちろんです！　ささやかですが、 これもお誕生日プレゼントってことで！
レイヤ (レイ): ふふっ、湯上りにはこれだよね。 ますき、こっちに立って。写真撮ってあげる
マスキング (ますき): えっ、コーヒー牛乳飲んでからじゃダメか？
パレオ (令王那): ダメですよ〜、 ロックさんからコーヒー牛乳もらったよっていう 思い出を写真に残すんですから！
マスキング (ますき): ああ、そういうことか。 じゃあ……こんな感じか？
レイヤ (レイ): いいね。じゃあ撮るよ。 はい、チーズ
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<格別な誕生日>

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

[江戸川楽器店]

マスキング (ますき): あっ、麻弥さん！ お疲れ様っす！
麻弥: おお、ますきさん！　どうもです！ ご機嫌ですね、何かいいことでもありました？
マスキング (ますき): へへっ、わかりますか？　実はこないだ、RASのみんなに 誕生日祝ってもらったんですよ！ それがなんか……すっげー良くって……
麻弥: そうだったんですか～。それはグッときちゃいますね。 どんなお祝いだったんです？
マスキング (ますき): みんなで旭湯に行って……あ、これ写真です
麻弥: どれどれ……？　あ、いい写真ですね！ 湯上りのRASメンバーが見られるなんて、すごく貴重です
麻弥: わっ、チュチュさんの顔、真っ赤じゃないですか！ のぼせてしまったんですか？
マスキング (ますき): あー、そうなんすよ。 あいつ基本シャワー派なんで、熱い湯に浸かるのが苦手らしくて
マスキング (ますき): でも『今日だけは特別よ！』とか言って、 付き合ってくれたんですよ
麻弥: そうだったんですか～。 チュチュさんの気持ちが嬉しいですね
麻弥: あ、ますきさんが持ってるのは、 もしかしてコーヒー牛乳ですか？
マスキング (ますき): はい、ロックがプレゼントしてくれました！ またこのコーヒー牛乳がすげーうまいんすよ！
麻弥: フヘヘ、それはますきさんの顔を見ればわかりますよ。 銭湯にコーヒー牛乳、最高ですね！
麻弥: やっぱり、バンドメンバーに誕生日を祝ってもらえるのって、 嬉しいですよね
マスキング (ますき): ホントそう思います。私、これまでそんな経験あんまなかったんで なんつーか、うまく言えないんですけど……
マスキング (ますき): RASに入って良かったなって思いました
麻弥: 楽しいことは、きっとこれからもたくさんありますよ。 バンドをやっているからこその経験や思い出が、 ますきさんを待っているはずです！
マスキング (ますき): はい！　そうなるよう、 私なりにRASのこと、大切にしていこうって思います
麻弥: ジブンもパスパレのこと、もっと大切にしていきたいです。 お互い、これからもがんばりましょう！
マスキング (ますき): うっす！
麻弥: それにしても銭湯かー。 いいですよね、練習の疲れもとれそうです！
マスキング (ますき): マジで最高っすよ、銭湯！ ……あ、そうだ。麻弥さんも今度、一緒に旭湯行きましょう！
麻弥: ええ！　いいんですか！？
マスキング (ますき): もちろんです！ 湯に浸かりながらじっくりドラム談義しましょうよ！ 麻弥さんのリムショットのコツ、聞きたいっす！
麻弥: いいですね～！　ジブンもますきさんに ドラムのフィルのバリエーション、教えてもらいたいっす！
マスキング (ますき): へへ、やった！ 約束ですよ！
