1233_佐藤ますき_R2 ほら、行くぞ！

<あと少しだけ……>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[トコナッツパーク]

ロック (六花): ナイトショー、でらすごかったですね！ 興奮しました！
レイヤ (レイ): うん。夜まで待った甲斐があったね
パレオ (令王那): 曲も演出も素敵でうっとりしてしまいました～…… 花火もいろんな形があって素敵でしたね、チュチュ様♪
チュチュ (ちゆ): んん…………なによぉ…………
パレオ (令王那): あっ、いえ！　なんでもありません
パレオ (令王那): すみません、皆さん。 パレオとチュチュ様は後ろのベンチで少し休んでいますね
マスキング (ますき): ああ、わかった
ロック (六花): チュチュさん、眠そうですね
レイヤ (レイ): そろそろ帰ろうか。 のんびりしてると更衣室が混みそうだし
マスキング (ますき): ん～……
レイヤ (レイ): ますき、どうかした？
マスキング (ますき): いや……なんか帰るのがもったいないなと思ってさ
レイヤ (レイ): 気持ちはわかるけど…… ほら、チュチュがもう限界みたい
ロック (六花): チュチュさん、油断してると寝ちゃいそうですもんね
レイヤ (レイ): あと、帰るのが遅くなってもいけないし
マスキング (ますき): わかってるよ。 もう帰らなきゃいけない時間だよな……
レイヤ (レイ): もしかして、寂しがってる？
マスキング (ますき): あー……多分そうだな
マスキング (ますき): なんていうか…… 今日１日が一瞬で過ぎちまった気がしてるんだよ
マスキング (ますき): もっとたくさん時間があると思ってたのに、 いつの間にか夜になっててさ
ロック (六花): 楽しい時間ってあっという間に過ぎちゃいますもんね……
マスキング (ますき): それなんだよ。 さっきトコナッツパークに来たばっかな気がするのにな
レイヤ (レイ): 流石にさっき来たばかりは言いすぎだと思うけど……
マスキング (ますき): いや、体感１０分くらいだったろ
ロック (六花): ふふっ。ますきさん、今日は本当に楽しかったんですね
マスキング (ますき): ああ。今日っつーか、お前らと出かけた時は いつでも楽しいけどな
レイヤ (レイ): ますきはまたそういうこと言う……
マスキング (ますき): なんだよ。思ったことを言っただけだろ
マスキング (ますき): あ～あ。朝まで時間が戻ればいいのにな
レイヤ (レイ): うーん…… なら、またどこかに出かければいいんじゃない？
マスキング (ますき): それいいな！　夏休みの間にみんなでどっか行こうぜ
ロック (六花): 次はどこに行きますか？
マスキング (ますき): う～ん……カラオケとかどうだ？
ロック (六花): わあ、楽しそうです！
レイヤ (レイ): RASの五人でカラオケに行くの？ チュチュの家にスタジオもあるのに……
マスキング (ますき): おいおい、そういうことじゃねぇだろ
マスキング (ますき): いつも通りじゃ面白くないし、 やっぱ行くならカラオケだな！
レイヤ (レイ): まあいいけどね。嫌いじゃないし
マスキング (ますき): 実はレイ、マイクを離さないタイプだったりしてな
ロック (六花): 確かに、レイヤさんって歌うの大好きですもんね。 マイク握りっぱなしはありえるかも……？
レイヤ (レイ): そ、そんなことないよ！ もう……ますき、変なこと言わないで
マスキング (ますき): ははっ。ま、実際どうなのかは行けばわかるだろ。 つーわけだから、今度はRASでカラオケな！


<思い出を音に乗せて>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

マスキング (ますき): ……ん？　まりなさんに{{userName}}？
まりな: ごめんね、急に。 練習の邪魔しちゃったかな？
マスキング (ますき): いえ、一区切りついたとこなんで大丈夫ですよ。 今日はどうしたんですか？
まりな: Galaxyのオーナーにちょっと相談があるんだけど、 いるかな？
マスキング (ますき): あー……すみません、今親父出かけてるんです。 すぐ戻ってくると思うんで 待っててもらってもいいっすか？
まりな: もちろん。少しお邪魔させてもらうね
まりな: それはそうと、ますきちゃん。何かいいことでもあった？ さっきのドラムの音、すごく楽しそうだったよ
マスキング (ますき): あ、わかります？　さすがまりなさんっすね
マスキング (ますき): 実は、この前RASのみんなでプールに行ったんすよ。 その時のことを思い出しながら叩いてたんで……
マスキング (ますき): 良かったらその時の写真見ますか？ スマホで撮ってきたんです
まりな: わあ、見せて見せて
マスキング (ますき): えっと、確か……あった。 ここからですね
マスキング (ますき): この写真がパークに到着した時。 こっちはプールに入る前のチュチュです
まりな: チュチュちゃんと浮き輪、かわいいね
マスキング (ますき): ですよね！ この時のチュチュ、マジでかわいかったんすよ
マスキング (ますき): プールに入ろうって言った時なんて、猫みたいでしたね。 水に触るのも怖がってました
まりな: ふふ、そうなんだ
マスキング (ますき): そのくせ、ウォータースライダーは結構気に入ってたんすよね。 文句言いつつ、何回も乗ってました
マスキング (ますき): それから…… あ、これはトコナッツパーク限定のドリンクとかき氷です！
まりな: ますきちゃん、本当にたくさん写真撮ったんだね
マスキング (ますき): そうでもないっすよ。 こうやって見返してみると、思ったより少ないっつーか……
マスキング (ますき): 遊んでる間は、スマホに触ろうとかあんま思わなかったんすよね
まりな: そっか。 きっとスマホに触る時間も惜しいくらい楽しかったんだ
マスキング (ますき): はい！ 確実に今年の夏一番の思い出っす！
マスキング (ますき): ……あ。親父、帰ってきたかな。 まだ話し足りねーのに……
まりな: ふふ。また今度続きを聞かせてほしいな
マスキング (ますき): ぜひ！　ゆっくり時間取れるときにお願いしますっ
