1307_佐藤ますき_R4 燃える紅と走れ

Gacha phrase: すっっっげー気持ちよかった！

<ひとっ走りの理由　前編>

(Character: 大和麻弥, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): OK！　今日の練習はここまで。 ライブは目前よ。課題は次までにPerfectにしてきて！
ロック (六花): はいっ！　お疲れさまでした！
マスキング (ますき): あー腹減った。ロック、なんか食いに行こうぜ！
パレオ (令王那): ああ、お待ちください！ 帰る前に、みなさんにお見せしたいものが……
マスキング (ますき): おお！　これ、新曲のMVの感想か？
パレオ (令王那): マッスーさん、大正解です！ 大変好評で、再生回数もうなぎ上りなんですよ〜
レイヤ (レイ): みんな、レコーディングもMV撮影も 気合い入ってたもんね
ロック (六花): 『早くライブで聴きたい！　一緒に暴れたい！』かぁ……！ こんなに期待してもらってるし、がんばらんと！
マスキング (ますき): あっ、これ見てみろよ。 『ボーカルも、ギターソロも最高に痺れた』って！
チュチュ (ちゆ): レイヤとロックだけじゃない。個々の演奏ぢからを 見ているファンの声も多かった
パレオ (令王那): 耳の肥えた音楽好きも認める、RASのパワフルな新曲！ 今回も最高の仕上がりじゃないでしょうか！
マスキング (ますき): だな！　これだけ良い曲ができたんだ、 今からパーっと新曲完成祝いやろうぜ！
ロック・パレオ: いいですね！
パレオ (令王那): では、すぐにジュースとお菓子とジャーキーを……
チュチュ (ちゆ): Wait！　こんなことで浮かれないで。 新曲のお披露目ライブまで時間もないのよ
マスキング (ますき): いいじゃねぇか、ちょっとくらい。 今日の練習は終わったんだし
チュチュ (ちゆ): 次までにPerfectにしてきて、と言ったはずよ。 他にも、本番までにやることなんて山ほどある
マスキング (ますき): まあ……それは、そうかもしれねーけど……
レイヤ (レイ): それじゃあ、ライブが終わってからお祝いするのはどう？ ライブの打ち上げと、新曲完成祝い。どっちも一緒にやるの
マスキング (ますき): おっ、いいなそれ。 なあチュチュ、それならいいだろ？
チュチュ (ちゆ): はあ……仕方ないわね。 それでアナタ達のモチベーションが上がるなら構わないわ
ロック・マスキング・パレオ: やったー！ よっしゃー！
ロック (六花): ふふっ、バンドメンバーで新曲のお祝いかぁ……
マスキング (ますき): ずいぶん嬉しそうだな、ロック。 もしかして、でっかいケーキ期待してんのか？
ロック (六花): もちろんそれもあります！ でも、新曲完成祝いって聞いて、ますきさんのお父さんの話を 思い出したんです
パレオ (令王那): マッスーさんのお父様って、 デスギャラクシーというバンドを組んでいたんでしたっけ
ロック (六花): はい。お父さん達も昔、良い曲ができたら バンドメンバーみんなでバイクを走らせてたって
ロック (六花): それもきっと、新曲完成祝いだったのかなぁって思ったんです
レイヤ (レイ): ますき、お父さん似なんだ
マスキング (ますき): そりゃ私の親父だしな。 似てるところの１つや２つあるだろ
マスキング (ますき): でも……ちゃんとバンドを組んだ今だから 親父達の気持ちがわかる気がするよ
マスキング (ますき): いい曲ができたら、仲間と一緒に祝いたいって気持ちが
ロック (六花): ますきさん……
レイヤ (レイ): メンバーみんなで、新しい曲の誕生を お祝いするってことか
パレオ (令王那): わ〜！　RASの新曲ちゃん誕生祝いなら 最高にかわいいパーティにしないといけませんね！
マスキング (ますき): やっぱ特大ケーキは必要だな！
パレオ (令王那): 次回から制作スケジュールに 新曲完成お祝いパーティの日も加えておきますねっ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、パレオ！　勝手なことしないで！ 他のバンドは他のバンド、RASはRASよ！
ロック・マスキング: あはははっ
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

マスキング (ますき): （RASのみんなで、新曲完成祝いか…… ははっ、何作っていってやろうかな）
？？？: あれ？　おーい、ますきさーん！
マスキング (ますき): ん……？　あっ、麻弥さん！　こんにちは！
麻弥: 見ましたよ、先日公開された新曲のMV！ 本当に素晴らしかったです！
マスキング (ますき): えっ、もう見てくれたんすか。嬉しいです！
麻弥: 静かなイントロから、駆け上がるようにキングのドラムが入って 最初の十数秒でもう鳥肌が立ちました！
麻弥: 中盤のギターソロや、 要所要所で入るキーボードもアクセントになってて……
麻弥: なんといっても、レイさんのボーカル！ 前回の楽曲より数段パワフルで、痺れました〜！
マスキング (ますき): そうなんすよ！　あいつら、レコーディングから いつもより気合い入ってて！
麻弥: あのMVから、すべて伝わってきましたよ！
麻弥: どれもRASにしか鳴らせない音と言いますか、 粒立った個性が合わさった時のあの爆発力！ いや〜、RASの音楽をまた見せつけられた感じでした
マスキング (ますき): 麻弥さん……！
麻弥: ああ、す、すみません！ 会っていきなり、ジブンばかり話してしまって……
マスキング (ますき): いや、こんなに嬉しいことはないっす！ あいつらにも伝えます、ぜってー喜ぶんで！
麻弥: そんな！　ジブンはただ感想を伝えたかっただけですから
マスキング (ますき): 今の言葉聞いて、もっとやる気が出たっつーか……
マスキング (ますき): 今度のライブ、新曲を初披露するんすよ！ よかったらぜひライブに来てください！
麻弥: おお、絶対に行きます！　楽しみにしてますね！
マスキング (ますき): はい！　ありがとうございます！
マスキング (ますき): （RASの音楽のことを、 こんなにアツく語ってくれるなんて……）
マスキング (ますき): （やべぇ、興奮が収まらねぇ……！ こんなときは――）


<ひとっ走りの理由　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[次の練習日]

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): ほら、これ
ロック (六花): 箱……？ わあ、これおまんじゅうですか！
パレオ (令王那): かわいい〜！　うさぎの形してますよ！ ほらほら、チュチュ様見てください！
チュチュ (ちゆ): はいはい、あとで見るわ
レイヤ (レイ): へえ、りんごの餡が入ってるんだって。おいしそう
ロック (六花): でもこれ、この辺じゃ見ないお菓子ですね。 どこか行かれたんですか？
マスキング (ますき): ああ、バイクでひとっ走り
パレオ (令王那): ええ〜、ずるいです〜！ パレオ達にも声をかけてくださればよかったのに〜
マスキング (ますき): はは、わりぃわりぃ。今度はみんなで行こうぜ
レイヤ (レイ): ……ますき、何か良いことあったでしょ
マスキング (ますき): そうなんだよ。 実はさ、麻弥さんが新曲のこと、すげー褒めてくれたんだ！
パレオ (令王那): パスパレの麻弥さんが！？ マッスーさん、麻弥さんに会ったんですか！
マスキング (ますき): おう、この間の練習のあと偶然な
マスキング (ますき): 麻弥さんの勢いがすごくてさ、 会って５秒で、新曲の感想をバーっと話してくれたんだ
マスキング (ますき): RASにしか鳴らせない音だって、 みんなの音が重なった時の爆発力がすげーってさ！
チュチュ (ちゆ): ふん、当然よ！ そうなるように完璧な構成にしてあるんだから
パレオ (令王那): さすがですチュチュ様〜！
マスキング (ますき): ははっ、チュチュならそう言うと思ったぜ
マスキング (ますき): ……麻弥さんの感想聞いてたら、なんかさ……
マスキング (ますき): ドラマーとして自分が褒められた時も嬉しいけど、 RASが褒められた時の方が 何倍も嬉しいって思ったんだ
ロック (六花): それ、わかるような気がします。 私達の曲と演奏が誰よりも好きだから、 それをわかってくれることが嬉しいっていうか
マスキング (ますき): そう、それ！ RASすげーだろ！　ってもっと自慢したくなるっつーか！
マスキング (ますき): テンションがガーっと上がって、なんかじっとしてられなくて…… 気付いたらバイクをひたすら走らせてた
ロック (六花): そういう時のツーリング、気持ちよさそうですね！
マスキング (ますき): すっっっげー気持ちよかった！
マスキング (ますき): 余計なこと考えず、頭空っぽにして ただ走り続けて……
マスキング (ますき): 途中、めちゃくちゃキレイな道走ってる時なんか 思わず叫んだくらいだぜ！
レイヤ (レイ): ふふっ。テンション上がってるますき、想像つくな
マスキング (ますき): ああ！ 嬉しいことがあった時は特に最高なんだよ！
マスキング (ますき): バイクの音が腹に響いてさ、 全身アツくなってくるっつーか……
マスキング (ますき): ほら、ライブ中にハイになる時あるだろ。 あんな感じだ
マスキング (ますき): 音が妙にクリアで、メンバーの顔も客の顔もはっきり見える。 会場の音がガツンっと全身に返ってくる、みたいな
ロック (六花): それ……でらアツいですね！！
パレオ (令王那): パレオも話を聞いてるだけで鳥肌が立っちゃいました！
レイヤ (レイ): たしかに。 そんな良いライブと同じくらいって言われると バイク運転してみたくなるな
マスキング (ますき): マジか！ いつか一緒にツーリング行こうぜ！
レイヤ (レイ): ふふっ、いつかね
マスキング (ますき): お前それぜってーやらねえだろ……
チュチュ (ちゆ): ちょっと、いつまで喋ってるつもり？ そろそろ練習を始めるわよ！
チュチュ (ちゆ): 次のライブまで無駄にする時間は１秒もない。 新曲もPerfectに仕上げて、 ワタシ達の最っ強の音楽で世界を圧倒してやるんだから！
マスキング (ますき): お！　なんだよチュチュ、いつも以上に気合い入ってんな！
チュチュ (ちゆ): はあ？　別にいつもと変わらない。 ……早くAudienceが熱狂するところを見たくなっただけ
マスキング (ますき): チュチュ……！
パレオ (令王那): そんなこと言って〜！ チュチュ様も、マッスーさんのお話聞いて 気持ちが昂ってるんじゃないですか〜？
チュチュ (ちゆ): う、うるさい！ ほら、さっさとスタジオに入りなさい！
ロック (六花): はいっ！　私達も行きましょう！
レイヤ (レイ): これは、いつも以上に気合いを入れないとね
マスキング (ますき): あははっ、そうだな！
マスキング (ますき): よーし、今日も思いっきり叩くぜ！ お前ら振り落とされんなよ！
(White cut)
