1422_佐藤ますき_R4 Ephemeral

Gacha phrase: お前、本当に可愛くねーな

<アフター・クルーズ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンションスタジオ]

マスキング (ますき): …………♪
チュチュ (ちゆ): Stop！
マスキング (ますき): どうした、チュチュ？
チュチュ (ちゆ): マスキング。 アナタ、やけに調子がいいじゃない
マスキング (ますき): お、わかるか？
パレオ (令王那): はい～！　マッスーさんのドラムの音はいつも素敵ですが、 今日はいつにも増して魅力的です～！
レイヤ (レイ): うん。 私達の演奏も、ますきのドラムに底上げされてる気がする
ロック (六花): それになんだか、いつも以上に楽しそうです！ 何かいいことでもあったんですか？
マスキング (ますき): いいことって言うか…… いいバイオリンを聴いたからな
チュチュ (ちゆ): バイオリン？ ……それって、ルイ・ヤシオのこと？
チュチュ (ちゆ): 確かアナタとレイヤ、 一緒に船の手伝いをしたとか言ってたわよね
マスキング (ますき): まあな。そこで色々あって瑠唯がバイオリンを弾いてさ。 それを聴いて、私も負けてらんねぇなって
チュチュ (ちゆ): …………
ロック (六花): 船…… 確か、こころ先輩のおうち主催のクルーズだったんですよね
パレオ (令王那): レイヤさんも、マッスーさんと一緒に 給仕のお手伝いをしたとお聞きしました！
レイヤ (レイ): うん、楽しかったよ。 船も、まさに豪華客船って感じで
ロック (六花): 豪華客船…… ちょっと緊張しそうだけど、憧れちゃいます
レイヤ (レイ): そうだね、確かにすごかったよ
レイヤ (レイ): 普段見れないものが見れて、 これまであまり知らなかった人のことを知れて
レイヤ (レイ): ……それに、ずっと知ってるって思ってた人の、 知らない顔も見れた
パレオ (令王那): それって……
ロック (六花): ますきさん？
レイヤ (レイ): ……ふふっ
チュチュ (ちゆ): そもそも、ルイがそんなところに行くなんて意外だわ。 無意味だって拒みそうなものだけど
マスキング (ますき): 船の中で演奏するオーケストラが目当てだったんだってさ。 そっちも、確かにすごかったよ
チュチュ (ちゆ): そう、そういうことね
マスキング (ますき): ……ま、私も最初はあいつに対していろいろ思ったから、 チュチュがあいつを毛嫌いするのもわからなくもねーけどさぁ
マスキング (ますき): 瑠唯にも、少しはいいところあるんだぜ？
チュチュ (ちゆ): いいところね…… それってどこ？
マスキング (ますき): あー、いっつもクールなところとか……
チュチュ (ちゆ): 冷徹なだけじゃない
マスキング (ますき): 判断が早くて的確なところとか
チュチュ (ちゆ): 合理性でしかものを判断できないの？ Nonsenseね
マスキング (ますき): うっ……
チュチュ (ちゆ): それだけ？ 他にはないの？
マスキング (ますき): あ、あとは……
マスキング (ますき): バイオリン！ あいつのバイオリン、すっげーいい音だから！
チュチュ (ちゆ): それは知ってる
マスキング (ますき): え？
チュチュ (ちゆ): えって、何よその顔。 いい音なんかじゃないって否定すると思った？
マスキング (ますき): あー、いや……
チュチュ (ちゆ): 音楽への評価は絶対。 そうじゃなきゃ、プロデューサーは務まらないわ
マスキング (ますき): チュチュ……
チュチュ (ちゆ): ルイ・ヤシオのバイオリンは安定していて、 どんなことにも動じない確かさを感じる
チュチュ (ちゆ): けれど決してつまらなくはない。 底の見えない深さもあるわ
チュチュ (ちゆ): それに、時には激しくて…… 例えるなら、海のような演奏といったところかしら
マスキング (ますき): ……そっか
チュチュ (ちゆ): はっ……！ マスキング、今のは――
マスキング (ますき): あいつと違って お前、やっぱ可愛いよな
チュチュ (ちゆ): No！　可愛くなんてない！ ワタシは事実を言っただけよ！
マスキング (ますき): はは、そうだな。でも、今確信した。 チュチュもきっと、あいつと仲良くなれるって
チュチュ (ちゆ): ルイと仲良くなるなんて、絶対にあり得ない！ そもそも、そんな必要ないわ！
マスキング (ますき): 仲良くなるのに必要とか、必要ないとかねえだろ。 仲良くなりたいから、なるんだ
チュチュ (ちゆ): なりたくもないって言ってるでしょう！
マスキング (ますき): そんな寂しいこと言うなって。 ……別に、すぐじゃなくていいんだ
マスキング (ますき): 少しずつでも、お互いのことを知っていこうぜ


<今は、それで十分>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE ロビー]

マスキング (ますき): 用も済んだし、そろそろスタジオに戻るか。 ……ん？
マスキング (ますき): まりなさん、{{userName}}さん。 どうもっす
まりな: あ、ますきちゃん。こんにちは。 今日はどうしたの？
マスキング (ますき): チュチュの用事で寄らせてもらいました。 もう終わったんで、帰るとこです
まりな: そうだったんだ。 お疲れさま
マスキング (ますき): そういえば、前に来たときとなんか中の雰囲気違いますね。 ……あ、飾ってある花が変わってるのかな
まりな: うん、そうだよ。 このカウンターの花は、瑠唯ちゃんに選んでもらったの
マスキング (ますき): え、瑠唯がですか？ なんか、意外ですね
まりな: そうかな？
マスキング (ますき): はい。あいつのことだから、花を飾って何かメリットがあるのか、 とか言いそうですし
まりな: あはは…… 確かに、似たようなことは言ってたかな
まりな: でも、この花とっても綺麗だよね
マスキング (ますき): はい、そうですね。 そっか、瑠唯がか……
まりな: ますきちゃん、なんか嬉しそうだね
マスキング (ますき): まあ…… ちょっと瑠唯とは色々ありまして
マスキング (ますき): この前、薫さんに誘われてレイと一緒に とある豪華客船の手伝いをしたんです。 瑠唯と巴も参加してました
マスキング (ますき): でも瑠唯のやつ、接客だってのに笑顔のひとつも見せないで 淡々と仕事をこなすだけで……
マスキング (ますき): そんな瑠唯を見て、あいつは心とか思いやりってもんが ないんじゃないかって考えちゃったんです
まりな: そうなんだ…… それで、ますきちゃんはどうしたの？
マスキング (ますき): 私なりにあいつのことを知りたいから、 どうしたらいいか色々考えて、巴に話聞いてもらったりして……
マスキング (ますき): でも巴は、人のことなんてすぐに全部わかったりしないって。 それ聞いて、確かにそうだよなって思ったんです
マスキング (ますき): それで、これから少しずつ仲良くなろうって 瑠唯に伝えに行ったら……あいつ、バイオリン弾いてたんです
マスキング (ますき): すごく綺麗で、優しくて、深くて…… 聴いてる人達が幸せな気持ちになれるようなバイオリンを
マスキング (ますき): あんな旋律を奏でるやつの心が そんなつまらねぇわけないって、一発でわかりました
まりな: そっか。 そんなに素敵なバイオリンだったんだね
マスキング (ますき): はい。すごくいい音色で、 私も負けてらんねぇなって思いました
マスキング (ますき): ……まだ瑠唯のことは、わからないことが多いです
マスキング (ますき): それでも、瑠唯が音に込めてる気持ちを、 知ることができました
マスキング (ますき): それに、あいつがこんな綺麗な花を選ぶやつだってことも
マスキング (ますき): ……今は、それで十分だって思ってます
マスキング (ますき): だからこれからも少しずつ、 あいつのことを知っていこうと思います
まりな: ふふ、そうだね
