1517_佐藤ますき_R3 律動隊　怒羅夢

<背を預かって>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯]

マスキング (ますき): もうバイクから降りていいぞ。 お前ん家ついたから
ロック (六花): ありがとうございます！ よいしょっ……
ロック (六花): ますきさんも練習で疲れてたのに、 送ってもらっちゃってすみません
マスキング (ますき): 気にすんなよ、私も帰るタイミングだったし
マスキング (ますき): それに、疲れてるっつーならロックのほうが 疲れてそうだったしな
ロック (六花): そんなこと……ふわぁあ……
マスキング (ますき): ほらな？
ロック (六花): うう、すみません……
マスキング (ますき): 東京Rフェスの練習がきついのもあるけど、 昨日はパレオとレイとどっか行ってたんだろ
ロック (六花): はい。サキさんに会いに渋谷まで
マスキング (ますき): やっぱそうだったのか…… で、うまくいったか？
ロック (六花): 多分……
ロック (六花): あれ？ 私、このことますきさんに話しましたっけ？
マスキング (ますき): いや、チュチュがそうじゃねえかって言ってただけだ
ロック (六花): さすが、なんでもお見通しや……！
マスキング (ますき): あいつホント周りをよく見てるよな。 感心するぜ
ロック (六花): そっか…… 私たちがやったことは結局RAS全員が知ってるんですね
マスキング (ますき): だな
マスキング (ますき): 話を聞いて私もお前らのことを追いかけようかと 思ったんだけど……結局やめちまった
マスキング (ますき): なんていうか、ほら…… 私が行くとややこしくなりそうだろ？
ロック (六花): う～ん……たしかにますきさんは熱くなりやすいところが ありますけど……
マスキング (ますき): 言ったな？ そんなこと言うヤツはこうだっ
ロック (六花): きゃっ！？ ま、待ってください、くすぐったいですっ！
ロック (六花): それに今のはほとんど誘導尋問じゃないですか～っ！
マスキング (ますき): あははっ、たしかにな
ロック (六花): はぁ、はぁっ…… ちょっとは手加減してくださいよ～……
マスキング (ますき): まあ、そういうことだからバルハラのことはロックたちに任せて 私は私にできることでRASを支えようと思ったんだよ
ロック (六花): ますきさんにできること……？
ロック (六花): あっ……！　今朝スタジオの床でますきさんが寝てたのって、 もしかして……！
マスキング (ますき): 気付いたら朝だったな
ロック (六花): 徹夜でドラムを叩いてたってことですか！？ 昨日解散したときからずっと……！？
マスキング (ますき): 私はRASのことを演奏で支えてやるって気合い入れたんだけど、 ちょっと飛ばしすぎたっぽいな。チュチュに悪いことしちまった
マスキング (ますき): あいつ、ぶっ倒れそうになるまで私に付き合ってくれてさ
ロック (六花): チュチュさん、だから今日眠そうやったんや……！
ロック (六花): というか、ますきさんも早くお家に帰って寝てくださいっ。 私のこと送ってる場合じゃないですよ
マスキング (ますき): まあまあ、いいじゃねーか。 それに、家に帰ってからまた叩くしな
マスキング (ますき): 今夜はずっと空いてんだ、うちのスタジオ
ロック (六花): もう～……ますきさんっ！
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): そんな無茶しなくても、私たちはますきさんのドラムに いつも支えてもらってます
ロック (六花): それに…… 東京Rフェスの本番も私のギターと全力で遊んでほしいです。 だから体調は絶対万全にしておいてください！
マスキング (ますき): ロック……
マスキング (ますき): 当たり前だろ。 ロックこそ、本番までにコンディション整えとけよ
ロック (六花): もちろんです！
マスキング (ますき): じゃ、また明日チュチュのスタジオでな
ロック (六花): はい、また明日。 ますきさん、気をつけて帰ってくださいね～！
(Black cut)
(Background change)


<響き合う情熱>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE ロビー]

マスキング (ますき): こんにちは～。 まりなさんか{{userName}}いますか？
まりな: はーい、お待たせ！ ますきちゃん、今日はどうしたの？
マスキング (ますき): 親父から預かったものを届けに来たんです。 フライヤーだっつってましたけど
まりな: ああ、この間電話もらったやつかな。 わざわざ届けにきてくれてありがとうね
マスキング (ますき): そんじゃこれ、よろしくお願いします
マスキング (ますき): しっかしCiRCLEは相変わらず盛況っすね。 スタジオ全部埋まってんじゃないですか？
まりな: ふふ、おかげさまで
まりな: 常連さんのバンドが何組か、今週末にライブを控えてて。 だからラストスパートに連日通ってくれてるみたい
マスキング (ますき): へー、気合い入ってていいっすね。 実は私も今から練習なんです
マスキング (ますき): 東京Rフェスに出てから、RASも全員張り切ってるんすよ。 昨日なんて、もう腕が動かないってくらいやりました
まりな: それはすごいなあ。 東京Rフェスはいい経験になったみたいだね
マスキング (ますき): もちろんっす！ ただ……
マスキング (ますき): 正直、ちょっとでも間違えてたらRASはバラバラに なってたかもしれません
マスキング (ますき): でも、よく考えたらそんなピンチは今までだって 何度もあったよなって
マスキング (ますき): RASはそのたびにケンカしたり、全員でぶつかったりして 乗り越えてきたんです
まりな: そっか…… RASもこれまでいろいろあったんだね
マスキング (ますき): でもそういうの、自分は結構うれしかったっす
マスキング (ますき): RASに入ってから、 音楽以外のことで揉めたり悩んだりした時間が 音楽に返ってくるのがわかったんすよね
マスキング (ますき): 音が強くなるっつーか…… うまくは言えないんですけど
マスキング (ますき): でもそうやって変わった音を聞くたびに、実感するんです
マスキング (ますき): やっぱ私はこいつらとじゃないとなって！
まりな: ますきちゃん、すごくうれしそう。 RASに入ってよかったね
マスキング (ますき): はいっ！
マスキング (ますき): ……って、ヤバい。 もうこんな時間じゃねーか！
まりな: あ、このあと練習があるんだっけ。 ごめんね、時間ギリギリかな？
マスキング (ますき): いえ、RASの練習は二時間後からなんで 余裕っす！
マスキング (ますき): 今日はチュチュのスタジオに早めに入って自主練しようと思って。 RASの音を支えるにはそれくらいやらねーと
マスキング (ますき): まりなさん、{{userName}}、 そんじゃまた！
まりな: うん、またね。練習がんばって！
(Black cut)
(Background change)
