1611_佐藤ますき_R4 私の音を聞け！

Gacha phrase: くそ、負けてられるか……！

<アイドル現場、突撃！>

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): ……へ？　今、なんとおっしゃいました……？
マスキング (ますき): だからよ……アイドルの現場？ っていうのを、教えて欲しいんだ
マスキング (ますき): ライブはこの前のフェスだったり、 その前にもパレオに連れてってもらったりしたけどさ
パレオ (令王那): マッスーさん、もしかして……
パレオ (令王那): ライブ以外のイベントに、ご興味が……？
マスキング (ますき): まあ……そうなるな
マスキング (ますき): これまで私は、ドラマーとしての麻弥さんをずっと尊敬してきた。 だから見るのもライブだけで十分だったんだ
マスキング (ますき): でもよ、今の麻弥さんはアイドルでもある。 そうなると、麻弥さんはライブ以外のことも頑張ってるわけだ
パレオ (令王那): ……ふむ。だから麻弥さん推しとしては、 その全てを目に焼き付けたい……と
マスキング (ますき): いや、そこまでは――
パレオ (令王那): いいですね〜〜〜っ！！
パレオ (令王那): いやー、すっごい真剣なお顔をされていたので、 何事かと身構えちゃいましたが……そうですかそうですか〜！
マスキング (ますき): ……なんでそんな嬉しそうなんだ……？
パレオ (令王那): だって……だってですよ…… ようやく長きにわたる布教活動が実を結んだかと思うと……！
パレオ (令王那): わっかりました、そういうことならパレオにお任せを！ マッスーさんの新たな一歩、お手伝いいたします！
パレオ (令王那): で、で、どの現場に行きますか？ 握手会ですか！？　お渡し会ですか！？　それともチェキ会！？
マスキング (ますき): 待てって、なんでもう行く流れになってんだ！ 私はただ、どんなものなのか知りたいだけで……
パレオ (令王那): えーっ！？　そんなのもったいないですよ！
パレオ (令王那): いいですか、アイドルの声が私たちの支えになっているように、 私たちの声援も、アイドルの支えになったりするんです！
マスキング (ますき): 私が……麻弥さんの支えに……？ いやいや、そんな出しゃばった真似は……
パレオ (令王那): 百聞は一見に如かずですよ！ 行って、見て、勝ちましょう！　おー！
マスキング (ますき): はぁ〜〜〜……
マスキング (ますき): （なんか、変なスイッチ押した気がするな……）
(Black cut)
(Background change)

[チェキ会 会場]

マスキング (ますき): 結局来ちまった……
パレオ (令王那): どうですかマッスーさん、初めてのチェキ会は？
マスキング (ますき): あー……なんつーか、思ったよりも人がいるんだな
パレオ (令王那): そうですね〜、パスパレちゃんは今も人気上昇中ですから
パレオ (令王那): きっと、マッスーさんと同じく、 今日が初めてのチェキ会……という人もいると思いますよ！
マスキング (ますき): なるほど……ま、ここまで来たら腹括るしかねえか。 で、私は何をすればいいんだ？
パレオ (令王那): チェキ会なので、一緒に写真を撮ってもらえます！ マッスーさんは麻弥さん推しなので、ええと……
パレオ (令王那): あっ。あの列に並べば、そのうち順番が回ってきますよ！
マスキング (ますき): あの列だな、サンキュー。 パレオは誰の列に並ぶんだ？
パレオ (令王那): 全員です！
マスキング (ますき): は？
パレオ (令王那): 全員です！ 列に並んで、撮り終わったら違うメンバーの列に並びます！
パレオ (令王那): このためにパレオは、チェキ券を５枚入手してますので！
マスキング (ますき): すげえな……
パレオ (令王那): ふふ、これは箱推しの定めです。 ではマッスーさん、また後ほど合流しましょう！
マスキング (ますき): おう……よし、私も並んでみるか
(Black cut)
スタッフ: 次の方、どうぞ
マスキング (ますき): （来た……！ やべえ、なんか緊張するなこれ……）
マスキング (ますき): こ、こんちわっす
麻弥: ええっ、キング！？　来てくれたんですか！？
マスキング (ますき): その、パレオに誘ってもらって。 今日はよろしくお願いしまっす！
麻弥: はい、こちらこそ〜！ じゃあ早速、どんなポーズで撮りましょうか？
マスキング (ますき): えっ、ポーズ！？　そんなのあるんすか！？
マスキング (ますき): （聞いてねえぞ……）
マスキング (ますき): お、オススメのとか……
麻弥: わかりました！ それじゃあ、他の方にもよくお願いされるやつでいきましょう
麻弥: まず、片手でアルファベットの『C』を作ってもらって…… で、親指だけまっすぐ伸ばしてください
マスキング (ますき): こ、こうっすか……？
麻弥: ですです。最後にそれを、体の前に持ってきてもらって――
麻弥: ……はい、できましたよ！
マスキング (ますき): ……！　これ、２人の手で、ハート……っ！？
麻弥: あはは……慣れてはきたものの、やっぱりまだ恥ずかしいです。 ほら、ジブンもちょっと照れちゃってますね
マスキング (ますき): …………かわ――
マスキング (ますき): （いや、待て待てこらえろ！ 憧れの麻弥さんに、かわいいなんて言えるわけねえだろ！）
マスキング (ますき): ありがとうございます！　大事にします！ それじゃ、私はこれで！！
麻弥: えっ！？　あの、まだサインが――
マスキング (ますき): 失礼しまっす！！
麻弥: ちょっ、キングーーーっ！？


<プロの世界の師匠>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

まりな: 買わなきゃいけないものは全部買ったし、 そろそろ……あれ？
マスキング (ますき): お、まりなさん、{{userName}}。どもっす
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今日はお買いもの？
マスキング (ますき): はい。本屋に行ってきたんです。 『IDOL×IDOL』って雑誌の新刊が出たんで
まりな: あっ、その雑誌、アイドルを特集してる雑誌だよね。 麻弥ちゃんの書いたコラムも載ってる……
マスキング (ますき): そうっす！ それが読みたくて買ってきたんすよ！
まりな: ふふ、私もよく読んでるよ。 麻弥ちゃんのコラム、面白いよね
マスキング (ますき): ですよね！　ガッツリ機材の話してる回は、 麻弥さんの音楽に対する意識が知れてすげえ面白いし……
マスキング (ますき): そうじゃない回も、麻弥さんの考えの深さがわかるんで、 マジで読みごたえがあって
まりな: うんうん。私も毎回夢中になって読んじゃうな～。 麻弥ちゃんって、話題の引き出しが多いからびっくりしちゃうよ
マスキング (ますき): わかります！ そういうとこもほんとカッコいいんだよな～
まりな: ふふ。やっぱりますきちゃんは、 麻弥ちゃんのこと、すっごく尊敬してるんだね
マスキング (ますき): そうっすね。 麻弥さんは、私に大事なことを気づかせてくれた人なんすよ
マスキング (ますき): ……昔の私は未熟だったんで、 サポートで呼んでもらっても、うまくやれないことが多くて
マスキング (ますき): そのくせ、自分のドラムの直すべきところは 気づかねえまま、自分にサポートは向いてないとか思ったりして
まりな: なるほど……ますきちゃんもいろいろ大変だったんだね
マスキング (ますき): ははっ。まあ、厳しい世界だっていうのを教えられましたよ。 自分より上手い奴なんて、ごろごろいるんだって
マスキング (ますき): でも、麻弥さんのおかげで、 そんな世界をどう戦っていけばいいのかわかったんです
マスキング (ますき): こんなところで負けてらんねえ、もっと本気で食らいついて…… 誰にも文句言わせねえようなドラマーになろうって
マスキング (ますき): そうやって今、ここまでやってこれてるんで…… ほんと、麻弥さんには頭が上がらないっすよ
まりな: うんうん。それは確かに麻弥ちゃんのこと、 尊敬したくなっちゃうね
マスキング (ますき): うっす。だからこのコラムも、 私にとってはすげえありがたいものなんすよ
まりな: ふふ。それなら、あんまり引き止めちゃうと悪いかな。 お話してくれてありがとう、ますきちゃん
マスキング (ますき): いえ、こちらこそっす。それじゃ、また！
まりな: うん、またね！ ……そうだ、私たちも『IDOL×IDOL』買っていこっか
まりな: キミも麻弥ちゃんのコラム、読みたくなったでしょ？
