1644_佐藤ますき_R4 そういうところ

Gacha phrase: 全部パレオが細かいだけだろ！？

<リトル・マスキング>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ラーメン銀河]

マスキング (ますき): はい、ラーメンお待ち。 こっちはネギ抜きチャーハンな
パレオ (令王那): わぁ、おいしそうです！ それでは、いただきます♪
ロック (六花): ん～～～！　 やっぱり練習のあとのラーメンはおいしいですね！
マスキング (ますき): だろ、餃子もそろそろ焼けるから、どんどん食えよ
ロック (六花): はい！　このあと帰って宿題やるので、 腹ごしらえしておきます！
レイヤ (レイ): ……そういえば、パレオの絵本、完成したの？
パレオ (令王那): はい、無事に描き終えました♪ 今度お持ちしますので、ぜひ読んでみてください
ロック (六花): あの絵本、幼稚園に寄贈されたら素敵ですね
マスキング (ますき): つーかあのデカいオオカミ、キッチンでお菓子食べまくったり ハムスターをつついたりしてたよな？ 園児が読んでこわがらないか？
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、とってもキュートに描きましたから。あと犬です
チュチュ (ちゆ): どっちにしろ、目つきはかなり悪かったわね
マスキング (ますき): 私が園児なら絶対びびるけどな
レイヤ (レイ): ますきが？　あんまりイメージないけど
パレオ (令王那): ひょっとして、子どもの頃は繊細だったとか？
ロック (六花): 前に小さい頃の写真を見せてもらいましたけど、 今と雰囲気は変わらなかったですよ。 あ、でもでらかわいかったです～！
パレオ (令王那): なんですか、それ！　パレオも見たいですっ！　 マッスーさん、今その写真をお持ちではないんですか！？
マスキング (ますき): んー、今は持ってねーなぁ
レイヤ (レイ): そっか、残念
パレオ (令王那): うう、見たかったです～…… チュチュ様もそう思われますよね？
チュチュ (ちゆ): ワ、ワタシは別に……っ
店主: あるよ、お嬢の小さい頃の写真
RAS一同: えっ！？
店主: あんまりかわいいからスマホに入れてんだよね
マスキング (ますき): まじか、初耳なんだけど……
店主: えっと、たしかこのフォルダに…… ほら、これこれ
ロック (六花): かっ、かわい～～～！　
パレオ (令王那): フリフリのお洋服を着て、お人形さんみたいです～！！
チュチュ (ちゆ): Unbelievable……！　
レイヤ (レイ): 見せて見せて。 ……わあ、かわいい。 あ、でも見比べてみると結構面影あるね
マスキング (ますき): うるせーな。そんな真剣に見なくていいって
パレオ (令王那): 小さい頃は普段からこういうかわいい感じの お洋服を着てたんですか？
マスキング (ますき): いや、そんなことはなかったけどな…… ていうか大将、なんの写真だこれ、私も覚えてないんだけど
店主: あれだよ、バンドの友達の結婚式に行った時の写真
店主: このときのお嬢、『ドラムスティック持って写る』って 言って聞かなくてね～
ロック (六花): へぇ～！　かわいい～！
チュチュ (ちゆ): この頃からアンタは変わらないわね
マスキング (ますき): あ～、なんか思い出してきたぞ…… たしかこのあとドラム叩いたような……
店主: そうそう、結婚式の余興であたしらが演奏した時に、 『私も叩きたい！』って言って、親父の隣で小さい スネアドラム叩いてね……あのときのお嬢、かわいかったな～
パレオ (令王那): いいな～、見たかったです～！
ロック (六花): 他の写真はないんですか？
マスキング (ますき): あ～もういいだろ、早くしまってくれって
店主: はいはい。まったく、お嬢は恥ずかしがり屋だねぇ
マスキング (ますき): ……ったく、大将、なんであんな昔の写真保存してんだよ……
ロック (六花): でも、ほんとにかわいかったですよ
パレオ (令王那): ですね、今もああいうお洋服、お召しになったらどうですか？
マスキング (ますき): いや、ああいうのは私には似合わねーんだ
マスキング (ますき): 服はかわいいと思うんだけど、 なんつーか、組み合わせっつーか……
チュチュ (ちゆ): 組み合わせ？
マスキング (ますき): あれだ、ショートケーキにいちごをのせたらおいしくなるけど、 ラーメンにいちごをトッピングしてもおいしくならないだろ？
マスキング (ますき): だからああいう服も、 もっとちゃんと似合う子に着てもらいたいっていうか
ロック (六花): ますきさんもけっこう似合うと思いますけど……
レイヤ (レイ): 今度試しに着てみたら？
マスキング (ますき): お前らな～……
パレオ (令王那): かわいいに全振りしたマッスーさん、 一度でいいので見てみたいです～！ よければパレオ、全力でお手伝いしますよ！？
マスキング (ますき): やらねぇよ、ほら、餃子焼けたぞ、早く食え
ロック (六花): ええ～、そんな～！
パレオ (令王那): やりましょうよ、マッスーさ～ん！


<深くに触れる>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

まりな: よし、スタジオの備品も買ったし、あとは……
マスキング (ますき): うーん……せっかくだから２缶くらい買っとくか
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 お買いもの中かな？
マスキング (ますき): あ、まりなさん、{{userName}}。 この間、ちょっとバイクで遠出したんで、 エンジンオイルを買いにきたんです
まりな: バイクで遠出……って、 パレオちゃんの地元に行った時のこと？
マスキング (ますき): あれ、まりなさん知ってるんですか？
まりな: うん、パレオちゃんからちょっとだけ聞いたよ。 ますきちゃんがバイクに乗って、 地元まで謝りに来てくれたって
マスキング (ますき): そうなんすよ。忘れる前にちゃんと謝っときたかったんで、 行ってきました
マスキング (ますき): にしても、今思い出しても、 すげーくだらないことでケンカしちまったな～って
まりな: ふふ、私もバンド組んでた頃、ささいなことでたまに ケンカしちゃったことあったな。 ますきちゃんはちなみに、どんな理由だったの？
マスキング (ますき): パレオが学校の授業で描いた絵本に、 RASをモデルにしたキャラクターを登場させてたんすけど
マスキング (ますき): 私をモデルにした犬がだいぶガサツで、 あれこれ話してるうちに、お互いヒートアップしちゃって
まりな: ふふ、なんだかかわいらしい理由だね
マスキング (ますき): 今考えたらなんであんなことで……って感じなんですけど、 そのときはなんか、腹立っちゃって……
マスキング (ますき): あいつから見た私ってこんななのか……みたいな
マスキング (ますき): それで、結構派手なケンカになったんです。 しかも謝れずにずるずる引きずっちゃったんすよね
まりな: なるほど。そういうときって、自分でも どうしたらいいんだろうって、もどかしくなるよね
マスキング (ますき): そうなんすよ、早く謝りたいのに なかなか言葉が出てこないっていうか
マスキング (ますき): それに、パレオの気持ちに気づいてから、 ますます早く謝りてーなって焦っちまって
まりな: パレオちゃんの気持ち？
マスキング (ますき): あいつが学校の授業で作る絵本でRASをモチーフにした気持ち、 なんとなくわかったんです
マスキング (ますき): 私も学校が窮屈だって思ったとき、 RASを思い出すとけっこうがんばれたりするんですよね
マスキング (ますき): だからあいつも、同じような気持ちで 絵本を描いたんだろうなって気づいたんです
まりな: そっか。RASのみんなはそれぞれ通う学校も違うから よりいっそう、バンドが支えになってるのかも
マスキング (ますき): そうなんすよね。なんつーか、自分もパレオも 根っこはさみしがり屋なのかもしれないっすね
まりな: 今回のことで、これまで知らなかったお互いのこと、 より深く知れたんだ
マスキング (ますき): はい。お互い言いたいことも思いっきり言ったし、 前よりパレオのこともわかるようになったんで、 ケンカしたのも無駄じゃなかったっす！
マスキング (ますき): これからRASはさらにデカいステージに挑んでいくんで、 こういう経験も全部糧にできたらいいなって思います
まりな: うん、今後のRASに私たちも期待してるよ！
マスキング (ますき): はい、どんどんパワーアップしていくんで、 まりなさんたちも楽しみにしといてください！
