1832_佐藤ますき_R4 子どもたちと一緒に

Gacha phrase: マジでかわいいな……！

<最高にアツいウズウズ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): ふー、ギリギリセーフ
ロック (六花): あっ、お疲れさまです、ますきさん！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、遅いわよ！ 今日は練習前に次のライブの ミーティングをするって言ったでしょ！？
レイヤ (レイ): まあまあ、チュチュ、そう怒らないで。 集合時間ジャストで遅れたわけじゃないんだから
パレオ (令王那): しかし、今日はバイトの予定はないはずですし、 学校もお休みの日……何かトラブルでもありましたか？
マスキング (ますき): それは大丈夫。実は……これを焼いてたら 思いのほか時間がかかっちまってさ
ロック (六花): わあ……！　クッキーですか？
パレオ (令王那): アイシングクッキーですね！ ゴーストにジャック・オー・ランタン、 こっちは可愛らしい魔女さんです♪
レイヤ (レイ): 美味しそう。でも、わざわざ遅刻しかけてまで クッキーを焼いてくるなんて……今日って何か特別な日だっけ？
マスキング (ますき): この前、商店街のイベントに遊びに来てくれただろ？
マスキング (ますき): それなのに、私は子供たちの相手やら何やらで きちんと話も出来なかったから。 そのお詫びっていうか……改めて、何かしたくてさ
レイヤ (レイ): ハロウィンイベント、大盛況だったもんね。 ますきのことだから子供たちに怖がられてるんじゃないかって 心配だったけど、案外懐かれてて……ふふっ
マスキング (ますき): なんだよ、茶化すならクッキー食わせてやらねーぞ
レイヤ (レイ): ごめんごめん、もう笑わないから クッキーは食べさせてほしいな
パレオ (令王那): ではマッスーさんが作ってきてくださったクッキー、 私たちもいただきましょうか。 ね、チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): まあ……これからミーティングで頭を使うわけだし、 クッキーで糖分を補給しておくのも悪くないわね
ロック (六花): どれもでらかわいくて、食べるのがもったいないですね。 これはコウモリ、こっちは……レ、レイヤさんのベース！？
マスキング (ますき): お、さっそく見つけたか
マスキング (ますき): せっかくだし、RASモチーフのクッキーも焼いてみたんだ。 再現するの、結構大変だったんだぞ
レイヤ (レイ): ほんとだ、ロックのギターもあるよ。 ちゃんと弦まであって……作り込みがすごい
パレオ (令王那): おや？　見てください、チュチュ様のヘッドホンです！ これはパレオがいただいちゃいますね～♪
チュチュ (ちゆ): マスキング、アナタ相変わらず器用なのね。 味もなかなか……
チュチュ (ちゆ): ……って、感心してる場合じゃなかったわ。 さあ！　ミーティングを始めるわよ！
(Black cut)

[数時間後]

チュチュ (ちゆ): OK. これで大体の演出は決まったわね。 細かいところは、ワタシのほうでもう少し詰めてから共有するわ
レイヤ (レイ): それじゃあ、少し休憩したら練習だね。 ライブも近いし、気合い入れていこう
ロック (六花): はい！　……あ、ますきさんのクッキー、 もう残り少ないですけど、どうしましょう？
マスキング (ますき): みんなのために焼いてきたクッキーなんだ。 全部食べちゃってくれよ
パレオ (令王那): ではパレオは、こちらのキーボードのクッキーを もう１ついただきますね。 あ、チュチュ様、黒猫のクッキーがありますよ
チュチュ (ちゆ): …………
レイヤ (レイ): どうしたの、チュチュ。 お腹でも痛い？　クッキー食べすぎた？
チュチュ (ちゆ): 人を食いしん坊みたいに言わないでちょうだい！
チュチュ (ちゆ): …………マスキング
マスキング (ますき): ん？　なんだ？
チュチュ (ちゆ): ハロウィンイベントはどうだったの？ アナタ、運営の手伝いをしたんでしょう？
マスキング (ますき): どうって……そうだな。 …………すっげー楽しかった
マスキング (ますき): 準備の時からみんな真剣で、でも楽しそうでさ。 目がキラキラしてて……なんていうか、輝いて見えたんだ
マスキング (ますき): 当日も、どこを見渡しても笑顔ばっかりでさ。 やっぱ、ああいうのっていいよな！
レイヤ (レイ): なんだか、ライブみたいだね
マスキング (ますき): ……！　そうなんだよ！ さっすがレイ、わかってるな！
マスキング (ますき): 確かにライブはなかったんだけどさ、 あのイベントで感じた気持ち……ライブ中にステージの上から、 オーディエンスを見てる時とちょっと似てるんだ
マスキング (ますき): 会場のみんなを興奮させてるのは自分なんだっていう、 ウズウズが胸の奥から湧き上がってくる……あの感じ！
レイヤ (レイ): ライブもイベントも、 来てくれた人を喜ばせるってところは同じだもんね
マスキング (ますき): そう！　そうなんだよ！！ あー！！　思い出したら、またウズウズしてきたぜ！
チュチュ (ちゆ): はぁ……アナタの言葉はFeelingに偏りすぎて、 わかりやすさに欠けるわね
チュチュ (ちゆ): ……でも、そういうアプローチも、 演奏の完成度を上げるためには必要ってことかしら
マスキング (ますき): ん？　なんだよ、ブツブツと。 チュチュにもわかるだろ？ あの胸から湧き出る、ガガッ！！　っていう……
チュチュ (ちゆ): もう、静かにしなさい！ 今、いいアイディアが浮かびそうなんだから！
ロック (六花): アイディアって……さっき言ってた、演出のことですか？
チュチュ (ちゆ): それもそうだけど、今考えてるのは そのウズウズをうまく利用した新しい演出よ
パレオ (令王那): しかしそうなると……立ち位置や曲順、 曲への入り方など、いろんなところに変更が出そうですね
レイヤ (レイ): それなら、演出にあわせてアレンジも変えたいな。 ライブまであんまり時間ないし、大変になっちゃうけど……
マスキング (ますき): 望むところだ！！　チュチュの演出に負けない、 とびっきり熱い曲にアレンジしてやろうぜ！
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): ……よし、決めた
チュチュ (ちゆ): さっそく練習に取り掛かるわよ。 これまで以上に熱いRASを、ワタシに見せてちょうだい


<商店街ふわキャラ計画>

(Character: 佐藤ますき)

[ショッピングモール]

マスキング (ますき): よっ、{{userName}}、お疲れさん。 今日は買いものか？
マスキング (ますき): 私は、お菓子を買いに来たんだ。 ハロウィンのイベントで配りまくったから、 家にあるストックが無くなっちまって
マスキング (ますき): そうそう、商店街のイベントのやつ！ すげー盛り上がったんだよ
マスキング (ますき): あこたちから聞いてるだろうけど、私も運営を手伝ってさ。 いろいろ企画とかも考えたりしたんだぜ
マスキング (ますき): 自分らで話し合って準備したイベントだから、 盛り上がってるお客さんを見てると 嬉しさもひとしおって感じだったな
マスキング (ますき): 当日も、私は仮装してお菓子を配ったんだけど、 子供たちがすげー喜んでくれてさ。 あれは今思い出してもヤバいかわいさだったぜ……
マスキング (ますき): それに、RASのみんなも遊びに来てくれたんだ。 ホント楽しくて最高のハロウィンだったよ！
マスキング (ますき): これも、あこたちや商店街のみんなが、 がんばってくれたおかげだな
マスキング (ますき): 特にあことひまりには感謝しないと。 最前線でふんばってくれたんだぜ、あいつら
マスキング (ますき): ……って、つい熱く語っちまったな。 まあ、それだけいいイベントだったってことだよ
マスキング (ますき): あー……そうだな。楽しかったよ、今回は。 ……ってか、そんなに顔に出てたか、私？
マスキング (ますき): まあ、今まで商店街のイベントに参加する機会なんて あんまりなかったからな
マスキング (ますき): 今回それが経験できて、 自分で思ってる以上に嬉しかったのかも。 また、こういう機会があったらいいんだけどな
マスキング (ますき): え？　むしろ自分で企画を考えてみる……？ そうか、それもアリだな
マスキング (ますき): 私が企画するなら、そうだな…… 『ふわキャラフェス』とかどうだ？
マスキング (ますき): 前にあったふわキャラ選手権とはまた違うやつで、 商店街にたくさんふわキャラを呼ぶんだ
マスキング (ますき): あちこちふわキャラだらけなんて、 想像しただけでかわいいだろ？　夢みたいだ！
マスキング (ますき): ショーやイベントはもちろん、 そのへんでふわキャラが買いものとかしてさ
マスキング (ますき): そうだ！　店の内装もふわキャラっぽく変えて、 それぞれのキャラとコラボした期間限定メニューとか作って……
マスキング (ますき): いや、それだと規模がデカすぎて大変か？ 今回のハロウィンも結構準備に時間かかったし……
マスキング (ますき): ん？　そりゃあ、真剣にもなるだろ。 今回のハロウィンイベントみたいに、 たくさんの人に楽しんでほしいしな
マスキング (ますき): もし開催したら、まりなさんと一緒に来てくれよ。 絶対楽しいイベントにするからさ！
マスキング (ますき): そうと決まれば、本格的に企画を練らないとな。 せっかくだし、ひまりにいろいろ聞いてみるか
マスキング (ますき): 今日は一緒に話せて楽しかったよ。 そんじゃ、またな！
