1974_佐藤ますき_R4 お前が踏み出すなら

Gacha phrase: パレオのこと…… 任せたぞ、プロデューサー

<おおきなイヌは今日も>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): お疲れ～……って、あれ、まだパレオだけか
パレオ (令王那): はい♪ マッスーさん、今日はお早いご到着ですね
マスキング (ますき): なんとなく早めに家出る気になってさ。チュチュは？
パレオ (令王那): いつも通り、まだ眠ってらっしゃいます
マスキング (ますき): そっか。じっと待ってるのも退屈だし、 ちょっと早いけど２人で練習するか？
パレオ (令王那): いいですね！ パレオも合わせたいと思ってたフレーズがありまして……
パレオ (令王那): あっ……うぅ～……
マスキング (ますき): なんだ、腹減ってんのか？
パレオ (令王那): す、すみません…… 今日は学校が終わったあと急いで来たので、 何も食べる時間がなくて……
マスキング (ますき): パレオはすげえ遠くから来てるもんな
マスキング (ますき): 練習始まるまであと１時間はあるし、 そういうことなら練習はやめて、お菓子かなんか作るか
パレオ (令王那): わあ、ありがとうございます！ マッスーさんのお菓子が食べられるなんて、 今日はラッキーデーです♪
マスキング (ますき): まあ簡単なモンになるけどな。 キッチン借りるぞ
パレオ (令王那): どうぞどうぞ♪
マスキング (ますき): 材料は……お、ホットケーキミックスがあるじゃねえか。 卵と牛乳もあるし、いろいろ作れそうだな
マスキング (ますき): パウンドケーキは型がないから、カップケーキでも焼くか？ ホットケーキでもいいぞ
パレオ (令王那): ではカップケーキで！ せっかくなら、他の皆さんの分も作りませんか？
マスキング (ますき): そうだな。 みんなもパレオみたいにお腹鳴らしてくるかもしれねえしな
パレオ (令王那): もう、マッスーさんってば～！　からかわないでください！
マスキング (ますき): あははっ、そんじゃ、ちゃちゃっと作るか
マスキング (ますき): パレオはデコレーションに使う生クリームを 泡立てといてくれるか？
パレオ (令王那): お任せください！ あ、そういえば前に買った ハート型のトッピングチョコもありますよ
マスキング (ますき): お、いいな！ それも使ってかわいく仕上げようぜ
(Black cut)
マスキング (ますき): カップを鉄板に並べて…… よし、あとはオーブンで２０分焼くだけだな
パレオ (令王那): さすがマッスーさんです！ あっという間でしたね
マスキング (ますき): 慣れだよ慣れ。 さてと、焼いてる間にキッチンを片づけちまうか
パレオ (令王那): 使ったボウルや道具はパレオが洗っておきましたので、 棚にしまっていただければ！
パレオ (令王那): パレオはキッチンを拭いておきますね
マスキング (ますき): オッケー。 えーっと、ボウルは確かこの棚だったよな
パレオ (令王那): マッスーさん、ボウルはそっちじゃなくて隣の棚です！
マスキング (ますき): あれ？　そうだっけか？
パレオ (令王那): そうですよ、前にも言ったじゃないですか
パレオ (令王那): この前もマッスーさんが変なところにボウルをしまうから、 探すのが大変だったんです
マスキング (ますき): 家のキッチンとは勝手が違うから、 わかんなくなっちまうんだよな
パレオ (令王那): もう、ちゃんと覚えてくださいっ
マスキング (ますき): あー、わかったわかった
マスキング (ますき): ……なんか、このやり取り懐かしいな
パレオ (令王那): 言われてみれば…… 前にもこういう言い合いをしましたね
マスキング (ますき): マグカップをどう仕舞うかだろ？ 並べ方は覚えてないけど、ケンカしたのは覚えてる
パレオ (令王那): ええ！？　肝心なところを覚えてなくてどうするんですか！？
マスキング (ますき): そういえばそうだな！ あははっ！
パレオ (令王那): あははじゃありません！ も～、マッスーさんはいつもそうなんですから
マスキング (ますき): ……なんか、 またパレオとこうやって笑って話し合える日がきて良かったよ
パレオ (令王那): え……？
マスキング (ますき): パレオはマネージャーとして RASと関わっていくかもって言ってたけど……
マスキング (ますき): 私はマネージャーのパレオと 大人になってもずっと一緒にいる姿が想像できなくてさ
マスキング (ますき): もし他のキーボードが入ったら、 パレオはRASの前からいなくなっちまうような気がしてた
パレオ (令王那): それは……確かにそうだったかもしれません
マスキング (ますき): だから、またお前とこうして楽しく話したり 一緒に演奏できるのがすごく嬉しいんだ
マスキング (ますき): おかえり、パレオ
パレオ (令王那): マッスーさん……
パレオ (令王那): ありがとうございます……！
マスキング (ますき): 別に礼なんていらねえって。 今回の一件が丸く収まったのはチュチュのおかげだし、 私たちはただ待ってただけだからな
パレオ (令王那): でもあの日、チュチュ様を加茂川まで送ってくれたのは、 マッスーさんだったんですよね？
パレオ (令王那): だとしたら、私が今ここにいられるのは マッスーさんのおかげでもあると思います
パレオ (令王那): だから、改めてありがとうございます
マスキング (ますき): おう。 なんか、そこまで改まられると照れるな……
マスキング (ますき): あ、オーブン。 カップケーキ焼き終わったみたいだな
レイヤ (レイ): ２人ともお疲れさま。 ますき、今日早いね
ロック (六花): お疲れさまです！ なんだか美味しそうな匂いがしますけど……
パレオ (令王那): レイヤさん、ロックさん、ナイスタイミングです！ 今なら、焼き立てが食べられるチャンスです～♪
チュチュ (ちゆ): ふわぁ……練習前なのにずいぶんと騒がしいわね……
マスキング (ますき): カップケーキを焼いてたんだよ。 チュチュも起きてきたことだし、みんなも食べるか？
ロック (六花): わあ、食べたいです～！
レイヤ (レイ): 私ももらおうかな。 チュチュは寝起きだけど大丈夫？
チュチュ (ちゆ): マスキングのカップケーキなら朝ごはん代わりにいただくわ。 ふわぁ～……
マスキング (ますき): んじゃ、チュチュのは小さめにしとくか。 ロックのは～……
パレオ (令王那): 待ってください、マッスーさん！ デコレーションの生クリームがまだです～！
マスキング (ますき): お、そうだった。 そんじゃパレオ、仕上げにかわいくデコレーションしていくか！


<ピースをはめて>

(Character: 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

まりな: Galaxyに来るのも久しぶりだね～。 あれ？　このドラムの音って……
マスキング (ますき): あ！　まりなさん、{{userName}}、こんにちは。 何か用事ですか？
まりな: 美子に用事があってきたんだけど、 今いるかな？
マスキング (ますき): 店長なら席外してますけど、すぐに戻ってくると思いますよ。 このまま待ってたらどうっすか？
まりな: ありがとう。 じゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかな
まりな: それにしても、さっきのますきちゃんのドラム、 すごく楽しそうな音だったね
マスキング (ますき): わかります？ 最近すげえ調子が良くて、 自然とテンションが上がっちゃうんすよ
まりな: うんうん、音を聴くだけで気持ちが伝わってきたよ。 何かいいことでもあったの？
マスキング (ますき): 昨日、RAS全員でめちゃくちゃ楽しい練習ができたんです！
マスキング (ますき): 実は最近いろいろあって フラストレーションがたまってたんすけど…… そんなの全部ふっとびました
マスキング (ますき): あの激しい音のぶつかり合い、 今思い返してもシビれるっつーか…… やっぱりRASはああでないと！
まりな: 音のぶつかり合いかあ…… ふふ、みんなが一心不乱に演奏してる姿が目に浮かぶよ
マスキング (ますき): 全員で思いっきり暴れて、音をぶつけあって…… そうやって最強の音にしていくのがRASのやり方だって、 昨日の練習で改めて実感したんですよね
マスキング (ますき): 私はそのやり方がたまらなく好きだってことも
まりな: お互い全力でぶつかり合える相手ってなかなか 見つからないものだけど、RASはそんなメンバーが ５人も集まってて奇跡みたいだなって思うよ
マスキング (ますき): ありがとうございます！ やっぱチュチュとロックとレイと私、 そしてパレオの５人がいてこそのRASなんですよね
マスキング (ますき): その５人の音がぴったり『ハマる』瞬間が、 演奏してて最高に気持ちいいんです！
まりな: ますきちゃんの言ってること、わかる気がするよ。 RASのみんなって全員個性的だけど、 それがパズルのピースみたいにうまくかみ合ってる気がする
マスキング (ますき): そうなんすよ！ あ～なんか話してたらウズウズしてきた！ もう少し叩いていくかな
まりな: じゃあ私たちは美子が来るまで ますきちゃんのドラムを聴いていようかな
マスキング (ますき): よっしゃ、それなら余計気合い入れて叩きますよ！ あ、そうだ。まりなさんたち、時間があったら RASのライブも観に来てくださいよ
まりな: もちろん。次はジャパンロックフェスだよね？
マスキング (ますき): はいっ！ 絶対最高の演奏してみせるんで、期待しててください！
