2114_佐藤ますき_R5 井ノ島Strollin’

Gacha phrase: そんなの絶対めちゃくちゃ 楽しいじゃねえか！

<もうひと遊び>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 朝日六花, 佐藤ますき)

[商店街]

マスキング (ますき): あ～～っ、腹減った～！
ロック (六花): もうすぐお昼ですもんね。 今日の練習は長丁場になるってチュチュさんも言ってましたし、 みなさんの分も何か買って行きましょうか
マスキング (ますき): おっ、それいいな！ パンでも買って行くか
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

ロック (六花): こんにちは～
沙綾: いらっしゃいませ！
香澄: あ、ロックにマッスーだ！ ２人ともお昼を買いに来たの？
マスキング (ますき): バンド練があるから何か買って行こうと思ってさ。 そっちは？
香澄: 私は新作のパンを買いに来たんだ～！ 見て、海の生き物パン！
ロック (六花): わあ、クラゲさんの形なんですね！ でらかわいいですっ
香澄: でしょでしょ！ こっちはカニで、こっちはカメだよ！
ロック (六花): カメの甲羅がメロンパンになってるんですね
沙綾: あははっ。新作パンの紹介ありがとね、香澄
香澄: 任せといてっ！ 他にはね……じゃじゃーん！　ヤドカリパンだよ
ロック (六花): これは……りみ先輩のリクエストですか？
沙綾: うん。海の生き物パンの意見を聞いた時に 『チョココロネを背負ったヤドカリは！？』って言われたんだ
沙綾: それで試作してみたら結構、好評だったんだよね。 あ、もしロックやマッスーもリクエストがあったら言ってね？ 実現可能な範囲でがんばるからさ
ロック (六花): ありがとうございます！ あ、それじゃあ……イルカなんてどうですか？
ロック (六花): この間RASのみなさんと井ノ島に遊びに行ったときに、 水族館で観たイルカショーがすごかったんです！
ロック (六花): これがその時の写真なんですけど……
香澄: 見せて見せて。 わあっ！　すっごい迫力！
ロック (六花): そうなんですよ～
マスキング (ますき): …………
沙綾: マッスー？ 気になるパンでもあった？
マスキング (ますき): 気になるっていうか、参考になるかなと思ってさ
マスキング (ますき): 実は……RASのみんなで井ノ島に行った思い出に お菓子を作ろうと思ってるんだ
ロック (六花): わあ、素敵ですっ
マスキング (ますき): だろ？　私も水族館が気に入ったから 海の生き物の形のクッキーを作りたいんだけど、 もう一工夫したくてさ
マスキング (ますき): 極端な話をすると海の味がするとか
香澄: いいね、甘じょっぱい感じだ！ 美味しそう！
マスキング (ますき): ああ。でも、もう少しなにかできる気がしてさ…… せっかくなら井ノ島で感じた楽しさを詰め込みたくて
沙綾: それなら、お菓子の魚の釣り堀とかは？
沙綾: パン屋さんは並んでるパンをトングで掴むでしょ？ それを釣り竿に置き換えて…… 魚の形のクッキーを釣ったら楽しいんじゃない
マスキング (ますき): お、それいいな！ みんなでワイワイできるし
ロック (六花): もしかして、釣り上げた分だけ クッキーを食べられるってことですか……？
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): 私、あまり器用じゃないので ちゃんと食べられるか心配で……！
マスキング (ますき): 確かにRASでやったら パレオがほとんどのクッキーを釣りそうだな
ロック (六花): うぅ……私、それまでに釣りの練習をしておきます……！
マスキング (ますき): あはは、そんなことしなくても 全員がお腹いっぱい食べられるように作ってやるよ
ロック (六花): ますきさん～……！　ありがとうございますっ
マスキング (ますき): そん時は香澄と沙綾の分も作るから、 ２人とも食ってくれよな
香澄: わーい、ありがとー！
沙綾: そう言えば、時間は大丈夫なの？ これからバンド練って言ってたよね……
ロック・マスキング: ……あっ！！
マスキング (ますき): もうこんな時間か。 沙綾、このクラゲとカニとカメ、ヤドカリのパン それぞれ５個ずつくれ！
沙綾: はーい。すぐに用意するね
香澄: ロック、マッスー。練習がんばってね！
ロック・マスキング: はい！ おう！


<少しは上手に>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE ロビー]

マスキング (ますき): まりなさん、{{userName}}、 こんにちは！
まりな: ますきちゃん、こんにちは。 今日はどうしたの？
マスキング (ますき): この間RASのみんなで井ノ島に行ったんで、 お土産を持ってきました
マスキング (ますき): これ、クッキーなんですけどどうぞ
まりな: わあ、ありがとう！ 海の生き物の絵がプリントされてて可愛いね
まりな: 井ノ島はどうだった？
マスキング (ますき): すっっっごく楽しかったです！
マスキング (ますき): 水族館に行ったんですけど、井ノ島の水族館って チケットに海の生き物の写真が載ってるんですよ
マスキング (ますき): しかもそれぞれみんな違う生き物で、 特にカワウソが可愛かったっす！
マスキング (ますき): あとイルカショーを観たんすけど、 ロックに、ここは水しぶきがかかる席だって 冗談で言ったら信じちまって……
マスキング (ますき): イルカが大ジャンプした時のロックの慌てた顔、 すげー可愛かったんすよね。 あれ、写真か動画に残しておけば良かったな
まりな: ふふっ。六花ちゃんには申し訳ないけど、 確かに可愛いかもね
マスキング (ますき): あとは井ノ島の有名な展望台に行ったり…… そうそう、夜にはイルミネーションも見ました
マスキング (ますき): でかいクラゲのイルミネーションがあったんすよ。 海の近くならではって感じっすよね
まりな: ふふ、ますきちゃんがそんなにニコニコするなんて、 よっぽど楽しかったんだね
マスキング (ますき): はい、めちゃくちゃ楽しかったっす！
マスキング (ますき): 久しぶりにみんなで遠出したけど、 遊ぶのがうまくなったなとも思いましたし
まりな: ？　どういうこと？
マスキング (ますき): 上手く言えないんすけど、 私たちってなんかみんなどっか不器用で……
マスキング (ますき): 前にRASでプールに行った時なんか、 『プールってどうやって遊ぶんだ？』とか言ってたんすよ
マスキング (ますき): あの頃の自分たちだったら、イルミネーションを見ても こんな、楽しい気持ちにならなかっただろうなって…… そんな話をみんなとしてました
まりな: そうなんだ。 きっとRASが前より仲良くなった証拠だね
マスキング (ますき): だとしたら嬉しいっす！
マスキング (ますき): ……あ、そろそろ行かねえと、今日はバイトがあるんだった
マスキング (ますき): まりなさん、{{userName}}、 話聞いてくれてありがとうございました！
