2498_佐藤ますき_R5 やってやろうぜ

Skill name: 響かせろシンガポール！
Gacha phrase: お前が転んだら、 RASはなくなんのかよ？

<旅の備えは誰のため>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[空港]

マスキング (ますき): お、もうみんな集まってんな
レイヤ (レイ): あ、おはようますき…… って、荷物それだけ？
マスキング (ますき): ああ
レイヤ (レイ): キャリーケースは持ってきてないの？ ボストンバッグだけって少なくない……？
マスキング (ますき): そうか？　こっちのサコッシュに財布にスマホ、 パスポートも入ってるし、最低限必要なものは入ってるぞ
レイヤ (レイ): それは持っていてもらわないと困るけど…… それ以外にも、いろいろあるじゃない？
レイヤ (レイ): 帰りはお土産だって増えるんだし、大丈夫？
マスキング (ますき): 別に平気だろ。 必要なものがあったら、現地で買えばいいしな
レイヤ (レイ): まあ、ますきがそう言うなら……
パレオ: レイヤさん、マッスーさん、荷物検査が始まりますよ！
マスキング (ますき): ああ、今行く
(Black cut)
ロック (六花): はあ～、荷物検査、何もなくて良かったです……
チュチュ (ちゆ): 何かあるわけないでしょ
マスキング (ますき): ロック、めちゃくちゃ緊張してたよな。 荷物の中身より、ロックのほうが怪しかっただろ
ロック (六花): だって、もし引っかかったらって思ったら…… ――痛っ！
レイヤ (レイ): え、ロックどうしたの？
ロック (六花): 搭乗券で少し指を切ってしまったみたいです……
チュチュ (ちゆ): ちょっと、大丈夫なの？
ロック (六花): はい、血は出てませんし、演奏には問題なさそうです
レイヤ (レイ): でも放っとくわけにもいかないよ。 誰か絆創膏持ってる？
チュチュ (ちゆ): パレオなら持ってるでしょうけど、 ちょうど飲み物を買いに行ったところよ
マスキング (ますき): ちょっと待ってろ、確かここに……
マスキング (ますき): ――あった、ほら絆創膏
レイヤ (レイ): え？
ロック (六花): もらっちゃっていいんですか？ かわいい絆創膏ですけど……
マスキング (ますき): いいからほら、指出せよ。 使うために持ってきたんだからさ
ロック (六花): あ、ありがとうございます……！
レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): ……よし、これでいいな
マスキング (ますき): ん？　どうしたレイ、 なんか欲しいものでもあるのか？
マスキング (ますき): わかった、マスクだろ。予備あるぜ。 飛行機の中って、結構乾燥するもんな
レイヤ (レイ): あ、ありがとう。でも気持ちだけもらっておくよ。 マスクはちゃんと持ってきてるから
マスキング (ますき): そっか。まあ、レイならそうだよな
マスキング (ますき): 酔い止めも持ってきてるから、欲しくなったら言えよ
レイヤ (レイ): うん。 ……準備、いいんだね
マスキング (ますき): そうか？ 別に普通だろ
レイヤ (レイ): 今だって、もし私がマスク持ってなかったら助かったし。 酔い止めも、もしかしたらこの後お世話になるかも
マスキング (ますき): たいしたことじゃねーよ。 たまたま持ってただけだしな
レイヤ (レイ): たまたま？
マスキング (ますき): ああ。荷造りする時に、 これがあれば役に立つときもあるかもなーって思ったくらいで
レイヤ (レイ): ……さっき必要なものは現地で買えばいいって 言ってた人とは思えないね
マスキング (ますき): そうか？ 私が必要なものと、誰かが助かるものは違うだろ
レイヤ (レイ): そっか。 ……なんか、ますきらしいな
マスキング (ますき): なんだよそれ…… ……あ、やべ。替えの靴下入れ忘れたかも
レイヤ (レイ): ……ふふ、 シンガポールで最初の買いものになりそうだね
マスキング (ますき): だな
パレオ (令王那): ――皆さん、お待たせしました！ お飲みもの、どうぞ～
ロック (六花): パレオさん、ありがとうございます！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様もどうぞ！
チュチュ (ちゆ): Thanks
アナウンス: ただいまより搭乗を開始いたします――
パレオ (令王那): あ、搭乗開始のアナウンスですね。 行きましょう、チュチュ様！
チュチュ (ちゆ): ええ
レイヤ (レイ): 私たちも行こうか
マスキング (ますき): ああ。待ってろよ、シンガポール！


<だってあいつは無敵の>

(Character: 佐藤ますき)

[CiRCLE カフェテリア]

マスキング (ますき): ――あ、いたいた。 まりなさん、{{userName}}！
まりな: ますきちゃん、こんにちは
まりな: もしかして、私たちのこと探してた？ ごめんね、今ちょうど買い出しから戻ってきたところで
マスキング (ますき): いえ、私も今来たところなんで。 タイミング良かったですよ
マスキング (ますき): これ、シンガポールのお土産です
まりな: ありがとう！　わあ、ライブTシャツだ。 もしかしてこれ、シンガポールのイベントの……？
マスキング (ますき): はい。 RASのみんなでそれぞれお土産を用意することになったんで、 これなら意外と被らないかなって思ったんすよね
まりな: そんなところまで考えてくれたんだ。 じゃあ、シンガポールライブの配信期限が切れる前に、 これを着てもう１回観なくちゃ。本当にすごかったからね
マスキング (ますき): やっぱり、まりなさんもそう思いますか！？
まりな: うん、映像だったけど、現地の熱が伝わってきたよ
マスキング (ますき): 嬉しいです！ 私たちも、かなり手ごたえありましたし！
まりな: うんうん。１曲目からみんなエンジン全開って感じで、 RASの全力が伝わってきたなぁ
マスキング (ますき): そうですね、１曲目の『UNSTOPPABLE』の途中で、 パレオのギアが一気に上がって…… その勢いに私たちも押し上げられたっていうか
まりな: 確かに、パレオちゃんのキーボードもすごかったね
マスキング (ますき): ……ただパレオのやつ、 なんか悩んでることがあったみたいなんすよね
マスキング (ますき): 前日に２人で話した時もちょっと不安そうっていうか…… 怖がってる感じがあって
マスキング (ますき): でも本番で、あの演奏を聴いた瞬間、 『ああ、もう何も怖くなくなったんだな』って 一発でわかったんです
マスキング (ますき): 言葉じゃなくて音で伝わるなんて、 私たちらしい話ですよね！
まりな: ふふ、音って、時には言葉よりもずっと正直に、 いろんなことを伝えてくれるもんね
まりな: きっとパレオちゃん、ますきちゃんと話したおかげで 気持ちが吹っ切れたんじゃないかな
マスキング (ますき): いや、そんな大した話はしてないっす。 そもそも私は、最初から心配なんてしてなかったですし
まりな: あれ、そうなの？
マスキング (ますき): はい。 だってRASは最強で、 パレオはそのRASの、最強のキーボードなんで
まりな: そっか。 ますきちゃんはパレオちゃんのこと、信じてたんだね
マスキング (ますき): 当然っすよ！ これまでずっと一緒に走ってきた仲間なんですから！
マスキング (ますき): っと、話し過ぎましたね。じゃあ、私はこれで。 お土産も渡せたんで、そろそろ練習行かないと
まりな: お土産、ありがとう。大事にするね。 練習もがんばって！
