event245-01 開場 年底的試手氣

結束了年底打工工作的摩卡和莉莎， 偶然地在商店街遇到了透子和里美……？

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【商店街】

莉莎：今天也好冷喔～……！ 打工下班的時候， 如果有先買杯熱咖啡之類的就好了～……
摩卡：因為超商裡面很溫暖，一到外面就更受不了了呢～
莉莎：對對！　反而是店裡實在太熱了， 我甚至還流汗了呢
摩卡：上禮拜空調的遙控器好像壞了喔～。 雖然說了這周末好像會修好的樣子
莉莎：啊，是這樣喔？ 我都不知道！
摩卡：因為莉莎學姊，最近都沒有排班嘛。 久違的最強搭檔真是開心～
莉莎：啊哈哈，我也是！ 是說摩卡，你今天是不是很常在發呆啊？
摩卡：咦～，有嗎？ 可能是暖氣開太強了吧
莉莎：嗯～，與其說是那樣我看起來更像是有心事耶…… 啊，該不會是G.B.T.的事？
摩卡：啊……
莉莎：果然還是會陷入其中對吧。 像蘭他平常雖然給人感覺很冷酷， 但在練習中會不會很激昂啊？
摩卡：……嘛就還行還行的感覺吧～
莉莎：咦，是這樣的嗎……？ 還行還行啊～……
摩卡・莉莎：……
？？？：咦～～～～～～！？ 這個只有１張是不行的嗎！？
？？？：嗯，我記得要轉一次， 好像是需要抽獎券５張……
摩卡：這個聲音是……
莉莎：透子跟里美……對吧？ 發生什麼事了呢？
（黑屏转场）
里美：我有之前在山吹烘焙坊收到的抽獎券， 想要的話就給小透你用吧？
透子：哇啊，謝謝！ 好，這樣就只差３張了！
莉莎：果然是透子耶。 你剛剛好大聲，是怎麼了呢？
透子：啊，莉莎學姊！　還有摩卡學姊！ 這個！　你們有這種券嗎！？ 這只要在商店街買東西就會有的！
里美：小透，好像是想參加抽獎的樣子
摩卡：嗯〜？　抽獎券～？
透子：可是我還差３張耶～……！
莉莎：啊，你先等一下喔。 這個的話我打工前買東西的時候好像有拿到
莉莎：……是說１等獎好厲害耶！ 寫著說是附豪華午餐加租借振袖的新年豪華旅遊！
摩卡：商店街今年還真是賣力啊～。 透透你想要，應該是１等獎？
透子：不是，這些商品之類的哪個都好！ 我就只是想要轉一次，這個嘎啦嘎啦的東西！
莉莎：啊哈哈，這理由好透子
摩卡：……哦，在錢包裡發現抽獎券～。 來，透透請用～
莉莎：我也找到了！ 雖然只有１張，但你想要的話就拿去吧☆
透子：唔哇～，真的是超感謝，超級感恩不盡！ 好～，這樣就４張了！
透子：再來就隨便去哪買個東西， 再拿到１張的話～……！
透子：啊！　時機超剛好！
莉莎：咦，你要去哪啊透子……欸，CHU²！？
透子：吶吶，你剛剛從超商走出來， 就表示你買東西的時候有收到抽獎券對吧！？
CHU²：哈啊！？　你、你突然這是怎樣啦！？
CHU²：……是說，我記得你是Morfonica的……
透子：對，天才吉他手桐谷透子！ 所以，你有沒有抽獎券！？
CHU²：你突然這樣問我我哪知道啊！　Bye！
莉莎：啊～～～～，抱歉CHU²！ 我會跟你說明的你先等一下！
（黑屏转场）
CHU²：雖然沒有聽得很懂，但就是要這張券對吧。 那就早點那樣說啊
摩卡：他姑且算是一開始就有說了呢～
里美：啊哈哈…… 小透，這樣就湊齊５張抽獎券了？
透子：對，沒問題了！ 不好意思，我想抽１次抽獎～！
摩卡：加油～
莉莎：抽到１等獎吧，透子～！
透子：就交給我吧！ 那麼預～備……嘿！
透子：哇～，轉了轉了！ 真的會有球出來耶～！
莉莎：咦……？ ……啊！　這個顏色，該不會是……！
里美：哇啊，是１等獎耶！ 好厲害喔，小透！
摩卡：喔喔～，這真是恭喜～
透子：咦，真假啊！？ 我～，果然很好運耶！
莉莎：可能是因為對獎品沒興趣所以才更容易抽到吧。 這種東西都是越想要越抽不到的嘛
CHU²：那真是太好了呢。 雖然我不知道這是什麼旅行不旅行的但玩得開心啊。Bye！
透子：等等，CHU²，你為什麼要走啊？
CHU²：啊？　你已經抽完抽獎了那就已經沒事了吧？
透子：有事啊！ 我還沒創大家的聊天群組耶！
莉莎：聊天群組……？
透子：因為是這５個人要去對吧，新年旅行！ 當天要幾點集合啊？ 難得的機會我想多玩一點，那就越早越好對吧！
全體：………………咦？
