event245-05 第４話 狂奔！里美列車

聽到里美的聲音後，奔跑過來的摩卡和莉莎。 結果里美的眼睛卻盯著某個攤販……？

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【神社】

摩卡：里美琳，怎麼了～？ 你發出好大的聲音……
里美：…………螺旋麵包……
莉莎・摩卡：咦？
里美：那邊有賣冰淇淋螺旋麵包的攤販！ 每次一有祭典我就會找，但每次都找不到……！ 我可以去買嗎！？
莉莎：唔，嗯，可以啊。 該不會你剛剛喊那麼大聲就是……
CHU²：只是里美找到了冰淇淋螺旋麵包的攤販而已喔
莉莎：啊哈哈，是這樣啊…… 沒發生什麼大事那就太好了
里美：這是大事啊！ 我沒想到居然能在這裡遇見…… 大家也一定要買不然會很虧的
摩卡：喔喔～。里美琳，你熱愛螺旋麵包的雙瞳閃閃發亮著～
CHU²：你，不是才剛說吃得很飽而已嗎？
里美：甜點跟螺旋麵包是另一個胃呀
莉莎：那要不要稍微去逛逛附近的攤販？ 參拜的隊伍看起來也還很長
透子：真的嗎！？　哇～，要從哪開始好呢！ 每個攤販看起來都好棒喔！
透子：我們家奶奶，真的很嚴格。 像是攤販在賣的東西他就不太買給我， 所以可以自由地逛真的超開心！
莉莎：CHU²呢～？　你有想吃什麼嗎？
CHU²：沒、沒有，我沒特別想吃的
摩卡：嘴上這麼說， 但CHU²你的眼神都投注到水飴糖的攤販了～
CHU²：我只是看而已啊！ 因為我一直住在國外，所以覺得日本的攤販很稀奇而已！
里美：該不會，CHU²跟小透 都沒有逛過攤販吧……！？
里美：我現在馬上去把冰淇淋螺旋麵包買回來然後去逛其他攤販
透子・CHU²：！？
里美：因為不逛攤販的參拜， 就像是沒有加巧克力的螺旋麵包啊……！
透子：唔～嗯…… 沒有加巧克力的螺旋麵包，就是麵包吧？
CHU²：你、你別問我啊
里美：好了總之你們跟我來。 我會跟你們介紹很～多，我推薦的攤販食物！
透子：等等、里、里美學姊！ 你不用拉我我也會跟你去的！
CHU²：為什麼連我也要……！ 你們也別不說話光看著快阻止他啊～！
莉莎：哎呀～，那個有點阻止不了了呢……
摩卡：連那兩人都被震攝住的里美琳的攤販愛…… 真可怕～
（黑屏转场）
莉莎：哈啊～，結果還是吃太多了～……！ 真不愧是有先宣言過的，里美推薦的， 每一種都好好吃啊
CHU²：我不行了……我暫時不想看到攤販了……
里美：對、對不起喔…… 從看到冰淇淋螺旋麵包之後我的情緒就漸漸地越來越高昂……
莉莎：啊哈哈，可以見到平常看不到的里美另一面我很開心喔☆ 好了，那參拜的隊伍人也開始變少了我們就去排隊吧！
摩卡：透透還在進行逛攤販的延長賽， 所以小卡去叫他來～
（黑屏转场）
摩卡：我記得是在這附近～……喔，找到了找到了～
透子：啊，摩卡學姊！ 摩卡學姊也來買吧，這個紅豆熱狗！ 這個，之後一定會紅的！
摩卡：這個是熱狗的紅豆版本～？ 是說這樣不就只是夾了紅豆的熱狗麵包而已嗎？
透子：不不不，完全是不一樣的東西啦！ 你看，你仔細看好囉～
摩卡：嗯嗯。可是我的肚子已經很飽了耶～
透子：咦～，我還以為摩卡學姊的話 一定會有興趣的…… 難道說摩卡學姊，你是不是有點沒精神啊？
透子：該怎麼說好呢，覺得你的情緒好像有點消沉…… 如果是我的錯覺就算了啦！
摩卡：……啊哈哈。小卡無論何時都很有精神喔～。 比起這個，我們好像差不多要去排參拜隊伍了喔
透子：了解！　啊，但是在那之前 讓我先傳紅豆熱狗的照片給Morfonica的大家！
摩卡：……是說Morfonica的大家現在如何？ 因為還有G.B.T.之類的事嘛～？
透子：啊～，輸了之後雖然有喪氣過，但大家現在很有精神喔！ 硬要說的話，因為換了理事長 校規變嚴格這件事還更嚴重〜
透子：我現在正在做簡報資料等等，絕贊對抗中！
摩卡：這樣啊～，月森發生了這麼大的事情啊…… 不過透透你還是很有精神呢～
透子：咦？　因為那件事是那件事，這件事是這件事啊
摩卡：說是這麼說，但會不會突然有某個瞬間 你開始在意一些事呢～？ 像是，不知道今後會變成怎樣～之類的
透子：哎呀～，完全不會！ 因為現在是一段很開心的時間，所以我正在盡全力享受！
摩卡：嗯～，是這樣的嗎？
透子：就～是～這樣！　因為就算現在我很煩惱， 也不會因此就能解決學校的事情啊
透子：開心的時候就去開心！　煩惱的時候就去煩惱！ 這樣子不是比較好嗎？
摩卡：原來如此啊～。 但這實際上要做起來其實也滿難的～……
透子：啊，摩卡學姊，那邊有射擊游戲的攤販耶！ 我可以去玩嗎？ 我從小開始就一直好想玩玩看那種的耶～！
摩卡：……透透好像一點都不難呢……
透子：咦，你剛剛說了什麼嗎？
摩卡：沒～。我在說我要不要也效仿透透呢～
透子：雖然不知道你指的是什麼，但請學請學～！ 我這個人啊真的就是，只是很平凡地生活著 就能成為他人的範本那種人呢！
摩卡：呵呵……好像真的，是這樣子呢～
（黑屏转场）
摩卡：喔，發現莉莎學姊他們～
莉莎：摩卡、透子！　太好了，因為你們有點慢我還很擔心呢〜
摩卡：那個～……我們回來是回來了， 但我有一點小事想拜託大家一下呢～……
莉莎：拜託？
摩卡：其實就是呢透透找到的店， 小卡我本人也還滿喜歡的～。 小卡我本人呢，也想要稍微再多逛個一下～
CHU²：等等，逛街的話剛剛不是已經逛個夠了嗎！
透子：就別在意那種小事了啦！ 而且CHU²也一定會喜歡的！　里美學姊也一起去吧！
莉莎：啊，等等，那參拜呢～！？ ……走掉了
摩卡：莉莎學姊也走吧～
莉莎：唉，連摩卡都突然說出透子會說的話來～。 最強搭檔跑去哪裡了啊？
摩卡：耶嘿嘿，對不起～
莉莎：……真拿你沒辦法耶～。 那只能一下下喔？
摩卡：哇伊～。那麼莉莎學姊也趕快走吧走吧～
莉莎：……呵呵呵
