event245-06 第５話 拂袖也為緣

吵鬧又開心的旅行也到了要結束的時刻。 最後透子說出的提案是……

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【神社】

CHU²：我已經一步都動不了了…… 參拜什麼的不去也沒關係我想回家……
摩卡：你看，只差一點就要排到我們囉加油～
莉莎：啊哈哈，不過剛剛的紅豆熱狗， 比我想像中的還不甜意外地很好入口呢
透子：對吧！？ 我覺得那個一定會流行起來的啦～！
里美：呵呵，剛才我跟Popipa的大家說了後結果小綾說： 『這樣不就只是夾了紅豆的熱狗麵包而已嗎？』呢
摩卡：你看～，連麵包界的宗師，也跟小卡意見相同喔～
透子：咦～，明明就完全不同！
莉莎：好啦好啦，麵包議題就到此為止！ 接下來就輪到我們啦！
（黑屏转场）
莉莎：（嗯〜，這種時候總是特別地煩惱呢～。 希望大家都能幸福～……這個， 剛剛已經寫在繪馬上了說）
莉莎：（再來就是希望Roselia可以順利，之類的……？）
莉莎：（但又覺得那好像不是該拜託神明的事情…… 對了，大學的學分！　……也，好像不太對喔）
摩卡：…………
莉莎：（……那就，希望摩卡的煩惱可以解決吧）
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：大家都在嗎？ 應該不會又有人自己跑去哪了吧？
摩卡：有～，大家都在～
莉莎：很好！ 差不多也到了該還振袖的時間了，我們回去店裡吧
摩卡：喔喔，已經這時間了。 開心的時間，真的是過得很快啊～
透子：我們今天果然還是住一晚吧？ 現在就去預約個飯店！
CHU²：拜託真的不要……
透子：你別客氣嘛，CHU²～！
CHU²：我不是在客氣！ ……是說，我真的很累了拜託不要讓我喊……
里美：呵呵，但這麼說著的CHU²， 最後的時候我覺得你也滿開心的啊
CHU²：……里美，你也變得很敢說了呢
里美：對、對不起……
透子：啊，CHU²你這樣不行！ 里美學姊可是你的前輩你得好好尊敬他才行！
CHU²：你姑且還是算是有上下關係的概念啊……
里美：呵呵呵
摩卡：嗯嗯，大家好像感情都變好了， 那小卡也放下一顆心了呢～
莉莎：呵呵，的確是。 在來程的車上我還以為不知道會變得怎樣呢， 結果我們過得也還算是開心喔
摩卡：對對。 到了之後也馬上因為紀念照的事情吵架……
透子：啊！　對了！ 在還振袖之前要拍紀念照才行！
莉莎：啊～……我們是可以啦……
CHU²：……幹嘛
莉莎：沒有，就想說難得５個人一起來了， 如果要拍的話還是想要大家一起拍呢～
摩卡：嗯嗯，都說出外靠朋友，處世靠人情嘛〜
透子：CHU²～……！
全體：…………
CHU²：唉～～～～～…………
CHU²：……只拍１張喔
透子：真假！？　太好啦～～～！！！
里美：呵呵，太好了呢，小透
透子：我就知道CHU²你是有好好說就會懂的人嘛～！
CHU²：反正就算我不想拍你也只會肆意地吵鬧對吧。 那樣對我反而更麻煩
透子：你又說這種話，真的是很不老實耶。 好啦CHU²，還有里美學姊也是！　再往這邊靠一點！　
CHU²：等等！　為什麼你要拉我過去啦！
透子：別說那種固執的話啦～！ 我們，不已經是死黨了嘛！
CHU²：不是！！
里美：兩、兩位，請不要這樣推～……
莉莎：啊哈哈，那麼就在CHU²抵達忍耐的極限之前， 趕快拍一拍吧！
摩卡：OK沒問題。 那大家笑一個笑一個～
（白屏转场）
（背景切换）
