event245-07 結尾 今年一年也要

回家路上天色已完全黑了。莉莎對著摩卡， 提議他們要不要來小小繞個路――

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

【幾小時後】

【住宅區】

莉莎：摩卡，久等了～。 謝謝你喔，連還車都陪我一起
摩卡：不會不會～。再怎麼說我們也是最強搭檔嘛。 這點小事是當然的啊～
莉莎：嘴上這麼說，結果到最後摩卡 也跟透子他們一起玩嗨了啊
摩卡：那是那，這是這啊～。 我們就更有彈性地轉換吧～
莉莎：真是囂張呢……啊
摩卡：怎麼啦～？
莉莎：你看，那邊的神社。 好像還有甜酒耶，要不要繞過去看看？ 我走著走著就冷了起來
摩卡：我贊成～。 走吧走吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

摩卡・莉莎：呼～……
摩卡：真暖和啊～
莉莎：對啊！　變冷的身體都暖起來了～……
莉莎：……新年才開始就過了吵鬧的一天呢～
摩卡：啊哈哈，真的是很充實的一天呢～
莉莎：被透子耍得團團轉呢～！ CHU²也是很頑固……
摩卡：里美琳也是，本來以為他很文靜 結果一遇到攤販開關就打開了呢〜
莉莎：啊哈哈，但是回家路上的車裡好安靜喔。 ３個人都在後座上睡得好熟呢
摩卡：里美琳跟CHU² 都靠在透透的肩膀上睡著了喔～
莉莎：對對！　我還在想說不知道 CHU²起床的時候會有什麼反應，嚇得一身冷汗耶～
摩卡：……雖然是很不可思議的成員， 但說來說去也還是很開心呀～
莉莎：……這樣啊。摩卡也這麼想的話就太好了
摩卡：唉呀～，我讓莉莎學姊， 也操心了不少事情呢～
莉莎：才沒那種事呢。 是說，這種事情就算發現了一般也不會說出來才對吧～？
摩卡：這是小卡我太不識相了～。 但是因為我突然想說～
莉莎：唉唷～，真拿你沒辦法耶
莉莎：……那個啊，我也可以問一個不識相的問題嗎？
摩卡：請問請問，什麼都問～
莉莎：摩卡你啊，到最後都沒有寫繪馬對吧？
摩卡：……你果然發現了啊。 真的是騙不過莉莎學姊的眼睛呢〜。既然被發現了 那也沒辦法，我就從頭到尾老實說吧～
莉莎：…………
摩卡：嗯〜……我並不是沒有想寫的事情。 只是到了途中，覺得這應該不是能拜託神明的事情吧～
摩卡：因為我覺得這是該由我們自己去解決才行的問題。 結果最後我就放棄沒寫了～
莉莎：……這樣啊。 也是會有這種事的呢
摩卡：你不問我，原本想寫什麼嗎？
莉莎：……嗯，現在還不用問出口吧。 但如果要說我不在意那就是騙人的就是了
莉莎：因為如果你想說的話， 摩卡自己應該就會跟我說了吧
摩卡：……真不愧是莉莎學姊。 最強搭檔的名號果然不是蓋的呢～
莉莎：啊哈哈，對吧～？ 好～，那麼身體也暖和起來了，差不多該回家了吧！
摩卡：好～
摩卡：……啊，莉莎學姊～
莉莎：嗯？
摩卡：再次跟你說聲，新年快樂。 今年一整年，也請多多指教～
莉莎：……呵呵，我才是要請你多多指教！
（白屏转场）
（背景切换）
