event245-04 第３話 新年的抱負是……

一行人來到了神社， 決定首先在繪馬上寫下新年的抱負。

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【宿場町】

摩卡：呼～，吃了好多啊～。 小卡，肚子已經鼓鼓的了～
里美：小透教我的小技巧， 我馬上就拿來用了喔
透子：哦，有幫上忙那就太好啦！
莉莎：不過話說回來還真是豪華的御節料理耶～。 黑豆上是不是有金箔啊？
透子：很華麗很棒對吧！ 我們家平常都是奶奶做的， 所以能在這種地方吃飯超新鮮！
摩卡：CHU²覺得如何～？ 御節料理是不是很少見啊～？
CHU²：也沒有，很普通啊
莉莎：但你很喜歡甜栗子對吧？ 你吃了好多
里美：反倒是小魚乾就只吃了一點而已對吧……
透子：CHU²～，太過挑食的話會長不大喔～？
CHU²：真、真囉嗦耶！ 你不也跟我差不多！ 一直說伊達卷好好吃好好吃就一直吃！
透子：咦，我有嗎？
莉莎：好了好了，別吵架別吵架
摩卡：食物也差不多消化完了， 我們就去參拜吧～
莉莎：OK！ 那就走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社】

摩卡：喔喔～，真熱鬧啊～
莉莎：聽說這裡祭拜的是表演藝術的神明喔！ 是不是正適合我們啊？
透子：咦～，那的確好像是會保佑我們！ 鳥居又超級大的！
CHU²：鳥居的大小跟保佑效力無關吧
里美：嗯～，隊伍，排得好長喔
莉莎：是啊～……啊，繪馬好像那邊還滿空的耶！ 雖說是在參拜之前有一點怪， 但不如我們先去寫繪馬吧？
摩卡：好～。……哎呀，好像可以選繪馬的圖案呢～。 有今年的生肖～、門松跟～……
透子：我想選生肖的！
里美：那我也選一樣的好了……？
摩卡：好的好的～。CHU²應該是『我什麼都行』， 那小卡就幫你選囉～
CHU²：我才沒什麼事想拜託神明，隨便你
里美：不只是想拜託的事情，想變成這樣、 這類的目標也可以寫喔
CHU²：是嗎……？ 那我要寫的事情就已經決定好了呢
CHU²：…………是這樣！
透子：『Change the World』啊……好帥～！
CHU²：等等，你不要隨便偷看好嗎！
透子：我也寫類似這樣的好了！ 『SUPER TOKO WORLD』之類的！　怎麼樣！？
CHU²：搞不懂你這什麼意思……
莉莎：我呢～……是『希望大家都能度過幸福的一年』。 雖然有點普遍，但就這樣吧！
莉莎：里美寫了什麼呢？
里美：啊，唔嗯……像這樣……
莉莎：『想去看看逞強的後果』……？
里美：耶嘿嘿……該說這算是我的目標嗎……
莉莎：這樣啊……這感覺是句不錯的話呢。 摩卡呢～……咦，他不在……？
摩卡：…………
摩卡：希望Afterglow……
摩卡：…………不，還是算了吧
莉莎：……摩卡？
摩卡：啊，莉莎學姊……
莉莎：你跑到這麼遠的地方幹嘛呢？ 繪馬寫了嗎？
摩卡：唔～嗯………… 好～，寫好了～
莉莎：……摩卡，那個啊――
里美：咦～～～～～～～！！？
莉莎：！？　剛剛那聲音，是里美的對吧？
摩卡：搞不好是透透跟CHU²又怎麼了吧～。 我們得趕快去幫他才行～
（黑屏转场）
（背景切换）
