event245-02 第１話 吳越同舟

５人決定要進行新年旅遊。 但車內好像氣氛有些尷尬……？

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【出租車 車內】

透子：喔喔～，開始看起來像是觀光景點了耶！
里美：就是啊。 沿路上像是開給觀光客的店也一點一點變多了……
莉莎：我懂我懂。 開始看到這種的之後，就會有種越來越接近了耶～的感覺對吧
莉莎：摩卡，你還會暈車嗎？ 因為我還不習慣開車如果你覺得難受的話先說聲抱歉喔
摩卡：不會不會～。 我今天也有先吃暈車藥了所以沒問題～
莉莎：後面的大家也沒問題？
透子：完全沒事！ 來吧，CHU²你也看看外面啊？
CHU²：我才不看呢。真是的……為什麼新年一開始， 我就要跟莫名其妙的成員一起去旅行才行啊
透子：咦～？　你都說成這樣了那不來不就好了嗎
CHU²：是你都特地跑到我家前面來， 我要是不出去的話你就一直打電話到我出去為止的耶！？
透子：因為你群聊都沒回覆，我還以為你在睡覺。 我很細心對吧？
CHU²：～～～！ 果然還是先停車！　我要在這下車！
里美：CH、CHU²你冷靜點……！
透子：這裡是高速公路，以常識來想也知道不行吧？
CHU²：那你就別再講話了啊！ Just Now！！
透子：這我剛剛就已經說過沒辦法了啊。 唉唷～，CHU²你真的是很任性耶〜
CHU²：～～～～～！！！
里美：兩、兩位不要吵架嘛～……！
莉莎：好了好了好了，要不要吃點心？ 里美，把這個打開發給他們！
里美：好、好的
透子：啊！　我喜歡這個的說～。 莉莎學姊，謝謝你
CHU²：哼！！
莉莎：啊哈哈……
摩卡：哎呀呀，看來後座發生了大事呢～。 莉莎學姊，你居然得要照顧這些成員才行 還真辛苦呢～
莉莎：咦～，你怎麼說得一臉跟你無關一樣？ 我可是很依賴著摩卡你的喔〜
摩卡：哎呀呀～。 那麼要讓他們看看小卡我們的最強搭檔嗎～？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿場町】

莉莎：順利抵達了～……！
摩卡：莉莎學姊，長程開車辛苦你了～
莉莎：不客氣。嘛，不過比起開車 照顧後座組這件事好像還更累就是了……
CHU²：唉～……只是移動而已 為什麼我就必須得這麼累才行呢……？
透子：CHU²你已經不行了嗎？ 可是新年旅行現在才要開始耶！
CHU²：你這個……！　你以為我是因為誰才這麼累的啊！
透子：咦，是因為誰？
CHU²：不就只有可能是你而已嗎！！
里美：嗚嗚，又開始了…… 莉莎學姊～……！
莉莎：啊～，唔嗯，你們倆都先冷靜點……
莉莎：（但如果我這樣說他們就會停止那就不會這麼辛苦了呢）
摩卡：好啦好啦～兩位，看看這周遭的風景吧～
CHU²：什麼嘛……不就是四處可見的觀光景點嗎
摩卡：呿呿呿，不可以小看歷史悠久的觀光景點喔〜。 遠方可以看見的群山……十足有韻味的和風建築…… 以及不覺得新年的話這樣一定會很上相嗎～？
透子：的確是仔細一看很復古風感覺超棒的耶！ 做為抵達紀念我要上傳到SNS去～！
CHU²：唉，真的是到底怎樣啦…… 他一直都是這個樣子還真虧那個瑠唯可以都沒反應呢……
莉莎：（兩個人都冷靜下來了……Nice摩卡～！）
摩卡：（這點小事我可是信手捻來呢～）
里美：……咦？　好像有個很香的味道…… 是有哪裡正在蒸日式饅頭嗎？
莉莎：真的耶。離預約好的租借振袖時間還很充裕， 我們要邊走邊走來打發時間嗎？
摩卡：但是穿了振袖之後要在旅館吃豪華午餐喔～。 得注意別吃太多才行～
里美：那之後，要去神社做新年參拜然後回家對吧。 神社的攤販，不知道都有那些呢？
莉莎：里美，你是不是從剛才開始就只說了食物的事情？
里美：啊……！ 對、對不起，因為我一直很期待……！
莉莎：呵呵，完全沒關係喔。 我們多吃一點好吃的東西再回家吧！
里美：好！
透子：邊走邊吃是也不錯啦，但要不要大家先來拍紀念照？ 難得都來旅行了嘛！
CHU²：我就不了
透子：幹嘛啦，CHU²。你真的很難配合耶～
里美：又、又要吵架……？
莉莎：啊～，那個，紀念照就等等再拍吧！ 畢竟穿了振袖之後才更像新年旅遊嘛！
透子：是嗎？　但我覺得不管拍幾張都很開心耶～…… 啊，在不遠處發現了伴手禮店～！ 我先過去看看～！
CHU²：唉。一下說要這樣一下又要那樣，他真的是很忙耶…… 而且明明才剛到而已，就跑去伴手禮店幹嘛啊
里美：可是日式饅頭，好像也是那間伴手禮店在賣的。 我們要不要，過去吃日式饅頭呢……？
CHU²：不去。沒興趣。
里美：日、日式饅頭～……！
摩卡：CHU²你就在店前面的板凳上休息〜。 就我們幾個去一趟就好
莉莎：那里美就跟我們一起去吃日式饅頭吧，好嗎！
透子：摩卡學～姊，你來看看這個啦～！
摩卡：嗯～？　這次又怎麼啦～？
透子：你看，這個木頭人偶！ 是不是超像蘭學姊的啊？
摩卡：喔〜，確實是滿像的～
透子：對吧！　這個就當作伴手禮買回去吧。 我們一起送出去的話，蘭學姊一定會超開心的啦！
摩卡：咦～……？　唔～嗯……
莉莎：透子，伴手禮會讓行李變多所以要回去前再買吧～。 比起那個先來跟我們一起吃日式饅頭吧
透子：好～。 里美學姊，我也要吃一個日式饅頭～！
摩卡：莉莎學姊……
莉莎：我們也去吃日式饅頭吧，摩卡。 CHU²的話等下就買個果汁給他吧
摩卡：……好。謝謝你～
