event245-03 第２話 穿上華麗的服裝

一行人穿上了振袖。但是透子發現 CHU²的樣子好像有點奇怪……

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【和服店】

透子：不好意思～！ 我是有預約著裝的桐谷！
工作人員：讓您久等了。 那麼請從這裡選擇您喜歡的圖案款式
莉莎：哇～，可以從這裡面選是真的嗎！？
摩卡：任君挑選～。 好猶豫要選哪種呢〜
透子：這樣的話就請交給我吧！ 我來幫學姊們選一套最適合你們的！
里美：可以嗎？ 能讓小透你幫忙選，真開心耶
透子：你們可以非常期待喔！ 啊，CHU²的我也會幫他選的！
CHU²：我對和服沒有講究隨便穿什麼都好
透子：好～！ 那麼首先就～……從莉莎學姊開始！
（黑屏转场）
透子：怎麼樣啊，透子小姐的選擇！ 是不是很完美啊！？
莉莎：唔哇～，大家都超可愛的耶！
摩卡：這樣子小卡的美少女程度， 也會一不小心又被提升了一層了～
里美：是因為顏色跟圖案的選擇方式很好嗎？ 看上去統一感都完全不同了呢
莉莎：CHU²你也超級適合那種圖案喔♪
CHU²：…………
里美：CHU²，怎麼了呢？
CHU²：什、什麼事都沒有啦！
里美：是嗎……？　對、對不起喔
CHU²：（好、好難受……可是大家看起來都很正常， 穿振袖會這樣是很正常的嗎……？）
CHU²：（我擅自亂調的話又覺得腰帶就會鬆開…… 嗚嗚，PAREO～……！）
透子：嗯……嗯～……？
CHU²：你、你幹嘛一直盯著我看啦。 我不是都已經說了沒事了嗎！
透子：啊～，什麼嘛什麼嘛！　原來是這樣啊～。 CHU²，你往後轉一下
CHU²：等等，你不要擅自碰我！　這樣腰帶會鬆掉吧！？ ……啊，欸？　胸口附近變輕鬆了……
透子：剛剛果然很難受對吧？ 因為腰帶的位置太高了，我就在想說該不會吧！
透子：腰帶繩如果綁在心窩附近的話會滿難受的呢～。 如果之後還感到不舒服的話， 就把手放到腰帶中間深呼吸一下！
CHU²：你還真清楚啊……
透子：因為這是我奶奶很紮實地教過我的事情！
里美：小透他們家啊， 是代代相傳的和服店喔
CHU²：是、是這樣喔？　真是令人意外啊
莉莎・摩卡：……！
莉莎：透子他其實很懂相關禮儀喔。 不管是著裝還是綁頭髮其實他都可以自己來的！
摩卡：而且還成立了時尚品牌 是連經營都親自運作的超級女高中生呢～。 哎呀～，真不愧是透透啊～
透子：咦，我怎麼好像被猛稱讚了！ 哼哼～♪　請再多說一點♪
里美：還有辦過和服跟插花的展示會對吧。 超～級棒的喔～
CHU²：哼嗯……
透子：喔？ CHU²，你該不會對透子同學我刮目相看了吧？
CHU²：才沒那種事呢。……不過……
CHU²：多虧了你幫了我一個忙，Thank you……
透子：CHU²……
莉莎：（喔喔～，那個CHU²居然道謝了……！）
摩卡：（這是２人之間的隔閡縮小的預感～……？）
透子：咦～，原來CHU²你也會道謝啊！ 超意外！
CHU²：哈啊！？
莉莎：咦，欸？　透子～……？
透子：看你平常一臉囂張的，結果意外地也有可愛的地方嘛！ 道謝什麼的就不用了啦！　我們可是死黨啊？
CHU²：～～～～～！ 剛剛的還是當我沒說！ 我絕對不會跟你道什麼謝的！
透子：你就別這麼害羞了嘛～！
里美：兩、兩位，這樣子店家的人會很困擾的……！
莉莎：我本來以為進展得還不錯的說～……
摩卡：嘛嘛，我們重振心情去吃豪華午餐吧～
莉莎：啊哈哈，也對～
CHU²：哼！
（白屏转场）
（背景切换）
