65_冰川日菜_R1 天才少女

《自我介绍》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：我是冰川日菜！ 在Pastel*Palettes中负责弹奏吉他。 还有……嗯，没什么了
日菜：欸？其他的？也没什么可说的……
日菜：啊，对了对了，我有一个双胞胎姐姐！ 虽然有点可怕，但是她很厉害哦！
日菜：我最喜欢姐姐了！ 也是因为憧憬姐姐 才开始学吉他的
日菜：不过，吉他也不是很难， 很快就会学会了。 简单，简单♪
日菜：玩乐队就类似于消磨时间的感觉？ 自然而然就产生兴趣了
日菜：实际上确实很能消磨时间呢。 都是很有趣的人。 而且，虽说是乐队，其实……
日菜：……啊，这个不能说吗？欸。明明很有趣的
日菜：算了。 诶嘿嘿，刚刚什么也没有发生♪
日菜：总而言之，请多多关照Pastel*Palettes！
日菜：以上！就是冰川日菜！再见☆


《超级兴奋！》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：咦咦？竟然能在这里遇到你呢！
日菜：诶？你问我在做什么？嗯~没在做什么啊？太闲了所以随便晃晃而已
日菜：今天是难得的休息日。在家里宅着也太浪费了
日菜：不去去过的地方，而是走走之前不认识的路，逛逛没去过公园之类的……
日菜：发现这种地方，然后好奇着这里会有什么呢？……这样就会很兴奋呢
日菜：诶，{{userName}}也这么想吗？果然是这样吧~！我们两个好像很合得来呢~？
日菜：我呢，好像特别喜欢未知的东西呢
日菜：诶？不是道路（日语中读音与未知接近），是未知！
日菜：啊哈哈，真的是。好有趣啊
日菜：所以我也很喜欢演出啊~
日菜：因为不知道会发生什么呀？
日菜：这样的话果然就很兴奋吧？
日菜：不仅是练习，其他我也都能做的很好，所以觉得都很无聊
日菜：所以总想闯进会发生意料之外的事情的地方呢
日菜：啊哈哈，确实有些天不怕地不怕的呢， 这就是小日菜的有趣之处哟
日菜：懂了？
日菜：嗯，那，我继续去探索一下未知之路吧
日菜：那就，再见啦~
