67_冰川日菜_R3 未知数的存在

抽卡台词：除了我以外的其他人， 为什么都这么有趣呢？

《为什么在自拍》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：『哼哼哼♪』
日菜：『哎呀呀，腿都不灵活了~！？』
彩：……
日菜：『从这个角度看……嗯，不错！』
彩：呃…… 你在做什么呢，小日菜？
日菜：嗯？ 做什么……看不出来吗？
彩：……搞笑漫画的模仿？
日菜：卟——！ 回答错误！
日菜：正确答案是模仿小彩
彩：欸，模仿我！？ 喂，很难为情的不要做了~！
彩：为、为什么要模仿我！？
日菜：你问为什么……
日菜：因为小彩很有趣，我很喜欢小彩， 所以试着变成小彩啊
日菜：这样的话， 感觉会对小彩了解一点！
彩：了解我……
日菜：我记得……小彩自拍的时候是这样！
彩：欸！？ 我有那样弯腰吗！
日菜：唱歌的时候是这样！ 手臂和脚上下拍动……这样！
彩：我、我有做出那么像打拳的动作吗？
日菜：进入副歌之后情绪就激动起来~ 姿势就开始不对了！
彩：原、原来如此…… 怪不得摇摇晃晃的！
日菜：是啊。 这样的脚步会让重心偏移的
日菜：不想摇摇晃晃的话，右脚要这样…… 哟，脚放在这里的话会好一点
彩：嗯嗯……那里确实不会摇摇晃晃的！
日菜：还有在转圈的时候头晕……
彩：对对。 不管怎么做都会头晕啊~
日菜：……腻了
彩：诶？
日菜：玩腻了！
彩：不、不玩了？？
日菜：因为
日菜：就算一直模仿小彩， 却越来越不明白 小彩为什么会做那样的事情
日菜：我果然还是无法成为小彩啊
彩：那是当然。 我是我，小日菜是小日菜
日菜：嗯……但是还是想知道。 小彩的行动， 小彩的一切！
日菜：所以，不明白的话就要问！
日菜：小彩，我可以问你问题吗？
彩：可以啊……
日菜：谢谢！ 小彩真的很温柔呢
日菜：那首先…… 为什么小彩总是在自拍呢？
彩：欸！？
日菜：我一直都很在意。 只有有空就会研究自拍的角度……
彩：啊，不是的，那是……啊哈哈， 怎么说呢……那个……
日菜：还有， 为什么唱歌的时候手动来动去的？
彩：那、那是…… 为、为了可爱……
日菜：还有还有……！
彩：不、不要问了~！
彩：从自己口中说出来， 好难为情啊……！
日菜：欸，但是不是说可以提问嘛
日菜：下一个问题是……
彩：所以说不要再问了啦~！！


《小彩努力的前方》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：呼呼呼呼~呼~♪
日菜：啊，是 {{userName}} ！ 你好~
日菜：在这种地方遇见，世界真是意外地小呢~
日菜：然后， {{userName}} 在做什么呢？
日菜：啊，难道说是在玩现在正在流行地手机游戏？
日菜：边走边玩很危险的，不可以这么做哦。
日菜：诶？不是这样的？
日菜：啊哈哈，这样啊。
日菜：是我误会了，不好意思啦。
日菜：说起来，一直都对我们PasPale非常关注呢，谢谢你。
日菜：小彩，小千圣，小麻弥，还有小伊芙……
日菜：虽然时常没有机会说，但是大家对非常感激{{userName}} 哟。
日菜：况且小彩还是个冒失鬼……
日菜：对了对了，说起小彩的话……
日菜：我呢，从一起组成乐队以来，就一直关注着小彩。
日菜：每天都很关注她，练习的时候也好，休息的时候也好。
日菜：……为什么会这么关注她吗？
日菜：那当然是因为小彩这个人非常有趣啦！
日菜：你看，小彩不是个冒失鬼吗？
日菜：每天练习的时候，都完全不熟练。
日菜：我的话每次很简单地就练好了，所以完全无法理解小彩为什么总是做不好。
日菜：……但是，就算是完全做不好，小彩也绝对不会放弃。
日菜：不觉得这是一件很厉害的事情吗？
日菜：一般来说很快就会厌烦的练习，一直做下去什么的。
日菜：……啊，不过那个是气氛可能还有点紧张。
日菜：嗯嗯。其实以前，小彩和小千圣还吵过架呢。
日菜：小彩坚持『努力一定会有回报』， 小千圣却认为『努力不一定会得到应有的回报』。
日菜：对于一直以来都这么努力的小彩来说，听到小千圣这么讲不是就很失落吗。
日菜：不对，或许都没办法用失落来形容了。
日菜：比起失落，用丧气来形容更加贴切。
日菜：总而言之，好像是真的受到了很大的打击。
日菜：之后，小千圣不知道去了哪里，小彩每天都很垂头丧气……
日菜：这可以说是PasPale解散的危机了！我这样想着。
日菜：就算是小彩，在这种情况下应该也不会来排练了吧……那个时候我是这么认为的。
日菜：……但是
日菜：我同时也在心里相信，小彩是不会因为这点事情就放弃的。
日菜：然后第二天去排练室的时候，小彩真的就在那里哦。
日菜：那时我真的觉得小彩很厉害…… 于是就把我一直以来想对她讲的话传达出来了。
日菜：我是一个就算不努力也可以做好很多事情的人，所以无法理解不能做好的人的心情。
日菜：正因为如此，才会觉得小彩这样『做不到的人』非常有趣。
日菜：像是『为什么在做不到的情况下也不气馁呢？』
日菜：『小彩平时到底在想些什么呢？』之类的
日菜：就算想了很久也完全不明白，变得“噜——”了起来！
日菜：这样考虑了小彩的事情后，变得喜欢上小彩了！
日菜：说了这样的话呢~
日菜：实际上，现在我的想法也没有改变哟。
日菜：踏踏实实练习的小彩身上，不屈的精神！
日菜：看起来非常耀眼呢……
日菜：容易厌倦的我能够把乐队……把PasPale坚持下去的理由，也是因为有小彩在。
日菜：大概我是想……在小彩的身边看看她努力会得到什么结果吧。
日菜：……啊哈哈，好像自顾自地说了很多话！
日菜：总之，托了小彩的福才有现在的我，才能够跟大家一起继续在PasPale呆下去！
日菜：我讲完啦！ 那么我差不多要走啦~
日菜：下次在排练室再见吧~ 拜拜~
