123_冰川日菜_R3 数光年的光芒

《能传到未来的音乐》

（登场角色：美竹兰、弦卷心、冰川日菜）

【电影院前】

日菜：我来了，电影院☆
日菜：不过，没想到之前会遇上小兰和心心呢
兰：是啊，我也没想到会遇到你们
心：世界真是小呢！ 好开心！
日菜：机会难得，干脆三个人一起去玩吧—— 结果就决定来看电影了
心：果然一说到休息日的话，就要看电影呢！
日菜：心心说的没错。 那么，要看什么呢？
心：对了！ 果然还是要看动作大片吧！
日菜：唔~动作大片也不错，但我同样不想错过恋爱电影！
心：那还不如选择猎奇恐怖电影呢！ 轰隆——！啪嚓——！
日菜：不错不错~☆
兰：（大、大家兴致真高…… 我为什么要跟着一起来呢……）
日菜：小兰，你怎么了？ 快看快看，这里有好多电影，来一起选吧
心：对啊，兰！ 我们一起来找有趣的电影吧！
兰：我、我知道了。我看看……
日菜：心心，快看！ 这是『海参与向日葵』
心：是那个有名的动画工作室的最新作品！ 我听说那是时隔五年的新作，现在是热门话题呢！
日菜：虽然我在影院看过前作， 但是说实话，已经记不太清楚内容了……
心：这一作似乎讲述的是海参来到陆地上， 在向日葵地里和偶遇的少年进行交流的 催人泪下的故事
日菜：海参还能到陆地上来啊
兰：呼嗯……『138亿年的心跳』……
日菜：那是什么，小兰？
兰：这好像是宇宙主题的电影哦
日菜：啊~看起来很有趣！
心：那不是挺好吗！宇宙主题的电影很不错嘛！
日菜：好，那就决定了。 我们就看这个电影吧！
日菜：那么，购入三张高中生票！ 哔哔哔……果然在机器上面买票速度很快呢
心：好期待啊！我们赶紧去看吧！
兰：不过，现在距离上映还有一段时间
心：是吗？ 那么，在电影开始之前，我们来开开心心地聊天吧！
日菜：好啊，我赞成。 要聊什么呢，小兰？
兰：要、要我来决定吗……？ 我想想……
兰：对了，日菜同学。 前段时间参加天文观测的时候，你说了关于星光的话吧
日菜：是的。 小兰，你记得很清楚啊
日菜：我们现在看到的星光， 是来自很多年前、甚至是几千年前的星光
日菜：宇宙已经诞生了138亿年……
日菜：而且宇宙现在还在继续扩大， 我们如今正眺望着那么遥远的星光……
日菜：嗯~真浪漫！ 太壮观了，我觉得好感动啊
心：浪漫！真浪漫啊！
心：宇宙的光辉，星星的光辉，还有生命的光辉！
心：这个世界充满了光辉！
兰：心，你稍微冷静一点。 周围的人都在看着我们呢……
兰：但是，真是不可思议
兰：我们看到的星光是来自很多年前、甚至是几千年前……吗
日菜：怎么了，小兰？
兰：我只是在想……我们的音乐 会不会也像星光那样，即使过去了很多年， 就算我们都已经不在了，还会有人聆听呢……
心：别担心！当然会有人听的！
兰：当然会有什么的…… 明明没有任何证据，你却能如此断定。 从某种意义上来说，心真是厉害
日菜：啊哈哈，确实是那样
心：是吗？ 我觉得这没什么大不了呀。 因为对我们来说，没有不可能的事！
日菜：没有不可能的事……也许确实如此
日菜：那么，Afterglow、Pastel＊Palettes、Hello, Happy World! 为了让我们的音乐会一直被人聆听， 大家一起加油吧！
兰：那当然了。 要让我们的声音永远闪闪发光
心：是的！让世界充满笑容和欢乐！
日菜：啊哈哈，没错二位，就是这种气势——


《近在身边的星星》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：喔~这个会发光的地球仪好帅啊~
日菜：啊！这个小仙人掌也很可爱~！ 这种坚硬又浑身是刺的感觉很棒呢☆
日菜：……咦？哎呀？ 我说呢，这不是{{userName}}吗！
日菜：没想到会在休息日遇到你呢~ {{userName}}也是来买东西的吗？
日菜：嗯，是这样吗！ 杂货店里可以买到很多东西呢
日菜：啊，你看这里！ 是有弹性的海参钥匙扣！
日菜：据说这是街头传说中的开运钥匙扣！ 虽然不知道为什么能够开运， 但是软绵绵的很可爱
日菜：这边还有海参的抱枕哦！
日菜：咦，原来海参也有许多不同的种类啊…… 我又学到了新知识☆
日菜：不过，为什么有这么多的海参呢？ 这是在开海参博览会吗？
日菜：还是说只是在为库存促销？
日菜：{{userName}}，你要不要买一个 海参抱枕试试看？
日菜：诶？别开玩笑了？
日菜：啊哈哈！ 确实，如果用了海参抱枕， 感觉在梦中也会见到它呢
日菜：我们一起来找有趣的商品吧♪
日菜：有没有什么好东西呢~♪
日菜：啊，这个怎么样？ 是天秤的钥匙扣！
日菜：咦~啊哈哈，如果是很小的东西， 把它放在这个盘子上面，还能够正确地测量重量！ 还挺有实用性，真不错！
日菜：诶？ 你问这么小的天秤到底能测量什么？
日菜：确实是这样！完全没有实用性啊！
日菜：说到天秤，希腊神话中亚斯托雷亚女神 所持的天秤非常著名
日菜：作为黄道十二星座之一的天秤座， 原型是亚斯托雷亚女神用来推测人心的天秤
日菜：能够推测人心的天秤……我还挺想要的！
日菜：说到星座，前段时间， 我和心心一起参加了天文部的天文观测活动
日菜：还偶然遇到了小香澄她们
日菜：在星星出现之前，大家都努力没有睡着， 因此才看到了非常漂亮的星空
日菜：飘浮在名为黑色宇宙的大海之上 的星之岛屿……嗯，听起来像诗一样！
日菜：那个时候， 我告诉大家， 星光经过了很多年的时间才到达地球
日菜：关于那一点，我想到了一些事
日菜：关于这些事，{{userName}}， 你愿意听我说说吗？
日菜：你愿意？谢谢你！
日菜：——其实，我想到的是 小彩的事
日菜：小彩和星星很相似
日菜：所谓星星，虽然会发出耀眼的光， 但是在变成我们能看到的「星光」之前， 要花上很多年很多年的时间
日菜：不，何止是很多年，而是几千年、几万年、几亿年…… 要花上如此漫长的时间
日菜：小彩经过三年的不懈努力， 终于成为了闪耀的偶像……
日菜：你说，是不是一样？
日菜：确实是这样？ 啊哈哈，{{userName}}也发现了啊
日菜：注意到这件事后， 我越来越觉得， 小彩真是非常厉害的人
日菜：对于星星来说，一生的时间非常漫长， 和星星相比较，人的一生转瞬即逝
日菜：但是，无论是星星还是小彩， 虽然规模程度不一样，但他们都同样花费了时间，散发出自己的光芒！
日菜：这样一来，不是可以得出小彩=星星的结论了吗！
日菜：嗯，小彩果然很有意思！
日菜：所以，从今以后，我也想要在小彩的身边， 一直注视着她
日菜：小彩今后会有怎样的成长呢…… 我非常期待！
