165_冰川日菜_R2 舞台的背后

《姐妹关系也是各种各样》

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣）

【经纪公司走廊】

日菜：小千圣！
千圣：啊，小日菜。怎么了？
日菜：我有件事想问小千圣~ 现在有时间吗？
千圣：有时间。你想问什么？
日菜：之前一起去咖啡厅的时候， 你说过你有个妹妹吧？ 你们关系好吗？
千圣：嗯，我们关系很好。 经常一起出门， 互借衣服和首饰
千圣：因为品味相近，所以买首饰基本都是以互借为前提的。 有时候还会买颜色不同的同款产品
千圣：虽然有时候妹妹会莫名其妙穿我的衣服， 让我有点困扰
日菜：这样啊！ 我们姐妹穿衣品味不同，所以互借肯定是不可能了。 真好啊~好羡慕小千圣！
千圣：我以为姐妹之间互借东西是很正常的， 其实并不是这样的吗？
日菜：嗯……姐姐不是很喜欢 互借东西
日菜：虽然我特别喜欢姐姐， 可如果说关系好的话……嗯……
日菜：啊，并不是说我们关系不好！ 最近一起出门的次数也变多了！ 但是……我想进一步加深和她的关系
千圣：原来如此。所以呢？
日菜：小千圣是姐姐吧？ 妹妹做什么会让你感到开心？ 请从姐姐的角度告诉我！
千圣：诶……我没怎么想过这个问题。 没有什么特别希望妹妹做的。 能陪在我身边就好了吧
日菜：诶？只是这样吗？
千圣：是的，对我来说是这样。 就是不知道其他人是怎么想的
千圣：而且，更多的时候是我主动去叫妹妹 所以可能无法为你提供参考
日菜：是吗~ 你会邀请妹妹做什么事？
千圣：比如新上映的电影很有趣，邀请她一起去看， 或者一起去吃甜点。差不多就是这种
日菜：真好啊~ 我们家啊，如果我不邀请姐姐 就别想两个人一起行动了……
千圣：是这样吗？
日菜：就是这样！ 所以我一直在想该怎样做， 却总是想不出好主意
千圣：既然这样，我们就来召开作战会议吧
日菜：作战会议？
千圣：是的。 为了让小日菜和小纱夜的关系更加融洽， 让我们来考虑实际有效的方法吧
日菜：应该怎样做？
千圣：我想可以从小纱夜喜欢的东西或者珍视的东西入手， 这样就能知道让她高兴的方法了
日菜：喜欢的东西吗…… 姐姐喜欢吉他和毛绒绒的狗？ 还有糖果、薯条、音乐杂志和……
千圣：那么试着邀请她去狗狗咖啡厅如何？ 在市内有好多家。 还有，我很快能想出可爱的糖果商店
千圣：啊，还有好吃的薯条店。 从中挑出几家吧
日菜：真的吗？谢谢！ 你为什么对这些店这么了解？
千圣：发型师和工作人员经常会告诉我『这家店很好吃哦』。 而且，我和妹妹有时候也会一起去
千圣：也有通过礼物而知道的店， 还曾经去过几家进行电视外景拍摄， 不知不觉间就了解了
日菜：诶，是这样啊！ 还有其他的吗？推荐的店铺？
千圣：呵呵，看来要变成长谈了，我们换个地方说吧
日菜：可以吗？那接下来一起去喝茶吧？ 我有很多关于姐姐的事情想要和小千圣说~
千圣：可以啊。今天也没有安排，我会慢慢听你说的
日菜：太好了！从哪里开始说起呢~ 小千圣，快走吧！


《作为影子努力的人》

（登场角色：冰川日菜）

【快餐店】

日菜：薯条还没好吗~♪
日菜：咦，{{userName}}！ {{userName}}也来吃薯条吗？
日菜：是吗是吗~ 我在等新出锅的薯条！
日菜：一会要和小千圣去玩， 现在还有些时间，所以就想来吃薯条
日菜：可以和我一起吃吗？ 比起一个人吃，还是一起吃更美味！
日菜：真的吗？ 太好了，那么在薯条炸好之前 先听我说说话！
日菜：其实， 前段时间我去看小千圣的舞台剧排练了
日菜：她一边被戏剧导演严厉地指导 一边反复练习同一个场景
日菜：演员真是辛苦呢。 我可做不来
日菜：小千圣的艺龄很长， 她一直都是这样过来的吧~
日菜：演员表面上很风光， 却在幕后不断地练习
日菜：我不知道什么是努力， 但是像小千圣那样一直在暗地里努力的人 才能现在这么活跃吧
日菜：说起来小彩也一样呢——
日菜：是的，开演第一天，在小千圣的邀请下， PasPale的成员都去看舞台剧了！ 很棒吧——
日菜：在谢幕的时候，小千圣得到了 观众们热烈的掌声！ 我觉得特别噜
日菜：仿佛努力得到了回报，这种反应很让人开心呢—— 这样看来，或许努力是一件好事呢
日菜：下次去问问小千圣的感想吧！
日菜：……啊，薯条好像炸好了！ {{userName}}，快趁热吃
日菜：一起去座位上吧~
