380_冰川日菜_R3 滑雪场最棒了！

《蓝天咖喱》

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、宇田川亚子）

【滑雪场 戏雪广场】

日菜：我说，稍微休息一下吧？我滑累了
亚子・育美：赞成~！
日菜：肚子也有点饿了，我们去餐厅吃点东西吧？
亚子：亚子也饿了！
育美：啊，你们看！这个叫蓝天咖喱！
亚子：蓝天咖喱……是什么？
日菜：就是像天空一样蔚蓝的咖喱吧？
育美：好吃吗？
亚子：啊，好像不对！说是在蓝天下吃的咖喱！
日菜：原来是这个意思啊~行吧！要吃这个吗？
育美：配菜好像也有很多种呢！
亚子：真的！ 汉堡肉饼、可乐饼、炸虾、奶酪…… 种类好多！
日菜：我就选汉堡肉饼当配菜吧~
亚子：亚子选炸虾和奶酪！
育美：那么，育美全都要！
亚子・日菜：全都要？
亚子：既然如此，亚子也全都要！！
日菜：诶？那我也都要吧~♪
育美：好的！抱歉，点餐~！
（黑屏转场）
育美：育美还是第一次在雪上吃咖喱呢！
亚子：亚子也是！话说，这个咖喱真好吃！
日菜：不过我喜欢吃更辣一些的~
育美：育美觉得味道刚刚好！
亚子：育美觉得这个可乐饼怎么样！？好吃吗！？
育美：嗯！好吃！
亚子：真的！？家里开肉店的都这么说，那就绝对没错了！
日菜：话说回来，配菜太多了， 饭好像都有点不够吃了呢？
育美：那就就着雪吃咖喱吧！ 反正和米饭的颜色一样，可以拿它代替！
日菜：好像很有趣。 等米饭吃没了之后就试试看♪
育美：不过这咖喱一点都不见少啊！
亚子：毕竟把所有的配菜都加进去了，肯定会这样啦！
日菜：不过很好吃，完全可以吃得下对吧？
育美：育美完全没问题！
亚子：好，亚子也要继续吃了！
（黑屏转场）
日菜・亚子・育美：………………
日菜：小育美……
育美：嗯，怎么了……？
日菜：你喜欢吃可乐饼吧，给你了
育美：育美经常吃可乐饼，不用了
日菜：那，给你汉堡肉饼
育美：育美家里是开肉店的，汉堡肉饼已经吃腻了
日菜：小育美，你是不是吃饱了？
育美：怎、怎么可能！？
日菜：那么，给你炸虾
育美：炸虾？炸虾……好，给育美吧
亚子：小日菜，没了炸虾你会很失落吧， 亚子把可乐饼送你了
日菜：我现在才想起来， 自己不太喜欢吃油炸食品
亚子：那就把汉堡肉饼给你
日菜：啊……嗯，谢谢
育美：小亚子，给你可乐饼
亚子：亚子不要啦
育美：这个可乐饼很好吃的，一起吃吧
亚子：亚子也吃了，不用了
育美：你再吃点嘛~
亚子：啊……嗯，那就……
日菜：话说回来，这盘咖喱怎么吃都不见底呢
亚子：嗯，从刚刚开始，无论怎么吃都还是能看到咖喱啊……
日菜：唉……要是配菜没有全要就好了
育美：不过，吃不完就浪费了，还是努力吃掉吧
日菜・亚子：好……


《姐姐作战会议》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥）

【CiRCLE大厅】

日菜：小麻弥，我的吉他怎么样？
麻弥：很不错， 日菜同学总是能弹出独特的声音呢！
日菜：诶~啊，是吗？
麻弥：是的！怎么说呢，就好像有一种深不可测的力量！
日菜：……咦？{{userName}}！ 啊哈，呀嚯呀嚯~！
麻弥：辛苦了！
日菜：我们今天在这里的录音棚练习。 现在正在休息！
麻弥：快要到下一次演出了，所以我们来借地方练习一下
日菜：嗯？小麻弥，你的左手怎么有淤青啊？
麻弥：哦，这是之前我和大家去滑雪的时候弄的
日菜：啊哈哈，说起来你好像跌倒了好多次呢！
麻弥：呵、呵呵呵……是的
日菜：啊，前阵子我和小麻弥她们一起去滑雪了
日菜：不是和PasPale的人， 是和小亚子、小美咲她们一起， 大家都好有趣，我也觉得很噜噜♪
麻弥：说起来，日菜同学平时会像那样 和朋友们一起玩吗？
日菜：嗯？怎么说呢？ 我对是不是朋友不是很在意啦
麻弥：诶，是吗？
日菜：因为，一起做有意思的事 跟是不是朋友，也没什么关系吧？
日菜：{{userName}}也是这么想的吧？
麻弥：原来如此……的确，日菜同学既不怕生， 对待别人的态度也一视同仁
日菜：虽然我不太明白，但我就是我自己~
麻弥：感觉很有日菜同学的风格呢
日菜：不过，之前的单板滑雪非常有趣！ 我都想下次和姐姐一起滑了！
麻弥：好啊！下次也叫上纱夜同学吧
日菜：可以吗！？
麻弥：可以呀！我也想再次 挑战滑雪，所以乐意至极！
日菜：那么，我们现在开个作战会议吧！ 讨论一下该怎么做才能让姐姐一起来！{{userName}}也一起！
麻弥：诶、诶诶！？我们还在练习呢！？
日菜：就一小会儿，有什么关系嘛！没问题没问题！
麻弥：我、我明白了……！ {{userName}}，非常抱歉， 你能陪我们一会儿吗
日菜：请多指教！
