419_冰川日菜_R3 周边介绍

抽卡台词：有种—— 噜噜噜噜噜♪的感觉！

《噜噜♪的声援》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【艺人经纪公司 会议室】

日菜：啊，欢迎你俩回来~
日菜：……咦？ 小千圣呢？
麻弥：千圣同学和工作人员好像有话要谈
彩：嗯，不过她说马上就谈完
伊芙：这样啊。 那么，在千圣同学回来之前，要一起看这个吗？
麻弥：这是……粉丝们在网上的对话？
日菜：嗯，她们好像是考虑了新的打call方式， 我就稍微看了下~
彩：之前还剑拔弩张的， 现在却能友好交谈，真是太好了~
伊芙：是的！ 大家都是和和气气地在交谈！
日菜：话说回来…… 打call口号什么的，真亏大家能想出来呢~
麻弥：确实，要想出来也挺难的。 得考虑和那个人相配的内容
日菜：……啊！ 对了，我想到了一个好点子！
伊芙：怎么了，日菜同学？
日菜：我们不如也想一下自己的打call口号！？
彩：呃，这种事情， 我觉得应该是粉丝们来想的……
日菜：有什么关系嘛！ 绝对很有意思的，来想想看吧~！
日菜：那我先来！ 唔……有了！
日菜：『噜噜噜噜噜，小日菜！』， 感觉怎么样！？
麻弥：呼哈哈……虽然很有日菜同学的风格， 但可能有点太过软萌了
日菜：唔，感觉还挺难的！ 不过好好玩~！
伊芙：我也想到了！ 『武士武士武士道，小伊芙！』 怎么样！？
日菜：很有小伊芙的风格呢！ 不错啊！
日菜：好，那接下来就轮到小彩了！ 请！
彩：诶、诶~！？ 突然叫我说，我也想不出来啊~！
日菜：真拿小彩你没办法呀~ 那我帮你想一个！
彩：诶……总觉得非常不安……
日菜：……好了！ 『脱线脱线脱线线，小彩！』 这个怎么样！？
彩：脱线！？ 为什么！？我想要可爱一点的啊~！
日菜：我觉得这个很有小彩的风格，还挺不错的~！ 不合适吗？
彩：唔……被问到合不合适的话， 我又很难否定……
日菜：嗯~越来越有趣了！ 小麻弥的也由我来想吧~！？
麻弥：好、好的哦！ 拜托你了，日菜同学！
日菜：……盯~
麻弥：总、总觉得很紧张呢……
日菜：……啊！ 『呼嘿嘿，呼嘿嘿嘿，小麻弥！』
麻弥：是不是越来越敷衍了！？
日菜：诶~才没有哦~！
日菜：嗯，我想到了这么多很好的口号， 得马上告诉粉丝们才行！
千圣：……小日菜？ 你在做什么？
日菜：诶，小千圣？ 你怎么生这么大的气！？
日菜：……啊，我知道了！ 因为我没有帮小千圣想口号吧！？ 我想想……
千圣：不是啊！ 不用想了！
千圣：我之前不是说过吗， 我们不能介入粉丝们正在做的事啊！？
日菜：诶，你是在说这个！？
千圣：什么这个那个的，真是…… 好了，已经到练习的时间了，赶紧走吧？
日菜：诶，难得我都想出来了…… 真的不行吗~？
千圣：绝对不行！


《吵架也很重要？》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大厅】

日菜：麻里奈小姐~！ {{userName}}~！ 早上好~！快看快看~！
麻里奈：早上好，小日菜。 怎么了？
日菜：锵！ 是新曲的CD哦！ 这次要发行的！
日菜：是一首非常帅气的曲子， 我想让你们俩快点听到，就拿过来了~！
麻里奈：是之前举办了发行活动的CD呢！ 谢谢你，小日菜！
日菜：诶嘿嘿，不用客气。 你们俩之后要把感想告诉我哦！
麻里奈：说起来， 那次活动好像很波折呢
日菜：诶，你指什么？
麻里奈：还有什么…… 在网上也成为话题了吧？
麻里奈：粉丝们都吵起来了…… 我和{{userName}}很担心啊？
日菜：啊~！那件事啊~！ 总觉得大家都很担心呢~！
麻里奈：什么大家啊，小日菜 你没有担心吗？
日菜：嗯~不怎么担心呢！ 而且争吵也并不是什么坏事
日菜：当然，如果是很过分的争吵， 我也会不喜欢
日菜：争吵不就是代表 彼此想法的碰撞吗？
日菜：有些事必须让彼此的想法相碰撞， 才能将心中的想法传达给对方呀
麻里奈：原来如此…… 小日菜你看得很透彻呢
日菜：是吗？ 但是，或许是因为我自己实际感受过才会这么想！
日菜：因为我之前对姐姐 发泄过自己的想法……
日菜：多亏那一次，我感觉和姐姐之间的 距离稍微拉近了一点
日菜：所以，比起想说什么却都不说， 让气氛变得尴尬， 还不如吵一架来得更好！
麻里奈：确实…… 小日菜说的没有错
日菜：嗯嗯。粉丝之间的争吵， 也是因为小伊芙说出了自己的想法， 才得以解决……
日菜：果然，毫无顾虑地说出自己的想法 是很重要的！
日菜：……啊，但是
日菜：之前我有对小千圣说过这些话， 然后她说『因为小日菜不知道分寸， 所以有点担心……』
麻里奈：呵呵呵…… 我能明白小千圣的心情
日菜：诶，麻里奈小姐也这么说？ ……呃，{{userName}}也在点头
日菜：哎，算了！ 练习要开始了，我走啦！
日菜：记得把新曲的感想告诉我~！
