447_冰川日菜_R4 繁星璀璨的邂逅

抽卡台词：哇， 感觉今天能清楚地看到星星——！

《真正的七大不可思议！？》

（登场角色：美竹兰、冰川日菜、大和麻弥）

【午休】

【羽丘女子学园 天台】

兰：……咦，麻弥同学？
麻弥：啊，这不是美竹同学吗！ 你好，在吃午饭吗？
兰：是的，今天和乐队的大家约好了 在天台吃午饭……但还没人来
麻弥：天气不错呢！ 我也觉得在天台吃饭会感觉很舒服， 所以就过来了！
麻弥：啊，但是Afterglow要在这里集合的话， 我就……
兰：啊，没事。 如果麻弥同学不介意的话，就和我们一起吃饭吧
麻弥：真的可以吗！ 那请让我同席！
日菜：啊——！ 小麻弥和小兰在这里！
麻弥：你好！ 日菜同学也要吃午饭吗？
日菜：诶，不是哦！ 我是听说天台有奇怪的传闻，过来看看的~！
兰：奇怪的传闻……？
日菜：嗯，你们知道『天台上的人影』吗？
兰：那、那是什么…… 没听说过……
麻弥：我也不知道呢。 那是怎样的传闻？
日菜：听说一到夜晚， 就能看到天台上有不明人影徘徊！
兰：……！
日菜：不知道会是个怎样的人呢？ 我还听说像是个女孩子
兰：这、这不会是…… 学生的幽灵……之类的吧？
日菜：啊，小兰好厉害！ 可能就是那样！
日菜：说不定她现在也在这附近， 只是白天看不见而已吧？
兰：啊，喂，诶诶！？
日菜：啊，不过也有传闻说是可怕的怪物， 可能不是学生的幽灵呢
日菜：女孩子的外貌是让来到天台的学生掉以轻心的虚假样子， 等对方接近后，它就会张开大嘴……
兰：……！！
麻弥：等、等等，日菜同学别说了！ 美竹同学很害怕啊！
日菜：诶，啊，对不起小兰！ 我只是觉得挺有趣的！
麻弥：虽然是挺让人感兴趣的…… 但你为什么要调查这个传闻？
日菜：因为我在想，既然古井传说不是七大不可思议之一的话， 那真正的七大不可思议是什么！
日菜：于是我就去问了问有没有其它恐怖的故事， 然后就听说了这个『天台上的人影』的传闻~！
日菜：感觉很像是七大不可思议呢！ 或许这才是真的！
日菜：要是能遇到幽灵或者怪物什么的就好了♪
兰：你、你想见到幽灵或者怪物吗……？
日菜：嗯！ 但现在好像什么都没有呢。 小麻弥你们有没有看到什么？
麻弥：没，我也是刚刚才来， 没看到什么特别奇怪的东西
兰：我、我经常来天台， 但从来没见过那样的东西。 没见过可疑的人影和别的什么
日菜：是吗，那可能是别人看错了吧。 我也经常在夜晚来学校观测天体， 也没见过可疑的人影什么的呢
麻弥：……夜晚来学校？
麻弥：那个，日菜同学。 你在哪里观测天体？
日菜：没有固定地点，但来天台的次数比较多吧？ 毕竟还是这里离天空近！
麻弥：啊，果然……
兰：你说果然……你知道什么了吗？
麻弥：嗯，那个『天台上的人影』…… 大概就是日菜同学
日菜：诶，为什么？ 怎么回事？
麻弥：呃…… 知道天文社现在还在活动的学生 还挺少的吧
兰：啊，确实。 一年级可能有很多人不知道。 我刚入学的时候也不知道
麻弥：因此，碰巧看到日菜同学的学生不知道她 是在进行天文社的社团活动，所以就误会了吧
麻弥：以为夜晚的天台上出现了不明物体……
麻弥：而且，既然日菜同学经常晚上到天台来却什么都没看到过， 那最正常的思路就是，传闻中的人影就是日菜同学……
日菜：诶——！？
日菜：真没劲！ 还以为除了我以外有别人在这里呢！
兰：太好了…… 既不是幽灵也不是怪物啊……
日菜：我觉得完全不好啊！
日菜：结果又被小麻弥解决了~！ 真是的~！为什么这么快就解开谜团了啊~！！
麻弥：诶诶！？ 总、总觉得有些抱歉……


《怪谈真有趣♪》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 咖啡厅】

日菜：{{userName}}，麻里奈小姐， 你们好！
麻里奈：啊，小日菜！ 你好，现在要去哪里吗？
日菜：嗯！我去看电影~！
日菜：经纪公司的人给了我电影票，我和薰同学一起去！
麻里奈：诶？薰同学是……那个薰同学？
日菜：？嗯，就是那个薰同学哦？
日菜：平时我会约姐姐一起去， 但这次的电影她大概不会喜欢~
日菜：所以我就想，和薰同学一起去吧，应该会很开心！ 和薰同学一起的时候，我经常感到噜♪呢！
日菜：我最喜欢薰同学了~！
麻里奈：是、是吗……？ 感觉这组合好意外啊？
麻里奈：虽然知道薰同学的粉丝很多， 但没想到连小日菜都是她的粉丝……
日菜：诶~！因为她很有趣啊！
日菜：她总是说一些奇怪的话，很有趣~！ 动作也有种闪闪发光的感觉，很有意思！
日菜：我尤其喜欢的是啊~ 她会突然说出莎士比亚名言这一点！
日菜：虽然不太明白她到底在说什么， 但就像经典台词一样，很好玩呢~！
日菜：感觉听到的日子就会发生好事， 心情会很噜♪~！
麻里奈：这、这样啊…… 感觉你和其他粉丝不一样呢
麻里奈：但我深刻感受到 小日菜你很喜欢薰同学了
日菜：嗯，我从来没见过像薰同学这样的人， 和她在一起完全不会厌倦~！
日菜：不过，我之所以像这样能对别人产生兴趣， 也是多亏加入了PasPale吧？
日菜：和PasPale的大家在一起后， 我知道了和有别于自己的人交流是很有趣的
日菜：明白这一点后，我仔细地观察了周围的人， 然后才注意到同班有个很有趣的同学
日菜：就是薰同学♪ 和那么有趣的人同班真是幸运啊！
日菜：嗯？怎么了{{userName}}？ 你问我要看的电影叫什么名字？
日菜：叫什么来着，呃…… 是最近热议的恐怖电影
日菜：对对，就是这个！ 据说恐怖到能让人晕过去，非常出名呢！
日菜：薰同学看上去不怕恐怖的东西，应该能享受这部电影！
日菜：诶嘿嘿，好期待电影啊~♪
