671_冰川日菜_R4 惜别之时

抽卡台词：有人来接…… 小咕咕了呢

《日菜的疑问》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：小彩！辛苦了！
彩：啊，小日菜……辛苦了。 上次见面还是之前拍电影的时候呢
日菜：是啊，我们的戏份拍完以后就没见过啦
日菜：拍摄电影真是有趣呢。 人又多又热闹，就像学园祭一样
彩：呃，如果是学园祭的话，感觉规模缩小了……
彩：不过，大家齐心合力 一起做一件大事的感觉倒是挺相似的
日菜：啊，说到电影我想起来了……
日菜：地底人乘坐UFO来地上是怎么回事？
彩：呃，是叫……地球空洞说吧？ 好像是有这样一种学说……
日菜：不，我不是说这个。 我是说，在地底居住的人为什么会从天而降呢
日菜：不能从地底钻出地面吗？ 这样才比较像地底人吧？
彩：抱、抱歉。我可能不太懂什么才像地底人……
日菜：还有政府的神秘组织！ 那个我也不太理解
日菜：他们抓捕小咕咕是想做什么， 归根结底，这个组织到底是做什么的
日菜：我去问了导演，但他没好好回答我
彩：你还去问了啊。 导演怎么说的？
日菜：他说，这种细节设定电影里是不会出现的…… 反正说得含糊其辞的，然后就走了
彩：是、是吗……
彩：但是你想啊，有些事就是因为没有详细说明， 才会觉得有趣吧？
彩：大家可以通过想象来获得快乐。 有的作品也会用这种方式引起热议
日菜：唔——是这样啊…… 算了。拍摄的过程还是很有趣的
彩：嗯嗯。虽然也有很多辛苦的事， 但到了最后我都还不想结束拍摄呢
彩：所以，会有点寂寞。 因为已经拍完……啊，是杀青了
日菜：啊，刚才小彩你只是 想说『杀青』这个词吧！
彩：被、被你发现了……？
日菜：啊哈哈，希望以后还有机会说这个词啊
彩：嗯，下次我会说得更加帅气的！
彩：唉……和小日菜聊起这些， 都开始怀念在片场的日子了
日菜：嗯……那我们现在过去看看？ 从这里过去还挺近的！
彩：咦？小日菜，我不是这个意思……
日菜：好了好了快点！ 不快点过去的话，天就要黑了！
彩：呀！？等、等一下啊小日菜！ 不要拉我~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄现场】

日菜：咦，没人耶？
彩：拍摄应该还没有全部结束， 布景也还留在这里……但现在似乎没人？
彩：话说回来……
日菜：怎么了？
彩：之前在拍摄的时候很热闹所以我没发现， 一旦这么安静……就觉得这里有些可怕了……
日菜：也许真的会有地底人出现！？
彩：别、别说了，小日菜~！
彩：……呀啊！？
彩：小、小日菜，那边的草丛…… 刚才有沙沙的声音……
日菜：哦哦！难道真的有地底人！？
彩：为什么你这么高兴啊！？
伊芙：彩同学……？日菜同学……？
彩：呜哇！！！
日菜：……呃，这不是小伊芙吗
彩：咦……？什、什么啊，是小伊芙啊…… 吓我一跳……但是，你为什么会在这里？
伊芙：呃，因为我看了在片场拍的照片， 总感觉有些寂寞……
日菜：所以你就来看看剩下的拍摄？ 啊哈哈，和我们一样呢！
伊芙：你们也是这样啊。 我刚刚正好回想起 当初在这里拍动作戏的场景
彩：小日菜华丽地接住了 小伊芙丢来的木刀…… 你们俩那时候真的好帅啊~！
日菜：因为木刀恰好就飞过来了！ 真的很噜♪呢~！
彩：呵呵，一旦回到片场， 就感觉兴奋起来了
日菜：嗯嗯，我也是！ 但是，同时我也想到了当初觉得奇怪的地方！
彩：咦……？
日菜：小伊芙也听我说！
日菜：虽然UFO上只有小咕咕一个人…… 但如果是来调查的话，一般都是几个人一起来才对吧？
伊芙：呃，听你这么一说……
日菜：对吧！？ 啊，对了，还有哦——


《屏幕的对面》

（登场角色：冰川日菜）

【购物中心】

麻里奈：啊，你看你看！ 电影院贴出新的电影海报了！ 这部电影已经上映了啊，好期待~！
麻里奈：啊，说到电影我想起来了…… 你听说PasPale的成员演电影了吗？ 而且还是主演，好厉害啊……
日菜：你好！ 麻里奈小姐，{{userName}}
麻里奈：哇，小日菜！ 吓我一跳……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 麻里奈小姐你们也来看电影吗？
日菜：我待会儿也要和PasPale的大家一起看电影~！ 是之前给我们拍电影的导演的作品！
麻里奈：我们只是经过这里……原来是这样啊。 大家一起看电影好像很有趣！
麻里奈：话说，我们刚好说起PasPale出演电影的事呢。 能主演电影好厉害啊，吓了我们一跳——
日菜：好像是经纪公司的人努力争取来的。 我是不太懂啦！
麻里奈：呵呵呵，是吗。 准备什么时候上映啊？
日菜：嗯……什么时候来着？ 我应该听说过，但我忘了
日菜：加入CG进行后期制作好像需要时间， 肯定还要一阵子吧？
麻里奈：这样啊，还要用到CG……！ 对了，这电影有什么看点呢？
日菜：这个嘛，对于我来说…… 我想，应该是小彩的表演吧！
日菜：你想啊，小彩无论做什么事都拼尽全力。 因为她很努力，所以表情会有些夸张吧
日菜：比如我和小彩一起拍摄的戏份，受到小彩演技的影响 我都会不由自主地笑场呢
日菜：不过，我觉得拍出了很好的镜头！ 也充分体现了小彩拼命努力的样子！
麻里奈：是、是什么样的戏呢…… 好想快点看到啊——
日菜：还有…… 我还推荐我和小伊芙的动作戏！
麻里奈：动作戏！？连这都有啊！
日菜：其实只有小伊芙， 但我也一起即兴打了一场~！
麻里奈：即、即兴打斗……！？ 虽然都没听说过，但感觉不愧是小日菜呢
日菜：那一幕十分噜♪的哦， 敬请期待！
麻里奈：嗯，我很期待！ 呵呵，你也想早点看到？
麻里奈：PasPale的大家竟然会出现在大荧幕上， 感觉很不可思议呢
日菜：啊，对了！我听说电影还有舞台宣传， 我去问问能不能邀请麻里奈小姐你们！
麻里奈：咦！？虽然我很高兴……但是可以吗？
日菜：当然了！包在小日菜身上！
日菜：哎呀，已经这个点了！ 那大家差不多该到了，我先走了！
