761_冰川日菜_R4 什么什么？小鸫鸫

抽卡台词：那个绝对很不错哦！ 有种噜♪的感觉了！

《如果那个人……》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：咦？已经有人来学生会办公室了吗？ 平时一般都是我最先来的……
鸫：诶，日菜学姐……？ 而且还一脸严肃地在写着什么…… 是在做什么工作吗？
鸫：你好，日菜学姐。你今天来得很早呢
日菜：啊！小鸫鸫，你来得正好！
鸫：那是什么资料吗？ 可以的话，我来帮忙吧！
日菜：不用啦。 我现在写的是自己的想象，『如果薰同学是学生会会长， 大概会变成这个样子吧？』
鸫：……诶？
日菜：啊，不仅仅是薰同学， 还有小莉莎变成学生会会长后的想象哦！
鸫：请、请问…… 难道说你一直在写这个吗？
日菜：对对。 我还思考了其他人的情况， 很费脑子哦~
鸫：那、那个…… 为什么要写这个……？
日菜：诶？你不觉得很好玩吗？ 我很想知道，如果其他人当了学生会会长， 学校会变成什么样子
日菜：比如薰同学当上了学生会会长， 图书馆里的书就会全部变成莎士比亚的书之类的
鸫：再、再怎么说也不至于那样啦~
日菜：那这样呢？ 如果小巴当上了学生会会长， 打铃声就会变成和太鼓！
鸫：打铃声变成和太鼓！？ 呵呵
日菜：这个很有可能对吧？
鸫：不可能啦。 小巴在这方面其实很认真哦
日菜：诶——我可是很努力才想出来的啊。 那么，这些内容哪一条有可能实现呢？ 你来看看我写好的部分
鸫：写、写得密密麻麻的呢…… 真是用心……
鸫：嗯…… 看起来都不大可能……
鸫：啊，这个我好像有点能理解！
日菜：哪个哪个？
鸫：关于麻弥学姐的这条
日菜：啊，这个呀！ 放学后开乐器的体验会！
鸫：怎么说呢，麻弥学姐的话似乎有可能这样做
日菜：对吧！写这个很好玩对吧？ 小鸫鸫也来一起想吧！
鸫：诶，我也要吗？
日菜：我也想听听小鸫鸫的想象嘛。 好吗，一起想吧？
鸫：好、好吧
日菜：太好啦！ 那么你来想想，如果小兰当上了学生会会长， 会是什么样子？
鸫：小兰…… 呃，大概是那个吧？增设花道课之类的……？
日菜：啊哈哈哈！那还挺有意思的呢！ 我想的是『所有学生会成员都换成挑染发型』！
鸫：所、所有人都换成挑染发型！？ 小兰不会这样做的
日菜：我知道啊—— 都说了是『如果变成这样，会很好玩』的想象嘛。 学生会成员全是挑染发型，很有噜♪的感觉对吧
鸫：……
日菜：啊！ 年级不同，挑染的颜色也不同，说不定更有意思！
鸫：呵呵…… 我忍不住想象了一下
日菜：那下一个！如果小摩卡当上了学生会会长呢？
鸫：小摩卡吗……
日菜：我觉得学校食堂的菜单会变得只有面包。 说到小摩卡，就是面包了吧？
鸫：嗯~虽然这个我能理解…… 我觉得还有更多的可能性
鸫：嗯~~比如说制作可以在学校食堂使用的积分卡？ 啊，另外上课的时候被老师点名，如果回答正确， 就能增加积分之类的
日菜：啊哈哈，这个也很有意思！ 那么下一个是小绯玛丽！
鸫：小绯玛丽的话，会把上课开始时的口号改成 『嘿、嘿、哦』！
日菜：啊哈哈哈，不错呢。 很有噜♪的感觉了！
日菜：再多想想吧！ 接下来是小友希那！小友希那的话大概会——


《总是为心送上噜♪》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 咖啡厅】

日菜：麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：是小日菜呀！你好！
日菜：我想冒昧问一句，你们有没有什么 能让学校生活变得更噜♪的好主意呢？
麻里奈：让学校生活变得更噜♪……？ 发生什么了吗？
日菜：我不是学生会会长嘛！
日菜：所以为了让学校生活变得更有噜♪的感觉， 我最近做了很多事！
麻里奈：原来如此，你至今都做了什么呢？
日菜：嗯——比如让学校食堂每月搞一次自助餐， 还有拜托薰同学来做午间广播……
麻里奈：呵呵，听起来很有意思呢。 连我都想去小日菜 当学生会会长的高中上学了
日菜：对吧？不过既然要做， 我还是希望让噜♪的感觉更多一些呢
麻里奈：噢噢，你很有干劲啊。 于是你就来找我们商量了吗
日菜：是的！ 怎么样？有什么好点子吗！？
麻里奈：嗯……对不起！ 好像一下子想不到。 你呢？
日菜：诶，你们都想不到？ 不过，这也没办法啊。 要是想到了什么就告诉我哦！
麻里奈：OK！啊，我反过来问一句，小日菜， 你有什么让CiRCLE变得更噜♪的点子吗？
日菜：啊，前段时间我过来的时候， 确实有想过『要是能变成这样就好了』！
麻里奈：诶，说来听听说来听听！
日菜：比如我在休息室等姐姐的时候， 就会非常无聊。 所以就会想，要是有电影看就太棒了！
麻里奈：电影吗…… 的确，最近使用休息室的人也变多了， 有电影的话大家或许会很开心呢
麻里奈：啊，对了！ 电影可能不太好实现， 播放大家的演出录像怎么样？
日菜：演出录像？
麻里奈：嗯，能够用这种方式看到自己的演出， 我觉得大家应该也会高兴
麻里奈：而且客人们看到了影像， 说不定还会对自己没看过演出的 乐队感兴趣
日菜：啊，也就是说， 姐姐的演出录像也能看到了！？
日菜：这个好像很棒啊！ 有种非常噜♪的感觉了！
麻里奈：呵呵，我马上就去跟老板商量一下！ 还有其他的建议吗？
日菜：一聊起来我就有了好多灵感！ 还有啊——
