813_冰川日菜_R4 一样的T恤

抽卡台词：毕竟是一样的呢！ 太棒了——！

《最棒的噜♪ 前篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【录音棚】

纱夜：……那就拜托这样处理了。 有你陪我一起商量，真是帮了大忙。 非常感谢
麻里奈：这点小事不用谢哦！ 如果是为了『少女乐团派对』的成功， 不管什么事我都会帮忙的
日菜：打扰了。 ……啊，姐姐，找到你了。 麻里奈小姐也辛苦了~
纱夜：日菜，你还没回家啊
麻里奈：辛苦了！ 小日菜也留下来练习吗？
日菜：啊，嗯，差不多吧。 我说，姐姐。你差不多要回去了吧？ 我们一起回去吧！
纱夜：……我还有事要处理。 你先回去吧
日菜：是吗？ 哼……啊，我也想起还有事要做。 那待会儿我们再一起回去吧？
纱夜：…………
麻里奈：小纱夜。 剩下的事我来处理吧，你可以回去了哦
纱夜：不，这也太……
日菜：麻里奈小姐真温柔啊~ 太好了呢，姐姐！
纱夜：别凑过来啊
麻里奈：呵呵，看到你们两个穿一样的衣服，真是新鲜呢。 虽然是理所当然的事，但这样看起来，你们两个果然很像呢~
日菜：对吧对吧♪ 啊，对了。要是我们穿着同款衣服 就这样回去，大概会很噜噜的♪
纱夜：……我去换衣服。 日菜，你也换
日菜：什么！
麻里奈：……呵呵。 你俩的性格果然完全不同呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

日菜：哼哼哼~♪
纱夜：…………
日菜：噜噜噜~♪
纱夜：…………呼
日菜：咦，姐姐，发生什么了吗？
纱夜：……没什么
日菜：是吗~ 我今天经历了好多事哦
纱夜：…………
日菜：刚才在录音棚里练习的时候， 小彩的脸撞到麦克风的……啊哈哈， 现在想起来也觉得太好笑了~
纱夜：…………
日菜：其他乐队的成员们也很好玩呢。 心心对小伊芙说， 拥抱一下就能笑起来！然后突然就抱过去了~
纱夜：…………
日菜：还有啊……
纱夜：我知道的。我知道发生了很多事。 ……你看起来很开心呢。
日菜：我很开心哦！ 啊，不过今天最噜♪的是…… 诶嘿嘿……
纱夜：……是什么 ？
日菜：嗯~你觉得是什么呢？
纱夜：不知道。 你要是不打算说，这个话题就——
日菜：啊，等等，我说我说！ 今天特别让我开心的是……
日菜：能够像这样 和姐姐一起为演唱会做准备， 还有一起回家！
日菜：其实我今天早些时候就已经结束练习了， 我是在等姐姐哦！
纱夜：唉……反正都要回同一个家，都能见面的。 也没必要在外面都粘在一起吧
日菜：就算没必要， 但心情会不会噜♪也很重要哦
纱夜：……是吗
日菜：是的！ 噜噜噜~♪
纱夜：唉…………
日菜：不过，我觉得还能更噜♪哦~ ……啊哈，就是这样♪


《最棒的噜♪ 后篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【某天晚上】

【冰川家 客厅】

日菜：还没来吗…… 啊，来了♪
纱夜：我回来了
日菜：姐姐，欢迎回来！
纱夜：…………我回来了
日菜：…………♪
纱夜：诶？
日菜：你有没有注意到什么~？
纱夜：我想赶快换衣服。 能让我过去吗？
日菜：不愧是姐姐！状态不错！！ 提示就是换衣服……
纱夜：你为什么穿着演唱会T恤？ 衣服会被弄皱的，快脱下来叠好
日菜：姐姐，你今天不穿T恤吗？
纱夜：不穿。也没必要吧
日菜：是吗。那我脱掉吧
纱夜：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【另一天白天】

纱夜：我出门了
日菜：啊，姐姐，等一下。 你要出门的话~
纱夜：我没时间去别的地方。 要我帮你办事的话不行哦
日菜：不是这个啦。 要出门的话，换别的衣服吧？
纱夜：哈？
日菜：比如说这件！
纱夜：……那是日菜的衣服吧？ 为什么要我穿日菜的衣服？莫名其妙
日菜：是吗是吗。 啊，那反过来的话，我可以借姐姐的衣服吗？
纱夜：……呼。 我和乐队成员们约好了见面，我先走了
日菜：好~的…… 路上小心
（黑屏转场）

【另一天早晨】

日菜：姐姐，姐姐
纱夜：……你今天又打算让我穿什么？
日菜：诶！姐姐你很清楚我在想什么呢~！ 今天要不要穿穿这件制服？
纱夜：……虽然不知道你想做什么， 你也该适可而止了
日菜：难道……你生气了？
纱夜：我没有生气，但是也不太开心。 ……说到底，你到底想干嘛？
日菜：唔，对不起…… 我只是希望再像前段时间练习时那样 让心情噜♪一下嘛……
纱夜：前段时间？ ……是指我们一起回家那天的事？
日菜：对！那天我们穿着同款衣服对吧？ 那个时候我觉得心情非常的噜♪， 所以还想再试试……
纱夜：所以你才想和我穿一样的衣服？
日菜：是的。 ……不行吗？
纱夜：我不会和你穿一样的
日菜：是、是吗…… 唔……真遗憾……
纱夜：那我先走了哦
日菜：嗯…… 路上小心……
纱夜：……唉
纱夜：拿你没辙…… 反正到了『少女乐团派对』当天， 我们又会穿上相同的T恤吧？
日菜：啊……是吗，说得也对。 是这样啊~！太好了~~♪
纱夜：……你在高兴什么啊？
日菜：因为又能和姐姐 穿上同款的衣服了嘛！ 我当然高兴啦~
纱夜：那可以称得上是同款吗…… 就结果来说，只是表面上一样而已……
日菜：啊哈！这个都无所谓啦！ 成套的就是成套的！太好啦——！
纱夜：真是的…… 你这孩子呀……
日菜：噜噜噜~♪
