840_冰川日菜_R2 完美的东方服装

《最棒×最棒＋最棒》

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家起居室】

日菜：姐姐也出门了， 感觉有点无聊啊
日菜：有没有什么让人噜♪的 事情呢……
日菜：哎呀，有客人？ 来了——是哪位？
心：你好，日菜！
日菜：心心！你怎么到我家来了，真是稀客呀！
日菜：总之先进来！
心：谢谢，日菜。那我打扰啦！
日菜：然后呢，心心，今天来是有什么事吗？
心：呵呵。今天啊，我有一件非常棒的事情 要邀请日菜一起做！
心：日菜，和我一起去中华街玩吧！
日菜：中华街？什么什么，怎么回事？
心：我啊，刚才和莉莎、摩卡还有美咲约好了！ 下次休息的时候，大家一起去中华街！
心：之前一起演出的时候，日菜不是也说 喜欢中华街吗？ 所以，和我们一起去吧！
日菜：诶——感觉这个组合很有趣！ 我一定要去！
日菜：下次休息的时候……没问题没问题！ 我会想办法把那天空出时间来的！
心：那么，日菜也决定参加了吧！
日菜：当然！！ 我现在就非常期待了！
心：嗯！我也是！
日菜：咦？但是，心心。 莫非你是为了跟我说这件事情 才特意过来的吗？
心：当然是这样啊！ 这么棒的事情，我想早点告诉日菜！
日菜：这确实很让人开心， 但如果只是告诉我的话，打电话不就行了？
心：但是，打电话不是看不到日菜的笑脸吗？
日菜：啊哈哈，很符合心心的风格！ 不过，如果我不在家，你打算怎么办？
心：当然是去寻找日菜！
日菜：原来如此！ 心心，你真的很棒！
心：谢谢你，日菜！ 日菜也很棒！
日菜：啊哈哈，谢谢！ 那我们两个人就是超级棒啦！
纱夜：呼，我回来了……哎呀？
日菜：啊，姐姐！欢迎回来！
纱夜：我回来了，日菜。 玄关有一双没见过的鞋子，是有人来了吗？
心：欢迎回来，纱夜！ 我来打扰啦！
纱夜：原来如此，是弦卷同学啊。 欢迎你。请慢慢聊哦
心：谢谢，纱夜！ 当然纱夜也很棒哦！
日菜：啊哈哈，嗯嗯！ 果然姐姐也是最棒的！
纱夜：干……干嘛啊，突然夸我
日菜：大家都很出色，都很棒哦！ 是吧？心心！
心：嗯，没错，日菜！ 所以纱夜也很棒！
纱夜：似乎可以从积极的意思理解……唉。 结果她们也没有给我解释……


《意料之外也很噜♪》

（登场角色：冰川日菜）

【放学后】

【回家路上】

日菜：啊，是{{userName}}！ 你好~！
日菜：是的是的！ 我刚刚放学~！
日菜：不过，居然能在这里遇到{{userName}}， 要是今天带过来就好了~
日菜：我之前去了中华街，买了纪念品！ 那天玩得非常开心哦~！
日菜：我和小莉莎~ 还有小摩卡、心心和小美咲一起去的！ 是不是感觉很有趣！
日菜：本来我们的目的是完美地为 第一次去唐人街的小莉莎做向导， 可是进行得不太顺利
日菜：诶？不会啊，一点也不遗憾！
日菜：虽然有计划，但是以计划为基础 来营造噜♪的氛围才更重要吧？
日菜：所以，我们的计划非常成功！
日菜：其实，小莉莎也这样说♪
日菜：当时小莉莎说非常成功的表情， 真想让{{userName}}也看一看
日菜：她的表情非常闪亮， 有一种噜噜噜♪的感觉！
日菜：当然，别人也是！超级噜♪
日菜：虽然小美咲和小摩卡似乎有点介意失败， 但最后也认可了
日菜：心心和小莉莎一样， 都认为既然小莉莎很开心，那就算非常成功！
日菜：说实话，我想过 如果不顺利，大家会不会沮丧~ 所以这种反应非常出乎我的意料！
日菜：现在回忆起来也觉得那一天很开心呢~ 真是不虚此行
日菜：下次{{userName}}也一起去吧！
日菜：到时候 一定会有和上次不一样的感觉吧~ 嗯~是什么感觉呢？
日菜：……嗯！我完全不知道！ 果然，不知道才是最让人开心的！
日菜：那么，回头见哦，{{userName}}！ 下次给你带纪念品~！拜拜！
