842_冰川日菜_R4 噜噜噜噜噜♪

抽卡台词：果然有种特别的感觉！ 会让人觉得是“PasPale的成员”啊！

《肖像画的回忆》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 纱夜的房间】

纱夜：我记得在壁橱里面…… 不是这个
纱夜：也不是这个。这个盒子里面……啊，是这个。 1张、2张、3张……比想象的数量要多啊
日菜：姐姐，我的自动铅笔笔芯用完了。 借我一些
纱夜：日菜，我不是说过，在进入别人房间之前要先敲门吗？
日菜：好—— 咦？你打开壁橱在干什么？？
纱夜：我在找东西。 日菜，你记得这个吗？
日菜：啊！那是 我过去送给姐姐的画像吧
纱夜：嗯。是暑假作业。 你居然还记得啊
日菜：当然啦。不过，我好高兴。 姐姐居然还留着它
纱夜：这是当然的啊。 我不会扔掉别人送给我的东西
日菜：是吗是吗♪ 啊，让我也仔细看看！
纱夜：要小心别弄皱了
日菜：嗯。 ……哇，真的好怀念。姐姐还记得吗？
日菜：在我画画的时候，每次要求你不要动， 你就会突然停住动作
纱夜：记得啊。那个时候真累啊。 你一直在画画，完全不顾及我的感受， 所以我不得不一直保持静止
日菜：诶——我让你静止了那么长时间吗？
纱夜：是啊。差不多快一个小时
日菜：哦……哇，还有这样的画啊。 你看，是仰视角度看的姐姐哦！
日菜：哇……从下面看， 姐姐的下巴是这个样子啊。现在也一样吗？
纱夜：喂，别这样。 不要盯着别人的脸！
日菜：诶，稍微看一下没关系吧
纱夜：不行。真是的…… 唉，刚才的对话让我想起来了
纱夜：我记得那个时候你也说『姐姐的下巴 是什么样的？』，然后就开始从下面画了
纱夜：真搞不明白你的想法。 一般谁会在画别人的肖像画的时候想到这种事啊
日菜：是吗？我只是想画各种各样的 姐姐而已
日菜：啊，对了！等一下……！
纱夜：日菜？
日菜：久等了！ 锵——！是姐姐画的我哦！
纱夜：你果然还留着。 不过，你找的速度还真快
日菜：我现在偶尔也会看， 所以就放在能立刻拿出来的地方
纱夜：现在也会看吗？
日菜：嗯。感觉一看到这幅画， 就充满了力量
日菜：一定是因为这是姐姐倾尽全力画的。 这份心意清清楚楚地传达给我了
纱夜：……我是倾尽全力画的吗？
日菜：是的哦。你看，眼睛的部分！ 是不是留下了修改很多次的痕迹？
纱夜：确实……过去这么久我记不太清了…… 不过这毕竟是作业， 我应该是修改到了自己满意为止吧
日菜：哼哼，我知道原因不仅仅是这样哦
纱夜：什么意思啊。你这孩子真奇怪
日菜：诶嘿嘿。但是，你为什么突然想找画啊？
纱夜：前段时间，大和同学她们 问我关于你的噜噜噜♪的事情
日菜：小麻弥她们？问姐姐了吗？？
纱夜：是的。她们说因为想送给日菜噜噜噜♪的巧克力， 希望我能告诉她们噜噜噜♪的事情
纱夜：当时，我们聊起了暑假的绘画作业， 我突然就想知道画放在哪里了
纱夜：不过，你为什么要提出这种模糊的要求呢？ 光说是噜噜噜♪的巧克力， 大家应该也不知道是什么样的巧克力
日菜：嗯——是吗？
纱夜：是啊。我一直嘱咐你， 向别人传达事物的时候，要更明确地描述出来
日菜：好——
纱夜：你为什么看起来很开心？
日菜：小麻弥她们为了我， 找姐姐询问，这件事让我很高兴！
日菜：有这么多想要理解我的人， 感觉好噜♪
纱夜：……没错。你拥有这么好的同伴。 要珍惜PasPale的大家哦
日菜：当然啦！ 我最喜欢PasPale的大家！
日菜：啊，我也很很很喜欢姐姐！ 所以我会非常非常珍惜你的
纱夜：好好好。 现在我该去洗澡了
日菜：啊，等一下呀，姐姐！
（黑屏转场）


《我的『归宿』》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：准备好了吗？那就出去买要用的东西吧
日菜：喂——麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：啊，小日菜，你好！
日菜：正好遇到你们！ 来看看这张照片
麻里奈：照、照片？ ……哇，好可爱的巧克力！
日菜：是吧。 这是前段时间小麻弥她们送给我的
麻里奈：莫非是在情人节那一天， 大家一起交换了巧克力吗？
日菜：有点不一样。 是网络节目里有一个情人节企划！
日菜：然后我说想要噜噜噜♪的巧克力， PasPale的大家就为我制作了
麻里奈：噜、噜噜噜♪的……巧克力？
日菜：啊哈哈！麻里奈小姐和小麻弥她们的反应一样
日菜：有这么奇怪吗？噜噜噜♪的巧克力就是 噜噜噜♪的巧克力啊
麻里奈：我好像不太明白？ 不过，小麻弥她们理解了吧？太厉害了
日菜：嗯，她们似乎也费了好大劲
日菜：我是事后才知道的，她们好像悄悄地 去问了姐姐和小鸫鸫。 问她们噜噜噜♪是什么
麻里奈：哎呀，她们还做了那种事情吗？ 这说明她们非常希望小日菜开心
日菜：是吧？我被大家爱着啊
麻里奈：呵呵，是啊。小日菜被大家爱着
日菜：但是，小麻弥她们有点奇怪
麻里奈：奇怪？为什么？？
日菜：她们为了制作巧克力，特地去询问别人了哦？
日菜：而且还去看情人节专区的巧克力， 在录制之前练习制作巧克力
日菜：虽然很高兴她们为了我而努力， 但居然做到这个份上，我觉得她们有点奇怪
麻里奈：话是这么说，但如果小日菜要为大家 制作情人节巧克力，你不会做同样的事情吗？
日菜：当然会啊。因为我最喜欢大家了
日菜：正因为我的伙伴是她们， 所以我才会觉得『我是PasPale』
日菜：这里就是我的『归宿』！
麻里奈：能拥有一个这样的归宿，真的很棒啊
日菜：嗯！……啊，已经这么晚了！
日菜：麻里奈小姐、{{userName}}， 我接下来还有工作，先走了哦
麻里奈：啊，你要去工作啊。加油！
日菜：谢谢！拜拜！
