1077_冰川日菜_R4 小双子星

抽卡台词：好刺眼…… 但是，好漂亮……！

《引导之灯》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【河边道路】

日菜：看了圣诞树之后， 不觉得这一带就显得很暗吗？
日菜：因为之前一直在看闪闪发光的圣诞树， 感觉眼睛已经习惯那个亮度了
纱夜：的确，感觉星星看上去也比平时更加漂亮
日菜：是吧是吧！ 哎呀，那棵树果然很棒呢
纱夜：……你以前也说过同样的话哦
日菜：啊哈哈，是吗？ 你说的以前，是指我迷路的那个时候？
纱夜：对，在回去的路上买了薯条，惹妈妈生气的那天
日菜：嗯嗯，没错没错！
日菜：那天也有漂亮的圣诞树， 还有来接我的姐姐……
日菜：诶嘿嘿，和今天一样呢！ 啊，既然难得有这个机会，那要不要去买薯条？
纱夜：不行。之后会吃不下饭的
日菜：诶——要是有胡萝卜的话我会吃掉的——
纱夜：你真是的……快走吧，要不然就丢下你了哦
日菜：知道啦——
纱夜：…………
日菜：……那个，姐姐
纱夜：什么事？
日菜：吃完晚饭之后，我能去姐姐的房间吗？
日菜：我想和姐姐一起弹刚刚收到的曲子
纱夜：……可以是可以……但你不用练习吗
日菜：嗯，没问题。 因为我的那部分是姐姐给我写的呀？
日菜：那我怎么可能弹不出来呢！
纱夜：……是吗
日菜：嗯！ 谢谢你，姐姐！
日菜：……啊，对了！ 我现在把我的礼物也送给你！
日菜：给，请收下吧！
纱夜：谢谢。 ……我可以打开看看吗？
日菜：当然可以！希望你现在就看！
纱夜：…………
纱夜：这是……灯？
日菜：答对了！ 然后，这个灯要插电才会发光！
纱夜：这样……虽然很简约，但设计得还挺可爱
日菜：对吧对吧？ 我在店里看到它的时候，就一下子有了感觉！
纱夜：但是……为什么送我这个？
日菜：因为啊， 姐姐你最近很努力对吧？
日菜：无论是学习还是练习吉他……都忙到深夜
日菜：其实我每次看到姐姐的时候， 都想直接对你说加油……
日菜：但我又不希望打扰你。 所以，我就想让它代替我来为你加油
纱夜：……原来如此。 那你选择灯，也是有什么特殊意义的吗？
日菜：当然！这时候就轮到 小日菜的星座小知识登场了！
日菜：来，姐姐！ 你先抬头看看天空！
纱夜：…………？
日菜：你看那里，双子座就在那边。 这盏灯和它有关~
纱夜：——『圣艾尔摩之火』吗
日菜：…………！
纱夜：我记得……是天气不好的时候能见到的发光现象吧
纱夜：以前的船员之间流传着这样一个说法， 如果看到圣艾尔摩之火，就能保佑航行平安
日菜：哇，好厉害好厉害！ 姐姐你都知道啊！
纱夜：……我记得天体观测会的时候看到过
日菜：对哦！不愧是姐姐！
日菜：就像姐姐说的那样， 这也算是个小咒语
日菜：北河三和北河二的冒险就得益于这束光的帮助
日菜：据说它其实应该有两个才对， 而且应该是更劈里啪啦的感觉……
日菜：不过我觉得， 只要它能带着这样的含义指引努力的姐姐就好了！
纱夜：……谢谢。为了不辜负你的期待…… 我必须好好努力了
日菜：诶，姐姐还要努力吗？
日菜：这倒是没问题，但是偶尔也要跟我玩哦？
纱夜：嗯，当然可以。 ……我好像终于找到自己的目标了
日菜：？什么？
纱夜：没什么。 走吧，快点回去了。爸爸妈妈也在等我们呢
日菜：嗯！是啊！
日菜：我们的圣诞节才刚刚开始呢！
（白屏转场）


《“Merry” Christmas》

（登场角色：冰川日菜）

【车站前】

麻里奈：咦，那边的是……小日菜？
日菜：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！ 圣诞快乐！
麻里奈：圣、圣诞快乐……？ 咦，圣诞节已经过了吧？
日菜：啊，抱歉！ 因为我最近一见到人就这么说
日菜：感觉已经成为习惯了
麻里奈：呵呵，这样啊。 你说了这么多遍， 想必是过了一个愉快的圣诞节吧？
日菜：嗯！过了一个非常棒的圣诞节！
日菜：虽然和PasPale的大家一起玩也很开心， 但能和姐姐一起过圣诞，我真的很高兴
麻里奈：哦哦，你和小纱夜一起过圣诞了！ 说起来，我听说你在现场直播的时候 还突然给小纱夜传了口信……
日菜：对对！ 这也很有趣！
日菜：不过，我被小千圣狠狠训了一顿， 下次可不能这么做了
麻里奈：毕竟会给不少人添麻烦嘛…… 但你为什么要这么做呢？
日菜：嗯—— 因为我想和姐姐一起过圣诞呀
日菜：然后我就想，工作结束之后能不能见个面呢， 正在这个时候，手机没电了
日菜：所以我就直接说了！
麻里奈：这样啊。 那么，你最后见到小纱夜了吗？
日菜：嗯！见到了！ 而且啊，我还收到了礼物！
日菜：是能跟姐姐一起弹的曲子！ 我特别开心哦！
麻里奈：是吗，好厉害！ 这礼物可真棒！
日菜：对吧？我啊，最喜欢 姐姐弹奏的吉他了……
日菜：但是不太清楚 姐姐是怎么看待我的演奏的
日菜：所以，她说要和我一起弹的时候，我特别开心
麻里奈：是哦。你们所在的乐队不同，这种机会应该也不多吧
日菜：嗯。虽然之前一起练习过…… 但只有两个人演奏的曲子不是很少见嘛
日菜：所以我感觉特别噜噜噜噜噜♪哦！
日菜：啊~要是每天都是圣诞节就好了
麻里奈：呵呵，但是这样的话，就没那么特别了哦？ 就是因为一年只有一次，才是最好的吧
日菜：是吗。嗯，说得也对！
日菜：希望明年的圣诞节也能开开心心的！
