1156_冰川日菜_R4 自己开辟的道路

抽卡台词：PasPale如果不是这样的偶像团体， 会不会很无聊啊？

《两人的策略》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息室】

麻弥：各位，这是工作人员当作慰问品拿来的曲奇。 还说『今天的演出辛苦了！』
千圣：味道很香呢。 这是……格雷伯爵茶的味道吗？
麻弥：这个曲奇似乎在和知名红茶品牌联动哦
日菜：嗯~~♪ 这个曲奇好好吃！
彩：哇，这种口感太棒了吧！？ 是在哪家店里买的呢？
伊芙：罐子后面写着哦！
彩：真的！我得记下来才行
彩：下次我去买，然后在学校和小花音她们一起吃吧。 小千圣
千圣：呵呵，我很期待
麻弥：不过，居然还有这种曲奇…… 我吃得停不下来呢
日菜：真的—— 哇，已经只剩下一块了哦
麻弥：我已经吃了很多了， 请你们吃吧！
伊芙：我也吃了好多块！ 请千圣同学来吃吧！
千圣：诶？我……？
彩：嗯嗯。 说到红茶，果然就是小千圣嘛
千圣：你们的心意我很感激……不过不用了哦。 我有点吃太多了
日菜：那，要不要用猜拳来决定？ 胜出的人就可以吃这块曲奇，怎么样？
千圣：我觉得也没必要用猜拳决定吧。 小日菜要是想吃的话，就吃吧
日菜：诶——来猜拳嘛—— 还是说小千圣对猜拳没信心？
千圣：……诶？
日菜：你没信心能赢，所以才不愿意猜拳吧？
千圣：都说了不是这样的……
日菜：我知道了。 那我就出石头哦
千圣：……！
日菜：所以小千圣只要出布就能赢
日菜：好不好！这样就行了吧。 只是——
日菜：得我真的出石头……才行呢
千圣：小日菜，你这是……
千圣：打算来心理战？
日菜：啊哈哈哈……
千圣：我明白了……
千圣：那我也出石头吧。 这样一定会是平局的
日菜：…………
千圣：呵呵呵…… 我这番话到底是不是在演戏，小日菜能看出来吗？
麻弥：总、总觉得突然有种火药味……
伊芙：简直像是剑道有段位的人即将决斗一样……
彩：虽然两个人都面带笑容…… 但眼神里面并没有笑意呢……
千圣・日菜：呵呵呵……
日菜：说起来，小千圣你知道吗？ 你紧张的时候会紧紧握住拳头哦
日菜：就像现在这样……
千圣：是吗。原来我还有这种习惯啊。 我自己都不知道
千圣：不过，这也有可能是我在演戏哦？
日菜：是吗？ 其实啊，我说你会握紧拳头，这本身就是谎话哦
千圣：哦。 你以为……我没有看穿吗？
彩：呜呜……心、心都揪紧了……
伊芙：空气中充满了紧张的气氛……
麻弥：这场对决到底结果会怎么样呢……
日菜：那，差不多该开始了吧……！
千圣：没错。 那就开始吧
日菜：上了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜・千圣：石头——剪子——布！
（黑屏转场）


《我理想中的偶像》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

日菜：啊，这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗。 呀嚯~♪你们两个要外出吗？
麻里奈：你好。 我们来买点备用品。小日菜呢？
日菜：我现在正要出去玩！ 不过还没决定要去哪里~ 我打算去一个能让我眼前一亮的地方！
麻里奈：这样啊。 这个季节的话，去赏花好像也不错呢
日菜：嗯，虽然这个主意不错， 但我前段时间在拍外景的时候已经赏过花了哦~
麻里奈：啊，你说的是PasPale一起参加的综艺节目吗？ 那个节目我也看了哦
麻里奈：小日菜拍外景的时候看起来真的很开心呢
日菜：对吧！不但我自己很开心， 观众的评价似乎也很好！
日菜：但是啊，那次工作在刚开始的时候并不那么有趣
麻里奈：咦，是吗？
日菜：嗯，工作人员原本 好像是想拍很多小彩 失败的镜头……
日菜：这样一点都不好玩吧？
日菜：如果是那种『为什么会在那里失败！？』的情况还挺有趣的， 但强行让别人失败的话就很无聊啊
麻里奈：你是说，偶然性很重要吗？
日菜：嗯——差不多是这种感觉吧——
日菜：大家看起来也不是很开心。 所以我就说了，用更像PasPale的方式来拍吧！
日菜：然后小千圣也切换了风格…… 她那个时候的笑容，总觉得 和我第一次见到的她很像，很有意思——
麻里奈：呵呵，听你这么一说，从节目的中途开始， PasPale的各位好像就变得非常引人注目了
日菜：对吧！那个时候真的很奇妙呢
日菜：不知道为什么，我好像就能知道 小千圣接下来想做什么呢——
日菜：小千圣也是， 就算我不说自己想做什么， 她也会配合我，让我可以做成那件事
日菜：我不是小千圣， 小千圣也不是我， 明明应该不知道对方在想什么才对
日菜：明明不知道，却能了解对方的想法，很厉害吧？ 不仅很厉害，还很有趣！
麻里奈：呵呵，说不定是你们两个 已经心意相通了呢
日菜：是吗？总之，当时的外景拍摄 非常噜♪哦~！
日菜：啊，还有，听我说听我说！ 在那次外景中，我决定了自己要成为什么样的偶像！
麻里奈：小日菜要成为的偶像……？
日菜：『是能让PasPale焕发出PasPale独有的光辉， 而且能拓展大家道路的偶像』！
日菜：怎么样怎么样？是不是很有趣！？ 非常有噜♪的感觉！
麻里奈：拓展大家的道路吗…… 呵呵，很期待小日菜以后会怎样大显身手呢
日菜：当然，我会让大家更加更加噜♪哦！ 你就瞧好吧！
麻里奈：嗯，我会为你应援的！
日菜：那我差不多要走了。 拜拜！
