1209_冰川日菜_R3 噜♪僵尸

抽卡台词：我也不会手软，要全力上咯~！

《去送手信！》

（登场角色：弦卷心、冰川日菜、冰川纱夜）

【放学后】

【花咲川女子学园 校门前】

纱夜：委员会比我想像中结束得早。 感觉可以悠闲一点到达录音棚了
纱夜：？校门口有很多人……
纱夜：大家都在做什么？ 聚集在这里的话，会给其他人带来困扰的……
日菜：啊！是姐姐！ 呀嚯♪
纱夜：日菜？ 你在干什么，没去学校吗？
日菜：我当然是放了学才过来的啦！ 我在校门口等你， 然后好像就被粉丝们包围了♪
纱夜：真是的，你这孩子。 既然来了，就跟我说一声呀。 聚集了这么多人，会给别人添麻烦的
日菜：嗯，对不起♪
纱夜：而且，你也不用特意在校门前等我， 只要回家我们就能见面的啊
日菜：诶？啊，不是不是。 我等的不是姐姐啦
纱夜：诶？
日菜：所以，我是来找别人的，不是找姐姐的
纱夜：那、那就早点说嘛！
日菜：姐姐……难道说， 你以为我是想见你才来的？
纱夜：我、我还以为你肯定是这样呢……
日菜：也就是说，姐姐认为这是理所当然的，对吧！ 总觉得……
日菜：非常噜噜噜噜噜♪呢！！
纱夜：不、不要捉弄我！ 根据你平日的行为，会有这种想法也是没办法的！
日菜：我才没有捉弄你呢！ 诶嘿嘿，姐姐。我好开心♪
纱夜：这个话题可以到此为止了吧。 所以你到底是来做什么的？
日菜：是来送佐贺特产的啦。 我正在分发给朋友们呢♪
纱夜：所以你才到花女来……
纱夜：！稍等一下。 你说特产，该不会是……
日菜：就是这个♪ 锵锵！鰕虎鱼干！！
纱夜：日菜，你啊。 我昨天是怎么提醒你的，除了鰕虎鱼干以外 随便送我什么特产都行，你忘了吗？
日菜：话、话虽如此。 但鰕虎鱼不仅是外表很厉害哦。 捕捉它的方法也很有趣呢
纱夜：就算这样，你也不该送这种让人害怕的东西……
日菜：但是，姐姐你也从来没见过 这种生物吧？
纱夜：别、别拿过来！
日菜：啊。对、对不起，姐姐。别那么生气
纱夜：……我没有生气
纱夜：日菜，你觉得有趣的东西， 在别人看来可能并不是这样。 你应该明白这一点的吧
日菜：嗯……毕竟我和别人不一样
纱夜：你肯定也买了很多其他特产吧， 像是海苔啦，当地的饼干什么的。 送那些就好
纱夜：难得送人特产， 还是送些让别人高兴的东西比较好吧？
日菜：嗯……话虽如此。 但我想她肯定会喜欢鰕虎鱼的——
纱夜：应该不会有这样的人吧。 你是想送给谁呢
心：咦？ 这不是纱夜和日菜吗，你们好！
日菜：心心！呀嚯！
纱夜：诶，弦卷同学？
日菜：没错！我要送的人，是心心！ 来，心心，这个给你。是佐贺的特产！
心：特产？谢谢你，日菜！
纱夜：等、等一下
心：哎呀！这是什么？我第一次见！ 好奇怪的生物，还变得干巴巴的！ 简直像之前看的电影里的外星人一样！
心：外星人皱得特别厉害呢！ 给它浇水的话，能不能恢复原样呢？
纱夜：……诶
日菜：啊哈哈♪果然心心很棒呢！ 那个不是外星人，是一种叫鰕虎鱼的鱼类哦！　
心：啊，原来是鱼呀！我从没见过这样的鱼。 日菜，再多跟我说说鰕虎鱼的事情吧！
日菜：好！我有好多想说的呢！ 那我们马上去喝茶聊天吧♪
心：嗯，好呀
纱夜：收到那种特产，竟然很高兴…… 不过……毕竟是弦卷同学，倒也能理解……
纱夜：那么，弦卷同学，我就先告辞了。 日菜，回家不要太晚哦
日菜：嗯，谢谢姐姐！
纱夜：我练习结束后就立刻回去
日菜：啊，对了，姐姐。妈妈说， 今天晚饭会有鰕虎鱼干哦！
纱夜：……我到家应该会很晚。 跟妈妈说一声，我在家庭餐厅吃完再回去
日菜：怎么这样！ 一起吃鰕虎鱼嘛！ 好不好嘛，姐姐！！


《像我吗？》

（登场角色：冰川日菜）

【江户川乐器店】

麻里奈：呼……必须的东西都买到了，太好了~ 这样应该就能赶上开店时间了
日菜：咦，是麻里奈小姐和{{userName}}啊。 呀嚯♪这也太巧了吧！
麻里奈：小日菜，你好啊。 今天是来买东西的？
日菜：不是，与其说是买东西，不如说是进行保养。 我们前阵子去佐贺演出，把我的吉他弄湿了——
日菜：虽然当时也大致保养了一下， 但小麻弥说最好还是让 乐器店的人帮忙看看
麻里奈：啊，说起来，这事我听小彩说过。 好像是户外演出的时候下了大雨对吧
日菜：就是啊！ 雨下得啪啪啪的，特别大。 我浑身都湿透了！妆也花掉了，真是太惨了——
麻里奈：是吗，那确实很惨呢。 户外演出有时就是会碰到这种情况呢
日菜：嗯。不过我是第一次在户外演奏， 而且在天空下弹吉他，听到声音砰地一下扩散出去， 那种感觉太舒服了！
日菜：最后烟花咻地冲上天，闪闪发光， 观众和大家都特别兴奋。 我也变得噜噜噜噜♪起来了♪
麻里奈：哇啊，好厉害！感觉这就是户外演出的精髓所在呢。 而且演出似乎大获成功，太好了
日菜：嗯。但是我们到了佐贺之后就麻烦不断。 还因为奇怪的乳液出现了皮肤问题， 不仅演出时没能进行彩排，开幕时间还延迟了
日菜：不过，工作人员和佐贺的制作人都 为我们的演出做出了许多努力。 多亏了他们，我们也成功完成了演出
日菜：通过这次的事件，我再次认识到 有很多大人们在为PasPale行动着
日菜：啊，对了对了！佐贺的制作人叫巽先生， 是个奇怪的大人…… 啊哈哈♪想起来都觉得好笑——
麻里奈：等等，小日菜。 虽然我不知道那个人有多奇怪， 但这种说法是不是不太好？
日菜：咦——可那个人明明戴着太阳镜，穿着笔挺的西装， 可是却会从胸前的口袋里拿出鱿鱼须来哦
麻里奈：是、是这样啊。 那确实是有点奇怪呢……
日菜：啊哈哈，对吧♪ 虽说进入艺能圈后，和导演啊，工作人员啊 之类的各种大人一起工作过——
日菜：但我还是第一次遇到那么奇怪的大人呢。 就算在我过去见过的所有人当中，也算是少见的类型
日菜：一遇到自己想聊的话题，话匣子 立刻就打开了，还没等人反应过来， 就又突然开始正经地谈起了核心的问题
日菜：而且他用词也很独特，有种独一无二的感觉， 超级有趣哦♪ 完全预测不到他接下来要做什么！
麻里奈：这样啊。 总觉得那个人似乎和小日菜有点相似呢
日菜：咦！？真的吗！？ 我可从没觉得自己是那个样子！ 是哪里？哪个方面？快告诉我、告诉我！
麻里奈：欸，等等，小日菜……
日菜：我和巽先生到底哪里像？ 把你想到的地方全都啪啪啪地说出来嘛！ 好不好嘛，麻里奈小姐，快点快点♪
麻里奈：这个，要、要说哪里像的话…… 大概就是刚才那样吧……呵呵呵
日菜：嗯？刚才那样？ 什么意思？
麻里奈：抱、抱歉啊，小日菜。 我完全不认识那个佐贺的制作人， 所以什么都说不出来啊
日菜：欸——是吗，好可惜。 我还以为能发现自己和除我以外的『其他人』之间的 相同之处呢——
麻里奈：呵呵呵…… 我才是，光凭印象就随意进行评价，抱歉啊
日菜：没事啦，我不在意。 我会去问问PasPale的成员们的
麻里奈：啊，糟糕。差不多该回录音棚了。 小日菜，不介意的话，下次再来录音棚玩吧
日菜：好—— 麻里奈小姐、{{userName}}，再见啦。拜拜♪
