1478_冰川日菜_R4 Precious birthday！

抽卡台词：喂喂~各位！ 我们一起拍照吧~！

《开始洗牌！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

日菜：我说我说，各位！一起来拍照吧~！
彩：哇，好啊好啊！ 来拍生日派对的纪念照！
日菜：哦~对哦，还可以留作生日纪念呢~
伊芙：？我还以为你原本就是这个目的……不对吗？
日菜：嗯，不对哦~我最近很喜欢用一个软件， 打算用它来拍照哦！
千圣：用它拍出来的照片……和平时的照片有什么不同吗？
麻弥：可以加工图片……之类的吧？
日菜：别问了，就把它当做拍照后的乐趣吧！ 好了各位，站到一起……要拍了，茄子！
（白屏转场）
日菜：……嗯，出来了出来了！ 啊哈哈，你们快看这个~！
伊芙：……哇啊！我的脸换成了千圣同学的脸！ 千圣同学的脸变成了日菜同学的脸，日菜同学被换成了麻弥同学！
麻弥：哦哦~我的脸变成伊芙同学的脸了！
日菜：没错没错！这个软件可以给拍进来的人换脸！ 明明是熟悉的脸，看着却有些陌生，真的很奇怪！
彩：啊、咦？诶？我的脸被替换成陌生人的脸了…… 这个人是谁……？我的脸被换到哪里去了……？
千圣：……我说，各位。后面有一张海报被拍进来了…… 你们仔细看看海报上的人
伊芙：啊啊，是彩同学！？居然在那种地方啊！
麻弥：啊哈哈……原来是和海报上的人换了脸呢……
彩：怎、怎么会~！？把我也加到你们那边去替换呀~！
日菜：啊哈哈哈！真是的，小彩实在是太棒了~！
日菜：啊~太有趣了！ 等会把这张照片发到社交平台上去！


《更换与变化》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

日菜：小鸫鸫，你来一下~
鸫：？好的……有什么事吗？
日菜：啊~再靠近点靠近点。 来，笑一个
（白屏转场）
鸫：诶！？你、你要拍照就直说啊……
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉。 ……啊，好了。快看，小鸫鸫！
鸫：……咦？我和日菜学姐的脸被调换了！ 这是什么？
日菜：很有趣吧~？ 这是我最近很喜欢的一款软件！
日菜：前不久，PasPale的大家为我办了生日派对。 当时也拍了一张……小鸫鸫你看
鸫：哇，大家的脸都被调换了……咦？ 彩同学头上的……是谁的脸？
日菜：啊~你说这个啊？是后面海报上那个人的脸
鸫：原、原来如此……
日菜：然后，这是我和姐姐一起拍的照片！
鸫：哇啊……你们是双胞胎，我原本以为 就算换了脸也不会有什么太大的变化……
鸫：但这么一看，眼睛和眉毛的形状还是有很大的区别呢
日菜：是啊~！小鸫鸫你是懂的！
日菜：明明是自己的脸，但是换一下发型什么的 就完全不一样了，让我觉得很噜♪哦~
日菜：快看。小鸫鸫换上我的脸，是不是很有趣？
鸫：确实……给人的印象完全不一样了呢。 感觉比原本的我更有朝气
日菜：啊哈哈！或许吧！ 我说我说，你噜♪起来了吗？感觉怎么样？
鸫：呵呵。是的，我噜♪起来了！
日菜：太好了，小鸫鸫！ 那我就是鸫♪起来了吧！
鸫：我、我可没有说过这种话哦……？
日菜：啊哈哈，是吗？ 不过，总而言之，看起来比原本的我更加干练了呢！
日菜：感觉能拿出干劲，加油完成学生会的工作了！
鸫：啊哈哈……这样一来， 感觉我的工作要完不成了？
日菜：诶~？我觉得这样很有趣啊~ ……算了，我就继续当我自己吧！
鸫：是啊。 我们就和平常一样工作吧
日菜：好的~ 那么，小鸫鸫，今天也要鸫一天！
