1523_冰川日菜_R3 喜欢模仿的小日菜

抽卡台词：（至少最后一题得答对， 不然就太没意思了♪）

《咒语的逻辑》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣）

【车站前】

日菜：嗯~！好开心~♪
千圣：呵呵。小日菜，你心情不错啊
日菜：那当然了~！ 我真没想到，婚礼上 竟然会发生那么多事情
彩：小千圣才是，你在婚礼上玩得很开心吧？ 我看你一直笑眯眯的呢
千圣：哎呀，我还比不上小彩哦
日菜：是啊~小彩一直在哭鼻子
彩：我、我也没有办法啊！ 笹塚小姐打扮得那么漂亮，还有她最后的致辞……
彩：她说多亏了大家的温柔……还有关爱…… 呜呜、呜呜呜……
日菜：哎呀~回想起来又哭了吗。 真是时间差感慨万千呢
千圣：好了，小彩，别哭了。 摆出这种表情走在路上很难看哦？ 你带了手帕吧？
彩：嗯，带了…… 小千圣借给我的……
日菜：啊，对了。小彩的那条手帕 被当作『Something Borrowed』借出去了
千圣：按照习俗，笹塚小姐一定会得到幸福的。 都是多亏了小彩呢
彩：诶嘿嘿……如果是这样就好了……
日菜：对了对了，关于这个习俗啊
彩：嗯？怎么了，小日菜？
日菜：我刚听到这个说法的时候就很好奇了~ 按照习俗去做就能得到幸福……这是为什么？
彩：诶？什么为什么？
日菜：因为啊，把『Something Four』的四样东西 按照传说穿戴在身上， 和得到幸福到底有什么关联呢
彩：诶？这个……？
千圣：我听说这个传说起源于 英国的古诗…… 但我不知道它为什么能让人得到幸福
千圣：不过，小日菜。这是一种类似于咒语和吉兆的东西。 应该和科学根据还有原理没什么关系
彩：没错没错！就是说，信念能招来幸福！
日菜：那么，不相信它的新娘就不能得到幸福吗？
彩：没、没有这种事！ 不管是怎样的新娘都能得到幸福的！绝对能！
日菜：诶~ 如果不信也能得到幸福，那就没有必要按照习俗来做了吧？
彩：这、这个……听、听你这么一说…… 小、小千圣~！
千圣：小日菜不相信这类咒语吗？
日菜：比起相信或者不信， 我更好奇它的原理吧
千圣：是吗。就如刚才所说，咒语没有什么科学根据可言。 所以，这只是我个人的观点……
千圣：即使没有任何根据，也还是有人想要相信。 仅凭这点，那就足够了吧
日菜：唔……不明白的事一直放着不管， 心里不会觉得有个疙瘩吗~
千圣：是啊，应该也有像小日菜这样好奇的人吧
千圣：但是，你也可以像这样想。 即使不清楚原理和根据……这个咒语 也是从很久以前流传至今的
千圣：如果它真的不能让人得到幸福， 那应该早就失传了吧……你不这么觉得吗？
彩：这样啊！ 就是说，咒语的效果通过历史得到了证明呢！
日菜：啊……原来如此……
日菜：嗯，我懂了！ 也就是说，没人知道它的原理是吧！
千圣：啊，嗯。算是吧…… 确实，最重要的原理和根据一直都不清楚呢……
日菜：即使不了解它的原理，相信它的人们依然 让它流传了很——长时间呢。 果然，其他人的想法非常有趣啊！
日菜：说到底，每个人衡量幸福的标准都不一样
日菜：嗯，我想通了！
千圣：是、是吗……那就好……
日菜：那么，我要走这条路回去了。 明天在经纪公司再见吧~！拜拜~♪
彩：拜拜……
彩：我从来没思考过咒语的根据呢
千圣：她对任何事情都抱有疑问的态度真是一点都没变呢。 让我也为了这个问题认真思考了一会
彩：嗯，真不愧是小日菜啊


《台前幕后心意想通》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：唉……没想到会发生那种意外…… 不过幸好想办法解决了
日菜：麻里奈小姐、{{userName}}，呀嚯~！
麻里奈：啊，小日菜，你好。 今天没有工作吗？
日菜：有的，待会要去经纪公司开碰头会。 但我出门太早了，所以来这边打发时间了
日菜：嗯？感觉今天麻里奈小姐你们有点没精神啊？
麻里奈：嗯，器材出了点问题，一直在忙。 不过正好刚刚解决
麻里奈：现在已经修好了， 幸好不会给今天办演出的人添麻烦
日菜：嗯……我说，器材出问题这件事， 你们会告诉今天要办演出的人吗？
麻里奈：诶？不会的，我们不会特意去说。 那样会让她们感到无谓的不安
麻里奈：而且幕后的问题，说到底都是我们的事
日菜：嗯…… 幕后人员果然都在看不到的地方默默努力呢~
日菜：我跟你们说哦，前段时间 PasPale参加了一场婚礼
麻里奈：啊，我听小彩说过这件事哦。 婚礼幕后发生了意外，很不容易呢
日菜：没错没错！大家又是做肥皂液， 又是为了追宠物狗跑来跑去的……
日菜：啊哈哈！现在想起来还是觉得好好笑~！ 没想到在婚礼上居然要做那样的事~
麻里奈：的确是在普通婚礼上不会有的体验呢。 不过听起来，小日菜似乎觉得这些意外也很开心啊
日菜：嗯！大家手忙脚乱的，好开心~！ 而且最后问题都顺利解决了
日菜：但是，参加婚礼的那些人 完全不知道我们在幕后做了什么呢
日菜：不仅如此， 他们甚至完全没注意到发生了意外！
日菜：怎么说呢，感觉这一点非常有趣！
麻里奈：有趣是指……？
日菜：你想呀，我们不是站在台上的人吗。 虽然知道工作人员们都在幕后努力， 但是并不知道大家具体做了什么
日菜：不过，就像我们参加婚礼的时候一样， 即使幕后发生了意料之外的问题， 大家可能也在我们不知道的时候把问题解决了！
麻里奈：确实有这样的可能呢。 不管发生了什么，工作人员都会默默去处理
麻里奈：但是，不把这些辛苦表露出来， 应该也是幕后工作的一部分吧
日菜：就是这个！小麻弥也说了同样的话！ 她说这就是幕后的乐趣所在！
麻里奈：不过，偶像不也是这样的吗？ 你想，小日菜你们也是为了演出， 在不为人知的地方拼命练习吧？
日菜：啊~确实。训练的事情是不会拿到台上讲的呢。 这样想的话，幕后和台前都是一样的啊~
麻里奈：呵呵，这么一想好像确实很有趣呢。 虽然立场不同，但是大家想把工作做好的这份心情 却是一样的
日菜：确实！这应该算是个有趣的发现了！ 我要告诉大家~！
日菜：虽然还有点早，但我要去经纪公司了！ 说不定大家已经到了呢！ 谢谢两位陪我聊天！再见~♪
