1787_冰川日菜_R5 悬崖边上的我们

抽卡台词：让我看看小彩 很噜♪的样子吧！

《黑咖啡》

（登场角色：冰川日菜、和奏瑞依）

【咖啡厅】

日菜：哦哦，来了来了！特大份薯条套餐！！ 嗯——好香！看起来好好吃♪
LAYER（瑞依）：呵呵，确实
LAYER（瑞依）：但是，居然能和冰川同学一起喝茶，真不可思议。 一见面你就说『去咖啡厅吧！』，也把我吓了一跳
日菜：因为这样可以打发开碰头会之前的时间—— 而且，之前的事我还没谢过你呢
日菜：但你确定只要黑咖啡就好了吗？
LAYER（瑞依）：嗯，只要咖啡就够了
日菜：嗯……？ 我明明说了想吃什么都可以点啊—— 小LAYER真奇怪呢——！
LAYER（瑞依）：啊哈哈……是、是吗？ 不过我本来就没做什么值得让你感谢我的事
日菜：诶，你不是做了吗？
日菜：多亏了小LAYER， 我才能体验到街头演出这么有趣的事情， 而且小彩也不用辞去PasPale主唱的职位了！
日菜：小彩也说 『感觉欠了小LAYER的人情呢——！』之类的话哦？
LAYER（瑞依）：不不不，没有那么夸张，我只稍微说了几句而已， 实际上努力的是你们自己。 不过，我说的话能起到些帮助，真是太好了
LAYER（瑞依）：……话说回来，会在像TIS 这么大的比赛的初赛上说出那样的话， 奈绪小姐还真是个想法不一般的制作人呢
日菜：就是说啊。 之前我身边都没有她这样的人，所以我还觉得挺有趣的
LAYER（瑞依）：……有、有趣吗？
日菜：嗯！ 让我觉得很噜♪，或者说是有种触电的感觉
LAYER（瑞依）：怎么说呢……本以为你会觉得很辛苦， 没想到你的语气这么轻松，满不在乎的样子呢
LAYER（瑞依）：……啊，我这么说太失礼了吧，抱歉
日菜：啊哈哈，没事没事！ 因为事实就是这样嘛
日菜：不过——这次说辛苦也确实是辛苦吧—— 但是就结果而言，我还是看到了比以往更噜♪的小彩！
日菜：奈绪小姐好像还有很多别的想法， 但是，只要PasPale能变得比现在更噜♪， 我就无所谓啦——♪
LAYER（瑞依）：啊哈哈…… 『只要能变得比现在更噜♪』是吗
日菜：嗯！ 啊，但是，如果再发生这种事的话……
日菜：我就不能袖手旁观了—— 到那时我会做很多事情的！
LAYER（瑞依）：做很多事情……冰川同学这么说，总觉得很可怕呢
日菜：啊哈哈，没那回事啦——♪
日菜：但是啊，我想小LAYER或许也知道吧？
日菜：有些事物确实是需要更新、需要改变的。 但是有些事物也是不能改变的哦
日菜：因为和这些人在一起，才能遇见不曾认识的自己…… 因为和这些人在一起，才能前往不曾认识的世界……
日菜：所以不能变，也不能去改变。 因为不是和『这些人』在一起，就没有意义了嘛
LAYER（瑞依）：……是的。这点……我明白。非常明白……
LAYER（瑞依）：我也一样，正因为加入了RAS， 才认识了不曾认识的自己， 认识到了不曾认识的世界和音乐
LAYER（瑞依）：为了能见到未来的世界， 我想做更多、更多的改变…… 但是与RAS的大家在一起这件事，是我唯一不会让步的事情
LAYER（瑞依）：……我是这么想的
日菜：对吧对吧~！ 不愧是小LAYER，你很懂嘛——♪
日菜：啊，是工作人员打来的。 ……哎呀。说是开碰头会的时间要提早一点
日菜：真是的——人家好不容易才能和小LAYER在一起喝茶——
日菜：……碰头会，我是不是应该翘掉呢？
LAYER（瑞依）：不、不能这样哦！ 你得好好工作。 想要和我喝茶，随时都可以的
日菜：是吗？嗯~我本来还有好多话想说的，真可惜！
日菜：但是我对小LAYER的了解又多了一点点， 所以今天就这样也行吧♪
日菜：小LAYER是个出乎我意料的有趣的人呢！
LAYER（瑞依）：有趣？你说……我吗？
日菜：嗯，因为我明明说过，你想吃什么都可以点的， 你却偏偏要点自己不喜欢的饮料。 我不知道你为什么要这么做，所以觉得你很有趣！
LAYER（瑞依）：诶……？
日菜：下次一定要再一起玩哦！ 那我先走啦——拜拜——！！
LAYER（瑞依）：啊，好、好的！辛苦了……！
LAYER（瑞依）：（我明明什么都没说， 她却发现了我不喜欢喝黑咖啡……）
LAYER（瑞依）：（………………）
LAYER（瑞依）：（真是个厉害的人啊，冰川同学……）
（黑屏转场）
（背景切换）


《日菜的直觉》

（登场角色：冰川日菜）

【车站前】

麻里奈：好，这样东西也买完了。 啊，快看。今天也有人在开街头演出
麻里奈：还有点时间……我们去听听吧！
？？？：哇！！！
麻里奈：呀！？
日菜：诶嘿嘿——！麻里奈小姐、{{userName}}， 吓到你们了！？
麻里奈：小、小日菜！？吓了我一跳~ 我还以为是谁呢……！
日菜：啊哈哈，对不起！ 看到麻里奈小姐你们的背影， 就忍不住想恶作剧一下♪
日菜：对了，你们两个在这里看什么？ 啊，有街头演出——！
麻里奈：嗯，以前好像没见过这几个人
日菜：诶——啊，对了对了，说起街头演出， 我和小彩前不久也刚办过哦，你们知道吗？
麻里奈：呵呵，当然知道！ 在TIS的节目中有播出呢！
麻里奈：话说回来，经纪公司居然会同意 你们办街头演出？
日菜：同意？我们没有去问过公司哦？ 那是我和小彩一时兴起办的！
麻里奈：诶，是、是这样啊！？
日菜：嗯，所以事后可想而知，挨了一通骂！
日菜：不过，就结果而言， 经纪公司和制作人都认可了我们的行动，没事没事！
麻里奈：是这样啊……那就好…… 但是，为什么会突然决定要办街头演出呢？
日菜：因为要换主唱的事情让小彩很烦恼~ 我们就找小LAYER聊了一下，她给了我们一些建议， 然后我们就决定去实行了
麻里奈：在节目上也有提到过， 换主唱的提议真的很惊人呢
日菜：没错没错。不过，我也不知道她到底有多认真啦。 但我听到的时候被吓了一跳。 心想，你到底在说什么？
麻里奈：嗯嗯，也难怪你会这么想。 但是这件事已经取消了吧？
日菜：算是吧，至少这次是。 但是，我总感觉，可能还会发生些什么事呢~ 完全出于我的直觉就是了！
麻里奈：是、是这样啊……但是， 小日菜看起来倒挺不当回事的……
日菜：我看起来果然是这样吗？ 事实上，我有点兴奋呢
麻里奈：呃……兴奋？
日菜：嗯。虽然这次在很多事情上都很辛苦， 但我看到了小彩很噜♪的样子， 街头演出也让我非常噜♪哦！
日菜：第二轮比赛也一定会遇到各种情况， 但我觉得会有很多开心的事情，和很多第一次体验的事情。 一想到这些我就很兴奋
麻里奈：呵呵，是这样啊。小日菜真是乐观呢。 第二轮比赛我们也会为你加油的！
日菜：嗯！啊，差不多要到开碰头会的时间了。 谢谢你们听我说话！拜拜——！
