1850_冰川日菜_R5 双胞胎穿搭很噜♪

抽卡台词：诶嘿嘿， 和姐姐是双胞胎穿搭♪

《最棒的休息日 前篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【购物中心】

日菜：哼哼哼♪买东西、买东西♪
纱夜：你今天心情很好啊
日菜：因为我很久没和姐姐一起购物了嘛！ 当然会心情好啊！
纱夜：真是的，你太夸张了
日菜：才没有夸张呢！ 不说这个了，先决定要去逛的店吧！
日菜：我建议先去简单吃点东西， 或是去看看饰品！
日菜：啊，不过逛逛杂货店应该也很开心！ 我想买一个用来摆杂货的小架子，然后还有……
纱夜：唉……日菜。我们今天的目的是什么来着？
日菜：诶？和姐姐一起开心地购物？
纱夜：不是这个吧
纱夜：要买接受杂志采访时穿的衣服。 这应该才是今天的目的
纱夜：下次接受杂志采访时，要以『秋天的休息日』 为主题搭配一套便服
纱夜：虽然现有的衣服也不错，但既然有这个机会，还是想穿新衣服。 所以希望我来陪你购物……
纱夜：是谁昨天说着这样的话，冲进我房间里面的？
日菜：话是这样没错啦~
日菜：上了大学之后，我们不是都因为学校和乐队的事 比以前还忙了吗？
日菜：所以也很久没有两个人一起 悠闲地购物了
纱夜：这个……唔，是啊
日菜：对吧！？
日菜：过了今天，我们肯定又会因为都太忙 而推迟一起出门的时间！
日菜：所以，我今天想和姐姐一起 尽情地购物~
纱夜：所以你才铆足了干劲，打算去逛很多店啊
纱夜：不过，这样的话，我觉得就更不应该 把要做的事推到最后了
日菜：诶，是吗？ 反正都要去，什么时候去都一样吧？
纱夜：怎么会一样呢
纱夜：如果毫无计划地到店里逛， 最后却没时间去买最重要的衣服，那就是本末倒置了哦
纱夜：你也不希望等到没时间了，在店里东跑西窜， 然后慌慌张张地结束这一天吧？
纱夜：所以先把要做的事做了——
日菜：……
纱夜：你、你那是什么表情啊
日菜：因为啊~！！！
日菜：一想到姐姐为了我 在考虑能尽情享受今天的计划~~~~ 我就觉得好开心！
纱夜：才不是这样…… 我只是在讲该如何有意义地利用时间，对吧
日菜：不是都一样吗~！
日菜：既然这样，先去逛服装店吧！ 走吧，姐姐，快点快点！
纱夜：啊……等下，日菜……！？不用这么拽我……！
（黑屏转场）

【购物中心 服装店】

日菜：这条半裙和这条短裤。 唔，不过背带裤也很可爱~
日菜：这件衬衫也很帅气~！ 这里拼接了不同的布料，感觉很不错吧？
纱夜：虽然是很好看……但我们要买的是秋装吧
日菜：啊，是哦。那么，唔……
纱夜：……这件怎么样？
日菜：哇，好可爱的连衣裙！非常不错！
纱夜：这件夹克衫也很有秋天的感觉，真好看呢
日菜：嗯嗯！这件也很棒！
纱夜：然后是这条长裙和……
日菜：哇~真棒！我选这件！！
纱夜：……等下。不要没仔细看就打算买下来啊
纱夜：挑选商品的时候，应该仔细看过之后再做考虑
日菜：诶~可这是姐姐帮我选的衣服嘛。 只是这样就已经很特别了，感觉很噜♪对吧~
纱夜：我说你啊……话虽这么说， 但这样下去的话，逛到天黑都决定不下来吧
纱夜：除了『秋天的休息日』，你可以自己再定一个小的主题…… 总之试着根据某项标准来选选看
日菜：标准吗……去咖啡店穿的衣服之类的？
纱夜：嗯。那我们再看看其他的吧。 ……这件怎么样？
日菜：哇，好可爱的开衫毛衣！ 我就选这件了~！！！
纱夜：看来还要花上不少时间啊……
（黑屏转场）
（背景切换）


《最棒的休息日 后篇》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【购物中心 服装店】

纱夜：已经逛完一圈了，但还是不知道该选哪件好呢
日菜：我觉得每一件都很不错~ 全部都很适合！
纱夜：虽然是这样， 但你不也一脸犹豫不决的表情吗
纱夜：我还想看看不同风格的服装。 楼上应该还有不错的店……
日菜：在这之前，先看看里面的店吧！ 我刚才看到店员正在搭设新的专柜！
纱夜：是吗？但这样会妨碍他们工作吧……
日菜：那我去问问能不能看！
纱夜：啊，等一下，日菜……！真是的……！
（黑屏转场）
日菜：不好意思，我可以看看这里的衣服吗？
店员：啊，欢迎光临！请随便看！
店员：不好意思，我们还在整理。 其实这些商品原本是预计昨晚送达的， 但出了点问题，所以刚刚才送到
纱夜：原来是这样，所以你正在摆呢
店员：是的……如果有喜欢的衣服，我马上拿出来给两位看， 请随时告诉我哦
纱夜：谢谢
纱夜：太好了呢，日菜。 我们赶快来看看吧
日菜：哇……！姐姐，快看！ 这件新款非常可爱哦！
纱夜：哎呀，不是挺好的吗
日菜：嗯，非常有噜♪的感觉！ 姐姐穿上的话一定非常合适！
纱夜：……唉
日菜：咦？姐姐觉得不噜♪吗？
纱夜：日菜。我已经说过很多遍了， 今天是来给你买衣服的。 帮我选衣服又有什么用
日菜：诶~稍微看看也没关系吧！来吧，穿上试试！
店员：那件衣服其实还有一款设计稍有不同的款式哦
店员：我看看，应该在这边……找到了！就是这件！ 有很多人会和朋友或是姐妹一起穿~
日菜：双胞胎穿搭……！姐姐，就买这件吧！
纱夜：等下，都说了好多遍，和我没关系吧……！
日菜：来吧来吧！不好意思，可以试穿一下吗？
纱夜：唉。真是拗不过你……
（黑屏转场）
日菜：那么，等我数一二，我们一起出来哦！ 一、二……！
（白屏转场）
（背景切换）
日菜：果然！姐姐好可爱~！ 非常适合你哦！！
纱夜：谢、谢谢……不对。 重要的是日菜适不适合吧？
日菜：对我来说，姐姐的衣服也同样重要！
日菜：不说这个了，再靠过来一点！ 拍张照片发给PasPale的大家吧~！
纱夜：等、等下……还没买下来就拍照， 对店员也很不礼貌吧
日菜：我一定会买下来的，所以没问题！！ 店员也在用手势示意我们可以拍照！
日菜：好啦，看镜头，姐姐！ 要拍了哦~~~！
（白屏转场）
日菜：嗯，完美！接下来……我说啊！ 可以直接穿着这件衣服出去吗？
纱夜：等下，日菜，怎么这么突然……
日菜：姐姐也想和我一起 好好享受今天的吧？ 我也是一样哦！
日菜：要保持现在这种噜♪的心情度过今天， 绝对需要这身衣服！
日菜：所以拜托了！好吗？可以吧？
纱夜：……真拿你没办法。反正不管我说什么你都不会听劝吧
日菜：太棒了~！最喜欢姐姐了！！！
店员：呵呵……那么，我帮两位摘掉吊牌。 两位原来穿的衣服放在这个袋子里面了哦
纱夜：麻烦你了，谢谢
日菜：诶嘿嘿，和姐姐穿双胞胎穿搭♪ 和姐姐穿双胞胎穿搭♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【冰川家 纱夜的房间】

日菜：姐姐，一起睡吧~
纱夜：你又说这种话……当然不行
日菜：切~那，我在姐姐的床上 稍微滚一滚吧~
日菜：哈……姐姐。今天真开心呢
纱夜：怎么突然这么说
日菜：没什么。我真的觉得很开心嘛
日菜：和姐姐买了双胞胎穿搭风格的新款衣服， 还吃到了好吃的东西……真的有种最棒的休息日的感觉
纱夜：是吗？那就好
日菜：……那个啊，姐姐
纱夜：什么？
日菜：下次再去吧！
纱夜：……好
日菜：诶嘿嘿。那么，我有一个提议…… 今天还是一起睡吧？
纱夜：不行哦。明天还要早起，快回房间睡觉了
日菜：诶~有什么不好嘛！就今天~！好不好嘛，拜托了！！
（黑屏转场）
（背景切换）
