2229_冰川日菜_R5 变幻自如的光芒

抽卡台词：『无论怎样的我，都是我』……

《推荐的化妆品 前篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宫伊芙、桐谷透子）

【艺人经纪公司 走廊】

日菜：呼~ 收到了好多试用品呢
日菜：（当上了化妆品品牌的代言人啊~ 不过我还不太明白这次广告的主题呢）
日菜：『无论怎样的我，都是我』……
日菜：（就算这么说，我本来就是我啊~ 嗯……）

【偶像经纪公司】

伊芙：哇，感觉很有趣！ 这是获得新发现的机会！
彩：呵呵，对吧？ 因为用了平时不用的颜色，感觉特别新鲜呢~
日菜：嗨~辛苦了~
伊芙：日菜同学！ 你辛苦了！
日菜：你们在聊什么呢？
彩：前几天的事，我想试试新的化妆品， 就去购物中心了
彩：但是店员推荐了好多种类， 结果我完全决定不下来
日菜：原来如此~ 所以才有这么多小册子和试用品啊~
伊芙：啊！日菜同学被选为品牌代言人了， 这里还有品牌的小册子哦！
彩：这个品牌最近很受欢迎呢。 我朋友也说很喜欢哦！
伊芙：能被这样的品牌指名邀请， 真不愧是日菜同学！
日菜：嗯，谢谢啦~
彩：咦……？
伊芙：我记得今天是有那个品牌的碰头会来着？
彩：发生什么了吗？ 是讨论不太顺利之类的？
日菜：没有啦，碰头会很有意思哦。 对方说了很多『想这样做、那样做』的想法
日菜：但是听对方说着说着， 我就会想，为什么会选我呢
彩：怎么回事？
日菜：客户说我的形象 在他们看来是那种自由奔放又可爱的感觉
日菜：所以这次好像是想用那种唯美成熟的妆容 来展现我的反差感
日菜：但说到底， 我从没考虑过自己给人的印象这种事呢
彩：呵呵，很像是小日菜会说的话呢
日菜：而且虽然工作中经常需要化妆， 但我对化妆品并没有特别的讲究
伊芙：没有工作的时候，你是怎么做的呢？
日菜：因为小千圣提醒过我要注意保养， 所以只有保养方面我会认真做哦
日菜：其他时候，基本都只有最低限度的打扮吧？
伊芙：总觉得上了大学之后， 会讲究化妆品的人变多了， 但日菜同学好像没变呢
日菜：啊~周围的同学们确实经常聊这个
彩：我是自从和大学朋友聊化妆品开始， 才慢慢变得想讲究起来的哦
日菜：为什么？
彩：可能主要是选择范围比高中时更广了吧？ 能做的事变多了，也让人很开心
彩：而且只要用自己喜欢的化妆品， 就会觉得每天都有点小开心
日菜：诶~原来是这样~
彩：不过化妆品不只是跟流行有关， 还要考虑跟肤质的适配性，所以还挺复杂的呢
彩：但是，像这样为各种事情烦恼也很有趣哦
日菜：觉得烦恼也很有趣这点，很符合小彩的性格呢
日菜：那小伊芙呢？ 对化妆品和化妆，你是怎么看的？
伊芙：我因为模特工作会使用各种化妆品， 也经常接受关于这类主题的采访， 平时在学校允许的范围内，我都会享受化妆的乐趣
伊芙：但是听了彩同学的话后，我觉得今后 自己可能会更喜欢化妆！
彩：诶，我说了什么吗？
伊芙：嗯！你不是说去看化妆品的时候， 让人帮你补妆了吗
日菜：补妆？
彩：就是由店里的妆容顾问小姐 提供试妆的服务啦！
伊芙：还说她当时向彩同学推荐了 一支从没尝试过的颜色的唇膏
伊芙：说是实际涂上后， 和那天彩同学的服装特别相配
日菜：诶~！原来还有这种事啊
彩：和工作时的妆容不同，仿佛有种别样的感动。 会想『原来我涂这种唇色也很适合啊！』，这让我很开心
伊芙：所以我也想着要是能更自由地化妆的话， 就要尝试各种唇色， 搭配妆容造型再出门逛街！
日菜：这样啊……原来也有人这么想呢~
日菜：谢谢你们两个！非常有参考价值呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【日后】

【咖啡厅】

日菜：（唔…之前都没怎么认真看过， 原来美妆杂志是这样的啊）
日菜：（不过，我还是不太明白呢~ 『无论怎样的我，都是我』这句话，是什么意思呢？）
透子：咦，这不是日菜同学吗！ 在这里遇到你，真巧啊！
日菜：啊，小透子
透子：难得遇见，我可以坐你旁边吗？
日菜：嗯，可以哦~！


《推荐的化妆品 后篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、若宫伊芙、桐谷透子）

【咖啡厅】

日菜：小透子向姐姐学了吉他对吧
透子：是的是的！不过最近纱夜同学很忙， 只能偶尔教我一下
透子：但是，前几天刚好有机会， 就让她检查了我的演奏哦~
日菜：哦~姐姐教课的时候是什么样子的呢？
透子：超~级严格哦！ 简直就是魔鬼教练！！
透子：但是她会认真注意到每个细节， 非常有帮助。 教得也容易懂，而且技术非常好！
日菜：对吧对吧！ 果然姐姐就是厉害啊~
透子：而且练习的时候我就发现了， 我和纱夜同学真的很合拍呢~ 一起去度假也超级开心！
日菜：啊~！你们去了欢乐岛对吧！ 真的很让我羡慕啊~！
日菜：不过嘛，那次买了好多伴手礼给我，就不计较了
透子：说到伴手礼，纱夜同学 可是因为要给日菜同学带伴手礼烦恼了好久呢
透子：度假期间她也时不时会提到日菜同学， 感觉你们关系超好的嘛……
透子：……啊，抱歉，请稍等一下。 好像有睫毛进眼睛里了
日菜：诶，没事吧？ 要我帮你看看吗？
透子：嗯……啊，拿掉了、拿掉了。已经没事了！ 那个……刚才说到哪了？
日菜：……小透子，你化妆了吧？
透子：诶？啊、嗯，有化哦
日菜：平时也化妆吗？
透子：这个啊，因为月之森的校规很严格， 所以平时不能化得太浓呢
透子：但是休息日出门的时候， 我一定会化全妆哦！
日菜：小透子你为什么要化妆呢？
透子：诶？ 为什么……我从来没想过呢……
透子：对我来说这是很自然的事， 而且化妆会让人开心又情绪高涨……大概是这样吧？
日菜：开心又情绪高涨吗~ 小彩好像也说过类似的话
透子：日菜同学不是这样的吗？
日菜：嗯……我不太懂呢
透子：啊~我们乐队的成员也是这种感觉。 白白明明有潜力可以变得非常惊艳呢
透子：怎么说呢，我觉得化妆 是可以拓展自己可能性的行为
日菜：什么意思？
透子：比如眼影和唇彩， 用自然色还是鲜艳色， 最后呈现的妆效印象就完全不同吧
透子：所以，靠化妆就能给人完全不同的印象， 我觉得这点非常有趣
透子：还有，我经常听说，模仿自己憧憬的人的妆容， 能让自己更有自信
透子：对了，PasPale的活动 不是也会根据工作内容改变妆容吗？
日菜：啊，会的会的！ 去咖啡厅拍外景就会化自然妆， 在舞台演出就会用亮片多的！
透子：对对！就是这种感觉！
透子：能成为自己想成为的样子， 或是变成意想不到的模样…… 化妆的可能性真的堪称无限呢
日菜：原来如此……我好像明白了！ 噜♪起来了！
透子：哦？感觉你情绪高涨起来了？
日菜：嗯！作为你告诉我这么多的谢礼…… 给你，这是工作时拿到的，送你了
透子：这个是……化妆品的试用装？
日菜：那就先聊到这里，我接下来还有工作， 账单由我来付吧。再见啦~！
透子：诶，这怎么好意思！
透子：走掉了…… 话说，这不是最近火起来的那个吗！ 能和这个品牌合作，日菜同学真不得了啊~
（黑屏转场）
（背景切换）

【日后】

【偶像经纪公司】

伊芙：日菜同学，我看到你的代言广告了！ 既帅气又漂亮，真的很棒！
日菜：谢谢~多亏了大家，拍得很顺利呢
彩：粉丝们也立刻在社交平台上发表观后感了哦！
日菜：是吗。大家都说了些什么？
彩：『和平常的小日菜给人的感觉完全不同，吓了我一跳！』， 还有『我也想试试这么成熟的妆容！』之类的！
日菜：这样啊，大家的感受也是各种各样呢
彩：真的，大受好评呢。借这个机会， 小日菜说不定也会迷上化妆品哦？
日菜：嗯~不好说吧~ 不过，可能比以前更有兴趣了
日菜：听了大家的话后， 才发现每个人对化妆品的讲究真是完全不同呢
日菜：而且，用化妆品 自由打造『自我』的感觉很有趣哦
伊芙：呵呵，总觉得很像是日菜同学会说的话呢
日菜：啊哈哈，是吧~？
