2310_冰川日菜_R5 说出口，听进心

抽卡台词：我一直、一直 都想听这句话啊……！

《今后想做的事》

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

【购物中心】

日菜：啊，小莉莎！ 这边这边——！
莉莎：日菜，你已经到啦！ 抱歉，等很久了吗？
日菜：完全没有！我也刚到！ 今天谢谢你过来！
莉莎：不用谢，收到你的联络，我很高兴哦
莉莎：正好『Cross×Point Fes.』也结束了， 我们都闲下来了
日菜：感觉Roselia也很忙呢—— 看姐姐就觉得你们工作好辛苦！
莉莎：啊哈哈，PasPale不也一样吗？
日菜：算是吧——最近外景比较多——
莉莎：拍外景很辛苦吧。 感觉准备工作什么的要做好多事……
莉莎：啊，对了，你联系我说的事——
日菜：在那之前，先吃饭吧！ 我都饿扁啦！
莉莎：诶~？ 真拿你没办法~
莉莎：我们好久没见了， 吃完午饭也去看看衣服和化妆品吧♪
日菜：赞成——！ 今天玩个痛快吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 美食广场】

日菜：小莉莎，你看。是薯条松饼
莉莎：咦，加薯条的？
莉莎：啊~懂了。 是咸口松饼呀
日菜：还有擦丝和切块的土豆？ 唔——口感会是糯叽叽＆软乎乎的吗——
莉莎：可能哦。 你有兴趣吗？
日菜：我在想姐姐会不会喜欢——
莉莎：啊哈哈，果然是这样~
日菜：我选这边的烧烤芝士汉堡吧！ 小莉莎呢？
莉莎：嗯——我嘛……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 服装店】

日菜：小莉莎—— 这件衣服，姐姐穿应该很好看吧？
莉莎：啊——确实。 纱夜穿这种款式会很好看呢
莉莎：还有……啊，这边这件很有友希那的风格！
日菜：真的~ 但小友希那应该有这种衣服吧？
莉莎：其实并没有哦~ 明明很适合她
日菜：是吗——那就在生日时当成礼物送她吧？
莉莎：啊，这主意不错。送她的话她应该会穿♪
莉莎：日菜会给纱夜送衣服吗？
日菜：唔~好像没送过。 姐姐会穿吗？
莉莎：会穿吧？ 干脆来设计一个全身的搭配吧♪
日菜：听起来好有趣~！ 我要我要！
莉莎：那日菜负责纱夜的搭配， 我来想友希那的！
日菜：OK！ 好——要给姐姐搭一身最适合她的——！
（黑屏转场）
日菜：哈——好开心！ 今天玩得好痛快——
莉莎：是啊——为音乐节练习了这么久， 可算是放松了~
日菜：好满足啊♪ 差不多该回去了吧！
莉莎：诶！？ 等等，你是不是忘了今天的目的？
日菜：啊……对哦！ 完全忘记了~！
莉莎：喂，日菜~！？ 我可是很认真地做了准备哦~？
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！
莉莎：不过日菜你突然联系我时，我真吓了一跳~ 突然问我『你知道怎么作曲吗？』
莉莎：我还特意向友希那咨询了很多哦。 啊，当然是趁纱夜不在的时候
日菜：不愧是小莉莎！ 好贴心~♪
莉莎：我想确认一下， 日菜想学作曲是因为……
日菜：就是小莉莎想的那样！ 但目前要对大家保密哦！
莉莎：呵呵，这样啊。 ……对了，日菜？
日菜：怎么了？
莉莎：希望你能写出好曲子
日菜：嘿嘿。 嗯，包在我身上！


《属于我的『特别』》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【车站前】

麻里奈：RiNG的演出，气氛好热闹啊~！
麻里奈：咦？那个人是小日菜。 喂——小日菜~
日菜：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 呀嚯——！ 你们去哪了吗？
麻里奈：我们刚给RiNG的演出帮忙回来。 小日菜是工作刚结束吗？
日菜：对对，刚开完碰头会——
麻里奈：小日菜还是这么忙啊
日菜：是呀。 刚休息一下就又忙起来了呢——
麻里奈：呵呵，应该是受 『Cross×Point Fes.』的影响吧？ 毕竟演出太精彩了
日菜：啊，原来你们来看了！ 谢谢！
麻里奈：感觉如何？演出开心吗？ 从观众席看你们都感觉特别放松呢
日菜：非常开心哦！ 不仅看到了Roselia的演出， 我们PasPale自己也进行了演出……
日菜：最重要的是， 能和姐姐同台演奏，真是太棒了！
麻里奈：呵呵，你们两个都很开心的样子呢
麻里奈：观众和一起演出的成员看上去也都很开心， 真是一场不错的演出呢
日菜：是吧是吧！ 整个会场都有噜噜噜噜噜♪的感觉！
日菜：我啊，以前一直在想。 要是哪天能和姐姐像那样弹吉他就好了
麻里奈：小日菜……
日菜：虽然以后应该也会有很多演出， 但那天的演出永远是『特别』的！
麻里奈：呵呵，真的是太好了呢，小日菜
日菜：嗯！
？？？：……哎呀？
麻里奈：咦，小纱夜！？
日菜：啊，是姐姐！ 终于来啦~！
纱夜：什么叫终于来了……是你没去约好的地方， 我才会找过来好吧
日菜：姐姐今天也有工作， 所以我们说好了一起回家——
麻里奈：原来是这样。 小纱夜也辛苦啦
纱夜：嗯，麻里奈小姐和{{userName}}也辛苦了
日菜：姐姐，快回家吧——！
纱夜：喂，日菜！ 要好好打招呼……
纱夜：……唉，抱歉。 我们先失陪了……！
日菜：那我们走啦~麻里奈小姐、{{userName}}，再见~！
麻里奈：啊哈哈，嗯，再见~ 你们两个路上都要小心哦！
