2404_冰川日菜_R5 让人感到噜♪的歌词

技能名称：随心所欲地编织
抽卡台词：那就这么决定啦♪

《与作词相关的故事》

（登场角色：羽泽鸫、冰川日菜）

【羽泽咖啡店】

日菜：哼哼哼~♪
鸫：让你久等了，这是苹果苏打水
日菜：哇，谢谢你，小鸫鸫！
鸫：呵呵，日菜学姐今天好像心情很好呢
日菜：嗯！我正在做一件非常有趣的工作哦~
鸫：工作？是指你在写的那些笔记吗？
日菜：对对！ 其实PasPale要出一张迷你专辑， 每个成员都要写一首歌词♪
鸫：日菜学姐要写歌词……！ 所以你一直在记笔记啊
鸫：啊，首先要恭喜你们出新专辑！
日菜：谢谢。 对了，小鸫鸫，等会儿有空聊聊吗？
鸫：没问题哦。马上就是休息时间了
日菜：太好了♪那我们一起休息吧
（黑屏转场）
日菜：说起来，Afterglow的作词 主要是小兰负责的吧？
鸫：是的。虽然我们也会提出一些想法， 但最后都是由小兰整理成最终版本
日菜：给我们写『Y.O.L.O！！！！！』的时候， 也是那样吗？
鸫：是的。那也是我们第一次尝试， 所以我们是一边商量一边写的
鸫：我记得我当时提议，可以把 PasPale所有人的经历写进歌词里
鸫：最后还是小兰把它 整理成了具有我们风格的歌词
日菜：哇！听『Y.O.L.O！！！！！』 真的会让人超有活力呢
日菜：原来是因为，那是Afterglow的大家 一起想出来的啊~
鸫：能得到你的认可我很高兴！ 对我们来说，这也是很重要的歌曲
日菜：看来自己写歌词 真的很不容易啊
日菜：那么，还有什么有趣的故事吗？
鸫：嗯…… 印象最深的是……
鸫：啊，是创作『ツナグ、ソラモヨウ』的时候
日菜：啊——那首歌！我也很喜欢！
鸫：谢谢！ 不过，其实当时因为小兰的生活环境发生了变化， 她写的歌词我们都理解不了
鸫：以此为导火索，大家产生了分歧
日菜：哦，原来还有这样的事…… 那是两年前夏天结束的时候吧？
鸫：是的，那是我们高一的时候
日菜：啊，果然。 那时的事，我好像知道一些
日菜：我在公园偶然遇到小兰， 她给我看了她的歌词……
日菜：虽然觉得莫名很帅气~ 但完全不明白意思~
鸫：原来还有这样的事……我都不知道
日菜：当时我正好有工作， 没能好好跟她聊一下呢~
鸫：但我认为，能和日菜学姐聊那些， 对小兰来说一定也是有意义的
日菜：这样啊，那就太好啦♪
日菜：不过，写歌词真的很有意思呢。 能把一个人的心情直接表达出来
鸫：确实如此。从『不能撒谎』这个角度来看， 有时候也挺可怕的……
鸫：但也正因为这样，才需要认真对待
日菜：噢噢，小鸫鸫好帅气~♪
鸫：对、对不起，说了这么狂妄的话！
日菜：啊哈哈。不过和小鸫鸫聊了聊， 我觉得写歌词变得更有趣了！
鸫：那真是太好了！
鸫：对了，日菜学姐，你的歌词写到哪一步了？ 如果可以的话，能让我看看吗？
日菜：当然可以哦。 看，就是这样！
鸫：谢谢你
鸫：……这、这是…… 写的全是『噜』……？
日菜：怎么样？我的心情传达给你了吗？
鸫：啊哈哈……心情是传达到了啦， 但要是不再多说点细节， 除了『开心』之外可能什么都看不出来哦……
日菜：诶——是这样吗？ 那我就再多想想『噜♪』以外的词吧
鸫：呵呵，期待你的完成版！


《这也是『与粉丝们在一起』》

（登场角色：冰川日菜）

【咖啡厅】

麻里奈：呼……今天采购回来的东西真多呢。 好了，我们该回CiRCLE了——
日菜：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：小日菜，没想到会在这里遇见你。 你是大学下课回家吗？
日菜：不是哦，离接下来的工作还有点时间， 我想休息一会儿
麻里奈：这样啊。你还是一如既往地忙碌呢
麻里奈：啊，对了！恭喜你们发售迷你专辑
日菜：谢谢！你已经听过了吗？
麻里奈：当然听了。大家作词的每一首歌都很好听哦
日菜：是吧？真的是一张很棒的专辑呢！
麻里奈：不过应该很不容易吧？ 一个人负责一整首歌的作词，还是第一次吧？
日菜：嗯，是第一次。 不过呢，也没有觉得特别辛苦哦
日菜：因为这次的主题是 『对粉丝们的感谢』嘛！
日菜：直接把自己的心情 用语言表达出来！ 就这样一次通过了！
麻里奈：真厉害啊。 我觉得这是只有小日菜才能做到的事
日菜：是吗？ 不过，小千圣好像有点陷入苦战的样子
日菜：小千圣最初拿出来的歌词 完全不『噜♪』呢
日菜：她纠结了很长一段时间呢
麻里奈：小千圣肯定有自己的苦恼吧
日菜：好像是呢。 不过，最后她写出了非常棒的歌词哦
麻里奈：嗯，听的时候我也这么觉得
麻里奈：而且，除了小千圣之外，其他人 写的歌词也都让我很感动
日菜：是吧。果然定了『对粉丝们的感谢』这个主题 是非常正确的选择！
日菜：如果让我们写一些自己根本 没有感受过的东西，肯定会很纠结
日菜：但是，能够通过歌词传达对粉丝们的感情， 这种『与粉丝们在一起』的感觉真的很开心！
麻里奈：呵呵，这次的迷你专辑对PasPale和 粉丝们来说都是一张特别的专辑呢
日菜：嗯！所以，麻里奈小姐你们 也要多听听哦♪
麻里奈：当然会的。我们会好好听的
麻里奈：那我们差不多该走了。 工作加油哦
日菜：谢谢！再见啦♪
