event60-02 第１話 友希那的想法

接受Afterglow挑戰的友希那。他真正的目的為……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【ＬＩＶＥ結束後】

【回去的路上】

紗夜：總覺得事情的發展有點奇妙呢
亞子：是的……
莉莎：友希那不可以唷～？ 明明我們都想說要解開誤會了
燐子：那個……友希那同學。 為什麼要接受……美竹同學的……挑戰呢？
燐子：我想，只要好好解釋的話……她們一定能理解的。 這一點……友希那同學應該也、了解的……才對呀……
紗夜：沒錯呢。甚至阻止了我們的說明， 而接受這場比賽。 不像是湊同學會做的事呢
友希那：那是因為……覺得這是個好機會喔
亞子：好機會？
友希那：嗯嗯。 我們一直以來，不管對方是誰 都只專注在自己的音樂上
友希那：當然我不會說這樣是不好的。 相信自己的音樂、並且面對它是很重要的。 但是只有這樣，真的就夠了嗎？
紗夜：只有這樣、是指？　這是什麼意思呢？
友希那：我們的目標是到達頂點。 不，現在是尋找頂點的狀態
友希那：這樣的話，即使一直重複做同一件事 也沒有什麼意義吧
友希那：頂點到底是什麼呢。 就算只有一點點能抓住線索的可能性，不管是甚麼我們都應該去嘗試才對
莉莎：友希那……
紗夜：原來如此。所以說，是指Roselia需要新的挑戰，對吧
友希那：沒錯。雖然我也沒想到會變成 兩團共演ＬＩＶＥ的對決就是了
莉莎：原來如此～。但是呢，也沒有必要 因為這樣 就特別去跟Afterglow吵架吧？
友希那：不，這一定是最好的方式喔。 這樣的話， Afterglow應該會更強烈地意識到Roselia才對
友希那：她們為了打敗我們會拚盡全力， 我們為了超越這樣的Afterglow也必須拚上全力才行。 我覺得這樣才有意義喔
紗夜：的確，如果沒有常常去挑戰超越極限的話 要登上頂點之類的夢想，就只是做夢而已呢
紗夜：雖然作法有點強硬，但我也贊成。 如果對手是對樂團的熱情只有半調子心態的的話，最後也只會變成半調子的結果而已吧
亞子：那～個，所以說～……為了讓Roselia變得更強 才特地去跟Afterglow挑釁的，是這樣嗎……？
燐子：嗯……為了提升等級，不賺取經驗值的話…… 應該是這樣子、的吧……
亞子：原來！　要提升等級的話， 就必須打倒強敵呢！ 這樣的話亞子一定也……！
友希那：看來你們都理解了呢
亞子：是的！　當然！ 不愧是友希那學姊！　亞子，好感動啊！
莉莎：但是，要意識共演的對手啊～。 這種事，就算突然這麼說～
燐子：一直以來……都只看著 我們自己的音樂……所以……
紗夜：應該說我們的視野擴大了吧。 說不定這是以前的我們，沒有餘裕去注意的部份
友希那：除此之外……有想要向美竹小姐確認的事情
亞子：向小蘭？　是嗎？
友希那：嗯嗯。總覺得她對我好像偶爾 會有點劍拔弩張的態度
友希那：要說是討厭我的話，又好像不是那樣。 但是，也不知道這到底是怎麼一回事
莉莎：友希那，難道想知道原因嗎？
友希那：嗯嗯。有什麼奇怪的嗎？
友希那：接受美竹小姐的挑戰的話 應該也能更瞭解一些她的事情吧
莉莎：原來原來。但是最重要的理由是， 為了提升Roselia的等級對吧。 這樣的話就沒有反對的理由了呢！
燐子：是的。我也是……這個理由的話，是贊成……的喔
亞子：亞子也～是！
紗夜：為了成長的挑戰的話，當然沒有異議
莉莎：那麼就要來真的囉 哪邊更能觀眾的情緒熱絡起來的這場比賽！
友希那：既然都接受挑戰了，就沒有打算輸。 全力以赴吧
亞子：是的！　加油囉～對吧，燐燐！
燐子：嗯……！
