event60-05 第４話 決戦前〜冰川紗夜＆白金燐子〜

在錄音室巧遇的摩卡、鶇、紗夜、 燐子的四個人。溫和的打過招呼但……？

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、冰川紗夜、白金燐子）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：你好～。我是有預約的青葉摩卡～
鶇：啊，小卡！ 難道小卡也來做個人練習？
摩卡：這麼說，小鶇也是？ 哎呀，真巧耶〜
紗夜：不好意思，我是預約了A錄音室的 冰川……哎呀？
燐子：啊……咦？　冰川同學……？ 還有青葉小姐跟羽澤小姐……那個……你、你們好
摩卡：哈～囉～，你好啊〜。 你們兩位也是來個人練習的嗎〜？
燐子：是、是的……一想到，ＬＩＶＥ的事情…… 就開始緊張……不來練習的話，就沒辦法冷靜……
鶇：我懂！　我也是，不管做了多少練習 都會覺得是不是不夠呢
紗夜：的確是這樣呢。因為這是對彼此來說都很重要的ＬＩＶＥ
摩卡：呵呵～。大家，都很幹勁十足呢～
摩卡：不過啊，蘭也讓人很困擾呢〜。 這次會變成這樣也是因為蘭， 不小心就引起火苗了呢〜
摩卡：嘛，不過因為Roselia的ＬＩＶＥ真的很厲害， 厲害得都燃起了蘭熊熊的對抗心，所以還請你們大人有大量ー
鶇：小卡！ 不用特地提起這個話題啦……
紗夜：青葉小姐。 要說燃起對抗心態的話，你不也一樣嗎？
鶇・燐子：咦？
摩卡：我嗎？　喔喔～，你這樣覺得嗎～？
紗夜：是的。羽澤小姐，你之前也說過吧？ Afterglow，完全一個人的練習是很少的
紗夜：要去錄音室的話，基本上都是兩人以上一起的吧
鶇：是、是的。 大家要做個人練習的話，都是在家裡比較多……
紗夜：但你們卻都來做了個人練習。 這樣的話是不可能沒有對抗心態的
摩卡：呵呵呵～，回答正～確
摩卡：哎呀〜，老實說我也嚇了一跳唷〜。 雖然說是因為蘭而引起的，但Roselia居然會答應這場比賽〜
紗夜：真是意外地誠實呢
摩卡：對呀～。 多虧了紗夜小姐呢〜
紗夜：多虧我？
摩卡：是的。因為紗夜小姐看起來很開心的樣子。 我也不知不覺地坦率了起來〜
紗夜：看起來很開心？ 那麼……實際上是怎麼樣呢
摩卡：呵呵呵〜。是怎麼樣呢〜
燐子：（冰川同學，看起來真的很開心…… 雖然以為會吵起來……但青葉小姐也很冷靜……）
鶇：你們兩個，雖然在笑，但眼睛卻完全沒有笑意喔…… 但卻沒有討厭的感覺……嗯～…… 燐子小姐，你覺得呢？
燐子：我、我覺得……？
鶇：小卡跟紗夜小姐，雖然彼此間有火花， 但兩個看起來都很開心……
燐子：太好了……羽澤小姐也，這樣……認為呢
鶇：也就是說，燐子小姐也這樣想囉？
燐子：是的。冰川同學現在……看起來，非常開心
鶇：太好了〜。那這樣，就不需要擔心了吧
鶇：那個氣氛，好像是漫畫裡會出現的好敵手的感覺呢。 正因為互相認可，所以更加要全力以赴！　類似這樣的……啊……
燐子：羽澤小姐……怎麼，了嗎？
鶇：我說不定很嚴重地誤解了！
鶇：我本來以為，Roselia覺得Afterglow 是個沒什麼大不了的樂團。 但是說不定……
燐子：羽澤小姐……那是……那個……
燐子：這個答案……只要在舉辦兩團共演ＬＩＶＥ後，一定…… 羽澤小姐的話……我覺得，你一定會懂的。 現在……只能這樣說……
鶇：燐子小姐……是的！　我知道了！
鶇：希望我自己去找出答案， 一定是這樣的吧。 這樣的話，我也會全力以赴的！
摩卡：喔喔〜？　小鶇什麼時候開始鶇力起來了呢〜？
摩卡：ＯＫ～。那麼，衝勁也增加了 今天也努力練習吧～
鶇：嗯！　一起加油吧！
摩卡：雖然是這麼說，但是是個人練習呢〜。 嗯這些小地方就算了〜
摩卡：那麼，偶爾也來喊一下吧〜。 Afterglow〜，耶耶、喔～
鶇：小卡，你是特地挑在小緋瑪麗不在的時候 才喊的吧……？
燐子：冰川同學。我們也……走吧
紗夜：是呢。這場比賽，絕對不能輸
