event60-03 第２話 決戰前〜宇田川亞子〜

有話要說的巴。亞子嘗試要說明 Roselia的想法，但……？

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

【宇田川家】

亞子：我回來了〜
巴：歡迎回家，亞子。啊～……回來得真晚呢
亞子：姊姊。 嗯。因為剛剛大家稍微談了一下
巴：這樣啊……吶，亞子。 雖然你才剛回來有點抱歉，但你能來我的房間一下嗎？ 有些事想跟你說
亞子：咦？　嗯、嗯。我知道了。 我把東西放好就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房間】

亞子：打、打擾了〜
巴：啊哈哈哈，怎麼那麼老實地打招呼。 不是一直都很自由地在進出的嗎～？
亞子：雖然是那樣沒錯……
巴：話說，你在客氣什麼啊？ 來吧，過來這邊
亞子：嗯
亞子：（雖然感覺比想像中的沒事，但姊姊還是以為 Roselia認為Afterglow比不上自己 這樣誤解的吧）
亞子：（亞子，跟姊姊吵架什麼的 絕對不要啊……不想辦法傳達的話。 友希那學姊跟大家，還有亞子的心情！）
亞子：姊姊，那個啊。剛剛那個……
巴：亞子，剛剛真對不起啊
亞子：咦？　為什麼姊姊要道歉呢？
亞子：你不會「剛剛那是什麼意思啊」這樣的…… 生氣嗎……？
巴：沒有沒有！ 嗯，雖然在CiRCLE聽到那些話時 確實有點煩躁
亞子：嗚嗚，對不起
巴：就說沒有在生氣了！
巴：我也試著用自己的方式考慮過了。 剛剛，在CiRCLE的事
巴：雖然詳細的事情我完全不清楚 但湊小姐一定，也有自己的考量吧？
巴：所以呢，想好好聽一下。 告訴我吧。亞子、還有Roselia的想法
亞子：姊姊……嗯。嗯……！
（黑屏转场）

【１０分後】

亞子：……就是這麼一回事，但 亞子想說的其實是……！
巴：冷靜點亞子。你從剛剛就都在講同一件事喔
亞子：真的嗎！？　那～嗯、嗯……唉。 對不起，好像沒辦法表達地很清楚
巴：沒關係啦。總覺得呢， 好像知道亞子想說的話了
巴：也就是說Roselia，是想透過跟強勁的對手比賽 來讓自己變得更強對吧？
巴：堂堂正正地用拳頭交流―― 不，我們的情況是用音樂交流，吧？
巴：但說到底，其實反而是認同Afterglow的。 所以才為了讓我們可以用全力去挑戰 而特地用這種態度。是這樣沒錯吧？
亞子：對！　就是這樣！ 姊姊，太厲害了！！！
亞子：Roselia雖然認為 Roselia自己才是最棒的……但真的這樣就好了嗎 友希那學姊是這麼說的
亞子：為了到達頂點，不積極接受各種挑戰的話是不行的。 能做的事情全都要去做！
巴：能做的事情全都要做啊……果然很厲害呢，Roselia。 都已經辦出那麼厲害的ＬＩＶＥ了，卻還是一直看著高處
巴：嘛，雖然這次的事情是有點強硬 但湊小姐也，稍微說明一下就好了啊
亞子：啊哈哈……但是，友希那學姊說的事情 我覺得沒有錯。而且亞子，也有自己的想法…… 要說是什麼的話，那個～……
巴：跟Afterglow一起辦兩團共演ＬＩＶＥ的話，就可以跟我們一起 帥氣地演奏了……對吧？
巴：之前也約定好了嘛。 二個人要一起帥氣地演奏
亞子：！　為什麼會知道亞子在想的事情呢！？ 姊姊好厲害……！
亞子：亞子呢，想要用最帥的亞子 跟姊姊較量看看！ 總覺得這樣的話可以變得更帥氣！
亞子：帥氣跟帥氣的互相衝擊，像這樣咚！　的感覺！ 這樣的話一定可以提升等級的！
巴：提升等級啊。確實如此呢。 哈哈，這樣的話我也不能輸了呢。 被亞子……被對手說成這樣了嘛
亞子：對手！？　亞子，跟姊姊嗎？
巴：當然啊！ 堂堂正正地碰撞，一起變帥氣吧。 這樣才叫對手嘛
亞子：對手……亞子，跟姊姊嗎……
亞子：亞子，現在很高興喔！ 對手、對手啊～。嗯！　亞子跟姊姊是 命運的、而且是永遠的對手喔！
巴：嗯嗯！ 之後也不斷地互相衝撞，一起變得帥氣吧！
亞子：嗯！　但是真是太好了。 姊姊說有事情想跟我說時， 心臟都揪成一團了呢
亞子：想著就這樣被誤會下去的話，是不沒辦法和好了……啊
巴：嗯？　怎麼了，亞子
亞子：那個啊，關於今天的事情 希望先不要跟Afterglow的大家說喔
亞子：雖然不想一直被誤會， 但由亞子來解釋的話好像也不太對……
巴：這樣啊。的確，各自像這樣交談碰撞， 不靠自己去發覺就沒有意義呢。 雖然不太情願，但我就先對大家保密吧
巴：我們兩個呢，就集中於鼓手間的對決吧
亞子：嗯！　謝謝你，姊姊！
亞子：身為Roselia的鼓手，宇田川亞子…… 絕對會在兩團共演ＬＩＶＥ中熱絡氣氛的！
巴：嗯嗯。我也是，身為Afterglow的鼓手，宇田川巴 會全力以赴的。我不會放水的喔
巴：我們彼此，都拿出全力吧！
亞子：嗯！
