event60-04 第３話 決戦前〜今井莉莎〜

對於採取冷淡態度的緋瑪麗， 莉莎說出的話是……？

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、今井莉莎）

【幾天後】

【羽丘女子學園 1-B教室】

緋瑪麗：唉～。話說回來友希那小姐， 為什麼會那麼說呢？ 因為這樣蘭也燃燒起來了
緋瑪麗：Roselia，比以前好講話多了的說 明明覺得感覺還不錯的～
緋瑪麗：嗚～，總覺得有點悶。 來喝點果汁轉換心情好了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

緋瑪麗：不太想喝奶茶，雖然有點冷 但來喝氣泡飲料好了〜……咦？
緋瑪麗：是莉莎學姊。在跑教室嗎？ 嗨～，莉莎學……
緋瑪麗：不對不對，我為什麼會像平常一樣要去打招呼啊！ 接下來就是比賽對手了， 這樣隨意地聊天是不行的吧！
莉莎：咦？　是緋瑪麗，呀呵～☆ 好像很久沒有在這邊遇到了呢〜
莉莎：你要去自動販賣機嗎？ 這樣的話我也一起～～
緋瑪麗：抱歉，我趕時間！
莉莎：哎呀～。唉也沒辦法
莉莎：緋瑪麗很體貼的嘛〜。 要是解釋了的話，好像就會沒辦法全力應賽了……
莉莎：雖然是這麼說，讓人家這麼煩躁也不太好呢。 好。我也要下定決心了吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 自動販賣機前】

莉莎：嗯～，要選哪個呢～？ 緋瑪麗喝了什麼呢？
緋瑪麗：我喝汽水。 雖然有點冷，但因為想讓心情清爽一點……呃
緋瑪麗：（所以說為什麼我會這樣像平常一樣地聊天呢〜！ 但是莉莎學姊也，像平常一樣地在跟我聊天）
緋瑪麗：（難道說，全部都是我的錯覺嗎？ 其實並不想跟Afterglow分勝負的嗎……？）
莉莎：氣泡飲料啊～。啊，難道是那個新商品？ 茶味汽水之類的很流行欸〜……緋瑪麗？ 怎麼了，怎麼在發呆
緋瑪麗：對、對不起！　好像安心起來了
緋瑪麗：之前雖然氣氛有點緊張， 但現在是跟平常一樣的莉莎學姊呢～！ 一定是我的錯覺對吧
莉莎：啊哈哈。抱歉，讓你感到不安了
莉莎：但是呢，是不是『跟平常一樣的莉莎學姊』 這個還不知道唷？
緋瑪麗：咦？　這是，什麼意思呢？
莉莎：就是我的想法也跟友希那一樣
緋瑪麗：！！！ 怎麼這樣……
莉莎：嘛～，應該說是有點想法吧。 該說是碰了１次壁後才發現，還是什麼的。 所以這次呢，我就不寵你們囉
莉莎：就像Afterglow的大家，覺得自己才是最棒的一樣 我們也覺得Roselia才是最棒的
莉莎：但我們才是最棒的這點， 我們要證明給你們看
緋瑪麗：莉莎、學姊……
莉莎：雖然很抱歉，但我這次 不單純只是個溫柔的學姊唷，緋瑪麗
莉莎：現在要互相較量確實很難受呢。 但我覺得這對於Roselia， 以及Afterglow都是必要的
緋瑪麗：這個……太困難了，我不太懂
莉莎：那你就想想為什麼我會覺得是必要的吧。 好，那我先走囉。很期待這次的兩團共演ＬＩＶＥ喔
緋瑪麗：啊……怎麼這樣……好不容易才覺得 可以回到以前的關係的說……
摩卡：咦〜？　小緋，怎麼了〜？
緋瑪麗：摩、摩卡！　你什麼時候來的？
摩卡：剛剛來的〜。所以呢，怎麼了？ 總覺得現在，你一臉要哭出來的表情呢〜
緋瑪麗：嗚嗚……摩卡〜！
摩卡：哇〜，果然在哭呢〜。 等一下小緋，突然抱過來的話 柔弱的小卡會跌倒啦〜
緋瑪麗：那個啊，剛剛莉莎學姊說…… 她的想法跟友希那小姐一樣。她說這次自己 不會只是個溫柔的學姊了！
摩卡：莉莎小姐嗎？ 被當面宣戰了呢〜
緋瑪麗：我不懂啦〜！ 連莉莎學姊都跟友希那小姐說一樣的話……
摩卡：嗯〜，這樣啊這樣啊〜。 不只是好相處而已啊～
摩卡：但是啊～小緋，她說不只是溫柔而已 不是指溫柔的部分會消失吧～？ 也就是說……是怎麼一回事呢～？
緋瑪麗：咦？　嗯～，你這麼一說的話確實也是呢。 莉莎學姊，也說了這對彼此的樂團都是必要的……
緋瑪麗：雖然溫柔但卻又不溫柔，這是為了Roselia和 Afterglow……嗯～……？
摩卡：小緋？　你還好嗎～？
緋瑪麗：沒、沒事。 雖然不懂莉莎學姊說的話是什麼意思， 我也再試著，思考看看吧！
緋瑪麗：雖然說不出為什麼，但總覺得這不是單純的吵架。 所以摩卡也，好好思考喔！
摩卡：咦〜。嗯～，是無所謂啦〜
摩卡：為了彼此的樂團啊〜。這難道是說， 雖然表面是叫做好敵手，但實際卻是不同的意思〜之類的嗎〜？
