event60-06 第５話 決戦前〜湊友希那〜

執意要與友希那較勁的蘭。 友希那想要直接詢問理由……？

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：小友希那，你好啊。 對耶你今天也有預約呢！
友希那：嗯嗯。正式上場就是下週了。 確認跟調整之類的練習…… 時間是怎樣都不夠的
友希那：我回去的時候再來預約下次的時間。 那麼～～
蘭：時間抓得這麼緊真是不好意思。 我收拾完畢了，下一個人來的話……啊，湊學姊
友希那：美竹小姐。辛苦了。 我就接著進去了
蘭：現在才要開始練習啊，真是從容啊。 我在２小時前就開始練習了喔
友希那：這應該跟練習開始的時間沒有關係吧
蘭：是這樣嗎？　有熱情的話，就算只有一點點也好 都會想早點開始練習吧
友希那：真不巧，今天是剛好有事情走不開。 但要說熱情我可不會輸你
友希那：我今天的練習時間是普通的兩倍。 如果我說會練習４個小時，你是否就能接受了呢？
蘭：什……那、那我也，我也再練習２個小時！ 麻里奈小姐！　還有空著的錄音室嗎！？
麻里奈：嗯，是還有空著的錄音室啦……
友希那：美竹小姐。我從以前就這樣想了…… 為什麼要跟我如此針鋒相對呢？
友希那：我懂你不想讓自己的樂團受到侮辱的心情。 但是，你好像不只是那樣
蘭：啊？　那個……
友希那：我從以前就很想知道了。 你現在可以稍微跟我說說嗎？
蘭：現在？　……嘛，是沒關係
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

友希那：那個，接續剛剛的話題…… 美竹小姐為什麼，要如此針對我呢
蘭：那個……大概是，因為不甘心
友希那：不甘心……？　什麼意思？
蘭：老實說，我也不太清楚。 但是總覺得……不想輸給湊學姊
蘭：我最一開始的時候其實不喜歡Roselia。 技術技術什麼的一直掛在嘴上
蘭：但實際上不是那樣的不是嗎。 說是不是那樣，其實是不只如此。 你們有相當多的熱情歌曲，覺得不是還不錯的嘛
蘭：而且……如果在ＬＩＶＥ上演出新曲的話我會在意， 班上如果談到Roselia的話題時我也會在意…… 但是，湊學姊對我們並不會這樣吧
友希那：……
蘭：這些事情，讓我非常不甘心。 我對於Roselia、對於湊學姊那麼關心 湊學姊對我們卻不是這樣
蘭：就算再怎麼緊追不捨，也不會被在意， 甚至到了被視若無睹般的程度。 這樣一想就覺得火大了起來
蘭：湊學姊總是一直都很冷靜， 很專注地看著想前進的目標
蘭：並不像我是摸索著前進的。 所以，不會跌倒、還總是很帥氣…… 要是贏過這樣的湊學姊的話，我也一定……
友希那：一定……？
蘭：所以就是說………………那個，啊啊真是的！ 也就是說，我把湊學姊 當成勁敵的意思喔！
友希那：美竹小姐把、我……？
友希那：……美竹小姐。你，喜歡自己的歌嗎？
蘭：為什麼突然這麼問
友希那：這是很重要的事。告訴我答案
蘭：這問題的回答，當然是喜歡的啊
蘭：的確，雖然還有許多不足的地方。 但也是盡了全力，用現在能做到的能力創造出的最棒的作品。 所以說，並不會覺得後悔或迷惘之類的
蘭：如果問我喜歡或是討厭的話，絕對是喜歡的喔
友希那：你沒有任何猶豫呢。 但是，也是呢。我也認為你一定會這樣回答的
友希那：美竹小姐。我現在，對於你的這份率直 稍微…………有點羨慕
蘭：啊！？　突然在說什麼啊？
友希那：以前，我曾經迷惘過。 想著由還未成熟的我來唱歌真的好嗎……
友希那：我有一首對我來說非常重要的歌曲。 是重要得會令我迷惘，由這樣未成熟， 而且無法純粹地說出喜歡唱歌的我來唱真的好嗎
友希那：但組成了Roselia，跟莉莎還有紗夜、燐子、亞子她們 一起進行樂團活動時，對於唱歌的迷惘消失了
友希那：只不過如果被問到同樣的問題時， 能不能像美竹小姐一樣明確地回答， 這我還……不知道
蘭：是、這樣嗎……不知為何，有種奇怪的感覺。 Roselia總是毫無動搖、自信滿滿的感覺 我以為湊學姊也是，不會煩惱或迷惘的
蘭：我喜歡自己的歌。 能做到的事全都做了。真的，就這樣……
友希那：我覺得你這樣就很好喔
蘭：又這樣說……啊。 這句話，到底是什麼意思呢？
友希那：我在Afterglow身上感受到最吸引人的魅力是 對於感受到的事物毫不偽裝，並且直率地表達出來這一點
友希那：這是因為美竹小姐自己總是保持著最真實的自我 才能做到的不是嗎？ 所以一定，這樣就很好了
友希那：不拘泥於音樂……是呢。就像這次對我做的一樣， 希望你之後也能持續用毫無掩飾的感情向我衝撞。 這樣想會很任性嗎？
蘭：很任性喔。但是……也不討厭
蘭：但是，衝撞和不加修飾的感情之類的…… 湊學姊會不會，覺得我很囂張呢？
友希那：這個嘛……這個的話……………………
蘭：果然是這樣認為的啊……
友希那：真對不起。聊了無聊的事。 美竹小姐。雖然你說認為我是你的勁敵 但我自己，對於勁敵這個角色卻不是很瞭解呢
友希那：所以說，我自己對於是否也認為美竹小姐是我的勁敵 現在還無法明確地回答。但是……這個答案， 會在兩團共演ＬＩＶＥ裡找到的吧。我是這樣認為的
蘭：之前也說過了吧，『音樂是最有力的爭辯』。 不管是湊學姊自己的答案、或是Roselia對於Afterglow的想法的答案…… 這些全部都會透過ＬＩＶＥ、音樂告訴我們的
蘭：這樣的話，就跟我們最初時說的一樣 我們會辦出比Roselia更氣氛熱絡的ＬＩＶＥ 來證明這件事
友希那：嗯嗯。這樣也沒關係。 我們互相，拿出全力來較量吧
