event60-07 結尾 vs

2團live當天，互相碰撞的兩樂團。究竟勝負的結果是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【兩團共演ＬＩＶＥ結束後】

【CiRCLE 舞台】

友希那：謝謝。我們是Roselia
觀眾１：Roselia最棒了〜！ 真不敢相信之前都沒聽她們的歌。 不趕快查查她們CD的話！
觀眾２：我也是！　我要查Afterglow的！ 可以的話再推薦給我！
觀眾３：吶，回去時要不要繞去家庭餐廳一下？ 想要跟誰聊聊今天的ＬＩＶＥ！
觀眾４：好啊！　走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 休息室】

亞子：哈、哈……累、累死了〜！ 但是好開心啊！
緋瑪麗：我也是〜。明天一定會肌肉痠痛的
莉莎：啊哈哈。真的，是超棒的演出盛況呢！ 今日的Afterglow，表演都很精準呢〜
巴：Roselia才是，從第１首歌開始就衝刺了呢！
燐子：太好了……ＬＩＶＥ、大成功了呢…… 聽到２團……都各自有許多…… 粉絲增加的聲音呢、麻里奈小姐也……
紗夜：居然會有那麼多的安可要求 真的沒想到呢
鶇：對呀！　而且安可聲都非常整齊， 如果就是團結了起來……不如說觀眾們 彼此關係也都變得很好，很開心呢！
友希那：大家都各自對於舞台很滿意的樣子呢。 然後，美竹小姐。你覺得怎麼樣呢？
蘭：……很開心
蘭：湊學姊，你之前也說過了吧。 我們的魅力在於展現真實的自己。 把感受到的東西，毫不掩飾地表現出來
蘭：這也就是說，我們的『跟以往一樣』的意思吧
蘭：這樣一想，不知不覺就輕鬆多了。 在演奏時，除了開心之外的事情都沒辦法思考了
友希那：沒錯。注意力集中在舞台上的這一點我也一樣。 但是，這樣就不是比賽了吧？
蘭：啊
蘭：我、我不是忘記了喔！ 那湊學姊覺得怎麼樣呢？
友希那：當然是Roselia贏了，雖然想這麼說 但這次是平手呢。 不管哪一團，都是差不多程度的熱烈
蘭：雖然不甘心，但我也是這麼覺得。 不過，下次我絕對不會輸的
摩卡：下次啊〜。之後還要辦的話，要不要一起作曲啊〜？
友希那：也是呢。第２次的共演ＬＩＶＥ 說不定認真辦的話也不錯呢
蘭：然後，Roselia的心情也傳達到了喔。 Roselia的音樂呢，並不是把Afterglow 當成傻瓜的音樂
友希那：嗯嗯。不如說是反過來吧
友希那：Afterglow的音樂是，非常棒的東西喔。 那不是指技術上的優秀。 而是除了你們以外，就無人可以演出的音樂
友希那：這樣的你們， 會覺得自己的ＬＩＶＥ更能熱絡氣氛 也是當然的。所以才會對你們說不用在意
緋瑪麗：原來是這樣啊。 但是這樣的話，一開始就好好說明的話……
友希那：這個嘛……真是抱歉。 利用了你們的情緒呢
友希那：Roselia的目標是在高處。 但是，那個高處到底是什麼呢。 這個我們還無法掌握
紗夜：Roselia現在，正在尋找對我們來說高處是什麼。 這樣的話，只要有能找到這答案的可能性 就不得不積極去挑戰
亞子：想要經驗值的話，果然還是要挑戰強敵才行！ 對吧，燐燐！
燐子：嗯。Afterglow真的是很棒的樂團呢…… 所以才會是、強敵……呢
蘭：強敵？　我們嗎？
友希那：你們，沒有迷惘地向Roselia正面迎擊了。 雖然也可以說是賭氣般的言論…… 即使這樣，這份鬥爭心也很厲害呢
友希那：互相衝撞這件事，也是有傷到自己的可能性的。 但是，你們還是為了自己的驕傲 沒有猶豫，選擇了用音樂一決高下
友希那：正是這樣的你們， 才能對彼此發揮影響，產生更好的結果。 我認為我們可以變成這種關係喔
蘭：這也就是說，對於Afterglow…… 對於我們，是當成勁敵的意思嗎？
友希那：勁敵……是呢。 你們是我們的勁敵，說不定是這樣呢
蘭：說、說不定是這樣……
巴：我們也多虧了Roselia 做出了比平常更棒的演奏喔！ 真的，謝謝你們！
摩卡：對吧〜。小緋也是，在不拿手的地方 也變得更熟練了喔〜
友希那：Roselia也是一樣。 因為意識到共演對手，以及要讓觀眾更熱絡而做出的演奏…… 做出了比以往更具有衝擊性的演奏了呢
友希那：雖然沒辦法馬上知道頂點是什麼。 但是，身為樂團，確實地做出了有力道的演出呢
莉莎：也有了叫做蘭的勁敵了呢♪
蘭：現在還是『說不定是這樣』呢。 但是，我會讓你馬上認同我的
紗夜：互相影響，彼此激勵。 真是理想的勁敵組合呢
摩卡：喔喔，這難道是說…… 互相敵對的勁敵之間的和解 彼此握手言和的熱血展開嗎〜？
蘭：摩卡，就說了不要一直挖苦我
友希那：但是，說不定還滿符合我們的情況的。 美竹小姐。可以跟我握手嗎
蘭：啊！？　嗯是沒關係啦……這樣，就可以了嗎？
友希那：足夠了。 我們彼此，之後也全力地互相碰撞吧
蘭：當然。求之不得
