event60-01 開場 衝突

Roselia的live演出結束。互相說出感想的Afterglow，但……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 舞台】

緋瑪麗：啊〜、果然很厲害呢～Roselia
巴：嗯嗯！　氣氛帶得很好，超級沉浸其中的吧
鶇：我，有時候會不小心忘記呼吸呢。 週遭的觀眾好像也跟我一樣
摩卡：在我附近的人情緒都很高漲呢〜。 結束之後流著汗的人也很多～
鶇：讓客人沉浸其中的同時，氣氛也炒熱起來 這兩件事是同時進行的呢。 真的好厲害啊……對吧、小蘭！
蘭：嗯？　嗯……是啊，的確
巴：怎麼了啊蘭。怎麼感覺不太痛快
摩卡：呵呵〜。是這樣的吧〜。 湊學姊是蘭的競爭對手， 沒辦法那麼簡單地就說出對方很厲害對吧〜
蘭：摩卡。不要每次都這樣取笑我啦
摩卡：就說沒有在取笑你嘛〜。 本來就是競爭對手嘛〜？
蘭：不是那樣的！ 我只是，覺得我們 可以辦出更熱絡的ＬＩＶＥ而已――
友希那：Afterglow要 辦出比Roselia更熱絡的ＬＩＶＥ？
蘭・摩卡・巴：！！！
緋瑪麗：友、友希那學姊！　還有小亞你們。 演出結束後到觀眾席來真是少見呢……？
亞子：啊……那個、因為大家都來了 想說是不是要來打聲招呼呢～。 也想聽聽你們對ＬＩＶＥ的感想……
莉莎：因為覺得很難得，想說大家一起過來吧～， 但好像來的時機有點微妙呢～
鶇：那個、這個……對、對不起！ 我們不是那個意思……
友希那：沒有必要在意
友希那：『自己的ＬＩＶＥ才是最熱絡的』。 會這樣想是當然的。 我們不會在意的，你們不用道歉
蘭：不會、在意？
友希那：嗯嗯。 而且，本來就沒有比較的必要，對吧？
蘭：這是說，不把我們放在眼裡的意思嗎？
緋瑪麗：等、等等啦蘭！
蘭：不需要比較是指，覺得Roselia 當然比Afterglow更厲害 是這個意思，對吧？
友希那：這個……
蘭：這微妙的回答是怎麼回事。 這樣的話，湊學姊，到底――
巴：那是，什麼意思啊？
亞子：連姊姊也……
紗夜：就算問我是什麼意思， 就是字面上的意思……
蘭：那麼果然，Roselia 是覺得Afterglow不足以跟你們相提並論的意思嗎
摩卡：喔喔～。蘭，怒氣上升中呢〜
鶇：小、小蘭冷靜點！
蘭：我很冷靜喔！
友希那：你們，到底在說什麼呢？
紗夜：這個…… 難道說，我們的想法沒有傳達到嗎？
亞子：怎麼這樣〜。姊姊，聽我們說啦〜！
燐子：誤、誤會……不解開的話……
蘭：沒關係。 Roselia對於我們是有怎樣的想法， 已經透過湊學姊的話非常清楚了
蘭：我並不覺得Afterglow 會比不上Roselia。 ……不過，光用說的也沒有說服力吧。這樣的話――
蘭：Afterglow跟Roselia。 哪個更能辦出熱絡的ＬＩＶＥ…… 用兩團共演ＬＩＶＥ來比賽吧
亞子・燐子：兩團共演ＬＩＶＥ……！？
巴：不錯呢，這個！　來比上一場吧！
莉莎：什麼什麼，等一下啦！ 兩團共演ＬＩＶＥ本身好像是很有趣啦，但比賽就……！
紗夜：請冷靜一點。 我們這邊，絕對沒有那種打算――
友希那：嗯嗯，我們接受了
莉莎：等、等等友希那，你再說什麼！？ 只不過是誤會而已，好好說明的話一定……
友希那：沒有必要。 她們想要用兩團共演ＬＩＶＥ來分勝負。 這樣的話，接受才是禮儀呢
莉莎：但是啊，這一開始就是個誤會吧？
友希那：這樣也沒關係。 我們之後還要後續的收拾，先走了。 關於比賽日期，你們想好幾個方便的日子再跟我們連絡吧
蘭：沒有問題。 請不要說沒空所以不行 這種藉口喔
友希那：當然了。你們才是， 不要到了比賽當天 才因為沒有自信可以贏而無法出場呢
蘭：真敢說呢。我們絕對不會輸的
友希那：嗯嗯。真是期待呢
莉莎：等等友希那〜……唉。 這個，到底會變得怎樣呢……？
