event268-03 第２话 紫色的夕阳

四人开始为新的挑战做准备， 但在第一步就遭遇了挫折。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

绯玛丽：给，这是女子乐队演奏会的报名表
摩卡：噢~好久没见到这个了~
巴：因为去年我们是被邀请的，所以既没有申请也没有审查
鸫：这么说，我们只在第一次参加的时候见到过这张表呢
巴：是啊。那个时候，谁能想到有一天我们会四个人一起填这张表呢
绯玛丽・鸫：……
摩卡：我说小巴~ 现在应该把心一横，打起精神写吧~
巴：啊，抱歉抱歉……！是啊！
巴：那么，打起精神写吧！ 我看看，第一项要填的是……乐队名……
一同：…………
绯玛丽：……写Afterglow吗……？
巴：……只能这样写了吧。我们本来就是……
鸫：嗯，为了将Afterglow延续下去， 是应该这么写的，但是……
绯玛丽：总觉得需要勇气呢……
摩卡：真是的~我还觉得大家一定也这么想呢， 反正我无论何时都是Afterglow的人哦~
摩卡：啊，但是，要是大家觉得心里没底， 那还是不要勉强使用Afterglow这个名字吧？
摩卡：这次写个不一样的名字好了~ 比如……
摩卡：『Ultraviolet』之类的~
巴：噗……啊哈哈！好怀念啊！ 那是在决定乐队名的时候，摩卡找到的词吧
绯玛丽：对对！那时我们在词典里找帅气的英语单词
鸫：Ultraviolet，我记得是紫外线的意思吧。 要不然就用这个？
摩卡：用吧~ 不去想具体意思感觉会比较轻松~
绯玛丽：是啊……！ 这次就用Ultraviolet这个名字吧！
鸫：嗯。那样的话即使是女子乐队演奏会最小的舞台 也足够了！
巴：不如说那样可能正好。 曲子怎么办？
绯玛丽：没有人声的纯音乐怎么样？ 我们本来就是玩乐器的，就光演奏吧
鸫：我觉得可行。不过，我们之前演奏的曲子 都是有人声的，所以这次的作曲可能会有点难度……！
巴：试试看吧。这也是一次全新的挑战
绯玛丽：那我填表了哦。 乐队名是，Ultraviolet——
兰：咦，原来大家还在啊
绯玛丽・巴・鸫：兰…… 小兰……
摩卡：呀嚯~兰。 你该不会是想小摩卡和大家了吧~？
兰：不是，我忘了拿教科书……你们呢？
巴：哦哦……我们在弄这个。 其实，我们打算参加女子乐队演奏会
兰：诶……
绯玛丽：G.B.T.之后，就完全没进行过像样的乐队活动了。 于是我们去查了查可以参加的演出活动，就发现了这个
巴：所以，我们就填起了报名表。 不过，也不知道能不能顺利出演就是了
鸫：我们本来打算，要是顺利定下来了，就也告诉你一声的
兰：是、这样啊…… ……挺好的。加油吧
摩卡：我说，兰，你有没有注意到什么~？
兰：诶？你指的是……
摩卡：你看，乐队名~
兰：诶，Ultraviolet……！？
绯玛丽：对，是不是很怀念！？
兰：哈哈，真的很让人怀念……！ 不过为什么要叫这个？
摩卡：其实，那之后我都没有放弃…… 我觉得，要想让Ultraviolet这个名字 重见天日，就只有现在了~
兰：肯定是在骗人
鸫：啊哈哈……其实只是因为 没法写Afterglow而已。感觉不太合适
巴：而且，Ultraviolet这个乐队名 也只有在这时候才能使用。 听起来也蛮帅气的，有种很强的感觉，对吧？
兰：什么啊。你是说听上去像必杀技吗？
摩卡：毕竟小巴是天生的英雄嘛~ 在舞台上喊出技能名之后，就开始演奏~
巴：不，那太羞耻了吧……！ 就算叫Ultraviolet，我也还是会正常地数拍子的
兰：这不是很好吗？反正你是英雄嘛……呵呵
绯玛丽：（太好了……兰笑了。 我们有多久没有说说笑笑地聊乐队的事了呢）
绯玛丽：（……如果邀请兰看演出，她会来看吗…… 但是，兰现在在为其他事情努力……）
鸫：——小绯玛丽？
绯玛丽：诶？抱歉，什么事？
巴：你怎么了？一直在发呆
绯玛丽：啊……稍微想了点事情！ …………
绯玛丽：那个，兰……如果你方便的话……
兰：？
绯玛丽：……那个……
巴：……如果方便的话， 接下来要不要大家一起去家庭餐厅？
鸫：好啊，好久没一起去了……！ 小兰，你今天要练习插花吗？
兰：今天不练。我回去后就看看教材
摩卡：那就大家一起去吧~ 我刚好肚子饿了~
巴：好啦，绯玛丽。等下再继续弄报名的事吧。 走了
绯玛丽：……嗯。我收拾一下，等等我！
