event268-07 终章 万紫千红

绯玛丽等人在天台回顾这次演出。 这时响起了开门的声音——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【第二天】

鸫：啊，刚刚那里改编过了吗？ 唔，后退10秒……这里
摩卡：不，这只是小绯出错了吧~？ 都写在脸上了哦~
绯玛丽：呜……抱歉
巴：刚结束的时候还觉得演奏得相当好， 但冷静下来重听，问题可真明显啊……
摩卡：久违的演出能有这样的完成度，已经很不错啦~
兰：……辛苦了
绯玛丽：兰……！？你怎么来了？
兰：我有东西想给大家看
巴：………… 这是……兰写的歌词
鸫：好厉害……这是全新的歌词对吧？
兰：嗯。昨天，我看了大家的演出之后写的
摩卡：……兰你还在写歌词呀
兰：不是。自从专注于花道之后，就没在写了。 ……我写不出来
兰：可是……我有好多好多话想告诉大家， 只能想到这种方法来总结……
绯玛丽：是吗，所以才…… 难怪我感觉这份歌词写的好像就是我们
兰：嗯……大家果然能看出来啊
兰：能有现在的我， 能把我的想法做成曲子一起演奏， 都是托大家的福
兰：是因为和大家组建了Afterglow， 我的人生才会变得这么丰富多彩。 我终于……终于意识到了
兰：我把至今为止的事，还有我现在的心情， 全写进这份歌词里了……所以我希望 Ultraviolet的大家能收下它
兰：希望你们给这份歌词谱曲
摩卡：……好怀念呀~ 兰的心情通过歌词传达给我们的这种感觉
巴：是啊。虽然这是兰的想法…… 但里面也有『我们』的存在
鸫：嗯…… 感觉……心口胀胀的……
绯玛丽：兰，谢谢你。 大家一起完成这首歌，把它变成五个人的宝物吧……！
兰：嗯……
兰：…………
兰：我知道自己这样很任性。 我想让大家把我任性的感情谱成曲子， 以便给自己的心情做个了结
兰：可我觉得……如果不这样做，我会渐渐废掉的……！
鸫：小兰……？
兰：把想法写成歌词，和大家一起谱成曲子…… 自从开始组乐队，这就成了我的一部分
兰：明明是斩也斩不断的重要的一部分， 我却想切割干净，然后步入下一阶段……
兰：可我实在忘不了和大家一起以Afterglow的身份 活动的日子，我每天都在看着落灰的吉他……！ 从G.B.T.结束直到今天，都是这么度过的……！
兰：为什么直到现在我才明白呢？ 写词的时候我思考了很多次。 我很想念大家的声音，多次回忆起演出的事
兰：这样下去，褪色的会是我…… 我是这么觉得的……！
摩卡：…………
兰：我没能看清自己，也没能看清大家。 我知道，就算道歉也已经没有意义了
兰：但是……真的很对不起……！ 我依赖你们、伤害你们，还总是任性——
巴：兰。你想说的我都明白了
兰：巴……
巴：我们定下了创造传说之类的各种目标， 一直在奔跑着
巴：但我觉得，成为传说这件事， 不应该是由别人来认可、评价的
巴：即使我们在G.B.T.只拿到了亚军，我们也已经尽力了。 我们燃烧得无比热烈，不会有比那更好的舞台了。 包括解散的事在内，我想那会一直留在大家的记忆里
巴：……但是啊，重要的是那一瞬间我们做了什么。 感受到了什么。我们五个人是否共享了那种感受
巴：我们的乐队活动， 只要把它当成是用来记录的日记就好，它证明了我们曾经在一起度过的岁月
巴：所以，兰…… 要不要像这样，轻松自在地组乐队呢？
摩卡・绯玛丽・鸫：……！
兰：大家……
兰：我……想和大家在一起……！ 想再一次在Afterglow唱歌……！ 尽可能地，今后一直做这些事……！
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：嗯……嗯……！ 呜呜呜~~太好了~~~~……！！
摩卡：哎呀，是近年少有的嚎啕大哭呢~
绯玛丽：因为……我一直都觉得很寂寞啊……！！ 但是……真的……太好了……！！
兰：真的……很抱歉。 哭成这样，就算绯玛丽再爱哭，长大之后也还是第一次吧
摩卡：绯玛丽队长，你很努力了哦~
鸫：呜呜……小绯玛丽一直在说……！ 说『没事』『绝对没事的』…… 没想到竟然真的没事了……！
巴：哈哈……大家的样子都好狼狈。 不过队长，接下来就 该把我们的宝物打造出来了吧？
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：呜呜……诶……？
摩卡：还得给兰写的歌词谱曲呢~
绯玛丽：……对啊……！ 呜呜……但是，我还是觉得好开心……！
摩卡：真没办法啊~ 那么，Afterglow的兰同学， 听听大作曲家小摩卡老师的评价吧……！
兰：诶……什么？
摩卡：你这份歌词，『不错』哦~
鸫：！嗯，不错……！ 这份歌词写得很棒呢，小兰！
兰：……谢谢大家
（白屏转场）
（背景切换）

【几周后】

鸫：气氛好热烈啊……！
巴：不过，我们只要拿出自己的演奏就可以了。 对吧，兰？
兰：……诶？嗯
摩卡：哎呀呀~？ 兰，你该不会是紧张得不行吧~？
兰：少废话，好久没上台了，我有什么办法
绯玛丽：兰，打招呼的时候要说『晚上好，我们是Afterglow』哦。 不是Ultraviolet哦！
摩卡：兰又不是小绯，没事的啦~
绯玛丽：一紧张起来，谁都会变成那样的！
巴：好啦，该我们出场了
绯玛丽：啊，等等！今天一定要喊那个！
绯玛丽：那么，大家…… 今天也要『和平时一样』，拿出一场最棒的演奏！
绯玛丽：嘿、嘿、哦！
兰・摩卡・巴・鸫：…………
绯玛丽：诶，我还想着今天一定要喊的呢~！ 这可是Afterglow的重启演出哦！？
兰：呵呵……这才是『和平时一样』吧
鸫：好、好啦，小绯玛丽， 你看小兰也已经不紧张了……！
摩卡：小绯，干得漂亮~
巴：兰，要好好打招呼啊——
兰：我知道啦
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：晚上好，我们是Afterglow。 请听我们的第一曲
（白屏转场）
（背景切换）
