65_氷川日菜_R1 天才少女

<自己紹介>

(Character: 氷川日菜)

日菜: 氷川日菜でーっす！ Pastel＊Palettesのギター担当っ。 あとは〜……うーん、特にないかな
日菜: えー？　他にも？　って言っても別に、言うことないし……
日菜: あっ、そうそう、あたしにはね、双子のおねーちゃんがいるんだ！ ちょっとコワイけどー、すごいんだよ！
日菜: おねーちゃん、大好きなんだ〜！ ギターもねー、おねーちゃんに憧れて はじめたんだー
日菜: ま、とは言え、難しいもんじゃないから すぐに弾けるようになったけどねー。 らくちん、らくちん♪
日菜: バンドはー、暇つぶしって感じ？ なんとなく興味があったんだよね
日菜: 実際、いい暇つぶしになってるよー。 おもしろい子ばっかりだし。 しかもー、バンドなのにホントは……
日菜: ……あ、これ言っちゃいけないの？　えー。おもしろいのにー
日菜: ま、いっか。 えへへー、さっきのはなんでもないでーす♪
日菜: とりあえず、Pastel＊Palettesをよろしくお願いしまーす！
日菜: 以上！　氷川日菜ちゃんでしたー！　じゃーねー☆


<すっごいワクワク！>

(Character: 氷川日菜)

日菜: あっれー？ こんなとこで会うなんて珍しいねー！
日菜: え？　何してんのかって？ んー、別に？　暇だからフラフラしてるだけー
日菜: せっかくの休日なんだもん。 家ん中に籠ってたらもったいないしね
日菜: いつも歩いてる道だけじゃなくて、 知らない道とか公園とか……
日菜: そういうのを見つけるのって、 この先に何があるんだろう？　とか思ったりして、 ワクワクするんだよねぇー
日菜: え、{{userName}}さんもそう思うの？ やっぱそうだよねー！ なんかあたし達、気が合うのかも〜？
日菜: あたしってさ、なんか未知っていうのが好きみたいなんだよね
日菜: え？　道じゃなくて、未知！
日菜: あははっ、もう。面白いなあ
日菜: だから、ライブも好きなんだよね〜
日菜: だって、何が起こるかわかんないじゃん？
日菜: そういうのってすっごいワクワクする！
日菜: あたしは練習しなくてもなーんでもできちゃうからさ、 なんでも退屈に感じちゃうの
日菜: だから、自分の予想がつかないことが起きそうなところに飛び込みたいって思っちゃうんだ
日菜: あっははー、ま、たしかに怖いものしらずなのかもね ま、それが日菜ちゃんのおもしろいトコなわけよ
日菜: わかった？
日菜: んーっ、じゃ、あたしはまだまだ知らない道を 探して歩いてみようかな
日菜: それじゃ、まったねー☆
