140_氷川日菜_R2 大切なきっかけ

<面白そうなほうに>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

[商店街]

日菜: 麻弥ちゃん、イヴちゃん、千聖ちゃんは用事か～
彩: ライブの後、ふたりっきりで帰るのって、 なんだか久しぶりだね、日菜ちゃん
日菜: そうだね～。 カラオケでも行っちゃう？
彩: ええ！？ さっきライブ終わったばっかりだよ！？ 私の喉がダメになっちゃうよ！
日菜: 目指せオールナイト～！
日菜: なーんて！　じょーだんじょーだん
彩: だ、だよね……
彩: それにしても、 三人もいないってやっぱり寂しいね
日菜: ほほう……それはあたしと２人きりは嫌って意味かな？
彩: えっ！？ そ、そういう意味じゃないよ！
日菜: アハハハ、じょーだんじょーだん
彩: もう、やめてよ日菜ちゃーん
日菜: ゴメンゴメン
彩: もぉ……
彩: ところで今日のライブ、どうだった？
日菜: ん～、いい感じだったと思うよー？ ズバーン！　って決まってたし
彩: やった～！
彩: なら、次のライブもこの調子でがんばろうね！ えいえいおー♪
日菜: おっけーおっけー♪
日菜: ……あ、ライブっていえばさー、 この間のMarmaladeの解散ライブはすごかったね～！
彩: 日菜ちゃんもそう思った！？ やっぱりすごいよねMarmaladeは！
日菜: うんうん！ 突き抜けるようなズバーンって曲、 心がるんってするような優しい曲……
日菜: それだけじゃなくてしんみりした曲や、 ピュリーンっていう曲もあるんだもんね～
日菜: さすがは彩ちゃんの憧れのアイドルだね
彩: えへへ～♪ Marmaladeの曲は私に勇気と夢をくれたんだ！
彩: Marmaladeの曲を聞いて、 『あゆみさんみたいなアイドルになりたい！』って思えたし
日菜: 夢に燃えてアイドルを目指した彩ちゃん！ いいねいいね、かっこいいねー
彩: えへへ……
日菜: でもさー、彩ちゃん
彩: ん？　何？？
日菜: あの時……あゆみさんと握手した時、 わんわん泣いてたけど、もう悲しくないの？
彩: うーん、悲しくないわけじゃないよ？ ただ、あの時は悲しくて泣いたわけじゃなくて、 あゆみさんに励まされて、感極まっちゃっただけだし……
彩: ……っていっても、 やっぱり、Marmaladeが解散したことはショックかな
彩: でもね、たとえ解散したとしても、 Marmaladeはずっと私の心の中にいるんだ
彩: それに私、あゆみさんを越えるって約束したもん！ だから、もうショックで立ち止まってるヒマはないよ！
日菜: そっかそっかー。 それじゃ、あたしもその日までついて行こっかなー。 なんだか面白そうだし！
日菜: それに、彩ちゃんといると楽しいし！
彩: えへへ……。 ありがとう、日菜ちゃん！
日菜: それに、彩ちゃんをイジるのも楽しいしねー☆
彩: それはやめてよ！？


<影響を与えられる存在>

(Character: 氷川日菜)

[帰り道]

日菜: るんるんる～～ん♪
日菜: おっと？ {{userName}}さんはっけーん！
日菜: こんなとこで何してんの？
日菜: 暇だからぶらぶら？ へえ、そうなんだー
日菜: あたしは、映画観た帰りだよ☆ これがなかなか面白くてさー。 アイドルの女の子とその妹が……
日菜: あ、そうだ！ アイドルと言えばさー、この間、彩ちゃんが 彩ちゃんの憧れのアイドルと出会ったんだよ！
日菜: その時の彩ちゃん、感動して泣いちゃってさ、 なんか、きゅるるんっ♪　って感じだったー
日菜: 彩ちゃん、かわいかったんだよー
日菜: それにしても、憧れかぁ…… うーん……あたしの憧れはなんだろ？
日菜: あたしは彩ちゃんが面白いからパスパレにいるし、 彩ちゃんが憧れになるのかな？
日菜: あはは！　彩ちゃんは面白いけど、憧れとは違うのかなー
日菜: そうなると……うん、おねーちゃんだ！ だって、あたし、おねーちゃんに憧れてギターを始めたんだから
日菜: あたしとおねーちゃんってさ、 実はあたしがパスパレに出会うまで、結構ギクシャクしてたんだ
日菜: 原因は……多分あたし。ううん、あたしなんだと思う。 昔のあたしは、おねーちゃんの気持ち、考えられなかったから
日菜: でもパスパレに入って、彩ちゃんたちと出会って……
日菜: 麻弥ちゃん、イヴちゃん、千聖ちゃん。 いろんな人と近いところで接してみて
日菜: 他人と接するのって、すごく面白い！って、そう思ったんだ
日菜: バンドって全然うまくいかないし でも、そこがすごく面白いなーって
日菜: あたしはバンドメンバー達と関わることで、 他人のことをちょっとずつ理解できるようになって。 他人とあたしは違うんだって
日菜: そういう経験のおかげで、おねーちゃんとは 前より仲良くなれたんだ。……多分、前よりは
日菜: だから神様があたしとパスパレを巡り合わせたこと、 すっごく感謝してるんだよね
日菜: いつも面白い彩ちゃん、 機械に強くていろいろ知ってる麻弥ちゃん……
日菜: ブシドー大好きイヴちゃん、 そして厳しくも優しい千聖ちゃん！
日菜: そんなみんなとだから、 あたしはこれからもパスパレでやっていきたいと思う
日菜: それで、あたしがみんなに影響されて変われたみたいに、 あたしも誰かに影響を与えられるような 面白い存在になれたらなって
日菜: だって、 誰かの憧れになれるようなアイドルって面白そうじゃん？
日菜: {{userName}}さんも、 日菜ちゃんに影響されていいんだからねー☆
