151_氷川日菜_R4 大切な短冊

Gacha phrase: 待って〜！！　あたしの短冊〜！！

<来年の七夕祭り>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[七夕祭りの帰り道]

日菜: えへへ、ちょっとだけのつもりが 結局ほとんどの屋台に寄っちゃったねー
紗夜: ええ、食べものだけじゃなくて、ヨーヨーに射的…… 本当にずいぶん遊んだわね。 日菜の体力には恐れ入るわ
日菜: だってだって、すっごくおもしろかったんだもん！ お小遣いがあればもっと遊びたかったなー
紗夜: そうね。 たしかに楽しめたわ
日菜: おねーちゃん、それ、ホント？ あたしと遊んで、ホントに楽しかった？
紗夜: え、ええ……まあ…… そんなこと聞き返すなんて、一体どうしたの？
日菜: えっと、その……
紗夜: 一体どうしたの？ はっきり言ってくれないとわからないわよ
日菜: う、うん……あのね、あたしね…… 今日、おねーちゃんと一緒に七夕祭り行けたのが、 すっごく嬉しかったの
日菜: だから、またこうやって一緒におねーちゃんと 過ごせたら嬉しいなって……
紗夜: 日菜……
日菜: あたしは、今よりももっとおねーちゃんと話したいし、 一緒に出かけたい。 おねーちゃんはあたしといるの……イヤ？
紗夜: 別に嫌なわけじゃない、けど……
日菜: けど……？　けど、何……？
紗夜: ……わかったわ。 たまに、ならいいわよ
日菜: わあっ……本当！？
紗夜: ただし、バンドやギターの練習が最優先。 それはあなたもわかるわね？
日菜: うんっ……！　うん！　それでいいよ！ えっへへー、嬉しいなあ♪
日菜: めげずにおねーちゃんの事誘おっと♪ しつこいって言われたっていいもんね！
紗夜: ……まったく。しょうがない子ね
日菜: さっそくだけど、来週の日曜日は？ 一緒にお出かけしようよ！
紗夜: えっ……！？　ら、来週は……
日菜: ダメ？　忙しい？
紗夜: （特に予定はないけれど……急に言われても、 自分の気持ちの整理が……）
紗夜: その……来週の日曜日はRoseliaの練習があるから
日菜: えー、そうなの？ 残念だなあ……
紗夜: （はあ……妹に嘘をつくなんて…… 私、何をやってるのかしら）
紗夜: （……でも……自分の気持ちをしっかり整理しないと、 うまく話せないし……）
日菜: おねーちゃん、やっぱり忙しいよね。 ……あっ！　それじゃあさ！ 来年！　来年は？
紗夜: 来年……？
日菜: 来年の七夕祭り、一緒に行こうよ！ 今年は偶然一緒に行くことができたって感じだったけど…… 来年はちゃんと一緒に行きたい！
紗夜: 来年って……
紗夜: そんな先のこと、わからないわよ
日菜: そんなこと言わずにさ！　ね！　 予定、あけといてよ。おねーちゃん、お願いっ！
紗夜: まあ……考えておくわ
紗夜: （１年後……私達の関係がどうなっているのか…… 私の願い事が、叶っているのか……）
紗夜: （どうするかは私次第、なのよね）
日菜: やったあー！　ありがとうっ！ おねーちゃん、大好き！
紗夜: ……もう、わかったわよ
日菜: えへへっ。 来年の七夕祭りが今から楽しみだなーっ♪
日菜: （あたし達、ちょっとずつちょっとずつ、小さい頃みたいに 仲良くなれてる気がする）
日菜: （これから先、もっともっと仲良くなれるように…… 今までより一緒に過ごせるように……）
日菜: （そんな風になれるといいな……♪）


<秘密のお願い>

(Character: 氷川日菜)

[通学路]

日菜: あ、{{userName}}さんだー。 おーい！
日菜: ねえねえ、ちょっと聞いて。 この間ね、おねーちゃんと一緒に 七夕祭りに行ったんだよー
日菜: まあ、本当に一緒に行ったかって言うと、 ちょっとだけ違くて……
日菜: 最初、一緒に七夕祭り行こうよって誘った時は、 実は断られちゃったんだ
日菜: それで結局、当日、七夕祭りにはひとりで行ったんだけど……
日菜: なんと！ そこで奇跡が起きたんだよ！
日菜: へへ、聞きたい？ 聞きたいでしょ？
日菜: じゃあ、教えてあげるー♪ 七夕祭りで、偶然が偶然を呼んで、 おねーちゃんと会うことができたの！
日菜: あたしが短冊にお願いごとを書いてたら、 偶然そこにおねーちゃんがやってきて！
日菜: すごいよね、あんなにたくさん人がいたのに、 同じタイミングで同じ場所にいたなんてさ！
日菜: で、お願いごとを書いた短冊を笹の葉に飾ろうとしたら…… 鳥があたしの短冊を持ってっちゃったの！
日菜: そのあともいろんなことがあったんだけど、 とにかく、おねーちゃんと一緒に七夕祭りを見て 帰れたんだー♪
日菜: ……え？　話がざっくりしすぎ？ いーじゃん！　 とにかく、おねーちゃんと一緒に過ごせたってこと！
日菜: えへへ、おねーちゃんと七夕祭り行けて本当にうれしかった！ でもね、１番うれしかったのはそのことじゃなくて……
日菜: おねーちゃんと一緒に過ごせたことなんだ！
日菜: あたしさ、短冊に『おねーちゃんと仲良く過ごせますように』って 書いたの
日菜: そう！　それがその日のうちに叶っちゃったんだ！
日菜: 七夕祭りもさ、屋台をまわったり、 たこやき半分こしたり……楽しかったなあ
日菜: すごいささいな事かもしれないけど、 あたしにとってはそのささいな事がすっごく嬉しくて
日菜: その……前にも話したけど、あたしとおねーちゃんは ちょっぴり……ね
日菜: でも、少しずつ、本当に少しずつあたしとおねーちゃんは 仲良しになれてるって思うんだ
日菜: だから、そういうおねーちゃんと過ごせた小さな出来事も ぜーんぶ大事にしていきたい
日菜: おねーちゃんと、楽しい思い出をたくさん作っていきたい！
日菜: ……そんな風に思うんだよね。 あ！　来年の短冊には今言ったことお願いしようかな？
日菜: 『おねーちゃんと楽しい思い出を 作っていけますように』……って。 ねえ、どう思う？
日菜: きっと叶うって？ えへへ、ありがとー♪
日菜: そういえば、おねーちゃんは短冊になんて書いたのか 教えてくれなかったんだよね
日菜: 短冊もさ、『日菜に見つからない場所に飾った』って 言われちゃってさ。ひどいよね？
日菜: うーん、なんだろう？ {{userName}}さんは、何だと思う？
日菜: 『ギターがうまくなりますように』……？ あー、確かにおねーちゃんならお願いしそうだね
日菜: あたしは、『Roseliaが成功しますように』とか 書いたのかなって思った。 だいたい{{userName}}さんと一緒だね
日菜: けど、それってあたしに見せられないお願いかなあ？ うーん……そうだとしたら、けっこうショックかも〜……
日菜: おねーちゃんとちょっとだけ仲良くなれたと思ったのに〜……
日菜: あたしに見せられないってことは、 もっと秘密のお願いってことなのかな……？
日菜: 具体的に、どういうお願いかは想像つかないけど、 きっとおねーちゃんにもおねーちゃんの事情があるんだよね
日菜: ますます何お願いしたのか気になる〜！ でも、きっと秘密のお願いなんだろうから、 あんまり深く踏み込んじゃダメだよね
日菜: けど、どんなお願いだったとしても そのお願い、叶うといいなあ〜
日菜: だって、秘密にするくらいだよ？ きっとすごく大事なお願いごとなんだよ！
日菜: だったら、ぜーったい叶ってほしい！ ね、{{userName}}さんもそう思うでしょ？
日菜: ……あ、そうだ！ 来年の短冊に『おねーちゃんのお願いが叶いますように』って 書こうかな？
日菜: それまでに叶ってるのがイチバンだけど…… もしまだ、叶ってなかった時はさ♪
日菜: お姉さん想いだねって……？ えへへ、まあね♪
日菜: あたしとおねーちゃんの間にはいろんなことがあった。 あたしがまだ気づいてないこともあるかもしれない
日菜: だから、あたしは、あたしがわかる範囲で おねーちゃんに色々してあげたいって思ってるんだ
日菜: えへへ、ありがと！ あたしもいつか、おねーちゃんに気持ちが届くって信じてるよ
日菜: 時間はかかるかもしれないけど…… それまで{{userName}}さんも見守っててよ♪
