165_氷川日菜_R2 表舞台の裏側

<姉妹関係はいろいろ>

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

[事務所 廊下]

日菜: 千聖ちゃーん！
千聖: あら、日菜ちゃん。どうしたの？
日菜: 千聖ちゃんに聞きたいことがあってさ～、 今って時間大丈夫？
千聖: 大丈夫よ。それで、聞きたいことって？
日菜: あのさ、この間みんなで喫茶店に行ったときに 妹がいるって言ってたでしょ？ 仲はいいの？
千聖: ええ、うちは仲がいいわよ。 よく一緒に出かけるし、 服やアクセサリーの貸し借りなんかもするわね
千聖: 趣味が似てるから、アクセサリーは貸し借り前提。 色違いのおそろいで買ったりするの
千聖: たまに妹がいつの間にか私の服を着ていってしまって、 困ることもあるけれど
日菜: そうなんだ！ うちは服の趣味が違うから、貸し借りはないなぁ。 いいな～千聖ちゃんがうらやましい！
千聖: 姉妹って物の貸し借りは普通にするものだと思っていたけど、 そういうことはないの？
日菜: うーん……おねーちゃん、物を貸し借りするのが あんまり好きじゃないんだよね
日菜: あのね、あたしはおねーちゃん大好きなんだけど、 すっごく仲良しかっていうと……うーん……
日菜: あっ、仲悪いわけじゃないんだよ！ 最近一緒にでかけることも増えてきたし！ でもね……もっともっと仲良くなりたいの
千聖: なるほどね。それで？
日菜: 千聖ちゃんはお姉ちゃんでしょ？ 妹に何してもらえるとうれしい？ お姉ちゃんの立場から教えて！
千聖: えっ？　……あまり考えたことはなかったわ。 妹に求めるものは特にないわね。 そこにいてくれたらいいんじゃないかしら
日菜: えっ！？　それだけ！？
千聖: ええ、私の場合はそうね。 他の人はどうかわからないけれど
千聖: それに、だいたい私から妹に声をかけることが多いから、 あまり参考にならないわよ
日菜: そうなんだ～ どんなことで妹誘うの？
千聖: 新しい映画が面白そうだから一緒に行こうとか、 スイーツ食べに行こうとか。そんな感じね
日菜: いいなぁ～ うちのおねーちゃんはあたしから誘わないと 何もはじまらないしなぁ……
千聖: そうなの？
日菜: そうなの！ だからどうしたらいいのかなってずっと考えてるんだけど、 なかなか思い浮かばなくってさ～
千聖: そういうことなら、作戦会議しましょうか
日菜: さくせんかいぎ？
千聖: そう。 日菜ちゃんが紗夜ちゃんともっと仲良くなるために、 効果的な案を考えるの
日菜: どうやって？
千聖: 紗夜ちゃんの好きなものとか、大事にしてることから考えると、 どういうことが喜んでもらえるか見えてくると思うわ
日菜: 好きなものか～…… おねーちゃんが好きなのはギターとふわふわな犬でしょ？ あと、キャンディとポテトと音楽雑誌と……
千聖: それなら、ドッグカフェに誘ってみたらどうかしら？ 都内にいくつかあるわよ。 あと、かわいいキャンディショップもすぐ思い浮かぶわね
千聖: ああ、フライドポテトもおいしいお店があったわ。 いくつかピックアップしましょうか
日菜: ほんと！？　ありがと～！ なんでそんなにお店にくわしいの？
千聖: ヘアメイクさんやスタッフさんが『このお店はおいしいよ』って、 よく教えてくれるの。それで、私も妹と一緒に行ったりするのよ
千聖: あとは差し入れでお店を知ることもあるし、 テレビのお仕事でロケに行くこともあるから、 知らないうちに詳しくなるわね
日菜: へぇ～、そうなんだ！ 他には他には？　おすすめのお店ある？
千聖: ふふっ、長くなりそうだから、別の場所で話しましょうか
日菜: いいの？　じゃあ、この後お茶しに行かない？ 千聖ちゃんにおねーちゃんの話いっぱい聞いてほしい～！
千聖: いいわよ。今日は予定はないし、ゆっくり話聞くわ
日菜: やったー！　何から話そうかな～ 千聖ちゃん、早く行こっ！


<影で努力できる人>

(Character: 氷川日菜)

[ファーストフード店]

日菜: ポテトまだかな～♪
日菜: あれ、{{userName}}さん！ {{userName}}さんもポテト食べにきたの？
日菜: そっかそっか～。 今ね、揚げたてを待ってるの！
日菜: これから千聖ちゃんと遊びに行くんだけど、 まだ時間があるから、ポテト食べていこうと思って
日菜: よかったら一緒に食べていかない？ 一人より一緒に食べるほうがおいしいし！
日菜: ほんと？ やったー！　じゃあポテトが揚がるまで あたしの話聞いて聞いて！
日菜: それがねー、 この間千聖ちゃんが出る舞台の稽古見に行ったの
日菜: 演出家の人に厳しく指導されながら 同じ場面を何回も練習してたんだよー
日菜: 女優って大変だな〜って思っちゃった。 あたしには真似できないや
日菜: 千聖ちゃんって芸歴長いから、 ああいうことをずっと続けてきたんだろうな～
日菜: 女優って表向きは華やかだけどさ、 裏側は稽古の積み重ねなんだなって思ったよ
日菜: あたしには努力とかわかんないけど、 千聖ちゃんみたく、ずっと影で努力できる人が 活躍できるのかもね
日菜: そういや彩ちゃんもそうだもんねー
日菜: そうそう、舞台初日には千聖ちゃんが公演に招待してくれて、 パスパレのみんなで観に行ったの！ いいでしょー
日菜: 千聖ちゃん、カーテンコールのときに お客さんからすっごい拍手受けてて、 るんって感じだった！
日菜: 努力した分、反応が返ってくるのってうれしいんだろうねー。 そう考えると努力っていいものなのかもね
日菜: 今度どう思ってるか千聖ちゃんに聞いてみようかな！
日菜: ……あっ、ポテト揚がったみたい！ {{userName}}さん、熱いうちに食べようよ
日菜: さ、一緒に席行こ～！
