267_氷川日菜_R3 だいたい分量通り

Gacha phrase: バッチリだよ、おねーちゃん！

<おねーちゃん先生>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家　リビング]

紗夜: それじゃあ、日菜 始めるわよ
日菜: うんっ！　よろしくお願いしまーす！
日菜: （えへへ、おねーちゃんと一緒にクッキー作り～♪ おねーちゃんが約束を覚えてくれてたのも嬉しいし、 こんな風に何かを教えてもらえるのもすっごく嬉しいなぁー！）
日菜: ねーねー、おねーちゃん！ まずは何をすればいいの～？
紗夜: そうね、まずは完成までの 作業の工程を説明しましょうか
紗夜: このメモに書いてあるから、 それを読み上げるわね
日菜: はーい！
(Black cut)
紗夜: 作業の工程は多いように見えるけど、 １つ１つをしっかりやれば、あなたにもできるはずよ。 だって私にもできたのだから
紗夜: かと言って、全てに力を入れる必要はないわ。 お菓子作りには力を入れなければいけないところと、 入れなくてもいいところがあるの
日菜: わぁ、おねーちゃん、なんか先生っぽい！
紗夜: ……ふふ。 今のは羽沢さんの受け売りよ
日菜: よーし、じゃあ、さっそく頑張るぞ～！
日菜: まずは、生地作りだね♪
日菜: （え～と、確か薄力粉を振るって…… バターと砂糖、卵を混ぜるんだよね）
紗夜: 薄力粉は１２０gだから……
日菜: （わ～、おねーちゃん、ちゃんと量ってる…… さすが、几帳面だなぁ～）
日菜: （砂糖は４０グラムって言ってたから…… う～ん、大さじで大体このくらいかな？）
紗夜: 日菜、どう？ ここまでわからないところはない？
日菜: バッチリだよ、おねーちゃん！
紗夜: そう、なら、 次の工程に進みましょうか
日菜: はぁ～い♪
(Black cut)
日菜: 型抜き楽しかったね～♪
紗夜: そうね。 さて、次は最後の工程よ
日菜: わ～い！　やっと食べられるところまできたね～！
紗夜: ええ、今から焼くわよ
日菜: どんな感じに焼けるんだろ？　楽しみだなぁ～♪
(Black cut)

[２０分後]

紗夜: さあ、完成よ
日菜: わーい、やったぁ♪
紗夜: いい焼き具合ね。 早速、味見してみたらどう？
日菜: ううん、最初の一口は おねーちゃんにって決めてたんだ～！ だから、おねーちゃん、どうぞ♪
紗夜: そうだったの。 なら、遠慮なくいただくわね ……ん
日菜: ……どう？ おねーちゃん？　おいしい？
紗夜: …………硬いわ
日菜: えぇ！？ どれどれ……ハグっ！ ……って、硬ぁ～い！
日菜: お、おねーちゃんの食べてみてもいい？
紗夜: ええ、いいわよ
日菜: いただきます！ もぐもぐ……美味しい！
日菜: えぇ～？　なんで～？？ おねーちゃんに説明してもらった通り作ったのにぃ～……
紗夜: ……日菜。 本当に説明した通りにちゃんと分量を量って、 工程を守って作ったのかしら？
日菜: うっ…… だ、だいたい合ってるはずだよ……
紗夜: だいたい……？ それはつまり、しっかりとは量らなかった、 ということ？
日菜: うっ、うぅ…… 実は、なんとなーくで進めた所が……
紗夜: はぁ…… だから言ったでしょう？
紗夜: 力を抜くことも大切だけれど、 力を入れなければいけないところもあるのよ
日菜: ごめんなさい……
日菜: （せっかく教えてもらってるのに、 がっかりさせちゃったかな……）
紗夜: まったく、しょうがないわね。 今度はちゃんと見ていてあげるから 最初からやり直しましょう
日菜: おねーちゃん……！ うんっ！　今度こそ頑張って、美味しいクッキーを作るね！


<いいバランス>

(Character: 氷川日菜)

[江戸川楽器店]

日菜: ふふ～ん♪ お、このピックなんだかるんっ♪　ってきた！
日菜: 買っちゃおうかなぁ～♪
日菜: あ、どうせならおねーちゃんのも買って お揃いっていうのも……
日菜: お揃いにしたら おねーちゃん、喜んでくれるかな～？
日菜: ……って、あれ？ {{userName}}さん！
日菜: こんなところで会うなんて奇遇だね？ 楽器でも見に来たの？
日菜: 機材の受け取りに来たんだ～。 ん、あたし？
日菜: あたしは、バンド練習の帰りに るんっ♪　ってしたから寄ってみたの！
日菜: あたしを呼んでいたのは このかわいいピックだったんだけどね♪
日菜: あっ、そうだ！ {{userName}}さん、手を出して！
日菜: 怖い物じゃないから大丈夫だよ～。 ほらほら、手を出して！
日菜: はい、手作りクッキー！
日菜: {{userName}}さんにはいつもお世話になってるから あげるねー♪
日菜: あたしの手作りクッキーがもらえるなんて ラッキーだねー、{{userName}}さん♪
日菜: あ、ちなみに味は大丈夫だよー。 今日、練習の時にパスパレのメンバーにあげたけど すっごく美味しいって言ってもらえたし♪
日菜: え？ このクッキーはねー……
日菜: この間、おねーちゃんに作り方を教わって 一緒に作ったんだ～♪
日菜: 最初はちょっと失敗しちゃったんだけど おねーちゃんがもう１回付き合ってくれて ２回目で上手く作れたんだよ！
日菜: え、い、１回目のやつが失敗した理由？ そ、それはその……
日菜: ふ、深い理由があるんだよ！ うん！　あまり細かいことを気にしちゃだめだよ！
日菜: うっ…… まさか今の発言でわかっちゃったの……
日菜: ちょーっと、大雑把にやりすぎちゃったんだよね～。 あはは……
日菜: あたしはなんとなくでやっちゃうことが多いし、 いつもそれでできちゃうからさー…… おねーちゃんはやっぱりしっかりしてたなあ
日菜: ひとつひとつの材料の分量を、 ちゃーんと量ってたしね♪
日菜: そう考えると、 あたしとおねーちゃんってバランスいいよねー
日菜: 大雑把ときっちり……うん！ やっぱりバランスいい♪
日菜: おねーちゃんも加減が大事って言ってたし ふたりで力を合わせたら最強かもっ！
日菜: {{userName}}さんはどう思う？
日菜: お互い、足りないところを補えるような関係……
日菜: あっ、そうだね！ {{userName}}さんが言うような関係になれたら すっごく嬉しいな♪
日菜: ねぇ、{{userName}}さん……
日菜: あたしね、おねーちゃんはどう思うかわからないけど、 それでもね……
日菜: あたしに足りない部分はおねーちゃんに助けてほしいし、 おねーちゃんに足りない部分はあたしが……
日菜: 誰でもない、あたし自身が…… 力になってあげたいの！
日菜: だって、あたし…… おねーちゃんのこと、大好きだから♪
日菜: あたしとおねーちゃん いつかはそういう関係になれたりするのかな？
日菜: ふふ、{{userName}}さんは優しいね ありがとう♪
日菜: {{userName}}さんがそう言ってくれたからかな？ なんだか、なれそうな気がしてきたよ♪
日菜: うーん、でも おねーちゃんに足りない部分なんてあるのかなぁ？
日菜: あたしにとっておねーちゃんは 誰よりも完璧だからねっ！
日菜: ふむふむ…… {{userName}}さんから見たら 足りない部分はあるんだ？
日菜: じゃあ、あとはあたしがそれを探し出して そこを助けてあげればいいんだね！
日菜: うんっ！ {{userName}}さんも応援していてね！
日菜: あ、もうこんな時間！ それじゃ、またね、{{userName}}さん！
日菜: あたしとおねーちゃんで作ったクッキー 味わって食べてねー！
