354_氷川日菜_R2 煌めくステージへ

<作戦決行>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: おっはよ〜！
イヴ: おはようございます、ヒナさん！
日菜: あれ、イヴちゃん１人？ サイズチェックってみんなで するんじゃないんだ？
イヴ: はい！ アヤさん達は、別のお仕事があるみたいなので
日菜: そうなんだ〜、 新しい衣装楽しみだね！
日菜: あたし、デザイン見てすっごく、るんってきたもん！
イヴ: はい！　とってもステキな衣装になりそうで、 私もワクワクしています！
日菜: うーん、楽しみだな〜！
日菜: ……そうだ、聞いてよイヴちゃん！
イヴ: なんですか、ヒナさん？
日菜: 何かねー、Roseliaもステージ衣装を 新しくするみたいなんだ！
イヴ: そうなんですね！ 一体どんな衣装なんでしょう？
日菜: それがさー、おねーちゃんに聞いても 全然教えてくれないんだよね！
日菜: だから、何かおねーちゃんが衣装を見せてくれるような いいアイディアないかな！
イヴ: うーん、そうですね……
イヴ: あ、こういうのはどうでしょう！
日菜: お！　何か思いついた？
イヴ: はい！　日菜さんがまず先に、 自分が新しい衣装を着ている写真を 送ってみるのはどうですか？
イヴ: そうしたら、サヨさんもお返しに 自分の写真を送ってくれるかもしれません！
日菜: おー！　ナイスアイディアだよ、イヴちゃん！
日菜: ……あ！　準備できたみたいだね！ それじゃあ早速やってみるよ〜！
イヴ: はい、うまくいくといいですね！
(Black cut)

[１０分後]

日菜: お疲れさま、イヴちゃん！ さっき送ってみたよ〜！
イヴ: おお！ サヨさんから、返信はありましたか？
日菜: ううん、まだ……あ！ おねーちゃんからメールだ！
イヴ: 新衣装の写真、来ましたか？
日菜: あー、送ってはくれたけど……
イヴ: どうかしたんですか？
日菜: これだけしか送ってくれなかったよー……
イヴ: 机の上に衣装が置いてあるだけ、 ですね……
日菜: もー！　おねーちゃんったら！ あたしはおねーちゃんが衣装を着てる写真が 欲しかったのに〜！
イヴ: 残念でしたね……
日菜: せっかくあたしは衣装を着て、 かわいいポーズまでとって送ったのに〜！
イヴ: 作戦失敗ですね……
日菜: ま、でも衣装を送ってくれたことは前進だよね！
イヴ: はい、きっともうひと押しですよ！
日菜: というわけで、よーし！ じゃあ次の作戦会議、始めるよ！
イヴ: い、今からですか！？
日菜: もっちろん！ 一緒にご飯でも食べながら、 るん、ってくるアイディアをだそ〜！


<あたしのデザイン>

(Character: 氷川日菜)

[ショッピングモール]

日菜: あ、{{userName}}さんだ！ こんなところで何してるの？
日菜: 買い出し？ そうなんだー、お疲れさま！
日菜: あたし？ あたしは、これ読んでたんだ〜！ ファッション雑誌！
日菜: この前あたし達の新しい衣装ができたでしょ？
日菜: だからあたしも、衣装のデザインとか 考えてみようかと思って！
日菜: ……そうだ！ 考えたやつ、持ってきてるからちょっと見てみてよ！
日菜: どう？ るん、ってこない？
日菜: うーん、{{userName}}さんもダメか……
日菜: おねーちゃんにも見せたんだけど、 『こんなの絶対着たくない』って 言われちゃって……
日菜: えー、袖のキャンディーとかすっごく かわいいと思うんだけど！
日菜: そっか〜、やっぱり難しいな〜。 でも楽しい！
日菜: 今までは何でもすぐにできるから すぐに飽きちゃったんだけど、 アイドルの活動はそうじゃないから面白いよね！
日菜: 最初はすぐ飽きちゃうかもって、思ってたんだけど これは予想外だったかも！
日菜: 新しい衣装もいい感じだし、 これからも、るん、ってくることが いっぱいあったらいいな〜！
日菜: あ、{{userName}}さんも るん、ってくる新しい衣装の案考えておいてよ！
日菜: いいからいいから、 考えてみたら結構楽しいよ！
日菜: ……あ！　もうこんな時間だ！ 千聖ちゃんに、打ち合わせがあるから 絶対遅刻しちゃダメ、って言われてるんだった〜
日菜: ちょっともう、間に合わないかもしれないけど、 まあいっか〜！ とりあえず行かなきゃ！
日菜: それじゃ{{userName}}さん！ 衣装のこと、よろしくね〜！
