380_氷川日菜_R3 ゲレンデサイコー！

<青空カレー>

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 宇田川あこ)

[ゲレンデ　雪遊び広場]

日菜: ねえねえ、ちょっと休憩しない？　あたし、滑り疲れちゃったよ
あこ・はぐみ: さんせー！
日菜: ちょっとお腹減ったし、ロッジで何か食べるー？
あこ: あこもお腹減った！
はぐみ: あ、ねえこれ見て！　青空カレーだって！
あこ: 青空カレー！　……って何？
日菜: 空みたいに青いカレーじゃないの？
はぐみ: おいしいのかな？
あこ: あ、違うみたい！　青空の下で食べるカレーだって！
日菜: なーんだ、そっちか〜。ま、いいや！　それ食べる？
はぐみ: トッピングも色々あるみたい！
あこ: ホントだー！ ハンバーグ、コロッケ、エビフライ、チーズ…… 種類めっちゃある！
日菜: あたしはハンバーグをトッピングしよっかな〜
あこ: あこはエビフライとチーズ！
はぐみ: じゃあ、はぐみは全部！
あこ・日菜: 全部！？
あこ: じゃあ、あこも全部にする！！
日菜: えー？　じゃあ、あたしも全部乗せいっちゃおっかな〜♪
はぐみ: オッケーだよ！　すみませ〜ん！
(Black cut)
はぐみ: 雪の上でカレー食べるなんて、はぐみ初めてだよ！
あこ: あこも！　っていうか、このカレーめっちゃおいしい！
日菜: あたしはもうちょっと辛いほうが好きだけどね〜
はぐみ: はぐみはちょうどいい！
あこ: このコロッケ、はぐみ的にはどう！？　おいしい！？
はぐみ: うんっ！　おいしいよ！
あこ: ホント！？　お肉屋さんが言うなら間違いないねっ！
日菜: ていうか、トッピングが多すぎて、 ご飯が足りなくなりそうじゃない？
はぐみ: じゃあ雪でカレー食べようよ！ ご飯と同じ色だし、代わりになると思う！
日菜: それ、面白そうかも。 ご飯がなくなったらやってみよーっと♪
はぐみ: それにしても、全然なくならないね、このカレー！
あこ: トッピング全部乗せしてるんだもん、当たり前だよっ！
日菜: でもおいしいし、全然いけるんじゃない？
はぐみ: はぐみは余裕だよ！
あこ: よーし、あこもどんどん食べるぞー！
(Black cut)
日菜・あこ・はぐみ: ………………
日菜: はぐみちゃん……
はぐみ: へ、なあに……？
日菜: コロッケ好きでしょ、あげる
はぐみ: はぐみ、いつもコロッケ食べてるからいい
日菜: じゃあ、ハンバーグ
はぐみ: はぐみの家、お肉屋さんだからハンバーグ食べ飽きてるんだ
日菜: はぐみちゃん、もしかしてお腹いっぱいなんじゃないの？
はぐみ: そ、そんなことないよ！？
日菜: じゃあエビフライ
はぐみ: エビフライ？　エビフライ……うん、もらうね
あこ: ひなちん、エビフライがなくなっちゃって 寂しいと思うから、あこのコロッケあげるね
日菜: あたし、揚げ物はあんまり好きじゃないんだよね。 今思い出したけど
あこ: じゃあハンバーグあげる
日菜: あ……うん、ありがと
はぐみ: あこちん、コロッケあげる
あこ: あこ、いらないよ
はぐみ: このコロッケおいしいから、一緒に食べようよ
あこ: あこも食べるから大丈夫
はぐみ: もっと食べてほしいんだー
あこ: あ……うん、じゃあ……
日菜: それにしても、このカレー全然お皿の底が見えてこないね
あこ: うん、さっきから食べても食べてもカレーだよ……
日菜: はあ……全部乗せなんてやらなければよかった
はぐみ: でも、残したらもったいないし、がんばって食べよっ
日菜・あこ: はーい……


<おねーちゃん作戦会議>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[CiRCLEロビー]

日菜: 麻弥ちゃん、あたしのギターどうだった？
麻弥: いい感じでした、 相変わらず日菜さんは独特なサウンドを出しますね！
日菜: えー、あ、そっかなー？
麻弥: はい！　なんというか、底知れぬパワーを感じます！
日菜: ……あれ？　{{userName}}さん！ あはっ、やっほやっほー！
麻弥: お疲れさまです！
日菜: あたし達、今日はここでスタジオ練なんだ。 今ちょっと休憩してるとこー！
麻弥: 次のライブが近いので、箱をお借りしてます
日菜: ん？　麻弥ちゃん、左手のとこに、青いアザがあるよ？
麻弥: ああ、これはこの前、一緒にスキーに行ったときにできたやつですよ
日菜: あはは、そういえばめちゃくちゃゴロゴロ転がってたもんね！
麻弥: う、うふふ……そうですけど
日菜: あ、この間、麻弥ちゃん達とスキーに行ったんだ
日菜: パスパレでじゃなくて、 あこちゃんとか美咲ちゃんとかと一緒に行ったんだけど、 みーんなおもしろくてあたしもるんるんっ♪　ってしちゃった
麻弥: そういえば、日菜さんって普段からああやって 友達と遊んだりするんですか？
日菜: んー？　どうだろー？ あたしあんまり友達とか気にしてないからなー
麻弥: え、そうなんですか？
日菜: だって、おもしろそうなことをするのに、 友達とか友達じゃないとか、どうでもよくない？
日菜: {{userName}}さんも、そう思うでしょ？
麻弥: なるほど……確かに日菜さんは人見知りもしませんし、 誰とでも同じように接していると思います
日菜: よくわかんないけど、あたしはあたしだしねー
麻弥: なんというか、日菜さんらしいですね
日菜: でも、この前のスノボはめっちゃおもしろかった！ 次はおねーちゃんとも一緒に滑りたいなって思っちゃったよ！
麻弥: いいですね！　次は、紗夜さんも誘ってみましょうか
日菜: いいの！？
麻弥: はい！　ジブンも、スキーは もう一度チャレンジしたいですから、喜んで！
日菜: じゃあ、どうしたらおねーちゃんが一緒に来てくれるか、 今から作戦会議しよーよ！　{{userName}}さんも！
麻弥: え、ええ！？　練習中ですよ！？
日菜: ちょっとくらいいいじゃん！　大丈夫大丈夫！
麻弥: わ、わかりました……！ {{userName}}さん、申し訳ないのですが、 少しだけ付き合ってもらってもいいでしょうか
日菜: よっろしくー！
