383_氷川日菜_R4 たった一人のあたし

Gacha phrase: ねえねえ！　あなたはどうして あたしのファンなの？

<わからないけどわかる>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[天文部部室]

日菜: よーし、今日も部活頑張るぞ～！
日菜: とかいって、あたし１人なんだけど！
日菜: んー、何しようかな…… ここにある本は大体読んじゃったし……
日菜: ……あ！　これまだ読んでないやつだ！ これ、いつからあったんだろ？ ま、いっか！　今日はこれ読もうっと
麻弥: 失礼します〜
麻弥: ……って、日菜さん！ 中にいたんですか？
日菜: あ、麻弥ちゃんだ～！ どうしたの？　こんなところに？
麻弥: 演劇で、天文部の機材を借りてたので、 その返却にきたんです
日菜: あ、そう言えば前に誰かが借りにきたかもな〜。 その辺に、置いといて平気だよ～
麻弥: わかりました！ ……それにしても日菜さん、 本当に天文部だったんですね……
日菜: えー、今さら～？
麻弥: あはは……すみません。 あんまりここに来ることってないので
日菜: せっかく来てくれたんだし、ちょっとゆっくりして行きなよ！ ほら、ここに座って！
日菜: ん〜……って、どこに座ってもらおうかな……
麻弥: す、座る場所がないですね……
日菜: そろそろ掃除しないとダメか〜。 とは言え、ここまで荒れてるとどこから手をつけたら いいやらって感じだなー
麻弥: あ、それならジブンも手伝うので、これからやりませんか？ 今日はもうやることもないので！
日菜: ほんとっ！？ 助かるよ～、ありがとう！
(Black cut)

[30分後]

日菜: ありがとうー、麻弥ちゃん！ すっかり片付いたよ～！
麻弥: いえいえ、お役に立ててなによりです！
日菜: うわー、見たこともない本も出てきた！ これ多分、まだ読んでないな～。 明日の部活で読もうっと！
麻弥: 日菜さんって、いつも部活で 本読んでるんですか？
日菜: うん。だって夜じゃなきゃ星見えないしさ、 本読むか、今日みたいに掃除するくらいしか、 やることないじゃん？
麻弥: た、確かにそうですね……
日菜: でも、部員はあたし１人だから、 その日やることを好きに決められてラクだよ
麻弥: な、なるほど……
麻弥: それにしても日菜さんって どうして天文部に入ろうと思ったんですか？
日菜: うーん、そうだなー…… あたしって大体のことはすぐできちゃうでしょ？
日菜: どの部活に入っても、すぐ飽きちゃって。 だから、かな？
麻弥: 天文部は飽きなかったってことですか？
日菜: 天文部って宇宙のことを色々見るでしょ？ 宇宙のことだったら、わからないことだらけだし、 飽きないかな～、って思ったんだよね
麻弥: 確かに宇宙にはまだまだ謎が多いって言いますもんね。 天文部って、日菜さんが入った時から １人なんですか？
日菜: ううん！ あたしが入ったときには、 もう１人３年生の先輩がいたんだ
日菜: その人もあたしに負けず劣らず、 ヘンな人だったんだよ！
麻弥: 日菜さんと同じくらい…… 想像もできませんね……
日菜: けど、その人が卒業してからは、 誰も入ってきてないかな
日菜: 見学に来た子は何人かいたけど、 みんなあたしと話したら、入るのやめちゃって
日菜: 前までは何で入部しないのかわかんなかったんだけど、 今なら少しだけわかるかも
日菜: 知らないうちにあの子達に悪いことしちゃってたのかもな〜。 ま、今気づいても遅いんだけど
麻弥: そんなことがあったんですね……
日菜: でもね、こういうことがわかるようになったのは、 パスパレのおかげだと思うんだよね！
麻弥: そうなんですか？
日菜: うん！　それまではさ、あたしにできることが、 みんなは何で、できないんだろう？ ってわかんなかったんだけど
日菜: 今は、あたしとあたしじゃない人は違いがあって当然だって わかったし。ま、できない人のことがわからないっていうのは、 今もそうなんだけど
日菜: わからないけど、 わからないことはわかる！　って感じかな
麻弥: フヘヘ、その気持ち、ジブンも何となくわかります！
麻弥: ジブンも日菜さんのこと、 わかるけど、わからない。そんな感じです！
日菜: あたしのことが……？
麻弥: パスパレに入ってすぐ、日菜さんに会ったときは はちゃめちゃな感じで、ビックリしました！
日菜: そんな風に思ってたの！？ あっはは！　まあ確かにそうかもね
麻弥: はい、仲良くなった今だから、言えることですが……
麻弥: でも話をしたり、一緒に演奏していく中で、 少しずつその『わからない』の割合が減ってきました！
麻弥: 例えば、日菜さんの言う『るんっ♪』がどういうことなのか、 なんとなくわかってきたり……
麻弥: 日菜さんの考えや、感覚に共感することは、 難しいかもしれないですけど、 理解しようとすることはできますから！
日菜: ……
麻弥: ど、どうしたんですか、日菜さん？
日菜: 麻弥ちゃ〜ん！！　だいすきっ！
麻弥: わっ、きゅ、急に抱き着かないでくださいー！
日菜: えへへ、やっぱりパスパレって大好きだな～！ 麻弥ちゃん、これからも仲良くしてね！
麻弥: もちろんです！ こちらこそよろしくお願いしますね、日菜さん！


<寄り添う気持ち>

(Character: 氷川日菜)

[住宅街]

まりな: 買い出しも終わったし、そろそろ帰らないとね。 あれ、あそこにいるの、日菜ちゃんじゃない？ 誰かと話してるけど……
ファン: あ、パスパレの日菜さんですよね！ 応援してます！ よかったら、握手してください！
日菜: 握手？　うん、いいよ！ そんなことより、あたしのファンなの？
ファン: はい！ デビューしたときから、応援してます！ この前のお渡し会も行きました！
日菜: そうだったんだ？　そっか！ どうだった？　楽しかった？ どういうところが？　また来たいって思った？
ファン: あはは、お渡し会と同じテンションですね！ やっぱり日菜さん、大好きです！
日菜: どういうところが好き？ みんな、よくわかんないって言うからさ〜。 やっぱりもっと詳しく知りた……
まりな: ちょ、ちょっと日菜ちゃん！ ストップ、ストップ！
日菜: あ、まりなさんに{{userName}}さん！ どうかした？
まりな: どうかしたって、日菜ちゃん、 そんな次々質問したら……
ファン: 大丈夫ですよ！　私、日菜さんがオフの時も 日菜さんでうれしかったです！　それじゃあ、また ライブに行きますね〜！！
日菜: わ～、ありがとっ！ それじゃあね、バイバイ！
日菜: 行っちゃった。 もっとお話ししたかったな〜
日菜: あ、さっきの子、あたしのファンなんだって！ だから色々質問してたんだ～
まりな: う、うん……見ればわかるよ…… それにしても日菜ちゃん、すごい勢いだったね
日菜: え？　そうかな？ お渡し会の時もあんな感じだったよ？
まりな: そ、そうなんだ……
日菜: そうだ、聞いて{{userName}}さん、まりなさん！ お渡し会、すっごく面白かったんだよ！
日菜: まずね、いっぱい知らない人が来たの！ みんなパスパレとか、あたしのファンなんだって！
日菜: 何であたしのファンなのか、気になったから その人達に、色々質問したの！ 大体スタッフさんに途中で止められちゃったけど
日菜: それでね、その人達と話してみて気づいたんだ！ あたしみたいな考え方の人って、全然いないの！ それって何かすごくない！？
日菜: だからみんな、あたしのことよくわかんない、って 言うんだ～。へぇ〜
まりな: ふふ、日菜ちゃんのテンションを見てると お渡し会すっごく楽しかったのが伝わってくるよ
日菜: もう１つ気づいたの！ パスパレのみんなは、それともまた違うんだな〜って！
日菜: あたしはみんなのこと、全然よくわかんないし、 みんなもそうだと思うんだけど、 でもパスパレのみんなはあたしのこと、わかろうとしてくれて……
日菜: 『わかんない』で終わらないのって、 なんか他の人達と違ってうれしいな〜って思ったんだ
まりな: 確かに、相手のことをわかろうとするのって、 相手に寄り添う気持ちがないとできないものだよね
まりな: パスパレのみんなは、日菜ちゃんのことが大好きなんだよ。 大好きだから、寄り添って理解しようとしてるんだと思うよ
日菜: ほんとっ！？ そうかな、{{userName}}さんもそう思う！？
日菜: えっへへ〜♪　そっか、そっか〜！　うれしいな〜。 だってあたしも、みんなのこと大好きだもん！
日菜: よくわかんないところも含めてすっごく好きなんだ～
まりな: ふふっ、普通自分が理解できない人のことって、 好きになるのは難しいけど、 日菜ちゃんはそういう人こそ好きになれるんだね
日菜: うん！　わかんない人と話すのって、 すっごく楽しいし！
まりな: それってすごいことだよ！ それなら、世界中のどんな人のことでも、 好きになれるってことだもん！
日菜: あっ！　そう言われてみれば、そうかも！ もしかして、なんかあたしって得な性格？
日菜: そう考えたら、これからどんな『他人』に出会えるのか、 ますます楽しみになってきた！
日菜: ありがとう、まりなさん！　{{userName}}さん！ ん〜！　世界中の人と話してみたいっ！！ 他人、やっぱり好きだな〜！
