506_氷川日菜_R4 イタズラデビル

Gacha phrase: あははっ！ 盛り上がってきたねー！

<あたしの正体>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

イヴ: おはようございますっ！
彩: おはようございまーっす！ ……って、私とイヴちゃんが最後なんだ。 みんな早いね
千聖: …………
麻弥: …………
彩: え、なになに？　この空気なんなの？
イヴ: なにかの修行……ですか？
日菜: これで、全員揃ったよね。 実は、ちょっとみんなに聞いてもらいたいことがあってね
彩: ひ、日菜ちゃん……？ どうしたの急に？
イヴ: き、聞いてほしいこと……ですか？
日菜: 実はあたし…… ヒナンティウス星からやって来た、 宇宙人なんだ！
イヴ: ひ、ひなん……？　え？　なんですか？
彩: な、何言ってるの？ 日菜ちゃん、冗談はやめてよー
日菜: ごめんね、みんな。今まで秘密にしてて……
イヴ: ヒナさんが……宇宙人……？
日菜: あたしよく、るんっ♪　って言うでしょ？　 あれはヒナンティウス星の言葉なんだ。 ヒナンティウス星ではみんな使ってるの
日菜: どうしてもこの言葉だけはクセで出てきちゃって……
彩: ……また、そうやって私達をからかってー。 冗談でしょ？　……え？　千聖ちゃんも何か言ってよ……
千聖: ……
彩: えっ……！？　ま、麻弥ちゃんは！？ 麻弥ちゃんは信じてるの？
麻弥: 日菜さんはおそらく…… 本当のことを言っていると思います
彩: ま、麻弥ちゃん！？
日菜: 麻弥ちゃん……信じてくれてありがとう
イヴ: ま、まさか天文部に入っているのも……
日菜: 星を見るとね、おねーちゃんと一緒に過ごした 故郷を思い出せるから……
イヴ: も、もしかして…… サヨさんも宇宙人ということですか！？
日菜: うん…… いつか、またあの星に帰りたいな……
麻弥: 日菜さんが星に帰ってしまうのは悲しいことですが…… ジブンになにかできることがあったら言ってください！ お手伝いしますから！
彩: えっ……！？
イヴ: 私も協力します！！
彩: えーーっ！？
日菜: みんな、ありがとう……
彩: う、うそ……でしょ？ え？　うそ……じゃないの？
彩: （もしかして…… 日菜ちゃんがなんでもできちゃうのって…… ……宇宙人だったから？）
彩: ひ、日菜ちゃん…… わ、私にもできることがあれば――
千聖: そうはいかないわ
麻弥: ち、千聖さん！？
千聖: こうなったら私も真実を話さないといけないわね。 ……私はね、とある組織から派遣されてきたエージェントなのよ
イヴ: エージェント……？
千聖: そう。地球を侵略しにきた宇宙人を捕獲して それを阻止する組織……
千聖: パスパレに宇宙人が紛れ込んでいると情報を得て、 潜入していたの。彩ちゃん、今まで黙っていてごめんなさい
彩: そんな……！
イヴ: チサトさん……お願いします、ヒナさんを 見逃してもらえないでしょうか？　ヒナさんは大切な パスパレの仲間なんです！
千聖: ごめんなさい。私はあくまで組織側の人間。 引き下がるわけにはいかないわ
千聖: でも、あなたを傷つけたくはない。おとなしく 投降すれば、手荒な真似はしないわ
彩: （どうしよう……！ このままじゃ日菜ちゃんが危険な目に……！）
日菜: ぷっ……！
千聖: ふふっ……！　ふふふっ……！
彩: ど、どうしたの二人とも？
日菜: あははははっ！　ダメだー、笑っちゃう！
千聖: ふふっ、日菜ちゃんも麻弥ちゃんも名演技だったわよ
彩: 名演技？　ねえ、どういうこと！？
日菜: あはは、彩ちゃんごめんごめん！ 実はさ、この前のハロウィンロケの時の麻弥ちゃんみたいに あたしも仕掛け人やってみたくて
麻弥: 日菜さんも千聖さんもそういうのお上手そうですよねって 話をしていたら、じゃあ実際にやってみよう、となりまして……
千聖: 彩ちゃん、イヴちゃん、騙したりしてごめんなさい！
イヴ: そ、それでは、今までのは演技だったんですね！ よかったです……！　ヒナさんが捕まらなくて！
彩: はあ〜……もう、やめてよー！ 日菜ちゃんと千聖ちゃんが戦い始めたらどうしようって 思っちゃったじゃんー！
イヴ: 本当にお二人とも、とっても演技がお上手でした！！
日菜: ふっふっふー。 さーて今の話、どこまでが演技でどこまでがホントでしょーか？
彩: ええーっ！？ もうやめてよ日菜ちゃん〜〜！


<欲張りハロウィン>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE ロビー]

まりな: あ、日菜ちゃん。こんにちは。 この前のハロウィンロケ、テレビで観たよー！
日菜: まりなさん！　{{userName}}さん！　こんにちはー！ えへへー、ありがと！
まりな: すごい謎解きがいっぱいだったよね。 みんなが脱出できるか、ハラハラしながら見ちゃった！
日菜: えー？　あんなの超簡単だったよー！
まりな: あはは、さすが日菜ちゃんだね
まりな: 謎解きもだけど、衣装もよかったよね。 ハロウィンならではの仮装って感じで。 みんな似合ってて、すっごくかわいかった！
日菜: ほんと！？　やったー！ あたしもあの衣装お気に入りだったんだー♪
日菜: 仮装といえば、コンビニの店員さんとかも いろんなイベントで仮装してたりするよね？
まりな: クリスマスにトナカイやサンタさんの格好したりとか、 そういうやつ？
日菜: そうそう、そういうの！ まりなさん達はしないのー？
まりな: うーん、気にはなるけど、うちではやったことないなあ。 どんな衣装がいいか悩んじゃうし……
日菜: えー、楽しそうなのに。 そうだ！　じゃああたしが二人の衣装、考えてあげるよ！
まりな: ほんと？　ふふっ、日菜ちゃんがどんなもの 選んでくれるのか気になるかも！
日菜: まりなさんはねー、魔女とか似合いそう！ ローブを着て、三角帽子を被って……
まりな: 魔女かー……そのくらいならあんまり恥ずかしくないし、 やってみようかな？
日菜: あ、でも大人っぽい感じで、ヴァンパイアもいいかも！
まりな: 大人っぽく、クールな感じかあ…… わ、私に着こなせるかな
まりな: あっ！　日菜ちゃんが着てたみたいな、 小悪魔っぽい感じもいいな
日菜: あははっ、そしたらあたしとお揃いだね♪
まりな: ふふっ、そうだね。 うーん、どれも楽しそうで、迷っちゃうなー……
日菜: それならいっそ、全部混ぜちゃえばいいんじゃない！？
まりな: え、ぜ、全部……！？
日菜: そう！　魔女でヴァンパイアで小悪魔！ なんか、よさそうじゃない？
まりな: ど、どうかなー……？
日菜: ヴァンパイアっぽいマントに魔女っぽいローブでしょ？ 頭からは小悪魔の角が生えててー……
まりな: な、なんかすごいものしか想像できないよ……
日菜: ヴァンパイアの牙と、小悪魔っぽいしっぽが生えてる！ うん、なんかるんっ♪　ときたかも！
まりな: えっ、えっ！？　私にはまだるんっ♪　とこないよ……！？
日菜: えー、そう？　{{userName}}さんは るんっ♪　ときたよね？
日菜: きてないの？　なんでー！？ おかしいなあ……あ、それじゃあ魔女と小悪魔っぽく 爪はちょっと長めでー……
まりな: ひ、日菜ちゃん！　ますますすごくなってるよー！
