572_氷川日菜_R4 天文部へようこそ！

Gacha phrase: 一緒に星を見よ！ あたしが教えてあげる！

<不思議な天文部>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[羽丘女子学園 天文部部室]

紗夜: 日菜一人の部活だと聞いていたから 散らかっているのかと思ったけど……意外と片付いているわね
日菜: この間、片付けしたばっかりだからねー。 えへへ、あたしも結構しっかりしてるでしょ？
紗夜: 掃除をするのは当たり前よ。 それで、観測会に持って行く物はどれなの？
日菜: えーっとね、まずは望遠鏡でしょ……それから星座早見盤！ これがあるといろんな星座がすぐにわかるんだよ
紗夜: なるほど…… 向いている方角の星座の位置がわかるようになっているのね
紗夜: これなら、天体観測が初めての人でも 星座を見つけやすいと思うわ
紗夜: 他にはどんな物が必要なの？
日菜: あとは、そこの箱に双眼鏡がいくつか入ってるから、 箱ごと持って行っちゃおうかなって
紗夜: 双眼鏡？　天体観測といえば望遠鏡じゃないの？
日菜: 双眼鏡も天体観測に使ったりするんだよ。 星が大きく見えるから、色とか キラキラ瞬いてる感じがよくわかるんだ
日菜: ただ、大きく見えるって言っても、 望遠鏡みたいに月のゴツゴツしたクレーターまでは 見えないけどねー
日菜: 観測会の日はこころちゃんも望遠鏡を 持って来てくれるって言ってたけど、 みんなの分は用意できないし……
日菜: それなら双眼鏡で少しでも大きく星を 見てもらったほうが楽しいかなって思ったんだ
紗夜: そう、それはいいアイディアだと思うわ
紗夜: 双眼鏡なら持ち運びも簡単だし 手軽に星を楽しむにはちょうどいいかもしれないわね
日菜: えへへ、でしょでしょー？ 他にもね、天体観測に使える物がいっぱいあるんだよ
紗夜: 私はあまり詳しくないから、必要な物を指示してくれる？ 台車に積み込んでいくわ
日菜: うんっ、それじゃあこっちの双眼鏡が入った箱と…… 懐中電灯は……うーん、学校の屋上ならいらないかー
紗夜: その懐中電灯、赤いセロファンを貼ってあるわね？ 何か特別な意味があるの？
日菜: うん、セロファンで光を弱くしてるんだよ！
紗夜: どういうこと？ 照明として使うなら強いほうがいいような気がするけれど……
日菜: えーとね…… 星を見る時は暗い場所に目を慣らしてから見るといいんだよ。 そうすると小さな星も見えるようになったりするんだ
日菜: けど、光を見るとせっかく慣れた目が元に戻っちゃうでしょ？ それを防ぐために使うのがこの赤い光の懐中電灯ってわけ！
日菜: 赤い光はあんまり目を刺激しないから、 暗い場所で天体観測する時はこれを使うんだ
紗夜: いろいろ工夫をして天体観測をしているのね。 ……なんだか驚いたわ
日菜: 普通、懐中電灯にセロファンなんて貼らないもんねー
紗夜: いえ、そうじゃなくて……驚いたのはあなたによ。 いろいろ詳しく知っているのね
日菜: えっへへー♪　一応あたし、天文部だもん！ ここにある先輩達の研究ノートとか 日誌で覚えちゃっただけなんだけどねー
日菜: あ、そうだ！ おねーちゃん、あの日誌気に入ってたよね！
紗夜: え？　借りはしたけど気に入ったわけじゃ……
日菜: ここにもっと面白いのがあるよ！　ほら見て！
紗夜: これは……『UFO観察記録』？ えっ、どういうこと？？
日菜: どうって、そのままの意味だよ！ この先輩、毎日同じ時間にUFOを探して 記録をつけてたみたいなんだ！
紗夜: UFOって…… そんなもの存在するはずがないでしょう？
日菜: んー、それはわかんないけど、あたしは存在しててほしいなー。 存在してたら、世界がもっと面白くなるもん！
日菜: この先輩も同じだったみたい。 もー、すっごく真剣にUFO探してるんだから！
紗夜: 確かにすごいわね…… その日の天気や気温、風向きと湿度まで 詳細にデータが書いてあるわ
日菜: でしょでしょ！ 毎日２ページ、びっしり記録をつけるなんてすごいよね
紗夜: やっていることはどうあれ、 これを書いた人の情熱は伝わるわ……
日菜: 実際にUFOを見つけた日もあるんだよ！ その日はいつもの何倍もレポートが書かれてて すんごい読み応えなんだー！
紗夜: え？　み、見間違いでしょう……？
日菜: 他にはね、羽丘の近くのお菓子屋さんのメニューの 感想を１つずつまとめてるノートもあるんだよ
紗夜: それは何か天体にまつわるものなの？
日菜: ううん、全然関係ないよ。 その先輩がお菓子が好きだったってだけ
紗夜: そ、そう……なんというか、 自由な人達が作ってきた部活みたいね……
日菜: そうなの！　おもしろいでしょ？ ここで先輩達が残してくれた物を見てるだけで あっという間に時間が過ぎちゃうんだ〜！
紗夜: ……あなたが天文部にこだわる理由が、 なんとなくわかった気がするわ
紗夜: きっとあなたと感性が近い人達が作ってきた場所だから、 あなたにとっても居心地がいいんでしょうね
日菜: あははっ、そうかもしれないね！ 変人が集まる部って有名だったみたいだし！
紗夜: そこは笑うところなのかしら……？ まあ、あなたがいいならそれでいいけど
紗夜: それだけ大切な場所なら、 しっかり自分で守っていかないとダメよ
日菜: うん、わかってる！ 今日の天体観測会もそのためだもんね！
日菜: これからは部がピンチにならないように気をつけるよ！ もー絶対の絶対にこんなことにならないようにするっ！
紗夜: だといいけど……ん？ このプリントは？　生徒会からって書いてあるけど？
日菜: あー！　それ、書いて出してって言われてたやつだ！ あちゃー、こんなところに置いてあったかー
紗夜: ちょっと！　提出期限すぎてるじゃない！ こういうことをきちんとやらないから、 今回のようなことになったんでしょう！
日菜: ご、ごめんなさい……
紗夜: とにかく今からでも書いて出すこと！ この調子じゃ他にもありそうね…… 他に放置されているものがないか、徹底的に調べるわよ！
日菜: は、はーい……


<あたしのおねーちゃん>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: お疲れさまー！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんばんは、日菜ちゃん。 あれ？　今帰り？　こんな時間まで学校にいたの？
日菜: うん、だってあたし天文部だもん！ 暗くなくちゃ星は見えないでしょー？
まりな: そっか。 それなら、暗くなってからが本番だもんね
日菜: 今日は天気がいいから、 学校の屋上から望遠鏡で月のクレーターまで しっかり見えたんだ〜！
まりな: 夜の屋上かぁ、なかなか雰囲気がありそうだね
日菜: うん、ちょっと寒いけど星を見るにはいい場所だよー！
日菜: この間もね、屋上で天体観測会をやったんだ〜！ 思ってたより人が集まってくれて、すっごく楽しかった！
日菜: みんなも楽しんでくれたみたい！ またやる時は教えてほしいって言ってくれた人もいるんだ〜！
まりな: 人を集めて観測会かぁ。 天文部ってそういう活動もしてるんだ
日菜: んー、今までしてたわけじゃないんだけどね。 今回は廃部になるところだったからやってみたっていうか
日菜: あ、でもすっごくるんっ♪　とするイベントだったし、 また機会があったら、やってみたいな
まりな: そっかそっか〜……って、廃部！？
日菜: あーうん、ちょっといろいろあってね〜
日菜: でも、リサちーやつぐちゃんやこころちゃん。 それとおねーちゃんのおかげでもう大丈夫！
日菜: 観測会が大成功だったおかげで、 天文部がちゃんと活動してるって認めてもらえたし！
日菜: ホント、あたし一人じゃあんな楽しい会にはならなかったよー
まりな: そ、そうなんだ。 よくわからないけど、部を続けられるようになってよかったね
日菜: えへへ、ありがと！
日菜: でも、おねーちゃんが手伝ってくれるなんて思わなかったよ。 なんだか子供の頃のこと思い出しちゃった
まりな: 子供の頃？
日菜: うん、いつもおねーちゃんがあたしのこと助けてくれてたんだ
まりな: 妹思いの素敵なお姉さんだね
まりな: でも、紗夜ちゃんに助けられたりって……ちょっと意外かも。 ほら、日菜ちゃんってなんでもできちゃうイメージがあるから
日菜: 大抵のことはできると思うけど…… 子供の頃はよく迷子になってたんだよねー
日菜: あたし、興味があるものを見つけると すぐにそっちに行っちゃう子だったから おねーちゃんがよく探しに来てくれてたよー
日菜: 学校の子とケンカした時もなんで相手が怒ってるのか わかんなくて、どうしよっかなーって考えてると おねーちゃんが間に入ってくれてたりしたんだ
まりな: 子供の頃から日菜ちゃんは日菜ちゃんだったんだね。 紗夜ちゃんも、なんとなく想像がついちゃうなー
日菜: おねーちゃんは今も昔も なんでも解決してくれるあたしのヒーローなんだ！
まりな: 紗夜ちゃんの話をしてる時の日菜ちゃんホントに楽しそうだね。 ……ふふっ、キミもそう思う？
日菜: あっ、電話……おねーちゃんからだ！ それじゃああたし行くね！
まりな: 気をつけて帰るんだよー
日菜: うんっ、またね！ もしもし、おねーちゃん？ うん、今帰ってるところ
日菜: スタジオの前でまりなさん達と会ってね！ この間の観測会とか、おねーちゃんのこと話してたんだー！
