586_氷川日菜_R3 結果オーライ

Gacha phrase: 言ったでしょ、 目に見える証拠があるって

<わからないこと>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

[アイドル事務所]

日菜: へー！　なるほどー、ふむふむ…… おおー！　こんな感じになるんだー
麻弥: あのー……日菜さん？
日菜: ん？　なに？　どうしたの？
麻弥: いや、その……今、日菜さんが読んでるのって ジブンがコラムの連載をやらせてもらってる雑誌ですよね？
日菜: そうだよー、ちょうど今麻弥ちゃんのコラムを読んでるんだ！
麻弥: あはは……やっぱり…… その、楽しんでいただけてるのは 嬉しいんですけど……
麻弥: 書いた本人としては、目の前で読まれるのは ちょっと恥ずかしいというか……
日菜: 平気平気。気にし過ぎだって
日菜: それよりもさ、麻弥ちゃんのコラム 始まったばっかりなのにすっごい人気なんだってね！
日菜: メールやお手紙もたくさん来てるんでしょ？
麻弥: そ、そうですね……みなさんジブンのコラムを しっかり読み込んでいてくださって…… お手紙をいただいているジブンも勉強になることが多いです
日菜: それで質問コーナーが始まったんだね。 ほら、今回からコラムの枠もちょっと大きくなってるし！
日菜: 彩ちゃんから聞いたんだけど、 SNSでもかなり話題になってるみたいだよー
日菜: ちょっと待ってね……えーっと…… ほらこれ、麻弥ちゃんが質問に答えてくれたって すっごく喜んでくれてる！
麻弥: あっ、この方は……覚えてますよ。 確かエフェクターのことで悩んでいらっしゃって……
日菜: 麻弥ちゃんのアドバイス通りにしたら、 納得のできるものが買えました！ 一生大事にします！　だってさ
麻弥: 一生だなんて……フヘヘ…… そ、それはよかったです
日菜: あたしは書いてること全然わかんないんだけどさ。 でも面白いよね、麻弥ちゃんのコラム！
麻弥: わからないのに面白い、ですか…… 日菜さんらしいですね
麻弥: ジブンはそこまで、わからないことを楽しめないので 日菜さんのそういうところ、素直に尊敬しますよ
日菜: えー。麻弥ちゃんとあたしは違うんだし そこは気にしなくていいんじゃない？
麻弥: それはそうかもしれませんが……
麻弥: 今回のことで、改めて理想のアイドルと 自分自身の違いに気づくことができて…… その結果、いろんなことが見えてきたんです
麻弥: その結果、ジブンに足りないものも ハッキリと見えてしまったんですけどね
麻弥: 全体が見えなかったからこそ平気だったけど、 ハッキリ見えてしまうと、つい物怖じしてしまうというか。 どうしても不安になってしまって
麻弥: だから、日菜さんみたいにわからないことを楽しめれば もう少し余裕も持てるかなと思ったんですけど……
日菜: あたしみたいに？ んー、でも麻弥ちゃんはあたしじゃないからなー
日菜: それに、なんでもわかっちゃうのも微妙かなーって思うしね
日菜: 実際あたしも、パスパレに入るまでは 毎日がなんとなくつまんないなーって思うこと ばっかりだったから
日菜: なにが悪いってわけじゃないんだけどね あたしが嫌いな、薄味の食べ物みたいな感じ？
麻弥: 薄味の食べ物？ えーっと……刺激が少ないってことでしょうか？
日菜: そんな感じかな。 そこにいるだけで、なにも変わらないし 全然るんっ♪　ってならない
日菜: でも、今はちょー楽しいよ！ 毎日ほんとに意味不明なことばっかりで！
日菜: パスパレのみんなとか、もう意味不明の塊だよね！ みんなあたしの予想外のことばっかりするんだもん！
麻弥: あ、あのー……それって褒めてるんですよね？
日菜: もちろん！ パスパレの活動も、メンバーのみんなも最高だよ！
麻弥: あはは……それならいいんですけど……
日菜: それよりさ、今回のコラムの…… ここ！　これなんだけど、どういう意味なの？
麻弥: どれですか？　ああ、これは有名なドラムの演奏法で、 これができるかどうかで、 実力がわかると言われるものなんですよ
麻弥: まずハイハットのリズムが独特で、 その隙間にスネアのゴーストが入って シンプルなのに不思議なグルーヴが生まれて……
日菜: んー……麻弥ちゃんの言ってること 全然わかんない！
麻弥: ええぇっ！？
日菜: でも楽しいよ！ もっとわかんないこと教えて！


<心配>

(Character: 氷川日菜)

[川沿いの道]

日菜: {{userName}}さんだ。 やっほー、何してんのー？
日菜: 買い出し？　おつかれー。 あたしも買い物に行った帰りなんだけど……
日菜: いまいちピンとくるものがなくて 結局なにも買わなかったんだー。 だから買い物じゃなくて散歩かな
日菜: そういえば、この前言ったやつ もう読んだ？
日菜: 麻弥ちゃんのコラムだよ！ この前会った時に、 雑誌で連載が始まったって教えたじゃん！
日菜: あれね、ちょー面白いんだよ！ もう書いてることが全然わかんなくてさー
日菜: 機材のこととかすごくマニアックでね、 スタッフさんも勉強になるなー、なんて 言ってるんだよ！
日菜: すごいよね！ あたし麻弥ちゃんのコラム大好き！
日菜: でもね、でき上がるまでは結構大変だったっぽいよー。 麻弥ちゃんすっごく悩んでたし
日菜: なんかもう、毎日どよーんとしてて いつもの元気はどこに行っちゃったんだろーって感じ
日菜: 麻弥ちゃんさ、自分はアイドルとして ちゃんとやれてるのかなって、ずっと不安だったんだって
日菜: コラムって、書いたあとに確認したりできるじゃん？ だから余計に、自分のこと真正面から見つめ直しちゃって それで悩んでたっぽいんだよねー
日菜: なんかそういうところも 麻弥ちゃんらしいよね
日菜: あたしね、正直なところ もうアイドルやめちゃえばーって、 言おうかなって思ったんだ
日菜: だって、麻弥ちゃん 本当に辛そうだったんだもん
日菜: 元々麻弥ちゃんは、アイドルになりたい！　って パスパレに入ったわけじゃないからさ。 そんなに辛いならやめればいいのにって
日菜: でもさ、結局言えなかったんだよねー
日菜: だって、麻弥ちゃんがやめちゃったら パスパレじゃなくなっちゃうし。そんなのつまんないじゃん
日菜: だから、今は言わなくてよかったって思ってる。 麻弥ちゃんも元気になったしね！
日菜: えっ？　心配してる？ あたしが麻弥ちゃんのことを？
日菜: うん。もしかしたら、そうなのかも
日菜: あたし、麻弥ちゃんもパスパレも 大好きだし、みんなと一緒に もっともっといろんなことしたいんだ！
日菜: だから麻弥ちゃんが元気になって本当に嬉しいんだ！
日菜: これからもパスパレのみんなと一緒に ライブしたりイベントに出たり…… るんっ♪　てすることいっぱいやるんだ！
日菜: {{userName}}さんも、 パスパレが楽しいことするの 一緒に見たいでしょ？
日菜: 期待してていいよ。 あたし達、きっとその予想を超えちゃうからさ
日菜: それじゃ、帰るね！ {{userName}}さん、まったね〜
