671_氷川日菜_R4 惜別の時

Gacha phrase: モグちゃんのお迎え…… 来たんだね

<日菜の疑問>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: あーやちゃん！　お疲れさまー！
彩: あ、日菜ちゃん……お疲れさま。 この間の映画の撮影ぶりだね
日菜: そっか、あたし達のシーンが全部撮り終わった日以来かぁ
日菜: 映画の撮影面白かったね。 たくさん人がいて賑やかで、なんか学園祭みたいでさ
彩: えーと、学園祭じゃスケールダウンしてる感じするけど……
彩: でも、みんなで力を合わせて、 大きなものを作ってるって感じは似てるかも
日菜: あ、映画の話で思い出したけど……
日菜: 地底人がUFOで地上に来るってどういうこと？
彩: えっとー、地球空洞説……だっけ？ なんかそんな説があるとかないとか……
日菜: ううん、そこじゃなくて。 地底に住んでる人がなんで空から来るのかなって
日菜: 地面を掘って出てくるのじゃダメ？ そっちのほうが地底人っぽくない？
彩: ご、ごめん。地底人ぽさがよくわからないかも……
日菜: それと政府の謎の組織！ あれもよくわかんないんだよねー
日菜: モグちゃんを捕まえてどうするつもりなのかとか、 そもそもどういう活動をしてる組織なのかとか
日菜: 監督に聞いてみたけどちゃんと答えてもらえなかったし
彩: そんなことしたんだ。 それで監督さんはなんて言ってたの？
日菜: そういう細かい設定は映画には出てこないからとか…… なんかごにょごにょ言ってどっか行っちゃった
彩: そ、そっか……
彩: でもほら、詳しく描かれてないからこそ、 面白いものもあるんじゃないかな？
彩: みんなで想像して楽しむっていうか。 それで盛り上がる作品もあったりするし
日菜: ふーん、そうなんだ…… ま、いっか。撮影自体は面白かったし
彩: うんうん。大変なこともあったけど、 最後はまだ撮影終わってほしくないって思ったよ
彩: だから、ちょっと寂しいんだ。 もう撮影終了……あ、オールアップになっちゃったから
日菜: あー、今、彩ちゃん『オールアップ』って 言いたかっただけでしょー！
彩: ば、バレた……？
日菜: あはは、また使う機会があるといいね、その言葉
彩: うん、次はもっとカッコよく言ってみせるよ！
彩: はあ……日菜ちゃんと話してたら、 なんだか撮影現場が懐かしくなってきちゃった
日菜: んー……じゃあ今から行ってみる？ ここからなら結構近かったよね！
彩: え？　日菜ちゃん、そういう意味じゃ……
日菜: ほらほら早く！ 急がないと夜になっちゃうよ！
彩: ひゃ！？　ま、待って日菜ちゃん！ 腕引っ張らないで～！
(Black cut)
(Background change)

[撮影現場]

日菜: あれ、誰もいないね？
彩: まだ全部撮り終わってないはずだし、 セットも残ってるけど……今は誰もいないみたいだね？
彩: それにしても……
日菜: どうしたの？
彩: 撮影中は賑やかだったから気づかなかったけど、 こんなに静かだと……ここってちょっと怖いなーって……
日菜: もしかしたら本当に地底人が出てきたりして！？
彩: や、やめてよ日菜ちゃん～！
彩: ……きゃあ！？
彩: ひ、日菜ちゃん、今あそこの茂みが…… ガサガサって……
日菜: おおー！　まさか本当に地底人！？
彩: なんでそんなに嬉しそうなの！？
イヴ: アヤさん……？　ヒナさん……？
彩: うわぁ！！！
日菜: ……って、イヴちゃんじゃん
彩: え……？　な、なんだ、イヴちゃんか…… ビックリしたー……けど、どうしてここに？
イヴ: その、撮影現場で撮った写真を見ていたら、 なんだか寂しくなってきてしまって……
日菜: それで残りの撮影の様子を見に？ あはは、あたし達と一緒だね！
イヴ: お二人もそうだったんですね。 今、ここでアクションシーンを 撮影したことを思い出していたところです
彩: イヴちゃんの投げた木刀を 日菜ちゃんが華麗にキャッチして…… あの時の二人、かっこよかったな～！
日菜: ちょうどいいところに木刀が飛んできたからね！ あれはすっごくるんっ♪　としたな～！
彩: ふふっ、撮影場所に戻ったら、 なんだかテンション上がってきちゃったね
日菜: うんうん、あたしも！ でも、一緒に不思議に思ったことも思い出した！
彩: え……？
日菜: イヴちゃんも聞いてよ！
日菜: UFOにモグちゃん一人しか乗ってなかったことなんだけど…… 調査に来たなら、一緒に何人か乗ってたほうが自然だよね？
イヴ: ええと、言われてみれば……
日菜: でしょ！？ あ、そうだ、他にもね——


<スクリーンの向こうに>

(Character: 氷川日菜)

[ショッピングモール]

まりな: あ、見て見て！ 映画館に新作映画のポスターが出てる！ この映画もう公開なんだ、楽しみ〜！
まりな: あ、映画で思い出したけど…… パスパレのみんなが映画に出るって聞いた？ しかも主演だって、すごいよね……
日菜: こんにちはー！ まりなさん、{{userName}}さん
まりな: わ、日菜ちゃん！ びっくりしたー……
日菜: あはは、ごめんごめん！ まりなさん達も映画観に来たの？
日菜: あたしもこれから、パスパレのみんなと映画観るんだ～！ この前あたし達の映画を撮ってくれた監督さんのやつ！
まりな: 私達は通りがかっただけだけど……そうなんだ。　 みんなで映画なんて楽しそうだね！
まりな: ていうか、パスパレが出る映画のことちょうど話してたんだ。 主演なんてすごいよね、びっくりしちゃったよー
日菜: なんか事務所の人ががんばってくれたみたい。 あたしはよくわかんないけど！
まりな: ふふふ、そっか。 いつ頃公開予定なの？
日菜: うーん……いつだっけ？ 聞いた気がするけど忘れちゃった
日菜: CGを入れたり編集に時間かかるみたいだから、 きっとまだ先になるんじゃないかなー？
まりな: へぇ、CGも使うんだ……！ ちなみに映画の見どころはどんなところ？
日菜: そうだねー、あたし的には…… やっぱり、彩ちゃんの演技だと思う！
日菜: 彩ちゃんってほら、なんでも一生懸命だからね。 がんばっちゃうせいで、表情がちょっと大げさっていうか
日菜: 彩ちゃんと二人のシーンとか、彩ちゃんの演技につられて 思わず吹き出しちゃったりしたんだよねー
日菜: でもすっごくいいシーンになったと思うよ！ 彩ちゃんの一生懸命な感じがいいほうに出てたし！
まりな: ど、どんなシーンなんだろう…… 早く観てみたいなー
日菜: あとはね…… あたしとイヴちゃんのアクションシーンもおすすめだよ！
まりな: アクション！？　そんなこともしたんだ！
日菜: ほんとはイヴちゃんだけだったんだけど、 アドリブであたしも一緒にアクションやったんだ～！
まりな: あ、アドリブでアクション……！？ 聞いたことないけど、さすが日菜ちゃんって感じだね
日菜: すっごくるんっ♪　とするシーンになったから、 そこも楽しみにしてて！
まりな: うん、楽しみにしてる！ ふふっ、キミも早く観たいって？
まりな: パスパレのみんながスクリーンの向こうにいるなんて、 なんだか不思議な気持ちになりそうだね
日菜: あ、そうだ！　映画の舞台挨拶があるって言ってたから、 まりなさん達を招待できないか聞いてみるよ！
まりな: ええっ！？　嬉しいけど……いいの？
日菜: もっちろん！　日菜ちゃんに任しといて！
日菜: おっと、もうこんな時間！ それじゃ、みんなそろそろ着くし、あたし行くね！
