761_氷川日菜_R4 なになにつぐちゃん

Gacha phrase: それ、絶対いいよ！ るんっ♪　てきた！

<もしもあの人が……>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: あれ？　生徒会室、もう誰か来てるのかな？ いつもはだいたい私が最初に来る感じだけど……
つぐみ: え、日菜先輩……？ しかもすごい真剣な表情でなにか書いてるけど…… 何の仕事してるんだろう？
つぐみ: こんにちは、日菜先輩。今日はずいぶん早いですね
日菜: あ！　つぐちゃん、いいところに来てくれたじゃん！
つぐみ: それ、何の書類ですか？ よかったら私、手伝いますよ！
日菜: 大丈夫だよー。 今書いてるのは、もしも薫くんが生徒会長だったら こーなってるんじゃないか？　っていう想像だよ
つぐみ: ……え？
日菜: あ、薫くんだけじゃなくて、 もしもリサちーが生徒会長になったら、っていうのもあるよ！
つぐみ: あ、あの…… もしかしてそれをずっと書いてた、っていうことですか？
日菜: そうそう。 他にもいろんなメンバーで考えてみたから、 すっごい大変だったよ～
つぐみ: あ、あの…… なんでそんなことを……？
日菜: え？　だって楽しくない？ 他の人が生徒会長だったらどんな学校になるか 気になっちゃってさー
日菜: 薫くんが生徒会長になったら、 図書館の本が全部シェイクスピアになっちゃう、とか
つぐみ: さ、さすがにそんなことないですよ〜
日菜: じゃあ、これは？ 巴ちゃんが生徒会長になったら、 チャイムが和太鼓になっちゃうの！
つぐみ: チャイムが、和太鼓！？ ふふふっ
日菜: これは結構ありえるよね？
つぐみ: ありえないですってっ。 巴ちゃんはそういうところ、意外と真面目ですから
日菜: えー、がんばって考えてみたんだけどなー。 それじゃあ、この中のどれだったらありえそうかな？ 書いてみたやつ見てみて
つぐみ: わ、びっしり書いてますね…… すっごい力作……
つぐみ: ん～…… どれもありえなそうですけど……
つぐみ: あ、これはちょっとわかるかも！
日菜: どれどれ？
つぐみ: この麻弥先輩のところに書いてあるやつです
日菜: あ、これね！ 放課後、楽器の体験会をやるってやつ！
つぐみ: 何ていうか麻弥先輩ならありえそうな気がします
日菜: だよね！　これ結構、おもしろいでしょ？ つぐちゃんも一緒に考えてみよーよ！
つぐみ: え、私もですか？
日菜: つぐちゃんの想像も聞きたいからさー。 ねー、やろー？
つぐみ: わ、わかりました
日菜: やったー！ それじゃあそれじゃあ、蘭ちゃんが生徒会長だったら どんな感じかな？
つぐみ: 蘭ちゃん…… えっと、あれですかね？　華道の授業ができたり、とか……？
日菜: あははは！　それなかなかおもしろそーだね！ あたしはね『生徒全員メッシュ』だと思うな！
つぐみ: ぜ、全員メッシュ！？ 蘭ちゃんはそんなことしませんっ
日菜: わかってるよー。 こーなったらおもしろいなって想像だってば。 るんっ♪　てするよねー、生徒全員メッシュなの
つぐみ: ……
日菜: あ！ 学年によってメッシュの色が違うと、もっといいかも！
つぐみ: ふふふ…… ちょっと想像しちゃったじゃないですかっ
日菜: じゃあ次！　次はモカちゃんが生徒会長だったら？
つぐみ: モカちゃんか～……
日菜: あたしは、学食のメニューがパンだけになると思うな。 モカちゃんって言ったらパンじゃん？
つぐみ: ん～、それもわかりますけど…… 私はもっとあると思いますね
つぐみ: ん～～、学食で使えるポイントカードを作る、とか？ あ、さらに授業で当てられた時に答えられると、 ポイントが貯まる、とかっ
日菜: あはは、それおもしろーい！ それじゃあ、次はひまりちゃん！
つぐみ: ひまりちゃんは、授業開始の号令が 『えいえいおー』になったり！
日菜: あははは、いいねー。 るんっ♪　としちゃったよー！
日菜: もっと考えてみよーよ！ それじゃあ次は友希那ちゃん！　友希那ちゃんはたぶん――


<いつも心にるんっ♪を>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: まりなさーん！　{{userName}}さーん！
まりな: 日菜ちゃんだ！　こんにちは！
日菜: 突然だけど、何か学校が るんっ♪　とするアイディアって、ないかな？
まりな: 学校がるんっ♪　と……？ 何かあったの？
日菜: ほら、あたしって生徒会長じゃん！
日菜: だから、学校をもっとるんっ♪　とさせるために、 最近いろいろやってるんだ！
まりな: なるほど、今まではどんなことをしてたの？
日菜: えっとねー、学食を月一でビュッフェにしたでしょ、 あと薫くんにお昼の放送でラジオお願いしたり……
まりな: ふふっ、なんだかすっごく楽しそうだね。 私も日菜ちゃんが生徒会長してる 高校に通いたいくらいだよ
日菜: でしょー？　でもどうせならやっぱり、 もっともっとるんっ♪　ってさせたいんだよね
まりな: おぉー、気合十分だね。 それで私達に相談してくれたんだ
日菜: そういうこと！ どう？　何かいいアイディアある！？
まりな: んー…………ごめん！ なかなかすぐには思いつかないかも。 キミはどう？
日菜: えー、二人ともダメ？ ま、しょーがないか。 何か思いついたら教えてよ！
まりな: オッケー！　あ、逆に日菜ちゃんはCiRCLEを もっとるんっ♪　てさせるアイディア、何かない？
日菜: あ、あたしこの前来た時、 こうだったらいいのになー、って思ったことあったんだ！
まりな: へえ、聞かせて聞かせて！
日菜: ラウンジでおねーちゃんのこと待ってる時とか、 けっこうヒマなんだよね。 だから映画とか観れたらいいなーって！
まりな: 映画かー…… 確かに、ラウンジを利用してくれる人も増えてきたし、 そういうのがあるとみんな嬉しいかもね
まりな: あっ、そうだ！ 映画はちょっと難しいかもしれないけど、 みんなのライブ映像とか流すのはどうかな？
日菜: ライブ映像？
まりな: うん、自分達のライブをそういう形で観れるのって、 やっぱり嬉しいと思うんだ
まりな: それにお客さんが観てくれたら、 ライブに行ったことがないバンドとかにも 興味を持ってくれるかもしれないし
日菜: あ、それじゃあ、おねーちゃんの ライブ映像も観れるってこと！？
日菜: それすっごくいいかも！ なんだかるんっ♪　としてきちゃった！
まりな: ふふっ、さっそくオーナーに相談してみるね！ 他には何かあるかな？
日菜: 話してたら色々閃いてきたよ！ 他にはね――
