813_氷川日菜_R4 おそろいのTシャツ

Gacha phrase: おそろいはおそろいだもん！ やったねーーー！

<一番のるんっ♪　前編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[スタジオ]

紗夜: ……では、この形でお願いします。 相談に乗っていただいて、本当に助かりました。 ありがとうございます
まりな: ううん、このくらい！ 『ガールズバンドパーティ』の成功のためなら、 なんでも協力するからね
日菜: おじゃましまーす。 ……あ、おねーちゃん、いたいた。 まりなさんもお疲れさまー
紗夜: 日菜、まだ帰ってなかったの
まりな: お疲れさま！ 日菜ちゃんも残って練習？
日菜: あー、まーそんなところー。 ねぇ、おねーちゃん。そろそろ帰るでしょ？ いっしょに帰ろっ！
紗夜: ……私、まだやること残ってるから。 先に帰ってちょうだい
日菜: そうなの？ ふーん……あ。あたしもやること思い出した。 じゃあ、あとでいっしょに帰ろう？
紗夜: …………
まりな: 紗夜ちゃん。 あとは私の方でやっておくから、帰っても大丈夫よ？
紗夜: いえ、それは……
日菜: まりなさん、優しい〜。 よかったね、おねーちゃん！
紗夜: くっつかないで
まりな: ふふふっ。二人がおそろいの格好してるのって、新鮮だね。 当たり前だけど、こう見るとやっぱり二人って似てるねー
日菜: でしょでしょ♪ あ、そうだ。このままおそろいで帰ったら、 るるんっ♪　としちゃうかもっ
紗夜: ……着替えてきます。 日菜、あなたもよ
日菜: えーっ！
まりな: ……ふふっ。 性格はやっぱり全然違う、かな……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

日菜: ふんふふんふ〜ん♪
紗夜: …………
日菜: るんるるんる〜んっ♪
紗夜: …………ふぅ
日菜: あれ、おねーちゃん、何かあった？
紗夜: ……別に、何も
日菜: そっかー。 あたしはなんか今日いろいろあったなー
紗夜: …………
日菜: さっきスタジオで練習してた時、 彩ちゃんが顔にマイクのね……あははっ、 今思い出しても面白すぎる〜
紗夜: …………
日菜: 他のバンドの子達も面白かったなー。 こころちゃんがイヴちゃんに、 ハグをすると笑顔になるのね！　って言っていきなりさ〜
紗夜: …………
日菜: それからね〜……
紗夜: わかった。いろいろあったのは、わかったわ。 ……ずいぶん楽しそうね
日菜: 楽しいよー！ あ、でも今日一番、るんっ♪　てなったのは〜…… えへへ……
紗夜: ……何？
日菜: ん〜……なんだと思う？
紗夜: 知らないわ。 話すつもりがないなら、この話は――
日菜: あ、待って待って。言う言う！ 今日、すっごい嬉しかったのはね……
日菜: こうやって、 おねーちゃんといっしょにライブの準備したり、 いっしょに帰ったりしてること！
日菜: 実はね、今日本当はもっと早く練習終わってたんだけど、 おねーちゃんを待ってたんだよ！
紗夜: はぁ……どうせ同じ家に帰って、顔を合わせるのに。 外でまでいっしょにいる必要はないでしょう
日菜: 必要とかじゃなくて、 るんっ♪　てなるかどうかが大切なんだよ
紗夜: ……そう
日菜: そうなの！ るんるんるるーん♪
紗夜: はぁ…………
日菜: でも、もっとるんっ♪　てなれる気がするんだよね〜。 ……あはっ、そうだっ♪


<一番のるんっ♪　後編>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[ある日の夜]

[氷川家 リビング]

日菜: まだかなーまだかなー………… あ、来たっ♪
紗夜: ただいま
日菜: おねーちゃん、おかえり！
紗夜: …………ただいま
日菜: …………♪
紗夜: え？
日菜: 何か気づいたことないー？
紗夜: 早く着替えたいの。 通してくれるかしら？
日菜: さっすがおねーちゃん！　いい線、いってる！！ ヒントは着替え……
紗夜: なぜライブTシャツを着ているの？ シワになるから、脱いで畳んでしまっておきなさい
日菜: おねーちゃん、今日はTシャツ着ないの？
紗夜: 着ないわ。別に着る必要ないじゃない
日菜: そっか。じゃあ脱ごーっと
紗夜: ……？
(Black cut)
(Background change)

[別の日の昼]

紗夜: いってきます
日菜: あ、おねーちゃん、ちょっと待って。 出かけるならさ〜
紗夜: どこかに寄る時間はないわ。 おつかいならできないわよ
日菜: そーじゃなくて。 外に行くなら別の服にしない？
紗夜: は？
日菜: 例えば、これとか！
紗夜: ……それ、日菜の服でしょ？ なんで私が日菜の服を？　意味がわからないわ
日菜: そっかー、そうかー。 あ、じゃあ逆におねーちゃんの服借りていい？
紗夜: ……ふぅ。 バンドのメンバーと待ち合わせているから、行くわね
日菜: はぁ～い…… いってらっしゃーい
(Black cut)

[また別の日の朝]

日菜: おねーちゃん、おねーちゃん
紗夜: ……今日は何を着させるつもり？
日菜: え！　あたしが考えてること、よくわかったね～！ 今日は、こっちの制服着てみない？
紗夜: ……どういうつもりか知らないけど、 いい加減やめて
日菜: もしかして……怒ってる？
紗夜: 別に怒ってはいないけれど、いい気分でもないわ。 ……そもそも、あなたは何がしたいの？
日菜: う、ごめんね…… また、こないだの練習の時みたいに、 るんっ♪　てしたいなって思っただけなんだけど……
紗夜: こないだ？ ……一緒に帰った日のこと？
日菜: そう！　あの日、おそろいの服着たでしょ？ あの時すっごく、るんっ♪　てしたから、 またやりたくて……
紗夜: だから、おそろいの服にしようとしたってこと？
日菜: そう。 ……ダメ？
紗夜: おそろいは、しない
日菜: そ、そっか…… う～……残念……
紗夜: じゃあ、私、行くわね
日菜: うん…… いってらっしゃ～い……
紗夜: ……はぁ
紗夜: まったく…… どうせ『ガールズバンドパーティ』の当日には また同じTシャツを着ることになるでしょ？
日菜: あ……そっか、そうだよね。 そっかそっか〜！　良かった～～っ♪
紗夜: ……なにを喜んでるの？
日菜: だって、またおねーちゃんとおそろいの格好が できるってことじゃん！ 喜ぶに決まってるよ～
紗夜: それはおそろい、というか…… 結果的に見ればそうなるというだけで……
日菜: あはっ！　そんなのなんでもいいんだよ！ おそろいはおそろいだもん！　やったねーーー！
紗夜: まったく…… あなたって子は……
日菜: るんるんるる〜ん♪
