840_氷川日菜_R2 なりきりオリエンタル

<最高×最高＋最高>

(Character: 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家リビング]

日菜: おねーちゃんも出かけちゃったし、 なんだかちょっと退屈だなー
日菜: 何かこう、るんっ♪　て来るようなこととか ないかなぁ……
日菜: あれ、お客さんかな？ はーい。どちらさまですかー？
こころ: こんにちは、日菜！
日菜: こころちゃん！　うちに来るなんて珍しいじゃん！
日菜: とりあえず上がって上がって！
こころ: ありがとう、日菜。お邪魔するわね！
日菜: それでこころちゃん、今日はどうしたの？
こころ: ふふっ。今日はね、日菜に とーっても素敵なお誘いをしにきたのよ！
こころ: 日菜、一緒に中華街に遊びに行きましょう！
日菜: 中華街？　なになに、どういうこと？
こころ: あたしね、さっきリサとモカ、それから美咲と約束をしてきたの！ 次のお休みに、みんなで中華街に行くって！
こころ: 日菜も中華街が好きって、この前一緒に ライブをした時に言ってたでしょ？ だから、一緒に行きましょう！
日菜: えー、何その面白そうなメンバー！ 絶対に行く！
日菜: 次のお休みってことは……おっけーおっけー！ その日はなんとか空けるようにするねー！
こころ: それじゃあ日菜も参加で決まりね！
日菜: もっちろん！！ 今からすっごく楽しみだなー！
こころ: ええ！　あたしもよ！
日菜: あれ？　でもさ、こころちゃん。 もしかしてこの話をするために わざわざうちまで来たの？
こころ: もちろんそうに決まってるじゃない！ 素敵なお話だから、早く日菜に伝えたかったの！
日菜: もちろんそれは嬉しいんだけど、 伝えるだけなら電話でも良かったんじゃない？
こころ: でも電話じゃ、日菜の笑顔が見られないでしょ？
日菜: あははっ、なんかこころちゃんっぽい！ でもさ、もしあたしがいなかったらどうするつもりだったの？
こころ: もちろん、日菜を探しに行くわ！
日菜: なるほどね！ こころちゃん、ほんと最高だよっ！
こころ: ありがとう、日菜！ 日菜も最高よ！
日菜: あはは、ありがとう！ それじゃあ二人そろって超最高だね！
紗夜: ふう、ただいま……あら？
日菜: あ、おねーちゃん！　おかえりなさーい！
紗夜: ただいま、日菜。 見慣れない靴が玄関にあったけど、誰か来ているの？
こころ: おかえりなさい、紗夜！ お邪魔しているわ！
紗夜: なるほど、弦巻さんでしたか。 いらっしゃい。ゆっくりしていってくださいね
こころ: ありがとう、紗夜！ もちろん紗夜も最高よ！
日菜: あはは、うんうん！ やっぱりおねーちゃんも最高だよね！
紗夜: な……なんですか、藪から棒に
日菜: みんな素敵で、みんな最高ってことだよ！ ね？　こころちゃん！
こころ: ええ、そうよ日菜！ だから紗夜も最高ってことなの！
紗夜: ポジティブな意味に受け取っていいみたいだけど……はあ。 結局、説明はしてもらえないのね……


<予想外、それがるんっ♪>

(Character: 氷川日菜)

[放課後]

[帰り道]

日菜: あ、{{userName}}さんだ！ こんにちは～！
日菜: そうそう！ あたしは今学校の帰りなんだ～！
日菜: けど、こんなところで{{userName}}さんに 会えるなら、今日持ってくればよかったよ～
日菜: この前、中華街に行ったからお土産があるんだ！ すっごい楽しかったんだよ～！
日菜: メンバーはあたしとリサちーでしょ～、 それからモカちゃんとこころちゃんと美咲ちゃん！ ね、楽しそうでしょ！
日菜: 元々、中華街に初めて行くリサちーを 完璧に案内するっていうのが目的だったんだけど、 それはあんまりうまくいかなかったんだよねー
日菜: え？　ううん、ぜんぜん残念じゃないよ！
日菜: 計画は計画だし、それを元にどうしたら るんっ♪　てするかが大事じゃない？
日菜: だから、あたし達の計画は大成功なんだよ！
日菜: 実際、リサちーもそう言ってたしね♪
日菜: 大成功だよって言ってたリサちーの顔、 {{userName}}さんにも見せてあげたかったなー
日菜: もうね、すっごくキラキラーってしてて るるるんっ♪　て感じだったんだよ！
日菜: もちろん、他のみんなも！　すっごくるんっ♪　てきた！
日菜: 美咲ちゃんとモカちゃんは、失敗したーって ちょっと気にしてたみたいだけど最後には納得してたし
日菜: こころちゃんはリサちーと一緒で リサちーが楽しんだんだから、大成功！　って言い切ってた
日菜: 正直、うまくいかなかったら みんな落ち込むだろうな〜と思ってたから その反応はすっごく予想外だったよ！
日菜: 今思い出しても、面白い１日だったな〜。 ほんと、行ってよかったよ
日菜: 今度行く時は{{userName}}さんも一緒に行こうよ！
日菜: その時はきっと、 この前とは全然違う感じになるんだろうな～。 ん～、どんな感じだろう？
日菜: ……うん！　ぜんっぜんわかんないや！ やっぱり分からないって、最高に楽しいよね！
日菜: それじゃあまたね、{{userName}}さん！ お土産は今度渡すね〜！　バイバーイ！
