842_氷川日菜_R4 るるるるるんっ♪

Gacha phrase: やっぱりパスパレのみんなでって  いうのは特別な感じするし！

<似顔絵の思い出>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

紗夜: 確かクローゼットの中にしまったはずだけど…… これは、違うわね
紗夜: これも違う。このボックスの中は……あ、これだわ。 １枚、２枚、３枚……思っていたより数が多いわね
日菜: おねーちゃん、シャーペンの芯なくなっちゃったー。 貸して貸してー
紗夜: 日菜、人の部屋に入る時はノックをしなさいと言っているでしょ？
日菜: はーい。 あれ？　クローゼットなんて開けてどうしたの？？
紗夜: 探しものをしていたのよ。 日菜、あなたこれ覚えてる？
日菜: あ！　それって、 昔、あたしがプレゼントしたおねーちゃんの絵だよねっ
紗夜: ええ。夏休みの宿題のね。 よく覚えていたわね
日菜: トーゼンだよー。でも、うれしいなー。 おねーちゃんがまだ持っててくれてっ
紗夜: 当たり前でしょう。 もらったものを捨てたりしないわ
日菜: そっかそっかっ♪ ね、あたしにもよく見せて！
紗夜: 折らないように気をつけて
日菜: うんっ。 ……わあ、ホント懐かしいなー。おねーちゃん覚えてる？
日菜: あたしが絵を描いてる時、動かないでってお願いするたび、 ピタッと止まってくれたよねー
紗夜: 覚えているわよ。あの時は大変だったわ。 あなたが私のことを気にせずに描き続けるから、 ずっと止まっていなくちゃいけなくて
日菜: えー、そんなに長い間、止まってもらってたっけ？
紗夜: 止まっていたわ。小一時間ぐらい
日菜: ふーん……わ、こんな絵もあったんだっ。 ほら、下から見たおねーちゃんだよ！
日菜: へえー、おねーちゃんの顎って 下から見るとこんなふうに見えるんだねー。今も同じかなー？
紗夜: ちょっと、やめなさいっ。 人の顔を覗き込まないで！
日菜: えー、ちょっとくらい、いいじゃーん
紗夜: ダメよ。まったく…… はぁ、今の会話で思い出したわ
紗夜: 確かあの時も『おねーちゃんの顎って どうなってるんだろー？』と言って、下から描き始めたのよね
紗夜: ホント、あなたの考えはわからないわ。 普通人の似顔絵を描く時、そんなこと思いつかないわよ
日菜: そうかなー？　あたしはただ色んなおねーちゃんを 描きたかっただけなんだけどなー
日菜: あ、そうだっ！　ちょっと待ってて……！
紗夜: 日菜？
日菜: お待たせー！ じゃーん！　おねーちゃんが描いてくれたあたしの絵だよ！
紗夜: やっぱりまだ持っていたのね。 それにしても、ずいぶん探すのが早かったじゃない
日菜: 今でもたまに見てるから、 すぐに取り出せるところにしまってあるんだー
紗夜: 今でも見ているの？
日菜: うんっ。なんかこの絵を見てると、 すっごく元気が出てくるんだよねー
日菜: きっとおねーちゃんが、一生懸命描いてくれたからだよ。 その気持ちがビシビシ伝わってくるんだっ
紗夜: ……一生懸命描いていたかしら？
日菜: 描いてたよー。ほら、この目のところを見てみてっ！ 何度も描き直したあとがあるでしょ？
紗夜: 確かに……もう昔のことだしよく覚えていないけど…… 宿題として出されたものだから 納得いくまで描き直したんでしょう
日菜: ふふーん、あたしはそれだけが理由じゃないってわかってるよー
紗夜: 何よそれ。変な子ね
日菜: えへへ。でもさ、なんでいきなりその絵を探そうと思ったの？
紗夜: この間、大和さん達に、 あなたのるるるんっ♪　について質問されたのよ
日菜: 麻弥ちゃん達が？　おねーちゃんに？？
紗夜: ええ。日菜にるるるんっ♪　としたチョコを贈りたいから、 るるるんっ♪　のことを教えてほしいって
紗夜: その時、話の流れで夏休みの絵の宿題のことを話したのだけど、 ふと、どこにしまったのか気になって
紗夜: それにしても、どうしてそんな曖昧なお題を出したの？ るるるんっ♪　としたチョコだなんて言われて、 どんなチョコかわかるはずがないじゃない
日菜: うーん、そうかなー？
紗夜: そうよ。いつも言っているけど、 相手に物事を伝える時はもっと明確に伝えなさい
日菜: はーい
紗夜: どうして嬉しそうなの？
日菜: 麻弥ちゃん達が、あたしのために おねーちゃんに話を聞きに行ってくれたことが嬉しくって！
日菜: あたしを理解してくれようとする人がこんなにいて、 るんっ♪　とする！
紗夜: ……そう。いいメンバーに恵まれたわね。 パスパレのみなさんを大切にするのよ
日菜: もっちろんだよっ！ あたし、パスパレのみんな大好きだもんっ！
日菜: あ、おねーちゃんも大大大好きだよっ！ だから、すっごくすっごく大事にするーっ
紗夜: はいはい。 それじゃあ、私はそろそろお風呂に入るから
日菜: あ、待ってよおねーちゃん！
(Black cut)


<あたしの『場所』>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 準備できた？　それじゃあ、備品の買い出しに行こっか
日菜: おーい、まりなさーん！　{{userName}}さーん！
まりな: あ、日菜ちゃんこんにちは！
日菜: いいところで会っちゃった！ この写真見てみてっ
まりな: しゃ、写真？ ……わあ、かわいいチョコだね！
日菜: でしょー。 こないだね、麻弥ちゃん達にもらったんだっ
まりな: もしかしてバレンタインの日に、 みんなで交換会でもしたの？
日菜: ちょっと違うんだなー。 ネットの番組でね、バレンタインの企画があったの！
日菜: それであたしがるるるんっ♪　とするチョコがほしいって言ったら パスパレのみんなが作ってくれたんだっ
まりな: る、るるるんっ♪　とした……チョコ？
日菜: あははっ！　まりなさん、麻弥ちゃん達と同じ反応してるーっ
日菜: そんなに変かな？　るるるんっ♪　としたチョコは、 るるるんっ♪　としたチョコなんだけどなー
まりな: よくわからない、かな？ でも、麻弥ちゃん達はわかってくれたんでしょ？　さすがだね
日菜: まあ、相当大変だったみたいだけどねー
日菜: あとで知ったんだけど、おねーちゃんとつぐちゃんに あたしのことをこっそり聞いてたみたい。 るるるんっ♪　ってなーにーって
まりな: へえ、そんなことをしてたんだ？ それだけ日菜ちゃんに喜んでもらいたかったんだね
日菜: でしょー？　あたしは愛されてるんだよー
まりな: ふふっ、ほんとだねー。日菜ちゃんは愛されてるねー
日菜: でも、麻弥ちゃん達って変わってるよねー
まりな: 変わってる？　なんで？？
日菜: だってチョコを作るために、他の人に話を聞きに行くんだよ？
日菜: 他にもバレンタインコーナーのチョコを見に行ったり、 収録の前にチョコ作りの練習もしてたし
日菜: あたしのためにがんばってくれたのはうれしいけど、 やっぱそこまでするのは変わってるってー
まりな: そう言うけど、逆に日菜ちゃんがみんなにバレンタインチョコを 作ることになったら、同じことしない？
日菜: そりゃするよー。あたしはみんなのこと、大好きだもんっ
日菜: そんなみんなが仲間だから、 『あたしはパスパレ』なんだって思う
日菜: ここがあたしの『場所』なんだなーって！
まりな: そういう場所があるってステキだね
日菜: うん！　……あ、もうこんな時間だ！
日菜: まりなさん、{{userName}}さん、 あたしそろそろお仕事だから行くねっ
まりな: あ、お仕事だったんだね。がんばって！
日菜: ありがとー！　バイバーイっ！
