937_氷川日菜_R2 あたしに任せて！

<羽女妹座談会>

(Character: 上原ひまり, 氷川日菜, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 食堂]

日菜: それでは！　第１回羽丘女子学園ガールズバンド妹座談会、 始めまーっす！
あこ・ひまり: 妹座談会……？
あこ: なにそれ？
ひまり: 座談会って、何を話すんですか？
日菜: それはもちろん、るんっ♪　ってすることだよ！
あこ: うーん、るんっ♪　てすることか～……
ひまり: えっと……楽しかったこととか、ワクワクしたこととか、 そういうのでいいのかな？
あこ: ……あ、あった！ あこあるよ、るんっ♪　てすること！
日菜: はいっ、あこちゃん！
あこ: 昨日おねーちゃんがね、 新作のプリン買ってきてくれたの！
日菜: おおー、プリン！
あこ: ただでさえプリンは美味しいのに、 おねーちゃんが買ってきてくれると 超超美味しく感じるんだよね！
ひまり: そういえば巴、プリン買ってたかも。 モカのバイト先のコンビニにみんなで行ったんだよね
ひまり: その時、巴が珍しくデザートコーナーを見てて……
ひまり: そっか。あれ、あこちゃんのためのプリンだったんだ！
あこ: すっごく美味しかったから、 また買ってきてってお願いしちゃった！
日菜: いいなーいいなー！ あたしもおねーちゃんの買ってきてくれるプリン食べたい！
日菜: あ、プリンじゃないけど、 たまーにおねーちゃんと外でご飯を食べる時は いつもよりおいしく感じるかも！
あこ: うんうん！　あこもそう感じる時あるよ！
ひまり: じゃあ、それってつまり、るんっ♪　てするってことですね！
日菜: ううん、そういう時は、 るるるんっ♪　て感じ！
あこ: そう！　るるるんっ♪　だよー！
あこ: ひーちゃんは何かないの？ るんっ♪　てすること！
ひまり: ふふん、いっぱいあるよー！ 美味しいケーキ食べてる時とかー、 練習中にいい音出せた時とかー……
ひまり: あとは……お姉ちゃんとお出かけする時も るんっ♪　てするかも！
日菜: いいねいいねー！ るんっ♪　がいっぱいあるから、 これも、るるるんっ♪　だね！
ひまり: はい！　るるるんっ♪　ですね！
あこ: あ、チャイム鳴っちゃったっ！ 昼休み、あっという間だったな～
ひまり: 結局、るんっ♪　の話しかしてない気がするけど……
日菜: いいのいいの！ 二人の話聞いて、あたしもるんっ♪　てしたから！
日菜: それじゃあ第２回妹座談会までに、 るんっ♪　てする話いっぱい探しておいてねー！
日菜: それじゃ、かいさーん！
あこ: お疲れさまでしたー！
ひまり: えっ、これ続くんですか～！？


<ドラマに触発されて>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: あ、{{userName}}さんだ！ お疲れさまー！
日菜: 休憩時間なの？ じゃあこっちで一緒にのんびりしようよ！
日菜: あたし？　あたしは今日練習ないよ？ 今日はね、おねーちゃんを迎えに来たの！ 今、中で練習してるでしょ？
日菜: ドラマ観返してたら、 なんかおねーちゃんに早く会いたくなっちゃって！
日菜: {{userName}}さんは観た？ 千聖ちゃんと彩ちゃんが出てたドラマ！
日菜: だよね！　二人ともすっごくなじんでて、いい感じだった！
日菜: 彩ちゃんはいつもとほとんど変わらなかったかな～ 千聖ちゃんはなんか、ちょこんってしてた！
日菜: え？　ちょこんはちょこんだよ！ 千聖ちゃんの演技！ 主人公の妹っぽく、ちょこんとしてた！
日菜: あ、そうそう！　オーディションの練習をしてる時、 千聖ちゃんにいろいろ聞かれたんだ～ 妹ってどんな感じなの？　って！
日菜: ほら、千聖ちゃん、妹はいるけどお姉ちゃんはいないでしょ？ だから『妹の気持ちを知りたい』って
日菜: 妹になりきるために、いろいろがんばってたよ。 それでね、やっぱ千聖ちゃんっておもしろいなーって思ったの
日菜: みんなの意見を取り入れながらたくさん練習して、 たぶん、自主練も相当やったんじゃないかな？ だからすごーく大変そうだったの
日菜: でもね、なんとなく楽しそうに見えたんだ。 だから、千聖ちゃんっておもしろいなーって！
日菜: あの時どういう気持ちだったのか、あたしには よくわからなかったけど、嬉しそうな千聖ちゃんが見れたから すっごくるんっ♪　てしたんだよね！
日菜: それでね、さっき観たドラマの中でも千聖ちゃんが、 お姉ちゃん役の女優さんと嬉しそうにやりとりしてて、 あたしも嬉しくなりたい！　って思ったの
日菜: だからあたしも、今日はおねーちゃんと帰りたいなーって！
日菜: たまにこういう風に迎えに来ると、 『どうせ家でも会うでしょ？』って言うんだよね、おねーちゃん
日菜: でもね、そう言いながらもちゃんと 一緒に帰ってくれるの♪
日菜: 今日はそのドラマの話しながら、 一緒に帰るんだー！
日菜: えへへ、早く練習終わらないかなー！
