947_氷川日菜_R4 日菜的大当たり

Gacha phrase: それよりおまけ見るほうが るんっ♪　てするし！

<机の上の百鬼夜行>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[放課後]

[羽丘女子学園　生徒会室]

つぐみ: それでは羽丘女子学園生徒会、会議を始めます。 起立、気をつけ、礼っ！
日菜: あはは、今日は二人なのに。 つぐちゃんってきっちりしてるよねー
つぐみ: こういうのはたとえ二人でも、ちゃんとしないと！
日菜: おおっ、今日もツグってるねー。 それじゃあさっそく始めよっか！
日菜: 今日はこの前やったアンケートの結果が 届いてるから軽く見てこっか
日菜: まずは……これ！ 『生徒会のみなさんが色々企画を練ってくれるので、 毎日学校が楽しくてるんっ♪　とします！』だって
つぐみ: ふふっ、そう言ってもらえると、 私達も、もっとがんばろうって思えます……うわっ
日菜: ん？　つぐちゃん、どーかしたの？
つぐみ: い、いえ……なんでもないです……
日菜: ？　じゃあ次ね～。 『図書館にマンガを置いてほしいです』かー。 なるほどなるほど、これはるんっ♪　てするかも！
日菜: 図書館ってちょっぴり堅いイメージあるし、 マンガが置いてあると行きやすくなるかもね～
日菜: つぐちゃん、どー思う？
つぐみ: あれ、なんなんだろう……？ ううん、それよりも……なんだかこっち見てる気がするよ……
日菜: つぐちゃん？ おーい、つーぐーちゃーん！
つぐみ: あっ、すみません。 なんですか？
日菜: なんですか、はこっちのセリフだよ。 ぼーっとしちゃって、つぐちゃんらしくないよ～
日菜: もしかして体調悪いとか？ 大丈夫？
つぐみ: いえ、体調が悪いわけじゃないんですけど……
つぐみ: あのっ！ 日菜先輩の机の上に置いてある、 その……フィギュアが気になって……
日菜: あ、この妖怪のやつ？　いいよね、これ！ ヘビの体に人間の顔がついてるのとか、 腕にたくさん目がついてるのとかいろいろあるんだ！
つぐみ: いい……というよりは怖いです…… 日菜先輩の机の上にあるの全部こっち向いてるし……
日菜: えー、そうかな〜。生徒会室にこのフィギュアがあったら、 インパクトがあると思ったんだけどな～
日菜: そうだ、つぐちゃんの机にも置いてあげようと思って、 他にも持ってきてるんだ～
つぐみ: えー！？ 私の分もあるんですか？
日菜: あたしイチオシのやつなんだけど、 きっとつぐちゃんも気に入ってくれると思うな
日菜: えっと、確かここに……あ、あったあった。 はい、どうぞ！
つぐみ: わあっ！ ななな、なんですかコレ！？
日菜: 人面犬だって！ 見て、この顔！　すごく面白くない？
つぐみ: お、面白くないですよ～！ にたぁって笑ってて、不気味すぎます！
日菜: えー、そうかな？ つぐちゃんって怖がりなんだね
つぐみ: 怖がりっていうかこんなのが机の上にあったら、 集中できないですよ～！
日菜: そっか～。 じゃあ、これはしまっておこうっと
つぐみ: よ、よかった…… できれば日菜先輩の机の上にあるのも、しまってもらえると……
日菜: えー、これも？　しょうがないな～。 あ、そういえばさ～、先週みんなにアンケートとったの覚えてる？ 購買の新商品についてのやつ！
つぐみ: はい、以前とったアンケートの２回目ですよね！ 前回よりたくさん集まっててよかったです
日菜: それそれ！ あたしが良さそうなの選んでリストにしておいたから確認して！
つぐみ: わっ、本当ですか！？ 普段書類仕事はあんまりしないのに…… けど、ありがとうございます！
つぐみ: なるほど……結構絞ったんですね～……
日菜: 全部入れるのはさすがに無理だからね。 るんっ♪　と来たのを選んで――
つぐみ: ……あれ？ これもおまけつき、これもおまけつき…… 全部おまけつきのお菓子じゃないですか！？
日菜: そーだよ！ どう？　るんっ♪　てするでしょ？
つぐみ: うーん、さすがに全部おまけつきの お菓子っていうのはちょっと……
日菜: えー？ 新しいお菓子ほしいって結構書いてあったし。 せっかくならおまけがついてる方が楽しくない？
日菜: つぐちゃんだって、お菓子置いてほしいでしょ？
つぐみ: お菓子はほしいですけど、さすがに偏りすぎですよ～！ 新しいペンとか、ノートとかの要望も来てたじゃないですか！
つぐみ: それにこの前日菜先輩がどうしてもって置いたやつだって、 全然売れてないですし
日菜: え、あれなら全部売れたよ？
つぐみ: え？　売れたって…… 半額になってもあんなたくさん残ってたのに？
日菜: 七深ちゃんが全部買ってくれたんだ～。 ずっと探してたんだって
つぐみ: ……はっ！ もしかして、さっき日菜先輩が持ってた食玩は……
日菜: せいかーい！ 七深ちゃんが買ってダブった余りをもらったんだ～！
つぐみ: そういうことだったんですね…… う、売れたのはよかったですけど……
日菜: ね、だからおまけつきお菓子入れちゃおうよ！ 七深ちゃんみたいに買ってくれる人がいるって！
つぐみ: それとこれとは話が別です！
つぐみ: というか、全部お菓子っていうのは さすがに購買部の人に止められちゃいますよ！
日菜: んー、つぐちゃんがそこまで言うなら、 今回は諦めるよ
つぐみ: わかってもらえてよかった……
日菜: じゃあハロウィンの時期にもう１回出してみよーっと
つぐみ: ハロウィンでもなんでも、ダメなものはダメです～！


<絆繋がるコレクション>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ やっほ～！
まりな: こんにちは、日菜ちゃん。 買い物帰りかな？
日菜: うん、今コンビニに行ってきたところ。 で、ほしい食玩があったから買ってきちゃった！
まりな: 食玩かぁ。 なんだか懐かしいね
まりな: でも、どうして急に食玩を？ 確か誰かも集めてたような気がするけど……
日菜: あ、七深ちゃんだよ、それ！ あたしもそれがきっかけで買ってみるようになったんだ
日菜: えっとねー、この前七深ちゃんと一緒に遊んだ時に オススメされたから、あたしも集めてみたくなっちゃって！
日菜: 今集めてるのは、星座のやつ！ あ、あと、あたし達の出てた映画のグッズにも 食玩があるみたいだから、それもちょっとほしいかも！
まりな: へえ、そうなんだ。 普段はあんまり意識しないけど、 話を聞くと色んな種類があって楽しそうだね
日菜: るんっ♪　てするよね！ 七深ちゃんと一緒に遊ぶのはお花見以来だったけど 楽しかったなぁ
日菜: 七深ちゃんって、なんか面白いんだよね～
日菜: うまく説明できないけど、 なんていうか変わってるんだ～。 あたしとも他の人とも違う感じ？
まりな: そうなんだ？ あんまりそんな感じはしなかったけど……
日菜: けど、やっぱりいろんな子と話すのって楽しいよね！ 七深ちゃん以外のモニカの子とも、もっと話してみたいな～
日菜: あっ、そうだ！ 今度月ノ森の近くで七深ちゃんと遊ぶ約束したし、 モニカのみんなと一緒に遊べないか聞いてみよう！
まりな: ふふっ、日菜ちゃんなら すぐにみんなと仲良くなれると思うよ
日菜: もちろんそのつもり！ 彩ちゃんや千聖ちゃん達も誘ってみよっと
まりな: なんだか賑やかな集まりになりそうだね。 話を聞くだけでも、すっごく楽しそう
日菜: でしょ！？ さっそく帰ったら、連絡してみよーっ！ まりなさん、{{userName}}さん、またね～！
まりな: うん、楽しんでね！
まりな: ねえ、私達もコンビニ寄っていかない？
まりな: そうそう、食玩を買っていこうかなと思って。 たまには童心に帰ってみるのもいいものじゃない？
