1038_氷川日菜_R2 先輩ムードメーカー

<日菜の『かっこいい』人>

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

[撮影スタジオ]

日菜: たっだいまー！ イヴちゃん、あたしの撮影どうだった？
イヴ: はい！　のびのびとしていて、ヒナさんの良さが出ていました！ スタッフさん達の反応も良かったですよ！
日菜: うんうん！　あたしもるんっ♪　って感じでできたよー
イヴ: チェックに少し時間がかかりそうですね！
日菜: だねー。もうちょっとかかりそうだし、 呼ばれるまでは休憩してよーっと
イヴ: そうしましょう！　一人の現場だと、こういうときに 困ってしまいますが、今日は私が一緒です
イヴ: ふつつか者ですが、ヒナさんの休憩に お付き合いさせてください！
日菜: あはは、よろしくねー。 あたしも退屈しないから嬉しいよ
日菜: やっぱりパスパレの誰かがいると、全然違うよねー
イヴ: そうですね。本当は、皆さん一緒なのが一番いいのですが、 なかなかそういうわけにもいきません
イヴ: 私達がここでがんばっているように、 アヤさん達も合同レッスンでがんばっているはずです！
日菜: みんな今頃何してるのかな？ なんか面白いことになってそうなんだよねー
イヴ: きっと、アイドルの先輩として 立派な教えを説いているはずです！
日菜: ま、千聖ちゃんや麻弥ちゃんもいるもんねー。 あーあ、あたしも早く研究生ちゃん達と話してみたいなー
日菜: なんかさ。アイドルの後輩って言われても、 あんまりよくわかんないじゃん？ 今までそんな子達はいなかったわけだし
日菜: だから、それがどんな感じなのか見てみたいんだよねー
イヴ: そうですね……学校の先輩後輩とは、 また少し違った感じがします
イヴ: ただ、パスパレの中でも私は一番年下だったので、 なんだか妹分ができたみたいで嬉しいです！
日菜: そっか、妹分かー。 じゃああたし達は、おねーちゃんになるわけだ
日菜: ……あははっ！　そう考えたら、だんだん面白くなってきた！
イヴ: 面白い……ですか？
日菜: うん！　あたしは生まれたときからずーっと妹で、 それが当たり前だったんだよね
日菜: だからあたしがおねーちゃんになるなんて、 考えたこともなくってさ！　どうなっちゃうんだろ？
イヴ: なるほど。そう言われると、私も一人っ子なので、 姉になるというのは新鮮な感じがします
イヴ: もちろん、本当の姉とは違うものですが、 姉のような存在として、頼ってもらえるといいですね！
日菜: うんうん！　いやー、ますます楽しみになってきちゃった！
イヴ: はい！　かっこいい私達で、皆さんの力になりましょう！ ……おや？　ヒナさん、スタッフさん達がお呼びです！
日菜: はいはーい！　撮影の続きかな？
スタッフ: すみません氷川さん。ここからの撮影なんですが、 今までと違った雰囲気で撮りたいと思ってまして……
イヴ: 先ほどまでの写真は、楽しげなものでしたよね。 それと違うとなると、クールな感じでしょうか？
スタッフ: はい、そういう方向でお願いできれば……
日菜: ふーん……クールって、かっこいいってことだよね？ だったらあたし、いいこと思いついたかも！
日菜: ちょっと待ってね！　すぐ思い出すから！
日菜: ……すー……はー……
日菜: ――お待たせしました。撮影、よろしくお願いします
イヴ: ヒ、ヒナさん！？
日菜: ふふ。では若宮さん、行ってきますね
(Black cut)
日菜: たっだいまー！ イヴちゃん、今の撮影はどうだった？
イヴ: はい！　とてもかっこよくて…… どこか、サヨさんのような雰囲気がありました！
日菜: おっ、せいかーい！ あたしにとってのかっこいい人は、 やっぱりおねーちゃんだからね！
日菜: こうすれば、アイドルの先輩になるってことも わかるかなーって思ったんだけど……なんかちょっと違うかも
イヴ: そうですね。姉のような頼もしさとかっこよさは、 姉じゃないヒナさんだって、持っていると思います！
イヴ: だからきっと、いつものヒナさんでいいんですよ！
日菜: やっぱりそうだよねー。おねーちゃんになるのは 楽しかったけど、あたしはあたしなわけだし
日菜: うんっ、あたしはあたしのままで、 研究生ちゃん達に会うことにしよーっと！


<モザイク模様のパレット>

(Character: 氷川日菜)

[川沿いの道]

日菜: おーい！　まりなさーん！　{{userName}}さーん！
まりな: あっ、日菜ちゃん！　こんにちは。 ギター持ってるってことは、これから練習かな？
日菜: そうだよー。また次のライブに向けて、やるぞーって感じ！
まりな: うんうん、プロとしてみんながんばってるんだね
日菜: ま、この前のライブであたし達、先輩にもなったからねー。 それもあると思うよ
まりな: そっか。確か、事務所の研究生の子達と ライブしたんだっけ？　ネットでも話題になってたよ
まりな: アイドルとしての後輩ができて、もっとやる気になったのかな？
日菜: そうそう！　一緒にレッスンしたりして、面白かったなー！
日菜: パスパレじゃないアイドルの子達って、 あんまり話したことなかったからさ
日菜: いっぱいわかんないことがあって、るんっ♪　ってしたんだ！
まりな: わかんないこと、かあ。 つまり、日菜ちゃんと違うところ、ってこと？
日菜: 当たり！　なんかね、アイドルとして考えてることとか、 いろいろあるんだなーって思った！
日菜: 例えばあたしは、楽しそうだったからアイドルになったけど、 研究生ちゃん達はそうじゃなくて
日菜: 最初から、アイドルになりたくってがんばってるんだよね。 で、そのなりたいアイドルの中には、パスパレも入っててさ
日菜: なんか変だよねー、パスパレも最初は、 アイドルになりたかったのは彩ちゃんだけだったのに
日菜: そんなあたし達が、ちゃんとアイドルやってるんだって考えたら、 すっごく面白くない？
まりな: なるほどね。でも私は、パスパレのみんなだって、 とっても素敵なアイドルだと思うよ
まりな: 最初はどうであれ、みんなががんばってる姿から、 私達が元気をもらえてるのは本当だからね
日菜: ふーん、そうなんだ？　まああたしも、パスパレがこのパスパレで よかったなーって思うし、それでいいのかな！
日菜: モデルに子役に、スタジオミュージシャンに…… あたしなんてただの女子高生でさー
日菜: でも、そんな五人でアイドルやってると、 いろんなことがあって全然飽きないんだよね
日菜: もしあたしが研究生ちゃん達と一緒のグループだったら、 今頃どうなってたかわかんないや！
まりな: ふふっ。日菜ちゃんはパスパレが大好きなんだよね
日菜: うん！　こんな面白い人達、きっと他にいないもん！ 今日のレッスンだって、絶対るんっ♪　ってなるはず！
日菜: はー……やっぱりパスパレでいるのって、楽しいな〜！
