1085_氷川日菜_R3 ピピッとよろしく！

<宇宙的視点>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

日菜: おねーちゃんっ！　たっだいまー！！
紗夜: 日菜、部屋に入ってくる時はノックを……まあ、いいわ
日菜: あはは、ごめんごめん！
日菜: おねーちゃんと一緒にハンバーガー食べようと思って。 ほら、テレビでやってた期間限定のやつ
紗夜: あぁ、CMでやっていたわね。 それじゃ今日のお昼はそれにしましょうか
日菜: わーい、そう言ってくれると思って……じゃーん！ 実はもう買ってきてあるんだ～！
紗夜: まったく…… 次からは買う前に相談してほしいわ
日菜: はーい！ それじゃさっそく食べよ～！
(Black cut)
日菜: はー、ごちそうさま！ 期間限定のポテトも美味しかったし、 また買ってこよーっと！
紗夜: そういえば日菜、この前話していた件はどうなったの？
日菜: え、なんのこと？
紗夜: パスパレの曲が、他のユニットに歌われるのが 気になっていたんでしょう？
日菜: あー！　そのことね！
(Black cut)
日菜: それでね、ビビキャンの 『はなまる◎アンダンテ』すっごく良かったんだー！
日菜: 彩ちゃんのはるるんっ♪　って感じなんだけど、 ビビキャンのはピピッとくる感じでさー
紗夜: それじゃ伝わらないわよ
日菜: そう？ でも、みんながおんなじ感じで歌ってたらつまんないもん！ みんなそれぞれ違うから、面白いんだし！
紗夜: とにかく、気になっていたことは解決したみたいね
日菜: うん、おねーちゃんに相談してよかった！ ありがとー！
紗夜: 感謝されるようなことはしていないけれど、 何かの役に立ったなら良かったわ
日菜: あ、それとね！ もう１つ考えてたことがあるんだ！
紗夜: ……？
日菜: あのときさ、『一緒にがんばろう』って言葉は、 上から下に向けての言葉だって、 おねーちゃん言ってたでしょ？　
紗夜: そういえば、そんなことも言ったわね
日菜: 結局あれってどういう意味だったんだろう……って、 あたし考えてたんだよねー
紗夜: それは……あなたにはわからないと思う、 とあの時言ったはずよ
日菜: うん！　 でもわからないことを楽しむのがあたしって、 おねーちゃんも言ってたし！
紗夜: それは、確かに言ったけれど……
日菜: あたしさ、 『一緒にがんばろう』っていうのもピンと来ないんだけど…… 『上から下に向けての言葉』っていうのもわからないんだよねー
日菜: 最初は、先輩から後輩に向けてってことだと思ってたけど、 おねーちゃんはそういう意味だけで言ったんじゃないんでしょ？
紗夜: ええ……まあ、そうよ
日菜: それにさー、そもそも上と下って、 立ってる場所とか、向いてる向きによっては、 簡単に入れ替わっちゃうじゃん
日菜: それこそ宇宙とかだったら、全部意味ないよ
紗夜: 宇宙……そんなスケールの話をしたつもりはないのだけれど
日菜: あれ？　違った？ うーん、やっぱりよくわかんないなー
日菜: でも、あの言葉の意味は、 これから考えてみるつもり！
日菜: それで、 いつかあたしなりの答えが出たら、また話すね！
紗夜: ……あなたは恐らく、私と同じ答えには至らないでしょうね
紗夜: でも、あなたがあなたなりに考えたことは、 きっとそれで正しいのだと思う
紗夜: だから、日菜が見つけたその答えを……楽しみにしてるわ
日菜: うん！　楽しみに待ってて！
(Black cut)
(Background change)


<アイドルのカタチ>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: あれ、まりなさんに{{userName}}さんだ。 こんにちはー
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。今日はお休み？
日菜: ううん、仕事だよ。 いったん区切りがついたから、抜けてきただけー
日菜: この後もまた別の仕事が入ってるんだよね
まりな: そっか、大変だね～
日菜: あはは、そうでもないよ。今日の仕事はちょっと新鮮だったし
まりな: 新鮮？　何か新しい出来事でもあったのかな？
日菜: んーとね、後輩ユニットの子と仕事だったんだー。しかも個人で
日菜: ViVidCanvasのセリナちゃんって子なんだけど、知ってる？
まりな: パスパレの後輩グループだよね？ 彩ちゃんから聞いたよ。みんなかわいくてがんばり屋さんだって
日菜: そうなんだよー。 まあちょっと揉めちゃったりもしたんだけど
まりな: え！？　そ、そうなの！？
日菜: パスパレの居場所がビビキャンに取られちゃうかも、 みたいな話でさー
まりな: な、なかなか生々しい話だね……
日菜: うん、久々のパスパレ大ピンチって感じだったよ
まりな: でも、その割には、 日菜ちゃんはあっけらかんとしてるように見えるけど……
日菜: だってもう終わった話だし！ でも今までは気にもしてなかったけど、 今回はちょっと考えちゃったよね
日菜: あたし達もいつ、『懐かしのアイドル』になっても おかしくないんだなーって
日菜: 彩ちゃん達も、今はそーゆー不安もなくなったみたいだけど、 芸能界ってやっぱり競争の激しい世界だよね
まりな: そうだね。私もあんまり詳しくはないけど、 想像はできるような気がするな
日菜: けど、あたし的には、 そこまで不安になることないと思うんだよね
日菜: だってビビキャンはビビキャンだし、パスパレはパスパレじゃん？ お互いがお互いの代わりになんてなれないからこそ、 アイドルっていっぱいいると思うんだよね
まりな: 確かに、 みんながみんな同じことをするなら、 たくさんいる必要はないのかも
日菜: でしょ！？　 だからこれからもあたし達は、 あたし達らしくやっていけばきっと大丈夫だと思うんだ
日菜: だってパスパレってすっごくるんっ♪　とするアイドルだし！
まりな: ふふっ、なんだかんだで 日菜ちゃんもパスパレのことが大好きだよね
日菜: 当たり前じゃん！　こんなに面白いとこ他にないって
日菜: ……あ、そろそろ次の仕事の時間だ！　それじゃ、またねー！
