1153_氷川日菜_R4 Special birthday！

Gacha phrase: うん！　すーっごく、 るんっ♪　てしたよー！

<あの子との再会>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

日菜: おはようございまーっす！
一同: 日菜ちゃん、ハッピーバースデー！！ 日菜さん、ハッピーバースデー！！ ヒナさん、ハッピーバースデー！！
日菜: あははっ、いきなり祝ってもらえるの？ みんなありがとー
イヴ: ヒナさん、ちょっとの間、目を閉じていてください！
日菜: …………もういーい？
彩: ……はいっ、いいよ！　目を開けて！
日菜: わあ！　この帽子、モグちゃん！？ すっごーい！！　モコモコで気持ちいいー！
千聖: スタッフさんに少し協力してもらって みんなでモグちゃんの顔をつけてみたの
麻弥: 日菜さんはモグさんと一番深い繋がりがありましたからね！ 気に入っていただけましたか？
日菜: うん！　すーっごく、るんっ♪　てしたよー！ こんなふうにモグちゃんと再会するとは思わなかったな〜！
千聖: サプライズは成功かしら？
彩: よかった〜！ あっ、日菜ちゃん、モグちゃんかぶってるとこ 写真に撮ってもいい？
イヴ: 素敵です！ ヒナさんのお誕生日祝いと、モグちゃん再会記念です！
日菜: モグちゃんもあたしもかわいく撮ってねー！
彩: まかせて！　じゃあ、いくよ〜！ はいっ、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<おねーちゃん聞いて！>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 紗夜の部屋]

日菜: たっだいまー、おねーちゃん！
紗夜: もう、ノックしてから入りなさいといつも言っているでしょう
日菜: はーい、ごめんなさーい。でもこれ見て！ パスパレのみんなが、誕生日プレゼントにくれたの！
紗夜: かわいらしい帽子ね。 そのキャラクター、確かあなたが出た映画の……
日菜: そう、モグちゃん！　なんかね、みんなが帽子に 顔を付けてくれたんだって。すごくない？
紗夜: 手作りなの？　とても似ているわ
日菜: だよねー！ まさかみんながモグちゃんをくれるなんて思わなかったよー
紗夜: あら、意外ね。 あなたなら、サプライズも事前に気づいていそうなものだけど
日菜: あ、みんなが何かしようとしてるのは知ってたよ？ １ヵ月くらい前に、彩ちゃんから遠回しに 欲しいものを聞かれた時点でピピッときたし
日菜: あとね、早めに事務所に着いた日があって、 その時みんなが慌てて何か隠してたのを見ちゃったの
日菜: そしたらみんな、ずーっとソワソワしててさー！ 千聖ちゃん以外みーんな全然目を合わせてくれないし、 話しかけたら声がひっくり返っちゃったりして！
紗夜: ……あなたに、パスパレのみなさんがいてくれて良かったわ
日菜: えっ？　急にどうしたの？
紗夜: のびのびとしたあなたでいられる場所があって 良かったと思ったのよ
日菜: うん！　パスパレってすっごくおもしろいもん！ あたし、パスパレに入ってて良かった！
日菜: でもさ、それっておねーちゃんもそうじゃない？
紗夜: 私も……？
日菜: そう！　あたしはパスパレで、おねーちゃんはRoseliaで ギターを弾くでしょ？
日菜: でね、帰ってきてから二人で一緒にギター弾くの、 あたし、るるるんっ♪　てして好きなんだー！
紗夜: ふふ……そう
日菜: そうだ！　おねーちゃんはプレゼント何もらったの？ Roseliaのみんなからもらったんでしょ？
紗夜: 私は……いえ、話はあとにしましょう。そろそろお母さん達が パーティの準備を終える頃だろうから
日菜: あ、そうだね！　おねーちゃんは今年のケーキどんなのだと思う？ プレゼント交換も楽しみだね！
紗夜: 日菜、だから話の続きはあとに…… まったく、仕方ない子ね
