1156_氷川日菜_R4 自分で切り拓く道

Gacha phrase: パスパレは、そういうアイドル じゃないとつまんなくない？

<二人の駆け引き>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[楽屋]

麻弥: みなさん、スタッフさんからクッキーの差し入れです。 『本日のライブ、お疲れさまです！』とのことでした
千聖: とってもいい香りだわ。 これは……アールグレイかしら？
麻弥: 有名な紅茶のブランドとコラボしてるらしいですよ
日菜: ん～～♪ このクッキー、美味しー！
彩: わ、なにこの食感！？ どこのお店なんだろう？
イヴ: 缶の裏に書いてありますよ！
彩: ホントだ！　メモしておかなきゃっ
彩: 今度買っていくから、学校で花音ちゃん達と食べようね。 千聖ちゃん
千聖: ふふ、楽しみにしているわ
麻弥: それにしても、こんなクッキーがあったなんて…… 夢中で食べてしまいましたね
日菜: ホントだー。 わ、もうあと１枚になっちゃってるよー
麻弥: ジブンはもう充分ですので、 どなたかどうぞ！
イヴ: 私もたくさんいただきました！ ぜひ、チサトさん食べてください！
千聖: え？　私……？
彩: うんうん。 紅茶と言ったら、やっぱり千聖ちゃんだもん
千聖: 気持ちはありがたいけど……大丈夫よ。 少し食べすぎてしまったくらいだから
日菜: それじゃあさ、じゃんけんにしない？ 勝った人が、食べられるっていうのはどう？
千聖: じゃんけんで決めるほどのものじゃないと思うけど。 食べたかったら、日菜ちゃんが食べていいのよ
日菜: えー、やろうよー。 それとも千聖ちゃん、じゃんけんで勝つ自信ないの？
千聖: ……え？
日菜: 勝つ自信がないから、じゃんけんしないんでしょ？
千聖: だから、そうじゃなくって……
日菜: わかった。 それじゃあたしはグーを出すね
千聖: ……！
日菜: だから千聖ちゃんは、パーを出せばあたしに勝てるよ
日菜: ね！　それならいいじゃん。 ただ――
日菜: あたしがホントにグーを出せば……だけどね
千聖: それは日菜ちゃん……
千聖: 心理戦のつもり？
日菜: あははは……
千聖: わかったわ……
千聖: そうしたら私もグーを出そうかしら。 これならきっとあいこになるはずよ
日菜: …………
千聖: ふふふ…… これが演技かどうか、日菜ちゃんにはわかるかしら？
麻弥: な、なんだか急にバチバチしてるような気がしますが……
イヴ: まるで、剣道有段者同士の立会いのようです……
彩: ふたりとも笑顔だけど…… 笑ってないよね……
千聖・日菜: ふふふ……
日菜: そういえば知ってた？ 千聖ちゃんって緊張すると、グッと手を握りしめるんだよ
日菜: 今みたいに……
千聖: そう。そんなクセがあったのね。 知らなかったわ
千聖: ただ、それも演技っていう可能性はないかしら？
日菜: どうかなー？ てゆーか、手を握りしめるなんて、そもそもウソなんだけどね
千聖: そう。 そのウソを見抜けない私だと……思っているの？
彩: うぅ……し、心臓が痛い……
イヴ: 空気がピンと張り詰めています……
麻弥: この勝負、どうなるのでしょうか……っ
日菜: それじゃあそろそろいこっか……っ！
千聖: そうね。 そうしましょう
日菜: いくよー！
(Black cut)
(Background change)
日菜・千聖: さいしょはグー！　じゃんけんぽんっ！！
(Black cut)


<あたしの目指すアイドル>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: あ、まりなさんに{{userName}}さんじゃん。 やっほ～♪　二人とも、お出かけ？
まりな: こんにちは。 ちょっと備品の買い出しにね。日菜ちゃんは？
日菜: あたしは、今から遊びに行くところ！ まだどこ行くか決めてないんだけどね～。 ピンときた場所に行く予定！
まりな: そうなんだ。 この季節なら、お花見とかもいいかもね
日菜: んー、悪くないけど、 お花見ならこの間ロケでしたんだよねー
まりな: あ、それってパスパレみんなが出てたバラエティ？ その放送、私も観たよ
まりな: 日菜ちゃん、本当に楽しそうにロケしてたよね
日菜: でしょ！　あたしも楽しかったし、 観てくれた人にも評判がよかったみたい！
日菜: でも最初はね、あんまり面白くないお仕事だったんだー
まりな: あれ、そうなの？
日菜: うん、スタッフさん的には、 なんか彩ちゃんが失敗してるところを、 いっぱい撮りたかったみたいなんだけど……
日菜: それって、全然面白くなくない？
日菜: なんでそこで失敗するの！？　っていうのが面白いのに、 それを強引に失敗させようとしたら、つまんないよー
まりな: 意外性が大事、ってことかな？
日菜: んー、そんな感じかなー
日菜: みんなも、あんまり楽しくなさそうでさー。 だから、もっとパスパレらしくやろうよ！　って言ったんだ
日菜: そしたら千聖ちゃんのスイッチも入っちゃって…… あの時の笑顔、なんだか出会った頃の千聖ちゃんみたいで 面白かったなー
まりな: ふふっ、言われてみると番組の途中から、 パスパレのみんながすごく目立ってたかも
日菜: でしょー！　あの時は不思議だったな
日菜: なんかね、千聖ちゃんが次に何をしたいのか、 なんとなーく伝わってきたんだよねー
日菜: 千聖ちゃんも、 あたしが、こうしたいな～って言わなくても、 あたしがそれをできるように動いてくれたんだ
日菜: あたしは千聖ちゃんじゃないし、 千聖ちゃんもあたしじゃないから、 お互いに何を考えているのかわからないはずなのに
日菜: わからないのに、わかるって、すごいよね？ すごいし、面白い！
まりな: ふふっ、もしかしたら、 二人の気持ちが通じ合えてたのかもしれないね
日菜: そうなのかな？　とにかくあの時のロケは、 すっごくるんっ♪　ときたな～！
日菜: あ、それと、聞いて聞いて！ そのロケでね、あたしの目指すアイドル像が決まったんだ！
まりな: 日菜ちゃんの目指すアイドル像……？
日菜: 『パスパレがパスパレとして輝けるように、 みんなの枠を広げるアイドル』！
日菜: どうどう？　面白そうじゃない！？ すっごくるんっ♪　とするー！
まりな: みんなの枠を広げる、か…… ふふ、日菜ちゃんがどんな活躍していくのか楽しみだな
日菜: もっちろん、みんなをもっともっと、るんっ♪　てさせちゃうよ！ 期待しててね！
まりな: うん、応援してるね！
日菜: それじゃ、あたしはそろそろ行くねー。 ばいばーい！
