1209_氷川日菜_R3 るんっ♪ゾンビ

Gacha phrase: あたしも手加減なしの 全力でやっちゃうよー！

<お土産渡しにGO！>

(Character: 弦巻こころ, 氷川日菜, 氷川紗夜)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

紗夜: 委員会、思ったより早く終わってよかった。 余裕をもってスタジオに着けそうね
紗夜: ？　校門前に人だかりが……
紗夜: みなさん、何をしているんですか？ そんなところに溜まっていては、他の人の迷惑……
日菜: あ！　おねーちゃんだ！　 やっほー♪　
紗夜: 日菜？ 何をしているのあなた、学校は？　
日菜: もちろん学校終わってからきたんだよー！　 校門前で待ってたらさー、 なんかファンの子達に囲まれちゃったんだよねー♪
紗夜: まったくあなたという子は。 来るなら来るってちゃんと連絡しなさい。 人だかりができて迷惑じゃない
日菜: はーい、ごめんなさぁい♪
紗夜: それに、わざわざ校門前で待ってなくたって 家に帰れば会えるでしょう
日菜: え？　あ、違う違う。 あたしが待ってたのはおねーちゃんじゃないよ
紗夜: え？　
日菜: だから、おねーちゃんじゃなくて別の人に会いに来たの
紗夜: そ、それならそうと早く言いなさい！
日菜: おねーちゃん……ひょっとして、 あたしがおねーちゃんに会いにきたって思ったの？
紗夜: だ、だってあなたのことだから、きっとそうなんだろうって……
日菜: おねーちゃんの中では、それが当然になってるってことだよね！　 それってなんだか……
日菜: すっごくるるるるるんっ♪　て感じだよー！！　
紗夜: か、からかうのはよしなさい！　 あなたの日頃の行いからそう思うのは仕方ないでしょう！
日菜: からかってなんかないよー！ えへへっ、おねーちゃん。あたし嬉しい♪
紗夜: この話はもういいでしょう。 それで結局なんの用なの？
日菜: なにって佐賀のお土産を渡しにきたんだよー。 友達に配って回ってるんだー♪
紗夜: それで花女に……
紗夜: ！　ちょっと待ちなさい。 お土産って、あなたまさか……
日菜: これだよー♪ じゃーん！　ワラスボの干物！！　
紗夜: 日菜、あなたね。 昨日私がお土産を渡すならワラスボ以外にしなさいと あれほど注意したことを忘れたの？
日菜: そ、そうなんだけどー。 ワラスボがすっごいのは見た目だけじゃないんだよ。 捕まえ方だってすっごい面白くってー
紗夜: だからといって、こんな誰しもが驚くようなものをあげるのは……
日菜: でもほらっ、こんな生き物見たことなくない？　 おねーちゃんもそう思うでしょ？
紗夜: ち、近づけないでちょうだい！　
日菜: あ。ご、ごめんおねーちゃん。そんなに怒らないで
紗夜: ……怒ってないわよ
紗夜: 日菜、あなたが面白いと感じるものでも、 他人にとってそうではないことだってある。 それはわかってるでしょう
日菜: うん……あたしと他人は違うもんね
紗夜: お土産なら他にも海苔や ご当地クッキーなんかもたくさん買ってきたでしょう。 そっちをあげた方がいいわ
紗夜: せっかくのお土産なのだから、 喜んでもらえたほうがいいでしょう？　
日菜: うん……そうなんだけど。 でもきっとワラスボも喜んでくれると思うんだよねー
紗夜: そんな人はいないと思うわよ。 誰なの、渡したい人って
こころ: あら？　 そこにいるのは紗夜に日菜じゃない、こんにちはー！
日菜: こころちゃん！　やっほー！
紗夜: え、弦巻さん？　
日菜: そう！　お土産渡したかったのはこころちゃんなんだー！ はい、こころちゃん、これあげる。佐賀のお土産！　
こころ: お土産？　ありがとう日菜！
紗夜: ちょ、ちょっと待ちなさい
こころ: まあ！　これはなにかしら？　初めて見るわ！ とっても変わった生き物が、カサカサに乾いてるじゃない！　 前に映画で見た宇宙人さんみたい！　
こころ: 宇宙人さん、とってもシワシワね！　 お水をあげたら元に戻るかしら？　
紗夜: ……え
日菜: あはは♪　やっぱこころちゃんっていいねー！　 それね、宇宙人じゃなくてワラスボっていう魚なんだよ！　
こころ: まあお魚なのね！　こんなお魚見たことないわ。 日菜、ワラスボのお話もっと聞かせてちょうだい！　
日菜: OK！　話したいこといっぱいあるんだー！ それじゃ、今からお茶しよー♪
こころ: ええ、もちろんいいわよ！
紗夜: あのお土産を喜んでいる…… でもまあ……弦巻さんなら納得ね……
紗夜: それじゃ弦巻さん、私はこれで失礼します。 日菜、遅くならないうちに帰るのよ
日菜: うん、ありがとーおねーちゃん！　
紗夜: 私も練習が終わったらすぐ帰るわ
日菜: あ、そうだおねーちゃん。今日の晩ご飯、 ワラスボの干物出すってお母さん言ってたよ！　
紗夜: ……帰りは遅くなるわ。 ファミレスで食べてくるとお母さんに伝えてちょうだい
日菜: そんなーー！　 一緒に食べようよーワラスボー！　 ねー、おねーちゃーん！！


<あたしに似てる？>

(Character: 氷川日菜)

[江戸川楽器店]

まりな: ふぅ……必要なもの、ちゃんと買えてよかった〜。 これならオープンの時間に間に合いそうだね
日菜: あれー、まりなさんと{{userName}}さんだ。 やっほー♪　すごい偶然ー！　
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。 今日はお買い物？
日菜: ううん、お買い物っていうかメンテナンス。 こないだの佐賀のライブでギターが濡れちゃってさー
日菜: その時も一応ケアしたんだけど、 一度ちゃんと楽器屋さんでみてもらったほうがいいって 麻弥ちゃんが言うからさ
まりな: あ、そういえば彩ちゃんからも聞いたよ。 野外ライブで大雨が降ったんだってね
日菜: そうなんだよー！　 かなり強い雨が、バババーって降ってきてさー。 もうびしょ濡れ！　メイクも落ちちゃうし、大変だったよー
まりな: そっか、大変だったんだね。 野外でのライブでは、そういうこともあるもんね
日菜: うん。でも野外で演奏したの初めてだったし、 空の下でギター弾くと音がシュパーンって広がっていって すっごい気持ちよかったー！
日菜: 最後には、花火がどーんってあがってきらきらーってして、 お客さんもみんなすっごい盛り上がったんだ。 あたしもるるるるんっ♪　てしちゃったよー♪
まりな: わぁすごいね！　これぞ野外ライブの醍醐味って感じだね。 ライブ大成功だったみたいで、よかったよ
日菜: うん。でも佐賀に着いてからずっとトラブル続きだったんだよね。 変なクリームのせいでおかしな肌トラブルが起きちゃったり、 ライブもリハができなかったり、開演時間が押しちゃったりさ
日菜: けどスタッフさんや、佐賀のプロデューサーさん達が あたし達のライブのためにいっぱいがんばってくれたんだ。 そのおかげであたし達もライブを成功させることができたんだけど
日菜: 今回のことで、なんかたくさんの大人がパスパレのために 動いてくれてるんだなぁーって改めて思ったんだ
日菜: あ、そうそう！　佐賀のプロデューサーの巽さんって人が すっごい変な大人でー…… あははっ♪　思い出してもおかしー
まりな: ちょっと日菜ちゃん。 その人がどれだけ変わってる人なのかは知らないけど、 そんな言い方するのはよくないんじゃないかな？
日菜: えーでもその人、サングラスとスーツでビシッと決めてるのに、 胸ポッケからイカゲソ出してるんだよ
まりな: そ、そうなんだ。 それは確かにちょっと変わった人かもね……
日菜: あはは、だよねー♪　 芸能界に入って、監督さんとかスタッフさんとか いろんな大人とお仕事してきたけどさー
日菜: あそこまで変わった大人とは初めて会ったかも。 今まであたしが見てきた中でも珍しいタイプっていうか
日菜: 自分のしゃべりたいことを、すごい速さで ぶわーって一気に捲し立ててきたかと思ったら、 急に核心をつくようなことをビシーって言ったりしてさ
日菜: 言葉の使い方も独特っていうか、オンリーワンって感じで すっごく面白かったんだよねー♪ 次に何するのか全然予想できなくって！
まりな: そうなんだ。 その人、ちょっと日菜ちゃんに似てるところあるかもね
日菜: えー！？　本当に！？　 あたし自分ではそんな風に思ってなかった！　 どこが？　どのへんがっ？　教えて教えてー！　
まりな: え、ちょっと日菜ちゃん……
日菜: あたしと巽さん、どういうところが似てるっ？　 思ったこと全部ズババーンって言ってみてよー！ ねーまりなさん、早く早くっ♪
まりな: えっと、ど、どういうところっていうか…… 今みたいなところかな……ふふふ
日菜: ん？　今みたいって？　 どういうことー？
まりな: ご、ごめんね日菜ちゃん。 その佐賀のプロデューサーさんのことをちゃんと知らないから、 やっぱり何とも言えないかも
日菜: えー、そっかー残念。 あたしじゃない『他人』と同じところが見つかるのかと 思ったんだけどなー
まりな: ふふふ…… こっちこそ印象だけでいい加減なこと言っちゃってごめんね
日菜: ううん、別に大丈夫。 パスパレのみんなにも聞いてみることにするよ
まりな: あ、いけない。そろそろスタジオに戻らないと。 日菜ちゃん、よかったらまたスタジオに遊びにきてね
日菜: はーい。 まりなさん、{{userName}}さん、またね。ばいばーい♪
