1387_氷川日菜_R4 この問題わかるかな？

Gacha phrase: ふっふっふ～、 いい質問だねはぐみちゃん！

<スペシャル☆課外授業>

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 二葉つくし)

[河原]

日菜: よーしっ、それじゃ今日の授業いっくよー！ 今日のテーマは、『てんとう虫の生態を知ろう』！　だよ！
はぐみ: はーいっ！　ひなちゃん先生、よろしくお願いします！
つくし: よ、よろしくお願いします……！
つくし: あの、それで……どうして今日の授業は てんとう虫の生態を知ろう、なんですか？
日菜: それはねー、はぐみちゃんが てんとう虫ってなんでてんとう虫って言うの？　って 知りたがってたからだよ！
はぐみ: なんか、一回不思議になったら、ずっと気になっちゃって。 つーちゃんはなんでてんとう虫って言うかわかる？
つくし: え……？ な、なんででしょう……考えたことありませんでした……
日菜: じゃあ考えてみよっか！　つくしちゃんの予想は？
つくし: えーっと…… 背中の模様が点灯しているように見えるから、ですか？
日菜: おー、確かに！ 言われてみると点灯してるように見えるかも！
つくし: ということは、もしかして正解ですか！？
日菜: ううん、違うよ
つくし: ち、違うんだ……
日菜: でもでも、着眼点は悪くなかったねー！ というわけで、１０ポイント！
はぐみ: やったー！　おめでとう、つーちゃん！
つくし: １０ポイント……？　あ、ありがとうございます
つくし: それで、正解は……
日菜: 慌てない慌てない！　実際に触ってみたらすぐにわかるよ！
日菜: それじゃあ、みんなでさっそくてんとう虫を探してみよー！
はぐみ: お～！　はぐみ、がんばって探すぞ～！
つくし: わ、私も……！
日菜: うーん、どこにいるかなー？ こういう草むらにいたりするんだけどねー
つくし: あの、日菜先輩、そもそも真冬にてんとう虫っているんですか？ あんまり見たことない気がするんですけど……
日菜: うん、てんとう虫は１年中活動してるんだよ
つくし: そうだったんですか！ 知らなかったです……！
はぐみ: あんなにちっちゃくてかわいいのに、 １年中活動できるって、 てんとう虫ってひょっとして長生きさんなのかな？
日菜: ううん、寿命自体は短いんだよ。 そのかわりに成長が早くて、 １年の間に何度も世代交代するんだ
はぐみ: せだいこーたい？
日菜: 大人になって、卵を産んで、 卵から孵ったらまた大きくなって、次の卵を産むの
日菜: それを１年の間で何度も繰り返すから、 冬でも大人のてんとう虫を見つけられるってわけ！
はぐみ: へ～！　そうなんだ！　てんとう虫ってすごいね～
つくし: そんなこと、初めて知りました…… 身近な虫でも、案外知らないことって多いんですね……
日菜: でしょー？　 てんとう虫の名前も、触ったらすぐにわかるよ！ さあさあ、早くみんなで見つけよー！
つくし: は、はい……！
はぐみ: でも、さっきから探してるけど、なかなか見つからないね～。 寒くて、あったかいところにかくれんぼしちゃってるのかな？ ……あっ！
つくし: いましたか？　はぐみ先輩
はぐみ: あっち見て！ 川の向こうにキレイなお花が咲いてるよ！
つくし: えっ？　お、お花ですか？
日菜: おー、ホントだ！　おもしろい形してるねー！ 近くで見てみよー！
はぐみ: うんっ！
つくし: あ、あのっ、ちょっと待ってください！ てんとう虫はどうするんですか～！？
つくし: もう…………あ、あれ？
つくし: 日菜せんぱーい！　はぐみせんぱーい！ いましたっ！　てんとう虫いましたーっ！
日菜: えっ！　ホントに！？
はぐみ: どこどこっ！？
つくし: あの草の先に……
日菜: ホントだ！　つくしちゃんナイス！ ほらはぐみちゃん、そーっと優しく捕まえてみてー
はぐみ: うんっ！　おいで～、怖くないよ～。 つかまえたっ
はぐみ: あ、指の先に向かって歩いてくよ！ えへへっ、ちょっとくすぐったい
つくし: えっと、触ったら名前の由来がわかるんでしたよね？
日菜: うん。よーく見ててねー
つくし・はぐみ: …………っ！
はぐみ: あ、飛んだ！　
つくし: 太陽のほうにまっすぐ向かってる……！
日菜: でしょ！？
日菜: 太陽はお天道様って言うでしょ？ 太陽のほうに向かって飛び立つ姿から、 『てんとう虫』って呼ばれるようになったんだよー！
はぐみ: わぁ、そうだったんだー！ はぐみもね、朝、太陽に向かって走ったりするよ！ なんだかはぐみと一緒だねっ！
日菜: うんうん！ これで、てんとう虫がなんでてんとう虫って言うのか わかったかな？
はぐみ: ばっちりわかったよ、ひなちゃん先生！ つーちゃんもありがと！　つーちゃんのおかげで てんとう虫を捕まえられたよ！
つくし: そ、そんな……ただの偶然です……！
つくし: でも、お役に立てたのなら良かったです！ 私も勉強になりました！
つくし: じゃあ、疑問も解けたことですし、そろそろ帰りましょうか。 日も暮れそうですし……
はぐみ: あ！　カラスだ！ ねえねえっ、カラスってなんでカラスって言うのかな？
日菜: いい質問だねはぐみちゃん！ よーし、一緒に勉強しにいこー♪
はぐみ: わーいっ、行く行く！ つーちゃんも行こーっ！
つくし: い、今からですか！？ せめて明日にしましょうよ～っ！！


<予想以上の「るんっ♪」>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: ふんふふ～ん♪ 今日はなんの勉強しよっかな～
まりな: あ、日菜ちゃん。こんにちは
日菜: あー、まりなさん、{{userName}}さんだ！ やっほー！
まりな: ふふ、なんだかご機嫌だね。どこかにお出かけかな？
日菜: うんっ、はぐみちゃんと今から公園で勉強するんだー
まりな: 勉強……あ、そういえばはぐみちゃんから聞いたよ。 最近二人でよく勉強してるんだって？
日菜: うん！ はぐみちゃんに勉強教えるのが、 なんだかすっごく楽しくって！
日菜: もっともっと、教えたくなっちゃうんだー！
まりな: わかるわかる！　人に何かを教えたときに、 ちゃんと相手に伝わる瞬間って、すごく嬉しくなるよね
日菜: だよねだよねっ！？ すっごく、るんっ♪　てするんだ！
日菜: あ、でもね、最初はけっこう大変だったんだよー。 はぐみちゃんがなんで覚えらんないかわかんなくってさー
日菜: だけど、イヴちゃんと話してたら、 名案を思い付いちゃって
日菜: それを試したら、はぐみちゃん、伝えたいことを ピピっとキャッチしてくれたんだよねー！
まりな: そうだったんだ！　 ふふ、そのときのはぐみちゃん、すっごく喜んでたんじゃない？ なんだか目に浮かぶよー
日菜: そーなんだよー！　 それでね、はしゃいでるはぐみちゃんを見たらさ、 なんだかもっとうれしくなって！
日菜: はぐみちゃんに勉強教えるのが どんどん楽しくなってきたんだよね！
日菜: なんか、不思議な感覚だったなー
まりな: あっ、ひょっとして、るんっ♪　てしちゃった？
日菜: そうなんだよー！ まりなさんせいかーい！
日菜: あっ、でも、ちょっとだけ違うかもっ！
日菜: 正解は、るるるるんっ♪　だよ！
まりな: ふふ、そっかー。私の予想以上に、 日菜ちゃん、嬉しかったってことかな？
日菜: わかんないけど、たぶんそうだと思うっ！
日菜: 人に教えるのってこんなに、 るんっ♪　てするなんて初めて知ったなー
日菜: まだまだあたしが知らないことがいっぱいあって、 サイコーだよ！
まりな: ふふ、これからが楽しみだね
日菜: あっ、そうだ。はぐみちゃんもう公園に着いてるかも！
日菜: あたしもう行くね！ またお話ししよーねー！
まりな: うん、いってらっしゃい！
