1415_氷川日菜_R2 なんか燃えてきたっ♪

<弾ける音>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: 次の生徒会会議で使う資料は、これでよし。 あとはアンケートの集計をして、要望書をまとめて……
日菜: いいねいいねー。やっぱり何度観ても、るんっ♪　てする！
つぐみ: 日菜先輩？　スマホで何観てるんですか？
日菜: これー？　パスパレの練習動画だよー
日菜: 最近さー、麻弥ちゃんが面白くって！ ついつい何度も観ちゃうんだよねー
つぐみ: ？　麻弥先輩が面白い？？
日菜: そそ！　つぐちゃんも観てみる？ ……ほら！
つぐみ: えっと、それじゃ――
つぐみ: ……！
日菜: ね？　面白いでしょ！ これ、この前リリースした新曲の練習動画なんだー
つぐみ: ……すごい。みなさん、とっても集中してて……
つぐみ: 前に、一度パスパレの練習を観させてもらいましたけど、 その時と比べて、さらに熱いっていうか……
つぐみ: 画面越しなのに、みなさんの気迫が伝わってきます
日菜: でしょでしょ！ みんな、麻弥ちゃんに影響されちゃってるんだよねー
つぐみ: たしかに、麻弥先輩の気迫が一番すごいかもです。 でも、どうしてこんなに……？
日菜: 今回の新曲は麻弥ちゃんがどうしてもやりたかった曲なんだよー。 だから最初っからエンジン全開だったんだ
日菜: なんかね、魂のドラマー大和麻弥、って感じ！
日菜: 麻弥ちゃんが練習でも熱いのはいつものことなんだけど、 それでも冷静さはどこかにあったんだよねー
つぐみ: わかります。一度練習にお邪魔した時も、 的確に、みなさんへアドバイスしてたのを覚えてます
日菜: そーそー。今回もアドバイスは的確なんだけど、 麻弥ちゃん、ずーっと熱かったの！
日菜: なんだか、麻弥ちゃんの中にあった殻が、 シュピピーン！　って弾けちゃった感じ！
つぐみ: しゅ、シュピピーン？
日菜: あ、違うかも。 どっちかって言うと、シュパパーン！　かな！
つぐみ: シュパパーン……？
つぐみ: えっと、違いはわからないですけど、 日菜先輩も新曲の練習を楽しんでることは伝わってきましたっ
つぐみ: 動画の中の日菜先輩、 すごく目がキラキラしてますもん！
日菜: さっすが、つぐちゃん！　わかってるー
日菜: なんかね、麻弥ちゃんのドラムを聴いた瞬間、 ピピッときちゃったんだ
日菜: 音が背中にザクザク刺さってくるっていうか…… それで、気づいたら体中が熱くなってて
日菜: ホント、あの感覚は不思議だったなー。 麻弥ちゃんの音に自分のギターを乗せていくと、 どんどん夢中になっちゃって！
日菜: なんか、ジェットコースターに乗ってる時みたいに 気持ちよくなっちゃったんだよねー
つぐみ: それ、わかるかもです。 パスパレの新曲、疾走感がすごいですもんね
つぐみ: なんだか、もう一度新曲を聴きたくなっちゃいました
日菜: いいねいいねー。何百回でも聴いちゃってよー
つぐみ: ふふっ……はい！
日菜: よろしくー！　それじゃ、続きを観よっかな
つぐみ: ダメです。 日菜先輩に見てもらいたい資料、たくさんあるんですから
日菜: えー、いいじゃんー。ちょっとぐらいー
日菜: そんなの、つぐちゃんがピピッと――
つぐみ: 日・菜・先・輩？
日菜: ……ちぇー。 はーい、わかりましたー
つぐみ: はい！　よろしくお願いします！ それでは、見てもらいたい資料がこれで――
(Black cut)
(Background change)


<熱くなる気持ち>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE カフェテリア]

日菜: {{userName}}さんじゃん。 やっほー！　今、休憩中？
日菜: あたしは買い物の帰りだよー。 喉渇いちゃったから、ここのカフェに寄ろうと思って
日菜: あ、そうだそうだ。 {{userName}}さん、あたし達の新曲聴いてくれた？
日菜: ホント！？　よかったでしょー？ あたしも、すっごく気に入ってるんだー
日菜: そうそう！　{{userName}}さん、よく知ってたね！ 麻弥ちゃんも、めちゃくちゃ熱くてさ
日菜: いやー。 あんなに熱くなるなんてホントに珍しかったなー
日菜: 最初はさ、なんで麻弥ちゃんが、あんなに燃えてるのか、 よくわからなかったんだよね
日菜: けど、ちょっと考えてみたら、 なんとなく麻弥ちゃんの気持ちがわかったっていうか……
日菜: 麻弥ちゃんにとってのカナさんって、 あたしにとってのおねーちゃんって感じなのかなーって
日菜: 今回の新曲は、麻弥ちゃんがドラムを始めるきっかけになった人が 提供してくれたんだよ
日菜: もし、おねーちゃんがパスパレに曲を提供してくれたら、 何がなんでもやりたいし、 そのためならワガママをたくさん言っちゃうかも！
日菜: きっと、あの時の麻弥ちゃんも こんな気持ちだったのかなあ
日菜: ホント、麻弥ちゃんがこの曲をやれてよかったよー
日菜: ……って、もうこんな時間じゃん！
日菜: おねーちゃんと一緒に観ようって約束してた 番組の時間になっちゃう！
日菜: 急いで帰らなきゃ！ それじゃ、あたし行くねー
日菜: {{userName}}さん、ばいばーい！
(Black cut)
(Background change)
