1627_氷川日菜_R4 羽ばたくあたしたちへ

Gacha phrase: でもみんなとの修学旅行、 ホントにすっごく楽しかったよ♪

<今だからこそできること>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: たっだいま～！！
紗夜: おかえりなさい、日菜
日菜: わ～、久しぶりのおねーちゃんだ～！ はいっ、これオーストラリアのお土産！
日菜: それでさー、聞いてよ！ 修学旅行、すーーーっごく楽しかったんだよ！
紗夜: はいはい。ちゃんと聞くから 話は荷物を置いて、着替えてからにしなさい
日菜: はーい、わかってまーす！
紗夜: まったくもう……
(Black cut)
日菜: お待たせー！　えっと、どこまで話したっけ？
紗夜: まだ何も聞いてないわよ。 ほら、お茶を淹れたから、ひとまず座りなさい
紗夜: せっかくだし、あなたが買ってきてくれたお土産を 食べながらにしましょう
日菜: さんせー！ それじゃ、何から話そうかな〜？
日菜: あ、そうだ、オペラハウス！ ロミオとジュリエットを観たんだけど、 すっごく面白かったよ！
日菜: んー、でもあたし的には、演劇観る前に会った女の子と 薫くんが身振り手振りだけで会話してるのが 演劇より面白かったけど♪
紗夜: 瀬田さん……相変わらず、日菜とは違った意味で 信じられないことをやってのけるわね……
日菜: あとねー、動物園も行ったよ！　エアーズロックも！
日菜: ほら、見て見て、写真！ ばっちり撮れてるでしょ！
紗夜: ほんとね。写真で見ても、ものすごい迫力…… なんだか日本とは空気感が違うわね
紗夜: それにしても、テレビや雑誌でよく目にする風景の中に 知った顔が写っているというのは、少し不思議な感じがするわ
日菜: それからそれから、夜もね！ ホテルでみんなでトランプして遊んだり、 もー顔が痛くなるくらい笑いまくっちゃったよ
紗夜: いい思い出が作れたみたいね
日菜: もっちろん！　最高の思い出になったよ！
日菜: おっきなイベントも終わったし、 あとは卒業するだけかな～
紗夜: 卒業…… そうね……もう、春には高校生活も終わりだものね
日菜: ？ おねーちゃん、どうしたの？
紗夜: なんでもないわ。 ただ、あっという間に終わるんだなと……そう思って
日菜: ふーん？　そういえばリサちーもそんな感じになってたな～
紗夜: 今井さんが……日菜、あなたは寂しくないの？
紗夜: これまで当たり前だった高校生活が終わる。 色んな事が変わるじゃない
日菜: う～ん……そんな大げさに言うほどのことでもなくない？
日菜: 確かに、みんなと一緒にいる時間は減るけど、 それくらいじゃない？
紗夜: そこが大きいのだと思うけれど……
日菜: ん～、なんていうのかな～
日菜: たとえば、１年ぶりくらいに友達と会って、 久しぶり～って言うのも結構楽しいじゃん！
紗夜: まぁ……それは確かに
紗夜: 寂しかった期間も楽しみに変えられる、 ということよね？
日菜: そーそー、そんな感じ！
日菜: あたしはさ、その時に出会える 『楽しい』を、めいっぱい楽しみたいと思ってるんだよね
紗夜: あなたは小さい頃から、ずっとそうね……
日菜: だいたいさー、会う回数が減っちゃっても、 会いたくなったら会いに行けばいいじゃん！
日菜: 学校だってそう！ 卒業したら今みたいに毎日通うことはなくなるけど、 今どんな感じかな～って気になったら見に行けばいいんだよ！
紗夜: ……学校に迷惑をかけないようにするのよ
紗夜: でも、あなたの言うとおりなのかもしれないわ。 関係性も場所も、なくなってしまうわけではないのよね
紗夜: そう思うと確かに、寂しがってばかりいるのも もったいない気がするわ。 今だからこそできることを逃してしまいそうで
日菜: そうそう！ 寂しいで楽しいが見えなくなるのってもったいないじゃん？
日菜: と、いうわけでおねーちゃん。 あたしとも今のうちに、もっと思い出作ったほうが良くない？
紗夜: どうしてそういう話になるの？
日菜: ねーねー、２人で遠くにお出かけしようよ～。 この前つぐちゃんとかと行ってたじゃん。 あたしもおねーちゃんと旅行したいよ～！
紗夜: そんな、急に言われても困るわ
日菜: じゃあいつ言うの？ のんびりしてると『今だからこそできること』を逃しちゃう！
紗夜: それはそうかもしれないけど……はあ。 言い出したらきかないんだから
紗夜: いいわ。今度、改めて計画を立てましょうか
日菜: やったー！！ おねーちゃん、だーいすき！！
紗夜: わっ、ちょっと日菜……！　急に抱きつかないの。 ……まったくもう
(White cut)
(Background change)


<刺激的な野望たち>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: あ、{{userName}}さんとまりなさんだ！ やっほー
まりな: こんにちは日菜ちゃん。 学校帰り？
日菜: そうだよー。 荷物いっぱい持ってるし、まりなさんたちは買い出し？
まりな: あはは、察しがいいね～。 そのとおり、備品の買い出しだよ
まりな: そうだ、リサちゃんから修学旅行のお土産もらったよ。 ありがとうね
日菜: どういたしまして！ 修学旅行、すっごく楽しかったから、そのおすそ分けだよ♪
まりな: ふふっ、本当にいい修学旅行になったみたいだね。 行き先、オーストラリアだったんだよね？
日菜: そうそう！ どうなるかなーと思ってたけど、 もー最高にるんっ♪　てくる旅行だったよ！
まりな: わあ、いいね！ でも海外って大変じゃなかった？
日菜: んー、そうでもないよ。リサちーがしっかりやってくれたし！ あたしとしてはもうちょっと 派手なトラブルとかあってもよかったかな〜
まりな: そ、そうなの？
日菜: うん！　だって思い通りにならないこととか、 予想してなかったことがあったほうが面白いもん！
日菜: だからエアーズロックに行ったときは すっごくるんっ♪　てしたな～
日菜: 写真で見て想像してたより何倍もすごい景色だったし、 帰りのバスに乗り遅れそうにもなったし！
まりな: え、大丈夫だったの？
日菜: うん！　みんなで走って、ギリギリ間に合ったんだ！ あのときは面白かったな～。 誰も時間に気づかないとか、ほんと予想外だったもん！
まりな: ふふ……確かに思ってもなかったことが起きると びっくりしちゃったりバタバタすることもあるけど、 それもいい刺激や思い出になったりするものだよね
日菜: まりなさんさっすがー、わかってる！ ほんと、刺激ってすっごく大事だよね！
日菜: 今回の修学旅行、すっごく楽しかったし 今度はパスパレのみんなとも旅行したいな〜
日菜: 海外旅行……あっ、海外ツアーがいいかも！
日菜: あとは、宇宙旅行！ 何十年かすれば、あたしたちも行けそうじゃない？
まりな: あはは、野望がいっぱいだね。 でも、何十年もなんて待てそうかな？
日菜: 待てないかも！ でもそうなったら、どうにかして行っちゃえばいいだけじゃん！
日菜: その時はまりなさんたちも一緒に行こ！　絶対楽しいよ！
まりな: 宇宙旅行に？　ふふ、それは楽しみだなぁ
日菜: でしょでしょー！ 未来の楽しみ、またひとつできちゃった！
日菜: その時は、今回の修学旅行よりもーっと 予想してなかったことが待ってるといいな〜。 宇宙人との遭遇とか、未知なる星への上陸とか！
日菜: そうと決まれば、今から色々調べなきゃ！ それじゃあたし帰るねー、ばいばーい！
まりな: うん、またね！
まりな: ……宇宙人に、未知の星への上陸…… 日菜ちゃんなら、本当に実現させちゃいそうだよね……
