1699_氷川日菜_R4 卒業

Gacha phrase: みんなで新しい一歩を、 るんっ♪　と踏み出そう！

<後輩からのメッセージ>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, ミッシェル, 若宮イヴ, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

香澄: 日菜さーん、卒業おめでとうございまーすっ！
香澄: 日菜さんの言葉、私忘れません。 今見てる星は、何年も何百年も前の輝きなんだって！
香澄: あの星たちみたいに、 私たちも何百年後も残る輝きになりましょうっ！
有咲: 日菜さん、ご卒業おめでとうございます
有咲: 日菜さんってなんかマイペースって感じですけど…… そんな日菜さんだからこそ、みんなと仲良くなって、 みんなを笑顔にしてたんでしょうね
有咲: 私も、そのうちのひとりです
りみ: 日菜さん、ご卒業おめでとうございます
りみ: 日菜さんはいろんな場所でアイディアをいっぱい出して いつもすごいなって思っていました
りみ: 大学でも変わらず、日菜さんらしい発想で 毎日をもっと楽しくしてください
たえ: 日菜さん、卒業おめでとうございます
たえ: 一緒に海行ったの、覚えてますか？ 『幸運の岩』にタッチしたり、楽しかったです
たえ: また、どこか遊び行きましょう。 日菜さんとなら、面白いことがいっぱい起こる気がする！
沙綾: 日菜さん、卒業おめでとうございます
沙綾: 日菜さんはいつも自分の心に正直で行動力があって、 本当にすごいなって思ってました
沙綾: 私も日菜さんのそういうところを見習って、 どんどん自分の世界を広げていきたいです！
(Black cut)
(Background change)
蘭: 日菜さん、卒業おめでとうございます。 あと、生徒会長もお疲れ様でした
蘭: 日菜さんが生徒会長ってどうなるんだろうって不安だったけど、 終わってみたら案外悪くなかったです
蘭: 日菜さんのお陰でっていうとさすがに大げさだけど、 ２年生になってからの学校生活、結構楽しかったです
モカ: 日菜せんぱーい、ご卒業おめでとうございます～
モカ: 日菜先輩と生徒会活動してるときのつぐ、 大変そうだけどなんか活き活きしてたんですよ～
モカ: ほんと、名コンビでしたよね～。 大学に行っても、つぐやあたしたちのこと、 見守っててくださいね～
つぐみ: 日菜先輩、ご卒業おめでとうございます
つぐみ: 私は、日菜先輩が盛り上げてくれた学校を、 もっと楽しい場所にしようって思ってます
つぐみ: だから、たまには遊びに来てください。 更に進化した羽丘をお見せします！
巴: 日菜先輩、卒業おめでとうございます
巴: 日菜先輩はいろんな知識が豊富で、面白い話がぽんぽん出てきて、 話を聞くの本当に楽しかったです
巴: また、お話を聞かせてください。 大学のこととかも、ぜひ
ひまり: 日菜先輩、ご卒業おめでとうございます！
ひまり: 充実した学食を食べるたび、 日菜先輩の偉大な功績を思い出してますっ！
ひまり: えへへ、それ以外にも楽しいことたくさんで、 生徒会長が日菜先輩で本当によかったです！
(Black cut)
(Background change)
こころ: 日菜、卒業おめでとう！ 今夜の星は、日菜の卒業をお祝いする星たちね！
こころ: また一緒に、星を見に行きたいわ。 きっと新しい発見がいっぱいあるはずよ！
はぐみ: ひなちゃん先生、卒業おめでとう！
はぐみ: ひなちゃん先生に教えてもらって、 勉強が前より好きになったんだ。 これからも、もっといろんなことを知りたいって思ったよ！
はぐみ: だから、これからもよろしくね、ひなちゃん先生！
美咲 (ミッシェル): 日菜さん、卒業おめでとうございます
美咲 (ミッシェル): 日菜さんはなんというか 独特というか、自由奔放で……
美咲 (ミッシェル): でも、だからこそ日菜さんが生徒会長の 羽丘は楽しい１年になったんでしょうね。 あっ、あと、高校３年間、お疲れ様でした
(Black cut)
(Background change)
あこ: ひなちん、卒業おめでとう！
あこ: 羽丘の生徒会長として、たくさんの楽しい企画ありがとう！ おかげで、クラスのみんなともすっごく仲良くなれたよ！
あこ: 大学でもひなちんの思う楽しいこといっぱいやってね！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ヒナ、アナタのギターはたしかにAmazing……
チュチュ (ちゆ): どんな定型にもはまらない、予想ができないアナタのサウンド…… ワタシは嫌いじゃないわ
チュチュ (ちゆ): のびのびと演奏できるパスパレにいるからこそ、 アナタの才能は輝いているんでしょうね。 卒業おめでとう。これからも楽しみにしているわ
レイヤ (レイ): 氷川さん、ご卒業おめでとうございます
レイヤ (レイ): 氷川さんの何ものにもとらわれないそのギター。 聴いてると、こっちの心まで解放されたような気持ちになります
レイヤ (レイ): これからも、どこまでも自由でいてください 改めて、おめでとうございます
ロック (六花): 日菜先輩、ご卒業おめでとうございます！
ロック (六花): 日菜先輩のでらすごいギターテクニック、憧れます！ それだけじゃなく、ステージ上での奔放だけど ビシッと決めるところは決めるプレイも！
ロック (六花): ずっと応援していますので、 これからも日菜先輩らしいギターを聴かせてくださいっ！
マスキング (ますき): 日菜さん、卒業おめでとうございます！
マスキング (ますき): 日菜さんのトリッキーなギター、 いつもすげぇって思ってたんですよ！
マスキング (ますき): よかったら、今度一度セッションしたいです！
パレオ (令王那): 日菜ちゃん、ご卒業おめでとうございます……！！
パレオ (令王那): 日菜ちゃんはまさにパスパレのトリックスター……！ 一歩先も予想ができない日菜ちゃんの自由さに、 パレオはいつもキュンキュンしていますっ！
パレオ (令王那): これからも、その素敵な発想でパレオたちを、 いえ、全世界を、全宇宙を驚かせてください……！！ パスパレと日菜ちゃんなら、どこまでもいけるはずです……！
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 日菜さん、ご卒業おめでとうございます……！
ましろ: 私はいつも、 失敗したらどう見られるかつい気にしちゃって……
ましろ: だから日菜さんの、周りの目を気にせず なにかに挑戦するところ…… すごいなって思ってます
つくし: 日菜先輩、ご卒業おめでとうございます！
つくし: 私、日菜先輩に教わった勉強法で 今も妹たちに勉強を教えているんです！
つくし: その節は本当に、お世話になりました！
七深: 日菜先輩、ご卒業おめでとうございますー
七深: 日菜先輩とゲットした『魍魎列島』のおまけのカッパ、 今もお部屋に飾ってますよ
七深: 実は、また『魍魎列島』の新シリーズが出たみたいなんです。 また一緒にコンプリート目指しましょう～
透子: 日菜さん、卒業おめでとうございます！
透子: 『CiRCLE THANKS PARTY！』のとき、 日菜さんのステージパフォーマンスを見て、 マジ無敵！　って感じがしたんですよね
透子: でも、あたしのパフォーマンスも、 なかなかだったっしょ？ いつか、また一緒にライブしましょうね！
瑠唯: 氷川さん、ご卒業おめでとうございます
瑠唯: ステージから聴こえる氷川さんの音は、 主張が強く、とても個性的なものでした
瑠唯: でも、だからこそ、印象に残るギターの音だった気がします。 これからのご活躍、応援しています
(Black cut)
(Background change)
イヴ: ヒナさん、私、いっぱい泣きました！
イヴ: いっぱい、いっぱい泣いたので…… これからみんなで、何十倍も笑顔になりたいです！
イヴ: ヒナさん…… ご卒業、おめでとうございます！！
(White cut)
(Background change)


<いつでも一番楽しい場所>

(Character: 氷川日菜)

[通学路]

日菜: ふんふふふーん♪
日菜: ……あ、{{userName}}さん！
日菜: どうしたの？　こんなところで。 CiRCLEはお休み？
日菜: あたしはね、通学路を歩いてたんだ。 この道、羽丘に続く通学路なんだよ
日菜: ちょっと行った先で道が分かれてて、 羽丘と反対側に行くと花女に着くんだ
日菜: おねーちゃんは風紀委員の仕事とかあるから、 毎日一緒に登校してたわけじゃないけど……
日菜: たまに一緒に登校したときは、花女と羽丘が １つの学校ならいいのにって何度も思っちゃった
日菜: ……んー…………
日菜: あのね、羽丘に入ってすぐは、 あたしも花女に入りたいって思ってたんだー
日菜: おねーちゃんと同じ花女に入って、同じ制服を着て、 この道の先で同じ方向に行って、同じ委員会に入りたいなって
日菜: ……でも、あたしはそうならなかった
日菜: 羽丘に入って、羽丘の制服を着て、 この道の先でおねーちゃんと反対の方向に向かって、 天文部に入って、３年生の時は生徒会長になった
日菜: そんなふうに３年間を過ごして、今振り返るとね……
日菜: 本当に、こうなって良かったって思うんだ
日菜: 今日はどんなことが起こるんだろうって、 毎日学校に行くのが楽しみだった
日菜: 思い出すだけで心がぽかぽかして、 頭の中がワクワクでいっぱいになって、 るるるんっ♪　って心がはずんで
日菜: あたしの３年間、サイコーだったなぁ
日菜: えへへっ。これって羽丘のみんなのおかげだよね
日菜: これからの羽丘も、生徒会がとーっても楽しいことになりそうだし 天文部に誰かが入って、 あのノートを見つけるところも見てみたい
日菜: きっと毎日るんっ♪　ってなることでいっぱいだろうけど…… ……でもあたしは、羽丘に戻りたいなんて思わないよ
日菜: 大学は誰にも相談しないで自分で選んだんだ。 おねーちゃんと一緒なのがわかったのも、 お互いにちゃんと決めたあとだったんだよ
日菜: あたしが一番行きたい道を選んで、 そこにおねーちゃんもいるなんて、 きっと大学生活は毎日楽しいことでいっぱいだね！
日菜: ――あたしはね、これからの毎日がすっごく楽しみなんだ
日菜: いつだって一番楽しいのは、あたしがいる場所
日菜: あたしがいる場所でどんなことが起こるんだろう。 なんだかるんっ♪　てしちゃうよ！
