1724_氷川日菜_R4 Enjoy中華街♪

Gacha phrase: あたしはナオさんのこと もっと知りたいなー！

<免許取るなら？>

(Character: 松原花音, 氷川日菜, 大和麻弥, 氷川紗夜)

[慶鵬女子大学 食堂]

日菜: おねーちゃんとカフェー♪　何食べようかなー？ 学食のチョコクロワッサン美味しいんだよねー。 おねーちゃんは食べたことある？
紗夜: ないわ。 もうすぐお昼なんだから軽めにしておいた方がいいわよ
日菜: それじゃおねーちゃん、 チョコクロワッサン、はんぶんこしないっ？
紗夜: そうね、それなら……あら？ あそこにいるのは松原さんと大和さん？
日菜: あ、ほんとだ。２人してスマホで何見てるんだろう？ おーい、花音ちゃん、麻弥ちゃーん！
花音: 日菜ちゃんに、紗夜ちゃん。こんにちは
麻弥: あれ？　日菜さん、この時間は講義入ってませんでした？
日菜: 教授の都合で休講になっちゃってー。 でもおねーちゃんの登校タイミングと一緒になったから ラッキーだった！
日菜: ２人は何してたのー？ 麻弥ちゃんのスマホ見てたけど
麻弥: これを見ていたんです
紗夜: 車のサイト……ですか。随分レトロな雰囲気の車ですね
日菜: わぁ、おしゃれー！ これ、映画に出てたやつだー！
日菜: そういえば麻弥ちゃん、この間の観光で プロデューサーの車に興味津々だったもんねー
日菜: 麻弥ちゃん免許取りたいって言ってたし！ あっ！　もしかして、この車買うの？
麻弥: いえいえっ、全然まだそこまでは！ 松原さんといろいろと見ていただけで
日菜: なーんだ。買うわけじゃないんだー
花音: でも、見てるだけでも楽しいよ。 もし乗るならどの車がいいかなって話してたんだ
日菜: へー！　２人はどんな車に乗りたいのっ？
花音: 私はこの丸くて、てんとうむしみたいな車がいいなって。 形もかわいいし、なによりナビが最新機能搭載で すっごく丁寧に道案内してくれるんだって
花音: 色の種類もたくさんあるみたいだから、 ハロハピのみんなとどの色がいいか、選ぶのも楽しそうだなって
麻弥: ジブンはこっちの車が気に入りました。 車内のスペースが広くて機材やドラムセットも積めそうですし、 遠征の時にはちょっとした休憩スペースとしても使えそうです！
紗夜: 安全性に機能性……２人らしい選び方ですね
花音: ふふ、やっぱり車って大人って感じがするし、憧れちゃうよね。 日菜ちゃんだったら、どういう車がいい？
日菜: え、あたし？ んーー……あたしは車っていうより――
日菜: 飛行機がいい！
花音: ひ、飛行機？？
紗夜: またずいぶんと話が飛んだわね……
日菜: 修学旅行でオーストラリアに行った時、 飛行機ってやっぱ楽しーって思って！
日菜: ３万３０００フィートの高さを時速９００ｋｍでビュビューンって 移動するなんて、飛行機以外できないでしょ？
日菜: それに飛行機を操縦できれば、 世界中どこへでも行けちゃうじゃん。 すっごくるんっ♪　てするよ！
麻弥: ふふっ、日菜さんらしい考え方ですね
日菜: それに車は麻弥ちゃんが免許を取るんだし、 あたしは別のにしたほうがいいかなって
日菜: あたしが飛行機の免許持ってたら みんなをどこへでも連れていけるよー♪
紗夜: まったくあなたは……仮に免許が取れたとして、 旅客機を自由に使えるわけないでしょう？ あなたの考えはいつも現実離れしているのよ
日菜: まあ、そっかー。それもそうだよね
日菜: それじゃ、ヘリコプター！ ヘリだったらレンタルとかできるよね！
紗夜: え、ええ。まあ確かに旅客機よりは現実的だけど……
麻弥: あはは……本当に取得しかねないところが、 日菜さんのすごいところですね
花音: でもヘリコプターを操縦してる日菜ちゃん、 きっとカッコいいんじゃないかな。ちょっと見てみたいかも
紗夜: 松原さん、そんなことを言うと、 日菜がその気になってしまうので……
日菜: アマゾンにも行きたいし、サバンナ、ゴビ砂漠、ピラミッドも 見に行きたいよね。あっ、南極は絶対外せない！
日菜: パスパレのみんなを乗せて全国ツアーだって行けるし、 ライブでヘリコプターを使った演出もできるかもっ！
日菜: あ、免許取ったら一番最初におねーちゃんを乗せてあげる！ 行きたいとこ考えといて！
花音: あれ……？　ひょっとしてもうすっかりその気になってる……？
日菜: えーっと、『免許センター』で検索して…… あっ、番号これかー♪　
紗夜: ちょ、ちょっと日菜！ どこに電話をかけるつもり？
麻弥: さ、さすがにちょっと急すぎませんか！ もうちょっといろいろ考えたほうが
日菜: えー、でも操縦してみたいじゃん、ヘリコプター！ 何事も善は急げだよっ！　あ、もしもし――
麻弥: ひ、日菜さんストップ！　ストップです〜〜！　
紗夜: ま、待ちなさい日菜っ！
(Black cut)
(Background change)


<未来はびっくり箱>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

まりな: 買い出しはこれでオッケーだね。 荷物、多くなっちゃったけど大丈夫？
日菜: まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちはー！
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。いま大学の帰り？
日菜: うん、さっき講義終わったとこー
日菜: ねーねー聞いて聞いて！　 今度パスパレが東京アイドルサミットって大会に 参加することになったんだー♪
まりな: あ、その話彩ちゃんからも聞いたよ。 アイドルナンバーワン決定戦って言われてるんだっけ？ そんな大会に出るなんて、すごいね！
日菜: うん、あたしもけっこー楽しみなんだー。 それに、パスパレに新しくプロデューサーが ついてくれることになったんだよー！
まりな: たしかMarmaladeの元メンバーなんだよね
日菜: そうそう！　彩ちゃんの憧れのグループの人だからさ、 顔合わせの時、彩ちゃんすっごくびっくりしてて！
日菜: プロデューサーとの顔合わせっていうより、 アイドルの握手会にきたファンの人みたいになっちゃって……
日菜: あははっ！　あの時の テンションあがっちゃってる彩ちゃん、おもしろかったなー♪
まりな: ふふ、喜んでる彩ちゃんの姿、想像できるなぁ
日菜: でもね、それだけじゃなくて、プロデューサーの ナオさん自身もかなりおもしろそうな人だったよー
まりな: へえ、そうなんだ。ナオさんってどんな人なの？
日菜: えーっとね、この前はレッスンだって集められたのに、 いきなり車で観光に連れて行かれちゃったんだよねー。 しかもボコボコの車で。あれはビックリしたなー♪
日菜: それで、中華街とか動物園に行って ナオさん自身のこといろいろ教えてくれたんだ
日菜: プロフィールやネットでわかる情報だけじゃ その人がどんな人間かはわからないからって
まりな: 確かにそれはそうかも。 そうやって歩み寄ってくれるなんて優しい人なんだね
日菜: うーん、優しいっていうか、 必要だからやってるって感じだったかな
日菜: なんかね、ナオさんっていつもちょっとふざけてて 何考えてるかあんまりわかんない感じなんだけど……
日菜: でも次に何言い出すかわかんない感じが、 びっくり箱みたいでけっこーおもしろいんだよねっ
まりな: そっか。日菜ちゃんはすごいね
日菜: そう？　 あたしにとっては、あたしじゃない人っておもしろいから もっと知りたいって思うのフツーだけどなー
日菜: ナオさんのこともそうだけど、TISでどんなアイドルの 子たちに会えるのかも楽しみだし、これからどんなことが 起こるのか、すっごくるんっ♪　てしてるんだ！
まりな: うんうん、私たちもパスパレのこれからの活躍に期待してるね
日菜: うん、ありがとう！　 じゃあ、あたしそろそろ行くね！　ばいばーい！
