1787_氷川日菜_R5 あたしたち崖っぷち

Gacha phrase: あたしに見せてよ！　彩ちゃんの るんっ♪　てするとこ！

<ブラックコーヒー>

(Character: 氷川日菜, 和奏レイ)

[カフェ]

日菜: おおっ、来た来た！　特盛りポテトセット！！ うーん、いい匂い！　美味しそー♪
レイヤ (レイ): ふふっ、本当ですね
レイヤ (レイ): けど、氷川さんとお茶なんて、なんだか不思議です。 出会い頭に『カフェ行こー！』って言われたのも驚きましたし
日菜: だって打ち合わせまでの時間も潰せるしー、 それにこの前のお礼ちゃんとしてないなって思ったからさ
日菜: でもホントにブラックコーヒーだけで良かったの？　
レイヤ (レイ): はい。コーヒーだけでも十分ですよ
日菜: ふーん……？ 好きなもの、なんでも頼んでいいって言ったのになー。 レイヤちゃんって変わってるねー！
レイヤ (レイ): あはは……そ、そうですか？ でもそもそもお礼してもらうようなことしてないですから
日菜: えっ、そんなことないよ？
日菜: だってレイヤちゃんのおかげで、 ストリートライブなんて面白い体験できたし、 彩ちゃんだって、パスパレのボーカル辞めずに済んだし！
日菜: 彩ちゃんも、『レイヤちゃんには頭が上がらないよー！』 ……って言ってたよ？
レイヤ (レイ): いえいえそんな、私はただちょっと話しただけで、 実際にがんばったのはみなさんですから。 でも私の話が、ちょっとでもお役に立ったならよかったです
レイヤ (レイ): ……それにしても、TISみたいな大きな大会の初戦に あんな話をするなんて、ナオさんってなかなか思いきった プロデューサーなんですね
日菜: そうなんだよね。 今まで周りにいなかったタイプの人だから、けっこー面白いよ
レイヤ (レイ): ……お、面白いんですか？
日菜: うん！ るんっ♪　とするっていうか、ビビっとくる感じだけど
レイヤ (レイ): なんていうか……もっと大変なのかと思ったら、 意外と軽いというか、あっけらかんとしてますね
レイヤ (レイ): ……あ、失礼な言い方してすみません
日菜: あははっ、大丈夫大丈夫！ だってその通りだもん
日菜: まー今回、いろいろ大変は大変だったけどー、 結果的に前よりもっとるんっ♪　てしてる彩ちゃんが見れたし！
日菜: ナオさん的にはまだなんかいろいろ考えてるっぽいけど、 あたしはパスパレが今よりもっとるんっ♪　てするなら、 まあいいかなーって思ってるんだ♪
レイヤ (レイ): あはは…… 今よりもっとるんっ♪　てすれば、ですか
日菜: うん！　 あ、でももし、また今回みたいなことがあったら……
日菜: さすがにのんびりは見てられないかなー。 そのときは色々するつもり！
レイヤ (レイ): 色々って……氷川さんが言うとなんか怖いですね
日菜: あははっ、そんなことないってー♪
日菜: でもさ、レイヤちゃんだって、たぶんわかるんじゃない？
日菜: 新しくなること、変わっていくことが 必要なこともあるけどさ。 変わっちゃいけないことも、あるんだよ
日菜: この人たちとだから、今まで知らなかった自分に会える…… この人たちとだから、今まで知らなかった世界に行ける……
日菜: だから変わっちゃいけないし、変えちゃいけない。 だって、『この人たち』とじゃなきゃ意味ないことなんだもん
レイヤ (レイ): ……はい。それは……わかります。すごく……
レイヤ (レイ): 私もRASに入ったからこそ、 知らなかった自分を知ることができたし、 知らなかった世界を、音楽を、知ることができた
レイヤ (レイ): その先の世界を見るために、 もっともっと変わっていきたいけれど…… RASのみんなと一緒にってことだけは譲れない
レイヤ (レイ): ……そう思ってますから
日菜: でしょでしょ〜！ さっすがレイヤちゃん、わかってるー♪
日菜: あ、スタッフさんからだ。 ……ありゃ。打ち合わせの時間、少し早くなるってさ
日菜: もー、せっかくレイヤちゃんとお茶してたのにー
日菜: ……打ち合わせ、サボっちゃおっかな？
レイヤ (レイ): そ、そういうわけにはいきませんよ！ お仕事はちゃんと行かないと。 私とのお茶は、またいつでもできますから
日菜: そう？　う〜ん、もっといっぱいお話ししたかったのに残念！
日菜: でもレイヤちゃんのこと、前よりちょっとわかったから、 今日はそれで良しとしようかな♪
日菜: レイヤちゃんって、意外と面白い子だったんだね！
レイヤ (レイ): 面白い？　私が……ですか？
日菜: うん、だって好きなもの頼んでって言ったのに、 わざわざ苦手なもの頼むんだもん。 なんでそんなことするのかわからなくて面白いよ！
レイヤ (レイ): えっ……？
日菜: また今度、絶対遊ぼうね！ じゃーねー、バイバーイ！！
レイヤ (レイ): あ、は、はい！　お疲れさまでした……！
レイヤ (レイ): （何も言ってないのに気づいてたんだ、 私がブラックコーヒー苦手だって……）
レイヤ (レイ): （………………）
レイヤ (レイ): （なんだかすごい人だったな、氷川さん……）
(Black cut)
(Background change)


<日菜の勘>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: よーし、これで買い出しも終わり、っと。 あ、見てみて。今日もストリートライブやってる子たちがいる
まりな: まだ時間もあるし……ちょっと聴いて行こうか！
？？？: わっ！！！
まりな: きゃっ！？
日菜: えへへー！　まりなさん、{{userName}}さん、 ビックリした！？
まりな: ひ、日菜ちゃん！？　ビックリした～…… 誰かと思ったよ～……！
日菜: あははっ、ゴメンね！ まりなさんたちの背中が並んでるの見たら、 ついイタズラしたくなっちゃった♪
日菜: それで２人して、何見てたの？ あ、ストリートライブやってるー！
まりな: うん、初めて見る子たちだなーと思ってね
日菜: へー、あ、ねえねえストリートライブっていえばさ、 あたしと彩ちゃんもついこの間やったの知ってる？
まりな: ふふっ、もちろん！ TISの番組の中で取り上げられてたよね！
まりな: それにしてもストリートライブなんて、 事務所がよく許可してくれたね？
日菜: 許可？　別に取ってないよ？ 彩ちゃんと思いつきで始めたから！
まりな: えっ、そ、そうだったの！？
日菜: うん、だからフツーにあとで怒られた！
日菜: でも、結果的には事務所も、 プロデューサーも認めてくれたから、大丈夫大丈夫！
まりな: そうなんだ……それなら良かったけど…… でも、どうして急にストリートライブをやることになったの？
日菜: ボーカル交代の話があって彩ちゃんが悩んでてさ〜。 レイヤちゃんに相談したらアドバイスくれて、 それでやろうってなったんだ
まりな: 番組でも触れられてたけど、 ボーカル交代の話はなかなかすごい提案だったよね
日菜: そーそー。ま、どこまで本気だったかはわかんないけどね。 でも聞いたときはビックリしちゃった。 何言ってるの？　って……
まりな: うんうん、そう思うのも無理ないよ。 でも、その話はなくなったんだよね？
日菜: まあ一応、今回はね。 けど、なーんかまだ何か起きそうな気がするんだよね～。 完全にあたしの勘だけど！
まりな: そ、そうなんだ……そのわりに、 日菜ちゃんはケロっとして見えるけど……
日菜: やっぱりそう見えちゃう？ 実はちょっとだけワクワクしてるんだ
まりな: えっと……ワクワク？
日菜: うん。今回いろいろ大変だったけどさ、 るんっ♪　てする彩ちゃんを見られたし、 ストリートライブもすっごくるんっ♪　てしたからね！
日菜: ２回戦も、きっといろいろあるんだろうけど、 でも楽しいことも、こんなの初めてって感じることも いっぱいあると思う。そう考えるとワクワクするっていうか
まりな: ふふ、そっか。日菜ちゃんは前向きだね。 ２回戦も応援してるからね！
日菜: うん！　あ、そろそろ打ち合わせの時間だ。 話聞いてくれてありがとねー！　ばいばーい！
