1952_氷川日菜_R5 天文部の絆？

Gacha phrase: ねえねえ、天文部って 今どうなってるの？

<移ろう星座のように>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[公園]

日菜: わぁー！　夜桜すっごくキレイ！ やっぱりこの時間はあんまり人がいないね
千聖: ええ、これならゆっくり見て回れそうだわ
彩: うん！　RiNGのお花見の時の桜もキレイだったけど、 夜桜もすっごくキレイ！
麻弥: レッスン終わりですが、来て良かったですね
千聖: ふふ、そうね。 みんな暗いから足元には気をつけて
彩: ありがとう千聖ちゃん。あ、見て、あの桜すっごく大きいよ…… って、わわっ！？
イヴ: アヤさん、大丈夫ですか！？
彩: あはは……大丈夫だよ。 ちょっとつまずいちゃっただけ
麻弥: 怪我がなくて良かったです……
日菜: もー彩ちゃんはしゃぎすぎー。 まあたしかに、桜を見てると、るんっ♪　てしちゃうもんね
イヴ: はい、そのお気持ちわかります！ 天気も、昼間は少し曇ってましたが、晴れて良かったです。 星がとってもキレイです！
麻弥: 暗闇の中に桜の花びらがキラキラ光っていて 幻想的ですね
日菜: なんか不思議だなー
イヴ: ヒナさん、どうしました？
日菜: 星空の下で見る桜って、 昼間と同じ桜なのになんでこんなに違うんだろ？
千聖: たしかに、昼間とはまた違った趣があるわね
日菜: 桜の隙間から星空が見え隠れしてて、 なんだかステンドグラスみたい
麻弥: ステンドグラスですか……なんだか詩的な表現ですね。 元天文部だからこその着眼点というやつでしょうか
日菜: んーそうなのかな？
日菜: あ、天文部といえば…… この前のお花見で羽丘の天文部の子がいたんだ！
麻弥: おおっ、新入部員が入ったんですね！ よかったじゃないですか日菜さん
日菜: うんっ！　まだ１人だけなんだけどね。 でも新しい部員が入ってくれてすっごくうれしい！
日菜: それにね、あたしが部室に貼ったRoseliaのポスター、 まだ貼ってあるんだって！
麻弥・千聖: えっ……？
千聖: ええと……日菜ちゃん？ Roseliaのポスターを部室に貼っていたの？
日菜: うん！　これも天文部の歴史だからって 残してもらえることになったよ！
麻弥: あはは……日菜さんらしいです
日菜: それでね、その天文部の子 MyGO!!!!!のボーカルの燈ちゃんっていうんだけど。 みんなも話したりした？
千聖: いえ、でも同じバンドの愛音ちゃんって子とは 一緒に話したわよ。ねえ彩ちゃん
彩: うん、一緒に写真撮ったよ！
彩: まんまるお山に彩りを！　のポーズしたら、 すっごく喜んでくれたんだ♪
千聖: ええ……すごく盛り上がっていたわね
千聖: 愛音ちゃんもパスパレに興味があるみたいで いろいろと話しかけてくれたわ
麻弥: それは嬉しいですね！
麻弥: ジブンは、MyGO!!!!!のギターの要さんに会いました。 突然現れてお菓子を食べたあと、 レイさんの膝で眠ってしまいました……
麻弥: なんだか猫みたいな方でしたね……
千聖: ふふ、みんないろんな子とたくさん交流できたみたいね
イヴ: はい！　私は、サヨさんやリンコさんたちともお話しできました！ 卒業されてから話す機会がどうしても減っていましたので、 とっても嬉しかったです
千聖: ええ。今回お花見を企画してくれた凛々子さんには 感謝しないと
日菜: だねー！ なんか卒業した後の羽丘の話って 在学してた時と違う面白さがあって、るんっ♪　てしたなー
日菜: つぐちゃんも六花ちゃんも 生徒会ですっごくツグってるみたいだし
日菜: 燈ちゃんも１人で天文部楽しんでるみたいだし
日菜: なんか話してたら、今すぐ羽丘に行きたくなっちゃった！ ねえ、お花見終わったらちょっとだけ見に行かない？
麻弥: ええっ！？　今からですか？ さすがに夜は入校許可が下りないかと……
千聖: それに今行っても みんないないと思うわ
日菜: あはは、それもそっか。じゃあ今度羽丘に行って、 つぐちゃんたちの様子見てこよっと！
日菜: あ、そーだ！ せっかくだし、今年の羽丘の文化祭にパスパレとして 出るのはどう？
イヴ: わぁ！　とっても素敵なアイディアですっ！
日菜: でしょでしょ！
千聖: 確かに楽しそうだけれど、 事務所や学校の許可もいるし大変なんじゃないかしら
麻弥: でも、いつか実現できたらいいですね
彩: うん！　その時までに、今よりももっともっとかっこ良くて、 みんなが憧れるようなアイドルになってみせよう！
日菜: うんうんっ！　 その日に向けてがんばろー！


<巣立ったからこそ>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

日菜: あ、{{userName}}さんだー！ 何してるの？　
日菜: へえ、買い出しの帰りなんだ。お疲れさま！ あたしはこれから江戸川楽器店に行くところ
日菜: おねーちゃんがかわいいピックを見つけたって 写真を送ってくれてね
日菜: 迷ってるみたいだから 一緒に選んであげよーと思って
日菜: ほら、これ！ 桜のピック、かわいくない？
日菜: でしょー？　春って感じでいいよね！
日菜: あ、春といえばこの間、 RiNG主催でお花見したんだけど
日菜: そしたらね、なんと羽丘の天文部の子がいたんだ！ 燈ちゃんっていうんだけど、すっごい偶然だよね！
日菜: あたしが貼ったRoseliaのポスターも、 まだ部室にあるんだって。えへへ、嬉しいなー♪
日菜: それで燈ちゃんと、天文部の話ですっごく盛り上がったんだ。 部室の話とか、星の話とか！
日菜: 燈ちゃん、あたしが書いたノート見てくれてるんだって
日菜: あたしが残したものを、 新しい１年生が見つけてくれて、見てくれてると思うと、 なんかすっごくるんっ♪　てするー！
日菜: それから、つぐちゃんともいっぱい話したんだ！
日菜: 学校とか生徒会が、いまどんな感じなのか 気になってたからたくさん話せて楽しかったなー
日菜: そうそう。なんかね、つぐちゃんと六花ちゃんが 目安箱に入ってた投書のために、 消えた絵画を大捜索したんだって
日菜: 手がかりを探すために学校中を捜査したり、 全校生徒に聞きこみまでしたらしいよ。 あははっ、すごいよねー！
日菜: これぞツグりの元祖つぐちゃんって感じ！
日菜: たった１人の生徒のためにがんばれるのって つぐちゃんや六花ちゃんだからできることだなって思ったよ
日菜: なんかね。あたしが卒業したあとも、 羽丘がすっごく楽しそうなんだ
日菜: 天文部であたしが残したノートを あたしの知らない羽丘の子が読んでくれたり……
日菜: 生徒会もあたしがいた時の良さも残しつつ、 つぐちゃんらしく変わっていたり……
日菜: 新しい羽丘の形が作られてるって感じがして すっごくるんっ♪　てするよ！
日菜: {{userName}}さんもそう思う？ うんうん、だよねっ！
日菜: あ、いけない！ おねーちゃんが待ってるから、あたしもう行くね
日菜: それじゃまたね、{{userName}}さん！
