2102_氷川日菜_R5 ヒュヴァー・ヨウルア！

Gacha phrase: メリークリスマス、イヴちゃん

<思い出は万華鏡のように>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 日菜の部屋]

日菜: うーん、何がいいかな～。 みんなでサンタさんの格好をしてプレゼントを渡したり？
日菜: それとも、本物のサンタさんを連れてくるとか……
紗夜: 日菜、ちょっといいかしら？
日菜: あ、おねーちゃん。 うん、いいよ～
紗夜: この前、あなたが仕事で休んだ日の講義のことだけど……
紗夜: あら？ ごめんなさい、勉強中だったかしら
日菜: ううん、違うよ。 これはねー、秘密の計画を立ててるとこなんだ！
紗夜: 秘密の……？ 　 ……日菜、また何か企んでるんじゃないでしょうね
紗夜: 周りの人たちに迷惑をかけてはダメよ
日菜: もー、おねーちゃんは心配性だな～。 だいじょーぶだいじょーぶ！
紗夜: 本当かしら……
日菜: そうだ！ おねーちゃんは、クリスマスにどんなことがあったら楽しい？
紗夜: クリスマス？　ずいぶん急な話ね…… それが、秘密の計画というのに関係があるの？
日菜: うん、そんな感じだよ～
日菜: どんなクリスマスなら ずっと思い出に残ってくれるかな～って
日菜: いろいろ考えてみたんだけど、 なんだかどれもしっくりこないんだよね
紗夜: クリスマス…… そういえばあなた、当日イベントがあると言ってたわね
紗夜: なるほど…… 少し、話が見えてきたわ
日菜: ね～、おねーちゃんはどう？
紗夜: ま、待ちなさい日菜。 そんな急に聞かれても出てこないわよ
日菜: なんでもいいんだよー！ 実際にあったことで、印象に残ってることとかなーい？
紗夜: 印象に……
紗夜: そうね、Roseliaのみんなとクリスマスを過ごしたことは、 とても楽しかったし、思い出に残っているわ
日菜: ふむふむ。 他には？　他には？
紗夜: それ以外となると、 ほとんど毎年あなたと過ごしているから。 振り回された思い出ばかりが蘇るわね
日菜: えーっ、あたし？ そんなに振り回したかなー？
紗夜: 自覚がないのがあなたらしいわね……
紗夜: クリスマスに限らず、 あなたにはいつも振り回されてばかりよ
紗夜: ああ、でも……
日菜: なになに？ なにか思い出した？
(White cut)
(Background change)
紗夜: あなたとの思い出の中でも、あの景色は特に印象深かったわ。 キラキラしていて、綺麗で……万華鏡みたいだった
紗夜: それに……ほっとしたことを、よく覚えてる
(White cut)
(Background change)
日菜: キラキラして……万華鏡みたい…… おねーちゃん、それって……
紗夜: ふふ。 さあ、何のことかしら
日菜: ……えへへっ、そっか！
日菜: ……そうだ！ あれがあるじゃん！　キラキラで、綺麗なの！
紗夜: 何かいい案を思いついたのかしら？
日菜: そういうこと！　おねーちゃんのおかげだよ。 ありがとー！
紗夜: そう、それならよかった……というべきかしら？
日菜: うん！ ……きっと、イヴちゃんも喜んでくれるよね
(Black cut)
(Background change)
スタッフ: チケットを提示されたお客様は、 奥でスタッフより封筒をお受け取りくださーい！ 内容は、開演までにご確認をお願いいたします！
ファンB: ねえねえ、早く見てみよう！
ファンA: えっ！？ 日菜ちゃんからのメッセージ！？
日菜: ファンのみんなへ
日菜: みんな、来てくれてありがとう！ 今日は一緒に楽しもうね♪
日菜: あたしたちも、みんなと一緒に最高に楽しくなれる クリスマスにしたいなーって思ってるよ
日菜: そこでひとつ、みんなにお願いがあるんだ。 秘密の計画だから、今日のライブが終わるまで内緒だよ？
日菜: あたしがみんなにペンライトを消してって指示を出したら、 イヴちゃんだけステージに残して、あたしたちは退場するから
日菜: そしたら、みんなでライトパープルのペンライトを 一斉につけてほしいんだ。 会場をイヴちゃん色に染め上げちゃおう♪
日菜: それじゃ、絶対サプライズ成功させようね。 みんなで最高のクリスマスにしよ～！
日菜: じゃあ、あとでね！ 　　　　　　　　　Pastel＊Palettes　氷川日菜


<サンタさんへのプレゼント>

(Character: 氷川日菜)

[商店街]

まりな: 商店街もだいぶクリスマスの雰囲気になってきたな〜。 この時期って、街を歩いてるだけでワクワクするよね
まりな: あれ、あそこにいるの日菜ちゃんだ。 おーい、日菜ちゃ〜ん
日菜: あー、まりなさん、{{userName}}さん。 やっほー
まりな: こんにちは、日菜ちゃん。 今はお仕事の帰り？
日菜: ううん、これから事務所で打ち合わせだよ
まりな: そうだったんだ、いつもお疲れさま。 そうだ、最近雑誌とかでよくパスパレのみんなを見るよ
日菜: あ、そうなんだ。 確かに、TISが終わってからお仕事が増えてきてるかも？
日菜: ちょっと忙しくなっちゃってて、この辺も久々に通ったな～。 もうすっかりクリスマスムードって感じだね
まりな: うん、だいぶ雰囲気が変わったよね。 私たちもちょうどその話をしてたところだよ
日菜: そうそう。 あたし、今年のクリスマスすっごく楽しみにしてるんだぁ。 パスパレでクリスマスイベントをするんだよ！
まりな: へぇ～、楽しそうだね！
日菜: うん！ さらにさらに、とっておきのサプライズも計画中だしね
まりな: サプライズ？ イベントで何かするの？
日菜: うーん、まりなさんたちにはこっそり話しちゃおうかな～
日菜: 今から言うことは、みんなにも…… 特にイヴちゃんには、絶対内緒だよ？
まりな: うん、もちろん。約束するよ
日菜: あのね、イヴちゃんが 『みんなに笑顔を届けるサンタになる』って張り切ってて……
日菜: じゃあ、あたしたちはイヴちゃんに 笑顔を届けるサンタになっちゃおうかな～って、 いろいろ考えてるんだー
まりな: ふふっ、そういうの素敵だね。 お互いがお互いのサンタさんになろうとしてるんだ
日菜: そういうこと！　イヴちゃん、 いつもみんなのためにいろいろ考えてるんだよね
日菜: だから、イヴちゃんにとっても 楽しかったって思い出に残るようなクリスマスにしたいんだ
まりな: うんうん。その想いがあれば、きっとうまくいくよ
日菜: だよね！ 絶対成功させちゃうよっ！
まりな: ちなみに、サプライズってどんなことをするの？
日菜: ちょうど昨日、おねーちゃんに相談して いいのを思いついたんだ。あのね～……
日菜: あっ、ごめん、もう時間がないや！ 今日は早めに事務所に行って打ち合わせだったんだ
まりな: ああ、ごめんね引き留めちゃって！ いってらっしゃい
日菜: 今の話、イヴちゃんにはほんとに内緒だからね！
まりな: うん、わかってるよ。 イベントもサプライズもがんばってね
日菜: ありがとー！ それじゃあ、ばいばーい！
まりな: ……ふふっ。 日菜ちゃんたちのサプライズ、上手くいくといいね
