2274_氷川日菜_R4 夏祭り、弾む心

Gacha phrase: しゅってやって スーって取る感じだよ！

<祭囃子の余韻>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: たっだいま～！
紗夜: おかえりなさい、日菜
日菜: おねーちゃん、聞いて聞いて！ 花火大会でね～！
紗夜: 話なら聞くから、先に着替えてきたら？
日菜: え～、今話したーい！
紗夜: もう、仕方がないわね……
紗夜: それで、花火大会は楽しかったの？
日菜: うん！ すっごく楽しかった！
日菜: 思ってたよりたくさん屋台が出てたんだ。 綿あめでしょ、水あめでしょ、りんご飴でしょ
日菜: あとヨーヨー釣りとか射的もやったよ！
日菜: ヨーヨー釣りは薫くんがうまかったなー。 逆に彩ちゃんは全然釣れなくて面白かった！
日菜: それでね、射的はみんなでこれを取ったんだー
紗夜: ……光るブレスレット？
日菜: そう、５人分！ レイヤちゃんがこれにしよーって
紗夜: そう…… ふふ、本当に楽しかったのね
日菜: うん、すっごくるんっ♪　てした！
日菜: あ、そうだ、お土産！ はいこれ、りんご飴！
日菜: みんなと買ったときに、 一緒に買っておいたんだ
紗夜: 日菜がそんな風に気を遣うなんて珍しいわね
日菜: だって、おねーちゃんにも 食べてもらいたかったんだもーん♪
紗夜: ありがとう、日菜。 それじゃあ切り分けてくるわね
日菜: そのままかじっちゃえば？
紗夜: そう？ せっかくだし２人で食べようかと思ったのだけれど……
日菜: えっ！　食べる食べる！ 一緒に食べたい！
紗夜: ふふ。 それじゃあ、キッチンで切ってくるわね
日菜: はーい！
日菜: あ、でもりんご飴ってけっこう硬いよ？
紗夜: ……くっ…… そう、ね、なかなか……
日菜: 大丈夫？　あたしがやろうか？
紗夜: 大丈夫よ、これくらい…… えいっ！
紗夜: ……はい、できたわ。 少しあめが剥がれてしまったけれど……
日菜: 全然キレイだよ！ さっすがおねーちゃん！
日菜: それじゃーいただきまーす
紗夜: いただきます
紗夜: ……美味しい。 なんだか久しぶりに食べた気がするわね
日菜: ん～？
日菜: 美味しいけど、なんだろー……
紗夜: どうしたの？　日菜
日菜: なんか、花火大会で食べた時のほうが るんっ♪　てしたかも
紗夜: 確かにこういうものは、 雰囲気があってこそかもしれないわね
日菜: ねえ、おねーちゃん、 今度一緒にりんご飴を食べに行こうよ
紗夜: ええ？ あなた、今日行ってきたばかりでしょう？
日菜: おねーちゃんとは行ってないもん！
日菜: 最高にるんっ♪　てするりんご飴、 おねーちゃんと一緒に食べたーい！
紗夜: もう、日菜ったら……
紗夜: いいわよ、行きましょう。 ただしスケジュールが合ったらね
日菜: やったー！
日菜: おねーちゃんって確か、 この日とこの日はオフだったよね？
紗夜: ええ、そうよ。 夜だけなら、この日も空いているわ
日菜: でもそれじゃおねーちゃん、浴衣着る時間なくない？ バタバタしちゃうからオフの日がいいと思うな～
紗夜: それはそうだけど……
日菜: よーしっ、オフの日にやってないか調べちゃお～！！ るるるんっ♪　てしてきた！
紗夜: もう、日菜ったら……ふふふ


<まだ祭りは終わらない>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: ランチ美味しかったね。 お腹いっぱいになっちゃった
まりな: あれ、掲示板の前にいるのって日菜ちゃんじゃない？
日菜: あ、まりなさんと{{userName}}さんだ！ やっほー！
まりな: こんにちは。何を見てるの？
日菜: 花火大会のポスターだよ！ 小さいのも大きいのも、 けっこうあちこちでやってるなーって
日菜: この間行った花火大会が楽しかったから、 またどこか行きたいなーって思ってるんだよね
まりな: あ、もしかしてレイヤちゃんたちと行ったやつかな？
日菜: そーそー！ やりたいこと全部やろー！　って みんなでいろんなことして楽しかったなー
日菜: 綿あめ食べたり、ヨーヨー釣りしたり…… あと射的もやったよ！
まりな: 日菜ちゃん、ヨーヨー釣りとか射的は得意そうだね
日菜: うん、得意！
日菜: ……なんだけど、射的は思ったより手強くて、 なかなか落ちなかったんだよね～
日菜: でも、みんなで少しずつ動かしていって、 最後にレイヤちゃんが景品を落とした時はるんっ♪　てしたなあ
まりな: 景品取れたんだ、良かったね
まりな: ちなみに、どんな景品を取ったの？
日菜: 光るリストバンド！ みんなで写真も撮ったんだけどー……ほらこれ！
まりな: どれどれ……わ～、かわいい！
まりな: ふふ、この写真だけでも みんな楽しかったのが伝わってくるよ
日菜: うん、すーっごく！ 今度はおねーちゃんとも行くつもりなんだー
日菜: そうだ、まりなさんたちも一緒に花火大会行こうよ！
まりな: わあ～、いいね。 タイミングが合えば行きたいな
日菜: オッケー！ それじゃあ良さそうなお祭りがあったら連絡するね！
まりな: ありがとう、楽しみにしてるね
日菜: あたしも！　……あ、もうこんな時間か～。 それじゃあそろそろ行くね！　ばいばーい！
まりな: うん、またね
