2310_氷川日菜_R5 言えた、聞けた

Gacha phrase: ずっと、ずーっとそれが 聞きたかったんだもん……！

<これからのしたいこと>

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

[ショッピングモール]

日菜: あ、リサちー！ こっちこっちー！
リサ: ヒナ、もう来てたんだ！ ゴメンね、待たせちゃった？
日菜: ぜーんぜん！　あたしも今来たとこ！ 今日は来てくれてありがとー！
リサ: ううん、連絡くれて嬉しかったよ
リサ: ちょうどお互い『Cross×Point Fes.』が終わって ゆっくりできそうなタイミングだしね
日菜: Roseliaも忙しそうだよねー。 おねーちゃん見てると、お仕事大変そうだなーって思うよ！
リサ: あはは、それはパスパレもじゃない？
日菜: まあねー。最近はロケが多いかなー
リサ: ロケって大変そうだよね。 準備とかいろいろあるだろうし……
リサ: あ、そうだ。連絡もらってた件だけど――
日菜: その前にご飯食べよ！ あたし、お腹空いちゃった！
リサ: ええ～？ しょうがないな～
リサ: 久しぶりにこうやって会えたし、 ランチのあと、服とかコスメも見て回ろっか♪
日菜: さんせーい！ 今日はいっぱい遊ぼー！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール フードコート]

日菜: リサちー見て。ポテトパンケーキだって
リサ: えっ、ポテト入り？
リサ: あ～、なるほど。 しょっぱい系のパンケーキか
日菜: すりおろしとざく切りのじゃがいも？ ふーん、もちもち＆ほくほくって感じかなー
リサ: かもね。 気になる？
日菜: おねーちゃんが好きそうかなーって
リサ: あはは、やっぱりそう来たか～
日菜: あたし、こっちのバーベキューチーズバーガーにしようかな！ リサちーは？
リサ: うーん、アタシはね～……
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール アパレルショップ]

日菜: ねーリサちー、 この服、おねーちゃんに似合いそうじゃない？
リサ: あー確かに。 紗夜ってこういうの、キレイに着こなしそうだよね
リサ: それと～……あ、こっちのは友希那っぽいかも！
日菜: ホントだ～。 でも友希那ちゃんって、こういうの普通に持ってそうじゃない？
リサ: それが意外と持ってないんだよね～。 似合うと思うんだけどなぁ
日菜: へー。じゃあ誕生日とかにプレゼントしちゃえば？
リサ: あ、それアリかも。プレゼントなら着てくれそうだし♪
リサ: ヒナは、紗夜に服あげたりする？
日菜: う～ん、あげたことないかも。 おねーちゃん、着てくれるかなぁ？
リサ: 着てくれるんじゃない？ いっそ全身コーデ考えてみれば♪
日菜: なにそれ、面白そう～！ やりたいやりたい！！
リサ: じゃあヒナは紗夜のコーデを考えてみて、 アタシは友希那のを考えてみるから！
日菜: オッケー！ よーし、おねーちゃんに一番似合うの考えるぞー！
(Black cut)
日菜: はー、楽しかった！ 今日はいっぱい遊んだねー
リサ: だねー。しばらくフェスに向けて練習続きだったし、 いい息抜きになったな～
日菜: 満足満足♪ それじゃ、そろそろ帰ろっか！
リサ: えっ！？ ちょっと待って、今日の目的忘れてない？
日菜: あっ……そっか！ すっかり忘れてた～！
リサ: ちょっとヒナ～！？ アタシ、結構真面目に用意してきたんだけど～？
日菜: あはは、ごめんごめん！
リサ: でもさ、ヒナから急に連絡が来たときはビックリしたよ～。 突然、『作曲ってどうやるか知ってる？』だもんね
リサ: 友希那にもいろいろ聞いておいたよ。 あ、もちろん紗夜のいないときにね
日菜: さすがリサちー！ 気が利く～♪
リサ: 一応確認なんだけどさ、 ヒナが作曲の勉強をしたいのって……
日菜: リサちーが思ってる通りだよ！ でもまだみんなには内緒ね！
リサ: ふふ、そっか。 ……ねえ、ヒナ？
日菜: なーに？
リサ: いい曲、できるといいね
日菜: へへっ。 うん、まっかせといて！


<あたしの『特別』>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[駅前]

まりな: RiNGのライブ、大盛り上がりだったね～！
まりな: あれ？　あそこにいるの、日菜ちゃんだ。 おーい、日菜ちゃ～ん
日菜: あー、まりなさん、{{userName}}さん。 やっほー！ どこかお出かけしてきたの？
まりな: RiNGのライブのお手伝いをしてきたところなんだ。 日菜ちゃんはお仕事帰り？
日菜: そーそー、打ち合わせがあったんだー
まりな: 日菜ちゃん、相変わらず忙しそうだね
日菜: そうなんだよね。 ちょっと休めたと思ったらすぐ忙しくなっちゃったんだよねー
まりな: ふふ、やっぱり 『Cross×Point Fes.』の影響かな？ すごく素敵なライブだったもんね
日菜: あ、観に来てくれてたんだ！ ありがとー！
まりな: どうだった？　ライブ、楽しめた？　 客席から見てても、すっごくのびのびしてたよ
日菜: すっごく楽しかったよ！ Roseliaのライブも観れたし、 パスパレもライブできたし……
日菜: それに何より、 おねーちゃんと一緒のステージで演奏できたのが最高だった！
まりな: ふふっ、２人ともすごく楽しそうだったね
まりな: 聴いてるお客さんも一緒に演奏してたメンバーも みんな楽しそうで、本当にいいライブだったよ
日菜: だよねだよね！ 会場全体がるるるるるんっ♪　て感じだったもん！
日菜: あたしね、ずーっと思ってたんだ。 いつかおねーちゃんとあんな風にギターが弾けたらいいなって
まりな: 日菜ちゃん……
日菜: これからもライブをたくさんやると思うけど、 あの日のライブはずっと『特別』なままだと思う！
まりな: ふふ、本当によかったね、日菜ちゃん
日菜: うん！　
？？？: ……あら？
まりな: あれっ、紗夜ちゃん！？
日菜: あ、おねーちゃんだ！ やっときた～！
紗夜: やっと来たって……あなたが待ち合わせ場所にいないから、 私が探しに来たんでしょう
日菜: おねーちゃんも今日お仕事だったから、 一緒に帰ろうって約束してたんだー
まりな: なるほど、そういうことだったんだね。 紗夜ちゃんもお疲れさま
紗夜: はい、まりなさんも{{userName}}さんもお疲れさまです
日菜: おねーちゃん、早く帰ろー！
紗夜: ちょっと日菜！ ご挨拶くらいちゃんと……
紗夜: ……はぁ、すみません。 お先に失礼します……！
日菜: じゃあね～、まりなさん、{{userName}}さん、またね～！
まりな: あはは、うん、またね～ ２人とも、気をつけて帰ってね！
