2404_氷川日菜_R5 るんっ♪とする歌詞

Gacha phrase: じゃあ、これで決まりだね♪

<作詞にまつわる物語>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽沢珈琲店]

日菜: ふんふんふふ～ん……♪
つぐみ: お待たせしました。アップルソーダです
日菜: わー、ありがとーつぐちゃん！
つぐみ: ふふ、なんだかご機嫌ですね、日菜先輩
日菜: うん！　今ね、すっごく楽しいお仕事してるんだー
つぐみ: お仕事って、そのメモのことですか？
日菜: そうそう！ 実はね、今度パスパレでミニアルバムを出すことになって、 メンバーそれぞれが１曲ずつ作詞することになったの♪
つぐみ: 日菜先輩が作詞……！ それでメモに書いてたんですね
つぐみ: あっ、まずはアルバムおめでとうございます！
日菜: ありがとー。 そうだ、つぐちゃんこの後ちょっと話せる？
つぐみ: 大丈夫ですよ。もうすぐ休憩時間ですし
日菜: やった♪　それじゃあ一緒に休憩しよー
(Black cut)
日菜: そういえば、Afterglowって 作詞は蘭ちゃんが中心なんだっけ？
つぐみ: そうですね。私たちもアイディア出しはしますけど、 最終的には蘭ちゃんがまとめてくれます
日菜: あたしたちに『Y.O.L.O！！！！！』を作ってくれた時も、 そんな感じ？
つぐみ: はい。あの時は初めてのケースだったので、 いろいろ相談しながら進めました
つぐみ: 確か私は、パスパレの皆さんがこれまで経験したことを 歌詞にしたらどうかって提案したと思います
つぐみ: あの時も、最後は蘭ちゃんが 私たちらしい歌詞に仕上げてくれました
日菜: へえー！　『Y.O.L.O！！！！！』って 聴いてるとすっごく元気になれるんだよね
日菜: それって、Afterglowのみんなが 一緒に考えてくれたおかげなんだねー
つぐみ: そう言ってもらえると嬉しいです！ 私たちにとっても大切な曲なので
日菜: やっぱり自分たちで作詞するって、 大変なんだねー
日菜: ねえねえ、他にどんなエピソードがあるの？
つぐみ: そうですね…… 特に印象に残ってるのは……
つぐみ: あ、『ツナグ、ソラモヨウ』を作った時ですね
日菜: あー、あの曲！　あたしも好き！
つぐみ: ありがとうございます！ でも実は、あの時は蘭ちゃんの環境が変わったこともあって、 書いてきた歌詞をみんなが理解できなくなっちゃって
つぐみ: それがきっかけで、すれ違っちゃったんです
日菜: へえー、そんなことがあったんだ…… それって２年前の夏の終わり頃？
つぐみ: そうです。私たちが１年生の時の話です
日菜: あー、やっぱり。 あたし、その時のことちょっと知ってるかも
日菜: 公園で蘭ちゃんに偶然会って、 歌詞見せてもらったんだけど……
日菜: なんとなくカッコいいな～って思ったけど、 意味は全然わかんなかったな〜
つぐみ: そんなことがあったんですね……知りませんでした
日菜: その時は仕事があって、 結局ちゃんと話せなかったんだよね〜
つぐみ: でも、日菜先輩と話したことも、 きっと蘭ちゃんには意味があったと思いますよ
日菜: そっか、それなら良かった♪
日菜: でもホント、作詞って面白いよねー。 その人の気持ちが、そのまま出ちゃうっていうか
つぐみ: そうですね。ウソがつけないって意味では、 ちょっと怖いところもありますけど……
つぐみ: だからこそ、真剣に向き合うべきなんだと思います
日菜: おおー、つぐちゃんカッコいい～♪
つぐみ: す、すみません、偉そうなこと言っちゃって！
日菜: あははっ。でもつぐちゃんと話してたら、 作詞するの、もっと楽しくなってきたよ！
つぐみ: それなら良かったです！
つぐみ: そうだ。日菜先輩、作詞どれぐらい進んでるんですか？ もし良かったら見せてもらえませんか？
日菜: もちろんいいよー。 ほら、こんな感じ！
つぐみ: ありがとうございます
つぐみ: ……こ、これは…… メモいっぱいの、るんっ……？
日菜: どうどう？　あたしの気持ち、伝わった？
つぐみ: あはは……気持ちはすごく伝わるんですけど、 もうちょっと言葉にしてもらわないと 『楽しい』以外はわからないかもです……
日菜: えー、そうかなー？ じゃあるんっ♪　以外の言葉も考えよーっと
つぐみ: ふふっ。完成、楽しみにしてますね


<これも『with』>

(Character: 氷川日菜)

[カフェ]

まりな: ふう……今日の買い出しは結構大荷物になっちゃったね。 さて、そろそろCiRCLEに――
日菜: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！
まりな: 日菜ちゃん、こんなところで会うなんて偶然だね。 大学の帰りかな？
日菜: ううん、次のお仕事までちょっと時間があったから、 休憩しようと思って
まりな: そっか。相変わらず忙しいんだね
まりな: あっ、そうそう！　ミニアルバム、リリースおめでとう
日菜: ありがとー！　もう聴いてくれた？
まりな: もちろん。みんなの作詞した曲、どれもすごく良かったよ
日菜: でしょー？　ホントいいアルバムだよねー！
まりな: でも大変じゃなかった？　 １人で１曲まるごと作詞するのって初めてでしょ
日菜: うん、初めてだったよ。 でもね、そんなに大変って感じはなかったかな
日菜: 今回は『ファンのみんなへの感謝』って テーマがあったから！
日菜: 自分の気持ちをそのまま、 ババーっと言葉にして！ それで一発オッケー！
まりな: すごいなあ。 日菜ちゃんだからこそできることだと思うな
日菜: そうかな？ でも、千聖ちゃんはちょっと苦戦してたみたい
日菜: 最初に千聖ちゃんが持ってきた歌詞は 全然るんっ♪　てしなかったし
日菜: 結構長い間、いろいろ悩んでたんだよねー
まりな: 千聖ちゃんなりに、思うところがあったんだろうね
日菜: そうみたい。 でも最後には、すっごくいい歌詞を書いてくれたよね
まりな: うん、それは聴いてて思ったよ
まりな: それに、千聖ちゃん以外のみんなが書いた歌詞も、 どれも感動しちゃった
日菜: でしょー。やっぱり『ファンのみんなへの感謝』を テーマにして良かったよね！
日菜: もし、自分が思ってもないことを書けって お題だったら、きっと悩んでたと思う
日菜: でも、ファンへの想いを歌詞で伝えられたのは、 『with』って感じがして楽しかった！
まりな: ふふ、今回のミニアルバムは、パスパレにとっても ファンのみんなにとっても特別な1枚になったんだね
日菜: うん！　だから、まりなさんたちも、 いーっぱい聴いてね♪
まりな: もちろん。そうさせてもらうよ
まりな: じゃあ、私たちはそろそろ行くね。 お仕事、がんばってね
日菜: ありがとー。またねー♪
