2491_氷川日菜_R5 あたしたちを繋ぐもの

Skill name: 灯る思い出、また１つ
Gacha phrase: 約束ね、友希那ちゃんも！

<ふたり、どこへでも>

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

[氷川家 リビング]

日菜: おねーちゃん、早く早く～！
紗夜: もう、日菜ったら。 そんなに急かさなくてもいいでしょう？
日菜: だって～、今日はおねーちゃんとのドライブなんだもん。 あたし、すっごく楽しみにしてたんだから！
紗夜: 一緒にドライブに行くって決まった日から、 毎日のようにはしゃいでいたものね
日菜: えへへ……でも、おねーちゃんも楽しみだったでしょ？
紗夜: まあ……そうね
日菜: だよね～♪ 行きはあたしが運転するから任せてね！
日菜: それじゃあ、ドライブにレッツゴー！
紗夜: 待ちなさい、日菜。 初心者マークはちゃんと持った？
日菜: バッチリ！　ちゃんとカバンに入ってるよ。 えっとね～、ほら！
紗夜: それなら良かったわ。 カバンに入れたまま、車に貼るのを忘れないように気をつけて
紗夜: それと運転する前には、 ちゃんと周囲の安全確認をしてちょうだい。 確認を怠って、万が一のことにつながったら大変だわ
日菜: あはは、おねーちゃん教官みたい！ ちゃんとやるから大丈夫！
紗夜: あと、運転中は『かもしれない運転』を心がけて……
日菜: わかってるって～！ もう、これじゃあいつまで経っても出発できないよ～！
紗夜: はぁ……まだ心配なことはあるけれど、日菜の言う通りね。 それじゃあ行きましょうか
日菜: うん！ えへへ、今日はおねーちゃんとドライブだ～♪
(Black cut)
(Background change)

[レンタカー 車内]

日菜: ふんふんふ～ん♪
日菜: あれ、あの車、合流したいのかな？ どうぞどうぞ～、入っていいよ～
日菜: えっと、車間距離は空けて……と。 よし、OK！
日菜: あっ、信号変わりそう～。 しょーがないから待ちますか～
紗夜: …………
日菜: どう、おねーちゃん！ ちゃんと運転できてるでしょ？
紗夜: ええ、確かに問題ないわ。 少し心配しすぎていたみたいね
日菜: でしょ～？ 教習所で習ったことはちゃーんと守るよ！
カーナビの音声: 『次の交差点を、そのまま直進してください』
日菜: え～？　次は絶対右折したほうが近道じゃない？
紗夜: ダメよ、ちゃんとカーナビの言う通りにしないと
日菜: でもさ～、パッと見た感じ、 直進したら回り道になってない？
紗夜: 確かにそう見えるけれど、右折した先は 道が狭かったり一方通行かもしれないでしょう
紗夜: 対向車が来る可能性だってあるわ。 もしそうなった場合、慌てずにちゃんと対応できるの？
日菜: うーん、多分できるんじゃないかな？ 譲り合えばいいんだよね
紗夜: 自信があっても、まだ運転に慣れてないうちにやるのは おすすめできないわ
紗夜: それに、今日出かける前にした約束、覚えているでしょう？
日菜: そうだった！ 運転中はおねーちゃんの言うことを聞くこと、だよね！
紗夜: ええ、約束はちゃんと守ってちょうだい
日菜: はーい、じゃあカーナビくんの言うこと聞いてあげますか～
(Black cut)
(Background change)

[路地]

日菜: 到着～！　ねえ、おねーちゃん。 全然大丈夫だったでしょ！
紗夜: そうね、無事に到着してほっとしたわ
日菜: えっへん！ ちゃんと安全運転を心がけたからね♪
紗夜: ところで、ずっと気になっていたのだけれど……
日菜: どうしたの？
紗夜: このあとは、何をする予定なのかしら？ あなたが任せてっていうから、何も確認していなかったわ
日菜: え？　何も考えてないよ！
紗夜: ……えっと……日菜、あなたここに来たかったんじゃないの？
日菜: 実はね、どこでも良かったんだ～。 おねーちゃんとドライブしたかっただけだから！
紗夜: あなた……
日菜: まーまー、いいじゃん！　途中でコンビニに寄って休憩したり、 一緒に音楽の話をいーっぱいできて楽しかったしさ。 おねーちゃんはどうだった？
紗夜: まあ、楽しかったけれど……
日菜: でしょ？　ここからは気になったところを回ろ～♪
紗夜: まったく、この子は……
日菜: あ、そーいえば……
紗夜: ？
日菜: あのさ、おねーちゃん。 ……あたしが免許取るの、イヤじゃなかった？
紗夜: ……！
紗夜: ……ふふ、そんなわけないでしょ
日菜: えへへ、良かった～！
紗夜: ほら、いろいろ見て回るんでしょう？ 行きましょう
日菜: はーい！
(Black cut)
(Background change)


<免許合宿の思い出>

(Character: 氷川日菜)

[ショッピングモール 本屋]

日菜: ふむふむ……わぁ、ここもいいな～！
まりな: あれ？　日菜ちゃんだ。 こんなところで会うなんて、奇遇だね
日菜: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～
まりな: こんにちは。 それは……旅行雑誌？
日菜: うんっ、免許を取ったからどこか出かけようと思って！
まりな: えっ、日菜ちゃん免許取ったんだ？
日菜: そうだよ～。 友希那ちゃんたちと合宿免許に行ったんだ
まりな: 友希那ちゃんと一緒だったの？ ふふ、なんだか珍しい組み合わせだね
日菜: カフェテリアで合宿免許のチラシを見てたら、偶然会ってさ。 それで誘ってみたらOKしてくれたんだよ！
日菜: それでね、せっかくだから薫くんと花音ちゃん、 彩ちゃんも一緒に行くことになったんだ
まりな: 結構大所帯だったんだ。 友達と一緒だとちょっとした旅行みたいで楽しいよね
日菜: うん！　思いつきで誘ったんだけど、 修学旅行みたいで楽しかったな～
日菜: あとはね、海にも行ったんだ！ みんなでいろいろ遊んだよ！ 水鉄砲で勝負したりとか、ビーチバレーしたりとか！
まりな: 海か～。ふふ、本当に普通の旅行みたいだね。 免許取る合間で大変じゃなかった？
日菜: 実際結構ドタバタでさ、 卒業試験直前まで行くの忘れてたんだよねー。 でもそのおかげで、逆に思いっきり遊べたって感じ！
日菜: あと、夜はみんなで花火もしたんだ！ 最後にやったロケット花火は迫力があって るんっ♪　てしちゃった
まりな: あはは、そこは線香花火じゃないんだね
日菜: それ、彩ちゃんにも言われたんだよね～
日菜: 線香花火もいいけど、ロケット花火も良くない？ ババーン！　って勢いがあってさ
まりな: うんうん、確かにロケット花火も楽しそうでいいかも
日菜: でしょ～？　それでね、すっごく楽しかったから 今度またみんなでお出かけしようって話になったんだ！
日菜: だからどこかいいところないかな～って、 いろいろ調べてたんだ
まりな: ふふ、そうだったんだね
日菜: あっ、そうだ。まりなさんたちは、 オススメの場所とかある？
まりな: うーん、パッとは思いつかないけど…… 思い出したら教えるね！
日菜: ありがと～！
日菜: ……あっ、今日は事務所で取材があるんだった！ じゃあまりなさんたち、またね！
まりな: うん。またね、日菜ちゃん
まりな: それじゃあ、私たちもCiRCLEに戻って……ん？ ……っていうか日菜ちゃん、運転の話は全然してなかったね
