event244-01 序章 向所有人献上爱

Hello Happy被邀请来看薰出演的戏剧。 大家被薰威风凛凛地站在大舞台上的身姿所折服——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【大礼堂】

薰：这个世界一片黑暗…… 被深沉厚重的绝望以及无尽的悲伤笼罩着……
薰：我被曾经信任的人夺去了一切，在失意中度过了十四年……
薰：太久了。那真的是非常漫长、难熬的岁月。 不过，这段监狱生活也迎来了终结……！
薰：我要毫不留情地惩处夺走我一切的人们！
薰：要让践踏我的人们得到应有的报应！
薰：埃德蒙·唐戴斯已经不复存在…… 我的名字是蒙特·克里斯托伯爵！
薰：好，到时间了！ 在我那甜美的复仇中饱受煎熬吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【繁华街】

心・育美：薰！ 薰同学！
心・育美：演出辛苦了~！！
薰：嗯，谢谢大家……！
薰：大家喜欢濑田薰梦幻而美丽的『基督山伯爵』吗？
心：嗯！非常喜欢！ 这场音乐剧让观众们全都露出了笑容哦！
育美：听说是主角复仇的故事， 育美还担心会有点吓人……
育美：但完全没这样的事哦！ 育美看得非常开心！
心：我最喜欢薰演的江户卫门了哦！
美咲（米歇尔）：不是江户卫门，是埃德蒙·唐戴斯吧。 以防你不知道我先告诉你，这可不是发生在日本的故事
美咲（米歇尔）：不过这不重要…… 我真的看得很开心哦，薰同学
花音：基督山伯爵的故事居然能改编成 这么欢乐的音乐剧，让我吃了一惊
花音：薰同学，谢谢你邀请我们
薰：呵呵，如果能让你们发自内心地爱上这场演出，那就是最好的
美咲（米歇尔）：……不过，提前跟我们说一声不好吗？
薰：嗯？提前说一声？
美咲（米歇尔）：薰同学是主演这件事
美咲（米歇尔）：你邀请我们的时候那么随意，只是说你下次要演音乐剧， 叫我们来看……我根本没想到你是主演啊
花音：嗯。在剧场里看到薰同学的大幅海报时， 我吓了一跳
花音：而且剧场还非常大…… 是非常有名的剧团的公演呢
美咲（米歇尔）：我真的以为只是一场可以随便看看的音乐剧， 都没有事先去查一下……
薰：啊，说起来，我好像是没说呢
薰：这家剧团原本是想邀请我加入的…… 但我现在不打算加入任何剧团
薰：我这样告诉他们之后，他们就说， 希望我作为客串出演一次
花音：原、原来你收到了这样的邀约啊……
美咲（米歇尔）：还直接让你当主演，他们可能真的很希望你加入
心：说起来，你是不是说过， 还收到了其他剧团的邀请？
育美：好像是有三家大剧团 都向你发出了邀请吧
薰：是的，我也会像这次一样， 作为客串参加其他几家剧团的公演哦
薰：有一家是地位很高的老字号剧团，据说 这次的剧目是莎士比亚，所以我非常期待
薰：另一家是崭露头角的新秀剧团。 因为他们的演出充满了挑战性，所以在业内也很受关注
薰：一想到或许能见识到全新的世界， 我就迫不及待想要排练了
心：好厉害！ 今后可以看到很多薰出演的戏剧了呢！
花音：在、在我们不知道的时候，原来发生了这样的事……
美咲（米歇尔）：好像很厉害…… 不过，你能享受戏剧活动就好
薰：……嗯？
美咲（米歇尔）：毕竟作为演员，你一直顺风顺水的吧？
美咲（米歇尔）：感觉你想做的事全都在逐一实现
薰：…………
育美：……薰同学？
薰：啊，没事，是啊…… 大家如此渴求我的梦幻光芒，我太高兴了
育美・美咲：？
花音：对了，心心？
花音：还没听你说今天为什么要集合……怎么了？
心：说起来，我还没告诉大家呢！
心：今天把大家聚集起来， 是因为夏莉的邀请哦！她说有东西 想让大家看看，所以让我们来街上！
花音：有东西想让我们看……？
