event48-05 第４話 海賊の罠！？

長い冒険の末、５人は洞窟の奥深くに到達！ ところが、その場所には隠された罠が……！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海賊の洞窟？]

こころ: ふんふんふ〜ん♪　宝物〜たくさ〜ん♪
花音: あの、こころちゃん、ちょっと歩くペース落とさない？ みんな、歩き疲れてるみたいだから……
こころ: あら、気づかなかったわ。 それじゃのんびり行きましょう
美咲 (ミッシェル): ありがと、花音さん。 こころに言おうかと思ったけど、疲れてちょっと気力が……
花音: トンネルを抜けたあと、洞窟の中迷っちゃったもんね。仕方ないよ
花音: あ、お水飲む？　お菓子も少しだけ持ってきてるよ？
美咲 (ミッシェル): なんかすみません…… 花音さんを助けるとか言ったのに、逆に助けられてばっかですね
花音: そんなこと気にしなくていいよ。大変な時は助けあわないと
美咲 (ミッシェル): ……というか、花音さんは疲れてないんですか？ 洞窟に入ってからずっと怖い思いしてるし、 気持ち的にもヘトヘトだと思ったんですけど
花音: う、うん、私はよく迷子になって歩き回ってるから慣れてるかも
花音: それに、怖いは怖いけど、でもこのぐらい怖いこといつもあるから
美咲 (ミッシェル): いやいや、洞窟探検レベルのやつ、日常生活にあります？
花音: うーん、迷子になるのも怖いし、 大きい犬に吠えられるのも同じくらい怖いよ
美咲 (ミッシェル): 花音さんの怖さの感覚っていったい……
美咲 (ミッシェル): （あ、そういえば、前にこころが言ってたっけ……）
美咲 (ミッシェル): （花音さんはいつもびくびくしてるから怖いことに慣れてるって。 だから、いざという時平気だったりするって……）
美咲 (ミッシェル): そっか、だからか……
花音: どうかした？
美咲 (ミッシェル): あ、いえ、洞窟に入って何か起こるたび、 みんな戸惑ってうまく動けてないけど、 花音さんは怖がりながらも冷静に動けてるなって思って……
花音: そ、そんなことないよ。 こころちゃんのほうがいつも通り動けてるし
美咲 (ミッシェル): こころはいつも通りなだけで別に助けてくれないですけどね……
美咲 (ミッシェル): （でも、やっぱりこころって人のことよく見てるんだな……）
はぐみ: ……あ、行き止まりだよ！
薫: 行けそうな道は迷った時に全部通ったから、 おそらくここがこの洞窟の終点だね
こころ: でも、宝物も何もないわ……？
美咲 (ミッシェル): この地図は宝の地図じゃなかったってことじゃない？ それか、もう宝物は誰かが見つけて持ってかれちゃったとか
はぐみ: ええ〜！　そんな〜！
薫: それはハムレットを思わせる悲劇だね……
薫: でも、冒険は十分満喫できたんだ。 それだけでも価値のある宝探しだったよ
はぐみ: 冒険するのは面白かったけど、でも宝物がないのは残念だよぉ
こころ: うーん……本当にここが終点なのかしら？
花音: どういうこと？
こころ: あたし、まだ先があると思うの。 地図に書いてあった『地の底に続く坂』ってまだ見てないわ
美咲 (ミッシェル): あー、なんかそういうのもあったね。 あったけど気づかないで通り過ぎちゃったんじゃない？
こころ: そうかもしれないけど、もう少しここを調べてみたいわ
美咲 (ミッシェル): えっ、まだやるの？　もう帰ろうよー そんな壁調べても何も出てこないって。ほら、もう行こ……
こころ: あら？
美咲 (ミッシェル): こころ？
はぐみ: こころんがいないよ？
花音: えっ？　でも、さっきまでここにいたよね……？
美咲 (ミッシェル): いましたけど、一瞬の出来事で何がなんだか……
薫: どこにいるんだい、こころ。 イタズラはやめて、出ておいで
はぐみ: うう、返事がないよ〜！
花音: ど、どうしよう。こころちゃんが消えちゃった……！
薫: まさか海賊の仕掛けた罠にかかって、 どこかにさらわれてしまったんじゃ……
花音・はぐみ: ええっ！？
美咲 (ミッシェル): と、とにかく黒服の人達に連絡しよう……！
美咲 (ミッシェル): えっと、スマホで……って、うわ！　ここ、全然電波ないじゃん！
はぐみ: じゃ、じゃあ急いで別荘に戻ろう！ ダッシュで戻って、黒服の人達呼んで来なくちゃ！
花音: だ、ダメだよ……！
美咲 (ミッシェル): 花音さん……？
花音: 何かあったなら、早く助けてあげないと……！ 戻ってる時間なんてないよ……！
花音: たしか、こころちゃん壁を触ってたよね……
薫: 待つんだ、花音！　罠があるから触ると危険だ！
花音: こ、怖いけど、でも……こころちゃんを助けなくちゃ……！
花音: きゃあっ！？
はぐみ・薫・美咲: かのちゃん先輩！ 花音！ 花音さん！
花音: ふえええええ…………
はぐみ: かのちゃん先輩が地面に吸い込まれちゃった！
薫: これは落とし穴……？ 美咲、はぐみ、急いで壁を調べるんだ！
美咲 (ミッシェル): う、うん！　わかった！
