event177-06 第５話 分享美味的季節

製作程序終於只剩最後一步。 眾人是否能成功做出巧克力瑞士捲呢－－

（登场角色：戶山香澄、羽澤鶇、米歇爾、若宮伊芙、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

香澄：紗夜學姊！ 我把巧克力鮮奶油和核桃加到蛋糕裡了～！
紗夜：那接下來就來捲蛋糕吧
紗夜：首先，把擰乾的濕毛巾鋪好在調理台， 接著再把放在紙面上的蛋糕靜置在毛巾上
美咲（米歇爾）：濕毛巾……為什麼要特地鋪那個呢？
紗夜：這樣一來可以防止打滑，蛋糕會比較好捲起來。 開始動作的事前準備，對成品影響很大
伊芙：原來如此！　真是一道展現出紗夜學姊用心的工法
紗夜：捲蛋糕的時候，請提起鋪在蛋糕下面的紙， 且隨時保持與桌面平行，慢慢地往內捲
香澄：好難的感覺～……！ 我能成功做到嗎……？
紗夜：好，首先由我開始捲
紗夜：……我要開始了
美咲（米歇爾）：哦哦～，慢慢變成瑞士捲的形狀了
伊芙：紗夜學姊的手勢，就和專業師傅一樣！
香澄：紗夜學姊，加油～！
鶇：…………
紗夜：（這個環節，是製作瑞士捲中最難的一個步驟……）
紗夜：（如果蛋糕在捲的時候塌掉了， 前面做的所有努力就全部功虧一簣了）
紗夜：（慢慢放掉力量……集中精神……不急不徐地……）
鶇：（紗夜學姊，加油……！）
香澄・伊芙・美咲：……！
紗夜：…… ……呼，完成了
香澄：好厲害喔～！　學姊的瑞士捲超美的～！
伊芙：紗夜學姊！　簡直神乎其技！ 完全沒有漏出半點鮮奶油！
美咲（米歇爾）：真的好厲害……捲成了完美的圓筒狀
紗夜：那現在請各位參考我剛才的作法， 不用著急，仔細地，照自己的速度來捲看看
香澄：好～！　那我們現在就去把毛巾打濕！ 走吧，小芙，小美咲！
伊芙：好的！　事前準備絕不能馬虎！
美咲（米歇爾）：等，等等，戶山同學，用跑的太危險了！
紗夜：……呼
鶇：紗夜學姊，辛苦了
紗夜：羽澤同學…… 是啊，幸好最後有成功捲起來
鶇：紗夜學姊，捲蛋糕的步驟， 你應該有事先練了很多次吧？
紗夜：你為什麼……知道呢？
鶇：只要看紗夜學姊的動作就知道了。 而且，畢竟我們同時要協助大家， 紗夜學姊的話，在今天之前應該有自己進行特訓過吧
紗夜：羽澤同學……
紗夜：呵呵，任何事都瞞不過你呢
紗夜：我在練習時失敗了好幾次……不過今天捲蛋糕的當下， 在集中精神的同時放掉力量……我覺得自己成功 實踐羽澤同學以前教我的「掌控力道」的道理
鶇：很開心有幫上學姊的忙。 我也要努力把蛋糕捲起來才行了。 這步驟結束後，離完成就不遠了
紗夜：是啊。不過，可不能在這邊就鬆懈。 切完瑞士捲後的擺盤，才是最後的主戰場
鶇：就是啊。 ……呵呵，紗夜學姊真的 從那時開始都沒變，還是一樣認真
香澄：紗夜學姊～！　小鶇－！ 我們做好事前準備了
鶇：馬上過去－！ 紗夜學姊，我們去幫大家吧
紗夜：好的。我們得好好提供協助， 好讓大家都做出美味的巧克力瑞士捲
（黑屏转场）
鶇：好哦，最後在瑞士捲上面放上覆盆莓……
香澄：大功告成～！
伊芙：好棒！　粉紅色的覆盆莓和花瓣一樣， 帶來了春天的預感！
鶇：蛋糕表面是閃閃發亮的可可色， 裡頭的巧克力鮮奶油感覺也很滑順……！ 我們做出和小說裡一樣的成品了，紗夜學姊！
紗夜：是啊，小說中那條巧克力瑞士捲出現在自己眼前 ……有一種百感交集的感覺
香澄：嗚嗚～～！　好想快點吃看看喔～！
鶇：各位，真的辛苦大家了！ 大家來吃看看味道如何吧！
香澄・伊芙・美咲：我要開動了－！ 我開動了
伊芙：哇啊……！　巧克力鮮奶油在嘴裡化開…… 實在太好吃了！
香澄：嗯～～！　好幸福～！ 核桃的香氣讓人欲罷不能～！
鶇：哇啊……！ 好棒，紗夜學姊，這就是……！
紗夜：沒錯，融化後釋放甜味，柔和的後勁…… 這就是，小說裡的兩人吃到的味道……
鶇：這就是他們兩人初次相遇時 吃到的「望春巧克力瑞士捲」！
美咲（米歇爾）：呃，太好吃了吧，這到底是……！ 感覺就像是專賣店裡賣的。這真的是我自己做出來的嗎？
鶇：小美咲，自己動手做的感覺如何？
美咲（米歇爾）：嗯－，我有點說不上來…… 感覺很不錯，自己做蛋糕。非常有成就感
紗夜：要是收到自己做的東西的人也高興的話， 這份喜悅會更圓滿哦
美咲（米歇爾）：是啊……我也有這種感覺
美咲（米歇爾）：真的非常感謝兩位這麼用心地指導我們。 多虧兩位才讓很久沒做蛋糕的我毫無懸念地做出了成品
鶇：不是的，這是因為小美咲很快就上手了。 而且紗夜學姊的教法，也非常仔細好懂
紗夜：不，是羽澤同學的教法才更細膩
鶇：話不能這麼說，紗夜學姊才更……！
伊芙：呵呵，你們兩位一直在互相推辭呢
美咲（米歇爾）：兩位都非常優秀，這麼說應該也沒錯吧？
香澄：你們兩位真的超有默契的說～！
紗夜：不，不是的……
鶇：啊哈哈……
