event177-02 第１話 前往白花盛開的那座小鎮

紗夜和鶇抵達被作為小說舞台的小鎮。 眼前夢寐以求的景色讓兩人滿心欣喜。

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【車站前】

鶇：我們到了哦！　紗夜學姊！ 這裡就是「比白花更靜謐的夢」的舞台
紗夜：是啊。山巒非常美，空氣也很清澈，環境清幽…… 隱約可以聽見河流的潺潺水聲
鶇：主角有說過「是個充滿懷舊建築的小鎮」， 沒想到真的是這樣……！
鶇：啊，紗夜學姊，你看！ 那座鐘塔！
紗夜：那是……主角和他朋友， 因畢業要和彼此分別的場景中出現的建築物
鶇：朋友要離開小鎮前，兩人共度最後一次下課時光…… 那座鐘塔的鐘聲響起……
紗夜：感覺讀小說時的感動又湧現了
鶇：我們真的來到了，那部小說的故事舞台……
鶇：紗夜學姊，車站入口那邊有放導覽手冊哦。 「聖地巡禮地圖・白花綻放之處」…… 上面有小說出現的地方的照片和路線圖！
紗夜：我雖然有先查過資料，但有這份地圖讓人安心多了。 我們拿一本走吧
鶇：啊，上面也有介紹咖啡廳的巧克力瑞士捲！
紗夜：「巧克力口感柔順且入口即化，被譽為 只要嚐過一口就令人無法忘懷的極致美味」…… 看來的確非常受到喜愛
鶇：好期待喔！ 離這邊距離比較近，我們想看的景點是……
紗夜：他們兩個人每天去學校都會走的……
鶇：上學的路，沒錯吧！
紗夜：呵呵……那我們快過去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【小巷】

鶇：哇啊……！　紗夜學姊， 那家雜貨店前的貓咪裝飾， 和網路上的照片一模一樣！
紗夜：是啊。明明只是走在巷子裡， 卻好像置身於小說的世界中，讓人非常雀躍
鶇：這裡好像可以拍照喔！　我們來拍一張吧！
鶇：好喔，這個角度…… 哇哇！
鶇：我用成連拍模式了……
紗夜：呵呵，羽澤同學，別那麼慌張
紗夜：要是你不介意，讓我來幫你拍吧。 機會難得，也讓貓咪裝飾一起入鏡吧
鶇：謝，謝謝學姊！ 我想想哦，這樣，可以嗎……？
紗夜：請把臉再往貓咪裝飾靠近一些。 ……對，感覺很棒。 好……
紗夜：拍好了。你覺得怎麼樣呢
鶇：哇啊，謝謝學姊……！ 現在請紗夜學姊站到那邊去吧！
紗夜：我，我也要拍嗎……？
鶇：難得出一趟遠門，紗夜學姊也拍張照做紀念吧！
紗夜：……呵呵，那就麻煩你了
鶇：好哦，我要拍囉～…… 看鏡頭，笑一個！
紗夜：謝謝。 ……呵呵，我不是很習慣這樣， 還是覺得有點害羞
鶇：照片上的學姊很漂亮喔！ 我待會就把照片傳給學姊。 我們前往下個地點吧……
鶇：啊，紗夜學姊。 隔壁那間飲料店，該不會就是……！
紗夜：黃色屋頂和藍色長椅…… 可能是他們兩個常常會繞去的店的原型吧
鶇：長椅好像是可以給人坐著休息的哦。 機會難得，要不要去點些東西呢？
紗夜：好啊，我們走吧
（黑屏转场）
紗夜：抹茶拿鐵真是好喝
鶇：對啊。奶泡軟綿綿的，甜度也剛剛好。 身體整個暖了起來
鶇：我們現在坐的這個長椅， 是他們兩個成為朋友的地方對吧
紗夜：是啊，內向的朋友對主角說出了自己的秘密…… 那次以後漸漸底敞開了心門……
紗夜：……不過，放學回家和朋友去咖啡廳， 假日在鎮上散步……
紗夜：明明只是描寫了兩人稀鬆平常的日常生活， 讀起來卻讓人覺得非常溫暖
鶇：就是說啊……讀完之後， 不可思議地產生了一股幸福的感覺
紗夜：或許是因為作者很用心地 把這些小事描寫得非常優美吧
紗夜：……好哦，我們繼續前進吧。 根據在車站前拿到的導覽手冊所示， 我們的目標咖啡廳，好像只要從這邊再走一會就到了
紗夜：終於能親眼看到那個巧克力瑞士捲了。真令人期待
鶇：…………
紗夜：？　羽澤同學，怎麼了嗎？ 你怎麼一直盯著導覽手冊看
鶇：啊，不是……不是什麼大事……
紗夜：…………？
紗夜：你……想去這個公園嗎？
鶇：咦，為什麼學姊會知道？
紗夜：在小說中，那裡作為非常重要的場景出現…… 所以我想，羽澤同學應該也和我有同感
鶇：是的，風景被描寫得很美， 對書中的兩人而言也是一個重要的場所…… 不過，距離這裡有一點遠……
紗夜：…………
紗夜：我們去那邊看看吧，羽澤同學
鶇：可，可以嗎？
紗夜：沒問題。我們比預期還早逛完了原本預計要去的景點， 現在離太陽下山還有一點時間
紗夜：而且……繞個遠路也不是壞事
紗夜：難得有機會，我們就悠哉地享受吧
鶇：……嗯！　謝謝學姊！
