event177-03 第２話 融雪

紗夜和鶇兩人抵達了公園。 眼前是一望無際的美景－－

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【公園】

鶇：好美……
紗夜：主角有說過這裡能欣賞到四季的花卉…… 確實，是個好地方呢
紗夜：水仙、雛菊、鐵線蓮……開著許多冬天的花…… 同時，身旁充斥著甘甜的香氣……
鶇：我真的非常喜歡這個公園裡的場景…… 所以說什麼都想要親自過來看一次
紗夜：是啊，我也是…… 主角朋友在主角生日那天，送他押花書籤的公園…… 那一幕真的好美
鶇：主角朋友記住了主角喜歡什麼花…… 拿了那種花來做押花，然後再做成書籤
紗夜：最後鼓起勇氣把書籤送給主角的那個場景， 彷彿歷歷在目
紗夜：主角帶了點羞澀的笑容…… 也清晰地浮現……
鶇：主角雖然笑著說「我又不會看書」， 但始終非常珍惜地使用著那張書籤
鶇：在使用的過程中，也漸漸愛上了原本是朋友興趣的閱讀本身……
紗夜：平時放學後會去的地方，也多了圖書館
鶇：呵呵，說了這些之後，我好像也有點想要一張書籤了
鶇：要是有一張專屬於自己的書籤，讀起書來一定會更有樂趣。 一翻開書的那瞬間感覺就會很開心
紗夜：……是啊，確實是如此
鶇：不過，真的，好美哦…… 啊……那片樹蔭下， 開著雪鈴花耶
鶇：我很喜歡他的花名由來。 紗夜學姊，你有聽過嗎？
紗夜：沒有……
鶇：原本身上沒有任何顏色的雪，拜託了各種花朵請他們 把自己身上的顏色分給自己，但不斷遭到拒絕
鶇：其中只有雪鈴花答應了雪的請託， 在那之後雪才變成了白色。 雪鈴花有這樣的一個傳說哦
鶇：聽說在北歐的某國，也有在情人節送人雪鈴花的習俗哦。 感覺是不是很棒啊
鶇：雪鈴花，真的好美哦……
紗夜：……是啊。真的，非常美
鶇：啊，對不起，我不小心看得太入迷了…… 我們快啟程去咖啡廳吧
紗夜：沒關係，不需要那麼趕。這裡的景色這麼美， 我們再好好欣賞一下吧
（白屏转场）
（背景切换）

【小巷】

鶇：走下這個坡道， 就差不多要到咖啡廳了
紗夜：是啊，我們首先先看到鐘塔， 現在終於要到兩人相遇的地點了
鶇：呵呵。好期待巧克力瑞士捲哦。 他們兩個人也像我們一樣， 滿懷著期待走向咖啡廳嗎？
紗夜：是啊，一直到畢業那天為止，幾乎每一天都會去……
紗夜：……對了，羽澤同學， 你覺得終章如何呢？
鶇：終章……是指最後一頁的那一幕嗎？
紗夜：是啊。兩人因畢業分別之後， 作者只用了一行描寫了小鎮上的風景做結， 完全不對兩人的後續做任何著墨，讓我有點在意
紗夜：這個作者平時不會用這麼曖昧的手法結尾， 他會很誠懇地去處理每一個登場的角色…… 有些不太尋常……
鶇：經學姊這麼一說，我也…… 有點在意之後的兩人怎麼了
紗夜：雖然不曉得答案會是什麼……不過，這樣的結尾也不讓人生厭， 不如說，讀完之後反倒有種暢快的感覺……
鶇：就是啊…… 或許是因為，他們兩個人不遺餘力地 與彼此共度了寶貴的三年時光吧……
鶇：分別的那一刻，他們也對彼此說了「體會到了絕無僅有的快樂」， 好像也沒有那麼悲傷
鶇：所以，即使有點寂寞，但同時也有一種豁達的感覺
紗夜：……原來如此，讀完後的暢快感或許就源自於此吧
鶇：不過，這好像也不能當成 作者不描寫後續的兩人的原因…… 嗯－，好困難……
鶇：啊，紗夜學姊，可以看到咖啡廳了哦！
紗夜：貓型的看板……真的和小說裡一樣。 呵呵，感覺真令人興奮
鶇：我們快進去吧！
鶇：……咦，奇怪？
紗夜：怎麼了嗎
鶇：那個，門上面，貼了一張紙……
紗夜：這是……
紗夜：「老闆身體微恙， 今天臨時休息一點」……
紗夜：居然……
鶇：好像沒開……
紗夜：抱歉，羽澤同學……要是我有再確認得更詳細就好了……
鶇：不會，這不是紗夜學姊的錯！ 這陣子，Afterglow每次遠征的時候 也常常遇到這種事情
鶇：像是之前，我們想去吃午餐的簡餐店也關門 所以大家都很慌張……
鶇：最近也是，我們用導航找的路因為施工禁止通行， 所以得找新的路走……
鶇：因此，我最近反而覺得大家一起合作解決 這種突發狀況也是旅途的樂趣之一……
鶇：…………啊，我想到了！
紗夜：……？
鶇：紗夜學姊，不然這樣好了？
鶇：既然今天吃不到巧克力瑞士捲， 我們就自己動手來做做看吧！
紗夜：……我們自己做……？
鶇：是的！　小說在兩個人的對話中 有提到和相關巧克力瑞士捲的描寫
鶇：回去複習那些段落，我們自己動手來做看看！
鶇：好比說，表面是閃閃發光的可可色， 還有海綿蛋糕體有放甜甜的核桃等等
紗夜：的確……也有溶化後釋放出甜味， 後勁非常柔和等等的描述……
鶇：嗯！　學姊覺得如何呢？　要不要一起動手做？
紗夜：……感覺不錯，今天沒賣的話，自己動手做就好了
紗夜：羽澤同學，我們來試看看吧
鶇：好！
