event177-07 結尾 致未來的我們

紗夜和鶇兩人在收拾廚房。 靜謐的時光在兩人之間流淌－－

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【幾小時後】

【羽澤咖啡廳】

紗夜：羽澤同學，餐具櫃我整理好了
鶇：謝謝你，紗夜學姊。 真的很不好意思，明明餐桌都收拾好了 結果還讓你陪我整理廚房
紗夜：不會，我這之後也沒有要事， 而且，我來做點心時都會用到廚房， 也想聊表平時的謝意
鶇：這樣啊……謝謝學姊。 那我先去補餐巾紙
紗夜：好的，我來收拾這個水槽…… ……哎呀
紗夜：羽澤同學，你請。 奧澤同學和若宮同學傳了訊息來……
鶇：啊，我的手機也響了…… 咦，這次是小澄傳的……
鶇：「今天真的非常謝謝你們。 這樣我就能送出讓大家開心的巧克力了！」
鶇：呵呵，還附了照片…… 小澄，好像已經和妹妹一起在動手 做巧克力瑞士捲了
紗夜：……大家都很開心，真是太好了
鶇：是啊。沒有白費我們努力寫了食譜
鶇：我剛開始也很煩惱要做什麼巧克力…… 不過今年也能送出能讓Afterglow 的大家都高興的好吃巧克力了！
紗夜：是啊，我也是……這樣今年情人節 我也能送Roselia的團員們手工巧克力了
紗夜：……不過，和大家一起動手做巧克力的 這段平凡的時光，實在彌足珍貴
紗夜：最近樂團活動很忙碌，恰好身心得到了很棒的放鬆
紗夜：感覺明天練習一定可以彈出不錯的音色
鶇：是啊。我也是…… 覺得度過了一段非常美好的時光
紗夜：像這樣，經歷與他人的交流、學習和體會快樂…… 屬於自己的音色也會在過程中漸漸成形吧
鶇：屬於自己的音色……
鶇：紗夜學姊第一次來這邊的時候， 我們也聊過同樣的話題……
鶇：紗夜學姊，有找到屬於自己的音色了嗎？
紗夜：關於這個…… 我認為自己，今後還得再繼續努力鑽研。 不過……
紗夜：我已經敢說，我喜歡自己的音色了。 我對現在的自己，稍微，有一點滿意了
鶇：紗夜學姊……
紗夜：羽澤同學呢？
鶇：我最近，也開始在思考是不是能 藉由琴聲表現出更寬闊的世界
鶇：因為我個人的成長，也攸關Afterglow的成長， 所以我不能停下自己的腳步
鶇：不去和別人比，把自己現在能力所及的每件事都做好。 我相信只要這樣做，總有一天， 一定可以看見屬於自己的音色
紗夜：羽澤同學……
紗夜：你果然，沒有任何改變呢
鶇：是的。紗夜學姊也是
紗夜：……不過，即便如此， 我們的內在仍有巨大的轉變
紗夜：我們對自己的樣態，有了自信
紗夜：我認為這是，現在的我們與當初相比 擁有的最大變化
鶇：是的……
紗夜：我好像明白了
紗夜：小說的最後一頁，沒有多寫什麼的意義
紗夜：故事發展是好是壞，都是主角們的人生
紗夜：那位作家，用著真心對待著每一位登場角色。 正因為出自這份誠摯，所以他才不願藉作者之手安排， 而是把未來交託給了主角們自己決定
紗夜：咖啡廳沒開的那天，我有一度幾乎快放棄了……
紗夜：然而在做出「和大家一起動手做巧克力瑞士捲」的決定， 度過了更快樂的時光的這個當下…… 我產生了這樣的想法
鶇：……就是說啊，未來這個概念， 也許得要像這樣靠著我們自己的雙手去開創吧
紗夜：是啊。一定是
鶇：……好哦，那我們快結束整理廚房的作業吧。 天色也差不多快暗了
紗夜：……
紗夜：那個，羽澤同學
鶇：？
紗夜：不介意的話，請你…… 一定要收下這個
鶇：……這是……
紗夜：去小說舞台的那座小鎮，還有動手做巧克力瑞士捲， 這些體驗的契機，全都是羽澤同學帶給我的
紗夜：所以，我非常想和你道謝
鶇：……這個，莫非是……
紗夜：我第一次自己做這種東西……那個…… 所以可能沒有很美觀……
鶇：是，押花書籤……
鶇：哇啊……！ 謝謝你，紗夜學姊！
鶇：我會好好珍惜的，一直到永遠！
鶇：……那個，作為答謝，我現在去泡紅茶吧？ 我來泡紗夜學姊喜歡的紅茶……
鶇：啊，不過，時間已經不早了…… 那就，明天，明天放學過後，請學姊來我家一趟！
紗夜：羽澤同學……
紗夜：呵呵。那，能請你現在幫我泡杯紅茶嗎？
紗夜：距離天黑，還有一小段時間
紗夜：羽澤同學泡的紅茶真是令人期待
鶇：……好的！
（白屏转场）
