event177-05 第４話 那時的我，現在的我

鶇等人開始動手做了巧克力。 過程中，紗夜不經意地回想起過去。

（登场角色：戶山香澄、羽澤鶇、米歇爾、若宮伊芙、冰川紗夜）

【周末】

【羽澤咖啡廳】

紗夜：好，準備也都就緒了， 開始來製作巧克力瑞士捲吧
香澄：好～！　麻煩大家了！
伊芙：鶇同學，再次感謝你今天邀請我來！
鶇：不會哦！　因為之前有約好大家要一起 做蛋糕時要邀你，你能來我也很開心！
美咲（米歇爾）：今天要麻煩各位了。 那個，我對這方面比較生疏， 所以可能會拖到大家的後腿……
紗夜：奧澤同學，不用擔心。 只要照著食譜一步一步做， 即使第一次嘗試也能做出美味的成品
鶇：嗯！　而且途中如果有不清楚的地方 隨時都可以找我去幫忙喔！
美咲（米歇爾）：嗯，謝謝
紗夜：好的，首先請在碗裡放進蛋白和白砂糖， 然後一直攪拌到蛋白變白
香澄：好喔～！　要努力囉～！ 要先拿蛋白和白砂糖～……
紗夜：啊，戶山同學請稍等。 得精準測量白砂糖的份量才行
香澄：啊，原來如此！ 抱歉，我太激動了～，欸嘿嘿……
紗夜：順帶一提，看刻度時，要像這樣……
紗夜：輕輕拍打量杯底部 使白砂糖平均分布成平面，這樣份量才正確
香澄：像這樣嗎－……？ 啊，真的耶，刻度比剛才還要更清楚了
紗夜：製作蛋糕有分可以靠感覺差不多就好的部分， 還有每個步驟都必須嚴格執行的部分， 請在製作時多加留意
香澄：好！
美咲（米歇爾）：嗯～……是這樣嗎？
鶇：哇啊，小美咲，你很會用打蛋器耶！
美咲（米歇爾）：是，是嗎？
鶇：嗯！　你剛剛雖然說不太熟練， 但你攪拌得很順手喔！
美咲（米歇爾）：謝謝……不過，但好像開始有點吃力了。 感覺，手臂漸漸開始痠起來了
鶇：這種時候呢，要這樣…… 用手腕的力量來攪拌就不會痠了哦
美咲（米歇爾）：用手腕……啊，真的耶。好像變得比較輕鬆了
香澄：哦哦～！　小美咲好像專業廚師喔！ 我也不能輸～
伊芙：紗夜學姊、鶇同學，是像這樣嗎？
鶇：嗯！　我覺得很完美！ 不愧是小芙，做的非常到位！
伊芙：謝謝！　我用了真心全意攪拌！
美咲（米歇爾）：啊～，原來是這樣。 剛才說要打到變白，意思不是真的要讓他變白色啊
紗夜：是的，這邊只要差不多，就可以了
鶇：我也攪拌完了，接下來來放可可粉吧
香澄：哇啊－，等一下等一下！　不要把我丟在後面～～～
紗夜：呵呵，不用擔心。 我等等才會加可可粉，我們一起做吧。 有不懂的地方，請不用客氣隨時發問
香澄：紗夜學姊～～～！
紗夜：（呵呵，真是令人懷念）
紗夜：（沒想到我居然能教別人做蛋糕。 要是當時的我看到現在的我，會說什麼呢）
紗夜：（時光的流逝，真是不可思議）
（白屏转场）
紗夜：羽澤同學，烤箱準備好了
鶇：謝謝學姊。 那我去用砂糖和水煮核桃
紗夜：平底鍋和調味料都準備好了， 我來用烘焙紙做蛋糕模
鶇：好的，麻煩學姊了
伊芙：你們兩位真是默契十足！ 這可以說是「合作無間」對吧！
美咲（米歇爾）：要邊教我們怎麼做，同時有效率地進行著各種作業…… 真的好厲害
香澄：就是啊！　感覺就像在看他們兩位合奏一樣！
鶇：真，真的嗎？　我和紗夜學姊 偶爾會一起做點心，應該是因為這樣吧？
紗夜：……的確，也許就和戶山同學說的一樣
紗夜：音樂也是，隨著和彼此相處的時光越長 就能越理解對方的想法
紗夜：一起做點心，應該也是同個道理
伊芙：原來如此！　這是長時間相處的功勞…… 兩位的合作真是太精彩了！
鶇：感，感覺，被這麼鄭重地說， 好讓人害羞喔……
紗夜：嗯，是啊……
伊芙：？　紗夜學姊，鶇同學， 你們臉好紅，是怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：被誇成那樣，不論是誰都會臉紅吧……
紗夜：大，大家注意，別停下來手上的動作。 我們進到下一個環節吧
