event177-04 第３話 各自的理解

紗夜決定要製作小說裡的巧克力。 香澄等人也對此充滿興趣－－

（登场角色：戶山香澄、青葉摩卡、羽澤鶇、米歇爾、冰川紗夜）

【CiRCLE 自助餐廳】

香澄：好棒喔～！　結果怎麼樣呢！？
紗夜：是啊。非常安靜，空氣很清澈……腦海裡的景色 一望無際地出現在眼前…… 就像走在小說裡一樣
美咲（米歇爾）：這樣啊～，好像蠻很趣的耶，這種小旅行。 那巧克力瑞士捲味道如何？
紗夜：關於這個，因為咖啡廳當天正好沒開……
美咲（米歇爾）：是喔～，那真是太可惜了……
紗夜：是啊。不過，經過羽澤同學的提議， 我們決定要照小說中的描述 自己實際動手做看看
紗夜：在我們兩個的合作之下，食譜大致上已經完成了。 預計在這周末在羽澤同學家製作
香澄：好好喔好好喔～！　感覺好好玩！
美咲（米歇爾）：確實是有一些自己動手做 漫畫裡的料理的網路影片…… 感覺真的蠻好玩的說
香澄：一定超好玩的！　我也要快點決定 要送Popipa的大家什麼巧克力才行了～
香澄：而且我都跟有咲他們說 「我會做超厲害的東西來」了～……
美咲（米歇爾）：你居然自己把話說得這麼滿…… 不過，我也得好好思考該怎麼辦了～
美咲（米歇爾）：心他們好像也很期待，每天都在問 「美咲要送哪種巧克力呢？」…… 嗯－……
紗夜：……要是兩位不介意，戶山同學你們也要不要來一起做呢？
香澄：咦……！？ 小美咲，你有聽到嗎！？
美咲（米歇爾）：有喔。畢竟我就在你旁邊。 不過，我們兩個突然加入沒問題嗎……？
紗夜：沒關係哦。 我會知會羽澤同學
香澄：好耶～！ 謝謝你邀請我們！　紗夜學姊！
香澄：好期待喔，小美咲！
美咲（米歇爾）：對啊，我也很期待，我正好也在煩惱 要送給HelloHappy該怎麼辦……
美咲（米歇爾）：自己做巧克力，是不是 感覺不太像我會做的事啊……
紗夜：沒這回事哦。 我第一次跟羽澤同學學怎麼做餅乾時也覺得很緊張， 但我獲得了非常棒的經驗
紗夜：而且，送出自己做的禮物 看到對方露出開心的表情…… 會讓人發自內心覺得「有親手做太好了」哦
美咲（米歇爾）：嗯－……雖然，我覺得他們幾個 不管收到什麼都會很樂就是了……
香澄：那那那，要麻煩你了，紗夜學姊！
紗夜：了解。我們會備好完美的食譜，等你們兩位來
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 2年A班教室】

鶇：結果啊，我和紗夜學姊一起去了 那本小說的故事背景的原型小鎮喔！
摩卡：嗯～，我們有看你傳到群組的照片。 小緋也在喊說「他也好想去～」喔
鶇：小蘭也少見地對照片發表了意見…… 他說他也想看那座公園裡開的花
摩卡：聽小鶇推薦後我也有看那本書， 照片真的跟想像中的一樣耶～
鶇：對啊！　真的和小說裡的世界一模一樣喔！ 空氣非常清澈，有很多歷史悠久的建築……
鶇：主角每天走的上學路，還有車站前的鐘塔， 和有貓咪裝飾的雜貨店……全部都和書裡寫的一樣！
鶇：實際過去看過以後， 讓我比以前更喜歡那本小說了！
摩卡：呵呵～，我突然又想再去讀一次書了～。 那本小說，真的好看的恰如十分耶～
鶇：對了，小卡，你讀完終章之後覺得如何？
摩卡：啊～，你說最後一頁嗎？ 完全沒寫他們兩個後續怎麼了－
鶇：我也有和紗夜學姊聊了這個結局， 但沒有個好結論……
摩卡：嗯～，我想想喔……
摩卡：那給我一種，友情這種東西， 和距離還有時間沒什麼關係的感覺～
鶇：距離，還有時間……？
摩卡：嗯。我是這麼想的
摩卡：沒有描寫分別後的兩人，應該是想說 那之後他們兩個雖然聯絡偶爾會中斷， 但友情本身還是一直持續下去吧
摩卡：所以，才會選擇不著墨，應該是這樣
鶇：原來如此……也可以這麼思考啊
摩卡：不過，要怎麼解讀小說和漫畫 青菜蘿蔔各有所好～。 也是因為這樣才會這麼有趣啊
摩卡：話說小鶇－，你要和紗夜學姊他們 一起做小說裡出現的巧克力瑞士捲吧？
鶇：嗯，就是啊！　小芙也會來喔！ 之前打工時有提到，我們聊得很起勁！ 對了，小卡要不要也來一起做？
摩卡：嗯～，小卡是專門負責吃的～。 而且那天我要去打工～
摩卡：所以說，我就空著肚子乖乖等吧～
鶇：嗯！　我會做好給你吃的！
