event177-01 開場 找尋望春巧克力

情人節就快到了。 看到好像有煩惱的鶇，紗夜決定－－

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

鶇：――哇，紗夜學姊，你看， 那座山，有積了一點雪哦！
紗夜：是啊。稜線呈現一片雪白，真美
鶇：小說裡的那兩人， 也看到了這片景色嗎？
紗夜：是啊，一定是
紗夜：再一下下，就到那座小鎮了
（白屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨。 啊，紗夜學姊！
紗夜：你好，羽澤同學 我一個人來，不曉得有沒有座位
鶇：沒問題！　現在剛好沒有其他客人， 請學姊找個喜歡的地方坐
紗夜：謝謝你
鶇：學姊要點什麼餐點呢？
紗夜：我想想，平時的紅茶和…… 啊，這是……
鶇：嗯，因為情人節就快到了， 店裡多了些巧克力系列的餐點！
紗夜：這樣啊……已經到這個季節了……
紗夜：感覺，時間真的過得好快
鶇：畢竟最近發生了很多事情啊。 紗夜學姊加入了經紀公司， 我們樂團進行了共演LIVE遠征……
鶇：對了，今年的情人節巧克力， 紗夜學姊已經想好要怎麼辦了嗎？
紗夜：我預計會自己做看看。 羽澤同學有什麼打算呢？
鶇：我也預計要送給Afterglow的大家 自己手做的巧克力……
鶇：上次做了巧克力塔，再上次是巧克力翻糖…… 每年都送的話，真的會很煩惱今年要變什麼花樣
紗夜：這樣啊……
鶇：我雖然也有邊看巧克力食譜邊找， 但還是沒有找到最適合的那個
紗夜：……對了，之前讀的那本小說， 裡面有出現美味的巧克力蛋糕對吧
鶇：啊，學姊說的是《比白花更靜謐的夢》對不對！
鶇：故事主角是個充滿朝氣的開朗女高中生， 讓人不禁會想幫他加油
紗夜：是啊。主角朋友的那個少女也是……有一點內向， 煩惱著課業和未來，與現實非常貼切的學生
鶇：他們兩個放學後常常會去 一間咖啡廳吃點心……
紗夜：你要說的是「望春巧克力瑞士捲」對吧
鶇：是的！　就是那個！
紗夜：小說中描寫了，瑞士捲中加入了核桃…… 其獨特的口感使人上癮
鶇：書中寫道，在入口的瞬間， 生巧克力融化舌面上，濃郁的幸福滋味旋即擴散開來…… 真的給人一種好好吃的感覺……
鶇：其實故事裡巧克力瑞士捲的原型是存在的喔
紗夜：是嗎？
鶇：主角住的小鎮是從這邊搭電車能到的地方。 那邊的咖啡廳裡面就有賣這項餐點喔！
紗夜：你知道得很詳細耶，羽澤同學
鶇：我在網路上找小說感想的時候， 偶然發現寫有這些資料的網站……
鶇：好想去吃看看巧克力瑞士捲哦。 感覺應該也能拿來當手做巧克力的參考
紗夜：…………
紗夜：……時間方便的話，要去看看嗎？
鶇：咦！？　啊，不是，那個，我， 不是打算要讓學姊邀我才說的……！
紗夜：不用緊張，我也對那個巧克力瑞士捲有點興趣， 而且我也預計要自己手做巧克力，應該能從中得到什麼想法
紗夜：你覺得呢？　羽澤同學
鶇：……好！　我想去！　我們一起去吧！
鶇：啊，對了！　既然都要特地過去了，就別只以吃東西為目的， 要不要也在小鎮裡走走逛逛呢？
鶇：除了咖啡廳以外，上學的路和公園等等的地方…… 實際上也都真的存在 網站上也放了很多這類型的照片喔！
紗夜：……那可真是有趣
紗夜：我們這周末出發吧
鶇：好的！　呵呵，好令人期待哦
