event18-05 第４話 美咲の思い

ライブ準備に奔走する美咲。今回のライブは 気合が違うと花音に話し……？

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): はぁ、はぁっ……やっぱりどのステージも埋まってる…… 急にステージ押さえるなんて無理だったのかな
美咲: （こころに頼めば、 ライブする場所なんてなんとでもなるかもしれないけど、 それじゃ意味がない気がする）
美咲: （いや、まだ諦めるには早い…… ここはよく来るライブハウスだし、 もう一度お願いしてみよう……）
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

美咲 (ミッシェル): こんにちは、まりなさん。 あの、度々すみません
まりな: 美咲ちゃん、こんにちは。 さっきもこのスタジオに来てたよね
美咲 (ミッシェル): はい。あの……やっぱり２週間後、 どうしてもステージを使わせてもらいたいんです
まりな: 美咲ちゃん、ごめんね。 さっきも話したけど、 その日のステージはもう埋まっちゃってるんだよね
美咲 (ミッシェル): 無理を言ってるのはわかってますけど、そこをなんとか……！
まりな: うーん……あ、そうだ！ その日は楽器のメンテナンスもあるはずだから、 それが早く終わればミニライブくらいならできるかな
美咲 (ミッシェル): ほ、本当ですか……！ じゃあ、メンテナンス手伝うので、 空いた時間使わせてもらってもいいですか？
まりな: それは構わないよ。 けど、美咲ちゃんがそんなにやる気なんて珍しいね
美咲 (ミッシェル): そ、そうですかね……？ い、いつも通りですよ。その、なんて言うか…… どうしてもハロハピの曲聴いてもらいたい人がいるんです
まりな: そっか。美咲ちゃんは、 ハロハピのこと大切に思ってるんだね
美咲 (ミッシェル): いやいや、ただ言われっぱなしが嫌なだけですよ。 だから、別にハロハピが大切ってわけじゃ……
まりな: うんうん、そっかそっか。 一応、オーナーにも問題ないかだけ確認してくるね
美咲: （ハロハピが大切……今まで考えたこともなかった）
(Black cut)
まりな: お待たせ。 メンテナンスを手伝ってくれるなら、 ライブステージを使っても良いって、オーナーの許可もらったよ
美咲 (ミッシェル): 本当ですか！　はぁっ〜〜良かった。 実は知ってるステージは全部断られちゃって、 もう無理かなって思ってたんですよ
まりな: ふふ、それなら良かった。 当日のハロハピのライブ、私も楽しみにしてるね
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

美咲 (ミッシェル): ふぅ〜、ちょっと休憩……
美咲: （ここ最近、なんかいろいろあったな…… でもライブの場所も決まったし、曲もなんとかまとまった。 なんとか、なりそうかな……）
美咲 (ミッシェル): ふぅ……
花音: 美咲ちゃん、ちょっと……いい？
美咲 (ミッシェル): あ、花音さん。 どうしたの？
花音: 美咲ちゃん……最近、すごく忙しそうだよね
美咲 (ミッシェル): 自分で言い出したライブですからね、 今回はいつもより真面目にやろうって思ってる感じです
花音: あはは、そっか
花音: ライブハウスを押さえたり、新曲作ったり、 美咲ちゃん、自分から動いてすごいなって思うよ
美咲 (ミッシェル): そうですかね…… ライブの段取りは普段からしてることだけど 今回はなんか……いつもより充実してる気がします
美咲 (ミッシェル): 自分がやりたくてやってるっていうだけで こんなに気持ちが違うものなのかーって
花音: なんかそれ、わかるな
花音: やりたいと思ったことをしている時って、 そういう気持ちになるんじゃないかな
美咲 (ミッシェル): やりたいと思ったこと…… そうかもしれないですね
美咲 (ミッシェル): あの……あたし、この前こころ達と一緒にいた時に、 すれ違ったクラスメイトの子達に事情を話さずに はぐらかしちゃったこと、反省してるんです
美咲 (ミッシェル): 自分がこころ達と一緒にバンドをしてるって、 知られたくないって思っちゃったのかもしれないです
美咲 (ミッシェル): だから、ライブにあの子達が来てくれたら、 自分がミッシェルの中に入ってるんだって、 ちゃんと伝えようと思うんです
美咲 (ミッシェル): 最初は『花女の異空間』なんて言われてる こころ達と一括りにされたくなくて、 バンドやってること、誰にも言えなかったんですけど……
美咲 (ミッシェル): 今は少しは違うみたいですね、あたし
花音: 私は、美咲ちゃんが、そんな風に変わってきてるの すごくいいことだと思うよ
美咲 (ミッシェル): 自分でもどんな風に変わったか イマイチわからないんですけどね
美咲 (ミッシェル): でも、ライブがやりたいって言ってから、 少しだけ見えてきたかもって思ってます
花音: そっか。ちゃんとわかるといいね
美咲 (ミッシェル): そうですね。 でも、まさかこのあたしがライブしたいって 言う日が来るなんて、今でもかなり驚きですよ
花音: あはは、そうだね。 でも、ハロハピのみんなはすごい嬉しそうにしてたよ。 美咲ちゃんがライブしたいって言った時
美咲 (ミッシェル): 勢いで言ったから、あんまりこころ達の表情 見れてないんですよね
美咲: （嬉しそうにか……なんか、それを聞いて、 あたしも嬉しいような……いや、気のせいかな）
美咲 (ミッシェル): あたしもハロハピのメンバーとして、 ライブするの結構好きなのかな……なんて、あはは〜
花音: それ、ホント？
美咲 (ミッシェル): あー、その……うそ、ではないかな……
花音: それ、こころちゃんにも、薫さんにもはぐみちゃんにも言ったら、 きっと喜ぶよ！
美咲 (ミッシェル): うーん……それはちょっと……恥ずかしいかも
花音: えええ〜、今の美咲ちゃんなら『うん』って言うと思ったのに……
美咲 (ミッシェル): いやいや、ご存知の通り、 あたし結構そういうの苦手なタイプなんで……
花音: じゃあ、ライブが終わってからでも良いから！ ……ね？
美咲 (ミッシェル): ……？
花音: 特にはぐみちゃんは、 美咲ちゃんがハロハピのことどう思っているか、 知りたがってると思うから
美咲: （そういえば……あの時……）
美咲 (ミッシェル): うん、わかった。 花音さん、ありがと
花音: どういたしまして
