event116-07 エンディング 私達の戦いはこれからよ

見事ドラゴンを倒したRoselia。 しかし、ドラゴンが口にした真実とは……！

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ヨルベ教会]

サヨ (紗夜): なんとか無事、ドラゴンを倒せましたね……
ユキナ (友希那): これでやっと終わり、ということかしら？
聖堕天使あこ姫 (あこ): はい！　『クレア姫』も助かったし、 めでたしめでたしーって感じだと思います！！
RinRin (燐子): えΣ(°д°lll) ドラゴンがまた動き出しましたよ！ みなさん、下がってください！
エンシェントドラゴン: ウウ……
エンシェントドラゴン: ミゴトダ　タビビトヨ。コノ　ワタシヲ　タオストハ…… シカシ……　コノママデハ　ヒメノ　ミガ　キケン二……
リサ: え？　姫の身が危険って……どういうこと？ 確か、このドラゴンが姫を攫おうとしてたんだよね？
エンシェントドラゴン: ワタシハ　ヒメヲ……タスケニ　キタノダ
聖堕天使あこ姫 (あこ): 助けに……？
リサ: ええっ！？ 隣国の王様が、この国に攻め込むために結婚！？
サヨ (紗夜): だから結婚を阻止しようとしていた…… つまりそういうことでしょうか？
聖堕天使あこ姫 (あこ): それじゃあ、このドラゴンは 『クレア姫』を助けるために攫いに来たってこと……？
RinRin (燐子): みなさん、あそこを見てください！ ドラゴンの角の先
聖堕天使あこ姫 (あこ): ん？　あれは……スカーフ？ あ！　お城で見た紋章が描いてあるよ！
聖堕天使あこ姫 (あこ): そういえば、お姫様は動物を助けたりするくらい 優しい人だって言ってたし、もしかして……
エンシェントドラゴン: ワタシハ　カツテアノムスメニ　タスケラレタ。 アノムスメヲ　スクイタカッタ……
サヨ (紗夜): なるほど…… つまり真に倒すべき敵は――
RinRin (燐子): 隣国の……王（☆ω☆*）
聖堕天使あこ姫 (あこ): あ！　見て見て！！　新しいミッションが開いたよ！！ ミッションは――
一同: 『隣国の王を討て！！』
RinRin (燐子): では、みなさん！ 今から隣国に向かいましょう(`･ω･´)
リサ: ええっ！？　今から！？
RinRin (燐子): もちろん、無理にとは言いません。 今日はここで終わりにして、ちゃんと調べてから 改めて攻略しにきても――
ユキナ (友希那): いいえ。 今から行くわよ
リサ: 友希那っ？
ユキナ (友希那): やるべきことがわかっているなら、あとは実行するだけ。 それは、ゲームも音楽も変わらないはず
ユキナ (友希那): それに…… 私もこのお話の結末が知りたくなってしまったわ
リサ: ……うん、そっか。そうだよね！ 実はアタシも、結末がすっごい気になってるしね！
リサ: わかった、行こう。 みんなで、隣国のわるーい王様を倒しにさ☆
サヨ (紗夜): 覚悟は決まっている、というわけですね。 では私も、思う存分ロイヤルナイトの本領を 発揮させてもらいます
RinRin (燐子): みんなで力を合わせて、 エンディングを迎えましょう(*´∨`*)
エンシェントドラゴン: ソノタタカイ　ワタシモ　トモニ　ユコウ……
一同: えぇぇっ！！？
エンシェントドラゴン: ヒメヲ　マモルタメ　ワガチカラヲカソウ―― ワタシノセナカニ　ノルガヨイ！！
聖堕天使あこ姫 (あこ): わ～～～～、すごーーーい！ ドラゴンの背中に乗って移動できるようになったよ！！
リサ: よーし、みんな！ 隣国目指して、進めーーーー！
聖堕天使あこ姫 (あこ): おー！
(Black cut)
(Background change)

[ログアウト後]

[帰り道]

あこ: こうして、あこ達の活躍により世界の平和は守られたのでした。 めでたしめでたし！
燐子: ふふ……うん。予想より、難しいイベントだったけど…… クリアできてよかった……
リサ: ホントだよ〜。 アタシ、ずっとハラハラしっぱなしだったんだから
リサ: そのおかげで、今すっごくホッとしてるんだけどさ。 友希那は？　久しぶりのゲーム、どうだった？
友希那: そうね…… 楽しくなかった……と言えば、嘘になるかもしれないわね
紗夜: 素直に楽しかったと言ってもいいと思いますが……
あこ: 友希那さんの『無敵の歌』！ ホントカッコよかったです！！
友希那: あとは……BGMがとても良かったわ
リサ: あ！　アタシはあれが収穫かな！ バフと……デバフ。言葉の意味がよくわかったし！
リサ: 今度からアタシも使ってみよーっと☆
燐子: ふふ……楽しみに、してますね……
あこ: また、みんなでNFOをやれるとは思ってませんでした！ 今日はホントに楽しかったな～！
あこ: また五人で一緒にNFOやりましょうね！！
リサ: だってさ。どうする？　友希那
友希那: まあ、考えておくわ
あこ: ええ〜！？ こ、ここはオッケーする流れだと思ったのに～っ！
紗夜: ふふ。湊さんを甘く見ていましたね、宇田川さん
リサ: ま、そのうちまたみんなでやろう！
あこ: リサ姉～、そのうちっていつ～？ 明日！？　明後日！？
リサ・紗夜・友希那・燐子: あははっ！ ふふ……
あこ: もー！　絶対絶対、また誘いますからねー！
