event116-01 オープニング 再びの旅立ち

スタジオ練習を終えた帰り道。 ひょんなことからNFOの話になり……？

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ練習後]

[住宅地]

あこ: あ〜疲れた！　でも気持ちいい〜！ 今日もドドーン！　とやりきったし！
燐子: あこちゃんが、最後に入れたアレンジ…… すごく……素敵だったね……
あこ: でしょでしょ！？　この前のライブ終わったあと ビビビーってひらめいたんだ！
紗夜: 勢いを感じたのは、そのせいだったんですね
リサ: でも、それが新曲の雰囲気ともマッチしてて 超いい感じだったよね！
友希那: ええ。おかげで、サビ前の迫力が増したわ
あこ: ホントですか！？　えっへへ〜。やったあ！
あこ: 新曲作りもスムーズに進んでるし、次のライブまで 結構時間あるし、正に絶好調！
あこ: 今ならガッツリNFOに集中しても いい……ですよね……？
友希那: どうして私に聞くの？ やるべきことはやっているのだから あこの好きにしたらいいわ
あこ: ホッ……よかった〜！
リサ: あははっ。 よかったね、あこ
紗夜: NFO……そういえば、今日から新しいイベントが 開催されるとお知らせが出ていましたね
あこ: そう！　そうなんですよ〜！
あこ: 実は今回のイベント、幻って言われてるイベントの復刻なんです！
リサ: 幻？　なんかすごいね
燐子: β版といって……抽選で受かった方だけに…… お試しで開催されたあと……深刻なバグが見つかったようで…… そのまま……お蔵入りしていたイベントなんです……
燐子: そのイベントが……まさか、今になって…… 完成版として開催されるだなんて……
あこ: NFOプレイヤーとしては、絶対に外せないイベントなんですっ！
あこ: はー、なんかドキドキしてきた！
燐子: ふふ……でも、まずは……メンバー集めからだね……
燐子: 今回のイベントは、五人以上のパーティじゃないと 参加できないみたいだから……
あこ: そうだった！　うーん、五人か〜…… あことりんりんと……紗夜さんも一緒にどうですか！？
紗夜: ええ、構いませんけど
あこ: ありがとうございますっ！　これで三人……あと二人かあ。 あこのギルドの人達、まだ空いてるかな〜？
あこ: 一応声かけてみて、駄目なら募集掲示板って手もあるけど……
燐子: すぐに見つかるか……なかなか難しそうだね……
リサ: あのさ。それ……アタシ達じゃダメかな？
あこ: ええっ！？
友希那: リサ、突然何を言い出すの？
リサ: だって、あこ達困ってるみたいじゃん！
リサ: それにさ、燐子やあこってスタジオでも ゲームに例えて説明することが多いじゃん？
リサ: バフ？　が足りないとか、今日はデバフかかってる？ 感じがする〜とか
紗夜: そういえば……今日も『奥義前のタメみたいな感じで』と 言っていましたしね
リサ: そうそう！　そういう例えが わかるようになりたいなって、前から思ってたんだよね
燐子: 今井さん……そんな風に、思っていて……くれたんですね……
あこ: リサ姉〜！！！　あこ、感動だよ〜〜！
友希那: ……はあ
友希那: その理由も嘘ではないけれど…… 本当は、テレビCMを観て興味を持っただけでしょう？
リサ: あはは〜、バレた？ なんか今更おもしろそうだな〜と思ってさ〜
あこ: ええ！？ せっかく感動したのに！？
リサ: い、いやいや！　半分は本音だから！　ね！
あこ: も〜、リサ姉ってば〜！
友希那: 全く……でも、一理あるのも事実ね
友希那: 燐子やあこの言うことを理解できれば よりスムーズに話が進むのは、恐らく間違いないわ
友希那: それなら、挑戦するいい機会だと考えるべきよね
あこ: 友希那さん……それじゃあ……！
リサ: 友希那のオッケーももらえたし、 この五人でイベント参加決定ってことで☆
リサ: アタシ達は家じゃできないし、 前と同じネットカフェでいいかな？
あこ: うんっ！！！　あっ……あこ、今日お金あるかな！？ あと会員カードも！　えっと、確かお財布に〜……！
燐子: あこちゃん、落ち着いて……いくらなんでも 今日……いきなりは……
リサ: あははっ。そうそう
リサ: ……ってわけで、今週末改めてネカフェに集合しよ♪ みんなもそれでいいよね？
友希那: ええ、構わないわ
紗夜: 私も問題ありません
燐子: 皆さん……ありがとうございます。 ふふ……少し驚いたけど……楽しみだね、あこちゃん
あこ: うんっ！　早く週末にならないかな〜♪
