2_戸山香澄_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: じゃあ～ん！！
香澄: ランダムスター袋２号の出来上がり～♪
有咲: へぇ、よくできたな
沙綾: 前作った時より、よくできたんじゃない？
香澄: うん！　かっこいいでしょ！
有咲: 自分で言うか！？　てか、かっこよくねーし！
香澄: えー！　かっこいいよぉ！
沙綾: ふふっ、ランダムスターへの想いが詰まってると思うよ
香澄: さーや！　いいこと言う！
香澄: そうなの！　ランダムスターのことを想って作ったんだよー！
有咲: 今、考えただろそれ
香澄: 想ってたよぉ？ でね！　袋作っててわかったことがあるんだ！
沙綾: わかったこと？
香澄: うん！　私、裁縫が――
有咲: 『裁縫が得意かも♪』とか言わないよな
香澄: 有咲エスパー！？
有咲: んなわけないだろっ。香澄の考えてることなんてわかるっつの！
沙綾: あはは、さすが有咲だね
香澄: もっといろいろ作りたいな～
有咲: 言うほど才能あるわけじゃないからなっ！？
香澄: あっ！　いいこと思いついた！
有咲: 言わなくていいっ！
香澄: えー、聞いてよぉ！
有咲: 絶対ろくでもないっ！
沙綾: 私は気になる。　いいことってなに？
香澄: へへへ～。さーや気になる？　気になる？
沙綾: うん、気になるかも
香澄: では！　これから重大発表をしまーす！
沙綾: これから？
有咲: 絶対ろくでもない……
香澄: はいっ、有咲こっち向いて
有咲: ぐげっ。 頭掴むなっ！
沙綾: それで、重大発表って？
香澄: はいっ！ みんなでPoppin'Partyの衣装を作ってみたらどうかなっ！
沙綾: Poppin'Partyの衣装を？
有咲: やっぱりろくでもねぇ！
香澄: えぇ～！　一緒に作ろうよ～♪
有咲: 今のままで充分だろ
香澄: 今のも可愛いけど、みんなでおそろいの可愛いの着たくないっ？
沙綾: あー、有咲が可愛い服着てるのは、ちょっと見たいかも
有咲: そんなの着ねぇ！ つーか、簡単に言ってるけど袋作るのと服じゃ、全然違うだろ
香澄: そーかなー？ パパッと！　できないかなぁ？
沙綾: パパッとはできないかもだけど、 既製品を改造するだけならできるんじゃない？
香澄: そっか！ 可愛くアレンジして、私たちの衣装を作りたいなぁ
有咲: 言うほど簡単にいくのかね
香澄: 大丈夫だよっ！　きっとうまくいく！
沙綾: そうだね、やってみなきゃわかんないしね
香澄: だよね！ 楽しみになってきた～！　Poppin'Partyの衣装作りっ♪
有咲: で、衣装の構想は？
香澄: んーとね……
香澄: みんなと一緒に考える♪


<一目でズキューン！>

(Character: 戸山香澄)

香澄: あっ、　{{userName}}さんっ！　こんにちはっ！
香澄: スタジオで私たちが練習してるの、 いつも見てくれてますよねっ
香澄: 私のギター、どうですかっ？ 少しでも、上手くなってたらいいんだけどなぁ
香澄: このギター、ランダムスターっていうんですよ♪ 赤くて星みたいで、可愛いでしょ！
香澄: そうだ！　私とランダムスターが、 初めて出会った時のこと、 聞いてくれますかっ？
香澄: 初めて有咲のとこで見たとき、 キラキラしてて、もうもうもう、 ほんっとうに可愛くて！
香澄: 一目でズキューンって来ちゃったんですっ
香澄: 最初に音を出したときは アンプにつないでなかったから
香澄: ちゃんとした音は出なかったんですけど……
香澄: 弾いたら、小さく『シャン』って 音が聞こえたんですっ！
香澄: もう、その音に興奮しちゃって！ いっぱいシャンシャンしちゃいましたっ！
香澄: でも、おたえは、 ランダムスター持ってる人は 『変態』だって言ってて……
香澄: 変な人が多いって
香澄: そうなのかなぁ？
香澄: 私は誰が見てもドキドキしちゃう、 すごいギターだと思うけどなー
香澄: {{userName}}さんも、そう思いませんか？
香澄: うんっ！　ですよねっ！ えへへー♪　ありがとうございますっ
香澄: じゃあこれからも、このギターで、 いーっぱいキラキラするから、
香澄: 見ててくださいねっ！　約束です！
