119_戸山香澄_R2 最初のお客さん

<伝わる気持ち>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: ん～！ 久しぶりの休日だし、どこに行こうかなぁ
たえ: あれ？　香澄？？
香澄: ん？ あ！　おたえ！
たえ: こんな所で何をやってるの？
香澄: 休日だから、どこに行こうかなって！ おたえは何をしてるの？
たえ: いろいろ考えながら歩いてた
香澄: 例えば？
たえ: このあいだの、バースデーライブのこととか。 ……楽しかったよね、あの日
香澄: うんっ！　すっごく楽しかった！ それにすっごくギューーって詰まった１週間だったよねっ
たえ: うん。大変だったけど、それもそれで楽しかったよ
香澄: 私達よりもさ、りみりんはきっともーっと大変だったよね。 作曲だけじゃなくて、作詞もして！
たえ: うっかり、香澄が歌詞を作りそうになってたけどね
香澄: え、えへへ……それで私、有咲に怒られちゃった
香澄: でもさ、誰かを思って歌詞を考えるって、 すっごく素敵なことだと思わない？
たえ: きっとそれだけ、その曲に対する思い入れも強く なるよね
香澄: そう思う！ だから、私もりみりんのお姉さんへの気持ちがちゃんと 届くようにって思いながら歌ったんだ
たえ: うん。その感じ、すごく伝わってきたよ。 きっと、ゆりさんにも伝わってる
香澄: 本当！？　ありがとうっ！
香澄: りみりんの気持ちを私たちが演奏にのせて届けて…… それがゆり先輩に伝わって！
香澄: 音楽でみんなが繋がってる感じがして、 すっごく嬉しいっ
たえ: 音楽だけじゃないよ。パンでも私たちは繋がった
香澄: えっ、どういうことっ？
たえ: りみにパン、差し入れたでしょ。 私達の手作りのパン
香澄: ああ、『がんばれパン』だね？ そうだね、あれも、りみりん頑張れー！　って思いながら 作ったもんね
たえ: 『がんばれパン』で私達の気持ち、きっとりみに伝わったと思う
香澄: うん！　そうだね。 ……そっか。歌だけじゃないんだ！
香澄: 誰かを思って贈り物をするって、すっごく素敵なことなんだっ
たえ: 贈り物……かあ
たえ: ……私も、うーちゃんに曲を作ってみようかな
香澄: えっ！？　うーちゃんって……！？
たえ: うちのウサギ
香澄: あははっ。おたえらしいね？ きっと届くよ！　うーちゃんだいすきーって気持ちが！
たえ: うん。そうだよね。 ……よし、作ってみよう
香澄: うんっ！　私もそれ、つきあうよっ！ 作詞作曲はもちろん……
たえ: 私、かな
香澄: だね！
香澄: よーっし！　そうと決まればまたお泊りだ！ 有咲の家に行くぞーっ！
たえ: ……そういうものなの？
香澄: うーん、わかんないけど、なんとなく！ これから有咲の家行ってみよーよ！
たえ: また怒られない？
香澄: だいじょーぶだいじょーぶ！ それに有咲だってきっとこの日の話、もっとしたいって 思ってるって
香澄: そうと決まればレッツゴー！ おたえ、早く早く〜！！


<がんばれりみりん！>

(Character: 戸山香澄)

香澄: ふんふんふん、ふ～ん♪
香澄: ……へ？ あ、{{userName}}さん！
香澄: こんにちは！　今日はお休み？
香澄: そっか！ 私も今日はお休みだったから、 さっきまで楽器を見に行ってたんだ〜
香澄: バースデーライブでゆり先輩が、 かわいいピックを使ってて。 それが、いいなと思って！
香澄: あ、そうそう！ 私達、この間、バースデーライブに参加したんだ！
香澄: 誰のって…… りみりんのお姉さんの、ゆり先輩のですよ！
香澄: 曲も１から作ったんだよ〜。 えへへ、すごいでしょ？
香澄: 今回の曲はすごいよ〜？　なんと、作詞作曲りみりんっ！
香澄: お姉ちゃんのための歌だから、自分でやりたいって りみりんから言ってくれて、実現したんだ
香澄: それで、頑張って歌詞を書いてるりみりんを応援したくて、 焼きたてのパンを差し入れしたの
香澄: うん、さーやのお家でみんなで焼いた！
香澄: オーブンの中から、パンのいい匂いがしてきて…… あの時、なんだか、すごくワクワクしたな～
香澄: でも、りみりんもそうですけど、 本当にみんなすごいよね？
香澄: だって、一週間で曲も完成させて、 演奏もばっちりできるようになったんだよ？
香澄: やっぱりみんなと何かをやり遂げるって いいなあって思ったよ
香澄: 私、これからもみんなと頑張っていきたいなって あらためて思えたんだ！
