333_戸山香澄_R4 最高のステージに！

Gacha phrase: ねぇ！　そしたらさ、 みんなで円陣組んでみないっ！？

<自分達でチラシ作り！>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家　蔵]

香澄: はぁ～、まだ誰も来ないね～。 私と有咲２人だけじゃ、さすがに練習は始められないね
有咲: つーか香澄、来るの早すぎ…… 集合時間までまだ１時間もあるじゃねーかよ
香澄: だって、イベントで披露する新曲の練習だよ！？ 早くやりたくなっちゃったんだもん！
有咲: それにしたって１時間は早すぎるだろ？ みんなそれぞれ用事だってあるんだっつーの！
香澄: それじゃあ、みんなが来るまで何してよっかな？
有咲: お前はあれだろ？ 最近、補習ばっかなんだから、英単語の１つでも――
香澄: 有咲っ！ それは言わない約束でしょっ！？
有咲: そんな約束してねーだろ！
香澄: 今は、イベントに集中したいんだよー。 イベントに向けて私達にできることを何かやっておきたいの！
有咲: つったって、私達がやれることって言ったら、 新曲の練習くらいだろ？
香澄: そーかなー？ もっといろんなこと、お手伝いしたいんだけどなー…… 何かできることないかなー
香澄: ……あ！ そうだっ！　いいこと思いついた！
有咲: でたー、その感じ。 すっげー嫌な予感するんだけど……っ！
香澄: ううん！　これは絶対にいい考えだって！ せっかくいろんな人が来てくれるイベントなんだから、 私達のことみんなに知ってもらえるように、チラシを作ろうよ！
香澄: ほら、ガールズバンドパーティの時も、誰かが言ってたじゃん。 『こういうのは大人が手を出しちゃいけない』って
香澄: ねっ！？ だからみんなが来るまで、有咲も一緒に作ろーよ！
有咲: ……ったく。 はいはい、わかったわかった……
(Black cut)

[１０分後]

香澄: え～～とぉ……新曲のタイトルは絶対必要じゃん？ あとはみんなの自己紹介と…… あ！　生年月日も入れておかないとだよね～……
有咲: どうだ～、チラシの方ははかどってるか？ ちょっとジュース持ってきてやったぞー
香澄: ありがとー！ チラシも結構いい感じでできてきたと思うよ！ 見て見てっ！
有咲: ……どれどれ～？ てか、情報多っ！ ちょっとカオス過ぎるだろ、このチラシ！
香澄: そ、そっかな……？
有咲: ここの字なんて、めちゃめちゃ小さいしっ！ 虫眼鏡で見ないと見えねーくらいになってるぞ！
香澄: しょうがないじゃん！ 書きたいことがいっぱいあるんだもん！
有咲: この駅からCiRCLEへの地図も全然わかんねーから！ 子供が描いた宝の地図か、これ？
香澄: うるさいなー！ そんなに言うなら有咲もチラシ作りなよーっ！
有咲: ……しかたねーなー。 それじゃあ、あれでやってみるか……
香澄: え？　何？
有咲: パソコン…… ちょっと今持ってくるから待ってろよ
香澄: ぱ、パソコン……っ！？
(Black cut)

[１０分後]

香澄: わ、わわっ！ すっごい速さで文字を打ってるじゃん！？ ちょ、ちょっとすごすぎるよ、有咲……
香澄: 有咲って…… 本当にすごい人だったんだ……
有咲: そんな驚くことじゃねーだろ！？ 今時、パソコンなんて誰だって使えるぞっ！？
香澄: そんなことないって！　私はスマホしか使えないもん！ 前に１回、挑戦したことあったけど、 よくわからなくって、結局挫折しちゃったよ〜
有咲: お、お前なぁ…… パソコンに挑戦とか挫折とか、そういうドラマ性はねーから
香澄: だけど、すっごい難しいんだもん。 ……あ、そっか！　有咲はキーボードが弾けるから、 こういうのもうまいのかもね！
有咲: 全く関係ねーし！ てか、よくそんな感じで、ギターは弾けるようになったな？
香澄: ギターはだって、全然別じゃん！
香澄: ギターは弾けばちゃんと音が出るし、 指使いだって、パソコンと全然違うもん！
有咲: ムキになるなって！　こういうのは結局なんでも慣れなんだよ。 パソコンもギターも一緒で、普段からいじってれば そのうち、なんとなく使えるようになるもんだ
香澄: そういうものかな……？ それじゃあ……私もやってみたい！ 私にもパソコンやらせて！
有咲: ……ま、別にいいけど？ ほら、やってみ
香澄: え、えっと……っ？ な、何からやったらいいかな？
有咲: 別になんでも…… そしたらとりあえず『戸山香澄』って自分の名前でも 打ってみたらどうだ？
香澄: ……え？ い、いきなり難しくない？
有咲: 自分の名前だぞ！ 初歩も初歩だっての！
香澄: わ、わかったよ、有咲っ！ それじゃあ私……やってみるねっ！
有咲: そ、そこまでの決意が必要なことか？
香澄: ……え、えっと……とやまかすみ、だから……『と』だよね？ 『と』は……え、えっと……
香澄: ……あ、あのさぁ有咲。 なんかボタンに、ひらがなとローマ字、 ２つ書いてあるんだけど……これはどういう……？
有咲: そ、そこからか……？ つーか、これじゃあいつまでたってもチラシなんて 出来上がんねーぞ！？
有咲: パソコンは今度また教えてやるから、とりあえず貸してみ！
有咲: ほら、チラシのこの辺に、取り込んである ポピパの写真を入れるだろ！？ そんでこんな感じで――
香澄: わわっ！　なんか画面に写真が出てきたよっ！ ……ええっ！？　文字の色が変わった！ うわ～っ！　文字の形も変わったんだけどーっ！
香澄: 有咲！　ホントにすごいよっ！ う、うわ～～～っ！　今度は英語が出てきたよっ！
有咲: ああもう！ いちいちうるせーっての！


<ポピパのロゴ入りグッズ>

(Character: 戸山香澄)

[駅前]

香澄: あ！　{{userName}}さん！ こんにちは～！
香澄: ……え？ もちろんすっごい元気だよ？ 寒さなんて全然感じないけど……？
香澄: ……あ！ そういえば！ ちょっと{{userName}}さんに聞きたいことがあって
香澄: せっかくだから、ちょっとお話しようよ！
香澄: わ～！　ありがとー！
香澄: えっと、話っていうのは…… イベントの日、なんで{{userName}}さんは、 いなかったのかなーって、ずっと思ってて
香澄: ……あ！　そうだったんだ！？ 別の仕事が入ってたなら仕方なかったね
香澄: うん！ イベントはもちろん大成功だったよ！ あ、もちろんまりなさんから話は聞いてるでしょ？
香澄: えへへ～。 そーなんだよね～、ライブはもう、 めちゃくちゃ盛り上がっちゃったっ！
香澄: CiRCLEで用意してくれたチラシも 結局、全部配れたんだ！
香澄: そう！ あの数を配るのはけっこう大変だったけど、 その分、人も多かったから、なんとか配れたよ！
香澄: けどさー、{{userName}}さんが来てくれたら もっと早く配り終わったかも
香澄: ……あ、そうだよね。 別の仕事だったんだもんね！　それは仕方ないか。 ごめんごめん！
香澄: あ！　でね！ イベントの帰りにまりなさんからポピパのロゴ入りの Tシャツとタオルを全員もらったんだっ！
香澄: {{userName}}さんも知ってると思うけど、 あれってすっごいカッコイイよね？
香澄: 私は、部屋の中にちゃーんと飾ったんだ〜！
香澄: お父さんと、お母さんもすっごい喜んでくれてるよ！ なんたって『うちの家宝にしよう！』とか言ってたし！
香澄: あれって、{{userName}}さんも、 まりなさんと一緒に手配してくれたんでしょ？
香澄: 本当にありがとうございました！
香澄: まさかあんなにカッコイイTシャツとタオルを、 こっそり作ってくれてたなんて、 ホントに想像もしなかったもんね～
香澄: ……ん？ あれ、{{userName}}さんが今、 上着の下に着てるTシャツって……
香澄: ……あっ！ やっぱりそうだよねっ！？ ポピパのロゴ入りTシャツだよね！？
香澄: {{userName}}さんも気に入ってくれてたんだ！ ……わあっ、なんかすっごい嬉しいなー
香澄: ただ…… 上着を着てたら全然ポピパのロゴが見えないんだけど……
香澄: ねぇ！ ポピパのロゴがもっとよく見えるように、 上着なんて脱いじゃおーよっ！
香澄: ……え？ 別にそんなに寒くないってっ！
香澄: またまた～、そんなわざとらしくくしゃみなんかしてー
香澄: ……あはははっ！ うん！　絶対、そっちのほうがいいと思う――
香澄: は……は……くしゅんっ！ ……あははは…… や、やっぱりちょっと寒いかもね……
香澄: えへへ……ごめんなさい…… やっぱり上着は、着てた方がいいかも……
香澄: そうだっ！ その上着のさらに上にTシャツを着るのってどうかな！？ 絶対、いいと思うんだけどっ！
