338_戸山香澄_R2 カラフルポッピン！

<新衣装へかける想い>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ね～有咲ぁ～、新しい衣装、どうしようか～？ やっぱりキラキラした感じかなぁ。 それとも、カッコイイ感じにしてみる？
香澄: ん～、でもやっぱりかわいい衣装にしたいよね！
有咲: まぁ、いいんじゃね……
香澄: それでいて、ひと目見てポピパだー、ってわかるような デザインがいいと思うんだー！
有咲: はい、さんせーさんせー
香澄: そうすると、明るい色を中心にするのがいいよね。 それでそれで、フリフリのフリルとかつけてみたり？ ね、どうどう！？
有咲: 香澄がいいなら、それでいいんじゃねーか？
香澄: もー、有咲も、ちゃんと考えてよー！
有咲: べ、別に、私はどうでもいいし。 香澄の好きなように決めればいいだろって！
香澄: みんなで着る衣装なんだよー！？ みんなで真面目に考えないと！
有咲: 香澄が、真面目に考えるって…… 想像できねーんだけど……
香澄: 今だって、すっごい真面目に考えてるじゃん！ でねでね、私思ったんだけど、 せっかくだし、みんなの好きなものを衣装に盛り込むってどう？
有咲: す、好きなもの？ 例えば、何だよ？
香澄: えー？ 私は星でしょ、さーやはリボン、 りみりんはチョココロネ、おたえはうさぎ！
香澄: それで有咲は、盆栽！
有咲: なんだそれ！　どんな衣装だよ！？ 想像を絶しすぎだろ！
香澄: どんな感じがいいかな？ 盆栽の模様をつけるか、盆栽みたいな色にするか、 それとも盆栽の形にするか……
香澄: あ！　有咲は頭に盆栽かぶるとかどう？
有咲: 絶対ヤダっ！！　意味わかんねーし！
香澄: じゃあ、盆栽柄にする？
有咲: それもありえねーってっ！ とりあえず盆栽から離れろ！
香澄: じゃあ、他に有咲の好きなものは……
有咲: つーか、わざわざ全員の好きなものを別々に作らないで、 全員同じデザインにしたらいいんじゃねーか？
香澄: あ、さっすが有咲！ つまり有咲は、全員おそろいがいいってことだよね！？
有咲: はぁ！？ ち、ちがっ…… そういうつもりで言ったわけじゃねーから！
有咲: 私は単純に、全員同じ衣装の方が 手間が省けるから言っただけで……
香澄: じゃあ、それにけってーい！
香澄: えへへ、みんなでお揃いの新しい衣装を着るのって、 すっごいやる気出るよね！
有咲: ま、まぁな……
香澄: それにお揃いの衣装を着てるだけで なんか心と心で通じ合ってるみたいな感じするし、 とにかく、すっごくワクワクしちゃうもん！
有咲: …………
有咲: ……ったく。 そんな嬉しそうに言われたら、 一緒に考えるしかねーじゃんか……
香澄: 有咲？
有咲: じゃ、まずは色合いのイメージから考え直すか。 形や模様の感じと、一緒に合わせるアクセも考えないとな
有咲: ポピパらしい、明るい色を中心にしたいんだよな？ そしたら、とにかくカラフルな感じにしたほうがいいかもな
香澄: それ、いいと思う！
有咲: あ、それとバンドとして成長した感じも出したくね？ ただかわいらしいだけじゃないっつーか？
香澄: わかる！ すご～い！　全部私が思ってたことだよ！
有咲: つーか、お前の考えてることは、ホントにわかりやすいからな
香澄: そうかな？ 有咲が特別なだけのような気もするけど……
有咲: そ、そんなことねーからっ！ ほ、ほら！　お前も真面目に考えろよ……っ！


<一生の宝物>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE カフェテリア]

香澄: えっへへ～♪ かわいいな～
香澄: あっ、{{userName}}さん、いつからそこに！？ 私がニヤニヤしてたの、見てたの！？ それならもっと早く声かけてよ～！
香澄: 私が笑ってたわけは、この写真！
香澄: じゃじゃ～～～ん！ 見て見て！　ポピパの新衣装が完成したんだよ！
香澄: でしょでしょ！？ ほんっと～に、かわいい衣装でしょっ！？
香澄: なんか見てるだけで元気が出ちゃうっていうか～ そんな感じするよね？
香澄: えへへ、早くこの衣装着てライブしたいな！ う～ん、ウズウズしちゃうっ
香澄: この衣装を着てたら、 今までと違ったライブになると思うんだ！
香澄: みんなで考えて作った新衣装…… それを着て楽しいライブ……
香澄: これは絶対、一生の宝物になっちゃうと思うな～♪
香澄: うん！ もちろん前の衣装も大好きな宝物だよ！ これでまた１つ宝物が増えちゃった感じっ！
香澄: 何ていうか～、 バンドを始めてから、宝物が どんどん増えていく感じがしてるんだ
香澄: 衣装でしょ、ランダムスターでしょ、 今まで演奏してきたたくさんの歌でしょ……
香澄: それに新しくできた友達だって、宝物だしー……
香澄: けどやっぱり１番の宝物は、ポピパのメンバーかな！？
香澄: みんなと会えたのは本当に奇跡だって思ってるんだ！
香澄: あ！ もちろんまりなさんや{{userName}}さんに会えたことも すっごい奇跡って思ってるよ！
香澄: これからもいろんなことに出会って、 宝物が増えると思うと、ドキドキしちゃうな～っ！
香澄: そのために戸山香澄！ これからも、もっとも～っと、頑張りますっ！
