492_戸山香澄_R3 レッツ・シング♪

<それがバンド！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 1-A教室]

[放課後]

香澄: けど、一番はあの主人公が走り出すシーン！ あれで私もうホント感動しちゃって！
りみ: うん。私も！ あの走り方がいいんだよね！
有咲: 悪い、待たせた！ ちょっと授業が長引いちゃって
香澄: 有咲来たー！ 有咲も入って！　映画の話しよー！
有咲: つーか、まだその話してんのかよ？ 昼休み中も、ずっとその話してただろ！？
沙綾: でも、あの映画ホントによかったもん。 ずっと話してたくなるよね
たえ: 今日の香澄は、朝から映画の話とカラオケの話しか してないよね
香澄: カラオケもまた行こうね！ 私、まだ全然歌い足りないって感じ！
有咲: あれだけ歌っておいて、お前は…… しかも後半はタンバリンを叩いて踊りまくってたし
有咲: あ～、まだタンバリンの音が耳の奥でこだましてるよ
りみ: 香澄ちゃんのタンバリンって、キレがいいよね
香澄: えへへ、そうかな？ やっぱりカラオケ行ったら鳴り物がないとだよね？ その方が絶対テンション上がるもん！
沙綾: おたえは昨日、ずっとマラカス振ってたよね？
たえ: あの乾いた音が気持ちいいから、私好きなんだ
有咲: それにしたって、 なんでもかんでもマラカス入れるのはどうなんだ？ バラードにマラカスは合わねーだろ
たえ: そうかな？ それじゃあ次からはタンバリンにするね
有咲: もっとダメだろ！
たえ: 今度有咲も、楽器を持ってみたらいいのに。 すごく楽しいよ？
香澄: そういえばあそこのカラオケ、 カスタネットも貸してくれるって！
有咲: ……か、カスタネット！？
香澄: 有咲、得意じゃん、カスタネット！
有咲: べ、別に得意じゃねーって！
香澄: え？　SPACEのステージできらきら星を歌った時、 有咲カスタネット持ってたよね！？
有咲: あ、あれはお前が無理やり……っ！
りみ: わ～、なんかめっちゃ懐かしいね！
香澄: あの時のカスタネットすっごいうまかったよ！
有咲: 話盛りすぎだろ！ はっきり言ってあれはトラウマに近いからっ！
香澄: えー、じゃあ有咲はなんの楽器ならやってくれるのー？ タンバリンとカスタネットはダメなんでしょー？
有咲: なんで楽器やる前提なんだよ……
香澄: じゃあキーボードならやってくれる？
有咲: キーボード！？ カラオケでキーボードって！？
香澄: あ！　そしたらギターも貸してもらえるかな！？ 今度聞いてみよ！
香澄: ギターが借りられるとしたら、ベースもあるよね？ もしかしたらドラムもあったりするかな？
香澄: それでカラオケやったらすっごい豪華になると思わない！？
沙綾: あ、あのさ…… それってもはや、カラオケじゃなくない？
香澄: え？ あ……そっか…… それがバンドか……
香澄: そう考えるとバンドってすごいよね～。 なんか今すぐ練習したくなってきちゃった！
有咲: なに勝手に感動してんだよ……
沙綾: ふふ、香澄っぽい！
たえ: あ、私もギター弾きたくなってきちゃった
りみ: うん、私も！　
香澄: じゃあこの後みんなで、 有咲の家の蔵で音合わせしようよ！
たえ: あ、私、マラカスやりたい。 有咲の家の蔵にない？
有咲: ま、マラカス！？ さすがにそれは……あ！ もしかしたらあの棚に……
沙綾: あるんだ！？
香澄: よーし、それじゃあ！ 今から有咲の家にみんなで行こー！


<一緒にショッピング>

(Character: 戸山香澄)

[ショッピングモール]

香澄: へえ、ここって服屋さんだったんだ！ わぁっ、これ、かわいい！
香澄: あ！　あのお店すっごいおしゃれ……！ いろんな飲み物が置いてあるんだ～。 休憩するにはちょうど良さそう……
香澄: ……ん？　あっ、{{userName}}さん！ こんにちはーっ！　お買い物に来たの？
香澄: 私はねー、下見してるとこっ！
香澄: この前みんなでショッピングモールに遊びに行ったんだけど、 意外と入ったことないお店がいっぱいあるなって気づいて！
香澄: だからどんなお店があるか見て回ってるの！ 今度来た時に行きたいお店とか、見つけておこうと思って
香澄: 地下の食料品売り場の奥に、 クレープ屋さん見つけたんだけど、 {{userName}}さんは、あそこにあるの知ってた？
香澄: 私は、あんまり地下って行かないから、 ずっと知らなかったんだ〜
香澄: 今度みんなと来たときは、 絶対行こうと思って！
香澄: ううん、今日は行かないよ
香澄: そんなことしちゃったら、 みんなで行った時の感動が薄れちゃうかなーって
香澄: みんなで行きたいから楽しみは取っておくんだ！
香澄: あとは、ペットショップにも行きたいな〜…… ３階にあるやつ！
香澄: 子犬とか子猫がたくさんいて、すっごくかわいいんだよ～！ ずっと見てられるくらい！
香澄: うさぎもいたから、絶対おたえ喜ぶと思うんだ
香澄: ……あ！　ごめんね、長話しちゃって！
香澄: {{userName}}さん、これから買い物行くんだよね？ ちなみにどこのお店に行くの？
香澄: 楽器屋さん？ え？　３階にそんなのあったっけ？
香澄: ……へー！　先週オープンしたのっ！？ 全然知らなかったよー！
香澄: へー、オープンセールやってるんだ！
香澄: どんな楽器が置いてあるんだろう……？ あ、ギターの弦とかも安くなってるかな？
香澄: あの！　私も一緒に行っていい？ どんなお店か見てみたい！
香澄: 何が置いてあるか知っておけば、 みんなで来た時に案内もできるし！
香澄: ……やったー！　ありがとー！
香澄: それじゃあ、さっそくレッツゴー！
