556_戸山香澄_R3 商店街の呼び声

Gacha phrase: ホントに商店街に流れてるよ！ 私達の作った曲が！

<次のお祭りは……>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[商店街]

香澄: ふんふふ〜ん♪ 今日も学校、楽しかったな〜！
たえ: そうだね。お昼ご飯はハンバーグだったし
有咲: おたえの基準、そこ？
たえ: すごく重要だよ、ハンバーグは。 しかも、今日は大きいハンバーグが２つも入ってたし
有咲: ああ、わかった、わかったって！ ハンバーグは重要だな！
沙綾: あはは。 ……あ。ねえみんな、この曲
香澄: 商店街応援ソングっ！　わー！　なんか得した気分！
りみ: 自分達の作った曲が こうやって商店街に流れているのを聴くと、 なんだか不思議な気持ちになるよね
沙綾: わかるわかる。 ちょっと照れくさいような、誇らしいような……
香澄: 私、毎日学校に行くとき聴いてるよ！ この曲聴くと、ワクワクしてウキウキして、 今日も１日頑張ろうって気持ちになれるんだ〜！
有咲: この間、ノリノリでスキップしながら学校来てたもんな……
香澄: えっへへ〜♪ 次の商店街のお祭りで、ぜったいこの曲歌いたいな〜
沙綾: そうだね。みんな楽しい気持ちになれそう
有咲: 気がはえーって。 お祭り、まだまだ先だろ？
りみ: お祭りかぁ…… またみんなで、星型のキャンディ作りたいな
香澄: 星型のキャンディ！　いいねいいね、みんなで作りたい！ 出店もたくさん出てたよね〜！ あ、さーやのお店は何かやらないの？
沙綾: そうだね、まだ具体的には決まってないかな。 父さん達は、何かやりたいねって話してたけど
香澄: お祭り限定のパンがあったらいいよね！ お好み焼きパン、わたあめパン、焼きとうもろこしパン、 他には何かあるかな？
たえ: それなら、ハンバーグが入ってるパンがいい
有咲: それ、おたえが食べたいだけだろ？ つーか、わたあめパンってなんだよ！？
沙綾: あはは。きっと、何かお祭り限定のパンは作るはずだから、 また相談させてもらうよ
香澄: ……あっ！！
有咲: わぁ！　なんだよ香澄、大声出して
香澄: いいこと思いついた〜！
有咲: だからなんだよ！
香澄: あのねあのね、RoseliaやAfterglow、 ハロハピとパスパレのみんなと一緒にステージに出たら、 きっとすっごい盛り上がると思うんだ！
りみ: わぁ、前にやった合同ライブみたいだね
香澄: そうそう！ あのときみたいに、メンバーのシャッフルライブをやっても 楽しいと思うし！
たえ: いいね、それ。面白そう
有咲: お祭りで合同ライブか〜…… 実現できたら、結構すげーことになりそうだな
沙綾: だね、５バンドが集まるってことだし。 すっごく盛り上がりそう
香澄: それでねそれでね、最後は商店街応援ソングをみんなで歌うの！ 商店街の人達も一緒に！
りみ: 香澄ちゃん、それ、すっごくいいと思う！
沙綾: そうだね。毎日商店街で流してくれてるし、 お祭りのときにはみんな覚えてるんじゃないかな
沙綾: 商店街の人達を応援したいって気持ちで作った曲だし、 みんなが元気になれるといいよね
香澄: よ〜し！　それじゃあ、早速みんなに話して、 商店街のおじさんにも提案してみよう！
りみ: みんな、参加してくれるといいね
香澄: うん！ 商店街の人達に元気をたくさん届けて、 キラキラドキドキしてもらいたい！
沙綾: キラキラドキドキ……あはは、香澄らしいね
香澄: う〜ん、今から楽しみになってきたよ〜！ 楽しいお祭りになるように、みんな、頑張ろうね！


<商店街を歩きながら>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

まりな: あれ？　香澄ちゃんだ！　おーい、香澄ちゃーん！
香澄: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。今日はお買い物？
香澄: 買い物じゃないんですけど、 天気もいいので、ぶらぶらお散歩してみようと思って！
まりな: うんうん、確かに今日はお散歩日和だもんね。 香澄ちゃんは、よくお散歩するの？
香澄: そうですね！　 とくに用事がなくても、商店街をぶらぶらすることは多いです！
まりな: ふふっ、そうなんだ。 ……ん？　あれ、今流れてるこの曲って…… 香澄ちゃん達が作った曲だよね？
香澄: はい！　商店街を元気にするために作った曲なんです
まりな: わぁ、商店街で香澄ちゃん達の曲が聴けるなんて、 なんだか嬉しいなー！
香澄: えへへ。 実は、この曲が流れてくるのを聴きたくて、 どんどんお散歩の時間が長くなっちゃってて……
まりな: あはは、そうだったんだ。 でも、気持ちはわかるなー、 自分達の曲が聴こえてくるって、やっぱり特別なことだもんね
香澄: はい！　すっごい嬉しいです！
香澄: あ、そういえば……この曲を作るときも、 商店街を歩きながら考えたんですよ
香澄: いろんなところを歩いてたら、 新しい発見がたくさんあったんです！
まりな: へぇ～、新しい発見？　それってどんな？
香澄: たとえば、そこの路地にはよく猫がいるんです！ 日向ぼっこしてるときもあって、 すっごいかわいいんですよ〜！
香澄: それから、そこの雑貨屋さんの看板についてる時計、 ５時になると鳴るんですけど、たまにあの小窓から 白いハトが出てくるんです！
まりな: そうなんだ。それは私も知らなかったよ。 キミは知ってた？
香澄: 今日はどんな楽しいことを見つけられるかな？　って 歩くのが、すっごく楽しいんです
まりな: ふふっ。香澄ちゃんはそういう、 『人がなかなか気づかない素敵なもの』を 見つけるのが得意なのかもしれないね
まりな: あ、そうだ！ それじゃあ、そんな香澄ちゃんに質問。 CiRCLEで、好きなところはある？
香澄: もちろんですっ！ カフェテリアの花壇のお花やイスが、 季節ごとに変わるのがいいな〜って思います！
香澄: それから、スタジオの扉の窓が 星型になってるところも大好きです！
香澄: それからそれから、入り口の看板に お休みの日にはかわいいイラストが描いてあるのも、 見かけると得した気持ちになっちゃいます！
まりな: わぁ、そんなところまで見てくれてるんだ。 なんだか嬉しいなー！ 香澄ちゃん、ホントにCiRCLEを大切に思ってくれてるんだね
香澄: えっへへ♪　CiRCLEは、私にとってもポピパにとっても…… ううん、たっくさんの人にとって、 大切で大好きな場所ですもん！
香澄: なので、まりなさん、{{userName}}さん！ これからもよろしくお願いします！
