795_戸山香澄_R4 楽しい打ち上げ

Gacha phrase: お疲れさまー！ アーンド、かんぱーい！

<五色、かき混ぜて　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 弦巻こころ, 丸山彩, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

香澄: え、えへへ……じゃあ、 『せーの！』のあとに『乾杯！』でいきますよ！ せーの……
一同: かんぱーい！！！
(Black cut)

[１５分後]

香澄: それじゃあ改めて。ライブお疲れさま！　かんぱーい！
沙綾・りみ・たえ: かんぱーい！
香澄: 本当に楽しいライブだったね！ みんなの演奏、すっごくキラキラドキドキした！
沙綾: だね。 アンコールの演奏、息ぴったりでテンション上がったよ
たえ: 私、明日もライブやりたい
沙綾: 明日はさすがに無理じゃないかな
りみ: ふふ。その感想、すごくおたえちゃんらしいね
香澄: うんうんっ！　私もおたえの気持ち、すっごくわかる！ ライブ終わったあと有咲とも話したんだけど……あれ？ そういえば有咲は？
有咲: は〜。疲れた……
香澄: 有咲！　もー、どこ行ってたの？
有咲: ん？　ああ、ハロハピの人達と話してたんだよ。 まあ、緊張しすぎてやばかったから戻ってきたんだけどな
沙綾: あはは。その気持ち、ちょっとわかるかも
沙綾: 色んな人と話ができるのは楽しいんだけど、慣れてない分 失礼なこと言ってないかって不安になるんだよね
有咲: そうそう、そうなんだよ！
有咲: ノリのいい会話って結構難しくてさ。 退屈させてねーかなーとか、もうとにかく心配で……
りみ: わかるなぁ……あ、でも、それはみんなも同じなんじゃないかな？
有咲: あー……そういえば、いつの間にか バンドごとにわかれて喋ってるな
沙綾: 打ち上げは始まったばっかりだし、仕方ないよ。 最初は誰だって緊張するだろうし
たえ: 香澄は違うみたいだけどね
有咲・沙綾・りみ: え？
香澄: Roseliaのみなさん、ライブお疲れさまでした！ かんぱーい！
燐子: え……あ、あの……
あこ・リサ: イエーイ！　かんぱーい！
友希那: ええ、お疲れさま
香澄: Roseliaの演奏、すっごくカッコ良かったです！ こう、ググーッとステージに引き込まれる感じで！
紗夜: それは、Roseliaの魅力を 演奏でしっかりと表現できていたということでしょうか？
友希那: 当然ね。それができないようでは、 今日のステージに立つ資格はなかったはずだもの
香澄: おおー！　カッコイイ！
香澄: Roseliaのステージ、毎回音がピタッと合ってて すごいです！　あっ、もしかしてライブ前に 円陣組んだりしてるんですか？
友希那: いえ、そんなことはしていないわ
リサ: もしかして、ポピパは円陣組んでるの？
香澄: はいっ！！！
あこ: へー、円陣か〜。なんかいいかも……
友希那: ……やらないわよ
あこ: ですよね〜
香澄・リサ: あははっ
有咲: いや、何いきなり突っ込んだ話してんだよ！ ちょっと仲良くなったからって、さすがに失礼すぎるだろ……！
りみ: で、でもなんだか、楽しくお話しできてるみたいだよ？
有咲: あ、あれ……？
香澄: Roseliaと一緒のライブ、すごく楽しかったので また一緒にやりたいですっ！
友希那: ええ。条件が合うのなら、構わないわ
香澄: やったー！　よろしくお願いしますっ！
香澄: Roseliaとの次のライブ、楽しみだな〜！ それじゃあ次は……あっ、蘭ちゃん！ お疲れさまー！　アーンド、かんぱーい！
蘭: え？　ああ、うん。お疲れさま
モカ: いえーい、かんぱーい
香澄: かんぱーい！ Afterglowのステージ、すっごく盛り上がってたね！ すっごくキラキラドキドキしてたよ！
香澄: 特に１曲目！　最初からばっちり決まってて カッコ良かった〜！
蘭: そうかな？　まあ……そう思って貰えたならいいけど
ひまり: あははっ、蘭照れてる〜！
蘭: 別に、照れてないから
一同: あははははっ！
沙綾: 香澄達、また盛り上がってるね
有咲: なんつーか……あいつって、ほんとすげーやつだよな
沙綾: ほんとにね〜。あはは


<五色、かき混ぜて　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥)

[CiRCLE ロビー]

香澄: お疲れさまです、彩先輩！　いきますよっ！ かんぱーい！
彩: うんっ！　せーの、かんぱーいっ！
こころ: 香澄っ！　今日のライブ、すごくすーっごく楽しかったわ！ また一緒にやりましょう！
香澄: ほんとっ！？　うんっ！　絶対絶対、また一緒にやろうね！ こころんも、はいっ！　かんぱーい！
こころ: かんぱーい！！！
彩: ふふっ。それにしても……香澄ちゃんって本当にすごいな
彩: 打ち上げが始まってからずっと、 みんなのところをまわって、一人一人と乾杯してるよね？
麻弥: それ、ジブンも思ってました！
麻弥: ジブンはつい緊張してしまうタイプなので…… ためらいなく話しかけられる戸山さんは 本当にすごいですよ！
香澄: ええっ！？　そ、そうですか！？ ぜんぜん気がつかなかった……
香澄: でもそう言われると、そんな気がしてきたかも？
花音: 自覚、なかったんだね
美咲 (ミッシェル): 無意識にやれてるってところが 戸山さんっぽいですけどね
千聖: ふふっ。でも本当に、香澄ちゃんのおかげで 場の空気がぐっと柔らかくなった気がするわ
千聖: 打ち上げって自由な分、最初の一歩を踏み出すのが 本当に難しいもの。だからつい、話し慣れたメンバーで 固まってしまうのよね
日菜: 今だって、強引に乾杯しよー！　って 言われなかったらバラバラのままだったかもね〜
薫: ああ。香澄ちゃんのおかげで、私達もぐっと距離が縮まったよ
花音: RoseliaとAfterglowのみんなも、香澄ちゃんが 話しかけたのをきっかけに、一緒にお話ししてるみたい
はぐみ: うんうん！　さっすが、かーくんだね！
香澄: えへへ、そうかな〜？
千聖: でも、そんなあなたを心配している人もいるみたいよ
香澄: え？
有咲: 香澄のやつ、あんなに馴れ馴れしくして！ 怒られてもしらねーぞ……って、わあ！　き、気づかれた！？
りみ: ど、どうしよう……！？
沙綾: 二人ともうろたえすぎ
たえ: そうそう。ここはドーンと迎え撃たなきゃ
沙綾: いや、別に迎え撃たなくても…… 普通にしてればいいんじゃないかな
香澄: みんな……！
香澄: そんなところで何してるのー？ 早くこっちおいでよ〜！
有咲: はあ！？　誰のせいでこんなに心配してると 思ってんだよ！　……ったく……
千聖: なんとなく、ポピパの苦労がうかがえるわね
麻弥: あはは……
香澄: 有咲、りみりん、さーやにおたえ！ みんなーっ！　会いたかったよ〜！
たえ: 私も！
有咲: いや、お前が勝手にどっか行ったんだろ！
沙綾: あはは……香澄。みんなとばっちり挨拶できた？
香澄: もっちろん！ 色んなお話ができて楽しかったー！
香澄: そうだっ！　ねえみんな、最後にもう１回乾杯しない？ 最初みたいに、全員で！
有咲: はあ！？
まりな: いいんじゃないかな？ そろそろ打ち上げもひと区切りって感じだし
香澄: ですよねですよねっ！ コホン……それじゃあいきますっ！
香澄: みなさん、お疲れさまです！ 今日のライブは、いつも以上に キラキラドキドキしてて、本当に最高のライブでした！
香澄: そんなわけで、最後にもう一度乾杯をしたいと思います！ いきますよ〜！　せーのっ、かんぱー……わわっ！
有咲: わーっ！　バカ、何してんだよ！ 勢いつけすぎて、ジュースがこぼれてるじゃねーか！
香澄: ごめーん、有咲〜
沙綾: せっかく褒められてたのに、結局こうなるか〜
たえ: でも私は好きだな、こういうの。 なんだか香澄らしくて
りみ: うん。私も
まりな: さすが香澄ちゃん、最後までやってくれるねー
まりな: こぼれたのは少しだけだし、片付けは私がやっておくよ。 それよりもほら、最後の乾杯。 しっかりキメておいで
香澄: はいっ！　ありがとうございます！ ……コホン。それじゃあ、今度こそ
香澄: みんなキラキラドキドキをありがとう！ それと、これからもよろしく！ せーのっ……
一同: かんぱーい！！！
香澄: かんぱーい！！！　えへへっ
