832_戸山香澄_R4 あの頃の思い出

Gacha phrase: ……キミのおかげでもっともっと おもちゃが好きになったよ。

<香澄がいるから>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[住宅地]

香澄: みんな～！　早く早くっ！
有咲: そんなに走るなって！ 荷物だってあるんだから！
香澄: だってこんなにたくさんのおもちゃが集まったんだよ！ 早く公民館で待ってる子供達に届けてあげなきゃ！
たえ: 楽しみにしてるだろうなー
沙綾: だからって、転んだりしたら大変だよ。 香澄もおたえも慌てないの
りみ: 修理したおもちゃもあるから、ね？
香澄: うんうん、りょーかいっ！ 公民館の子供達、きっと喜んでくれるよねっ。 楽しみだな～
沙綾: それにしても、よくこんなに集まったよね～。 これでもまだほんの一部だし
りみ: ホントだよね。 寄付だけでこんなに集まるなんて、びっくりしちゃった
香澄: 生徒会やおもちゃの病院の人達が協力してくれたおかげだね！ やってみて良かった！
有咲: おもちゃの病院とおもちゃ博物館にまで 回収ボックスを設置できたし。 これからさらに集まるんじゃねーか？
香澄: だねー。 やっぱりおもちゃが好きな人って、みんな優しいよね！
りみ: ふふふ。もちろんそれもあると思うけど、 みんなが協力してくれる理由って、 私はそれだけじゃないと思うよ
りみ: みんなが協力してくれた一番の理由って、 たぶん香澄ちゃんなんじゃないかな？
香澄: え、私？　ん～……どういうこと？
沙綾: 香澄が行動すると、周りもつられて動き出しちゃうって言うか、 行動したくなっちゃうってことでしょ？
りみ: うん！　香澄ちゃんががんばってるのを見ると、 こっちも手伝いたくなっちゃうんだよね
有咲: 確かに、今までもそういうこと何回もあったしな
たえ: それって香澄の才能だよね
香澄: そ、そっかな～。 ふふ～ん、みんなありがとね♪
香澄: でもでも！ これで終わりってわけじゃないよ。 ていうか、まだ始まったばっかり！
香澄: おもちゃの修理が終わったら、もっとたくさん寄付できるもん！ これからもがんばろー！
有咲: せっかく集めたおもちゃなんだから、 ちゃんと遊んでくれる子のところへ届けてやりたいしな
りみ: 私ね、おもちゃを持ってくる時、 少し寂しい気持ちになっちゃったんだけど…… みんなはどうだった？
沙綾: それわかる。 もう使わないってわかってるんだけど、 やっぱりいろんな思い出が詰まってるからね
有咲: いざ手放すとなると、やっぱり寂しい気持ちになるよな
香澄: でもおもちゃ箱の中にずっとしまいこまれてるより、 たくさんの子供と遊んだほうがおもちゃだって嬉しいはずだよ！
たえ: 使われなくなったギターを見るのって悲しくなるよ。 やっぱりおもちゃも楽器も、使われてないとね
香澄: そうそう、それ！！ さっすがおたえ！
香澄: 私達を楽しませてくれたおもちゃが、 今の子達をまた楽しませてあげられるってすごいことだよね
りみ: 香澄ちゃんのその優しい気持ちは、 きっとこのおもちゃ達にも伝わってると思うよ
たえ: 新しく出会う子供達をいっぱい楽しませてくるよ、任せて！ ……って言ってる
沙綾: え？　おもちゃ達が？
たえ: 私はそんな気がする
香澄: わかるわかる！　私もそんな気がするよ！
沙綾: ふふふ、二人が言うなら間違いないかもね
りみ: あのね、香澄ちゃん。 この前は冗談のつもりで言ったんだけど……
りみ: 最初に蔵で聞いた音って、やっぱりあのブリキのおもちゃが たてた音だったんじゃないかなって思うんだ
香澄: また～？　やめてよ、りみり～ん！
りみ: 大事にしてくれそうな人を見つけて、出てきたんじゃないかな？
りみ: さっき沙綾ちゃんも言ってたでしょ？ 香澄ちゃんが行動すると、周りも動き出したくなっちゃうって
沙綾: ふふふ、なるほど～。 もしかしたらおもちゃも、香澄につられて 動き出したのかもね
たえ: あ。 それじゃあそのうち、ランダムスターも動き出すかもね
香澄: え！？
有咲: 確かに、ランダムスターは香澄といっつも一緒だし、 ホント大事にしてるもんな
香澄: そんなこと言ったら、みんなだって同じじゃ～ん！ みんなの楽器だって動き出すよ～
りみ: ふふふ。 なんかそれ、ちょっと楽しみかも
香澄: あ、そうだ！
有咲: ん？　どうした？ 今度は何を思いついたんだ？
香澄: あのね、次は商店街でも呼びかけてみたらどうかなって。 そうしたら、もっといっぱいおもちゃが集まるかもしれないよ！
沙綾: 商店街で？　なるほど～、それいいね！
りみ: おじいちゃんやおばあちゃん達の古いおもちゃも 集まるかもしれないね
たえ: それ、おもしろそう！
有咲: 商店街の人達も興味持ってくれそうだしな。 よし、やってみるか！
香澄: じゃあこのおもちゃを届けたら、さっそく相談しに行こう～！
一同: おー！


<広まるおもちゃ箱>

(Character: 戸山香澄)

[商店街]

香澄: あーっ！ まりなさん、{{userName}}さん、こんにちはっ
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。今帰り？
香澄: はいっ！　あのっ、 まりなさんと{{userName}}さんは商店街の 入り口にあるもの、見てくれましたか？
まりな: え？　何かあったの？　気がつかなかったけど……
香澄: ん～～～目立たなかったのかなあ。 実は使わなくなったおもちゃの回収ボックスを置いたんです
まりな: へ～、そんなのがあったんだ？
香澄: この前、学校に回収ボックスを置いてみたら すご～～くたくさんのおもちゃが集まって！ それを地域の子供達に寄付したんです！
香澄: そうしたらみんなすっごく喜んでくれたから、 商店街でもやってみることにしたんです！
まりな: それはすごいことを始めたね。 香澄ちゃんは本当に活動的だな～。 キミもそう思うよね？
香澄: えへへ、照れるなあ
香澄: 公民館に行って子供達が遊んでいるところも 見てきたんですよ！
香澄: 自分が使ってたおもちゃが、今の子達にも遊んでもらえるって なんか嬉しくなっちゃいますよね～！
まりな: わかるな～、その気持ち
まりな: お気に入りだったおもちゃって、 なかなか捨てる気持ちになれないもんね。 そうやって次の子達に遊んでもらえると嬉しいかも
まりな: 今度、うちにも使わなくなったおもちゃがないか 探してみようかな
香澄: わ、ぜひぜひお願いします！
香澄: 探してみたら、うちの押入れの奥にも 子供の頃のおもちゃがたくさんあったんですよ！
まりな: わかるわかる！ 古いアルバムとか、小さな頃に描いた絵なんかと一緒に しまってあったりするんだよね～
香澄: そうなんですっ。 なんか子供の頃の思い出がすっごい蘇ってきて、 あっちゃんと盛り上がっちゃいました！
香澄: こんなこともあったよね、なんて話をしながら 二人で壊れてるところを直してたら、 前よりも大切に思えてきちゃって
まりな: ふふふ、そんなに大事にしてもらえて、 きっとおもちゃも喜んでるんじゃないかな？
香澄: そうかなあ？　そうだといいなあ！
香澄: とっても大事なおもちゃだから、 今の子達も大事にしてくれると嬉しいですっ
香澄: あっ！
まりな: わっ、どうしたの、大きな声出して
香澄: これっておもちゃも 『CiRCLING』してるってことかもしれませんね！
まりな: ふふ、確かにそうだね
香澄: そうしたらCiRCLEにも おもちゃ回収ボックス、置かせてもらえませんか？
まりな: それ、いい考えだよ！　オーナーにも話しておくね！
香澄: やったあ！ よろしくお願いします！
