939_戸山香澄_R4 ついに来ちゃったね！

Gacha phrase: ドームでのライブ、 さいっこうに楽しいです！！！

<待ってて、私達の未来>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: よーっし！　今日の練習も張り切っていこー！
香澄: ……と、その前に。 実はみんなに渡すものがあるんだ！
有咲: 渡すもの？
香澄: えーっとねー……さーやにはヘアアクセ！ おたえにはピックでしょー、それから有咲にはタオル！ りみりんにはトートバッグだよ！
沙綾: わあ、かわいい！ これ、どこで買ったの？
有咲: 意味わかんねー……って、これこの前スパークルドームで やってたライブの公式グッズじゃね？
香澄: ぴんぽーん！　有咲大正解！
香澄: 実はね、この前友希那先輩や蘭ちゃん、 それに彩先輩とこころんの五人で、 ライブを観に行ったんだ〜！
香澄: みんなも誘いたかったんだけど、急な話だったから…… その代わりのお土産！　一生懸命選んだんだよ〜！
有咲: そうだったのか。わざわざありがとな
たえ: 私、さっそく今日の練習で使っちゃお
沙綾: 私も……あ、よく見たらイベントのロゴ入ってる。 こういうグッズって、思い出にもなるしいいよね
りみ: ふふっ、そうだね。 ありがとう香澄ちゃん。大事に使うね
香澄: えへへっ。喜んでもらえてよかった〜！
たえ: それで、ライブはどうだったの？ ドームってやっぱり広かった？
香澄: めちゃくちゃ広かったよ～！ それにライブも、とにかくすごかったんだ！
香澄: 広いステージにキラキラの照明…… 出てるバンドが音を出す度、空気がビリビリ震えて も〜〜〜本当にカッコよかったよ！
香澄: 演奏が始まると 体ごと揺れるくらいの迫力が伝わって来て……
香澄: 観てる間ずーっと鳥肌が立ちっぱなしだったよ！ 今話してるだけでも、思い出して ゾワゾワーってなるくらい！
沙綾: 本当にすごかったんだね。 話を聞いてるだけで、香澄の興奮が 伝わってくるよ
香澄: うんっ！！！
香澄: あんなライブをポピパもやりたいっ！ ドームじゃなくてもいいから！ あっ、でもドームでもライブもしたい！
りみ: ふふっ、どっちかじゃなくて どっちもやりたいって言っちゃうところが 香澄ちゃんらしいね
有咲: ポピパでドームライブか…… さすがにちょっと気が早くねーか？
たえ: え？　そうかな？ 私達五人なら、きっといけると思うよ
香澄: おたえ！　だよねだよね！ おたえもそう思うよねっ！
有咲: いや、そう言うのは簡単だけどさ…… なにか根拠とかあるのか？
たえ: ないよ
有咲: ないのかよ！
たえ: 根拠なんてないけど、大丈夫。 うん、絶対できるよ
沙綾: 私もおたえと同じ意見かな。 思い出して震えちゃうようなステージも、 ドームでのライブもできるんじゃないかって思ってる
りみ: ええっ、沙綾ちゃんも？
沙綾: うまく言葉にはできないんだけど、 私達ならいけるんじゃないかなって、 なんとなくそう思うんだ
沙綾: こんな風に思うなんて自分でも驚いてるし…… おたえと同じで、根拠なんて全くないんだけどね
有咲: 沙綾にまでそう言われると、 なんだか本当にいけるんじゃないかなって 気持ちになってくるな……
りみ: 私、まだそんなに自信はないけど…… みんなと演奏してるの楽しいし、 一生懸命がんばりたいって思ってるから……
りみ: この五人で、絶対いつかドームでライブしよう！
香澄: みんな……うんっ！ できる！　私達なら、きっとできるよ！
香澄: 今までだっていろんなことを みんなとの絆で乗り越えてきたもん！
有咲: 絆って…… ホントお前、大げさすぎだろ……
香澄: いつか絶対やろうね！　ドームライブ！！！
有咲: つーか、そのためにはまず 練習しなきゃダメじゃね？
沙綾: そうだね。勢いだけで突っ走っても、 肝心の演奏がダメじゃ格好がつかないし
たえ: 私はもう準備できてるよ。 香澄にもらったピックもいい感じだし 今日はやれそうな気がする
りみ: わ、私も……みんなに置いて行かれないように 目いっぱいがんばるから！
香澄: よーーーし、燃えてきたよ～！ 気合い入れて練習しちゃお～～！
香澄: 待っててね！　私達のドームライブっ！


<醒めない私の熱い夢>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

香澄: あっ、{{userName}}さん、まりなさーん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 香澄ちゃんはお散歩？
香澄: いえ、これからお買い物に行こうと思って！ まりなさん達は買い出しですか？
まりな: ううん、今日はライブを観に行くんだ。 知り合いのバンドに招待されてね
香澄: へえ、なんていうバンドですか？
まりな: これだよ。チケットのここにバンド名が書いてあるでしょ
香澄: どれどれ…… あっ！　このバンド、私達も観ました！
まりな: ほんと？　どこで？
香澄: スパークルドームです！ 『ガールズバンドEXPO』で観ました！
まりな: ああ、そういえばドームでイベント、やってたっけ。 私達も行きたかったんだけど、仕事で行けなかったんだよね～。 どうだった？
香澄: すっごくカッコ良かったですよ！ お客さんもみんな大盛り上がりでしたっ
香澄: 他にもいろんなバンドが出てて面白かったです。 普段あんまり聴かないような曲もいっぱい聴けましたし！
香澄: それにイベントのグッズも、とってもおしゃれだったんですよ～。 私もタオルにキャップ、 それからリストバンドも買っちゃいました♪
まりな: ふふっ、イベントを満喫できたみたいだね
香澄: はいっ！　どのバンドもみんなキラキラドキドキのステージで、 も～とにかく最高でしたっ
香澄: ライブハウスと違って、ドームってすっごく大きいじゃないですか
香澄: だからステージも遠くて、バンドメンバーも 普段のライブより小さくしか見えないんですけど、 でもすっごく近くに感じて！
香澄: みんな、存在感がすごいんです！ なんかこう……とっても大きい感じがするって言うか……
まりな: わかるわかる。 実際の距離なんて関係なく、すっごく大きく感じるよね
香澄: そうっ！　そうなんです！
香澄: きっとどのバンドもみんな、お客さん一人一人に 自分達の音楽を届けるぞー！　って 気合いが入ってるからなんだろうな
香澄: その気合いをばっちり受け取ったおかげで やる気満々ですっ！
香澄: 私もあんな風に、みんなをキラキラドキドキさせる パワフルなライブがやりたいな〜！
まりな: いつも以上に、やる気十分って感じだね
まりな: それならあとで、ライブのできそうな日 ピックアップしておこうか？
香澄: やったー！　ぜひお願いします！ そうと決まったら、みんなで練習しなくっちゃ！
香澄: セットリストも見直したいし 『ガールズバンドEXPO』でやってたみたいに 銀テープとかバーン！　ってしてみたいし、それからそれからっ
まりな: あはは……やる気を出すのはいいことだけど、 CiRCLEで銀テープはちょっと無理かな
香澄: えっ、そうなんですか？ じゃあ代わりの案を考えますっ！
香澄: よーし、やるぞ〜〜〜っ！！！
