976_戸山香澄_R4 宝物をお届け！

Gacha phrase: 困ってることがあったら、 なんでも言ってね！

<お祭りはまだこれから！>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[後夜祭]

香澄: ん～～～、やっぱライブって楽しい～～～！
有咲: あ～～、 昼間のライブも後夜祭のライブもやりきった～
りみ: はい、有咲ちゃん。 飲み物どうぞ
有咲: お、サンキュ。 ……はぁ～～、生き返る～～～
沙綾: 昼間と同じくらい盛り上がってよかったね
たえ: 蘭達のステージも友希那先輩達のライブも、私震えちゃった
りみ: ハロハピのライブは、みんな笑顔になってたよねっ
香澄: みんなとあんな最高のライブができるなんて幸せすぎだよぉ～。 大合同体育祭、ばんざ～い！
たえ: ばんざ～い！
有咲: なんだか、すげーテンションだな、お前ら……
香澄: だって～、ホントにライブ楽しかったんだもん～～～。 はあ～、もっとやりたいな～～。 ……有咲、どうにかならない？
有咲: ならねーよ！ てか、後夜祭回らなくていいのか？　終わっちまうぞ
沙綾: 屋台も結構出てるみたいだね～
香澄: あっ、そうだね！ 私、屋台回りた～～～い！
たえ: りみ、あそこでチョコクッキー売ってるよ？
りみ: 絶対行く～～～！
有咲: んじゃ、グルッと回るか
香澄: やったぁ～！　早く行こ行こっ
(Black cut)
香澄: はあ～～～、お腹いっぱ～い。 もう食べられないよぉ～～～
りみ: ふふっ、私も～。 ちょっと食べすぎちゃったね
たえ: 私、まだまだいけるよ。 あと焼きそば１０個ぐらい
有咲: いくらなんでも食べすぎだろっ！？
香澄: あれ？　あっちで何かやってるよ？
沙綾: あれって……フォークダンスの準備？
香澄: ホントだ！ ねぇ！　始まったら踊りに行こうよ！？
たえ: さんせい！
沙綾: それじゃあ、ここで待ってよっか
有咲: フォークダンスが始まるってことは、 後夜祭もあと少しで終わりか～。 なんだかんだ、あっという間だったな
りみ: ふふふ、いろんなことあったよね
有咲: ま～な～。 停電したり、復旧したらしたで、 スケジュールの調整でドタバタしたり
沙綾: 競技もどんどん規模が大きくなっていったしね。 街の中で競技をやるなんて初めてだったよ～
有咲: 借り物競走とかな。 みんな、街のいろんなところに借りに行くから 見失わないようにするのが大変だったよ
香澄: みんな、すっごく楽しそうだったよね！
たえ: 借り物競走だけじゃなくて、 他の競技の時もずっと笑ってたよ
有咲: 閉会式も盛り上がってたよな～。 特に点数発表とか
沙綾: そうそう！ どの学校の時も拍手すごかったよねっ
りみ: 私、あの時感動しちゃったよ～
香澄: 私も私も！ 拍手の波が押し寄せてきて、ジーンってきちゃった～～～
香澄: 私、思うんだ！ あんなふうに閉会式ができたのも、 こうやって後夜祭を楽しめたのも……
香澄: みんなで停電のピンチを乗り越えたからだって！
香澄: みんなで力を合わせて大合同体育祭を盛り上げたから…… 今この『楽しい』があるんだよ！
有咲: 確かにな。 あの時、何もしなかったら、 こうはなってなかったかもしれないな
りみ: すごい充実した１日だったな～
沙綾: ふふふ、一生忘れられない思い出になりそう
たえ: 私、この『楽しい』をもっともっと感じたい
香澄: 私も～！ 最後の最後までめいっぱい楽しもうねっ！
有咲: お、フォークダンス始まるみたいだな
香澄: ホントだ！ それじゃ、フォークダンスにレッツゴォーーーっ！
有咲: ちょっ、引っ張るなぁ～！！
たえ: 私も行く！ りみと沙綾も行こ？
りみ: うんっ！
沙綾: オッケ～。 みんなの写真は任せて～
(Black cut)
(Background change)
香澄: 有咲、いっくよ～～～。 ん？　右足？　左足からだっけ？？
有咲: うわっ、いきなり止まるなって！ ……さ、沙綾っ！？　カメラを向けるなぁ～～～！
(Black cut)


<みんなで使った超能力>

(Character: 戸山香澄)

[住宅地]

まりな: やっと買い出し終わったね～。 こんなに時間がかかるなんて思わなかったよ
まりな: 帰ったらお茶でもして少し休もっか
香澄: まりなさ～ん！　{{userName}}さ～ん！
まりな: 香澄ちゃん！　こんにちは。 今日も元気だね～
まりな: そういえば聞いたよ～。 この前、すごく大きな体育祭があったんだって？
香澄: あ、大合同体育祭のことですね！
まりな: うん、それだと思う。 羽丘とか月ノ森とか、 いろんな学校が集まったんでしょ？
香澄: はいっ！　陸上競技場が人でいーっぱいでした！
香澄: ホントに最高の時間だったな～。 ３年に一度じゃなくて、毎年やればいいのに～～～
まりな: ふふっ、その様子だと盛り上がったみたいだね
香澄: 始まってから終わりまで、ぜーんぶ盛り上がってました！ その分、大変なこともたくさんありましたけどっ
まりな: 大変なこと？
香澄: 例えば～……競技場が停電しちゃったりとか
まりな: 停電！？
香澄: 雷が落ちて、電気の設備が故障しちゃったんです。 あの時は、すっごくヒヤヒヤしましたよ～。 せっかく盛り上がってたのにって……
まりな: 香澄ちゃんの気持ち、わかるな～。 ライブでもそうだけど、 一時中断すると、会場の熱気がなくなっていっちゃうんだよね
香澄: そうなんですよ～。 だから、私達は体育祭が中断してる時にショーをやったんです！
まりな: ショー？
香澄: こころんと美咲ちゃんが一輪車でジャグリングしたり、 あこ、巴ちゃん、リサさん、はぐでダンスをしたり…… あ、もちろんポピパもライブしました！
まりな: おお～、みんなの力が大集結って感じだね
香澄: それだけじゃないですよ！ 私達が全力でパフォーマンスできるように、 麻弥さん達がショーを支えてくれてたんです！
香澄: そんなふうにみんなで力を合わせて 大合同体育祭を盛り上げていきました！
まりな: みんなで力を合わせて、か～。 確かにそういう時って、 ものすごい力が生まれることってあるよね
まりな: そこにいる全ての人達を巻き込む不思議な力…… ふふっ、なんだか超能力みたいだね
香澄: 確かに！　あの盛り上がり方はすごかったですもん。 私達、超能力を使ってたのかも！
まりな: 私も見たかったな～。 香澄ちゃん達が超能力を使ってるところ
香澄: 私もまりなさんに見てもらいたかったなぁ～。 もっともっと大合同体育祭の話をしますね！
まりな: ふふふ、ありがとう
まりな: あ、オーナーからだっ
香澄: わっ、長話しちゃってすみません！
まりな: こっちこそ、ごめんね～。 今度、お話の続き聞かせてもらえるかな？
香澄: はい！　今度みんなでCiRCLEに行きますっ。 それじゃ、お仕事がんばってください。ばいば～い！
