1023_戸山香澄_R3 色とりどりな岩場

Gacha phrase: はいはーい！  私、人魚と会いたいでーす！

<みんなでハッピーに！>

(Character: 戸山香澄, 大和麻弥, 今井リサ)

[海]

リサ: はあ～、気持ちいい～…… やっぱり何も考えずに、ただ海に浮かんでるのは気持ちいいね～
麻弥: ホントですね～。 あ、見てくださいリサさん。あっちにカモメが集まってますよ
リサ: 魚でもいるのかな？ お～い、みんな何してるの～～？
香澄: リサさーん、麻弥さーん！
リサ: ん、香澄どうしたの？
香澄: 見てください！ すっごくキレイな石を見つけましたっ
リサ: どれどれ……お、ホントだ！　キラキラしてるね～
麻弥: これは、シーグラスですね
香澄: シーグラス？
麻弥: 海になんらかの理由で落ちたガラス片が、 波に揉まれて丸くなったもののことを、そう呼ぶんですよ
香澄: へえ～、さすが麻弥さん！　物知りですねっ
麻弥: いえいえ、ネットに書いてあったことを、 そのまま言っているだけですよ
リサ: でも、ホントにキレイだね。 ずっと眺めてられるな～
麻弥: いろんな色があって飽きないですよね。 触り心地もいいですし
香澄: ふふっ、二人に気に入ってもらえてよかったです！
香澄: まだ他にもいろんな色のシーグラスがあったので、 それも持ってきますね……っ
リサ: え、わざわざ戻るのも大変だから――あっ！
麻弥: ……行ってしまいましたね……
(Black cut)

[１０分後]

香澄: たっだいま～！ リサさん、麻弥さん、持ってきましたよっ！
リサ: お帰り～。 わっ、こんなに持ってきてくれたんだ……
麻弥: 紫に、オレンジに、水色……戸山さんが言っていた通り、 まだこんなにいろんな色のシーグラスがあったんですね
リサ: 集めるの大変だったでしょ？　ありがとね～
香澄: いえ！　新しいシーグラスを見つけるたびに、 こんな色のもあったんだ～ってワクワクして楽しかったですっ
香澄: それに、この子達も見つけることができましたから！
麻弥: この子達？ そのバケツの中に何が……あ、ヤドカリじゃないですか！
香澄: シーグラスを探してる途中に、 砂の中からひょっこり出てきたんです！
リサ: お、動いてる動いてる♪ ヤドカリの目って、こんなにまるまるってしてるんだね～
香澄: かわいいですよね～。 ホントは、ヤドカリと一緒にヒトデも見つけたんですけど、 波に流されちゃって……
香澄: また、見つけられるかな……？ その時は、今度こそ……！
麻弥: あ、ヒトデは触らないほうがいいですよ。 中には毒を持つモノもいるので
香澄: ええっ、そうなんですか！？ 危ないところだった～……
リサ: ふふっ、これだけ見せてもらえたら充分だって。 香澄、ホントにありがとねっ☆
香澄: えへへ……私、シーグラスを見つけた時、嬉しくなっちゃって！ 絶対みんなにも見せたいって思ったんですっ
香澄: 一人でハッピーになるより、みんなでハッピーになったほうが、 もーっとハッピーになれますから♪
香澄: だから、今、私すっっごく幸せです！
リサ: 香澄……もう、ホントかわいいな～♪
麻弥: ジブン達も戸山さんと一緒に シーグラスやヤドカリを見ることができて、すごく嬉しいです！
リサ: よ～し、お礼に、極楽な海の遊び方を香澄に教えてあげよ～っ
香澄: やった！　なんですかなんですかっ？
リサ: オッケ～っ☆ それじゃあ、この浮き輪に仰向けに乗って～
香澄: は～い！
(Black cut)
(Background change)
香澄: わっ、空が青～い！ なんだか、どんどん空が近づいてくるみたいです……！
麻弥: そのまま、ボーッと何も考えずに浮かんでいてください
リサ: どう？　どんどん気持ちよくなってきたでしょ？
香澄: はい……波に揺られるのが、気持ちよくて…… だんだん……眠、く……
香澄: ……すぅ……すぅ……
(White cut)
(Background change)
麻弥: ……戸山さん？ ふふっ、どうやら寝てしまったみたいです
リサ: あはは、ホント香澄はかわいいな～♪ こういうとこも、みんなから愛される理由なのかもねっ☆
麻弥: ですね
(Black cut)


<たくさんの海の思い出>

(Character: 戸山香澄)

[住宅街]

香澄: あっ、{{userName}}さんだ！ こんにちは～！
香澄: ねえねえ、聞いて聞いて！ この前、日菜さん達と海に行ってきたんだよっ
香澄: いろんな面白いスポットを探検したりして、 すっごく楽しかったんだ～
香澄: どんなとこ探検したか気になるでしょ～？ ふっふっふっ……それじゃあ、最初の写真はこれでーす！
香澄: じゃ～ん！　これは『幸運の岩』だよ！
香澄: ちょっと沖にある岩で、 そこにタッチするといいことがあるんだって！
香澄: もっちろんタッチしたよっ。 おたえと日菜さんと誰が最初にタッチできるか競争もしたんだ～
香澄: 次はね～……はい、『貝殻の岩場』！
香澄: キレイでしょ～？ カラフルな貝が、いろんなところにあったんだよ
香澄: みんなでいろんな色の貝殻を持ちながら、 たくさん写真を撮っちゃった！
香澄: 私のオススメは～……やっぱり、この写真かな！ 赤い貝殻で目を隠してるやつ！　えへへ、カッコいいでしょっ？
香澄: ではでは、最後の写真は……これっ！ 『人魚の洞窟』！
香澄: すっごくキレイな景色だよね！ 入った瞬間、キラキラ青く光っててビックリしたよ～
香澄: この洞窟はね、 名前の通り、人魚が住んでるって言われてるんだ
香澄: どうして青いのかはわからないけど、 こんなにキレイなら人魚が住んでても不思議じゃないよっ
香澄: ただ、私達が行った時は、 人魚、出かけてたみたいなんだよね～……
香澄: でもでも、次行った時は必ず会ってみせるっ。 それで、一緒にたくさん遊ぶんだ！
香澄: 何をしようかな～？ 泳いで鬼ごっこも楽しそうだし～……あ！
香澄: そういえば、子供の時読んだ絵本に、 人魚は歌が上手だって書いてあった気がする……
香澄: ならなら、一緒にライブやりたい！ ん～、ワクワクしてきちゃった！
香澄: あ、けど、海の中でライブってどうやるんだろ……？ 私、息できないし……
香澄: んー……まあ、その時になったら、どうするか考えよっと
香澄: もしかしたら、人魚が不思議な力を使ってくれるかもしれないし！
香澄: {{userName}}さん、 私が人魚と一緒にライブやる時は、絶対応援に来てね？ 約束だよ！
香澄: ……って、わっ！ いつの間にか、こんなに時間が経ってたんだ……っ
香澄: 途中で気づいてよかったあ～。 実はお使いの途中だったんだ
香澄: 遅くなったらお母さんに怒られちゃうとこだったよ～
香澄: それじゃあ、私はそろそろ行くね！
香澄: {{userName}}さん、お話を聞いてくれてありがとう！ ばいば～い！
