1163_戸山香澄_R4 STAR☆

Gacha phrase: 星に向かって！！

<ライブは生き物>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ロッキンスターフェス イベント会場]

香澄: みんな、早く早く～！ 次はあのブースに行こうよっ！
有咲: わかったから、ちゃんと前見て歩けって！ 危ないだろっ
香澄: だってぇ～、どのブースも素敵なんだもん！
沙綾: 確かにこれは目移りしちゃうね。 どこのブースも活気がすごいし
りみ: 回ってるだけで、私達も笑顔になっちゃうよね
香澄: でしょ～？ こうなったら全部のブース回ろうよ！　決まりっ！
たえ: さんせーい！
有咲: いやいや、全部はさすがに無理だって
有咲: てか、お前のスタミナってどーなってんだ？ ライブ終わったばかりなのに体力ありすぎだろ
香澄: だからだよぉ～。 ライブでいっぱい力もらったから！
たえ: 私も！ みんなの歓声を聞いてたら充電されちゃった
沙綾: ホントにすごい熱気だったよね～。 会場からもモニターからも熱が伝わってくる感じ
りみ: めーっちゃわかるっ！ いつもより左手が汗で滑っちゃったもん
有咲: 確かにMCもすっげー盛り上がってたよな。 新曲も、めちゃくちゃ反響あったし
香澄: うん！　会場の熱も、私達の演奏する音も、みんなの歓声も、 ぜ～んぶキラキラドキドキしてたっ！
香澄: それにそれに！ 会場にいない人達からもパワーをもらえたしっ
沙綾: わかる！ ステージのモニターに、 SNSの書き込みがたくさん映ってたもんね
りみ: 私、あれを見て泣きそうになっちゃったよ～。 ライブ配信を観てる人達とも繋がってるんだって思えて
たえ: 私達の音、 ちゃんと会場にいない人達にも届いたね
香澄: きっと、星にも届いてたよ！
有咲: ま、なんにせよ、上手くいってよかったな
沙綾: これが『新しい形のライブ』なんだね
たえ: 私、また新しい形のライブやってみたいな
香澄: 私も私も！ あのね、今回ロッキンスターフェスに参加して、 思ったことがあったんだ
りみ: 思ったことって？
香澄: ライブはまだまだ成長したがってるって！
香澄: ライブは生き物だから。 どんどん違う形に変わって、成長していけるはず……
香澄: だから、きっと新しいライブの形には 無限の可能性があるんだと思う！
有咲: ……ったく、オーナーも言ってたけど、 『ライブは生き物』って言葉を そういうふうに捉えてるのは香澄ぐらいだぞ？
香澄: だって、私にはそう思えるんだもん～～～
香澄: ホント音楽の力ってすごいな～。 たくさんの人と繋がれたし、ライブとももっと仲良くなれたし！
香澄: きっとライブも、またあの景色を……ううん、 あれ以上のもっともっとすごい景色を見たがってるよ！
沙綾: ふふっ。 それじゃ、私達バンドマンが成長させてあげないとね
香澄: ううん！　一緒に成長していくんだよ！
香澄: 私達がみんなと力を合わせてきたみたいに、 これからもライブと力を合わせて成長していこう！
たえ: 私、なんかまたワクワクしてきちゃった。 ライブしたいな～
香澄: おたえ、それ！ あっ……ここで、しちゃう？
有咲: できるわけないだろ！ みんなの邪魔になるっつーの！
香澄: じょ、冗談だってばぁ～。 もぉ～、ヤダなぁ～
香澄: とにかく！　これからも私達の音を届けるために、 もっとも～っと音楽を楽しもうっ！
ポピパ一同: おーーーーーっ！！！！！
香澄: ……あれ？　まりなさんからメッセージだ
香澄: なになに～……わっ、大変！
たえ: どうしたの、香澄？
香澄: CiRCLEのブースに、 ポピパのライブを観てくれた人達が集まってるんだって！ ほら……っ！
沙綾: 『他のブースを回ってる途中で申し訳ないんだけど、 みんな戻ってきて～！』…… これ、早く戻らないとまずくない？
有咲: てか、 まりなさんがSOS出すなんてよっぽどじゃね？
りみ: い、急がなきゃ……っ
香澄: よーし、みんな！ まりなさんの元に、レッツゴー！


<無限大ポッシビリティ>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは～！
まりな: 香澄ちゃん、こんにちは！ ふふっ、今日も元気いっぱいだね
香澄: ロッキンスターフェスのドキドキが全然収まらなくって！ なんだか、じっとしてられないんですよ～
香澄: あ！ じっとしてられないんだったら、ライブすればいいんだ！
香澄: まりなさん、 ライブのスケジュールってどうなってますか！？
まりな: えーと、ちょっと待ってね。 ライブのスケジュールは……
香澄: 有咲達にも連絡しとかなきゃ！ 『みんなもライブやりたいよね？　予約しておくね！』 送信っと！
？？？: …………
？？？: お前は相変わらず賑やかだね、戸山
香澄: ！　こ、この声は、オーナー！？
まりな: お、お疲れ様です！ オーナーがCiRCLEにいらっしゃるなんて…… 今日はどうしたんですか？
オーナー: 近くに用事があったから顔を出しただけさ
香澄: あ、あの、オーナー！ この間のロッキンスターフェス、ありがとうございました！
オーナー: 礼を言うのは私のほうさ。 ライブの主役はバンドマンだ。よくやってくれた
オーナー: フェスのあと、昔の知り合いから便りが多く届いてね。 反響の大きさだけで言えば、久しく覚えがないくらいだよ
香澄: だって、ホントにすごかったです！ 会場のみんなも、ライブ配信のみんなも、 スタッフの人達も、バンドの人達も……
香澄: みんなみんな、あのフェスで繋がってました！ その繋がりが、私達に力をくれたんです！
香澄: あれが音楽の力なんですね。 改めて、そう思いました！
まりな: ステージの裏にいた私達にも、 会場全体がひとつになってるのが伝わってきたよ
オーナー: ……確かに、今回のフェスは見事だった。 それは認める
オーナー: だけど、これで満足するんじゃないよ。 ライブの……音楽の持つ可能性は、無限大だ
オーナー: お前の言う音楽の力は、まだまだあんなもんじゃないよ
香澄: わかってますよ～。 今回のフェス、すっっ……ごく、楽しかったです！
香澄: 音楽が私達を繋げてくれたおかげです！ そのお礼を、少しずつしていかなきゃっ
オーナー: ほう……どうやって？
香澄: そんなの決まってるじゃないですか！ ライブですよ、ライブ！
香澄: やっぱりライブは、 音楽の楽しさをみんなに一番伝えられるはずですから！
香澄: あ……でも、そしたら、また音楽から力をもらっちゃうかも
香澄: それで、またライブをして、音楽に恩返しして、 でも、また力をもらって…… そんなふうに、これからもお互いに成長していきたいです！
オーナー: そうか…… 期待しない程度に楽しみにしてるよ
オーナー: 月島、私はそろそろ帰る。 また何かあれば声かけな
まりな: はい！　今後ともよろしくお願いします！
香澄: オーナー、待ってください！ 最後にひとつだけ聞きたいことがあるんです！
オーナー: 聞きたいこと？　なんだい？
香澄: ライブ配信を認めてくれた時、 『私はまだやりきってない！』って言ってましたよね
香澄: オーナー、やりきりましたか？
オーナー: …………ふん
オーナー: 当たり前のことを聞くんじゃないよ
香澄: ！　あ、あの、オーナー！ 今度こそ最後っ……！
香澄: よかったら、次のポピパのライブ観に来てください！ 待ってます！
