1222_戸山香澄_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ありがとー！　嬉しい～！

<おもちゃからのお祝い♪>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[スタジオ]

りみ: せーの、香澄ちゃん
一同: 誕生日おめでとー！
沙綾: これ、私達からのプレゼント！
香澄: ありがとー！　嬉しい～！  ねぇねぇ、開けていい？
有咲: 香澄のプレゼントなんだから、 別に好きにすればいいんじゃねーの……？
香澄: それじゃあ開けちゃうね！ わぁ！　かわいいー！　ブリキのクマさんだ！
たえ: 香澄、クマの背中についてるゼンマイ巻いてみて
香澄: うん！　わかった！　じゃあこれを……
香澄: わ！　見て見て！　木琴叩いてるよ、この子っ！　
沙綾: これね、みんなでレトロなおもちゃ屋さんに行って選んだんだ
りみ: お店にいっぱい可愛いのがあってね、香澄ちゃんが喜びそうなの どれかなーって迷ってたら、 有咲ちゃんが『香澄ならこれだろ』って、決めてくれたんだよ
有咲: ちょ、りみ、そういうの言わなくていいから！
香澄: えっ！？　そうなの！？　うぅ～、有咲～！ やっぱり私のことよくわかってるねー！
有咲: ちょ、ほらもう、くっつくなって～！
沙綾: ふふ、喜んでもらえてよかった。 ほら、香澄、写真撮るからこっち向いて
香澄: はーい！
沙綾: うんうん、いい笑顔♪ じゃあ、撮るよ……はい、チーズ♪
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<スペシャルゲスト？>

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: 有咲～、この前はプレゼントありがとね！
有咲: も、もういいって……！ 何回お礼言う気だっつーの……
香澄: だってすっごく嬉しかったんだもん！ ホントに気に入ったんだよ～！
香澄: 気に入りすぎて、今日の練習にも持ってきちゃった！ ほら！
有咲: 本当に持ってきてるし……つーか、 こういうのって普通は部屋に飾っておいたりするもんじゃね？
香澄: えー、そうかな？ 私は見るたびに嬉しくなっちゃうから、毎日持ち歩いてるよ！
有咲: 今日だけじゃなかったのか…… まあ、気に入ったならよかったけど
香澄: ふふふ、この子すっごくいい音鳴らすんだよ！ 聴いて聴いて！
有咲: はいはい……お、ホントだな。 なんていうかちょっとクセになるような感じだな
香澄: そうなんだよ～っ！ 同じフレーズなんだけど、何回聴いても飽きなくって、 ついつい繰り返して聴いちゃうんだよね～……
香澄: あ、そうだ！　いいこと思いついた！ この子の音に合わせて、一緒に演奏してみない！？
有咲: 一緒に演奏って、セッションみたいな感じ？
香澄: そうそう！　そういうこと！ ねっ、ちょっとやってみようよ！
有咲: わかったわかった。 みんな揃ったらな
香澄: あっ、どうせならライブにも出てもらっちゃう！？
有咲: いや、それはさすがにやりすぎ
香澄: えー、絶対盛り上がると思うんだけどな～！ そうだ、みんなにも相談してみよーっと！
