1280_戸山香澄_R4 エンジョイ☆夏休み

Gacha phrase: それじゃあみんなで着替えて、 さっそく海に行こ～～っ！！

<心の鞄に詰め込む思い出>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[民宿]

有咲: おみやげに、日傘に、懐中電灯に…… よし、全部入ってるな。 おーい、みんな忘れ物ないかー？
香澄: ちょ、ちょっと待って～！ 鞄がうまく閉まらないんだよ～！
有咲: はぁ？　だからおみやげ買いすぎるなって言ったろ。 鞄ぱんぱんになってるじゃん
たえ: 香澄、反対側から鞄押さえててあげる
香澄: ありがとう～おたえ～！ よいしょ、よいしょっ……！
香澄: やったー！　閉まったー！
りみ: よかったね、香澄ちゃん
沙綾: みんな、窓も閉め終わったよ
有咲: よし。それじゃ、出発の準備できたか？
香澄: うんっ
たえ: 私もバッチリ！
有咲: じゃあチェックアウト済ませて、そろそろ出るか。 フェリーの時間は、と…… ……んー
香澄: どうしたの有咲？　時計見ながら考えこんで
有咲: ……まだ、出航までちょっとだけ余裕あるな
香澄: ホントっ！？　じゃあじゃあ私、浜辺行きたいっ！
有咲: 浜辺？　もう充分遊んだろ？
香澄: そうなんだけど～、 最後にもう１回、見ておきたいんだよ！
香澄: みんなはどう？　浜辺、行きたくないっ？
たえ: 行きたい！ 花園ランド、ちゃんと残ってるか見ておきたいな
りみ: 私も……なんかこのまま帰っちゃうの、 ちょっと名残惜しいっていうか……
沙綾: うん。 私も……もう一度、行ってみたいな、あの浜辺
有咲: ……ったく、しょうがねーなー
有咲: よし、最後に、行っておくか
香澄: うんっ！ それじゃあみんなで浜辺に、レッツゴーー！！
(Black cut)
(Background change)

[海]

香澄: わぁ～、風が気持ちいい～！
りみ: 朝だから人も少ないし、空気も澄んでるね
たえ: うん。水平線のずっと向こうまで見えそう
香澄: なんだか、あっという間だったね～
たえ: あ、うさぎの岩だ！ あそこまでみんなでパンダに乗って行ったね
有咲: いや、途中で海にひっくり返っただろ
沙綾: あのシャチのフロート、 空気抜くの大変だったね。 みんなで体重乗せてもなかなかしぼまなくて
たえ: パンダ、どんどん小さくなってかわいそうだったね。 ……でも、おしくらまんじゅうみたいで楽しかったな
香澄: あとあと、夜にみんなで秘密言い合うの、 楽しかったね～！
沙綾: ふふ、有咲のポピパ愛も聞けたしね
有咲: も、もうその話はいいだろっ！ ……つーかさ、その後にやったトランプ、みんなが先に寝たせいで 片づけるの大変だったんだぞ
たえ: 有咲と二人でしりとりしながら片づけたよね。 最後の１枚が見つからなくて大変だった
有咲: 結局、寝てる香澄の背中の下にあったんだよな
たえ: そのあと有咲も寝て…… あ、そういえば有咲、寝言言ってたよ
有咲: はぁ！？
香澄: えっ！　どんなこと言ってたのっ？ 知りたい知りた～い！
たえ: うん、なんかね、CiRCLEのスタジオで――
(Black cut)
有咲: ……そろそろ時間だな
りみ: うん。 もうこれ以上ないってくらい遊んだね
沙綾: うん。 ……本当に、楽しい旅行だったなぁ
有咲: よし。 それじゃあ、フェリー乗り場に――
香澄: やっほ～～～っ！！
有咲: うわっ！？　か、香澄、どうしたんだよいきなりっ？
香澄: えへへ。 まだ、やっほーって言ってなかったから！
有咲: いや、やっほーって…… 言うなら普通山とかじゃね……？
香澄: いいじゃ～ん！ みんなで言おうよ！　すっごい気持ちいいから！　ほら一緒に！
有咲: はぁ？　そんなのやらないって――
沙綾: やっほーっ！
有咲: さ、沙綾？
沙綾: ふふ、ホントだ、気持ちいい～。 普段こんなに大きな声出さないから、 なんかすっごい楽しいかも♪
香澄: でしょ～！？
たえ: 私もやる！ やっほー！
りみ: や、やっほー……！
香澄: ほら、有咲も一緒に！　みんなで言おう！
有咲: ……ったく、しゃーねーなー
香澄: じゃあ、いくよ！ せーのっ！
香澄・有咲・りみ・たえ・沙綾: やっほーっ！！！！！
(White cut)


<音楽は時をこえて>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: こんにちはー！　まりなさん、{{userName}}さん！ 遊びにきちゃいましたー！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 お、何かいいことでもあったの？
香澄: はい！　 実はこの間、ポピパのみんなで旅行に行ってきたんです！
まりな: そういえば、海の近くの民宿に泊まったんだっけ？ すごく楽しかったらしいね
香澄: えへへ、そうなんです！ その旅行で私、すっごくステキな発見をしたんですっ！
まりな: へぇ！　どんな発見？
香澄: ふっふっふ～。なんとですね！ 思い出は写真とか形じゃないものにも、ちゃんと残るんだって 気づいたんです！
まりな: 形じゃないもの……どういう事？
香澄: えっと、 今回の旅行すっごくすーっごく楽しかったんです！
香澄: フェリーの中を探検したり、海でみんなで焼きそばを食べたり、 民宿で夜ふかししたり……
香澄: もうホントに、ワクワクすることがいっぱいで！
まりな: ふふ。香澄ちゃんの話を聞いてたら、なんだか私まで 楽しくなってきちゃったよ
香澄: みんなで遊んでいるとき聴いた、フェリーの汽笛とか、 風鈴の音とか、夜の浜辺の波の音……
香澄: それに、ラムネのビー玉の音……
香澄: そういう、みんなで聴いた音を聴けば、 気持ちや景色もいっしょによみがえってくる…… まさに、音のタイムカプセルです！
まりな: 音のタイムカプセルかー、なんだかいいね、そういうの！
香澄: はい！　みんなで聴いたひとつひとつの音に、 私達の旅の思い出がぎゅっと詰まってるんです！
香澄: それで、気づいたんです。 私達の音楽も、誰かにとって、 タイムカプセルになるのかなーって！
まりな: 誰かにとってのタイムカプセル？
香澄: 私達のライブに来てくれた人が、 いつか、私達の音楽をきっかけに 『その時』感じたものを思い出してくれる！
香澄: それってすっごい素敵なことですよね！ これぞ、音のタイムカプセルです！
まりな: うんうん。だからこそ、いつでも全力で演奏しなきゃいけないね
香澄: 私もそう思います！ うぅ～っ！　次のライブもがんばらなきゃ！
香澄: あ、有咲から連絡だ！ え～っと、『蔵で待ってるぞ』…… あっ、今からみんなで練習するんだった！
香澄: それじゃまりなさん、また遊びにきますね！ お話きいてくれてありがとうございました！
まりな: うん。いってらっしゃい。練習、がんばってね
