1401_戸山香澄_R2 召しませメリエンダ♪

<楽しさは続く>

(Character: 戸山香澄, ミッシェル, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: ……えっと、この書類は……こっちのボックスに…… このファイルは……
香澄: 燐子せんぱ～いっ！！　
燐子: と……戸山、さん……？ どう、したんですか……？
香澄: あのっ、紗夜先輩ってどんなチョコが好きですか！？
燐子: え……？ チョ、チョコ……ですか……？
(Black cut)
燐子: なるほど…… 氷川さんにチョコ作りを教えてもらったお礼に、 チョコを作って渡したい……ですか……
香澄: はいっ！ なので、美咲ちゃんと二人で 紗夜先輩とつぐの好きなチョコを調べてるんです！
燐子: そうでしたか…… でも……そういうことでしたら、わたしより 本人に直接聞いたほうがいいんじゃ……
香澄: それはそうなんですけど、 できればサプライズで渡したいんです！ そっちのほうが紗夜先輩達、喜んでくれるかなって！
燐子: なるほど……そういうことでしたか
燐子: わかりました……わたしで良ければ……協力します
香澄: やった～！　ありがとうございます、燐子先輩！
燐子: いえ……えっと、そう、ですね…… 氷川さんの好きなチョコ……
燐子: あ……この間、今井さんがチョコレートクッキーを 作ったのですが……
燐子: 氷川さん、そのクッキーを気に入ってたように見えました。 いつもより表情が……ほころんでいたので……
香澄: なるほどー！ チョコレートクッキーを美味しそうに食べてた、と…… メモメモ……
香澄: 他にはどんなのを食べてる時が嬉しそうでしたか！？ 好きなお菓子の雰囲気とか、味とか！
燐子: 他には……ええと…… 確か前に、練習後にファミレスに行った時、なんですが……
燐子: ここのカフェラテは甘すぎなくて飲みやすい、と 言っていたような……
香澄: じゃあ、あんまり甘すぎないほうがいいかもしれませんね！ 他には何かありますか！？
燐子: そうですね……あとは……
(Black cut)

[１０分後]

香澄: ――うん、これでよし！ 燐子先輩、ありがとうございます！ これで、紗夜先輩に美味しいチョコをプレゼントできそうです！
燐子: それは、よかったです…… 氷川さんに、喜んでもらえると、いいですね……
香澄: はい！　とても参考になりました！ 紗夜先輩のおかげで、 すっごく素敵なバレンタインになったので！
香澄: ポピパのみんなにその手作りチョコを渡したら、 ホントに喜んでくれましたし
香澄: あっちゃんにその話をしたら、どうやって作ったの？　 って聞かれたので、おうちで一緒に作ったんです～！ ……ホントに楽しかったな～
燐子: ふふ……そうだったんですか……
香澄: 私こういう、楽しいとか嬉しいって気持ちが どんどんつながっていく感じが大好きなんです
香澄: 楽しい気持ちがどこまでもつながっていって、 ずーっと続いていく感じ！
香澄: だから、紗夜先輩にもこの楽しいがつながっていったら いいな～！
燐子: ふふ…… 戸山さんの、そういう考え方……とても素敵だと思います
燐子: 人が喜ぶと思ったことに、まっすぐに向かっていける…… そんなところが……
燐子: 氷川さん、きっと喜んでくれると思いますよ…… サプライズ、成功するといいですね……
香澄: はいっ！ 燐子先輩からいろいろ教えてもらえたし、がんばります！
美咲: あ、いたいた。おーい、戸山さーん。 上原さんのアポ取れたよー、今から大丈夫だってさ
香澄: ホントに！？　良かった～、ありがとう美咲ちゃん！
香澄: じゃあじゃあっ、さっそくひまりちゃんにインタビューしよう！ つぐの好きなチョコ教えてもらわなくちゃ！
香澄: 燐子先輩！ いろいろ教えてくれてありがとうございましたっ！ それじゃ行こうっ、美咲ちゃん！
美咲: え、ちょっ、そんな引っ張らないで……！ てか、そんな慌てなくても大丈夫だってば〜！
燐子: ふふ……いってらっしゃい
(Black cut)
(Background change)


<Giving back！>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE ロビー]

香澄: こんにちはーっ！ まりなさん、{{userName}}さん！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 なんだかすっごく元気だね。何かいいことでもあったのかな？
香澄: はい！　この前のバレンタイン、紗夜先輩達のおかげで とっても楽しく過ごせたんです！
まりな: あ、そういえば、つぐみちゃん達から聞いたよ。 小説に出てきたチョコロールケーキを作ったんだって？
まりな: けっこう作るの難しそうだけど、 大変だったんじゃない？
香澄: それが、と～っても楽しかったんです！ 難しくてよくわからないところも、 紗夜先輩とつぐがひとつひとつ教えてくれて
香澄: 全部きっちりやらなくても、 大事なところをしっかり守れば大丈夫って 言ってもらえて、気持ちが楽になりました～
まりな: そうだったんだ。 紗夜ちゃんもつぐみちゃんも 人に何かを教えるのが上手そうだもんね
香澄: そうなんです！ おかげで、最初から最後まで全部作り方覚えちゃいましたもん！
香澄: ポピパのみんなやあっちゃんの喜ぶ顔も見られて…… すっごく楽しいバレンタインになりました！
まりな: そっか、いいバレンタインになったんだね
香澄: はい！　なので美咲ちゃんと話し合って、紗夜先輩とつぐに お礼のチョコを作ることにしたんです！
まりな: うんうん、二人とも、きっと喜んでくれるよ
香澄: ですよねっ！ よーし、がんばって美味しいチョコ作るぞ～！
(Black cut)
(Background change)
