1544_戸山香澄_R3 見つけちゃった！？

<あの日より少し近い空>

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

[花咲川女子学園 2-E教室]

香澄: おたえ、いる～？
はぐみ: あれ、かーくん！ おたえなら今は職員室だよ！
香澄: そっかあ。おたえに今度の練習について、 相談したいことがあったんだけど……
はぐみ: それなら、先生にノートを渡すだけだから、 すぐ戻ってくると思う！
香澄: そっか！ じゃあここで待ってよーっと
はぐみ: うんうん、それがいいよ！ はぐみとおしゃべりして待ってよう！
香澄: ありがと、はぐ！ そういえば……
はぐみ: ？　かーくん、どうしたの？ はぐみの顔、何かついてる？
香澄: ううん、そうじゃなくてね…… ねえねえ、はぐ。私、小さい頃と何か変わったかな？
はぐみ: 小さい頃と？　かーくん、急にどうしたの？
香澄: 実はこの前、有咲の小さい頃の話を聞いたんだ。 それで、有咲が昔と今とで変わったところも、 変わってないところもあるんだってわかったの
香澄: それで、私はどうかな～って思って
はぐみ: 昔と比べて、かーくんの変わったところかぁ。 うーん……あ！
香澄: 何かあった！？
はぐみ: かーくん、昔より背が伸びたよ！
香澄: た、確かに！　 昔よりいろんなところに手が届くようになったかも！
はぐみ: はぐみも背が伸びたおかげで、 高いボールとか捕れるようになったんだ～
香澄: あ！　ねえはぐ、あれ覚えてる？ 小さい頃、一緒に自動販売機で飲みもの買おうとした時……
はぐみ: 覚えてる！　オレンジジュース一緒に飲もうとしたんだよね！ だけど、ボタンまであとちょっと手が届かなくて……
香澄: そうそう！ はぐがジャンプして、ボタン押してくれたんだよね～
はぐみ: うん！　でもジャンプしたから、 違う飲みもののボタン押しちゃって……
香澄: それで、炭酸ジュースが出てきちゃったんだよね！ シュワシュワしててびっくりしたけど、美味しかったな～っ！
はぐみ: 懐かしいな～っ！ 今は背伸びもジャンプもしないで、飲みもの買えちゃうもんね！
香澄: そう考えたら、変わったところいっぱいあるかも。 名前もちゃーんと、漢字で書けるようになったし！
はぐみ: そうだね！ 昔は全部ひらがなでしか書けなかったもん！ はぐみは今でもひらがなだけど！
はぐみ: そうだ！　かーくん、 お手伝いなしでも自転車乗れるようになったよね！
香澄: そうそう！ もう補助輪なしでもスイスイ進めちゃうもんね！
香澄: あとは……たし算とひき算しかできなかったけど、 かけ算とわり算もできるようになった！
はぐみ: 九九、覚えるの最初はすっごく大変だったのにね！
はぐみ: すごいね！ はぐみたち、昔よりたくさん変わってるよ！
香澄: うん！　 ……って、あれ！？　なんか違う！？
はぐみ: え、何が違うの？
香澄: 背が伸びたとか、自転車に乗れるようになったとか、 そういうのじゃなくて、 もっと雰囲気っていうか、空気っていうか～
はぐみ: 雰囲気とか空気？
香澄: しっかりものになったよね～とか！ 大人っぽくなったよね～とか、そういうの！
はぐみ: …………？ あっ！　はぐみわかったよ！
はぐみ: かーくん、あの時もキラキラしてたけど、 今はもっとキラキラしてる！
香澄: キラキラ……
香澄: ホントに！？
はぐみ: うん！　あのときもかーくんはキラキラしてるって思ったけど、 今はもーっとキラキラしてるんだ
はぐみ: いつも学校で会うかーくん、ライブの時のかーくん、 コロッケ買いに来てくれるかーくん、 全部違うキラキラで、全部楽しそうなの！
香澄: えへへ……そっか、キラキラかぁ。 あっ、でもね、はぐもあの頃よりキラキラしてるよ！
はぐみ: ほんと！？ そっか、気づかないうちに、 はぐみたち、もっとキラキラになってたんだね！
はぐみ: これからもっと大きくなったら、 もっと、もーっとキラキラしちゃうのかな？
香澄: うん！　きっとそうだよ！ これからもっとも～～～っとキラキラしようね！


<ベリベリサンキュー！>

(Character: 戸山香澄)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ、やっとひと段落したね。 あ、あそこにいるの香澄ちゃんじゃない？
香澄: サビの部分は……うーん……
まりな: すごく集中してるみたいだね。 邪魔したら悪いし、そっとしておこっか
香澄: ……あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちはー！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 ごめん、作業の邪魔しちゃったかな
香澄: 全然大丈夫です！ 誰かとお話ししてたほうが、 何かいい歌詞が思いつくかもしれませんし！
まりな: そっか、作詞中だったんだね。 今度のライブの新曲？
香澄: はい！ でも、ちょっと詰まっちゃってて……
まりな: そうなんだ、大変だね……
香澄: そうなんです、大変なんですよ～。 歌詞にしたい気持ちはい～っぱいあるんですけど、 うまく言葉にできなくて
まりな: 確かに気持ちを言葉にするのって難しいよね。 何か私たちに手伝えることがあればいいんだけど……
香澄: えへへ、ありがとうございます。 そうだ！　まりなさん、{{userName}}さん……
香澄: いつも、本当にありがとうございます！
まりな: こちらこそ、どういたしまして……って、 急に改まってどうしたの？
香澄: 新曲のことを考えてたら、 まりなさんたちにもお礼を言いたくなっちゃって！
まりな: お礼……？
香澄: 実は、今度のポピパのライブ、 有咲のおばあちゃんも来てくれるんです
まりな: 有咲ちゃんからも聞いたよ。 おばあちゃんが来てくれるなんて、嬉しいよね
香澄: はいっ！　それで、せっかくなら おばあちゃんに新曲を届けたいって
香澄: 有咲からおばあちゃんへの『いつもありがとう』って気持ちとか、 普段は言えない気持ちとかをたくさん聞いて、 そういうのをいっぱいいっぱい詰めこんだ歌詞を書いてたら
香澄: 今の私がここにいられるのは、 支えてくれたり助けてくれるみんなのおかげなんだなーって
香澄: そう思ったら、いろんな人への感謝の気持ちが、 ぶわわ～ってあふれてきて、 直接お礼を伝えたくなっちゃったんです！
まりな: そっか。それでさっき、ありがとうって伝えてくれたんだね。 でも、それはこっちの言葉でもあるんだよ。 いつもありがとう、香澄ちゃん
香澄: ええ！ 私、まりなさんたちにお礼言ってもらえるようなこと、 何かしましたっけっ！？
まりな: いっぱいしてくれてるよ！ いつも香澄ちゃんやポピパのみんなに元気をもらってるし、 ライブもすっごく楽しませてもらってるもん
香澄: そっか、まりなさんたちも私と同じ気持ちだったんだ……
香澄: なんだか、もっと元気になっちゃいました…… それに、歌詞にしたい言葉がいっぱい浮かんできました！
まりな: ふふっ、香澄ちゃんの力になれたのなら嬉しいな。 新曲、ライブで披露されるの楽しみにしてるね
香澄: はい！ いっぱいありがとうを伝えられる曲にできるようがんばります！
