1858_戸山香澄_R5 戸山院長

Gacha phrase: ちゅい～～～ん、 ずがががが……

<奇跡のサプライズ>

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ふんふふんふふーん♪ おったえ、おったえ、まっだかなおったえ、早く来て〜〜♪
有咲: なんだよ、その歌。 今日はいつになくご機嫌だな
香澄: だって、だって！ おたえの虫歯が治って、初めて迎える蔵練だよ？
有咲: 歯医者行ってきただけだろー？
香澄: そうだけど〜！ 元気になってくれたことが嬉しくって！
有咲: ……まあ、気持ちはわかるけどな。 あんなに取り乱したおたえ、私も初めて見たし
香澄: ね、有咲、有咲。これ見て。 実はこういうもの用意してみたんだけど〜
有咲: あー、その紙袋。気になってた。 何か企んでるんだろうとは思ったけど、中に何が入ってるんだ？
香澄: それはね〜…… じゃじゃーん！！
香澄: うさぎのチョコにうさぎの形のクッキー！ すっごく、かわいいでしょ〜！？
香澄: 虫歯が治ったお祝いに、サプライズを用意したんだ！
有咲: えっ……？
香澄: おたえ、虫歯が治ったら思いっきりチョコとか クッキーを食べたいって言ってたからね〜
香澄: どうかな、おたえ、喜んでくれるかなぁ？
有咲: …………
香澄: 有咲？
有咲: は〜、マジか…… お前もか……
香澄: えっ？　お前もって……？
有咲: おたえ、苦手な歯医者がんばったし…… 何かいいもの用意しとこうと思ってさ……
香澄: もしかして、有咲も考えてたの？
香澄: なんだぁ、それなら言ってくれればいいのに〜！
香澄: でも、それならサプライズ２倍で、 おたえもすっごく喜んでくれるよ！
有咲: それなんだけど……
有咲: 実は、私が用意したのも、 うさぎのクッキーとうさぎのチョコなんだよな……
香澄: えええっ！？ これ、まったく同じチョコとクッキー！？
有咲: 世の中、チョコもクッキーも山ほどあるのに なんでドンピシャで同じの選ぶかな……
香澄: それだけ、私と有咲の考えることが同じってことだよ〜！ 嬉しいな！　ねっ、有咲！
有咲: う、うるせーな……
りみ: ごめんね～、遅くなっちゃった～！
香澄: あ、りみりん！ りみりーん、やっほー♪
りみ: おたえちゃん、もう来てる？
香澄: ううん、まだだよ。 もうすぐ来ると思う！
りみ: そっか、先に来られてよかったぁ
りみ: あのね、おたえちゃんにサプライズのプレゼント持ってきたんだ。 うさぎの形のクッキーとチョコレートなんだけど……
香澄・有咲: ！！！！！
りみ: どうしたの、２人とも？
りみ: ……あ、あれ？　 テーブルに置いてあるお菓子、もしかして同じのじゃ……
有咲: は〜〜〜、大当たり。 それ、私が用意してたやつ
香澄: こっちが私の！
りみ: 同じお店の、同じチョコとクッキーだ……！
香澄: ポピパって、すごいねっ！ 考えることはみんな一緒だ〜！
りみ: ふふっ。ちょっとした奇跡かも
香澄: うんうん！　ポピパの絆が起こした奇跡だよ！
有咲: まぁ、奇跡の被りかもなー
香澄・有咲・りみ: ふふふふっ
香澄・有咲・りみ: …………
有咲: てか、お菓子多くね！？
香澄・りみ: 確かに……！！
りみ: おたえちゃん、同じお菓子でも 喜んで食べてくれると思うけど〜……
香澄: こんなに食べたら、また虫歯になっちゃうかも……！
有咲: しかも、そんなに日持ちしないやつだから、 おたえ無理をしてでも食べかねないぞ
香澄・有咲・りみ: …………
りみ: ……あ
香澄: どうしたの、りみりん？
りみ: サプライズのお菓子…… 沙綾ちゃんも用意してたりしないよね……？
有咲: さ、さすがに沙綾の差し入れは、いつものパンだろ？ うさぎのお菓子なんて持ってくるわけ……
香澄: でも、さーや、今日はちょっと遅いよね？ もう蔵に来ててもおかしくない時間なのに
りみ: もしかして、どこかお店に寄ってるとか……？
香澄・有咲・りみ: …………
有咲: い、いやいや、まさかないよな〜
りみ: だ、だよね〜
香澄: あ、あはは〜……


<ポピパがいれば>

(Character: 戸山香澄)

[メインストリート]

香澄: まりなさん、{{userName}}さーん！ こんにちは〜！
まりな: こんにちは、香澄ちゃん。 これからどこかにお出かけ？
香澄: はい……今からRiNGでバイトなんです！
まりな: あっ、それならちょうど私たちも、 打ち合わせでRiNGに行くところなんだ
まりな: せっかくだから、一緒に行こうよ。 香澄ちゃんがRiNGでがんばってるところ、 見学させてもらおうかな〜
香澄: まりなさんたちが見学……！ いつも以上にがんばります！
まりな: あ、そういえばこの前、たえちゃんに聞いたよ。 なんでも虫歯のせいで大変だったんだって？
香澄: はい、おたえ虫歯になっちゃって 歯医者さんは怖いから行かないって
まりな: へぇ、たえちゃんが歯医者さんを怖がるなんて、 ちょっと意外だな〜
香澄: そうなんです……私も歯医者さん苦手だから。 おたえが怖がる気持ちもわかるんです
香澄: だからこそ背中を押して 力になってあげられたらなって思ったんですけど……
香澄: おたえにしてみたら、 すっごく怖くて苦手なところに行くように言われるの…… 嫌だろうなって思ったりもして
香澄: どうすればいいか、 自分でもわかんなくなっちゃって……
まりな: でも、たえちゃんが歯医者さんに行くきっかけを、 香澄ちゃんが作ったって、りみちゃんから聞いたよ？
まりな: たえちゃんの気持ちがわかる香澄ちゃんだからこそ 気持ちを動かすことができたんじゃないかな？
香澄: そ、そうですか……？ だったらうれしいな、えへへ……！
香澄: でも、おたえが歯医者さんに行く勇気を持てたのは 私っていうか、ポピパのみんなの力なんです！
香澄: みんな、自分のことみたいにおたえを心配して、 いろんな作戦を考えて！
まりな: みんなの力かぁ。ポピパらしいね
香澄: どんなに怖いことだって、 みんなで力を合わせれば乗り越えられる気がします！
まりな: うんうん。頼れる友達がいるのって、すっごく心強いよね
まりな: ちなみに……香澄ちゃんには １人じゃ乗り越えられないほど怖いことってあるの？
香澄: えっ？　私の怖いこと……ですか？
香澄: えーと、それは〜……
香澄: お……おばけ……？
まりな: あはは、かわいい
香澄: も〜！　笑わないでくださいよ～！ おばけ、怖いじゃないですか！
まりな: ごめんごめん、そうだね。おばけは怖いよね
香澄: そうですよ！　でも大丈夫です！ ポピパのみんながいれば、おばけにだって負けません！　から……
香澄: …………たぶん
