2285_戸山香澄_R5 すやすやと夢の中

Gacha phrase: うーん……あと５分……

<ポピパな１日　前編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: ん～！　やっぱりみんなとやると楽しいね！ キラキラドキドキする～！
有咲: そういや、こうやって全員揃って練習するの ちょっと久しぶりだな
沙綾: そうだね～。 私も家の手伝いでバタバタしてたし……
香澄: おたえはスタジオミュージシャンのバイト、 りみりんは塾で忙しそうだったもんね！
りみ: うん、ごめんね。 なかなか集まれなくて……
有咲: まあ、そういう香澄もRiNGのバイトが忙しくて あんまり来れてなかったけどな
香澄: ごめーん、有咲ぁ～！ さみしかった～？
有咲: はあ！？　んなことねーしっ！
たえ: みんなで集まれなかった分、今日はいっぱい練習しよ。 私も今日は、いつもより気合い入ってるよ
香澄: うんうんっ！　いっぱいやろう！ ねっ、有咲！
有咲: ……ったく。しょうがねーな
沙綾・りみ: …………
有咲: ……な、なんだよ、じっと見て……
沙綾: ふふっ、かわいいな～って思って
りみ: うん、私もそう思ってたところ
有咲: だぁ～、生暖かい目で見るのはやめろ！ ほら、変なこと言ってないで練習するぞ！
香澄: オッケー！ よーし、それじゃあ……次の曲、いっくよ～！！
(Black cut)
香澄: ん～～っ！ いっぱい演奏したね～～～っ！！
有咲: 気づいたら、結構いい時間だな。 今日はこの辺にしておくか
りみ: そうだね……もうちょっと みんなでやりたい気持ちはあるけど……
たえ: 私もまだまだ弾けるよ。 朝まで一緒にやる？
沙綾: あはは、さすがにそれは…… もちろん私も気持ちは同じだけどね
香澄: ……あっ！！ じゃあさ、みんなでお泊まり会しようよ！
有咲: 出たな、勢い任せで言うやつ……
香澄: だって、せっかくみんなで久しぶりに集まれたんだよ！ もっと一緒に練習したいし、たくさんおしゃべりしたいよ～！
有咲: ……まあ、私は別にやってもいいけどな
りみ: うん、私もやりたい！ ちょうど明日は何も予定ないんだ
沙綾: ふふ。みんなでお泊まりか、いいね。 私も大丈夫だよ
たえ: 私も。じゃあ、決定だね
香澄: うんうん、大決定っ！ 今日はポピパでお泊まり会だ～っ！
沙綾: それで、どこでやる？ うちでもいいけど、ちょっと家族に聞いてみないと……
有咲: うちは大丈夫だろうけど、 一応、ばあちゃんに確認しないとな
たえ: あ、ならみんな、うちにおいでよ
香澄: えっ！　いいの！？
りみ: わぁ、行きたい！ オッちゃんたちにも久しぶりに会えるし
沙綾: でも、いきなり行って大丈夫なの？
たえ: うん、大丈夫。オッちゃんたちも みんなに会えるの楽しみにしてるから
有咲: いや、オッちゃんたちも大事だけど 親は大丈夫なのか？
たえ: 安心して。今日、親いないんだ
有咲: えっ、そうなのか！？
たえ: うん。昨日から２人で旅行に行ってるんだ。 だから大丈夫だよ
沙綾: じゃあ、おたえの家に行く時にパン持っていくね
たえ: ほんと？　ありがとう！
香澄: みんなでパンパーティだね！ 他にも何か持っていこうかな……あっ、お菓子とか！？
有咲: 食べ物ばっかじゃねーか。 どっちかっていうと、着替えとかだろ
香澄: そうだね、あと枕もいるよね！ 枕投げするし！
有咲: いや、しねーよ！
りみ: ふふっ、でもお泊まり会って、 修学旅行みたいでなんだかワクワクするよね
香澄: あ、そうだ！ 明日は朝から練習しようよ！
たえ: いいね。朝から晩までみっちり特訓だ
沙綾: あははっ、今度は合宿みたいになってきたね
香澄: それじゃあ、一度みんな家に帰って、 おたえの家に集合だ～！


<ポピパな１日　後編>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花園家 リビング]

沙綾・有咲: お邪魔しまーす
香澄: いらっしゃーい！！
有咲: って香澄！？　なんでもうパジャマなんだよ
香澄: だって～、みんなとパジャマパーティするの 楽しみにしてたんだも～ん
りみ: あ、有咲ちゃん、沙綾ちゃん。 いらっしゃい～
有咲: りみもか……
沙綾: この感じだと、おたえもパジャマかな
たえ: 呼んだ？ ２人とも、よく来たね。さあ上がって上がって
沙綾: あはは。 これは、私たちもすぐにパジャマにならなきゃだね
香澄: くんくん…… わあっ！　もしかしてさーや、 やまぶきベーカリーの新作パン持ってきてくれたの！？
有咲: いや、たしかにパンのいい匂いするけど、 新作かどうかまではわかんねーだろ
沙綾: ふふっ、でも正解。 みんなに味の感想を聞きたくて
有咲: 合ってんのかよ！
香澄: ふふーんっ！ この香り、嗅いだことなかったからねっ
りみ: どんなパンだろう？　楽しみ～
香澄: 立ち話もなんだし、ささっ、早く入って入って～
有咲: お前の家じゃないだろ……まったく
(Black cut)
(Background change)
たえ: ふぅー、おなかいっぱい
香澄: さっきのチーズとベーコンのパン、すっごく美味しかった～！ 何個も食べれそうだったよ！
有咲: 生地に入ってたクルミが、 いいアクセントになってたな
りみ: 白いパンもおいしかった～。 生地がモチモチで、チョコがぎっしりで……
たえ: 私は、あのぐるぐるしたパンが気に入ったな。 ちょっとずつはがしながら食べるの、楽しかった
沙綾: ふふ、みんないっぱい感想くれてありがと。 正式にお店に並ぶの楽しみにしててね
香澄: ……ふぁあ～……
有咲: でっかいあくびだな
香澄: だって～……お腹いっぱいになったら、眠くなっちゃって……
りみ: 香澄ちゃん、ご飯の前に オッちゃんたちと運動してたもんね。 どっちが高く跳べるかって
たえ: うん、あれはいい勝負だった
有咲: なにやってんだか……
沙綾: それじゃあ、そろそろ寝よっか
たえ: うん、じゃあテーブルとか片付けて…… この部屋にどうにか５人分布団を敷くんだけど……
りみ: 普通に並べると入りきらないかも…… じゃあ、こうタテとヨコを組み合わせて……？
香澄: わあっ、なんだかパズルみたいだね！ 私、真ん中がいいな～！
有咲: まずは手伝え、香澄！ えーっと、こんな感じでどうだ……？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

香澄: ……ねえ、みんな、もう寝た？
有咲: 寝てる寝てる
たえ: すごい、有咲寝言で返事してる
沙綾: ふふっ、実は寝るのがもったいなくてまだ起きてるよ
りみ: 私も……！　ふふふっ
香澄: だよねっ！　私もそわそわしちゃって！
有咲: まあ、わかるけど…… 明日は朝から練習すんだろ？ そろそろ寝た方がいいんじゃねーか
香澄: そうだった！ でも、寝るのももったいない気がして～……
たえ: 前にパジャマパーティしたのって、いつだっけ？
りみ: もう、思い出せないくらい前なのかも……
有咲: りみ、なんか急に年寄りくさくなったぞ
りみ: えっ！？　ウソ！？
香澄・有咲・沙綾・たえ: あはははっ！！
(Background change)
(White cut)
(Background change)
沙綾: ――りみりん、香澄。もう朝だよ～
香澄: ん……んぅ……
有咲: おーい、香澄ー。 バンド練習するんじゃなかったのかー？
香澄: うーん……あと５分……
有咲: それ絶対起きないやつだろ…… りみはどうだ？　おーい、りみー？
りみ: んー……まだ……むにゃ……
たえ: よし。私ももうちょっと寝ようかな
有咲: ちょ、おたえまで！？
香澄: ほんと……あと５分だけだからぁ……
沙綾: ……私たちも、もう一回寝ちゃおっか？ ３人ともこんなだし
有咲: まあ……早く起きなきゃいけない理由もないしな。 家主が二度寝するっていうなら、いいか……
香澄: ふふ……っ、ポピパ、ピポパ…… みんなで練習、楽しいね……
(White cut)
(Background change)
