2388_戸山香澄_R5 ありさとかすみ

Gacha phrase: 有咲も笑って！

<空席、お昼ご飯と心に>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾)

[花咲川女子学園 中庭]

たえ・沙綾・りみ: いただきます！
香澄: ……いただきまーす
たえ: りみ、今日もやまぶきベーカリーのパンがいっぱいだね
りみ: うん。みんなで食べたくて、いろいろ買ってきたんだ
沙綾: でも今日はちょっと量が多かったかも。 有咲がいないから
たえ: じゃあ、生徒会室に届けに行く？ 有咲もきっとよろこ――
香澄: 有咲……
たえ・沙綾・りみ: ……っ！？
香澄: そうだよね、お昼休みも生徒会の仕事して、 お腹すいちゃってるかもだし
香澄: もしかしたら今ごろ、お腹鳴ってたりして……
香澄: わ～～～～ん、有咲～～～～！！！
りみ: か、香澄ちゃん落ち着いて。 ほら、クリームパン食べよう？
香澄: うん…… クリームたっぷり……甘くて美味しい……
香澄: ……私、このまま一生有咲と仲直りできないのかな
沙綾: いや、さすがに一生ってことは……
香澄: でもでも、このまま仲直りできなくて、 顔も合わせられなくて、話もできなくて……
香澄: そのまま卒業しちゃったり、 バンド解散になっちゃったら……
香澄: うわ～～～ん、おしまいだよ～～～～！！！
りみ: 香澄ちゃん、だいぶ弱っちゃってる…… こんなにケンカが長引くの、今までなかったもんね
たえ: 香澄、元気出して。 きっと仲直りできるよ
香澄: ありがとう、みんな。 でもね……私、有咲と仲直りしたいだけじゃないんだ
沙綾: ？ それって……？
香澄: 私、有咲にちゃんと謝りたい
香澄: つい、有咲が嫌な気持ちになること言っちゃって…… 怒らせちゃって……
香澄: もちろん、わざとじゃないよ？ でも私、有咲に甘えてたのかなって
香澄: もしかしたらそのことも、 ずっと嫌だったのかも
りみ: うーん、それは……
沙綾: ないと思うな……
たえ: うん。 有咲もまんざらじゃなかったと思う
香澄: そ、そうかな？ でも――
たえ: ふっ……ふふふっ
香澄: えっ？ おたえ、どうしたの！？
たえ: あ、ごめん。 香澄、本当に有咲のことが大好きなんだなって思って
たえ: そう思ったら、つい楽しくなっちゃった
香澄: そんなの当たり前だよ。 有咲のこと大好きだもん！
たえ: うん、知ってる
たえ: 私たちにも伝わるくらいなんだから、 きっと有咲にも伝わるよ
たえ: 大丈夫。 きっと許してくれる
香澄: おたえ……
沙綾: 私も同意見かな。 有咲だって、早く香澄と仲直りしたいって思ってるはずだよ
りみ: うん。有咲ちゃんも、香澄ちゃんのこと大好きだと思う
香澄: さーや、りみりん……
香澄: ありがとう～～！ 有咲だけじゃなくて、おたえも、りみりんも、さーやも みんな大好きだよ～！
たえ: うん、私も
沙綾: ふふ、やっと私たちが知ってる香澄らしくなってきたね
りみ: うん。私たちも香澄ちゃんのこと、大好きだよ。 もちろん有咲ちゃんのことも
たえ: 早くみんなでお昼、一緒に食べたいね
香澄: うん！


<君と見るキラキラ☆>

(Character: 戸山香澄)

[公園]

香澄: ふふふーん♪
まりな: あ、香澄ちゃん。 こんなところで会うなんて偶然だねー
香澄: あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！　休憩中ですか？
まりな: うん、そんなところかな。 香澄ちゃん、何だかご機嫌だね。いいことあった？
香澄: よくぞ聞いてくれました！ この前、有咲と２人で遊びに行ったんです！
香澄: アイスクリーム屋さんで新作アイス食べて、 キラプリ撮って、お揃いのペンも買って、 もうすっごく楽しかったんです！
まりな: ふふっ、盛りだくさんだね。 ほんとに楽しかったんだって顔してる
香澄: そうなんですー！ でも、それだけじゃなくて……
まりな: ？
香澄: 実はこの間、有咲とケンカしちゃったんです
香澄: ケンカっていうか…… 私が一方的に怒らせちゃった感じで……
香澄: 約束の日を間違えた上に、 『有咲なら許してくれると思った』、なんて言っちゃって
まりな: そっか……そんなことがあったんだね
香澄: その間、有咲と普通に話せなくて、 １人の時間が増えちゃって……
香澄: 今まで有咲と一緒にしてきた楽しいこと、 ずっと思い出してました
香澄: でも、もうあんな風に笑い合えないかもって思ったら、 すっごく悲しくてつらくて……
まりな: それはつらかったね…… でも、もう仲直りはできたんだよね？
香澄: はい！　りみりんやさーや、おたえも協力してくれて、 無事仲直りできました
香澄: そうしたら、ケンカをする前より もーっと仲良くなれた気がするんです
香澄: だってすごいんですよ！ 有咲と２人でいるだけで、 世界がキラキラーって輝いて見えるんです！
まりな: ふふ、そっか。 それで、あんなに嬉しそうだったんだね
香澄: はい！
香澄: わっ、メッセージ！ ……有咲からだ！
まりな: 噂をすれば、だね。 私たちのことは気にしないで、見ていいよ
香澄: ありがとうございます！ ええっと……
有咲: 『今度の約束、大丈夫か？』
香澄: もちろん……っと！
香澄: 今度はどこに遊びに行こうかな～ 楽しみだなぁ！
まりな: ふふ、楽しんできてね。 また話聞かせてもらえると嬉しいな
香澄: もちろんです！ その時はぜひ聞いてくださいね！
