93_宇田川あこ_R1 カッコイイ！ドラマー

<自己紹介>

(Character: 宇田川あこ)

あこ: ……何者だ。 今わらわの、この竜の右目に宿りし闇の力が、 目覚めようとしている
あこ: これは……その……人の、何かを、こう、吸い取る？　……えーと
あこ: ちょっ、ちょっと待って！ もうちょっとで、いいセリフが 思い浮かぶからっ
あこ: りっ、りんり～ん、助けて～！
(Black cut)
あこ: ……よ、よしっ。もっかいね！ ――こほん！
あこ: 我は超大魔姫・あこなるぞ。 我より発せられる闇の鼓動で、 おぬしなぞ、こう、なんか……
あこ: アレして！ ぶつける！ バーーーーン！！！！！！
あこ: ふ……キマった！ やばい。あこ、カッコ良すぎる……
あこ: ん？　ドラムについて話すの？
あこ: ！！　えっときっかけはね！ おねーちゃんがドラムをやってたからだよっ
あこ: あこのおねーちゃんは、世界一カッコイイドラマーなんだ！ 世界一尊敬してる人！
あこ: あっ、でも世界一超カッコイイボーカルは友希那さんですからっ
あこ: ……って、はっ！　い、いつのまに！ リアルの話をさせるとは……っ！
あこ: さてはどこからか、光の使徒共が紛れ込んでいるな！
あこ: ええいっ！　闇の力でなんかこう、燃やしちゃうぞ！


<カッコイイ目標！>

(Character: 宇田川あこ)

あこ: あれ？　{{userName}}さんだっ！
あこ: 奇遇だね！　こんなところで会うなんて！
あこ: あこ……じゃなかった！ わらわは、買い物に行くところじゃぞ！
あこ: 何を買うかは秘密だよ～
あこ: 今日は、練習お休みなんだ。 だから、ゆっくりしてるの
あこ: え？　いつも私服、おしゃれだね？ かっこいい……？
あこ: え、あ……ありがとうっ。そうやって、 真正面からかっこいいって言われると、 ちょっと照れちゃうな……！
あこ: でも、すごくうれしい！
あこ: あこもね、このお洋服、絶対かっこいいって思ってるんだ！
あこ: だから、似合うって言ってもらえて、 本当に本当に嬉しい……！
あこ: もう一度言うね、ありがとう！！
あこ: よ～し、これからも{{userName}}さんに、 かっこいいって言ってもらえるように、 あこ、頑張るぞ〜っ！！
あこ: もっともっと、自分をみがいて……！
あこ: もちろん、ファッションだけじゃなくて、ドラムもね！ あこ、友希那さんみたいにかっこよくなりたくて、 バンド入ったんだもんっ！
あこ: それに、あこにはおねーちゃんっていう ちょーちょーカッコイイ目標があるんだから！
あこ: 友希那さんとおねーちゃんはどっちがカッコイイか？ えーと、えーっと……どっちもカッコイイもん、わかんないよ〜！！
あこ: どっちも、じゃダメ？
あこ: とにかく、あこはかっこよくなるんだもん！ 闇の力をまといし我の真の姿を……こう…… ちゃんと見ててよねーっ！
