144_宇田川あこ_R2 結婚式に参列！

<いつかタキシードを>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[映画館]

巴: あこと映画なんて久しぶりだな。 知り合いに薦められたやつ、面白いといいけど
あこ: 楽しみだね～。 この映画、ガンアクションが凄いらしいよ！ バーン！　バーン！！　って！
巴: ああ、そうらしいな。 やっぱり、こういうのは映画館で観てみないとな
あこ: うんうん！ これを参考にして、あこはもっとカッコよくなるんだ！
巴: なら、しっかり観ような
あこ: うんっ！ あ、おねーちゃん。 アレ見て？
巴: ん？ どれだ？？
あこ: あそこに貼ってある映画のポスター。 アレ、結婚式をテーマにした映画らしいよ
巴: へえ、よく知ってるな。 なになに……エンドレスウェディング？
あこ: 何か、カッコよさそうな映画だね？
巴: カッコイイかはわからないけど…… このウェディングドレスを着た女優さん、 沙綾に似てるな
あこ: 本当だ！
巴: この映画のポスター見てると、 この間の結婚式を思い出すよ
あこ: この間の結婚式って、 さあやちゃんとかおるの撮影のやつ？
巴: そうそう。 あの時はまさか、 沙綾と瀬田先輩がモデルやってるなんて思わなかったな
あこ: うん、アレにはあこもビックリした！ ふたりとも、すごく似合ってたよね！
巴: ああ、アタシ達が本当の結婚式って間違えるぐらいだからな。 あの突撃は、本当に恥ずかしかった……
あこ: あの時のあこもおねーちゃんも、 すごく混乱してたからしょうがないと思うよ？
巴: いや、でも、冷静に考えれば、 あのふたりが結婚するはずないってことはわかるしな……
巴: あこは、 ちゃんと考えてから行動するようにするんだぞ？
あこ: うんっ！ わかった！！
巴: よーし、いい子だ。 あこはちゃんと言うこと聞ける子だもんな
あこ: じゃないと、カッコよくなれないもん！
あこ: それにしても、あの時のさあやちゃん、 すっごく綺麗だったなぁ……
巴: ああ。沙綾は綺麗だったし、 瀬田先輩はすごくカッコよかった
あこ: うん！ タキシードを着こなすなんて、 かおる、やっぱりすごいなぁ……
巴: ああ、同じ女性なのに 見惚れちゃいそうだったよ
あこ: あこは、見惚れてたよ！
あこ: うーん。 でも、タキシードかぁ……
巴: ん？　どうした？？ もしかしてあこも、タキシードが着たいのか？
あこ: それもあるけど。 おねーちゃんもタキシード、似合いそうって思って！
巴: え？　そうか？
あこ: うんっ！ おねーちゃんカッコいいもん！ かおるにも負けないよ！！
巴: はは、ありがとう
あこ: おねーちゃんは、あこの憧れなんだ！ いつか、おねーちゃんみたいにカッコよくなるんだもん！
巴: あこならなれるさ。 なんたって、アタシの妹なんだからな
あこ: うんっ！ そのためにも、この映画でしっかり学ばなくちゃ！
あこ: それで、おねーちゃんみたいにカッコよくなれたら 一緒にタキシード着ようね！！
巴: ああ、その時が楽しみだな。 きっと、あこならタキシードも似合うさ
あこ: だといいなぁ！ ん～！　今から楽しみ！


<カッコイイドレス！>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: あ、{{userName}}さんだ！
あこ: こんにちは！ 元気！？
あこ: あこはね、元気だよ！ 今日もたっくさんバンドの練習して、 今はその帰りなんだ！
あこ: {{userName}}さんは、何してるの？
あこ: ……このポスターを見てた？
あこ: あ！ あこも、これ知ってるよ！
あこ: あこ、実はね この写真撮ってる現場にいたんだ！
あこ: ……んとね。 あの日、あこはおねーちゃんとお買い物してて……
あこ: そうしたら、 たまたま撮影の休憩中だった、 さあやちゃんとかおるを見つけたんだ！
あこ: ふたりとも結婚式場にいて、 しかもドレスとタキシードを着てたから 本当に結婚するのかと思ってビックリしちゃったよ！
あこ: もう、おねーちゃんと２人で大慌て！ ……その後すぐに撮影だってわかったんだけどね。 えへへ
あこ: ねえねえ、{{userName}}さん！ あこはどんなドレスが似合うかなあ？
あこ: やっぱり、黒かな！？ 漆黒の……えっと……カッコイイドレス！
あこ: んー、赤もいいなあ〜。純血の……真っ赤な、こう……
あこ: え？ あこには漆黒より紡がれし糸を使った 闇よりも黒き聖なる羽衣（ドレス）が似合う……？
あこ: わあっ……カッコイイ……っ！ あこのドレスはそれに決定っ！！！
あこ: あこ、そのドレスが似合うように もっとも〜〜っとカッコよくならなくちゃっ！！
