381_宇田川あこ_R2 スキーは得意

<おねーちゃんへ！>

(Character: ミッシェル, 氷川日菜, 宇田川あこ)

[ゲレンデ　雪遊び広場]

日菜: あ、あこちゃん見てみて！
あこ: どしたの、ひなちん！
日菜: そこでソリが借りられるみたいだよ？
あこ: ホントだ！　あこ、ソリしたい！
日菜: いいね！　あたしも一緒にやろーっと！
(Black cut)
あこ: 準備オッケー！　いっくよーっ！
日菜: ひゃっほー！
美咲 (ミッシェル): ２人とも、何してんの？
日菜: あ、美咲ちゃん。見ての通りソリだけど？
美咲 (ミッシェル): いやそれはわかりますけど……
あこ: 一緒にやる！？
美咲 (ミッシェル): あ、あたしはいいや……
あこ: そっかー……あ、そういえば子供のとき、 おねーちゃんと一緒にこうやってソリしたんだ！
美咲 (ミッシェル): へえ……巴さんってスポーツとかできそうだから、 ソリよりもスキーとかやりそうだけど
あこ: うん、おねーちゃんはスノボできたんだけど、 あこが小さかったから一緒に遊んでくれたの
美咲 (ミッシェル): なるほどね、日菜さんもお姉さんがいますけど、 こうやって遊んだりはしないんですか？
日菜: 小さい頃は遊んだりもしたかな。 最近はあんまりだけど。 おねーちゃんとこうやってソリで遊んだら楽しそうかも！
美咲 (ミッシェル): あこも日菜さんも、お姉さんのこと好きそうですよね
日菜: うん、大好きだよ！
あこ: あこもおねーちゃんのこと大好き！
美咲 (ミッシェル): そういうの、なんかいいですね
あこ: おねーちゃん、今何してるのかなー？
美咲 (ミッシェル): 自撮りでも送ってみたら？
あこ・日菜: それいい！
あこ: せっかくだし、3人で撮ろうよっ
日菜: あたしも撮りたーい！
美咲 (ミッシェル): あたしは……まぁいいか
あこ: いくよー！
あこ: これを送信っと……送った！
日菜: あたしも送ったよー！
あこ: あ、返事返ってきたっ！
日菜: あたしもー！
美咲 (ミッシェル): いや、早すぎでしょ……
あこ: え〜っと……『おっ楽しそうだな〜、コケて泣いてないか？』 だって。泣くわけないじゃんっ！
日菜: うちのおねーちゃんは、 『周りの人に迷惑をかけないように』だって。 なんか冷たいなー
美咲 (ミッシェル): いや……２人らしい返答だと思いますよ……


<スキーに行こうよ！>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: そうなの！　このあたりでばったり会って決まったんだ！
まりな: へー……ってあれ？
あこ: {{userName}}さんだ！　こんにちはー！
まりな: お疲れさまー。CiRCLE以外のとこで会うなんて珍しいね
あこ: ねえねえ、聞いて聞いて！　あこ、この前スキーに行ったんだ！
あこ: ひなちんとか、はぐみとか、 色んな人と行ったんだけど、もうめっちゃ面白くて！
あこ: 行くまでのバスの中でお菓子食べたりとか、 あ、スキー場もきれいだったし、めっちゃ最高だったの！
まりな: あっはは、それは楽しそう。良かったね、あこちゃん
あこ: うん！　{{userName}}さんとまりなさんはスキーできる？
まりな: 私は滑るだけならって感じだけど、あこちゃんは？
あこ: あこはスポーツ得意だもん！ スキーもおねーちゃんと一緒に行くから得意だよ！
まりな: そうなんだ、あこちゃんって結構なんでもできるよね。 パソコンも得意だし、ドラムもスポーツもいけるんだ
あこ: ふっふっふ……あこは絶対無敵の ……あ、えーとー……闇のレディだから、ね！
まりな: うっふふ、ホント絶対無敵かもね
あこ: あ、そうだ！ {{userName}}さんとまりなさんも 一緒にスキー行こうよ！
まりな: スキーかー！ うん、いいかもね。んでも時間が合うかな……
あこ: じゃあ、今からいこ！
まりな: え、ええ！？　今からは無理だよ〜！
あこ: なーんで！？　じゃあいつなら行ける！？
まりな: え、えええ！？ そ、そうだなー……３日くらい休みが取れたら？
あこ: それじゃいつまで経っても行けないじゃ〜ん！ {{userName}}さん、まりなさん、 行こうよ行こうよ行こうよ〜〜！
