548_宇田川あこ_R4 信じるもの

Gacha phrase: あこね、１番カッコイイあこで おねーちゃんにぶつかってみたい

<衝突、その前に>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家]

あこ: はぁ、ただいま～……
巴: おかえり、あこ。 その様子じゃ、今日もお疲れみたいだな？
あこ: あっ、おねーちゃん！ うん、今日も練習で疲れちゃった……
蘭: お疲れ、あこ。お邪魔してるよ
あこ: あ、蘭ちゃん！　来てたんだ～！
モカ: 呼ばれて飛び出てモカちゃん参上～。 お邪魔してるよ～
あこ: モカちんも！？ ていうことは～もしかして！ 今日はAfterglow、みんな来てるの！？
巴: あ～、いや。 ひまりとつぐは、バイトとか家の手伝いがあるらしくてさ
あこ: え～、そうなんだ…… ひーちゃんとつぐちんにも会いたかったのになぁ
蘭: 次はちゃんとみんなそろって集まるよ
モカ: レアキャラのモカちゃんに出会えただけでも、 今日のあこちんはラッキーだよ～？
巴: いや、モカは比較的、遭遇率高めだろ！？
あこ: あはは、それで蘭ちゃんとモカちんとなんの話してたの？
巴: ああ、今度のライブでなんの曲をやるか 軽く決めておこうと思ってさ。その話をしてたんだ
あこ: え、おねーちゃん達ライブするの！？ あこ、絶対に観に行きたい！！
蘭: 観に行きたいって言っても、 あこ、時間とれるの？　ライブの日、結構近いよ
あこ: あっ、そうだった～。 あこ、しばらく練習でいっぱいだった～……
巴: 練習かあ……そういえば、 あこ達もライブ近いって言ってたよな？
あこ: うん、そうだよ～！ だから最近は練習の時間増やしてるんだ！
巴: ここ最近、疲れて帰ってくること多いもんな。 ……大丈夫か、あこ？
あこ: う～ん、Roseliaの練習は厳しいし、 スタジオに入った日なんかいつもへとへとになっちゃうけど……
あこ: でも、その分本番はカッコイイライブになるから！ それを考えると、大変な練習も頑張れるんだ〜！
巴: おっ、いいこと言うな、あこ！ アタシも応援してるからな！　ただ、ムリだけはするなよ？
あこ: えへへ～、ありがとう、おねーちゃん！！
蘭: ……Roseliaのライブ、か
モカ: お、蘭～？ なんか気になる感じ～？
蘭: まぁちょっとは、ね
あこ: あ、そうだ！ それじゃあ今度のライブ、みんなで観に来て！！
巴: 今度のライブって、Roseliaのライブをか？
あこ: うん！　おねーちゃんが観に来てくれるなら あこ、今よりも～っと 練習、頑張れる気がするんだ！！
あこ: それにね、ちょうどこの前みんなで話してたんだ～！ 他のバンドの人達から見た、 あこ達のライブの感想も聞いてみたいねって！
蘭: Roseliaが？ ……ちょっとイメージわかないけど
モカ: 確かに～。 Roseliaって、他人の意見なんて関係ない～。 自分達の信じるものが全て～って感じだと思ってた～
巴: なんていうか、孤高っていうのか？ そういうイメージ持ってたから 他のバンドに意見を聞いてみたいっていうのは意外だな
あこ: うん、あこも最初はビックリしたんだ！
あこ: けど友希那さんが言ってたの！ 他のバンドから見えるRoseliaのイメージを確認することで、 自分達の音楽をさらに追求できる、って
蘭: ふーん……まあ、そういう考え方もあるかもね
巴: なるほどなー。それだけRoseliaのメンバーは、 今よりもっとうまくなることに貪欲なんだよな
巴: あれだけ自分達のスタイルを確立してるのに、 まだまだ追求して、今よりもっと進化していくってことだろ？ そのストイックさは本当にすごいよな……
モカ: これはあこちんが、どんどんカッコよくなっていくのも わかりますな〜
あこ: えへへ。でもまだまだっ！ あこ、もっとカッコよくなって、 おねーちゃんみたいなドラマーになりたいもん！！
巴: あはは！ ありがとな、あこ！
あこ: ところでライブの話に戻るけど……みんな来てくれる？？
蘭: あたしは行ってもいいよ。 巴はどうする？
巴: あこが出るなら観に行くに決まってるだろ！ モカはどうだ？
モカ: モカちゃんも行く〜
蘭: ……それじゃあ決まり、だね
あこ: やった～～！！　ありがとう！！ さっそくRoseliaのみんなにも伝えないと……！！
巴: 礼を言うのはこっちの方だよ。 ライブ、楽しみにしてるからな！！
あこ: うん！！ 当日は絶対にカッコイイステージ見せちゃうから！！


<だけじゃない>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: あら、巴ちゃんにあこちゃんじゃない！ こんにちは！
巴: おっ！ こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん！
あこ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～！
まりな: 二人でお茶なんていいじゃない。 あれ？　でも確か、予約時間はもっとあとだったような……
あこ: お～、まりなさん、鋭いっ！
巴: いや～恥ずかしながら、 二人して入り時間を少し早く勘違いしてたみたいで……
まりな: あははっ。 なんていうか、相変わらず仲良しって感じね
あこ: もっちろん！！ あことおねーちゃんはいつだって仲良しだよ！！
あこ: ……あっ、でもでも！！ 今はただ仲良しってだけの関係じゃないんだよ？
まりな: へぇ〜、それってどうゆうこと？
あこ: えへへ～、実は～…… あことおねーちゃんはライバル同士だって ズババーン！　と宣言しあったんだよね～！！
巴: そうなんですよ！ あことアタシは、姉妹だけどライバルでもあるんです！
まりな: なるほどね～、ふふっ。 姉妹でライバル同士かあ。素敵だなあ
あこ: でねでね！！　おねーちゃんってすごいんだよ！
あこ: RoseliaとAfterglowが勝負することになったのって、 友希那さんの言葉で蘭ちゃんが怒っちゃったのが きっかけだったんだけど……
あこ: 友希那さんが言ったことに理由があるってこと、 おねーちゃんにはお見通しだったんだよ！　すごいでしょ！
巴: いやー、なんとなく雰囲気で感じただけだけどな……
あこ: でもさ、あの時はあこ、全然うまく説明できなかったし わかってもらえないかなーって思ってたけど、 おねーちゃんは信じてくれたよね？
あこ: おねーちゃんがあこのこと信じようとしてくれた。 あこね、そのことが何よりも嬉しかったんだー！
巴: あはは、そっか……！ まぁ、アタシはあこのおねーちゃんだしな！ あこのことは当然信じるに決まってるさ！
あこ: うん！！ ありがとう、おねーちゃん！！
あこ: そういえば、バンドの勝負は引き分けだったけど…… ドラマー同士はどうだったかな？
巴: う～ん。そうだな〜…… あこのアレンジ、ほんっとに最高だったしな〜。 特に、２曲目のじわじわ盛り上がる感じとかシビレたよ！
あこ: それを言うなら、おねーちゃんも最高だったよ！ 最初から最後まで走り抜ける感じで、 あこ、すっごくドキドキしたもん！！
まりな: ふふっ…… どうやら二人の勝負も、引き分けだったみたいだね？
まりな: 何より、自然と相手のいいところが出てくるっていうのは、 本当に認め合ってるってことだもんね。 本当に素敵な関係だと思うよ！
あこ: はいはーい！！ あこもそう思いまーす！
巴: だな！　アタシもそう思うよ！
巴: さて、そろそろ時間だな！ それじゃあ練習に行くとするか！
あこ: よーし！ 今日もバッチバチに火花飛ばしまくるぞー！！
巴: お、言ったなあこ！ アタシも負けないぞー！！
