580_宇田川あこ_R2 今年もバーンと！

<ダンス部の集い>

(Character: 宇田川巴, 北沢はぐみ, 今井リサ, 宇田川あこ)

[宇田川家]

巴: よし、メンバーは揃ったな。 準備はいいか？　
あこ: 準備オッケー！ いつでもいけるよ、おねーちゃん
巴: じゃあ始めるぞ！ 羽丘、花女合同！　ダンス部作戦会議！
はぐみ: いぇーい！　ぱちぱちー！
リサ: あはは！　いいねー。盛り上がっていこー
巴: はぐみもリサさんも、参加してくれてありがとうございます！
はぐみ: かくし芸大会でダンスやるって聞いたら参加するしかないよー！
リサ: 四人なら振り付けのパート分けとかしても面白そうだし…… ダンスの幅が広がるよね♪
あこ: おねーちゃんのダンスって、すっごいカッコいいから おねーちゃんのソロパートとか、あってもいいよね！
巴: ソロ！？　お、おい、あこちょっと落ち着けって。 それよりも先に、どんなジャンルのダンスにするか 決めなきゃだろ？
あこ: あ、そっか！
リサ: かくし芸としてみんなに観てもらうんだから、 やっぱり盛り上がる系がいいよね
はぐみ: うんうん！　さんせー！ はぐみも、楽しいやつがいいと思う！
あこ: あこはねー、おねーちゃんが一番カッコイイダンス、かな？
リサ: 巴の得意ジャンルだと、ヒップホップダンスかな？
巴: い、一応ヒップホップダンスが 一番得意ではありますけど……
リサ: いいじゃん、それ！ 四人でやれば、かなり迫力も出るし！
あこ: さんせーさんせー！！
リサ: うん！　じゃ、ジャンルは決まりね。 せっかくなら、衣装もお揃いでほしいよね〜
はぐみ: ほしいっ！ けど、今からお揃いって間に合うのかな？
あこ: リサ姉、あれはっ？ 合同ライブの時にみんなで作ったTシャツ！
巴: お～！　確かに！ あのTシャツだったら、みんな持ってるしいいんじゃないか？ あこ、ナイスアイディア！
あこ: えへへ～。 絶対にみんなで成功させようね！
リサ: それじゃあさっそく、みんなで曲と振り決めていこっか！
一同: おーーー！
(Black cut)
はぐみ: でねでね、ここでタターンってステップ踏んで、 それでぎゅーんって回ってー、ジャンプ！ この振り付けどうかな？
あこ: うんっ！　今のカッコよかった！
巴: あ、ちょっと思ったんだけど、そのジャンプのあと、 一回みんなでポーズ決めたくないか？
あこ: 闇の力が、ばーんって出てきた、みたいなポーズは！？
はぐみ: そ、それカッコいいよ、あこちん！！
巴: なるほど…… じゃ、ここでターンして決めポーズ、と…… よし、だいぶ決まってきたな！
リサ: うん、いいね！！ 早くみんなの前で踊りたいなあ〜
リサ: ……このダンスなら、友希那もやってくれると思わない？
巴: え！？　み、湊さん！？
あこ: 思う！　だってこんなカッコイイんだもん！ 絶対やってくれるよ！ そしたらあこは、りんりん誘ってみようかな～
巴: い、いやあこ……さすがにその二人は……！
リサ: いいね～☆ ダンサーが増えたら、もっと迫力出そうだもんね！
あこ: よーし、あこ、りんりんにメッセージ送っとこー！
リサ: アタシも、友希那に……っと
あこ: そーしん完了！ えへへ、新年会の日が楽しみだなー！ みんなで練習がんばろーね！！
巴: だ、大丈夫なのか、これ……！？


<シャルウィダンス>

(Character: 宇田川あこ)

[レコードショップ]

あこ: えっとCDのコーナーは…… あ、{{userName}}さん、こんにちはー！
あこ: {{userName}}さんはお買い物？
あこ: あ、そうだ！　この前の新年会！ 来られなくて残念だったよねー
あこ: みんなでいろんなお料理食べて、かくし芸大会やって、 す～っごく楽しかったんだよ！
あこ: あこ達はヒップホップダンスを踊って……
あこ: あ、動画で見てくれたんだ！？ ね、ね、あこ達のダンスどうだった！？
あこ: えへへ～、ありがとー！ なんたって、いっぱい練習したからねー！
あこ: おねーちゃんのソロダンスはどうだった！？
あこ: やっぱり！？　そうだよねー！ ホントにおねーちゃんカッコよかったもん！
あこ: でねでね！ またみんなで一緒に踊りたいなーって思って、 いい曲を探しに来たんだよ！
あこ: 今回は四人だったけど、次にやる時は もっとたくさんの人数で踊りたいなー
あこ: 今回はりんりんと友希那さんを誘ったんだけど 断られちゃったんだ〜……
あこ: え……？　当然だって？　うう〜、そうかなあ？
あこ: 他のジャンルのダンスだったら一緒にやってくれたり しないかな？
あこ: それだったら、友希那さんもりんりんも 一緒にやってくれるかもしれないし！
あこ: えー、どんなジャンルにしてみようかなー。 悩んじゃうな～
あこ: ちょっと別のコーナーに行って、 みんなで踊れそうな曲、探してみるね！
あこ: それじゃあ、あこ達のパワーアップしたダンス、 期待しててね～！
あこ: バイバーイ！
