676_宇田川あこ_R4 覚醒せし大魔姫

Gacha phrase: 魔界より舞い降りし堕天使…… 我が名は大魔姫あこなり！

<深淵なる闇の饗宴>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

紗夜: 珍しいですね、宇田川さんから ライブの打ち合わせをしたいと言い出すなんて
あこ: もうすっごくカッコいいのを考えたから みんなに聞いてもらいたくって！
リサ: おー、やる気だねー。 いいじゃんいいじゃん！
友希那: あこ、さっそく聞かせてもらえるかしら
燐子: あこちゃん……がんばって……！
あこ: はい！　まずは友希那さんが、カッコいい呪文を ババーンと唱えて――
(Black cut)

[２０分後]

あこ: それでそれで、最後はカッコいいドラゴンがバーン！　って やっておしまい！
あこ: ねぇ、どうだった！？ 超カッコいいライブになりそうじゃない！？
リサ: あー……うん、そうだね。 なんとなーくだけどわかるかなぁー
あこ: 本当っ！？
リサ: え、えーっと……なんか……闇の力的なもので…… いい感じにライブする、みたいな？
あこ: そうだけど、そうじゃない〜！
リサ: ご、ごめん……
あこ: 友希那さん達はどうですか！？ あこの考えた超カッコいいライブ、伝わりましたか？
友希那: そうね……
燐子: わかるよ……あこちゃん……
紗夜: 申し訳ないけど、私もよく理解できませんでした
あこ: 紗夜さんも！？ うう、あすか達に説明した時より うまくできた気がしたのに〜……
紗夜: ドーン、バーンのような擬音は、 あまり説明には向いていない言葉だと思うわ
友希那: あこがやりたいことがあるのは分かるのだけれど、 説明されている方としては、いまいちハッキリと イメージできなかったわね
あこ: うう……
友希那: とりあえず、１つずつ解説してもらえるかしら。 Roseliaのために考えてくれたのだから ちゃんと理解したいわ
あこ: 友希那さんっ……はいっ！
友希那: まずオープニングから
リサ: 多分、暗転からピンスポが差して、 そこに友希那がいる、みたいな感じなのかなあ？
あこ: そ、そうそう！　そういう感じ！ それで、友希那さんがカッコいい呪文を唱えると あこ達が召喚されて……
友希那: 実際の呪文はあこが考えてくれるのかしら？ 私はあまり詳しくないから
あこ: え、えっと……それは、その…… あこ達を召喚できるような、闇の力が感じられる カッコいい感じのやつを……
友希那: ……難しいわね。 歌詞を考えるよりも難易度が高そうだわ
あこ: うう……
燐子: あ、あの……意味としては……紹介のようなもので いいと思います……大事なのは、呪文を唱えることなので……
燐子: 例えば……友希那さんが難しい言葉を使って…… メンバーを紹介すれば……
あこ: そう！　そうそう、そんな感じで多分いけます！ 友希那さんが言えば絶対カッコいい！
紗夜: 宇田川さんの中の世界観にあった言葉……というのもわかるけど 難しい言葉だとお客さんに届かないリスクがあるわね
リサ: まあそのへんは案外ノリと雰囲気でいけるんじゃない？ 言葉がわからない曲でもカッコいい！　って思うことってあるし
友希那: 雰囲気といえば、話の途中に 闇の力という言葉がよく出てきていたけれど…… これはなに？
あこ: 闇の力です！ もうすっごい力で、Roseliaの演奏によって 闇がこう……ズゴゴゴゴゴって感じで高まって……
友希那: ズゴゴゴという音は……今までのライブでは 出したことがないわね
燐子: その音は……会場が盛り上がって…… 空気がうねるような感じを……表現しているんだと思います……
リサ: あー、あるねー。盛り上がってくるとさ、 アタシ達とお客さんの空気が混ざり合って いい感じの一体感があるんだよね
紗夜: それによって、闇の力というものが宿るという感じかしら？ お客さんの熱や一体感で演奏の勢いが増す、という イメージかしら
友希那: もう１ついいかしら？ あこは闇の力で死者が蘇って、と言っていたけれど……
あこ: それは、あこ達の演奏に闇の力が宿って、 地の底で眠る死者達がガガガっ！　っと蘇ってきて……
(Black cut)

[３０分後]

友希那: ……なるほど、それがあこの考えていた ライブイメージというわけね
あこ: はい……！　あの、どうですか？　伝わりましたか？
友希那: 少なくとも、最初に説明を受けた時よりは 理解できたと思うわ。思っていた以上に壮大な イメージを描いていたのね
あこ: Roseliaのカッコよさを表現するには それぐらいやらなきゃって思うんです！
リサ: あはは、あこの世界全開ってカンジだね
燐子: 楽曲や衣装のイメージも……上手く合わせられると思いますし…… なにより、来てくれた人達に……Roseliaの世界を 楽しんでもらえると……思います……
紗夜: ええ、私も完璧ではないけれど、宇田川さんの情熱は しっかりと伝わりました
あこ: みんな……それじゃあ……
紗夜: 実現できるかというと、また難しいところね
友希那: できるだけあこのイメージを崩さないように ライブとして実現させるためには課題が多そうね
リサ: 実現……？ あははっ、そっか、そうだよね！
あこ: どうしたのリサ姉？
リサ: いや、前だったら友希那も紗夜も『何を言っているの？』 『それより練習です』とかで済ませてそうなのに
リサ: 実現に向けて考えてる二人も、それはそれで ホントに真面目だな〜って思ったの
友希那: あこもRoseliaのメンバーだもの。どのような理想が あるのか、しっかり考えなければ
あこ: ゆ、友希那さん……っ！！！ うう、やっぱり友希那さんはカッコいいな〜〜！！！
あこ: 絶対ぜーったい、今のがライブでできるように、 あこ、もっともっとがんばるぞ〜！！！


<その言葉に眠る想い>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: うーん……あれをこうして…… でも……ここは外せないし…… う〜、どうすればいいんだろ……
まりな: あこちゃん、なにか考え込んでるみたいだね。 声をかけてみようか
まりな: あこちゃん、お疲れさま！
あこ: まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ お疲れさまでーす！
まりな: さっきから、ずっと考えごとを してるみたいだけど、どうしたの？
あこ: えーっと……あこが考える『カッコいい』を みんなに伝えるにはどうすればいいのかなって……
あこ: あこね、ライブの超カッコいい演出プランを考えたんだ！ それでね、みんなにもそれを話したんだけど……
あこ: なんだかカッコよさが全然伝わらなくて…… どんな方法で伝えたら、みんなにわかってもらえるかなって 考えてたんだ
まりな: なるほど……自分のイメージを伝えるのって なかなか難しいもんね
まりな: ちなみに、みんなにはどんな感じで話をしたの？
あこ: それじゃあやってみるよ！ 二人ともよく聞いてね！
(Black cut)

[２０分後]

あこ: ……そして、最後にはドラゴンのダークブレスが 客席に向かってぶわーっ！　どどーん！　って感じで終了！
あこ: どうかな！？ もうすっごくカッコいいでしょ！？
まりな: た、確かにすごそうなライブだったけど、 全部は理解できなかったかも……
まりな: あ、でも！　闇の力が重要なのは なんとなくわかったよ！　うん！
あこ: うぅ……やっぱりそこだけしか伝わらないかぁ…… もっといっぱいカッコいいがあるんだけどなぁ
まりな: それは私も話を聞いてて思った。 あこちゃんの思う『カッコいい』が ぎゅっと詰め込まれてるんだなーって
あこ: そうなの！　このプランにはね、 あこがカッコいいと思うものぜーんぶ入ってるんだ！
あこ: Roseliaに闇の力、おねーちゃんにNFO！ 全部カッコいいけど、それぞれのカッコよさは違ってて、 そのいいところを合体させた感じ！
まりな: あこちゃんの中には、いろんな種類の『カッコいい』が あるんだね。その違いがわかれば、私達も あこちゃんの描いたイメージを掴めるのかな？
あこ: あっ、そっか！　あこが思うカッコよさの違いも ちゃんと伝えなきゃなんだ！
あこ: うーん……それってどうやればいいんだろ…… うううっ、あこの頭の中ではハッキリしてるのにー！ 言葉にするのって難しいよ～！
あこ: でも、諦めない！ あこの思うカッコいいをみんなにもわかってほしいし！
あこ: それをバーン！　と伝えられるようになったら、 あこ超スーパーカッコよくなれると思うから！
まりな: うんうん！　努力を続けることが大事だよ！
あこ: 二人とも話を聞いてくれてありがとう！ カッコいいを極めて、次はきっと ドカーンってくるような話をしてみせるね！！
