712_宇田川あこ_R3 リサ姉のために！

Gacha phrase: リサ姉、最近ちょっとお疲れな 気がするから心配だよ〜！

<見守る勇気>

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

[羽沢珈琲店]

燐子: ふぅ…… えっと……あこちゃんは……
あこ: あっ、りんり～ん！ こっちこっち。席空いてるよ～
燐子: ありがとう、あこちゃん…… 待たせちゃったかな？　ごめんね……
あこ: ううん。あこもさっき来たところだし、 ちょうどいいタイミングっ！
あこ: うわぁ～。 それにしてもその荷物、全部本なの！？ すごい！　さすがりんりんだね
あこ: ねぇねぇ、どんな本持ってきたの？
燐子: これは音楽家や芸術家……詩人の伝記だよ…… 有名なところを……一通りそろえてみたの……
あこ: すごーい！　それじゃあこっちは？
燐子: こっちは画集……かな。それと、こっちが……
あこ: あー！　NFOのイラスト集だ！ いいなー
燐子: うん。NFOは……世界観のつくり込みがすごいから…… イラストを見てるだけでも、 何か……感じられるものが、あると思って……
燐子: あこちゃんは……どんな本を持ってきたの？
あこ: ふっふっふー。あこがおススメするのは……じゃーん！ いろんな世界の神話や黒魔術の本だよ。 カッコいいセリフを考えるのに、いっつも参考にしてるんだ～
あこ: でも、突然どうしたの、りんりん？ アイディアの参考になる本をまとめたい、ってことしか あこ、まだ聞いてなくて
燐子: そうだったね……急にごめんね…… でも……実は詳しいことはわたしも知らなくて……
燐子: 今井さんから……創作意欲が湧くような……本を 貸してほしいって……相談されたんだ……
燐子: わたし……本はたくさん持っているけど…… 多すぎて、逆に選べないから…… あこちゃんに、手伝ってもらいたくて……
あこ: リサ姉からかあ…… なんかリサ姉、このごろ少し悩んでいるみたいだったもんね
燐子: あこちゃんも……そう思ってたんだ……
燐子: 詳しいことは聞かなかったけど…… 新しい一歩を……踏み出そうと がんばっている感じがしたから……
燐子: この本を、渡すことで…… 少しでも応援の気持ちが伝われば、いいなって…… そう思うんだ
あこ: うんうん、そうだよね。 あこもりんりんとおんなじ気持ちだよ
あこ: よ～し、リサ姉のために厳選するぞ～！ それで、早く元気になってもらうんだ～
燐子: ふふっ……うん。そうだね、あこちゃん
(Black cut)

[数分後]

あこ: ふんふん……おぉ…… ねぇねぇ、りんりん！ りんりんが持ってきたこの本、すっごくおもしろい！！
燐子: あ、あこちゃん…… あこちゃんが、読み始めたら…… 時間がいくらあっても足りないよ……
あこ: あっ！　ごめん…… 面白くってつい真剣に読んじゃった〜！
燐子: えっと、それは……音楽家の伝記？
あこ: うん。シューベルトとかベートーベンとかモーツァルトとか？ 音楽の授業で名前しか聞いたことなかったんだけど すっごい人生だったんだね
あこ: 有名な音楽家って、とっても苦労していたみたい。 それでも、生きてる間に何百曲も作ったんだって！ すごいなあ〜……
燐子: きっとそれだけ……音楽のことが好きだったんだと思う…… 好きだから……苦しいことがあってもがんばろうって……
あこ: 好きだから、苦しいことがあっても……かあ……
あこ: リサ姉も、早く元気になってくれるといいな
燐子: あこちゃん……
あこ: リサ姉、何に悩んでいるんだろう？ 相談してくれれば、あこも協力するのに
燐子: そうだね。 でも、今井さんは……きっと一人でがんばりたいんだと思う……
燐子: 理由を話してくれないのは、 わたし達を……信用してないとかじゃなくて……
燐子: わたし達のことを……信用してくれているからこそ…… 自分一人の力で……がんばろうとしているんじゃないかな……
燐子: だから……わたし達も……今井さんを信じよう…… 今井さんなら……自分で答えを見つけ出すから…… だから今はそれを応援しよう……！
あこ: う～ん…… りんりんの言うことはわかるけど やっぱりあこ、何かできることないかなあ？
あこ: あ！　そうだ！ 本に手紙を挟んで応援するってのはどうかな？
あこ: リサ姉が本を読んでいる最中に、あこ達の手紙を読んだら きっと元気をだしてくれると思うんだ！
燐子: すごく、素敵な案だよ……あこちゃん……！ 今井さんもきっと……喜んでくれるね……
あこ: でしょでしょ～。それじゃあ、渡す本を決めたら、 一緒にショッピングモールに行こうよ！
あこ: 楽しみだな～。 実はあこ、この前、カッコいいメッセージカードを 売ってる文房具屋さんをみつけたんだ～
あこ: まさに、崩れ落ちた楼閣の中に佇む漆黒の……便箋？ ……とにかく、そういうの！
燐子: あこちゃん…… まずは渡す本を決めてから……だよ
あこ: あ、そうだった……えへへ、ごめん。 それじゃあ、はりきって決めちゃおー！


<最高の演奏で！>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: あ、{{userName}}さんだ！ こんにちは～
あこ: ねぇ、聞いて聞いて！ あこ達、フェスのオーディションを兼ねたコンテストに 出ることに決まったんだよ～！
あこ: そう、『FUTURE WORLD FES.』！ この前、リサ姉が申し込んでくれたんだ～
あこ: フェスに出場することがRoseliaの目標だから いよいよって感じで、あこ、ワクワクしてるんだ！
あこ: 例えるなら……闇のベールで封印されし魔王の城が…… 神々が持つ光によって……え～っと、とにかくそんな感じ！
あこ: 最初は、本当に今回も出場するのか、あこも不安だったんだ。 だって友希那さん、なかなか出場するって言わなかったんだもん
あこ: でもでも、友希那さんは出ることが当たり前だと思ってたから、 みんなにはわざわざ言わなかったんだって
あこ: それ聞いて、あこもホッとしたよ～
あこ: あこだけじゃなくて、リサ姉も心配してたみたい。 友希那さんのこと、よく知っているリサ姉がだよ！
あこ: だからなのかな？ なんだかいろいろ考えてたっぽくって…… 最近のリサ姉、少しだけ元気なさそうだった
あこ: けど、もう大丈夫だよ！ リサ姉は完全復活したんだから
あこ: なんとね、リサ姉が新曲の歌詞を書いてきてくれたんだ～。 それがすっごく、すっご～くカッコ良かったんだ！
あこ: 友希那さんの書く歌詞も、もちろんカッコいいんだけど なんて言うのかな…… リサ姉の歌詞はちょっと違うんだよね
あこ: こう……カッコいいんだけど、温かくて優しいの！
あこ: あと、なんとなく懐かしい感じもしたかな？
あこ: とにかく、 あこ、あの曲本当に大好きなんだ！
あこ: Roseliaの曲はもちろん全部大好きだけど、 あの曲は特別！
あこ: リサ姉がそのまま歌になっちゃったみたいな感じなんだもん！ 好きにならないわけがないよ！
あこ: あの曲、早くライブで演奏してみたいな～
あこ: Roseliaの新しい魅力が詰まってるんだもん。 みんなが聴いたら、絶対驚くと思うんだ！
あこ: ふふ～ん。 {{userName}}さんも聴きたそうな顔してるね～
あこ: けど、まだダメ～！
あこ: 違うよ～、意地悪なんかじゃないよ。 あこだって、もっと早く たくさんの人に聴いてもらいたいんだから
あこ: でも、まだ曲はできたばっかりなんだ。 誰かに聴いてもらうには、まだ早いの。 もっともっと練習して、最高の演奏で届けたいんだよ
あこ: だって、リサ姉ががんばって作ってくれた曲だもん！ あこ達もそれに見合うように最高の演奏をしなくちゃ！
あこ: いまのところ、だんだん演奏も良くなってきてるから、 あとちょっと……って感じかな？
あこ: その時が来たら教えるから、絶対に聴いてね！ それから、感想聞かせてほしいな！
あこ: うん、絶対約束だよ！ よ～し、今日もがんばるぞ～
あこ: それじゃあね、楽しみにしててねー。 {{userName}}さん！
