825_宇田川あこ_R4 おねーちゃんのために

Gacha phrase: きっと今年もいい年になるよ！

<新春ボードゲーム大会！>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 松原花音, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[宇田川家]

あこ: それじゃ、おねーちゃん達はあっちのゲームで盛り上がってるし こっちもボードゲーム始めよっか！
蘭: これやったことないんだけど、すごろくと一緒？
有咲: 確か、それぞれ職業を決めてから、 ルーレットを回してコマを進めていくんだよな？
あこ: そうそう。 それで、ゴールまでの間にどれだけ幸運だったかを競うんだよ！
紗夜: 幸運だったか、ですか？ どう比べるのでしょう
花音: あ、マスに小さい数字が書いてあるよ
紗夜: なるほど、止まったマスの数字を 足していくんですね
あこ: 紗夜さん正解！　止まったマスの数字を足して 合わせた数が大きくなるほど幸せってこと。 あ、もちろんゴール順も関係するから気を付けてね！
あこ: てことで、まずは職業決めるよ～！ 最初はあこから！　ルーレットを回して…… えーと、あこは……青の６！
紗夜: 青の６は……スポーツ選手ですね。 では、次は私が……
紗夜: 農家だそうです。 どんな野菜を育てるのでしょう
有咲: 何気にウキウキしてますね、紗夜先輩……
紗夜: やるからには負けませんよ
有咲: お、次は私だな。えーっと…… げっ……フリーター！？ スタート前から格差ありすぎじゃね！？
蘭: ふーん、あたしはくノ一か
あこ: おお、蘭ちゃんかっこいい～！ 闇を切り裂く、麗しき……えっと、バーンって感じ！
花音: それじゃ最後は私だね。 えいっ……えっと赤の１、かな？
あこ: すごい大魔王だよ！　あこ、いっつも大魔王狙ってるのに なかなかなれないんだよね～
有咲: おいおい、職業っていうか次元が違いすぎるだろ……
花音: だ、大魔王のお仕事ってなんだろう……？
有咲: よし、それじゃ進めますよ。えーっと、５だから…… お、バイトリーダーに昇格だ。 つっても、時給５０円アップか～……
蘭: やったじゃん
有咲: けど、地味じゃね？ なんかもっと大きいこと起きないかなー
あこ: えーとあこは３進むから……わあ、１００ｍ走で新記録だって！ ボーナスで倍進める～！　やったー！
紗夜: ここは差をつけられる前に、ついていきたいところですね。 では、私もルーレットを回して……！
蘭: １、ですね
紗夜: 畑に肥料を撒くそうです……
有咲: 地味仲間ですね……
花音: あ、私も１だ～。 えっと、『魔力をためるため１回休み』……え～
紗夜: 職業によっての違いやリアルさがあり とても興味深いゲームですね
あこ: 次、紗夜さんの番ですよ～
紗夜: はい……４ですね あら？
あこ: わっ！　品種改良が大成功だって！ 紗夜さんすご～い！
蘭: ゲームの中でも着実に結果を残してるって感じ……
有咲: そしたら私の番か。 ま、期待はしてませんけどね……３マス進むっと…… えぇ！？
あこ: どうしたの！？　ありさ！
有咲: た、宝くじが当たったって…… フリーターから……セレブに昇格って書いてある……
あこ: おおっ！ バイトからセレブってすっごい幸運だね！
蘭: 幸運値、すごいことになってる
紗夜: 危険ですね、このままでは市ヶ谷さんの独走に なってしまいます
有咲: よーし！　このままゴールして、 絶対１位になってみせますよ！
花音: あっ……みんなごめんね……
あこ: ん、どうしたの？
花音: 『ためた魔力を大放出し、大魔王以外１しか進めなくなる』って このマスに……
有咲・あこ: えーー！
有咲: やっぱ世の中そう簡単にいかねーよな……
あこ: あれ？　そういえば蘭ちゃんのコマどこ？ もしかして全然進んでない？
蘭: あたしはここ。 徳川の埋蔵金を見つけてお城が建ったとこ
紗夜: 確か美竹さんはくノ一でしたよね……？
花音: 蘭ちゃん、お城なんか建てて将軍にでもなるのかな……
有咲: うわ、幸運値すげーな……これは油断できないぞ！
あこ: あこも、もっとがんばらなくちゃ！
(Black cut)
有咲: う～！　やっとゴールだー！ 結局私がビリか……でも、幸運値なら負けないぞ！
紗夜: 幸運値とゴールの順位を考えてみると、市ヶ谷さんは２位ですね
有咲: えっ！？　じゃあ１位は……？
あこ: あこがいっちば～ん！
有咲: ええ～！　あこちゃん！？　なんで？
蘭: 埋蔵金見つけたわけでも、宝くじ当たったわけでもないのに……
あこ: えっとね、コーチに恵まれたり～、ライバルと切磋琢磨したり～ １つ１つの数字は小さいけど、足してったら 大きい数になったみたい！
有咲: なんつーか、そういうとこもリアル…… 思ってたより、奥の深いゲームだったな
あこ: ね、ね、もう一回やろうよ！ あこ、次こそは大魔王になりたい！
蘭: まあいいんじゃない。 けど、今度は負けないから
あこ: あこだって負けないよ～！ それじゃあ、蘭ちゃんからルーレット回して～！


<夢は現実に>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: 次の予約お願いしま～す！
まりな: あこちゃん、お疲れ様！ 『FUTURE WORLD FES.』に向けて 今日もがんばってたね
あこ: とーぜん！ あこ達は高みを目指してるからね！
まりな: でも、スタジオの予約もいっぱいだし 無理のしすぎは禁物だよ？
あこ: 大丈夫、大丈夫！ あこ、お正月はゆっくりできたから！
あこ: あ、そうだ！　ねえねえ、{{userName}}さんと まりなさんは初夢見た？ 今年のあこの初夢すごかったんだよ！
まりな: へえ、あこちゃんの初夢気になるな～。 私はね、みかんを食べてる夢だったよ
あこ: みかん！　夢の中で食べるみかんってすごくおいしそうだね。 でも、あこも最高の夢だったんだ！　なんかね、 賑やかな宴が……えっと、バーンッて感じの夢だったの！
まりな: ふふふ、そんなに楽しい雰囲気なら、 とにかくいい夢だったってことだよね
あこ: うん！　しかもね、正夢になったんだよ！ 宴っていうのは、おねーちゃんの太鼓の演奏のことだったの！ すごくない！？
まりな: えっ、初夢が正夢に？　それはすごいね！ 何かきっとご利益があるんじゃない？
あこ: えへへ、ご利益か～。 あったらいいな～
あこ: でもね、最初は『FUTURE WORLD FES.』が 絶対うまくいくっていうお告げかも！　って思ってたんだ
あこ: だって、紗夜さんも山を越えた先に 喜んでるみんながいた～、みたいな夢を見たって言ってたから
まりな: 確かに、二人ともそんな夢を見たなら 私も『FUTURE WORLD FES.』のことだと 思っちゃうかも
あこ: でしょでしょ？　だから、違うってわかった時は ちょっとだけがっかりしちゃったんだけど、 逆に太鼓のことでよかったなって思いなおしたの！
あこ: だってさ、太鼓の演奏が大成功してほしかったのは 本当だし、『FUTURE WORLD FES.』は もうあこ達にとって夢の場所じゃないもん！
あこ: それに、夢に頼らなくても、力を出し切れる！　……って、 紗夜さんが言ってたんだけどね。えへへ……
まりな: ふふ、そっか。Roseliaは 『FUTURE WORLD FES.』を目指して ずっとずっとがんばってきたんだもんね
あこ: うん！　だから、ご利益もあったら嬉しいけど あこ達自身ががんばるってことは変わらないから！
まりな: ふふ、それでこそRoselia！ 私達も応援のしがいがあるよ……コホッ……
あこ: あれ？　まりなさん大丈夫？ あこ、のど飴持ってるからあげるね、 {{userName}}さんも、ハイ！
まりな: あ、ごめんね、ありがとう。 あこちゃん達も、身体に気を付けてがんばってね！
あこ: うん、ありがとう！　それじゃあね！
まりな: ふふ……あれ？
まりな: ねえ、キミも見て、こののど飴。 みかん味、だって
