998_宇田川あこ_R4 花開く夏月の夜

Gacha phrase: えへへっ。 みんなで花火、楽しみだな〜！

<みんなで花火　前編>

(Character: 宇田川巴, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE ロビー]

友希那: みんな、お疲れさま。 私は次の予約を入れてくるわね
リサ: 次が日曜で、その次が来週の水曜だっけ？
燐子: 次回は……土曜に変わったような気が……
リサ: そうだった！　危ない危ない
リサ: というわけで、次の練習は土曜日だからね！　友希那！
あこ: ……
紗夜: 宇田川さん？
あこ: うわぁっ！　はい、すみません！
紗夜: まったく……そんなに熱心に一体何を見ていたんですか？
あこ: これですこれっ！　花火大会のポスター！
燐子: そういえば……今度の日曜日に開催するって 商店街でもチラシ……配ってましたね……
友希那: 駅にも大きなポスターが貼ってあったわ
あこ: それ、あこも見ました！ 大きい花火がドーンと描いてあるやつ！
リサ: あったあった。今年もすっごく賑わいそうだよね
リサ: いいよね〜、花火大会。 花火見ながら、あの形面白い〜とかっておしゃべりするの すっごく楽しいし
あこ: だよねだよね！　あこもだーいすき！
あこ: そうだっ！　今度の花火大会、みんなで行きませんか？
友希那: 私達五人で、花火大会に？
あこ: はいっ！
あこ: みんなで花火見ながら、露店まわったり ワイワイおしゃべりするんです！ もう絶対、ぜーったい楽しいと思うんですよ！
紗夜: それは少し難しいんじゃないかしら
リサ: アタシも紗夜と同意見かな。 燐子とか友希那に、あの人混みは厳しそうだしね〜
あこ: あっ……そっか！ 花火大会って、いっつも人すごいもんね
あこ: それなら、うーん……みんなで手持ち花火ならどうでしょう！？
友希那: それは構わないけれど……露店には行けないわよ？
あこ: わかってますよ〜！ 確かに露店に行けないのは残念ですけど、 大事なのは『みんなで花火』の部分ですから！
リサ: あこ、いいこと言うじゃん！
燐子: 手持ち花火なら……ゆっくりできそうだし…… うん。わたしも……賛成
燐子: 花火ができる場所……調べておくね
あこ: やった〜！　りんりん、ありがとう！！！
燐子: わっ……あこちゃん、急に抱きついたら……危ないよ……
紗夜: まったく。当日、はしゃぎすぎないよう 気をつけてくださいね
あこ: えへへっ。はーい！
(Black cut)
(Background change)

[数日後 昼休み]

[羽丘女子学園 廊下]

巴: あっ！　湊さん、リサさん！　聞きましたよ！
リサ: 巴。聞いたって何が？
巴: 花火の話ですよ。Roseliaのみんなとするんだって あこ、すごく嬉しそうでしたから
巴: あ、そうだ、花火のことなら心配しないでください。 この前家族でやった時に、使いきれなかった分が 山のようにあるんで！
巴: おっと、予鈴だ。それじゃ、教室に戻ります。 今度の花火、楽しんでくださいね〜！
友希那: ……あこ、家族で花火をやったばかりなのね
リサ: みたいだねー……そんなに花火好きだったっけ？
友希那・リサ: ……？
(Black cut)
(Background change)

[一方その頃]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: ふんふんふふーん♪
あこ: えへへっ。みんなで花火、楽しみだな〜！


<みんなで花火　後編>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[当日]

[公園]

燐子: わあ……すごい……
リサ: なにこれ！　両手で抱えきれないくらいあるじゃん！
あこ: えっへへ〜！　家にあったの、 全部持ってきちゃった♪
友希那: これは……？　なんだか変わった形ね
リサ: それ知ってる！　持ち手が動物とか花とか ちょっと変わった形になってるんだよね
リサ: 珍しいのは形だけで、実際は普通の手持ち花火なんだけどさ
友希那: そうなの？　本当に色々あるのね
あこ: 他にもいーっぱいありますよ！ さ〜て、まずはどれからやろうかな〜？
紗夜: 宇田川さん、そんなにいっぺんに開けては 花火が湿気ってしまいます
紗夜: 開ける袋は１つずつにしてください
あこ: えへへっ、はーい
燐子: ふふ……それじゃ、始めよっか……
(Black cut)
あこ: 見てりんりん！　こっちの花火、途中で色が変わるよ！
あこ: リサ姉が持ってるのはすっごく明るい！ あははっ、すごいすごーい！
友希那: ……
燐子: あれ……？　友希那さん……どうかしましたか？
あこ: もしかして、花火なくなっちゃいました？ それならすぐ新しいのを開けて――
友希那: いえ、そうじゃないわ。 少し聞きたいことがあるだけよ
あこ: あこにですか？　なんだろ？
友希那: あこ……あなた、この前家族でも花火をしたんでしょう？
あこ: ええっ！？　どうしてそれを？
リサ: 巴から聞いたんだよ。 それでちょっとびっくりしたっていうか、 不思議だなーと思ってさ
リサ: 家族で花火したばかりなのに アタシ達とも花火だなんて〜ってね
友希那: あこが、そんなに花火が好きだなんて知らなかったわ
友希那: しかもあそこまで必死に食い下がるなんて…… 何か特別な理由でもあったの？
あこ: そんなの、あるに決まってるじゃないですか！
あこ: あこ、Roseliaのみんなとの 花火の思い出が欲しかったんです！
リサ: ふんふん……って、え？　それだけ？
あこ: うん！　それだけだけど、あこにはすーっごく大事なこと！
あこ: だってさ、大好きな人との楽しい思い出は 多ければ多いほどいいでしょ？
リサ: 大好きな人との時間、かあ
燐子: そう言ってもらえるの……すごく、嬉しいな……
紗夜: ……
友希那: ……まったく、大袈裟ね
リサ: もー、二人とも嬉しいなら素直に喜べばいいのに
リサ: でもそういうことならなおさら とびっきりの思い出作らなくちゃね☆
紗夜: ……と、言うと……？
リサ: そんなの決まってるじゃん！ ジャジャーン！　線香花火対決〜！
燐子: 線香花火……？ 一番長持ちした人が勝ち……ということ、ですか……？
あこ: えー！？　あれ超難しくない！？ あこ、いっつもすぐに落としちゃうんだよね
友希那: じっとしていれば平気よ
あこ: それが難しいんですよ〜！
リサ: あははっ！　頑張れ〜、あこ！
リサ: それよりもほら、早く選んで！ 一人１本ずつだからね！
あこ: うう〜、どれにしよ〜〜〜
紗夜: どれを選んでも同じでしょう？
あこ: 同じに見えても、違いがあるはずです！ 絶対に強いの選んでみせますから……！
燐子: ふふ……
紗夜: はあ、まったく
リサ: みんな、準備OK？ それじゃいくよ〜。みんな一斉に火をつけて〜……
あこ: よーい……スタート！
(Black cut)
