1041_宇田川あこ_R3 発見、カッコいい

<おんなじ気持ち>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: んん〜っ！ お昼休みだ〜！
明日香: あこ、そこの机こっちに寄せて。 六花はそっちの机ね
ロック: う、うんっ
あこ: ふっふっふ……堕天使達の、優雅なる〜…… えっと……ランチタイムの始まり！
明日香: 私達を堕天使に入れないでよ
あこ: え〜っ、カッコいいのに
ロック: 堕天使……もしかして、 ヴィジュアル系、ってやつやろか……？
明日香: それも違うと思うけど。 ほら、早く食べよ
あこ: うんっ！　今日のおかずはなっにかな〜？ ふんふんふふふーん♪
明日香: ん……なんかその曲、聞いたことあるような……
ロック: た、たぶんそれ、ミラさんの曲だよね？
あこ: そうそう！　ろっかも知ってるんだ？
ロック: うん。レイヤさんから、 Roseliaさんとツーマンライブをやるって聞いて……
ロック: それで気になって調べたら、私もハマっちゃって
明日香: え……待って待って、ミラってあのミラ？ たまにテレビにも出てる？
あこ: そうだよ！　プロのミュージシャン！ 今度あこ達と対バンするんだ〜！
明日香: へえ……それはまた、すごいね。 Roseliaも今後、そういう感じになってくの？
あこ: ？　そういう感じって？
明日香: プロになるのか、ってこと
あこ: プロ……うーーーん、どうなんだろ。 今はまだわかんない……かな
明日香: そうなんだ。 プロとおんなじステージに立つんだし、 てっきりそうなんだと思っちゃった
ロック: プロとアマチュアが対バンするのも、 ちょっと珍しいもんね
ロック: でも、プロになる、かあ…… ミュージシャンにとっては、結構難しい問題だと思うなあ
明日香: そうなの？ 売れてきた人はみんなプロになるんだと思ってたけど……
ロック: うん。人気が出てきたら、考えてもいいと思うけど…… 簡単には決められないというか
あこ: だよね〜。それがあこ達にとって一番いいのかは、 よーく考えないとだし……
明日香: ふーん……ややこしい感じなんだ
あこ: そ、ややこしいの。プロになったら Roseliaがどう変わるのかもよくわかんないし……
ロック: プロ、かあ……難しいよね……
あこ: あっ、でもね！　同じかもってところはあったんだ！
明日香: おんなじ？ Roseliaと、プロがってこと？
あこ: うん！　プロが……っていうか、ミラさんが、かな？
あこ: あこ達ね、ミラさんの練習を見せてもらったんだけど、 Roseliaのやり方と全然違って、びっくりしちゃったんだ
あこ: でも、ミラさんの音はちゃんとカッコよくて。 なんでだろ〜って、みんなで話し合ったの
あこ: そしたらね、わかったんだ！ Roseliaもミラさんも、 おんなじ気持ちを持ってるんだって！
ロック: おんなじ、気持ち……？
あこ: うんっ！　音楽が大好きっていう気持ち！ それを大事にしてるから、演奏もカッコよくなるのかも〜って！
ロック: なるほどぉ……それ、私もわかるかも
ロック: Galaxyでライブしてくれるプロの人達もね、 本当にいろんなスタイルの人がいるんだ
ロック: でもみんな、歌ったり弾いたりしてる姿は、 やっぱり楽しそうで……
明日香: そうなんだ……私はそういう姿、 お姉ちゃ……ポピパしか浮かばないから、 気にしたことなかったけど……
明日香: まあ、音楽を仕事にしてるんなら、 好きじゃなきゃやってられないよね
ロック: うん！　自分の『好き』を貫いてるっていうか…… そういう人の演奏は、聴いてて楽しいよ！
あこ: …………！ そっか、あこの『カッコいい』とも、似てるんだ……！
あこ: そっかそっか、わかった！ だからプロはみんなカッコいいんだ〜！！
明日香: ど、どうしたの急に
あこ: えへへっ。また一個、プロのことがわかったかも！
あこ: うう〜っ、早くツーマンライブ、やりたいなあ〜！


<あこ、成長中>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: まりなさ～ん！　{{userName}}さ～ん！ こんにちはっ！
まりな: あこちゃん！ こんにちは、学校の帰りかな？
あこ: うん！　今日は練習もないから、まっすぐ帰ってるんだ〜
あこ: あっ、そうだ！　二人とも聞いて聞いて！ こないだあこ達、ミラさんっていうプロの人と ツーマンライブやったんだ！
あこ: でね、それがすーっごく楽しかったの！
まりな: そうなんだ。ライブの話は聞いてたけど、 楽しかったならよかったよ！
あこ: うん！　あこね、ミラさんとも仲良しになったんだ！ スナッピーちゃんの話とかしたよ！
あこ: ミラさん、すっごく話しやすくってね？ あこ達にも超優しくしてくれて〜！
まりな: ふふ、すっかりお友達なんだね
あこ: えへへ、そうかも！ あこ、一緒にライブするーってなる前から、 ミラさんの動画は観てたから……
あこ: カッコいい演奏を生で観れて、嬉しかったなあ〜！
まりな: うんうん。 やっぱりプロの演奏ってすごいもんね
まりな: でもそう考えると、そんなプロの人と対バンした Roseliaだってすごいよ！
あこ: わーい！　ありがとまりなさん！ でもね、あこもホントにそう思う！
あこ: ミラさんは超カッコよかったけど、 Roseliaだって超超カッコいいんだもん！
あこ: だから、あこ達も負けないぞーって！
まりな: ふふ、むしろやる気に火が点いたんだね！
あこ: うん！　ライブに来てくれたお客さんは、 もしかしたらミラさんを観に来たのかもだけど……
あこ: それって、カッコいいRoseliaを みんなに観てもらえるチャンスなのかなって思って！
まりな: そうだったんだ。 なんだかあこちゃん、どんどん頼もしくなっていくね
あこ: わ、ホント！？　うれしーっ！
あこ: あこはね、友希那さんに 『これからのRoseliaを導く存在になってほしい』 って言ってもらえたの
あこ: だから、Roseliaが新しいことをするときは、 あこが……ううん、あこと、りんりんが！
あこ: 迷わないよう、みんなを支えるんだって、 そう決めてるんだ！
まりな: そっか。あこちゃん達がいれば、 友希那ちゃん達も安心だね
あこ: まかせて！　これから何があったって、 Roseliaが超超カッコいいのは変わんないもん！
あこ: この大魔姫あこの『ダークウォーカー』で…… 青薔薇の誇りを持つ者達の……えーっと、未来を……こう……
あこ: ババーーン！　って、照らしてみせるよ！
