1144_宇田川あこ_R3 青薔薇のお手入れ

<頼もしさの片鱗？>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[ライブ会場 楽屋]

友希那: みんな、お疲れさま。 今日もいい演奏だったわ
紗夜: ええ。他のバンドの演奏も素晴らしいものでした。 見習わなくてはいけない部分も多くあったと思います
燐子: はい……演出やアレンジ…… 参考になりそうなところが……たくさんありました……
リサ: それに、アタシ達の2つ前のバンド！ 機材トラブルがあったのに、すぐにアドリブで乗り切ってたよね
友希那: そうね。不測の事態にも即座に対応して、 その上でオーディエンスを引きつけていたわ。 あの胆力は見習わなくてはいけないわね
あこ: …………
友希那: あこ、何か気づいたことはある？
あこ: ……えっ！？　あ、はい！　あこもそう思います！
紗夜: 宇田川さん。先ほどからどこか上の空ですが…… 何か気になることでも？
あこ: ううっ、ごめんなさい！ あこ、どうしてもブースのことが気になっちゃって……！
リサ: ブースって、Roseliaのブースのこと？ もしかして、何か不備があったとか？
あこ: ううん、そういうんじゃなくって、 ちゃんとお客さんに見てもらえてるかなって
燐子: あ……そういえば、Roseliaのブースがどうなってるか…… まだ、スタッフさんに聞いてなかったね……
あこ: うん……友希那さん、MCでも全然触れてくれないから、 お客さんが喜んでくれたかどうかわかんなくて～……
友希那: なるほど。確かに今回のイベントの趣旨としては、 触れておくべきだったのかもしれないわね
友希那: あこ、いい意見をありがとう。 今後はそれぞれのイベントに合わせたMCというのも、 考える必要があるわ
あこ: そ、そうじゃなくって～！ Roseliaのブース、今からみんなで見に行きませんか？
紗夜: 気持ちはわかるけれど、 私としては賛成できないわ
友希那: そうね……出演者の私達が出ていくことで、 無用な騒ぎを起こすことになりかねないもの
あこ: そ、それはそうなんですけど……
リサ: う～ん、でもあこのいう通り、 お客さんがどう思ってくれたのかは、気になるよね～
リサ: もしかしたら貴重な意見が聞けるかもしれないし！ 燐子だって、デザイン画の反応とか気になるよね？
燐子: そうですね……ちょうど、新しい衣装についても…… 考えていたところなので……
燐子: お客さんの、反応を……じかに見れるなら…… とても、参考になります……
あこ: うん！　それに、 あこ達の伝えたかったことがお客さんに伝わったかどうか、 ちゃんと確認するのも大事だと思う！
あこ: あこ達のカッコよさをきちんとアピールできてるか、 きっとスタッフさんから聞くだけじゃわからないと思うんだ
あこ: もしも伝わってなかった時は、 どうして伝わらなかったのかしっかり考えないとダメだもん！
友希那・紗夜・リサ・燐子: …………っ！
あこ: ……ど、どうしたのみんな？ あこ、何か変なこと言っちゃった？
友希那: いえ……あこがそこまで考えてるとは思わなかったから、 少し驚いただけよ
あこ: もう～っ！　あこだってちゃんと考えてますよ～！
あこ: なんたって、 Roseliaは世界一カッコいいバンドですから！ あこはそれを、みんなに伝えたいです！
紗夜: 確かに宇田川さんの意見にも一理ありますし、 騒ぎにならないように注意して、見に行くことにしましょうか
あこ: ホントですかっ！？ やった～！
リサ: ふふっ、紗夜を説得しちゃうなんて、 あこ、やるじゃん！
燐子: うん……あこちゃん……前より、もっと……頼もしくなったね……
あこ: えへへ、そうかな～？ リサ姉、りんりん、ありがとう～！
あこ: ふっふっふー、 それじゃさっそくブースにしゅっぱーつ！
紗夜: 待ってください、宇田川さん。 衣装くらいは着替えてから行きましょう
あこ: あっ、そうだった！ このままじゃお客さんに見つかっちゃいますもんね
友希那: 頼もしくなったのは間違いないけれど、 落ち着きのないところは変わらないわね
リサ: あははっ、アタシとしては、 そういうところは変わらないでほしいな～☆
あこ: も～！ 今回はたまたま忘れてただけですよ～！


<最強カッコイイ計画！>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: 表の掃除、手伝ってくれてありがとう。 キミのおかげで早く終わったよ
まりな: 今日はこの後スタジオの予約、たくさん入ってたよね。 えーっとAスタジオは確か……
あこ: あっ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あれ、あこちゃん？　こんにちは。 いつの間に来てたの？
あこ: ３０分くらい前かな？ ずっとラウンジのほうにいたんだ！
まりな: そうだったんだ。 でも、今日の練習時間ってもっと後じゃなかった？
あこ: うん。実はちょっとRoseliaのみんなに、 見せたいものがあって……
まりな: 見せたいもの？
あこ: この前合同ライブで、 Roseliaの紹介コーナーを作ったんだ
あこ: だからもし次があったら、こんなコーナーにしたいっていうのを みんなに見てもらおうと思って！
まりな: なるほど。私達も見てみたいな。 この前ポピパのみんなにお願いした紹介コーナー、 他のみんなにもお願いしようと思ってたから
あこ: ホントっ！？ 見てみて！
あこ: この前みんなでどんなコーナーにしようか話し合った時は、 あこのやりたいこと、うまく説明できなかったから……
あこ: 今回は、イメージを絵に描いてみたんだ！ こうすればみんなにも伝わるかも、って思って！
まりな: おお～！　確かにそういうのって、 言葉より絵のほうが伝わりやすいかも
あこ: でしょでしょ！？ これが、あこの考えた最強の展示スペースだよ！
まりな: どれどれ……？
まりな: な、なんか巨大なドラゴンの絵が描いてあるけど…… それに、あちこち黒い炎で燃えてるよね……？
あこ: うんっ！　次はもっとNFOっぽい要素を入れてみたいんだ～！ そのほうがカッコいいと思うし！
まりな: な、なるほど……？ 確かにカッコいいんだけど、え～っと……
あこ: あれ？　もしかして、まだうまく伝わってない？
まりな: ううんっ！　あこちゃんの『カッコいい』はすっごく伝わったよ！ でも、これだとNFOの紹介コーナーじゃないかな……？
あこ: た、確かに……！ カッコいいコーナーにしようって考えてたら、 いつの間にかNFOのことばっかりになっちゃった……
まりな: ふふっ、まずはRoseliaのどんなカッコよさを みんなに伝えたいのか考えたほうがいいかもね
あこ: そっか！　そういえば紗夜さんも、 まずはテーマを考えようって言ってた！
あこ: まりなさん、{{userName}}さん、ありがとう～！ あこ、もう１回最初から考え直してみるね！ 完成したらまた見てほしいな～！
まりな: もちろん！　あこちゃんの考えた展示、 どんな風になるのか楽しみにしてるね
あこ: うん！　よ～しっ、 みんなが見たらビックリするようなの考えちゃうよ～っ！！
あこ: それじゃ、あこはまたラウンジで描いてくるね！ 二人とも、また後でね！
