1181_宇田川あこ_R4 我が導きに従うがよい

Gacha phrase: なんか、 すっごく仲良くなった感じ！

<闇の力で友情をドーン！>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ファミレス]

あこ: ん～～～っ！　最っ高だったねー！ 『フェアリー・レジェンズⅡ　アナザーストーリー』！
ロック (六花): うん、すごかったね！ 前の映画だとわからなかった主人公の過去が たくさん出てきて……はぁ、胸がいっぱい……
ましろ: マシュラビも大活躍で、泣きそうになっちゃった…… まさか、空を飛ぶなんて……
ロック (六花): あのシーン、感動しちゃったよ…… マシュラビ、成長したなぁ、って…… 主人公のライバルの行く末も気になるよね……
あこ: だよねだよね！　あ～ほんと、続編どうなるんだろ～！？ 楽しみだなぁ～！
ロック (六花): そうだ、注文した料理が来る前に…… あれ、見てみようか？
あこ: あれってあれだよね？　来場者特典！
ましろ: 特典は映画のコマフィルムなんだよね。 好きなシーンだったらいいな……
ロック (六花): あこちゃんは欲しいシーンある？
あこ: あこはねー、洞窟からドラゴンが出てくるところ！ 火を吹いてババーン！　って暴れるところがすっごく カッコよかった！　ましろは？
ましろ: 私はやっぱり……マシュラビが勇気を出して空を飛んで、 主人公を助けに行くところかな…… ロックちゃんは？
ロック (六花): 私は主人公が写ってるシーンがいいな。 特にラストシーンが出たらうれしいんだけど……
あこ: よーし！　じゃあ、いくよ！ まずはあこから！　特典、開封の儀～！
あこ: むむむ、これは～！？　 え〜っと……、どこだろ？
ロック (六花): なんだか真っ暗だね…… ちょっとだけ海みたいなものが写ってるから…… 船に乗って魔法大陸に移動してるシーン……かな？
あこ: ええ～これだけじゃわかんないよ～！　うぅ～。 ねえねえ、ろっかはどんなのが出たの？
ロック (六花): 私は……えっと……どこのシーンだろ？ なにかの羽？　みたいなものがちょっとだけ写ってる……
あこ: これ……あのシーンじゃない？ ほら、主人公がお母さんに叱られたあと、 雨に打たれながら、ペットのフクロウに慰めてもらってるところ
ロック (六花): あー……いいシーンだけど、うーん…… これだけじゃよくわからないなぁ…… ましろちゃんは？　どんなシーンが出たの？
ましろ: あ、えっと……これ……
ロック (六花): えっ！？　これって……！
あこ: すっご～～い！　主人公写ってるよ！　しかも、ドアップ！ やったね！　ましろ！
ましろ: う、うん……
あこ: あれ？　どうしたのましろ？ あんまりうれしそうじゃないけど……？
ましろ: ううん、うれしいんだけど……その……
ましろ: あの、ロックちゃん。 良かったら、私のフィルムと……交換、する？
ロック (六花): え……！？ でも、ましろちゃん、せっかく当たったのに……！
ましろ: ううん、いいんだ。 だってこの間、マシュラビのぬいぐるみ、もらったから……
ましろ: だから、ロックちゃんに、これ……もらってほしいんだ
ロック (六花): ましろちゃん……
ロック (六花): ありがとう。すっごくうれしい！ このフィルム、大切にするね
ましろ: うん……
あこ: …………
ロック (六花): ？　どうしたの、あこちゃん？
あこ: 二人が仲良くなってよかったな〜って思って！
あこ: この前はヘンな感じになっちゃったから 心配だったんだけど、もうすっかり友達だね！
ましろ・ロック: …………
ロック (六花): あこちゃんのおかげだよ
あこ: え？　あこの？
ましろ: うん、ロックちゃんと二人だけだったら、 こんなにお話できなかったと思う
ロック (六花): 私達が仲良くなれるように、間に入ってくれてありがとう
あこ: え、えへへ、そんなふうに言われると照れちゃうよ〜……
あこ: これもきっと、あこの闇の力が二人の魂を…… なんかこうアレして……
あこ: えーと、とにかく、なんかいい感じに闇の力が出たのかも！
ましろ・ロック: ふふ……
あこ: それにしても、そのフィルムに写ってる主人公、 超超カッコよかったよねー！
ましろ: 映画の最後に、主人公が船で旅立つ時、 友達に向かって笑顔で手を振るシーンだよね
ロック (六花): 魔法大陸に残ることを決めた友達を、笑顔で励ます主人公…… なんだか、香澄先輩みたいでカッコよかった〜
ましろ: え……？ 香澄さんみたいかな……？
ロック (六花): あれ？　違った……？
ましろ: う、ううん。あのシーンは感動したけど…… もし香澄さんだったら、きっと泣いてると思うんだ……
ましろ: 香澄さんって、意外と繊細なところあるから……
ロック (六花): で、でも、それを隠して、みんなの前では 元気な姿を見せるのが香澄先輩だよ！
ましろ: ち、違うよ、泣いてるよ！
ロック (六花): わ、笑ってるよ！
あこ: え？　ちょっと、二人とも……？
ましろ・ロック: むむむ〜〜〜……！！
あこ: せ、せっかく、あこのおかげってことになってたのに〜……
あこ: も〜！　二人とも、ケンカしないでよ〜〜！！


<バンドの先輩だから>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: こんにちはー！ Bスタジオを予約した宇田川あこでーす！
まりな: こんにちは、あこちゃん。 えーと、ドラムの個人練習だったよね
まりな: もうすぐスタジオが空くから、ちょっと待ってて
あこ: はーい！
あこ: あ、そうだ！　聞いて聞いて！ この間、ましろ達と初めて遊んだんだ！
あこ: ろっかとポピパのライブに行く途中で、 偶然ましろとるいとチュチュに会ったんだけど、 みんな、ポピパのライブに行くところで〜……
まりな: へぇ、それはうれしい偶然だね。 それで、みんなで一緒にライブを観に行ったの？
あこ: うん！　みんなで観たほうが絶対に楽しいもん！
まりな: ふふ、ライブの感想とか、みんなで話せると楽しいよね
あこ: うん……あ、でも、ライブの後、ろっかとましろ、 ちょっぴり言い合いみたいになっちゃったけど……
あこ: どっちがポピパと仲がいいか、みたいな感じで 二人とも意地になってたからハラハラしちゃった……
まりな: 二人とも、ポピパ大好きだもんね。 熱が入っちゃう気持ちもわかる気がするけど……
あこ: そうそう。あこもすごくわかるんだ。 大好きだからこそ、気持ちをぶつけたくなる感じ
あこ: でも、それって超超大事なことだと思う！
あこ: Roseliaもね、みんな音楽への気持ちが強くて、 そのせいで衝突することはたくさんあるけど…… そのおかげで、絆がすっごく深まったから！
まりな: 気持ちを表に出さないままじゃ、 お互いのことよくわからないからね
あこ: うん。ろっかとましろもヘンな空気になっちゃったけど、 そのあと遊びに行く約束するくらい仲良くなれたもん！
あこ: ……でも、もうちょっと、 あこにできることがあったらよかったなぁ
まりな: できること？
あこ: あこ、ろっかとましろよりバンドの先輩だから。 なんかこう、ババーンといい感じに 仲良くなるのを手伝えたらよかったんだけど
あこ: そういうのあんまりできなかったなと思って〜
まりな: ふふ、そんなことないんじゃないかな？ 仲良くなれたのは、あこちゃんの影響もあるかもしれないよ？
あこ: あこの影響？
まりな: みんなで何かをする時に、あこちゃんって、 自分から動いたり、その場を明るくしようとしてくれるでしょ？
まりな: そういうあこちゃんの作る雰囲気が、 二人が仲良くなれる場を作ったのかもしれないなと思って
あこ: え、えへへ、そう思う？ そう言ってもらえると、うれしいな〜！
まりな: ふふ、あこちゃんが一生懸命、 間に入っている姿が目に浮かぶよ
まりな: RASもモニカも個性の強い子ばかりだもんね
あこ: もー、ホントそうなの！ 気がついたらケンカみたくなっちゃってるんだよ～
あこ: ね、聞いて！ チュチュとるいなんてすぐバチバチして、 すっごく大変なんだから〜！
まりな: あはは、うんうん、聞かせて聞かせて
