1216_宇田川あこ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: これで大魔姫あこも ぐぐーんとレベルアップだよ！

<あこ、レベルアップ！>

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

リサ: あこ、誕生日おめでとー☆
あこ: わー！　ありがとうございまーす！
友希那: 私達から、あこにプレゼントよ
あこ: やったー！　なにが入ってるんだろー？
あこ: こ、これは……！
燐子: ファンタジー用語辞典……だよ……
リサ: あこの誕生日プレゼント、 今回は何にしようかってみんなで話し合ってさ、 これなら喜んでくれるんじゃないかなって！
紗夜: それに、私達もその辞典を読ませてもらえば、 宇田川さんが伝えたいことが、もっと明確になりそうですからね
燐子: この辞典で……もっとカッコよくなってね……あこちゃん
あこ: りんりん……みんな……！ うん！　ありがとう！ これで大魔姫あこもぐぐーんとレベルアップだよ！
あこ: わー、挿し絵もたくさん入ってて読むだけでワクワクするね！ なんか召喚できそう！
あこ: 深淵に住まう漆黒の魔獣よ、我が盟友から賜りし このグリモワールにより……えーと……
燐子: あこちゃん……その辞典、読んだら？
リサ: あはは！　けど、なんかすっごい決まってたよ！
あこ: ほんと！？　やったー！
リサ: あ、動かないで、そのまま！ カッコいいあこをしっかり写真に撮っておくから！ いくよ～、はい、チーズ☆
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<最強の魔導書！>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 1-A教室]

明日香: あこ、その辞典気に入ってるね。 友希那先輩達からもらったんだっけ？
あこ: うんっ、誕生日プレゼントだよ！ もーカッコいい言葉がたーっくさん載ってて、 読んでるだけで楽しいんだ～
あこ: 我が盟友から贈られしこのグリモワールがあれば、 闇の言葉も、ばばーん！　とパワーアップなのだ！
明日香: いや、肝心なところを『ばばーん』で締めちゃってるし……
ロック (六花): でも、その方があこちゃんらしいと思わない？
明日香: まあ、確かに
あこ: たくさんカッコいい言葉覚えたいから、 毎日寝る前にちょっとずつ読んでるんだ～！
明日香: 英語の勉強も、それくらい熱心にやればいいのに
ロック (六花): あはは…… そういえば今日、英語の小テストもあるしね
あこ: 英語の……あっ！
ロック (六花): あこちゃん、どうかしたの？
あこ: 英語の辞書、家に忘れてきちゃった！ 昨日持って帰っちゃったんだよ～……
明日香: えっ、あの先生結構辞書引かせるけど、大丈夫？ この前辞書忘れた子怒られてたし……
ロック (六花): 巴先輩に借りてきたら？
あこ: ん～、でも、もう時間ないしな～……
あこ: あ、わかった！ 今日はこの辞典でなんとか乗り切るよ！
明日香・ロック: えっ！？
明日香: いやいやいや。絶対無理でしょ
あこ: なんとかなるって！ ほら、英語の言葉もたくさん載ってるし！
ロック (六花): そ、そういう問題じゃない気がするんだけど……
あこ: だいじょーぶ、Roseliaのみんながくれたんだもん！ 絶対あこを守ってくれるはずだよ！
明日香: 嬉しいのはわかるけどさ～……
ロック (六花): ……本当に大丈夫かなあ……
