1667_宇田川あこ_R2 初日の出を全身に

<幸運のおすそわけ>

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: それでね～、最後にあこのスキルで、 強いボスを、ばばーん！　ってやっつけたの！
リサ: へ～、すごいじゃん。そのボスって、 どうやっても倒せないって悩んでたやつだよね？
あこ: うん！　でも今回はりんりんと一緒に 攻略法をいっぱい考えたから！
あこ: りんりんが超強力な範囲バフを使って、 あことりんりんを一時的に無敵にするの！
燐子: ふふ、成功して良かった……
あこ: リサ姉、そろそろ時間だし帰ろうよ！
リサ: オッケーって…… あれ？
リサ: えーっ、こんなとこに挟まってたんだ！？
あこ: なになに？　リサ姉どうしたの？
リサ: なくしたと思ってたピック、バッグの中で見つけちゃった！ ラッキー☆
リサ: なんか、年明けからこういうの多い気がするんだよね～。 この前も、コンビニのくじびきで 食べてみたかった新作のお菓子当たったし！
リサ: 本当にちょっとしたことなんだけど、ツイてるっていうか
燐子: それ……わたしもかも、しれません……
燐子: 年明けから……NFOで、なかなか手に入れることが できなかった……レアアイテムが……よくドロップして……
あこ: りんりんも？　なんでだろう……あっ！
あこ: それってもしかして、 おめでたいパワーを集めたお守りの効果じゃない！？
リサ: そう言われてみれば……お守りをもらった時期と、 いいことが起こるようになった時期、ピッタリかも？
あこ: やっぱり……！ そっか～。おめでたいパワー、 ホントに効果があったんだ……良かった〜！
あこ: それなら、渡したお守りがこれからも リサ姉たちの力になってくれたら、あこすっごくうれしい！
リサ: あこ…… も～、あこはほんといい子だな～！
あこ: わわっ！　リサ姉、なんで撫でるの～！？
燐子: ふふ……わたしからもありがとう、あこちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: はー今日も頑張った頑張った。 あとは帰って勉強して……って、外さむー！
燐子: 外に出たばっかりなのに…… もう手が冷たいですね……
あこ: あこも〜！ あったかい肉まん食べたいな～！
リサ: あ～、わかるな～。 こういう日に外で食べる肉まんってサイコーなんだよね
燐子: あ……あの、じゃあ…… コンビニに、寄っていきませんか……？
リサ: おっ、燐子も肉まんの気分になった？
燐子: はい……あと、その…… あこちゃんに……お裾分けをしたいなと思いまして……
あこ: あこにお裾分け……？
燐子: うん……ほら、今日からコンビニで NFOのくじが売ってるから……
あこ: あっ、そうだった！　あこ、絶対に買わなきゃと思ってたんだ。 りんりん、教えてくれてありがとう！
燐子: １等のフィギュア……欲しいって言ってたよね……
燐子: わたしたちと一緒にいけば…… あこちゃんが欲しいグッズが……当たるかもしれないなって……
あこ: えっ、どういうこと？
燐子: えっと……幸運の、お裾分け…… 最近ツイてるのは、ただの偶然なのかもしれないけど……
燐子: わたしは……あこちゃんたちがくれた お守りのおかげだって信じたい……ううん……信じてるんだ
燐子: だから……その……素敵なお守りをくれたあこちゃんに、 ちょっとだけでも、ラッキーなことが…… 起こってくれたらなと思って……
あこ: わかった！　お守りを持ってるりんりんからの範囲バフだ！
リサ: 範囲バフとかはよくわかんないけど、 ラッキーな人にあやかる……みたいな話？ よ～し、アタシもあこにお裾分けしちゃうっ☆
あこ: リサ姉も？ ２人とも、ありがと～～～～！
あこ: りんりんとリサ姉からバフもらったし、 １等当たる気がしてきた！
あこ: 景品のフィギュア、どこに置こうかな〜。 やっぱりパソコン周りに～……
リサ: あこってば、もう当たったつもりでいるじゃん
燐子: ふふ……それじゃあ、行きましょうか……


<あなたの応援ガール>

(Character: 宇田川あこ)

[川沿いの道]

あこ: あー！　こんにちはっ、 {{userName}}さん！
あこ: あけましておめでとうございます！
あこ: えへへ、これからろっかとお出かけなんだー♪ ほら、今っていろんなお店が新年のセール中でしょ？
あこ: せっかくだから、服とかいろいろ見よって話してたんだ～
あこ: そうなんだよ～、元日からホントに大変だったの！ でもねでもね、すーっごい楽しかったんだよ！
あこ: ろっかと一緒に初詣に行ったら、はぐみたちが お守りを空に向けてるんだもん！
あこ: なにしてるの？　って聞いたら、 受験生のみんなにあげるお守りをレベルアップさせるために、 初日の出のおめでたいパワーを溜めてるんだ～って
あこ: だから、あことろっかもお手伝いしたんだよ！ おめでたいパワー集め！
あこ: もうね、超大変だったんだから！ 羽根突きしたり、獅子舞に頭を噛まれたり、 福男、福女を決めるレースに出たり……
あこ: 思いつく限りの縁起のいいこといっぱいやったんだ！ すっごく疲れたけど……それ以上に、すっごく楽しかった！
あこ: 実はね、あこ、 最初はおめでたいパワーってなんだろうって思ってたんだ
あこ: でも今はぜ～ったい効果があるって信じてる！
あこ: だってね、みんなおめでたいパワーを 溜めるためにすっごくがんばったんだもん！
あこ: はぐみは誰よりも速く走って福女になったし、 たえは獅子舞の行列に流されながら受験生のみんなへの おみやげを守ったし
あこ: いぶもろっかも一生懸命、 おめでたいパワーを集めてまわってたんだ
あこ: 受験生のみんなを応援したい！　って強い気持ちで！
あこ: そんな想いが詰まったステキなお守りだよ？ 効果がないわけないもん！
あこ: ね、ね、納得でしょ？
あこ: {{userName}}さんも、なにかの勝負とか 絶対外せない大事なことがある！　って時はあこに言ってね
あこ: あこがおめでたいパワーをこめたお守り作ってあげるから！
あこ: 絶対絶対、とびっきりの必勝のお守りになるよ！
あこ: えへへ……それじゃ、あこ、そろそろ行くねー！
あこ: ……あっ！！ 忘れてた！
あこ: {{userName}}さん、今年もよろしくお願いします！ じゃ、またね～！
