1690_宇田川あこ_R4 HPが0になるまで！

Gacha phrase: （全部、音楽が 出会わせてくれた！）

<進化系あこ>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 1-A教室]

同級生A: あこー！！！ Roseliaのライブ行ったよ！　サイッコーだった！！
あこ: ありがとー！
同級生B: セトリも神だし、新曲も良かったし、 あこのドラムもめちゃめちゃカッコ良かったー！！ ね、フライヤーにサインしてよ！
あこ: ふっふっふー。お望み通り、 フライヤーに大魔姫あこの名を刻印してしんぜよう……！
明日香: なに、あこまたサイン書いてるの？
ロック: そうみたい。朝から学校中がRoseliaの話題でもちきりだね
明日香: なんか、すっかり有名人て感じ
あこ: えへへ、そかな～？
明日香: わっ、いつの間に戻ってきたの！？
ロック: あこちゃん、サインはもういいの？
あこ: うん！　ささっと書いて渡してきた！
明日香: Roseliaのライブ、本当にすごかったみたいだね。 お姉ちゃん、帰ってからずーっとその話ばっかりしてるよ
明日香: 自分たちもがんばらなきゃって、練習量も増やしたみたい
ロック: ふふっ、どのバンドも同じだね。 うちはRoseliaのライブを観てから、 チュチュさんが燃えちゃって
ロック: 毎日毎日猛練習で、もうヘトヘト！
明日香: 六花、そのわりにはなんだか楽しそうじゃん
ロック: うん、私も同い年のあこちゃんに あんなカッコいい姿を見せられて、すっごく燃えてるから！
ロック: Roseliaにもあこちゃんにも、負けてられん！
あこ: あこだって負けないよ！ ろっかが成長したぶん、あこももっともーっと カッコいいドラムを叩けるようになるんだから！
ロック・あこ: ……！
明日香: ふふ、なんかいいね。そういうの
明日香: なんか、２人とも私とは違う世界の人って感じでカッコいいよ
あこ: え？　違う世界って……なんで？
明日香: いや、２人ともすごく音楽に燃えてるっていうか…… 自分のやりたいことがちゃんとあって、 それに向かって進んでるって感じ
明日香: 私はそこまで一生懸命になれるものってないからさ。 ２人のこと見てると羨ましいっていうか……
明日香: ……って、なんか私、変なこと言ってるね。忘れて忘れて！
ロック: 明日香ちゃん……？
あこ: あすか…………もしかして、さびしかった！？
明日香: えっ！？　いやいや、別に寂しがってるとかじゃ……！
あこ: 最近３人で遊びに行く回数減ってたもんね！ あすか、ごめーーーんっ！！
明日香: いや、ちょっと急に抱きつかないで！
あこ: あすか、ろっか！　今日の放課後、３人で遊びに行こうよ！ ２人とも、今日は空いてるって言ってたし！
ロック: うん、私たちは大丈夫だけど…… でも、あこちゃんは今日、 Roseliaの打ち合わせがあるって言ってなかったっけ？
明日香: 言ってた。 スマホにメモまでしてた
あこ: そうだったっけ？　え～っと…… うわっ、ほんとだ！
あこ: でも打ち合わせの前に時間あるし、全然いけるよ！
明日香: なんか……気を遣わせちゃってる？
あこ: 違うよ～！　あこはね、バンドで演奏するのも あすかやろっかと遊ぶのも大好きだから、 どっちも大事にしたいって思ってるだけ
あこ: ううん、『大事にしたい』じゃなくて、『大事にする』の！
明日香: 『大事にしたい』じゃなくて、『大事にする』かぁ……
ロック: ふふっ！ それじゃあ、今日はみんなで遊ばないと
明日香: やっぱりあこはカッコいいね
あこ: ふっふっふ、でしょ～？ あこは今回のライブで、更なる進化を遂げて、 まさにニューあこって感じなの！
あこ: 我が名は闇の力を極めし者、ニュー・ダークあこ…… 力を得た我はますます強く、カッコよく……！
あこ: あーん、もう、今ちょうどいいところだったのに、 なんでこのタイミングでチャイム〜！？
明日香: ふふ……放課後のことは後で考えるとして、 とりあえず次の授業の課題、準備しておかないとね
あこ: え？　課題……？
ロック: うん、先週の実験のレポート。 みんなの前で発表するって先生が言ってたよ
あこ: うそっ！？　あこ、全然やってないっ！！
あこ: ど、どどどどどどうしよう！？
ロック: ど、どうしようって……今からやるしかないよ！ 気合いでがんばろう！
あこ: え～ん、間に合う気がしないよ～っ！
明日香: も～…… カッコいいニューあこはどこ行ったの？
あこ: ろっか、あすか、助けてぇ～っ！！


<重なる音、重ねた日々>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

まりな: あれっ、あこちゃん？
あこ: あっ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: なんだか楽しそうだね、どこかに行く途中？
あこ: うんっ！　今日はね、これからろっかとあすかと、３人で 遊びに行くんだ！
あこ: まずはお買いものして、それから季節限定スイーツ食べて、 そのあとはゲームで遊ぶでしょ、それからそれから～……
まりな: ふふっ、さすがあこちゃん。 ライブツアーが終わったばかりなのにすごく元気だね
あこ: だって、やりたいことがたくさんあるんだもん！ 時間がいくらあっても足りないよ～！
あこ: あっ、でも遊んでばっかりじゃないからね！？ バンド練習だって、ちゃんとやってるよ！
まりな: 大丈夫、わかってるよ。 それに息抜きだって大事だもん
まりな: ツアー中は遊ぶ時間だって なかなか取れなかったんでしょ？
あこ: そうなんだよ～。 特にツアー最終日のライブは、 セトリを変えようってなって……
あこ: あこたち、事務所のスタジオに泊まり込みで セトリを決めたんだよ！
まりな: スタジオに泊まり込み……！？　それは大変だったね
あこ: うん！　でもねでもね、それ以上にすっっっごく楽しかった！
あこ: あこがドラムをバーン！　って叩くと 他のみんなが音を、声を乗せてきて……
あこ: いろんな音が重なって、一つの曲になる。 毎日やってることなのに、なんだかそれがほんとに 楽しくて……
あこ: うまく言えないけど…… とにかく、すっごくすっごく楽しかった！
まりな: なんとなくわかるかも。 バンドを始めたばかりの頃って、そんな感じだったよね
あこ: それだ！　まりなさん、すごいっ！
まりな: ふふ、私にも覚えがあるもん。 弦を弾くと音が鳴って楽しい、 新しいコードを一つ覚えられて楽しい……
まりな: 楽器やバンドを始めた頃って、そんな『楽しい』が たくさん溢れてたよね
あこ: うんうん！ あこね、あの『楽しい』があるから音楽を続けてるんだって 改めて思ったんだ
あこ: それで、その『楽しい』をたっくさん重ねた先が ツアー最終日のライブだったんだと思う！
まりな: わかる気がするな。 あのライブ、観てる私たちまで 楽しくて温かい気持ちになったもん
まりな: きっと、みんなの気持ちが伝わってきてたんだね
あこ: えへへ……ありがとう、まりなさんっ！
あこ: 次もすごいライブにするから、 ２人とも、また観に来てねっ！
まりな: うん、楽しみにしてるよ！
まりな: それはそうと、あこちゃん、約束があったんじゃない？
あこ: わーっ、そうだった！ 早く行かなきゃ！
あこ: じゃーね、まりなさん！　{{userName}}さん！ またCiRCLEにも練習に行くからね～っ！
