1783_宇田川あこ_R4 入道雲の向こうへ

Gacha phrase: 空の散歩っ♪　空の散歩っ♪

<夏休みの贈り物>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[旭湯 六花の部屋]

あこ: 数学の問題集でしょ……あと英語と社会のプリント…… うん、残ってる宿題はこれで全部！
ましろ: うう……なんか去年よりプリントが増えてる気がする…… はあ……
ロック: ましろちゃん、みんなでやればきっと大丈夫だよ！ お互い教え合えばすぐできると思うし……
あこ: ふっふっふ……我が宿敵、夏休みの宿題よ……！ 闇の精霊の力で……えーと……
あこ: とにかく、ばばーん！　って終わらせちゃうもんね！
ましろ: あこちゃん、すごいやる気だね……
あこ: うんっ！　だって、友希那さんに羽丘は任せたって言われたから！ バンドだけじゃなくて、勉強もがんばるって決めたんだ！
ロック: ふふ、それじゃあ、さっそく始めよっか
あこ: あ、ちょっと待って！ その前に……じゃーん！　みんなへのお土産だよ！
ましろ: わあ……貝殻だ……！ 白とピンク色が混ざってて、朝焼けみたいな色……
ロック: 私のは巻貝や……綺麗なブルーで、でらかわいい～！
ましろ: ありがとうあこちゃん、ずっと大切にするね
あこ: どういたしまして！ ちなみに、あこの貝殻はこれ！ しましま模様でカッコいいでしょ～！
ロック: そういえば、Roseliaのみなさんと海に行ったって、 メッセージで言ってたもんね
あこ: 写真もいっぱい撮ったから、見て！
ましろ: わぁ……ずっと向こうまで海が続いてる……！ 水も浜辺もキラキラ輝いてて、人魚姫が出てきそう……
ましろ: あ……この写真も、とってもキレイ……
あこ: これはね～、パラセーリングの時に撮った写真だよ！
ロック: パラセーリング……？
あこ: そうっ！ パラシュートで、海の上をビューン！　って飛ぶの！ 最っ高に気持ち良かったんだ～！
ロック: ふふ……Roseliaのみなさんもすっごく笑顔で、楽しそう
あこ: でしょ～？　この辺は海の写真で～、 あ、ここからは車の中の写真だよ！
ロック: ……ん？　今の写真の紗夜先輩…… すっごく怖い顔してるような……
あこ: あ、これはねー、駐車中の紗夜さん！　 話しかけたら、『今は話しかけないでくださいっ！』 って怒られちゃったんだ～
ロック: そ、そうなんや…… 写真に撮られてるって知ったら、 もっと怒りそうな気がするけど……
ましろ: 紗夜さんって、車の運転もできるんだ……大人だなぁ……
あこ: この日はリサ姉と紗夜さんが交代しながら運転してたんだ～。 ２人とも超カッコよくて、あこも免許欲しくなっちゃった～！
ましろ: そうなんだ……私はたぶん無理かな…… クラクションが鳴っただけでびっくりしちゃうし……
ロック: でも、運転できる人がいると 遠くまでお出かけできるから楽しそうだね
あこ: そうそう！　リサ姉と紗夜さんがいなかったら、 あんなに遠くの海なんて行けなかったし！
あこ: ましろとろっかはさ、夏休み、海に行ったりしないの？
ましろ: モニカのみんなと森の中の沢で泳いだことはあるけど、 海は行ったことないなあ
ロック: 私も中学生の時に友達と行ったきり……かな
ロック: RASのみんなと行ったのはプールだったし、 そもそも、チュチュさんが海には行きたがらないと思うし……
ましろ: 私もちょっと海苦手で…… 海って深くて怖いし、人も多そうだし……
あこ: 大丈夫だって～！　行ってみたら絶対楽しいよ！
ましろ: で、でも、海って泳ぐ以外に何して遊ぶのかわからないし……
あこ: え？　いっぱいあるよ！
あこ: 新しい水着を買いに行くのも楽しいし、 海に着いたら泳いだりビーチバレーとかして、 そのあとはバーベキュー！
あこ: で、最後はやっぱり花火だよね！ 海でやる花火ってすっごく楽しいんだ～！
ロック: それはでら楽しそう～！ 夜の海に明るい花火なんて、絶対キレイに決まってるよ
あこ: 家族で行った時はおねーちゃんと、 どっちが最後まで線香花火を消さずにいられるか勝負するんだ～！ 海風が吹くから結構難しいんだよね～
ましろ: そうなんだ…… あこちゃん、すごく海に詳しいんだね
あこ: うん！　あこ、海大好きだから！
あこ: ……そうだ！　2人とも、一緒に海に行かない？ 近くの海なら電車で行けるし！ あこがいれば２人とも絶対楽しめるから！
ましろ: ええ！？　そんな急に……！
あこ: 大丈夫、大丈夫！　まだ学校始まるまで時間あるし、 何よりせっかくの夏休みでしょ？　遊ばなきゃ損だよ！
あこ: よーし！　そうと決まったらさっそく計画立てよっ！ ２人とも、いつが空いてる？
ましろ: えっと……あれ？　何か忘れてるような……？
ロック: あ、宿題！！ あこちゃん、まずは宿題を片づけんと！！


<あこパワー充電完了>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちはー！
まりな: あ、あこちゃん！　こんにちは。 もう少しでスタジオの準備が終わるから、ちょっと待ってね
まりな: 今日は１人で練習かな？
あこ: うん！ さっきまでRoseliaのみんなで練習してたんだけど、 なんかぜんっぜん足りなくて！
まりな: あこちゃん、すごく燃えてるね。何かあったの？
あこ: 実はこの前、１週間お休みをもらったんだ。 みんなで海にも行ったんだよ！
まりな: リサちゃんと燐子ちゃんから聞いたよ。 みんなでドライブしながら行ったんだってね
あこ: うん！ 運転してる時のリサ姉と紗夜さん、超カッコよかったよ～！ すっごく大人って感じで！
まりな: ふふ、２人とも運転するのが似合いそうだね
あこ: あこもね、大学生になったら絶対免許取ろうって思ったの！ あこもあんな風にカッコ良く運転するんだ～
あこ: あ、でもね。駐車中の紗夜さんの顔、すっごく怖かったんだよ。 声をかけたら、『今は話しかけないでくださいっ！』 ……って怒られちゃったんだ
まりな: ちょっと気持ちわかるかも。 駐車って結構緊張するから……
あこ: あの時の紗夜さんの顔、 なんだかギター弾いてる時みたいだったな～
まりな: ふふ、紗夜ちゃん、真剣だったんだろうなあ。 なんだか想像できるよ
あこ: あとねあとね、みんなでパラセーリングにも挑戦したんだけど、 ホントにすごかったんだよ～！
まりな: ふふ、リサちゃんから聞いたよ。 ちょっと怖そうだけど……どうだった？
あこ: すっごく気持ちよかったよ！ 最初はドキドキしてたけど、終わったあとは みんなもう１回やりたいってなってたもん！
あこ: 海がね、ずーっと向こうまで広がってるのが見えたし、 みんなが海辺で遊んでるところが ミニチュアみたいに見えて面白かったな～
あこ: ほら、これ写真！
まりな: わぁ……！　海って空から見るとこんな感じなんだね。 私も今度やってみようかな？
あこ: 絶対、挑戦したほうがいいよ～！ 今度はまりなさんたちも一緒に行こ！
まりな: うん、もちろん
あこ: 絶対行こうねっ！ あこね、楽しすぎて１日じゃ全然足りなかったから、 もう１回行くって決めてるんだ～！
まりな: リフレッシュできたみたいで良かったよ。 プロになってからずっと忙しそうだったもんね
あこ: うん！　海に行ってる間もそうだけど、 この１週間は音楽のこと考えたり話すのはやめて、 全力で休もうって決めて、リフレッシュしたんだ！
あこ: ちょっとだけドラム叩いちゃったりはしたけど……
あこ: だから、休み明けの練習で、 みんなの力がバババーンって、解き放たれたんだよ！
まりな: そうだったんだ。だから今日も燃えてるんだね
あこ: うん！　でも、まだまだ足りないから、 残った力を個人練習で爆発させようと思って！
あこ: これから新曲のリリースもあるし、 この調子でがんばるんだ～！
まりな: うんうん。応援してるよ！ ……あ、スタジオの準備ができたみたい。 あこちゃん、練習がんばってね！
あこ: 任せて！ 閉ざされし闇の扉が開かれて……バババーン！ ……って感じで演奏しちゃうよ！
