1828_宇田川あこ_R5 いちに、さんし！

Gacha phrase: ありがとう、ひーちゃん。 だ～いすきっ！

<６つのちいさなかぼちゃ>

[商店街]

ともえ: えっと、じゃがいもとにんじんかったし レタスもかった……あとは……
あこ: おにくはさっきかった！　これでおかいもの、おわり？
ともえ: ん〜……うん、そうだな。ばっちりだ！
あこ: えへへ、ばっちり！
あこ: あこね、あこね、きょうはいっぱいがんばったんだよ！
あこ: ドキドキしたけど、おみせのひとにもちゃんと 『こんにちは』ってできたもん
ともえ: よしよし。えらいぞ〜、あこ
ともえ: じゃあ、がんばったごほうびかってあげよっか
あこ: いいの？
ともえ: かあさんも、おつりですきなものかっていいって いってたし……あこのすきなのえらんでいいよ
ともえ: だがしやさんでおかしでも、むこうのたいやきやさんでも なーんでも！
あこ: なんでも……
あこ: あのね……そしたら、あこ……かぼちゃがいい
ともえ: かぼちゃ？　かぼちゃって、あの……やさいのかぼちゃ？
あこ: うん……ちっちゃいのがね、６こ
ともえ: ６こ！？
あこ: うん、６こがいい。だめ？
ともえ: だめじゃないけど……なんでかぼちゃ？ しかも、６こも……
あこ: それは、その……えっとね……ないしょ
ともえ: そっか〜……うーん……６こかあ。おつり、たりるかな……
あこ: あ……そっか……そんなにかったら おねーちゃんのおかしのぶん、なくなっちゃう……
あこ: ……おねーちゃん、やっぱりいいよ。 おかしかってかえろ
ともえ: えっ、いいの？
あこ: うん
ともえ: ほんとに？
あこ: ……うん
ともえ: あこ……
ともえ: ……わかった。じゃ、やおやさんにもどろ。 いそがないと、かぼちゃ、うりきれちゃうかもしれないし！
あこ: えっ？　それじゃあ……で、でも……
ともえ: うん！　なんでもいいっていったろ？ それなら、あこがほしいものかわなきゃ！
ともえ: そのかわり、なんで『かぼちゃが６こ』なのか あとでこっそりおしえて
あこ: おねーちゃん……！　うんっ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宇田川家 リビング]

ひまり: あこちゃん、きょうはいっしょにあそべないの？
ともえ: うん。ほら、あれみて
あこ: ここはこうして……う～ん……ひゅ～……！
ひまり: ペンでなにかかいてるみたいだけど…… あれってかぼちゃ？
ともえ: あことあたしたち５人の ジャック・オー・ランタンをつくるんだってさ
ひまり: そうなの？　あこちゃんすごい！
ひまり: でも、それって６人ぶんってことだよね？ たいへんじゃないかな？
ともえ: あたしも、あこのぶんだけでいいっていったよ。 でも、ぜったいみんなのぶんもつくりたいんだって
ひまり: そうなんだ。うれしいなぁ…… ひまりもおてつだいしたいけど……
ともえ: ありがと。でも、１人でやりたいみたいだから……
ひまり: うん……あっ！ それじゃあ、きょうさいごに、だがしやさんいこうよ！
ひまり: あこちゃんのすきなおかしかって みんなでがんばれっておうえんするの！
ともえ: おお……！　それ、すっごくいい！
ともえ: こうえんで、らんちゃんたちにもいわないと！ いこ、ひまりちゃん！
ひまり: あ、まってよ、ともえちゃん！
あこ: ふぅ……あともうちょっと……
ひまり: ……あこちゃん、がんばれ！
あこ: ここを、もうちょっとこうして……う～ん、ん～……
あこ: ひーちゃんはいつもにこにこで、やさしくて かわいくて……うん！　こんなかんじ！
あこ: つぎはおねーちゃん！　えへへ、みんな わーいってよろこんでくれるといいな
(White cut)
(Background change)


<最強のおねーちゃんたち>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: あ！　まりなさん、{{userName}}さん。 見～つけた！
まりな: あこちゃん、こんにちは。 私たちに何か用事だった？
あこ: こんにちはー！　うん、あのね……
あこ: はい、これ！ 商店街のハロウィンイベントで配ってたお菓子！ まりなさんたちの分も持ってきたんだ！
まりな: わっ、かわいいクッキーだね！ もらっちゃっていいの？
あこ: もちろん！　２人にも ハロウィン気分を味わってほしくて持ってきたんだよ！
まりな: ありがとう。大事に食べるね！
まりな: それにしても、ハロウィンか〜。 商店街でそんなイベントがあったんだ。 私たちも行きたかったな
あこ: 来たら、絶対楽しかったと思うよ！ みんなに喜んでもらえるように、 あこたちがいろいろ考えてがんばったんだから！
まりな: いろいろ考えて、って…… もしかして、あこちゃんもイベントの運営を手伝ったの？
あこ: うん！　商店街の人が困ってたから ひーちゃんたちと目玉になるイベントを企画したんだ！
あこ: 来てくれた人にお菓子を配ったり、 ステージを作ってダンス部のみんなと踊ったり！
まりな: わあ、聞いてるだけでワクワクしちゃうな
あこ: えへへー、振り付けとかもあこがやったんだよ！
まりな: そうなんだ！ イベント、盛り上がったみたいで良かったね
あこ: うん！　あこね、ちっちゃい頃 商店街のハロウィンイベントでダンスしたんだ
あこ: そのとき、すっごくすっごく楽しかったから みんなにもそんな楽しい思い出を作ってほしくって！
まりな: なるほど……あこちゃんのその気持ち きっとみんなに伝わってるんじゃないかな？
あこ: そっか〜……うん！　きっとそうだよね！
あこ: あこね、おねーちゃんとひーちゃん、 それからキングとさあやちゃん。 特に、ひーちゃんにはすっごく感謝してるんだ！
あこ: ひーちゃんはね、イベントの準備もそうだけど、 あこがいろいろと悩んでる時も話を聞いてくれたの！
まりな: なるほど……想像できるなぁ、その様子。 ひまりちゃんって優しいから、 困ってる子がいたら、絶対放っておかないよね
あこ: うん、ひーちゃんはね、とってもすごいんだ！ あこが小さい頃からそういう優しいところ、 ずっと変わらないもん
まりな: 小さい頃から？
あこ: うん。あのね、さっき昔のハロウィンイベントでも ダンスをしたって言ったでしょ？ その時も、ひーちゃんがあこのことを助けてくれたんだよ
あこ: ダンスの練習がうまくいかない時も、 がんばれって応援して、 あこができるまで一緒に練習してくれて……
あこ: この前のひーちゃんも、その時と同じだった。 ひーちゃんってほんと、何があっても、 絶対最後まで一緒にいてくれるんだよね
あこ: そういうところ、おねーちゃんとはちょっと違う カッコ良さがあって、大好きなんだ！
まりな: ひまりちゃん、なんだか、あこちゃんの ２人目のお姉ちゃんみたい。素敵な思い出だね
あこ: やっぱり、まりなさんもそう思う！？
あこ: あっ！　それなら……おねーちゃんとひーちゃん、 それぞれのカッコいいところを真似したら あこ、最強になれちゃうかも！？
まりな: 名案だね。ふふ、がんばり屋のあこちゃんの成長に ますます期待が高まっちゃうな
あこ: まっかせて！ いつか絶対、２人みたいに最強になっちゃうから！
あこ: えへへ！　よーし、がんばるぞー！
