1872_宇田川あこ_R5 守るべきもの

Gacha phrase: あこ、やっぱり友希那さんに 傷ついてほしくないから！

<心と体、満たされて>

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: …………
巴: おかえり、あこ！
あこ: うん……ただいま……
巴: あこ、部屋に行くのか？ 夕飯は？
あこ: お腹空いてないからいらない……
巴: ……？
(Black cut)

[宇田川家 あこの部屋]

あこ: はぁ……
(White cut)
(Background change)
紗夜: このあと湊さんがどんな決断をするのであれ、 その決断は湊さん自身が覚悟を持って決めたこと
紗夜: その決断に同情や憐れみをかけるのは、 湊さんに対して失礼だわ
(White cut)
(Background change)
あこ: （あこ、あの時何も言えなかった。 言いたいことはあったはずなのに……）
巴: おーい、あこ。 ちょっといいか？
あこ: おねーちゃん……？
巴: お腹空いてないって言ってたけど、 これなら食べられるかなと思って小さいおにぎり作ってきた！
あこ: おねーちゃん…… じゃあ、ちょっとだけ食べようかな
あこ: はむ……あ、これ、具にチャーシューが入ってる
巴: バイト先でもらった特製チャーシューだ。 美味いだろ？
あこ: うん、美味しい……
巴: まだまだあるから、いっぱい食べていいぞ。 お茶もあるからな！
あこ: おねーちゃん、ありがとう
巴: ……あこ、今日何かあったのか？
あこ: ……なんて言えばいいかわからないんだけど……
あこ: あこは誰かが我慢してるのとか、悲しい思いをしてるのが すごく嫌なんだ
あこ: だから、そういう人がいたら なんとかして力になってあげたい
巴: うん
あこ: でも……それは違うんじゃないかって言われて、 あこもちょっとそうかもって思っちゃった……
巴: ……
あこ: ……急にそんなこと言われても、 おねーちゃんもわかんないよね！
あこ: ごめんね、あこ、どこまで話していいかわかんなくって……
巴: 気にすんなって。Roseliaのことなんだろ？ プロなんだからいろいろあるよな
巴: けど、あこが悲しそうな顔してるから、 なんだか気になってさ
あこ: おねーちゃん……
あこ: ……おねーちゃんはさ、あこが悲しい顔してたら、 いつも助けてくれるよね
巴: 当たり前だろ？ あこはアタシにとって大切な妹なんだから
巴: それに、あこだって同じだろ？ アタシが悲しい顔してたり困ってたりすると、 いつも助けてくれる
あこ: うん……あこも、 おねーちゃんやRoseliaのみんなが大切だから
あこ: みんなが困ってたり、悲しい思いをしてたらイヤ
巴: あこのその気持ちに、アタシはいつも助けられてるよ
巴: きっとRoseliaのみんなも、そうなんじゃないかな
あこ: おねーちゃん……
あこ: ありがとう。 あこ、なんか元気出てきたかも！
あこ: ごめんね、おねーちゃん。心配かけちゃって
巴: ホントだよ！　帰ってくるなり １人で部屋に行っちゃうから心配したぞ？
巴: 大変なこともたくさんあるとは思うけど、 アタシはいつでもあこの味方だからな
あこ: うん……！
あこ: あのね、おねーちゃん。 あこ、おにぎり食べたらなんだかお腹空いてきちゃった
巴: 母さんが夕飯取っておいてくれたから リビングに食べに行こう。 もし足りなかったらアタシがなんでも作ってやるからな！
あこ: えへへ……ありがとう、おねーちゃん！


<心の声に従って>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは～！
まりな: あこちゃん、こんにちは。 スタジオ、もう使えるようにしてあるよ
まりな: あれ？　今日は１人なんだ。珍しいね
あこ: うん。ちょっといろいろあったから、 気分転換に思いっきり１人で練習するつもり！
まりな: ふふ、たまにはそういう時間も必要だよね
まりな: でもいろいろって……何かあったの？
あこ: 実はレーベル会社のRoseliaの担当が 新しい人に変わったんだ
まりな: そういえば、そんな話をネットニュースで読んだかも。 Roseliaの活動もいろいろ変わったりしたの？
あこ: 前より顔を合わせて打ち合わせすることが多くなったかな。 今のところ上手くやれてると思う……！
まりな: 今のところ……？
あこ: ん～っと…… 担当さんが変わるときに、ちょっといろいろあって……
まりな: あっ、言いづらいことなら大丈夫だよ！ プロって契約周りでしゃべれないことも多いもんね
あこ: まりなさん…… ありがとうっ
あこ: えっとね、契約の事っていうか…… 新しい担当の人が挨拶に来た時、 友希那さんが嫌な思いをしちゃって……
あこ: あこはその時、担当を別の人に 変えてもらったほうがいいって思ったんだ
あこ: 友希那さんがそれ以上傷つくのが嫌だったから……
まりな: そっか…… 何か複雑なことがあったんだね
まりな: でもその新しい担当さんと一緒にお仕事をしてるってことは、 ちゃんと解決したってこと？
あこ: うん！　あこ、次に新担当さんに会ったときに 自分の気持ちを伝えたんだ。 友希那さんを傷つけてほしくないですって
あこ: そうしたらちゃんとわかってくれたみたい！
まりな: わあ、よかったね……！
あこ: えへへ…… でも、自分の気持ちを伝えるまで時間がかかっちゃって、 すごく悩んでいろんな人に迷惑かけちゃった
あこ: それはちょっと反省してるんだ
まりな: でもあこちゃんがたくさん悩んで、いろいろ考えたからこそ 新担当さんにもきちんとあこちゃんの思いが 伝わったんじゃないかな
まりな: きっと周りのみんなも、 あこちゃんの一生懸命さはちゃんとわかってると思うよ
あこ: まりなさん……ありがとう！ なんか暗い話しちゃってごめんなさい
まりな: ううん、むしろお話してくれてありがとう
あこ: うん！　それじゃあ、ババーンと練習してくるね！ いってきまーすっ
