1981_宇田川あこ_R5 By my side

Gacha phrase: ねえ、おねーちゃん。 やっぱり今日はずっと一緒にいて

<いくつになっても　前編>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: ふんふふ～ん♪ 明日は待ちに待ったお出かけだ～♪
巴: ははっ、今日は朝からずっとテンション高いな、あこ？
あこ: だって久しぶりにおねーちゃんと２人でお出かけだよ！ あこ、ず～～～っと楽しみにしてたんだ！
巴: 最近はお互い忙しかったもんな。 あこはプロになってから大変そうだったし
巴: アタシもバンド練習やらバイトやらで、 家を空けることが多かったからな
あこ: お休みもなかなか被らなかったもんね。 明日はおねーちゃんを独り占めだ～♪
巴: でも、明日観に行く映画、 ホントにアタシが観たいやつでよかったのか？
あこ: もちろん！　おねーちゃんが観たい映画、 すっごく面白そうだし、あこも観てみたい！
巴: そっか、ありがとな
あこ: あ、ポップコーンは絶対買おうね！ ２人で食べれるおっきいやつ！
巴: ああ。甘いのとしょっぱいの、セットでな！
巴: けど、あこも大人になったな～。 小さい頃は『絶対にこの映画が観たい！』って譲らなかったのに
あこ: あこも、もう高校２年生だからね！
巴: あはは、それもそっか。 そうだ、映画が終わったあと、どこでご飯食べるか決めたか？
あこ: うん！　映画終わるの、ちょうどお昼頃だもんね。 あこ、フードコート行きたい！
あこ: ファーストフードもあるし、 ラーメン屋さんもあったよね？
巴: 確かにフードコートなら、 ２人で好きなもの買って分けられるしいいかもな
あこ: よーし、じゃあお昼はフードコートに決まり！
あこ: あと、ご飯食べたらゲームショップにも寄りたいな！ あこ、気になってるゲームがあるんだ～
巴: じゃあご飯のあとは、ゲームショップだな。 他には行きたいところないのか？
あこ: う～ん……あっ、おねーちゃんは行きたいところないの？
巴: んー、そうだな。 ……あ、CDショップに行きたいって思ってたんだ
巴: ひまりオススメのバンドが新譜を出したんだってさ。 気になってたんだよな
あこ: 行こう行こう！ あこもそのバンドの曲、聴いてみたい！
巴: よし、大体予定は決まったな。 そろそろいい時間だし寝るとするか
あこ: ええ～！　あこ、まだ眠くないよ？
巴: でも、あんまり夜更かししてると、寝不足になっちゃうぞ？ 映画中に寝ちゃったらもったいないだろ
あこ: 大丈夫！　絶対寝ないし……くしゅっ
巴: おいおい、大丈夫か？ まさか風邪を引いたんじゃ……
あこ: ちょっと鼻がムズムズしただけだって。 おねーちゃんってば、心配性だな～
巴: それならいいけど…… ま、明日は１日中出かけるんだし、今日は早めに寝ような
あこ: むう……はーい。 おねーちゃん、おやすみなさい
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

あこ: あ……もう朝だ…… 今日はおねーちゃんとお出かけだから、早く起きないと……
あこ: あ、あれ？　なんだか、体が重いような……
あこ: ……っくしゅん！ うぅ……この感じ、もしかして……？
(Black cut)
(Background change)

[宇田川家 リビング]

巴: ……？　あこ、なんだかいつもより顔赤くないか？
あこ: そんなことないよ！ あこ、いつも通りだし……はっくしょんっ！
あこ・巴: ……
巴: ……あこ、ちょっと熱測ってみな
あこ: や、やだな～おねーちゃん。 あこ、すっごく元気だよ？　風邪なんて引いてないって！
巴: 測らないと一緒に出かけないぞ
あこ: えっ！？　うう～……わかったよ……
(Black cut)
(Background change)
巴: ３７度５分……間違いなく風邪だな
巴: 今日は家で大人しくしてような。 お出かけはまた今度な
あこ: うぅ…… せっかくおねーちゃんとお出かけだったのに……


<いくつになっても　後編>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: ん……あれ……いつの間にか、寝ちゃってたんだ……
巴: あこ、起きたのか？
あこ: おねーちゃん……？
巴: のど渇いてたらスポーツドリンクあるから。 薬は……まずは何か食べてからがいいよな。 何か食べられそうか？
あこ: ううん、あんまりお腹空いてないかも……
巴: そっか。でも食べないと元気が出ないから、 もうちょっとしたら、食べられそうなものを持ってくるよ
巴: 早くよくなるように、栄養満点の料理を作るからな
あこ: うん……
あこ: （あ……おねーちゃん、手、握ってくれてる…… もしかして、ずっと一緒にいてくれたのかな？）
あこ: ねえ、おねーちゃん。 あこ、どれくらい寝てた？
巴: ３時間くらいかな。 ぐっすり眠ってたぞ
あこ: そっか……
あこ: （本当だったら、今頃映画を観てるはずだったのに…… なんでこのタイミングで風邪引いちゃったんだろう）
あこ: （おねーちゃんも映画、観たかったよね……）
あこ: …………
巴: どうした、あこ？ 具合が悪くなったのか？
あこ: そうじゃないけど……
巴: それならよかった。 でも、ちょっとでも具合が悪くなったらすぐに言うんだぞ
あこ: うん……
あこ: （あこのせいで映画行けなくなっちゃったのに、 おねーちゃんは、なんでこんなに優しいんだろう？）
あこ: （おねーちゃん、映画すっごく楽しみにしてたのに。 あこに怒ってもいいのに……）
あこ: （おねーちゃんが一緒にいてくれるのは嬉しいけど……でも……）
あこ: ……おねーちゃん、映画行ってきなよ
巴: え？
あこ: あこも、もう高校２年生なんだから、 これくらい１人で平気だもん
巴: ……あははっ、そっか
あこ: ちょっと、おねーちゃん！ なんで笑ってるの？
巴: ごめんごめん。 なんとなく安心しちゃってさ
あこ: 安心？
巴: プロとして仕事もちゃんとこなしてるみたいだし、 昔は何かあるとすぐ相談してきたけど、 それもだんだん少なくなって……
巴: アタシの世話がなくても、 １人でなんでもうまくやれるようになってきた
巴: あこも高校２年生になって、しっかりしてきたなって……
あこ: ……？
巴: そんな姿を見てたから、 こういう昔と変わらないところを見てほっとしちゃったんだよ
あこ: おねーちゃんが言ってること、よくわかんない……
巴: 要するに、あこの世話ができるのが嬉しいってこと
あこ: そうなの？
巴: ああ
あこ: 変なおねーちゃん……
巴: それに映画は２人で行かないと意味ないだろ？ あこが治ったら、一緒に行こうな
あこ: でも……もし、予定が合わなかったら？ 映画終わっちゃうかも……
巴: そしたら別の映画を観に行けばいい。 あこが観たいやつでもいいしな！
あこ: …………
巴: あこ？
あこ: もー！　おねーちゃんってば優しすぎ～！
巴: ははっ、それが姉ってもんだよ
あこ: （そういえば、昔おねーちゃんが風邪を引いて 看病したことがあったっけ）
あこ: （あの時は、おねーちゃんのためにいろいろできるのが嬉しくて、 おねーちゃんのおねーちゃんになったみたいで 頼ってもらえるのが嬉しかったな……）
あこ: （おねーちゃんも、あんな気持ちなのかな？）
あこ: ねえ、おねーちゃん。 やっぱり今日はずっと一緒にいて
巴: ははっ、当たり前だろ
あこ: ありがと……
巴: どういたしまして。 話せる元気も出てきたみたいだし、そろそろご飯にするか？
あこ: うん……ちょっとだけなら、食べられるかも。 何を作ってくれるの？
巴: 栄養満点の鶏団子スープだよ。 ほら、アタシが風邪引いた時、あこが作ってくれたやつ
あこ: おねーちゃん…… ありがとう
