2150_宇田川あこ_R4 自慢の手作りチョコ！

Gacha phrase: せっかくなら、みんなで チョコを作りませんか？

<言えずにいたこと>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: おねーちゃん、ちょっといい？ 渡したいものがあるんだけど……
巴: お、どうした？
あこ: えっとねー……はいっ！ これ、おねーちゃんにあげる！
巴: おおっ！　もしかして、バレンタインのチョコか？
あこ: うん！
巴: ありがとな、あこ！ へえー、ラッピングも凝ってるな
あこ: えへへ、でしょでしょ！ おねーちゃんのはね、特別な柄にしたんだ！
あこ: それに、なんとチョコは手作りだよ！
巴: 手作り！？　いつの間に……
あこ: 実はね、Roseliaのみんなと一緒に作ったんだ！
巴: そうだったのか。 Roseliaのメンバーでって……ちょっと想像つかないけど、 なんか楽しそうだな！
あこ: うんっ、すっごい楽しかった！
あこ: それでね…… あこ、おねーちゃんに伝えたいことがあるんだ
巴: お？　なんだ？
あこ: あのね……
あこ: 前の話になるんだけど、おねーちゃん、 あんまりドラム叩いてなかった時期があったでしょ？
巴: ……ああ、気づいてたのか……
あこ: あこね、おねーちゃんの様子なんかヘンだなって思ってた
あこ: あまりドラムの話とか、 バンドの話をしなくなったから……
巴: そっか。やっぱり、あこにはわかるんだな
あこ: わかるよ。 だっておねーちゃんのこと、大好きだもん
あこ: 最初はバイトとか部活で忙しいのかなって 思ってたけど、そういう感じとも違うなって……
あこ: その時、ふと思ったんだ。もしもおねーちゃんが、 ドラムを叩かなくなったらどうしようって
巴: あこ……
あこ: もちろん、ドラムを叩かなくなっても、 おねーちゃんが世界一カッコいいのは変わらないけど
あこ: やっぱりおねーちゃんには、 あこの最強のライバルでいてほしいって…… 改めて思ったんだ
巴: そっか…… 心配かけちゃってごめんな、あこ
あこ: ううん！ あこが勝手に心配してただけだから！
あこ: でも、もう大丈夫なんだよね？
巴: ああ、もちろん。 大変なこともあったけど、今はスッキリしてる
巴: だから、あこをもう不安になんてさせない。 約束するよ
あこ: うん……！ ……はぁ～、よかったー……
あこ: おねーちゃん、この話されるのが 嫌だったらどうしようって思って、なかなか聞けなかったんだ
巴: あこは、本当に優しいな
巴: でも、そんなに気を遣わなくていいぞ？ アタシはむしろ、あこの気持ちが聞けてすごく嬉しかった
あこ: そっかあ。それじゃあ、話せて良かった！
あこ: 実はね、みんなでチョコ作ろうってなった時、 リサ姉が言ってたんだ
あこ: バレンタインだから、普段なかなか伝えられないことも チョコと一緒に伝えられるといいねって
巴: そうだったのか。 なんだかリサさんらしいな
あこ: うん。あこも、そのおかげで勇気を出せたんだよ
巴: そういうことなら、バレンタインに感謝しないといけないな。 もちろん、リサさんにも
巴: そうだ。 もらったチョコ、開けてもいいか？
あこ: うんっ、開けてみて！ あこ、すっごくがんばったんだよ～！
巴: どれどれ…… おおっ、すごい金ピカだ！
あこ: あこ特製、チョコレートバーだよ！
巴: ははっ。こういうの、カラースプレーって言うんだっけ？ あこらしさ全開だな！
巴: こうやって自分の好きなものを思いっきり表現するの、 すごくカッコいいと思うぞ！
あこ: わ～っ、だよねだよね！
あこ: さっすがおねーちゃん！ あこの気持ち、ちゃんとわかってくれるんだもん
巴: ははっ、当たり前だろ？
巴: でも、あこがこれだけがんばってくれたんだから、 アタシもホワイトデーは気合い入れてお返ししないとな！
あこ: わーい！ それじゃああこ、お返し楽しみにしてるね！


<カッコいいレシピ>

(Character: 宇田川あこ)

[ショッピングモール]

まりな: CiRCLEに戻る前に、ちょっと本屋に寄ってもいいかな？ いつも買ってる雑誌が出てるはずなんだ
まりな: ありがとう、すぐ済ませるね！
あこ: うーん……
まりな: あれ？　あこちゃん。 お菓子作りの本探してるの？
あこ: わわっ！？ まりなさん、{{userName}}さん！
あこ: えー、いつから見てたの～！？
まりな: 私たちは今来たところだよ。 ずいぶん真剣に見てたけど、お菓子作り始めるの？
あこ: 始めるっていうか……この前、Roseliaのみんなで、 バレンタインのお菓子作りをしたんだ
まりな: へえー、それは楽しそうだね！
あこ: うん！　買い出しとかチョコ交換も一緒にして、 すっごくいい思い出ができたよ！
あこ: あっ、まりなさんたちの分は、 今度リサ姉がCiRCLEに持って行くと思う！
まりな: わあ、ありがとう！ 楽しみに待ってるね
まりな: あ、もしかしてそれがきっかけで、 お菓子作りに興味が湧いたとか？
あこ: うん、そうなんだ～。みんなで作った時は、 リサ姉や紗夜さんがコーチしてくれて、 それがすごくカッコよくて！
あこ: それに、作ったお菓子をろっかとましろに あげたんだけど、手作りだって言ったら すごく褒めてくれたんだ！
あこ: だから、あこももうちょっと お菓子作りできるようになれたらなーって
まりな: なるほど、それで真剣に本を選んでたんだ
あこ: うんっ！　それにね、お菓子ってカッコいい名前のレシピも いっぱいあるから、読んでて面白くなっちゃって
まりな: あはは。そういうところから興味を持つのもいいと思うよ
あこ: えへへ…… でも、レシピを見るとやっぱり大変そうだなあって
まりな: うーん、実際作るとなるとお菓子ってハードル高いよね。 型とか調理器具を揃えるところから始めないといけないし
あこ: そうなんだよねぇ……
あこ: 決めた！　あこは、もうちょっと リサ姉のお菓子食べて勉強する！
あこ: それでいつか、自分でもカッコいい名前のレシピに挑戦する！
まりな: ふふ、それもいいかもね。 少しずつマスターしていこう
あこ: うんっ、がんばる！ ありがとう、まりなさん！
あこ: ……あっ、そろそろ練習の時間だ！ あこ、もう行かなきゃ。またね
まりな: うん、またね、あこちゃん。 気をつけていってらっしゃい
