2399_宇田川あこ_R5 Re:VENGER

Gacha phrase: うう、やっぱり落ち着かない～！

<雨でも槍でも隕石でも>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: ただいまーっと
巴: つっかれたー。 今日のバイト、ずーっとお客さんが途切れなくってさー
巴: ほとんど休憩無しで、立ちっぱなしだったよ ……って
あこ: …………
巴: あこ、何見てんだ？
あこ: わっ！　おねーちゃん、ごめん！ 集中してて帰ってきたの気づかなかった……！
巴: いいって、こっちこそ邪魔してごめんな。 それより、それってライブ映像か？
あこ: うん、前にやったオルフェスのライブ映像。 晴海さんに貸してもらったんだ
巴: ああ、オルフェスか。あの時はAfterglowのライブが 重なってて行けなかったんだよな
あこ: えへへ、そうだったね。 でも、それはそれでよかったのかも……
巴: よかった……？
あこ: えっとね。 その、このフェスのとき、いろいろあったんだ……
巴: ……そういえば、オルフェスのあと悩んでたもんな、あこ
あこ: え！？ おねーちゃん、気付いてたの！？
巴: まあな。何があったのかは聞かないようにしてたけど…… 今こうして、あこの口から聞けてよかったよ
巴: それって、あこがもう本当に乗り越えられたってことだろ？
あこ: おねーちゃん……
あこ: ……ありがとう。 あこ、ちゃんと乗り越えて、もっと強くなろうとしてるから！
巴: おう！ それでこそアタシの妹だ！
あこ: 実はね、あこたち今、 もう一回このフェスに出ようって思ってるんだ
巴: おぉ！
あこ: でね、明日がオーディションの審査日なんだ
巴: そっか、それで前回の映像を見て、 気合いを入れてたってわけだな
巴: あこ…… がんばれよ！
あこ: うん！
あこ: ……ねぇ、おねーちゃん
巴: ？
あこ: もしRoseliaがオーディションを突破して、 オルフェスの本番に出られることになったら――
あこ: その時は絶対、観に来てほしい
あこ: 今のあこの……ううん！ Roseliaの全力、おねーちゃんにも見てほしい！
巴: ……あこ
あこ: 前のオルフェスの時はね、 あこたち雰囲気に呑みこまれちゃったの
あこ: 会場の熱気、音、空気…… お客さんの歓声、それに他のバンドの演奏――
あこ: どれも想像以上で、自分たちの演奏が ちゃんとできないかもって不安になっちゃったんだ
巴: そっか……
あこ: だけど、今度は違う！ 今度は絶対に大丈夫。Roseliaなら、絶対にうまくいく！
あこ: だから、おねーちゃんに――
巴: わかってる。 観に行くよ、あこの全力
巴: 雨が降ろうが槍が降ろうが、 隕石が降ったってな！
あこ: あははっ。 ありがとう、おねーちゃん！！
あこ: なんか、おねーちゃんと話してたら、 明日も大丈夫な気がしてきた！
あこ: あこ、最後の練習してくる！
巴: ああ。 ……なあ、あこ
あこ: ん？　なに？
巴: 世界一カッコいいあこの演奏、 楽しみにしてるからな！
あこ: ……うん！！


<全部全部零さない！>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: さあやちゃんのとこのパンもいいしー…… あと、はぐみんちのコロッケもありだよねー……
あこ: あ！　つぐちんのおうちのケーキもいいかも〜！
まりな: こんにちは、あこちゃん
あこ: わー、まりなさんたちだ！　こんにちはー！
まりな: どうしたの？ なんかすっごく悩んでる顔してたけど……
あこ: えっとね、この商店街ダンジョンの、 どこのお宝をゲットしに行こうかな〜って
まりな: お、お宝……？
あこ: これからRoseliaの練習だから、差し入れに 商店街で何か買ってこう！　って決めたんだけど……
あこ: どれにしようかな～って悩んでたの
まりな: なるほど。 ふふ、あこちゃんは優しいね
あこ: えへへ、この前オーディションが終わって、みんな頑張ったから 美味しいものでリフレッシュしてもらいたくて！
まりな: そういえば、リサちゃんからも聞いたよ。 楽しく演奏できたって、すっごく嬉しそうに話してた
あこ: そう！ リサ姉、とってもいい表情で演奏してたんだ！
あこ: それにつられて、あこもニコニコして演奏しちゃった
まりな: ふふ、楽しく演奏できるのが一番だもんね
あこ: 楽しく……かぁ
まりな: あこちゃん？
あこ: あのね、前のオルフェスのときとは全然違ったんだ
あこ: あの時は他のバンドとの差を実感しちゃって、 楽しむ余裕なんて、全然なかったから
まりな: そっか……
あこ: でもね、あの経験があったから、 今のRoseliaがあるって、今は本気で思えるんだ
あこ: おねーちゃんを超えて世界一のドラマーになるって 思えたのも、あの悔しさがあったからだもん！
まりな: なるほどね。大変なことを乗り越えると、 人ってほんとに強くなるんだね
あこ: うん！　ドラマーあこ、超レベルアップだよ！
あこ: あの時、もっと上手くならなきゃ、強くならなきゃって、 つらい気持ちでドラムを叩いてたと思う
あこ: でも今なら、上手くなること、強くなること、 何よりドラムを叩くこと自体を、楽しめるって思うんだ
まりな: うんうん、バンドってやっぱり楽しむことが一番だもん！
あこ: あこね、どれも逃したくないんだ
あこ: 上手くなりたいし、強くなりたい…… その上でバンドを――Roseliaを楽しみたいって！
まりな: その気持ちがあれば、絶対に叶うよ
あこ: よーし…… あ、そうだ！
まりな: どうしたの？
あこ: 決めた！　差し入れ全部持ってく！ １つも逃したくないもん！
まりな: ふふっ。 あこちゃんらしい、最高の答えだね
あこ: それじゃあまりなさん！ 全部のお店回らなきゃだから、あこ行くね！
あこ: じゃあね、ばいばーい！
