event48-06 第５話 兩人的去向

三人追尋不見蹤影的心和花音。 陷阱前頭的東西是……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海盜的洞窟？】

花音：嗚嗚，發、發生什麼事了……？　這裡是哪裡……？
心：歡迎光臨，花音！　你也來到這邊啦！
花音：心心！　還、還好嗎？　有沒有受傷！？
心：嗯嗯，我沒有受傷喔！ 反而像是坐了溜滑梯一樣很開心唷！
花音：咦，溜滑梯……？
心：地面突然蹦～地打開我還以為要掉下去了， 結果是連到溜滑梯喔！
心：居然有這麼棒的機關， 這裡真是非常棒的洞窟呢！
花音：我有覺得在滑下來，沒想到是這樣的呢…… 太可怕了所以閉起眼睛了
？？？：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
花音：大、大家……！？
美咲（米歇爾）：嗚嗚，好難過……你們兩人趕快起來……
薰：抱歉，美咲。那首先， 要讓坐在我身上的育美起來才可以……
育美：嗚嗚，我頭暈眼花了啦〜
心：你們３人一起坐了溜滑梯嗎？ 好像很好玩耶！　我也要加入！
美咲（米歇爾）：才不是那樣勒。 我們３人一起掉進陷阱洞裡結果就變成這樣……
美咲（米歇爾）：……咦，心！　花音學姊也在！ 太好了，你們沒事啊……！
花音：嗯，我跟心心都沒事唷
薰：話說回來，這裡是……？　好像是間房間……？
育美：哇！？　看、看一下那邊的牆壁……！
心・美咲・薰・花音：！！？
育美：這是什麼！？　怪獸！？
花音：唔，不是，應該不是怪獸而是恐龍的化石吧……？
美咲（米歇爾）：不過，這還真是大耶。 形狀清楚到都可以看見整個身體了
心：嗯嗯，這麼大的化石還是第一次看到呢！
育美：好厲害！　好厲害好厲害好厲害！ 寶藏原來就是恐龍的化石啊！
薰：這也就是說，海盜把恐龍的化石藏了起來…… 是這麼一回事嗎？
美咲（米歇爾）：不對，我覺得海盜已經沒有關係了吧……
花音：但是，這也就是說那份地圖是畫有化石所在地的東西對吧？ 是誰會做這樣的地圖呢……？
美咲（米歇爾）：嗯～，是個謎團呢……是說，等等。 從那邊可以看到亮光，不會是出口吧？
育美：真的耶！　雖然被樹叢堵住了……啊！ 從這裡可以出去外面喔！
薰：噢，眼前所見的白牆的豪宅……這不是心的別墅嗎
心：我不知道在別墅的最裡面居然還有洞窟的出入口耶！
美咲（米歇爾）：咦咦！？ 所以從這裡進去的話，就不用像剛剛那樣冒險了不是嗎……
花音：冒險，很辛苦呢……
心：這麼一想，我們還真是幸運呢！
美咲（米歇爾）：咦？　什麼事很幸運？
心：因為，你不這樣覺得嗎？ 因為從遠的入口進去所以才能夠享受到冒險喔！
心：多虧這樣，我們可以創造很多很棒的回憶了呢！
花音：心心真的，很享受著冒險呢
黑衣人：冒險辛苦了，各位
花音：黑衣人們……！？ 為什麼會從洞窟裡走出來呢？？
育美：好像是跟著育美我們一起來的唷
美咲（米歇爾）：花音學姊掉進陷阱洞裡後， 黑衣人們馬上就出來了
薰：說是為了能夠應對預料外的情況而跟來的喔
黑衣人：非常抱歉。 我們應該要去援救心大人的，但卻遲了一步
美咲（米歇爾）：沒事沒事，大家也都沒事，結果沒問題就好了
育美：吶吶！　是說，這個化石要怎麼辦？
薰：雖然是很虛幻的寶藏，但要帶回家有點太大了呢
花音：唔，嗯。這應該是很厲害的發現， 應該要好好地調查比較好喔
黑衣人：那麼，就由我們來準備調查的事宜吧
心：那麼冒險也大成功了，我們回別墅吧！ 做了好多冒險，肚子都餓扁了呢！
育美：育美我也是！　從剛剛開始肚子就咕嚕嚕地在叫唷〜！
美咲（米歇爾）：做了這麼多冒險還這麼有精神……
花音：啊哈哈，真的耶……
