event48-07 結尾 冒險的紀錄

看著照片，一群人回想起冒險的種種。 在大冒險的前頭等待著他們的是～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

育美：你們看你們看！　我把去HappyHappy島那時候的照片印出來了唷！
美咲（米歇爾）：哇，有好多耶。 我還以為只有偶爾拍一下，沒想到拍了這麼多
薰：每一張都是很出色的照片呢。 我虛幻又閃耀的美貌，都很完美地呈現在照片上喔
花音：呵呵，這樣子來看照片就會想起在HappyHappy島上冒險的事呢
育美：嗯！　雖然發生了很多事， 但不管哪個都是很棒的回憶唷！
育美：那時候的小音學姊，真的很帥氣對吧！
花音：咦？　我，我嗎？ 我光是要跟上大家就很費勁了 應該沒有做什麼事啊……
育美：咦〜！　才沒有那種事呢！ 比誰都還早想要去救小心心的， 也是小音學姊嘛！
薰：這就是所謂的坐而言不如起而行啊。 我在那時膽怯的你的眼眸中，感受到了比誰都要強大的心喔
美咲（米歇爾）：的確是。 那時候的花音學姊，是我們之中最有膽識的呢
花音：是、是……這樣的嗎？　我自己是不太清楚啦……
育美：真的非常的帥氣唷！ 而且啊，那個時候就很像是學姊！！
花音：我一直都是學姊的啊……
薰：……話說回來，怎麼沒看見心呢？ 他去了哪呀？
美咲（米歇爾）：啊～，好像是被黑衣人叫走 出去了……是什麼事呢？
心：大家，我有很厲害的事情要發表唷！
美咲（米歇爾）：一回來就馬上，有很厲害的發表……
花音：真是突然呢……
薰：你都這麼說了，那我是否可以期待會是令人雀躍的發表呢？
育美：什麼什麼！？　告訴我們，小心心！
心：之前，我們不是找到恐龍的化石嗎？
心：那之後，有很厲害的人來，幫我們去調查了那個化石， 結果說那搞不好是第一次發現的恐龍化石喔！
花音：第一次發現的恐龍…… 咦？　所以是新品種的恐龍！？
美咲（米歇爾）：那、那好像還真的是很厲害耶……！
黑衣人：那個地方在很久以前，好像是島民的祭祀場。 調查發現那個地方是祭祀那個化石的神聖場所
黑衣人：雖說如此，但因為是很久以前的事，所以祭祀場的地點 跟有化石這件事情早就被遺忘了
美咲（米歇爾）：也就是說是HappyHappy島的聖地啊……
薰：所以說是很重視那個地方的某人， 為了不要遺忘這件事而留下那張地圖也說不定呢
薰：然後那張地圖被我們發現， 化石的事情也再次被人知曉……真是命運呀
心：嗯嗯，如果花音沒有發現那張地圖的話， 化石就會這樣被遺忘下去了喔
心：也就是說，能夠找到那個化石都是多虧了花音喔！
花音：這、這麼說太誇張了啦……
美咲（米歇爾）：……啊，講到地圖，我想到了一件事情
育美：地圖？　怎麼了？
美咲（米歇爾）：你們想，地圖上不是畫著骸骨的標記嗎？
美咲（米歇爾）：因為那個標記的關係我們一直以為是海盜的寶藏， 但是我一直很在意骸骨的形狀有點奇怪喔
美咲（米歇爾）：那個，該不會是恐龍的骸骨吧？
育美：恐龍的骸骨……？
心：這麼一說，看起來很像耶！ 跟在洞窟裡找到的恐龍骸骨很像喔！
薰：原來如此。那個標記不是海盜， 而且表示有恐龍化石所在地，是這麼一回事啊
薰：……對了，如果說是新品種的恐龍的話， 那這隻恐龍的名字會是怎樣的名字呢？
心：名字？
育美：啊！　新恐龍的名字是不是會讓找到的人來決定啊！
心：是嗎？　那還真棒耶！
心：叫甚麼好呢？　Happy龍？ HelloHappy暴龍也不錯耶！
美咲（米歇爾）：唔～嗯，可以取名字的不是是找到星星的時候嗎？
花音：嗯，我聽過恐龍好像要寫論文才可以唷
心：這樣的話，就來寫論文就好啦！ 我們必須幫恐龍取個很棒的名字才行！
育美：贊成～！　大家一起開心地寫論文吧～！ 育美我，可以畫化石的圖片唷！
薰：那麼，我就來寫稱頌恐龍的虛幻詩句吧。 來寫出一首震攝人心的詩喔
花音：論、論文應該不是這樣的東西吧……
美咲（米歇爾）：唉，感覺會變得比冒險更麻煩……
