event48-05 第４話 海賊的陷阱！？

漫長冒險後，五人抵達洞窟深處！ 然後，在那個地方有個隱藏陷阱……！

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海盜的洞窟？】

心：哼哼哼～♪　很～多寶藏～♪
花音：那個，心心，要不要稍微放慢一些腳步？ 因為大家，好像走累了……
心：哎呀，我沒發現到。 那麼我們就慢慢走吧
美咲（米歇爾）：謝謝，花音學姊。 我正想要跟心說，但太累了有點沒力氣……
花音：穿越隧道之後，就在洞窟裡迷路了嘛。這也沒辦法
花音：啊，要喝水嗎？　我也帶了一些點心來了唷？
美咲（米歇爾）：總覺得很不好意思…… 明明說了要幫助花音學姊，結果反而都是在被你幫忙呢
花音：不用在意這種事啦。困難的時候才要互相幫助啊
美咲（米歇爾）：……不過，花音學姊你不累嗎？ 進了洞窟之後就一直遇到可怕的事， 心情上應該也已經很疲累了才對
花音：唔，嗯，可能因為我常常會迷路繞來繞去所以習慣了
花音：而且，可怕是可怕，但這種程度的可怕事情常常都會發生的
美咲（米歇爾）：不對不對，洞窟探險這種程度，日常生活中有嗎？
花音：嗯～，迷路也很可怕， 被大型犬吠也一樣的可怕唷
美咲（米歇爾）：花音學姊對可怕的感覺到底是……
美咲（米歇爾）：（啊，這麼說來，之前心好像說過吧……）
美咲（米歇爾）：（花音學姊平常都是提心吊膽的所以已經習慣可怕的事情。 所以，一遇到什麼事反而無所謂……）
美咲（米歇爾）：這樣啊，所以才……
花音：怎麼了？
美咲（米歇爾）：啊，沒事，就是覺得進了洞窟後一發生什麼事， 大家都很困惑無法冷靜行動， 但花音學姊雖然在害怕卻能冷靜地去行動……
花音：沒、沒有那種事的啦。 心心才是跟平常一樣的在行動
美咲（米歇爾）：心只是跟平常一樣並不會幫上什麼忙呢……
美咲（米歇爾）：（不過，心果然很仔細在觀察別人呢……）
育美：……啊，走到底了喔！
薰：可以走的路在迷路時都走過了， 恐怕這裡就是這個洞窟的終點了呢
心：可是，沒有寶藏也沒有任何東西呀……？
美咲（米歇爾）：是不是這個地圖不是寶藏的地圖？ 或是，寶藏已經被誰找到被帶走了之類
育美：咦咦〜！　怎麼會〜！
薰：那還真是會令人想起哈姆雷特的悲劇呢……
薰：不過，也充分地享受了冒險。 光是這樣就也能成為一趟有價值的尋寶之旅了喔
育美：雖然冒險也很有趣，可是沒有寶藏好可惜唷
心：嗯～……真的這裡就是終點了嗎？
花音：怎麼說？
心：我覺得，前面應該還有路喔。 地圖上寫的『延續到地底的坡道』這個還沒看到呢
美咲（米歇爾）：啊～，這麼一說是有這個東西耶。 會不會其實是有但我們沒發現就直接經過了？
心：搞不好是這樣，但還是想再調查一下這附近呢
美咲（米歇爾）：咦，還要找嗎？　我們回去了啦～ 調查那種牆壁也不會有任何東西的。好了啦，我們走……
心：咦？
美咲（米歇爾）：心？
育美：小心心不見了喔？
花音：咦？　可是，到剛剛為止都還在這對吧……？
美咲（米歇爾）：雖然剛剛是在，可是一瞬間發生的還搞不清楚……
薰：你在哪裡呀，心。 不要惡作劇了，趕快出來
育美：嗚嗚，沒有回應啦〜！
花音：怎、怎麼辦。心心消失了……！
薰：難道是中了海盜的陷阱， 被抓到哪裡去了嗎……
花音・育美：咦咦！？
美咲（米歇爾）：總、總之先連絡黑衣人們吧……！
美咲（米歇爾）：唔嗯，用手機……咦，嗚哇！　這裡，完全沒有訊號嘛！
育美：那、那麼就趕快回別墅吧！ 用衝刺的回去，不趕快把黑衣人們叫來不行！
花音：不、不行啦……！
美咲（米歇爾）：花音學姊……？
花音：要是發生了什麼是，不趕快去幫他不行……！ 才沒有回去的時間呢……！
花音：我記得，心心摸了牆壁對吧……
薰：等等，花音！　如果有陷阱的話你摸了就太危險了！
花音：雖、雖然害怕，可是……不去救心心不行……！
花音：呀啊！？
育美・薰・美咲：小音學姊！ 花音！ 花音學姊！
花音：嗚耶耶耶耶耶…………
育美：小音學姊被地面吸進去了！
薰：這個是陷阱洞……？ 美咲、育美，我們趕快去調查牆壁！
美咲（米歇爾）：唔、嗯！　知道了！
