event48-04 第３話 勇氣的咒語

五人因為不習慣冒險吃盡苦頭依然繼續前進。 洞窟深處傳來可怕的聲響……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海盜的洞窟？】

心：大家，這邊唷！　跟著我來不要走散了！
美咲（米歇爾）：等、等等，心！ 太暗了看不到腳邊，你好好地用手電筒照一下啦
心：腳邊嗎，我知道了！　這樣可以嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
全體：！！？
花音：咦？　欸？　變成一片黑了……！
心：是怎麼了？ 手電筒不亮了耶
美咲（米歇爾）：那是沒電了吧……噢，好痛！？
美咲（米歇爾）：等等，是誰……？ 剛剛，好像被誰的頭，給撞了一下……？
育美：對、對不起，小美。太暗了什麼都看不見…… 嗚嗚，頭暈暈的……
薰：大家，不要隨便亂動。 我不想見到可愛的小貓咪受傷的模樣……嗚！？
心：咦？　對不起，我好像踩到了什麼
薰：那、那是我的腳唷，心。 我知道你很愛慕我，但先不要亂動吧……
美咲（米歇爾）：不趕快處理一下這個狀況的話可能就要有人受傷了…… 啊，有帶備用的手電筒對吧？ 帶著的人，是育美嗎？
育美：對，對喔！　育美我，拿著唷！ 唔嗯，放到哪裡去了……？
育美：嗚嗚，太暗了什麼都看不見啦〜！！
花音：小、小育，冷靜點……！ 唔嗯，對、對了……！　你先稍微等一下！
（背景切换）
育美：哇啊！　好亮！
花音：是手機的燈喔。 這樣的話就應該可以看到手邊了，怎麼樣呢？
育美：嗯，這樣的話就看得很清楚了！ 謝謝，小音學姊！
育美：好～，備用的手電筒亮了！ 這樣就沒問題了！
薰：啊啊，幫大忙了唷，育美
育美：不會，不是育美我，是多虧了小音學姊的唷！
花音：剛、剛剛好想到而已啦。 不過，都沒人受傷太好了
心：啊！　大家，你們看！ 從那裡側邊的洞穴好像可以去到更深處喔！
美咲（米歇爾）：真的耶，延續到好深的地方。 是說，這洞窟，還真是寬耶……
？？？：嗚噢噢噢噢噢……！
全體：！！？
育美：剛、剛剛是什麼恐怖的聲音……？
花音：嗚耶耶，是從這個洞的深處傳出來的耶…… 是、是有什麼在裡面嗎……？
美咲（米歇爾）：話說回來，地圖上不是寫著『可怕的隧道』嗎？ 難道說，就是這個很長的側邊洞穴……？
薰：這個可能性很高呢。 不過，那個恐怖的聲音到底是……？
育美：該、該不會是……那個，海盜的幽靈發出的聲音吧？
花音：幽、幽靈？
育美：因為，那種生物的聲音沒有聽過啊？
花音・薰：…………！
心：好厲害喔！ 也就是只要去到這的洞窟的深處就可以看到幽靈了對吧！
美咲（米歇爾）：不對不對，這不是需要這麼高興的事情吧！ 大家，聽到有幽靈都在害怕了！
心：是需要這麼害怕的事情嗎？ 搞不好是非常溫柔的幽靈啊！
心：搞不好會準備好吃的糖果跟茶給我們呀！
美咲（米歇爾）：如果是那麼親切的人的話，才不會變成幽靈徘迴
心：那去看看就會知道啦！　總之我們先前進吧！
育美：唔，嗯，大家一起去的話就會沒事的吧？　一定……
薰：啊，啊啊，儘量聚在一起走的話， 不管出現什麼，一定也會沒事的……
花音：薰、薰同學？　你怎麼好像在發抖還好嗎……？
薰：這是抖擻的顫抖喔。 因為搞不好有與幽靈的一戰在等著呢
美咲（米歇爾）：難道，薰同學你怕鬼嗎……？
花音：唔，嗯，我也這樣覺得呢。 雖然感覺想隱藏
美咲（米歇爾）：沒問題嗎……？
花音：嗯～，唔嗯，薰同學……！
薰：怎麼啦，花音？
花音：那個，要不要說一下會產生勇氣的暗號？
花音：只要唸出Happiness HappyMagical的， 我覺得幽靈一定也會變得不可怕了
薰：就、就是啊，幽靈並不可怕， 但如果大家會怕的話就來唸吧
花音：嗯，那麼就……預～備！
花音・薰：Happiness！　HappyMagical♪ Happiness！　HappyMagical♪
育美：小音學姊？　薰薰？
心：你們兩人好像都很開心耶！　育美，我們也一起做吧！
育美：嗯！　就是啊，小心心！
花音・薰・育美・心：Happiness！　HappyMagical♪ Happiness！　HappyMagical♪
美咲（米歇爾）：這是什麼東西……？ 不過，總覺得大家，表情好像變開朗了……？
薰：是能產生勇氣的暗號呀，真棒呢。 害怕幽靈的心情什麼的都拋到一邊去了喔
花音：嗯，我之前也是念了這段話就提起了勇氣的
？？？：嗚噢噢噢噢噢……！
心：又是那個聲音喔
育美：剛剛，是風在吹的時候，同時聽到的對吧？
美咲（米歇爾）：那個，搞不好是有風吹過這個隧道時發出的聲音。 大概是，把他聽成了其他什麼東西的聲音了喔
薰：原來如此。我大意了，居然沒有發現呀
花音：嗚嗚，太好了。 我還以為真的有幽靈很擔心耶
心：雖然沒辦法見到幽靈很可惜， 但大家可以安心的話這樣也沒關係！
育美：好～，讓我們幹勁十足的前進吧〜！
