event48-02 第１話 冒險即刻啟程

五人前往南島，馬不停蹄地 開始探險～～

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【HappyHappy島】

育美：哇啊，好漂亮的海唷〜！ 育美，第一次看到這種顏色的海！
薰：藍天也美麗得彷若連投射下來的太陽也會覺醒般…… 真是虛幻的島嶼呢
心：你們能喜歡我也很開心喔！ 這個島上有很多有趣的事情很棒的！
心：米歇爾也能來就好了，真是可惜
薰：有事的話也沒有辦法呢。 回去之後，跟他說很多發生過的事吧
心：是啊！　也買一～～～堆名產回去吧！
美咲（米歇爾）：唉，還真的來了呀……
花音：啊，啊哈哈，是啊……
美咲（米歇爾）：用私人飛機一瞬間就到了南方島嶼， 該說是很有心的風格好，還是……
花音：搭飛機我嚇了一跳呢…… 但是能來南方島嶼的機會不多，搞不好會有點有趣
花音：你看，好漂亮的貝殼。我剛剛找到的。 啊，搞不好，也會有稀奇的水母……
美咲（米歇爾）：那個，花音學姊…… 我知道你因為到了南方島嶼所以很興奮喔？
美咲（米歇爾）：確實，我也覺得這裡是個很棒的島。 心他家的別墅也是令人不敢置信般的豪華， 是度過假日最適合地方
美咲（米歇爾）：可是，心他們，一心想要去冒險唷？ 大概，要渡過像照片上一樣的南方島嶼假日是不可能的
花音：嗯，我也隱約有這樣的感覺…… 去尋寶，如果不會有可怕的地方就好了……
美咲（米歇爾）：乾脆，如果標記的地方什麼都沒有的話 反而可以渡過平靜的假日了呢
心：美咲、花音〜！　這邊，這邊～！ 地圖上有標記的地方在這前面唷！
美咲（米歇爾）：唉，都不知道是不是藏寶圖， 怎麼還能這麼興奮呢
心：哎呀，這個是真正的藏寶圖喔！
美咲（米歇爾）：所以說，為什麼能說的這麼肯定呢？
心：我讓黑衣人翻譯了寫在這裡的文字！ 所以就知道了這個是真的喔！
花音：咦，寫了什麼呢？
心：唔唔嗯，好像是非常海盜的感覺唷！
美咲（米歇爾）：不是，這樣講怎麼會知道啦！
心：嗯～……啊，對了！ 我有請他們寫下翻譯地圖上文字的紙條！ 你看，是這個喔！
花音：唔唔嗯……『HappyHappy島的深處。暗黑的寬闊房間之前方， 可怕隧道的那端，穿越延續到地底的坡道。 我們的寶物，就沉眠於此』……？
育美：哇啊！　這一定會有海盜的寶藏喔！
心：對吧對吧！　一定會有很厲害的寶物喔！
美咲（米歇爾）：確實，雖然很像是這樣…… 咦，是真的？　不對不對，怎麼會……
花音：好、好像寫了很恐怖的事情耶真的沒關係嗎……？
薰：呵呵，如果不是種程度的地方也不會是有趣的冒險啦
心：好，Ｘ標記的地方就是這前面的海灘囉！ 我們趕快過去吧！
育美：噢～！　寶物，我要拿來當給爸爸的名產唷～！
花音：啊、等，等等我〜！
（黑屏转场）

【HappyHappy島 海邊】

心：抵～達！ Ｘ標記的地方，應該就是這附近的海邊唷！
育美：咦？　已經到了嗎？ 暗黑的什麼跟隧道都沒有經過喔？
心：這麼一說，我們完全沒有冒險到耶……
花音：而且是以前的地圖，搞不好已經沒有了。 太好了，不用去恐怖的地方……
薰：也就是世界是千變萬化的，這麼一回事呢…… 沒辦法讓你們看到我去挑戰危險的英姿真是太可惜了
美咲（米歇爾）：能平安結束的話，就好了……
心：啊，你們看！　那邊有個洞窟喔！
花音：洞、洞窟……！？
美咲（米歇爾）：嗚哇，一看就知道很可怕的洞窟……
心：這個是畫著有寶藏的洞窟的藏寶圖呢！ 寶藏一定在那裡面唷！
育美：總算要開始冒險了呢！　我開始興奮起來了！
美咲（米歇爾）：咦咦！？ 等等，是打算要進去！？　很危險啦！
薰：冒險總是伴隨著危險的。 越刺激才會是越棒的冒險
心：沒問題！ 大家在一起的話發生什麼都沒關係的！
育美：嗯嗯！ 大家一起去的話就不可怕囉！
薰：來吧，讓我們前往愉快的冒險，公主們
美咲（米歇爾）：不行不行，如果真的是海盜的基地的話會有陷阱之類……喂，等一下！
花音：嗚耶耶，大家都進去洞窟裡了……
美咲（米歇爾）：啊～討厭，為什麼那３笨蛋都不聽人講話啊〜！！
