event48-03 第２話 海邊的洞窟

尋找海賊的寶物，前往洞窟。 在那裡等著的是……。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【海盜的洞窟？】

花音：嗚嗚，感覺是讓人不太舒服的地方耶…… 現在也覺得好像有什麼會跑出來啦……
美咲（米歇爾）：還好嗎，花音學姊？ 你這麼害怕的話，在別墅等也可以的啊
花音：這個我也有想過…… 但我沒信心能自己１個人回到別墅，迷路的話還更可怕……
美咲（米歇爾）：的、的確在不熟悉的島迷路很可怕呢……
育美：小美、小音學姊，怎麼了？　很沒精神唷？
花音：因、因為，很可怕……
心：因為一直在想可怕的事情所以才會更害怕的啦。 講講開心的事就不會害怕了喔
育美：那，大家一起來討論，海盜的寶藏是什麼吧！
薰：這真是不錯呢。 我的話呢，思緒中虛幻的東西，才是最棒的寶藏…… 我認為肆意綻放著美麗花朵的祕密花園才是海盜的寶藏唷
心：我的話如果是開心的東西就會很高興喔！ 我覺得海盜先生也一定，會很珍惜可以讓人微笑的東西喔！
心：閃亮閃亮的橡果或是有香味的毛巾， 或是很甜的糖果之類的吧？
花音：唔嗯，是在說海盜先生的寶藏對吧……？
美咲（米歇爾）：你們，到底對海盜是什麼樣的印象啊？
心：那麼，美咲你覺得是什麼樣的東西呢？
美咲（米歇爾）：這果然還是，金銀財寶之類的吧？
心・育美：金銀財寶……
心：雖然是閃亮閃亮的，但是不太有趣耶
育美：可以更加讓人興奮的寶物比較好耶～
薰：美咲，再更加自由地去想像看看。 這樣的話，你應該也能描繪出很棒的寶藏的
美咲（米歇爾）：沒有夢想還真是抱歉喔
花音：……咦？　吶、吶，大家？
育美：怎麼了，小音學姊！ 該不會，是找到寶藏了！？
花音：不是，沒有寶藏…… 但好像到了一個很寬闊的地方唷
心：嗯～，好像很寬但是太暗了看不太清楚耶
薰：大家，用燈照亮裡面……嗯？
美咲（米歇爾）：怎麼了，薰同學？
薰：沒有，好像有看到影子在動……
薰・美咲：哇啊啊啊啊啊！！？
育美：是、是蝙蝠！　有好多喔〜！
花音：嗚耶耶耶……！　要往這邊來了！
心：這裡原來是蝙蝠先生的家啊！ 你好啊，蝙蝠先生！　我們，是來尋寶……
美咲（米歇爾）：這是打招呼的時候嗎！ 而且，對蝙蝠來說，我們完全就是入侵者啊！
育美：哇哇哇！　怎麼辦！　會被蝙蝠吃掉！
薰：冷、冷靜下來！　這時候就要冷靜……對！ 我們扮成蝙蝠害怕的東西來撐過去吧！
薰：扮成天敵的話，他們應該就會被嚇倒跑去別的地方的！
育美：可是可是！　蝙蝠害怕的東西是什麼？
薰：那是……是什麼呢？ 花音，你知道什麼蝙蝠害怕的東西嗎！？
花音：突、突然這樣問我我也不知道呀〜！
美咲（米歇爾）：這不是問這種笨蛋問題的時候吧！
花音：不、不逃到別處的話……！ 啊！　那裡有一個很大的石頭喔！
花音：在蝙蝠冷靜下來之前我們先躲去那個陰影處怎麼樣呢……！
育美：小音學姊，好主意耶！
心：跟蝙蝠先生玩捉迷藏耶！ 大家，要好好藏好唷！
（黑屏转场）
花音：……蝙蝠先生，好像安靜下來了耶
美咲（米歇爾）：總算是撐過去了呢。 但是沒想到一進洞窟，就遇到這種事……
花音：大概是被燈照到，嚇到他們了喔。 抱歉耶，蝙蝠先生……
美咲（米歇爾）：大家都沒事嗎？
美咲（米歇爾）：話說回來，這樣你們就知道洞窟裡面是很危險的了吧？ 在再次遇到這樣的事之前回去比較好吧？
心：為什麼要回去？ 能跟蝙蝠先生玩很開心喔！
育美：雖然嚇了一跳，但是很有冒險的感覺耶！
薰：沒有什麼好懼怕的事喔。 我也陪著你們的話就沒有可怕的事物了對吧？
美咲（米歇爾）：一樣很可怕，而且薰同學也一樣很慌張不是嗎。 是說，我是希望你們可以能更受點教訓
花音：嗚嗚，這前面，沒問題嗎…… 如果有比蝙蝠還要可怕的東西出來的話怎麼辦……
美咲（米歇爾）：花音學姊……
美咲（米歇爾）：（３笨蛋是不能依靠的，我不振作點不行……！）
美咲（米歇爾）：一定沒問題的。 發生什麼事的話，我會想辦法的。 花音學姊請不要離開我身邊
花音：小美咲……謝謝。 果然，還是小美咲最可靠了呢……
