event48-01 開場 藏寶地圖

五人聚集在心家。 尋找LIVE上要用的小道具……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

心：你們看你們看！　我讓他們把在倉庫裡的東西都拿出來了喔！
花音：這、這些，全部都是放在心心家倉庫裡的東西嗎……！？
心：嗯嗯，對啊！　還有很多很多， 但因為放不進房間裡所以就讓他們先拿這些來了！
育美：有框起來的畫跟閃閃發亮的壺之類的…… 有好多不一樣的東西！
薰：無論哪個都是很棒的物品呢。 這樣的話也能找得到我們要尋求的東西呢
美咲（米歇爾）：那個，今天是為了要想能在LIVE上使用的道具 才集合的對吧？
心：是啊！　因為倉庫有很多東西， 所以才拿出來看看了，如何呀？
美咲（米歇爾）：不是，有很多是很多沒錯…… 但真的是拿來用也沒關係的東西嗎？
美咲（米歇爾）：都是些在庶民的家裡不會看到的 美術品或是古董之類的東西說……
花音：如果是我的誤會就好，那邊的畫， 是不是有放在美術課本上面的那個啊……？
心：不需要在意那種事的喔！ 都是些完全沒在用的東西嘛！
心：在這裡的東西們， 一定也是能夠被誰使用才會更開心的唷！
育美：吶吶，小心心！　這個很大的壺，不能拿來用嗎？ 裝飾在舞台上的話，感覺會閃閃發亮很帥氣！
心：這真是非常出色的點子呢！ 那就，讓我從壺裡出場， 來嚇大家一跳如何呢！
美咲（米歇爾）：好像會把壺弄壞，還是不要比較好吧……
花音：心心，在LIVE時很常動嘛
育美：這樣的話，就讓育美我從壺中鏘鏘～的登場吧！
美咲（米歇爾）：育美好像也會弄壞不行
心・育美：為什麼不行呢？
薰：呵呵，美咲真是愛操心呢。不過，要是這樣的話就沒辦法了。 從壺中登場的使命就交給我來吧
花音：是不是不要用壺比較好呢……
心：道具還真是難選呢。 什麼樣的東西可以用呢？
花音：在這裡的東西不管哪個都不要用感覺比較好耶……嗯？
美咲（米歇爾）：怎麼了，花音學姊？
花音：啊，嗯。這個，我在想是什麼呢。 好像是地圖，有畫著什麼符號……
薰：到底是什麼的符號呢？ 可能是心理作用看起來很像骸骨呢……
心：骸骨……一定就是這個了！ 雖然形狀有點奇怪，但感覺像骸骨喔！
花音：畫在地圖上的是哪裡的島呢？ 話說回來，這地圖真是舊耶
育美：啊！　你們看你們看！　島的這邊有Ｘ的標記唷！
美咲（米歇爾）：等一下，有骸骨符號的地圖上有Ｘ印記的話……
育美：啊啊！　這個，是海盜的藏寶圖唷！
心・薰：藏寶圖……！？
育美：不會錯的唷！　育美，在電影裡看過嘛！
美咲（米歇爾）：不、不會不會！ 我有一瞬間也這樣想了，但怎麼可能……
心：好厲害喔！　有這張地圖的話就可以去尋寶了呢！
薰：為了尋求海盜的寶物，進行浪漫無比大冒險……啊啊，真是虛幻……
育美：哇！　育美，想要去冒險！
心：那就決定了喔！ 這個周末，大家一起去尋寶吧！
花音：咦咦！？　尋、尋寶……！？
美咲（米歇爾）：等、等一下！ 冒險什麼的是在說什麼啊！
美咲（米歇爾）：那種事不是女高中生能做得到的…… 而且，也不知道那張地圖是不是真的啊！
心：能不能做到這種事，不去做做看怎麼會知道！
心：而且，有地圖上面還有標記喔！ 一定是有著什麼很棒的東西的！
美咲（米歇爾）：出、出現了，心超脫現實的可怕行動力…… 可、可是你看！　這個地圖的話不是看不出是哪個島對吧？
心：你這樣一說，對耶…… 嗯～，在哪呢，這個島？
育美：這裡有寫著很多字唷？ 可以知道些什麼嗎？
薰：確實好像是寫著什麼，但是是沒看過的文字呢
美咲（米歇爾）：文字看不懂的話就不能去了呢。 所以說，就放……
黑衣人：請容我逾矩了， 那份地圖應該是『HappyHappy島』的地圖
育美・薰：HappyHappy島……！？
黑衣人：是在島上的古董市集裡老爺買回來的地圖，不會錯的。 記得那時候，心小姐應該也有一起去的……
美咲（米歇爾）：我才想著要讓他放棄的，你為什麼要告訴他呢……
花音：都忘了還有那些人在了……
薰：心，你知道這個島嗎？
心：嗯嗯，我很熟喔！　是有我們家別墅的南方島嶼喔！
育美：在南方島嶼上有別墅……！　好厲害呀！
心：是我知道的島就太好了！ 那週末就住我們家別墅，來去尋寶吧！
薰：這真是很棒的提案啊，心。 啊啊，感覺會是雀躍且虛幻的週末啊……！
育美：哇伊！　可以去南方島嶼了〜！ 我好期待唷〜！
美咲（米歇爾）：啊～，完全被點燃興趣了。 這，已經無法阻止了
花音：抱、抱歉耶。都是因為我找到什麼地圖……
美咲（米歇爾）：不是花音學姊的錯唷。 這也是命運，一定……
