event237-02 第１話 みんなといれば

ビデオ通話でミーティングを試みるRAS。 早宮のことも話題にのぼり……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ (令王那): このアプリを立ち上げて、入室っと……
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): お、パレオ！
レイヤ (レイ): こんばんは。 画面越しに顔を見るのってなんだか新鮮だね
チュチュ (ちゆ): パレオ、こっちの映像はちゃんと見えてる？
パレオ (令王那): チュチュ様もレイヤさんもマッスーさんもばっちりです♪ ロックさんはまだですか？
マスキング (ますき): なんか設定に手こずってるみたいだな。 さっきから出たり入ったりしてる
チュチュ (ちゆ): やっぱりセッティングだけは ワタシの家に来た時一緒にやったほうが良かったかしらね
ロック (六花): あっ、やっと映った……！ こんばんは～、私、今見えてますか？
パレオ (令王那): 見えてますよ～。 パレオのことも見えてます？
ロック (六花): はい！　良かった～。 ビデオ通話、私だけ参加できないかと思いました……！
チュチュ (ちゆ): とりあえずこれでミーティングは リモートでも困らなさそうね
レイヤ (レイ): でも、急にビデオ通話なんてどうしたの？
チュチュ (ちゆ): 進路の選択や受験勉強に時間を割かれたり サポートの仕事が増えたりで、ミーティングのたびに ワタシの家に集まるのが大変になると思ったからよ
チュチュ (ちゆ): 特にパレオは家が遠いんだから必要でしょう？
パレオ (令王那): チュチュ様、お気遣いありがとうございます……！
パレオ (令王那): ただ、ビデオ通話があるから皆さんとお会いする機会が 減ってしまうかもと思うと寂しいですね
チュチュ (ちゆ): 大袈裟ね。別にそこまで頻度が下がるわけじゃないわ
ロック (六花): RASはめまいがするくらい練習がありますし、 大丈夫ですよ！
パレオ (令王那): ふふ、確かにそうですね♪
マスキング (ますき): そういえば、今日って音楽事務所の社長が チュチュん家に来る日じゃなかったか？　どうだった？
チュチュ (ちゆ): ああ、その話――
(Black cut)
マスキング (ますき): ――はぁ～～～～！？　 お金を生み出せない音楽をやっても意味がない！？ なんだよそれ！？
ロック (六花): たしかに、生計を立てることは大事ですけど…… お仕事以外の音楽を否定されるのは……
パレオ (令王那): なんだか悲しくなってしまいますね……
レイヤ (レイ): 最後に言われたこともちょっと気になるね。 『今の言葉はすぐにご理解いただける』って どういう意味だろう……？
チュチュ (ちゆ): 知らないわ。 たとえ何があってもワタシたちはワタシたちの音楽をやるだけよ
チュチュ (ちゆ): さあ、今日はそろそろこの辺にしておきましょう。 また何かあれば連絡するわ
マスキング (ますき): もう終わんのか！？ どうすんだよ、私のこの気持ちは！
レイヤ (レイ): それは明日電話で聞いてあげるから
マスキング (ますき): 私は明日じゃなくて今むしゃくしゃしてんだよ！
ロック (六花): ま、ますきさん、落ち着いてください～っ
パレオ (令王那): どうどう、深呼吸ですよ～
マスキング (ますき): お前ら、大人ぶりやがって～……！
チュチュ (ちゆ): は～、もう切るわよ。 Bye！
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): あっ……切れちゃいました。 ふふ、最後のチュチュ様の呆れたようなお顔、 とってもキュートでした♪
パレオ (令王那): （事務所のことは少し不安ですけど…… 皆さんといれば、きっと……）
パレオ (令王那): ……おやすみなさい、チュチュ様
(Black cut)
(Background change)

[港町]

同級生: どうしよ～。鳰原さんはもう書いた？
令王那: えっ……ごめん、なんのことだっけ？
同級生: 進路調査票！　今日渡されたでしょ？
令王那: ああ…… 進路は進学にマルをつけて、志望校を書いたよ。 でも、それくらい
同級生: だよね～。将来の夢とか、まだ書けることないよね。 あ、でも鳰原さんはお医者さんになりたいんだっけ？
令王那: あはは、どうだろう……
令王那: （将来の夢かあ……）
(Black cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): そしていずれはRASの活動だけで ご飯を食べられるようになったらいいなって……
(Black cut)
(Background change)
令王那: （私も、RASのみんなと一緒に音楽で生計を立てられたら いいな……今みたいにスタジオに集まって、 厳しいけど、楽しく音楽をやって……）
同級生: 鳰原さんはいいなあ。あれだけ成績が良ければ どの職業目指しても親は応援してくれそう。 私なんて運動しかできないからさ～
令王那: 親……
同級生: あ、それじゃ、私こっちだから。 また明日ね～！
令王那: あっ、うん。また明日……
令王那: （そうだ、どうしよう…… 親にはなんて説明すればいいんだろう。 友達とバンドをやってることくらいは言ってあるけど……）
令王那: （急に将来だなんて、どう伝えれば……）
令王那: ！
令王那: （ちゆから……来週の練習の日程だ）
令王那: この猫のスタンプ、私がこの前あげたやつ……
令王那: （……やっぱり、一緒にいたいな。 ずっとちゆと……RASのみんなと一緒にいたい）
令王那: （『Change the world』が みんなの目標で、願いなら、 何年かかっても絶対に叶えてあげたいし……）
令王那: （叶えて『あげたい』……？）
令王那: 私、今……なんで……？
令王那: （『Change the world』はRASの目標で、 パレオの目標……なんだよね……？）
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): きゃ～！　チュチュ様素敵です～っ！ パレオはどこまでだってついていきます♪
(White cut)
(Background change)
令王那: …………
令王那: （パレオ、私たち…… なんのために音楽をやってるんだっけ……）
(Black cut)
(Background change)
