event237-07 エンディング 火蓋を切るは

迎えたライブ当日。ステージと客席、 ２人のプロデューサーは何を想う。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ: ……っ！
チュチュ: …………
パレオ: ど、どうでしょうか……？ 本番に臨めるくらいのレベルになっていましたか……？
チュチュ: ……ええ。特に問題なかったわ。 本番までそのテンションを落とさずいって
パレオ: ……！　ありがとうございますっ！
チュチュ: 家で相当練習してきたようね。 でも……
チュチュ: アナタが不調になった原因は解決していない。 そうでしょう？
パレオ: …………
チュチュ: はぁ…… どうしても話したくないって顔してるわね
パレオ: す、すみません、チュチュ様……！ でもライブは絶対に成功させますし、 これ以上練習の邪魔になるようなことはしませんから……！
チュチュ: …………わかったわ。 アナタってほんと……
チュチュ: ほんと、バカなんだから……
(Black cut)
(Background change)

[ライブ当日]

[ステージ 舞台袖]

マスキング: 結局後ろのほうの客席全然埋まってないな
レイヤ: お客さん、結構ざわついてるね
ロック: うう、こんなに埋まらないのは初めてですもんね……！
チュチュ: 落ち着きなさい。なんならシミュレーション通りでしょ！
パレオ: あの、ところで早宮社長って……
チュチュ: ああ、今ちょうどモニターに映っているわ
レイヤ: この人が早宮さん……
ロック: ちょっと怖そうな雰囲気の人ですね……
チュチュ: 緊張しなくていいわ。 ワタシたちはどんな状況だって、ワタシたちの音楽をやるだけよ
マスキング: お。言うじゃねえか、チュッチュ～
チュチュ: Shut up！　マスキング！
レイヤ: ふふっ。 さあ、そろそろ時間だし行こうか
レイヤ: ――私たちらしくいくよ。 We are――
一同: RAISE A SUILEN！！
(Black cut)
(Background change)
観客: RAS！　RAS！
チュチュ: Hi！　今日のライブ、来てくれてありがとう。 普段より少し広々としているけれど、 ここにいる全員の熱気で会場を埋め尽くしてやりましょう！
観客: わあああああ……！
チュチュ: ……演奏を始める前にひとつだけ聞いてちょうだい
チュチュ: ワタシたちは誰に何を言われようと、 いつかは世界を変えるバンドになる
チュチュ: 誰かの思い通りになんて、なってやらない
早宮: …………
チュチュ: アナタたちを歴史の証人にしてあげる！ 今日はRASの軌跡の一歩をその目に、耳に、 焼き付けなさいっ！！
観客: わあああああ……！
レイヤ: それじゃあ、飛ばしていくよ
レイヤ: 今日は私も容赦しないから――
レイヤ: RASを否定するものは、とことんぶっ壊す！！
ロック: （レイヤさん、今のって……）
パレオ: （まさか、早宮さんに向けてでしょうか？）
マスキング: （やっぱスンとしてるのがかっこいいと思ってんだよな…… 『お金を生み出せない音楽をやっても意味がない』って言われて 一番怒ってんの、実はお前じゃねえか）
チュチュ: （最高じゃない。そのままの勢いで歌いなさい、レイヤ！）
レイヤ: いくよ――『Invincible Fighter』
チュチュ: （この曲は、このライブはワタシたちからの挑戦状。 RASはアンタのものになんかならないし、潰れもしない）
チュチュ: （ワタシたちは、ワタシたちのやり方で……！ 『Change the world』！）
チュチュ: （世界を変える――！！）
(White cut)
(Background change)
