event237-01 オープニング 『プロデューサー』

単独ライブが決まり、練習に励むRAS。 そんな折、チュチュを訪ねて来たのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: ごめんっ、練習時間ギリギリになっちゃった！
チュチュ: 遅いっ！　さっさと準備して始めるわよ！
パレオ: まあまあ、ちょうどお茶も入りましたし、 一息ついてからにされてはいかがですか？
レイヤ: ありがとう、パレオ
ロック: レイヤさん、サポートのお仕事最近忙しそうですね
レイヤ: うん。フラジャムでサポートに行ったバンドの人たちが 気に入ってくれたみたいで、 何かあるたびに声を掛けてくれるんだ
チュチュ: ある程度はレイヤに任せるけれど、そろそろセーブしなさいよ。 RASの活動に支障が出るようにでもなったら、 わかってるんでしょうね？
マスキング: お前、素直に心配してるって言えよな
チュチュ: なっ！？　ワタシはただジャパンロックフェスもG.B.T.も あるんだから気をつけなさいって言いたいだけで……！
レイヤ: ふふ。大丈夫だよ、チュチュ。 もちろんRASの活動を最優先にしてるから、安心して
チュチュ: ええ、よろしく頼むわ。 なんていっても次のライブは――
チュチュ: 久しぶりのRAS単独ライブなんだから！
ロック: でら楽しみです～！ 最近ずっとコンテスト形式のライブに出てたから、 単独は本当に久しぶりですねっ
マスキング: コンテストみたいに出演者全員が一番を目指して ヒリつく感じもいいけど、 やっぱRASとファンだけの空間って別格だよな
マスキング: うちらが思いっきりやりたいようにやって、 客席もそれに全力で応えてくれるのが たまんないっつーか……
パレオ: わかります～。 単独ライブは特に皆さんの音が自由に暴れまわって、 パレオも楽しくなってしまいます♪
チュチュ: 今回は今までで一番大きな会場を押さえたんだから、 中途半端な暴れ方じゃ後ろの席まで届かないわよ
ロック: 今回の会場、お客さんはどれくらい入るんですか？
チュチュ: dubの１．５倍ってとこね
マスキング: まじかよ！？ dubだって相当人数入るだろ……！？
レイヤ: ゲストもいないんだよね。 埋まるかな……？
チュチュ: 当然でしょ、ワタシを誰だと思っているの？
チュチュ: 『コンテスト荒らし』とまで呼ばれるほどいろんな賞を受賞して 業界関係者、音楽ファン問わずRASの注目度は上がり続けてる
チュチュ: 集客力は問題ないと言い切れるわ。 それだけの演奏ぢからが今のワタシたちにはある
レイヤ: ……！　うん、そうだね
チュチュ: ここで単独ライブをやって新たなファンを大勢獲得すれば、 RASの音楽はまた広く広く世界に広がっていく
チュチュ: いい？　このライブは絶対に成功させるわよ。 そして『Change the world』に 大きく一歩近づいてやるわ！
パレオ: きゃ～！　チュチュ様素敵です～っ！ パレオはどこまでだってついていきます♪
マスキング: いいな、気合い入ってきた！
ロック: ですね！
レイヤ: それじゃあ、そろそろ練習を始めようか。 待たせちゃった分は演奏で返すよ。パレオ、紅茶ごちそうさま
パレオ: いえいえ～♪
チュチュ: 今日は最初から最後までフルスピードでいくわよ。 アンタたち、ぼんやりしてるようなら振り落としてやるから！
一同: おう！ うん！ はいっ！
チュチュ: ん……？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ――早宮プロダクション、代表取締役プロデューサー、 早宮智美……
チュチュ: はぁ……こんな人に会ってる場合じゃないんだけど
チュチュ: ……来たわね
(Black cut)
早宮: ――こちらとしては『RAISE A SUILEN』の 皆さんがスカウトに応じてくださるなら、 どのような条件でものむ覚悟です
早宮: いかがですか？　珠手プロデューサー
チュチュ: チュチュで結構です
チュチュ: メールや電話で何度も申し上げている通り、 『RAISE A SUILEN』は 事務所に所属するつもりはありません
チュチュ: 今日アナタをここにお招きしたのも、 その意思を直接伝えて納得していただくためです
早宮: ふふ。まあそうおっしゃらず…… 皆さんにとっても悪い話ではないと思いますよ
早宮: 私はRASの活動を初期から追っていますが、 他の多くの学生バンドとは違い、最初から活動規模を 大きくしていこうという目標があるように感じました
チュチュ: ええ。ワタシたちは世界を変えるバンドになりますので。 RASを結成してからずっとその目標に向かって活動しています
早宮: 世界を変える、ですか？
チュチュ: なにか？
早宮: いえ、意外と年相応のことをおっしゃるんだなと 思いまして
チュチュ: ……は？
早宮: 気に障ったのであればすみません
早宮: とにかく、私の事務所に所属していただければ 皆さんを国内でも有数のガールズバンドにすることを お約束します
チュチュ: ……早宮プロデューサーはワタシたちのポテンシャルが それくらいだと見積もっているということでしょうか？
早宮: ええ。RASの皆さんにはプロになっても 戦える要素がじゅうぶんに揃っています
早宮: 楽曲やパフォーマンスから表現される世界観、 メンバー個々のキャラクター性、確かな技術力……
早宮: 我が事務所に所属していただければ、 より『売れる』路線の楽曲を作れるよう アドバイザーをつけることもできますし……
チュチュ: 『売れる』ですって……？
早宮: ええ。プロデューサーの使命は、シンプルに言ってしまえば 楽曲とアーティストを使ってお金を生み出すこと
早宮: 私にとって音楽の価値は、結局アーティストが、 楽曲がどれだけ稼ぐかどうかです
早宮: その点、あなたたちの音楽は素晴らしい。 だからこそ私はRASがほしいんです
チュチュ: ……アナタのような考えのプロデューサーも いることは理解しています
チュチュ: ですが、お引き取りください。ワタシとアナタでは プロデューサーとしてのスタンスが違うようなので
早宮: ……どこが違うと思われました？ これだけの結果を出しているあなたなら 私の言うこともご理解いただけるのではと思うのですが
早宮: 少しでも感じたことはありませんか？ お金を生み出せない音楽をやっても意味がない、と
チュチュ: バカ言わないでっ！！
早宮: ！
チュチュ: お金を生み出せない音楽をやっても意味がない？ そんなわけないじゃない！！
チュチュ: 信念をもって、自分を偽ることなく真摯に作り上げられた音に 意味がないわけない！
チュチュ: ライブに観客がいなくたって、楽曲が売れなくたって、 素晴らしい音楽はいくらでもあるわ。 それを意味がないなんて、ワタシの前で二度と言わないで！
早宮: ……なるほど、言いたいことはよくわかりました。 私はチュチュプロデューサーの事を勘違いしていたようですね。 今日はこれで失礼します。ですが――
早宮: 私はあなたのスタンスで本当に世界を変えられるとは 思いません
チュチュ: なっ……！！
早宮: 私の今の言葉はすぐにご理解いただけると思いますよ。 そのうえで当事務所に所属したくなったら、 いつでもご連絡ください
チュチュ: …………
(Black cut)
(Background change)
