event237-06 第５話 死ぬまで、ここで

練習のため、チュチュの家に集まった一同。 しかしチュチュは浮かない顔で……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: 全員集まったわね。 それじゃあ、練習を始めるわよ
パレオ: チュチュ様、ひどく疲れた顔をしてますよ。 もう少し休まれてからのほうがいいのでは……
チュチュ: No problem
レイヤ: イベント出演の交渉、どうだった……？
チュチュ: …………
ロック: そうですか……でも、次がありますよね！ 手伝えることがあったらどんどん言ってください！
チュチュ: ……アンタたちに手伝えることはないわ
ロック: そ、そんなこと言わずに！ 私たちにできることはなんでもやりますから！
チュチュ: だから、ないって言ってるでしょう
ロック: でも、みんなで力を合わせれば――
チュチュ: っ……しつこい！　ないったらないのよ！！
ロック: ！
チュチュ: 思い当たるところは全部当たった…… でもダメだった！
チュチュ: みんなワタシが子供だから無茶を言ってるって…… 常識を知らないんだって憐れんで、 それ以上の話はさせてもらえなかった……！
レイヤ: チュチュ……
マスキング: そっか……ありがとな、チュチュ
マスキング: いいじゃんか、そろそろ腹くくろうぜ。 客席が埋まらなくったって、私たちの演奏は変わらねえよ
ロック: そうですよ！ 私たち、チュチュさんががんばってくれてる間 そのためにいつも以上に練習してました！　だから……っ
チュチュ: 『Change the world』……
ロック: え……？
チュチュ: ワタシたちは音楽史に名を残すような、 世界を変えるバンドになる…… 少なくとも、ワタシはそのつもりでやっているわ
チュチュ: そうなるためにもRASの音楽をたくさんの人に聴いてもらって ワタシたちの音を認めさせなきゃいけない
チュチュ: もたもたしている時間なんて一秒もない。 そう思ったから今まで全力で駆け抜けてきたわ。 そして今、次のステップに行く大きなチャンスが巡ってきている
チュチュ: それなのに、こんなところでつまずいて……！ 足踏みをしている場合じゃないのに！！
パレオ: チュチュ様……
チュチュ: …………少し頭を冷やしてくるわ
ロック: チュチュさん、待ってくださいっ！
レイヤ: ロック……今は１人にしてあげよう
ロック: で、でも……
マスキング: …………
レイヤ: ますき……？ ちょっと、そっとしておいてあげたほうが……！
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ……なによ
マスキング: あ～……わかんねえけど、来ちまった
チュチュ: はぁ？　本当になんなのよ。 アンタってたまに信じられないくらい考えなしよね
マスキング: うるせえなぁ
チュチュ: …………
マスキング: …………
マスキング: なあ……チュチュはああ言ったけど、 『Change the world』には ちゃんと近づいてるんじゃねえかな
チュチュ: Heh. なにを根拠に？
マスキング: 根拠っつーか……
マスキング: ……なあ、見ろよこれ。 お前、最近忙しくてSNSチェックしてないだろ？
チュチュ: 見てないけど、それがなんなのよ
マスキング: これはGalaxyに来てフライヤーを持ってってくれた ファンの子たちの書き込み
チュチュ: 『RASの単独ライブ楽しみ』…… 『学校の子にたくさんフライヤー配ったよ』……
マスキング: こっちは多分、今までのコンテストで ファンになってくれた人たち
チュチュ: ……『気になってRASのライブのチケット取った』 『Midnight-Peakyのライブと迷ったけど、 やっぱRASにした』
チュチュ: …………
マスキング: 他にも、ほら…… Midnight-Peakyに話題は持ってかれてるけど、 うちらのこと話してくれてる人だってたくさんいる
マスキング: これって、私たちが『Change the world』に 近付いてる証拠だろ
マスキング: だって、私たちの音楽を好きだって言ってくれる人たちが こんなにいるんだぜ
マスキング: それも結成したときよりずっと大勢の人たちが RASのことを好きだって言ってくれてる。 違うか？
チュチュ: っ…………
マスキング: ……私はずっと信じてんだよ、 『Change the world』って言葉
チュチュ: え……
マスキング: 初めて聞いたときは子供の夢みたいだって思ったよ。 サポートで、音楽業界のいろんな厳しさを見てきたからな
マスキング: でもRASに入って、メンバーが集まって…… こいつらとなら世界を変えられるって、マジで思った
マスキング: だから私はお前についてくって決めたんだ。 行きつく先が地獄だって、 私は死ぬまでここでドラムを叩くって決めたんだ
マスキング: 私にそう思わせたお前が、 勝手に挫けようとするんじゃねえよ！
チュチュ: べ、別に挫けてなんか……
マスキング: なら俯くな！ ずっと地面ばっかり見てんじゃねえよ！
マスキング: 下ばっかり向いてるやつが、世界を変えられるかよ！！
チュチュ: ！！！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
マスキング: お前はいつだって生意気な顔で胸張って 前だけ見てりゃいいんだよ
マスキング: それがRASのプロデューサー、 チュチュだろうが
チュチュ: ………………なによ、勝手なことばっかり言って…… なんなのよ…………っ！
チュチュ: あ～～～～～…………もうっ！！
マスキング: いてっ！
(White cut)
(Background change)
チュチュ: ずいぶんかましてくれるじゃない
チュチュ: そこまで言うなら、世界を変えるそのときまで…… いえ、そのあともずっと、擦り切れるまで使い倒してあげる
チュチュ: 覚悟しなさい、マスキング！
マスキング: 上等だよ、やってみろ
チュチュ: ……！
チュチュ: パレオ、チケット！
パレオ: は、はいっ！ RASの単独ライブのチケットですよね？
チュチュ: Of course！ 封筒と一緒に持ってきてちょうだい！
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: チュチュ、一体何する気なの？
チュチュ: 挑戦状よ。 Ms.ハヤミヤをワタシたちのライブに招待するわ
ロック: そ、そんなことしていいんですか！？
マスキング: 向こうから仕掛けてきたんだからいいだろ。 送るなら特等席を送ってやれよ、チュチュ
チュチュ: ええ、幸い席は選び放題だもの。 やや後方センター…… ステージが一番見やすい席に座ってもらいましょう
レイヤ: そっか……それなら当日は それなりの『歓迎』をするつもりで演奏をしないとね
ロック: ですね……！
チュチュ: 徹底的にやってやるわ。 アンタたち、これから限界まで練習するわよ！ ぼさっとしてると置いてくから！！
一同: おう！ はいっ！ うん
(Black cut)
(Background change)
パレオ: （チュチュ様が立ち直ってから、皆さんの集中力が違う……）
パレオ: （今私が悩んで立ち止まったら皆さんの足を引っ張ってしまう。 それは絶対にダメ……！）
(Black cut)
(Background change)
