event237-03 第２話 Obstruct

いつも通りスタジオで練習するRAS一同。 しかし雲行きは怪しくて……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Stop！　なんなの、今の演奏は！ お互い顔色を窺いあってるみたいな音になってるじゃない！
ロック: ごめんなさい、音が上手くのっていかなくて……！
マスキング・レイヤ: …………
チュチュ: パレオ、アナタの演奏が特に酷いわ。 全員がアナタの迷いに引っ張られるようにして 音が揺れてしまっていた
チュチュ: ……一体どうしたのよ
パレオ: す、すみません。次は集中して演奏します！
チュチュ: そういう言葉を聞きたいわけじゃない。 何が原因かって聞いてるの
パレオ: それは…… いえ、ただの練習不足で……
チュチュ: 練習不足かどうかくらい、聴けばわかるわ。 ばればれな嘘はつかないで！
パレオ: う、嘘を吐いたつもりでは……！
チュチュ: じゃあなんだって言うのよ！？
レイヤ: チュチュ！　ちょっと落ち着こう。少し休憩
チュチュ: ……っ！　ふんっ！
レイヤ: パレオも、一旦集中し直そう？ できる？
パレオ: は、はい。ありがとうございます……
ロック: あの、私お茶を淹れてきますね……！ キッチンお借りしますっ
マスキング: お前、こういう時でかい声出す癖そろそろ直せよな
チュチュ: う、うるさいわね、余計なお世話よ！
マスキング: おい、話してる途中にタブレットいじるなって
チュチュ: 遊んでるわけじゃないわ！ 今日は単独ライブのチケット販売日だから、 初動をチェックするだけ！
チュチュ: （なによ、いつもチュチュ様チュチュ様って言ってくるくせに、 肝心な時は何も言わないで。 ワタシがそんなに信用できないってこと……！？）
パレオ: …………
チュチュ: …………はぁっ！！？　一体どうなってるのよ！？
ロック: ひぇっ！？　ど、どうしました？ お茶じゃなくてジュースのほうが良かったですか！？
チュチュ: そんなことで大声出すわけないじゃない！
レイヤ: 単独ライブのチケット、何かあったの？
チュチュ: 初動が想定していたよりだいぶ低いのよ。 固定ファンの分は出ているようだけど……
マスキング: 新しく来てくれるはずだった人たちの分が 全然売れてないってことか
ロック: ええっ！　それって、結構まずいですよね……？
チュチュ: ここまで予想が外れるなんて初めてだわ。 きっと何か原因が……
チュチュ: ……！　なるほど、これね
レイヤ: この記事って…… 『Midnight-Peaky、単独ライブ電撃開催』……！
ロック: 『Midnight-Peaky』って、 最近爆発的に流行りだした全国区のバンドじゃないですか！ ライブをやるたびにチケットは即完売って聞きましたよ
パレオ: ……このライブ、RASの単独ライブと同じ日程ですね。 しかもチケット販売も今日からです……
ロック: えっ！？　そんな偶然あるんですか……！？
チュチュ: 偶然なわけないじゃない。『Midnight-Peaky』は 早宮プロダクション所属のアーティストよ
マスキング: それって、まさか……！
レイヤ: うちのライブにわざと被せてきたってこと……？
(White cut)
(Background change)
早宮: 私の今の言葉はすぐにご理解いただけると思いますよ。 そのうえで当事務所に所属したくなったら、 いつでもご連絡ください
(White cut)
(Background change)
チュチュ: やってくれたわね、あの女……！
ロック: ど、どうしましょう？ 私たちも何かしんと……！
チュチュ: 心配しなくても打てる手は打つわ。 下手なことはせずアナタたちは練習に集中しなさい
チュチュ: ワタシは今からやることがあるから部屋にこもるわ。 今日はもう自主練に切り替えて、 各自課題をこなしたら解散して
チュチュ: レイヤ、あとは任せたわよ
レイヤ: うん、わかった。 じゃあみんな、私たちだけでできるところまでやろう
マスキング・ロック: おう！ はいっ！
パレオ: ちゅ、チュチュ様、あの……っ
チュチュ: ……次までに調子を戻しておくこと。 これはプロデューサーとしてのオーダーよ。いいわね？
パレオ: は、はいっ！
チュチュ: OK, bye
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: こんなことでワタシが頭を下げに行くとでも思っているの？ RASも舐められたものね……
チュチュ: 向こうがその気なら、徹底的にやってやるわ。 あんな奴の思い通りになんて、絶対ならない！！
(Black cut)
(Background change)
