event262-05 第４话 为了不能让步的东西

巴在夕阳下烦恼着。 此时，出现了一道耀眼的金光。

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、佐藤益木）

【放学后】

巴：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：巴！
巴：！ ……啊，绯玛丽。怎么了？
绯玛丽：那个，我想跟巴聊聊天
巴：干吗这么郑重其事的。 我们不是每天都在聊天吗？
绯玛丽：嗯，虽然是这样…… 但最近巴好像和平时有点不同……
绯玛丽：大家都在笑的时候， 你有时却会看着远处，不是吗？
巴：是、是吗！？ 怎么会呢，没有的事……
绯玛丽：……我说啊，巴。 是发生什么事了吗？
巴：！！
巴：……嗯，稍微有点事
绯玛丽：可以告诉我吗？
巴：前几天，我跟你说过银河拉面要参加拉面节吧。 我和益木因为这件事发生了一点争执……
绯玛丽：和益木？
巴：我和益木都坚持自己的想法， 谁都不肯让步，一直在较劲
巴：其实我觉得不该去争谁对谁错， 应该还有更好的方法才是……
绯玛丽：……这是重要到让你无法让步的事啊……
绯玛丽：如果是这样，那直接把你的想法说出来就行了吧。 益木一定也会回应你的
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴：…………
巴：（绯玛丽的话是对的）
巴：（不应该再跟对方较劲、 坚持自己的想法， 应该也认真听听对方的意见……）
巴：（想一想接下来该怎么做吧）
巴：（——对拉面来说，最重要的是汤还是面）
巴：好，我这就联系益木……
？？？：巴！
巴：！？
巴：益木，你为什么在这里……
MASKING：我有话对你说。 可以占用你一点时间吗
巴：……真巧啊，其实我也是这么想的
MASKING：那……你坐后面。 给你头盔
（黑屏转场）
（背景切换）
MASKING：我一直在想， 怎么才能做出得到老板认可的拉面
MASKING：我一直以为，只要把我理想中的最强拉面做出来， 就一定能得到老板的认可
MASKING：但我重新想了想。 只靠我一个人，是做不出真正好吃的拉面的
MASKING：毕竟我在做拉面的领域还只是个半吊子。但是， 如果和同样是半吊子的巴一起，或许就能成功
巴：益木……
MASKING：不过，我还没有 完全认可巴的看法
MASKING：拉面需要的是最强的面条
巴：呵……关于这点，我也不会让步的
巴：拉面的灵魂是终极的汤头
MASKING：我就知道你会这么说
MASKING：所以—— 我们要去一个最能推心置腹的地方
巴：你指的是……
（白屏转场）
（背景切换）
MASKING：抓紧了，巴！
巴：哇啊！？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：这里是Galaxy？ 而且还有两套爵士鼓……？
MASKING：给，鼓棒。 你坐那边的鼓那里吧
巴：哦、哦……？
MASKING：我们都是鼓手。 最能表达自己想法的方式就是敲鼓
MASKING：所以…… 让我们的情绪毫无保留地互相碰撞吧
巴：……原来是这样啊。 我接受你的提议，益木
