event262-07 终章 什么是拉面

就这样，终于到了拉面节当天。 见证了一切的她这样说——

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、北泽育美、凑友希那、佐藤益木、高松灯、椎名立希）

【拉面节 会场】

立希：灯，这边……！ 我看看，就是这附近的摊位……
立希：找到了。 银河拉面……！
灯：小立希，你喜欢拉面吗……？
立希：不是的。听说那是Afterglow的宇田川学姐打工的地方， 还会供应宇田川学姐研发的限定拉面
立希：那个，是宇田川学姐让我来的…… 既然她都叫我过来了，那我自然得来看看……！
立希：所以，灯也一起吃吧。 给，灯的票
灯：谢谢……
摩卡：噢噢~ 放眼望去全是拉面店，好难得一见的景象~
绯玛丽：真的呢~！ 光是一边看一边逛就觉得肚子饿了！
绯玛丽：啊，那边就是银河拉面了吧！ ……咦？店旁边的是……
摩卡：是小立希和小灯~
立希：青、青叶学姐和上原学姐！？ 你们怎么在这里……！？
绯玛丽：应该和小立希一样哦！ 我们是来吃巴她们做的拉面的
摩卡：难得遇到了，如果你们还没吃， 那我们可以一起吃吗~？
立希：当、当然可以……！ 灯也没问题吧？
灯：嗯……
绯玛丽：正好现在好像没多少人排队，我们去吃吧！
有咲：欢迎光临。要点什么？ 唔，又是一个意料之外的组合
育美：啊，大家都来了！ 欢迎光临！
立希：辛苦了。 谢谢你们的邀请，我们来吃面了
绯玛丽：诶嘿嘿，然后我们就正好在门口碰到了~ 你们有没有在努力呀？
有咲：嗯。巴同学和MASKING负责做面， 我和北泽同学还有友希那学姐负责接待客人
摩卡：是这样啊~ 啊，我们要点四份限定拉面——
育美：明白了！ 小巴、MASKING，四碗限定拉面！
巴：好嘞！……呃，是绯玛丽和摩卡啊。 立希和灯也来了
立希：是、是的……！ 非常感谢你邀请我们……！
摩卡：小摩卡肚子已经饿扁了哦~
灯：我也是……
巴：哈哈，那我们可得好好露一手才行了！ 对吧，益木！
MASKING（益木）：这还用说！ 现在的我们可是肩负着银河拉面的招牌
MASKING（益木）：我们会让你们吃到最强的终极拉面，绝不会砸银河拉面的招牌， 你们就做好心理准备吧！
（黑屏转场）
友希那：……四份限定拉面来了，久等了。 慢慢品尝吧
绯玛丽：哇，看起来好好吃~！ 谢谢！！
摩卡：嗯——颜色很美的汤配上光看就知道很筋道的面…… 你们做得很不错嘛~
立希：虽然我不太喜欢拍食物…… 但这个拉面我想拍照留念……
灯：小立希，我可以吃了吗……？
立希：……啊，抱歉，灯。 我只顾着拍照了
绯玛丽：我也饿扁了~！ 那就开吃吧。预备——
绯玛丽・摩卡・立希・灯：我开动了！ 我开动了
绯玛丽・摩卡・立希・灯：！
（黑屏转场）
育美：小巴，MASKING！ 客人变多了，队伍排得越来越长了哦！
有咲：真的。 这样下去可能有点应付不过来了……！
巴：我知道了。好，益木！
MASKING（益木）：明白了，巴！
育美：哇！ 她们做拉面的速度变得更快了！
有咲：好厉害…… 而且，总觉得这有点像……
友希那：呵呵…… 简直就像是在合奏一样
巴・MASKING：拉面来了！
（黑屏转场）
有咲：累死了……
育美：育美也是！来的客人一直 就没断过呢！
友希那：嗯，是啊
MASKING（益木）：大家辛苦了。 我在电话里把拉面节的情况都告诉老板了哦
MASKING（益木）：刚才拍的客人排队的照片也一起发过去了…… 老板非常高兴
巴：……是吗
MASKING（益木）：这也是多亏了巴。如果巴不在， 我一定做不出这份最强的终极拉面
巴：……我也一样
巴：多亏了益木那始终如一的面条， 我才意识到了最重要的事
MASKING（益木）：我也是，喝下巴那包容一切的拉面汤后， 我才发现自己以前一直都太紧绷了
巴・MASKING：……哈哈
巴：也谢谢大家来帮忙
育美：不用谢，育美也很开心！
有咲：嗯，是的。 不过你们两个吵架的时候我还挺担心的……
MASKING（益木）：那、那个时候真的很抱歉……
育美：不过不过，既然你们两个最后又和好了， 那就没问题了！
友希那：……嗯，是啊
有咲：友希那学姐？
友希那：为了达成同一个目标，意见不同的人们 携手合作，发挥各自的才能……
友希那：简直就像是在合奏
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：——也就是说，所谓的拉面…… 就和乐队是一样的呢
