event262-02 第１话 聚集在拉面碗旁的人们

两人为了拉面节行动了起来，此时， 宛如命运一般，同伴出现在她们面前。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北泽育美、佐藤益木）

【几天后】

巴：好，首先来开作战会议！
巴：做一款让老板和客人们 都感到惊艳的拉面吧！
MASKING：你说得倒是简单
MASKING：老板可是一直在研究拉面， 才做出了这家店独特的口味
MASKING：就算我们在这里打工， 也不可能这么容易地做出相同的味道
巴：确实可能没这么容易
巴：但不是还有你在嘛。和我相比，你在银河拉面 打工的时间更长，你很了解老板的拉面
巴：所以总会有办法的啦
MASKING：……哈哈，都不知道该说你是欠考虑 还是态度乐观了
MASKING：不过，我并不讨厌你这一点
巴：做人嘛，还是乐观一些更好吧。 先不说这个了，来想想拉面的事吧
MASKING：好。不过， 要做一款新的拉面，该从哪方面入手呢……
巴：我想想…… 对拉面来说，最重要的还是醇厚的汤头吧
MASKING：也对，决定拉面口味的基础就是汤吧
MASKING：调味汁基底就用店里现成的， 在高汤上做些改进怎么样？
巴：高汤……也就是猪骨或牛骨…… 对了！既然如此，我们就去那里看看吧！
MASKING：那里……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 北泽肉店】

育美：欢迎光临
育美：啊，是小巴和小益木！ 你们来买可乐饼吗？
MASKING：不是的。 我们今天不买可乐饼，来看看别的东西
巴：我说，育美。你们这里卖牛骨或猪骨之类的 可以用来熬制高汤的骨头吗？
育美：骨头？ 你们要用来做什么？
巴：其实在银河拉面……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：……就是这样
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：所以我们就决定做一款新的拉面
育美：诶~！ 原来是这样啊！
育美：啊，对了！ 既然这样，那育美也想给拉面节帮忙！
巴：诶……？ 你的意思是……
育美：爸爸教过育美很多关于肉类的知识， 育美应该能帮上忙！
育美：啊！拉面节当天，育美也可以来当店员哦！
巴：确、确实，我们只想着做拉面的事， 但拉面节当天，如果我们负责煮面，那就需要有人来端面……
MASKING：包括我们在内，如果有四个人…… 不，五个人左右应该就忙得过来了吧
MASKING：育美，真的可以吗？
育美：当然可以！ 因为育美知道你们两个有多么喜欢银河拉面呀
育美：所以育美想给你们加油！
MASKING：谢谢！ 我们一起努力，一定要成功！
？？？：——好少见的三人组啊
巴：噢，有咲。你来买东西吗？
有咲：嗯，家里人说晚饭时想吃北泽同学家的可乐饼， 就让我来跑腿了
育美：欢迎光临！ 可乐饼刚刚炸好哦！
有咲：谢谢。 所以你们三个在做什么呢？
（黑屏转场）
有咲：是吗—— 拉面节啊……
有咲：难得有这个机会，我那天会和大家一起去玩的。 你们三个加油。呃~然后，可乐饼……
育美：……小有咲要不要也和育美 一起去帮忙？
有咲：诶？
MASKING：喂、喂，育美，你突然说什么……
育美：给银河拉面帮忙一定很开心的！
有咲：不不不不， 我对拉面什么的一窍不通，只会拖你们的后腿
巴：不会的，如果有有咲冷静又客观的意见， 或许就能做出更好吃的拉面
有咲：你们太高看我了。 在做拉面这件事上，我什么忙都……
MASKING：是啊，不能勉强别人来帮忙。 老板一定也不希望我们这样做
MASKING：我想以老板希望的形式， 来实现他长年以来的梦想
有咲：听、听你这么一说，我反而很难拒绝了……！ 唔……如果帮不上什么忙也没关系的话……
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：喵——
有咲：诶？
