event262-03 第２话 拉面搭配的芳香

同伴也到齐了，拉面节的准备也很顺利。 看到巴和MASKING的样子，同伴们的举动是——

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北泽育美、凑友希那、佐藤益木）

？？？：喵——
MASKING：嗯？刚才那是……
育美：啊，小猫咪！ 是最近经常在这附近散步的猫哦
友希那：哎呀，是你们几个。 能在这里遇到真是巧呢
有咲：友、友希那学姐！？
巴：真的很巧呢。 凑同学在做什么……？
友希那：我、我在散步。 虽然看起来像是追着猫过来的……但我在散步
巴：是、是吗……
MASKING：莫非接下来的剧情走向是， 友希那同学也来帮忙……？
有咲：不不，友希那学姐实在是没可能吧……
育美：其实呀，凑同学。 小巴和小益木她们……
（黑屏转场）
（背景切换）
猫：喵——
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：……是这样啊，你们要参加拉面节
育美：然后，在场的人就决定 要给拉面节帮忙！
育美：不过不过，我们还在募集帮手哦！
MASKING：的确，要是再多一个人来帮忙 就更好了
MASKING：可以的话，希望是个能够 公正地评判拉面品质的人……
巴：公正地……评判……？ 原来如此……
友希那：？
MASKING：『原来如此』什么…… 喂、喂，巴！难道你……
巴：嗯。就是你想的那样
巴：凑同学，你可以来帮我们 做拉面吗？
巴：如果做出的拉面连凑同学都觉得好吃， 那一定也能得到老板的认可吧
巴：对吧，益木也这么想吧？
MASKING：就算你这么说……
友希那：……我能感受到你们的热情
友希那：为了见证你们的热情的结果…… 我愿意帮忙
有咲：真的吗……！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【银河拉面】

巴：好，大家都到齐了吧。 从今天开始，就要着手做参加拉面节的新品拉面了
巴：我们五个一起做出 能得到老板认可的最强终极拉面吧
巴：聚到一起的碰巧是五个人…… 那么从今天开始，我们就是拉面乐队了！
育美：拉面乐队！ 听起来非常快乐！
有咲：拉面乐队是什么……？
友希那：…………
MASKING：事不宜迟， 赶快来想想参加拉面节的新品拉面吧
育美：你们两个想做什么样的拉面呢？
巴：这个啊。难得有机会，我想做一款 能让会场的客人都激动不已的拉面！
MASKING：是啊！只是吃上一口就会情绪高涨， 完全无法抑制激动心情的拉面！
有咲：那叫什么拉面啊……
有咲：说得具体一点，你们想做什么样的拉面？ 比如汤头、面条、配料等等，不是有很多角度可以讲吗
巴・MASKING：唔……
育美：对了！ 在拉面上放可乐饼怎么样？
MASKING：这样啊…… 喜欢的东西加喜欢的东西，就会变成最强的组合对吧
育美：嗯！如果把大家喜欢吃的东西都加进去， 一定会变成非常棒的拉面！
巴：那我就是猪骨汤拉面了！
有咲：你这原本就是拉面吧。 也就是说，以猪骨汤为基底了…… 那我就……加个水煮蛋之类的？
MASKING：诶，你喜欢水煮蛋啊。 我喜欢夏季蔬菜咖喱
育美：咖喱感觉会很好吃！把刚才说的全都加进去吧！ 在拉面里放上夏季蔬菜猪骨咖喱、水煮蛋和可乐饼！
有咲：不不，怎么能这么随便…… ……呃，搞不好还挺好吃的
友希那：我喜欢加了蜂蜜的红茶
有咲：啊…… 那就当成餐后饮料吧
MASKING：……喂，巴。按照刚才的方案做一次试试吧？
巴：嗯，好啊！
（黑屏转场）
MASKING：……好，巴
巴：给，拉面碗。汤头就交给你了。 我来准备咖喱
MASKING：好，包在我身上。 那我就……
有咲・育美・友希那：…………
育美：你们两个好厉害！
巴・MASKING：诶？
有咲：配合好默契……
巴：啊。 说起来，我都没注意过
MASKING：的确。我们一开始就很合得来， 不用说出来就能知道对方的想法……
有咲：原来是这样，你们是一对很棒的搭档
育美：嗯！育美也这么认为！
友希那：嗯，是的。 ……我很期待你们做出来的拉面
