event262-06 第５话 拉面问答

巴和MASKING用鼓声 尽情宣泄自己的感情。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北泽育美、凑友希那、佐藤益木）

巴：对拉面来说，最重要的 当然是装满整个拉面碗的汤了
巴：猪骨、酱油、盐味以及味噌…… 为什么会有这么多种口味的汤？
巴：这是因为，汤的种类和音乐的流派是一样的。 它们都有各自的传统和历史，还包含了人们的心意！
MASKING：汤对拉面来说确实很重要。 这点我承认。但是啊！
MASKING：拉面的汉字写作『拉面』，意思就是用手拉长的面条。 也就是说，拉面这个词本身就指的就是面条！
MASKING：对拉面来说，面条才是最重要的啊。 面条才是拉面的灵魂！
巴：拉面的汤无论任何食材都能接受，都能接纳。 包容一切的汤就像爵士鼓一样
巴：我想成为拉面汤那样 能够包容所有人的鼓手
MASKING：面条可以融合汤底和食材等各种各样的味道， 即便如此还能保持自己的特色
MASKING：我想成为有如此坚定内核的面条一般的鼓手
巴・MASKING：——所以
巴・MASKING：我觉得 我认为
巴・MASKING：最重要的是——！
（白屏转场）
巴：哈啊、哈啊…… 啊——一边大吼一边敲鼓实在是太累了……
MASKING：是啊…… 不过，心情好像爽快了很多
巴：……是啊，我也一样
巴：益木
MASKING：嗯……
巴：我知道益木对面条有多执着了。 不过，我也会对汤执着到底的
MASKING：我知道。 我也一样
MASKING：……那么，我们现在应该想到一块去了吧？
MASKING：哪一个更重要都没关系。 要把我的面和巴的汤结合起来，做出最强的终极拉面
巴：就是这样。 来做最强的终极拉面吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【银河拉面】

育美：育美开动了！ …………！好吃！
有咲：真的……虽然和银河拉面平时的味道有点不同， 但也有相似的地方……
有咲：没想到她们当时吵得那么凶， 居然还能做出这么好吃的拉面
有咲：不过，就算我们觉得好吃， 友希那学姐也未必会喜欢……
友希那：…………
友希那：……我开动了
友希那：…………
巴：…………
MASKING：…………
友希那：……汤底浓郁又值得回味
友希那：面与汤融合在一起， 细细咀嚼后能品味到小麦的味道……
友希那：还有，点缀在四周的各种配料 也作为拉面的一部分，让整碗面构成了和谐的整体
有咲：友、友希那学姐……？ 也就是说……？
育美：小有咲，嘘—— 凑同学正在专心品尝呢！
友希那：简直就像是一支乐队，每人的乐音都极具个性
友希那：虽然每个乐音都很尖锐， 但合在一起就会奇妙地变得和谐……
友希那：仿佛它们一开始就注定要融合在一起， 每一口咀嚼都能感觉到其中的旋律
友希那：……这就是属于你们的合奏呢
MASKING：嗯，是的
MASKING：这就是我们的…… 最强的终极拉面
友希那：呵呵，是吗……
友希那：我再确认一下条件。如果我觉得这份拉面合格了， 那你们就把这份拉面拿去给银河拉面的店长吃
友希那：如果没有得到店长的认可， 银河拉面将不会参加拉面节
巴：嗯，就是这样
巴：如果我们都不能让凑同学觉得好吃， 那还怎么去参加拉面节呢
巴：就和如果不能让眼前的一名观众满意， 就不能参加大型演出是一个道理
MASKING：老板一定也会这么说的。 如果友希那同学觉得我们合格了，那我们应该也会得到老板的肯定
友希那：呵呵，我知道了
友希那：那我就不再多说了。 我的判断是——
（白屏转场）
（背景切换）
