event262-04 第３话 断绝

两人怎么也做不出自己满意的拉面。 焦躁之下，逐渐产生了冲突。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、北泽育美、凑友希那、佐藤益木）

【几天后】

【银河拉面】

巴・MASKING：唔……
MASKING：这个夏季蔬菜咖喱拉面也有点难以形容……
巴：是啊。好吃是好吃， 但这个汤会让人想要当成咖喱吃掉……
MASKING：面条也下过功夫了，鸡蛋也换成了 精心煮过的……
巴・MASKING：嗯……
有咲：虽然大家提出了很多建议， 但都没有切中要害的感觉啊
育美：嗯。总觉得缺了什么…… 就像是没有爵士鼓的乐队！
有咲：这是什么比喻啊……
MASKING：没有爵士鼓的乐队……？
巴：如果把拉面比作乐队…… 那等同于爵士鼓的东西……
巴・MASKING：就是汤了吧 就是面条吧
巴・MASKING：……咦？
友希那：…………
MASKING：……等下，巴。 你刚才是开玩笑的吧？
巴：没有，我说得很清楚啊，是汤。 面条、鱼糕、叉烧和背脂油……
巴：虽然每种食材都很重要，但对拉面来说， 最关键的还是包裹所有食材的汤吧
巴：我还希望你刚才说的话 是我听错了呢
MASKING：既然你会这样想，那就表示你听得很清楚是吧
MASKING：在各种食材中，始终如一的面条才是最重要的。 ……面条就是拉面的灵魂
巴・MASKING：…………
有咲：诶、诶，这是什么情况……
巴・MASKING：…………
巴・MASKING：……我要和你绝交！
有咲：绝、绝交！？
有咲：话说，别连绝交也这么异口同声啊！？
育美：你们两个，吵架是不对的！
巴：我不管！没想到她这么不讲道理！ 我没法跟她一起干了！
MASKING：这是我要说的话！ 从现在开始，我们分别来做各自想做的拉面！
巴：好啊！正合我意！
（黑屏转场）
巴：…………
育美：小巴……？
巴：……哦、哦哦，怎么了？ 想到做出好汤的点子了吗？
育美：就这么不管小益木好吗？ 她和小有咲一起待在制面室里不出来了……
巴：你要说的就是这个啊。没事啦，别管那种人。 我们做自己想做的事吧
育美：可是……
巴：那家伙很顽固的。就算你说服了她， 她也会坚持自己相信的事
巴：这种执着的地方也是她的优点就是了…… 但距离拉面节已经没多少时间了
巴：现在最重要的是 为客人们送上好吃的拉面
巴：和现在的益木一起， 是没法做出什么终极拉面的
育美：但、但是……
（黑屏转场）
有咲：这就是制面机……
MASKING：对。 我们店里是自己做面的，所以每天都用这个做面条
MASKING：每天做面时，都会根据当天的气温和湿度进行一些调整。 平时都是老板来做的，这可是很难的工作
有咲：是吗…… 听起来确实很难
MASKING：要记的东西太多了， 跟老板学怎么做的时候我真是吃了一番苦头……
MASKING：但是，根据当天情况做好合适的面条，看到客人们 吃得很香的样子，我就会产生巨大的满足感
有咲：……是这样啊
MASKING：然而…… 巴那个家伙， 居然说汤比面条更重要……！
MASKING：那家伙对周围情况的把握应该比我强才对， 为什么不明白最重要的事是什么啊！
MASKING：唉~一想起来就觉得火大。 不管巴了，我们一定要做出最强的拉面！
有咲：噢、噢……？
（黑屏转场）
友希那：…………唉
友希那：以现在的状态， 你们真的觉得能做出最强的终极拉面吗
