event262-01 序章 为了某人重要的梦想

巴和MASKING今天也在努力打工。 这时，店长找到她们商量某件事。

（登场角色：宇田川巴、佐藤益木）

【银河拉面】

巴：来！ 您的味噌拉面和饺子，久等了！
顾客：噢，来了来了。 我开动了！
顾客：服务员，我想点单~
MASKING：好的，这就来！ 您要点什么？
MASKING：……好的，两碗酱油拉面对吧！ 请稍等！
巴：…………
MASKING：老板，两碗酱油拉面—— 诶，怎么了？巴
巴：益木，刚才点单的客人带着小孩， 把面端过去的时候记得多拿一个小碗
MASKING：噢，谢啦。 巴总是能注意到这种细节呢。可以说是很善于观察四周吧
MASKING：……啊，巴。 你的手臂上沾到东西了
巴：诶，真的？……啊，是面粉。 这种细节反而是益木更容易注意到啊
MASKING：哈哈，或许是吧
店长：两碗拉面做好了！麻烦给客人端过去！
巴・MASKING：好！
（黑屏转场）
巴：呼…… 今天生意也很好啊
MASKING：是的。 毕竟是老板做的拉面！
店长：多亏有你们两个，今天也帮大忙了。 ……对了。你们在这一天有空吗？
巴：这一天……？ 还有很久才到呢。我应该有空吧……
MASKING：我暂时那一天也没有事做，可以安排。 打工我也可以来
店长：太好了。 我打算在这天关店一天
店长：然后…… 去参加拉面节
巴：拉面节！？ 老板，难道你说的是那个……！？
店长：是的。整个日本的拉面店齐聚一堂， 为到场的客人奉上自己引以为傲的拉面的活动
店长：想去摆摊还需要通过审核，我已经试了好几年了， 今年总算可以参加了
MASKING：真的吗！ 恭喜你，老板！
店长：谢谢你，大小姐。 所以，我希望你们两个当天来帮忙
巴：没问题，请交给我们吧
MASKING：我也会尽全力帮忙的！
店长：我就知道你们会这么说
店长：好，那就鼓起干劲， 制作新品拉面吧
MASKING：老板的新品拉面！？ 这下更让人期待了！
巴：嗯，我也是！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

巴：~~♪
巴：哦，有电话。 是益木打来的……？
巴：益木？ 有什么事吗？
MASKING：巴！ 你放学后马上来银河拉面！！
巴：诶……？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：辛苦了！ 老板，益木跟我说了，是真的吗！？
巴：你的腰伤到了……
店长：嗯，是真的。我去过医院了， 医生说这段时间最好不要站着工作
店长：店铺那边似乎得暂时歇业…… 拉面节也是，这样的身体状态恐怕参加不了吧
店长：唉，好不容易能参加我一直向往的拉面节……
MASKING：老板……
巴：…………
巴：……我们来实现老板的梦想
MASKING：诶？
巴：我们来做一款新品拉面， 以银河拉面的身份去拉面节摆摊！
MASKING：巴，你是认真的吗……！？
巴：当然了，我很认真
MASKING：肩负银河拉面的招牌， 你知道意味着什么吗！？
巴：嗯，我知道
店长：……虽然小巴的心意让我很感激， 但我不能轻易地允许你们去摆摊
MASKING：老板……
店长：所以，考个试怎么样？ 看看你们做的拉面能不能代表银河拉面去参加拉面节
店长：你们要做出连不喜欢拉面的客人也会爱上的拉面…… 也就是最强、最厉害的终极拉面
店长：如果你们能通过考试，就可以参加拉面节
巴：……！ 我们一定会通过的！
巴：对吧，益木！
MASKING：……老板的考核肯定非常严格吧。 不过，我也想实现老板的梦想
MASKING：这件事现在只有我们能做得到…… 那就上吧，巴！
巴：好！ 我们一定能做出最强的终极拉面！
