962_朝日六花_R2 エキサイトパフォーム

<音は嘘をつかないから>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯]

ロック: ふ〜…… 練習後のお風呂、極楽でしたねえ〜……
マスキング: だな。 今日はほぼ１日スタジオこもってたし、なおさらだな。 あいつらも来ればよかったのに
ロック: あはは……レイヤさんやパレオさんはともかく、 チュチュさんはシャワー派ですからね……
マスキング: もったいねーよなあ、こんなにスッキリするのに。 また練習のあとに寄らせてもらうからな
ロック: いつもご贔屓にありがとうございます
マスキング: なんかさ…… こういうのって……いいよな？
ロック: え？
マスキング: 練習のあとに、バンド仲間とこんな感じで 話したりするのって
ロック: は、はい！　私もずっとバンドやりたかったから！ ホントに幸せですっ！
ロック: 私、地元を出てからずっと、バンドやりたいって思ってました。 そんな中で、チュチュさんに声をかけてもらって……
ロック: RASのみなさんも、すごく良くしてくれて。 本当に、いいバンドに出会えたって思ってます
マスキング: な、何だよ、急に……っ
ロック: ただ…… レイヤさんもますきさんも、パレオさんもチュチュさんも。 みんな、プロ顔負けの技術があって――
ロック: そんな中で自分はこれからもやっていけるのかな、って たまに思っちゃったりして……
マスキング: ……はぁ〜〜〜？ やっていけるに決まってんだろ
マスキング: お前がRASに必要かどうかは、ギターの音を聞いたら一発だろ
ロック: ギターの……音
マスキング: ああ。顔色伺ってる音でも、一人で突っ走ってる音でもねえ。 ちゃんとRASの音の一部になってる
マスキング: 私はお前の音、しっかり聴こえてるぞ
ロック: わあ……っ！　ホントですかますきさんっ！？
マスキング: ああ。音は嘘つかねえだろ？
ロック: そうかあ…… 私の音は、ちゃんとRASの音になっとったんか…… 嬉しいなあ……
ロック: 実は今日の練習の時、ますきさんが結構激しめの アドリブを入れたじゃないですか？
マスキング: ああ、あれな
ロック: 最初の頃だったら、ついていくのに必死だったんですけど…… 今日は、なんだかちょっと違いました
ロック: ますきさんの音が、楽しそうって思えて…… 私も一緒に混ざりたいって、うずうずしちゃったっていうか
マスキング: あはは！ そういや今日のロックは、かなり噛み付いてきたよな！
ロック: 噛み付いたって、そんなつもりは無いんですけどっ
マスキング: 考えなくてもできるから、ロックはRASにいるんだろ？ 要は……こっち側の人間ってことだ
ロック: あはは…… そう言われると、確かに……
ロック: ますきさんに乗っかって弾いていくと…… 曲のイメージが、思ってもなかった方向に広がるんです
ロック: この曲は、こんなふうにも遊べるんだって…… 次は何が見えるんだろうって、ワクワクするんです！
マスキング: ……へえ。 私のドラムで、そんな面白ぇことしてたのか
ロック: ひええっ、すっ、すみません……！
マスキング: いや、いーんじゃねえの。 それがバンドでやるってことなんだろ、たぶん
ロック: ……はいっ。私も、これがバンドなんだなって思います！
マスキング: ははっ！　よーしロック、このままラーメン食べに行くぞ！ ほら、メット被って準備しろ！
ロック: ええっ！？　い、今から行くんですか〜〜〜っ！？
マスキング: ……ったりめーだっての！
ロック: ひぃ～～～～！


<スタッフの特権>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: こんにちは、六花ちゃん
ロック: わっ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れさまです！
まりな: うん、お疲れさま。 ギター背負ってるけど……これから練習？
ロック: あっ、いえ、違います。 今日はGalaxyにスタッフで入るんです
まりな: そうなんだ。あれ、じゃあなんでギターを……？
ロック: あはは……ライブが終わって、片付けも早く済んだ日なんかは、 ステージを使わせてもらえるんです
ロック: 広いところで、好きなようにギターを鳴らせて…… あっ、別にそれが目当てとかじゃないですよ！？
まりな: ふふっ、大丈夫だよ。 ちゃんとお仕事したあとの、スタッフの特権だよね
ロック: はい！ ライブハウスで働けて、とっても幸せなんです！
まりな: ふふ。 そんなこと言ってくれると、ライブハウススタッフとして、 本当に嬉しくなっちゃうよ
ロック: それに！ いろんなバンドのライブを生で観ることができますし！
ロック: ポピパさんが来てくれたときなんて、もう本当に最高で！ 近くで見ると、もっとずっとキラキラしてて、 はぁ〜やっぱポピパさんええなあ〜って見とれてまって……
ロック: はっ！　すっ、すすす、すみませんっ！ 思い出してしまって、つい……
まりな: ううん、その気持ちはすっごくわかるよ。 好きなバンドを生で見るのって、ぜんぜん違うもんね
ロック: そうなんですよっ！　あのフレーズいいなあとか、 私ならこう弾きたいなあとか……
ロック: 自分のバンドに活かせそうなことがたくさんあって、 勉強にもなるんです！
まりな: なるほどー。それは六花ちゃんが、 バンドを始めたからこその感覚なのかもしれないね
ロック: ……！　そっかあ、そうですよね！ やっぱりバンド、できてよかったなあ〜……
ロック: あっ、そろそろ時間やった！ すみませんお二人とも、お先に失礼します〜！
