966_朝日六花_R4 六花の全力

Gacha phrase: （私の全力で……弾くだけっ！）

<カッコイイMVの秘訣>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

[昼休み]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: ん～～～！ やっぱりRASのMV、カッコいい～～～っ！
ロック (六花): 何度観ても変な気分。 私なのに私じゃないみたい……
明日香: 六花じゃないみたい。 ここのギター弾いてるとことか、すごく凛々しいし
ロック (六花): スタッフさんが、そう見えるように撮ってくれたおかげだよ
ロック (六花): 私はみんなの足を引っ張らないように、 必死だっただけだから
あこ: MV撮影か～。あこも憧れちゃうな～
あこ: もし、あこがMVを撮ることになったら、 RASのみんなみたいに、 カッコよく暗黒の弾丸をバーンって飛ばすんだっ！
明日香: 暗黒の弾丸……？ もしかして、指鉄砲でガラスを割るところ？
あこ: そう！　あそこ！ あそこがあこの一番お気に入りのシーン！
ロック (六花): ますきさん達すごい迫力だったよね！
あこ: ろっかも、ちょーちょーちょーーーカッコよかったよ！
ロック (六花): へっ？　そ、そうかな……？
あこ: うん！ ねえねえ、あのシーンってどうやって撮ったの？
ロック (六花): あそこは緑のカーテンのスタジオで撮ったんだ。 こうやって、アメさんのガラスに指鉄砲を向けて、 よ～く狙いを定めたら～……
ロック (六花): ――バンッ！
あこ・明日香: おお～～～
あこ: ろっか、カッコいい～～！
明日香: だね。 さすがって感じ
ロック (六花): そ、そんなことないよっ。 私は言われた通りにやっただけやからっ
明日香: 照れなくていいのに～
あこ: あ！　見て見てっ、もうこんな時間だよ！？ 早くご飯食べないと、お昼休み終わっちゃうっ……！
明日香: ホントだ……結構話しちゃったね。 私、飲み物買ってくるから先に食べててくれる？
ロック (六花): あ、私も飲み物ほしいかも。 明日香ちゃん、一緒に行こ
あこ: なら、あこもー！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

あこ: ふふーん♪　今日のお弁当は何かな～？
明日香: 私はからあげだよ～
ひまり: あ！　あこちゃん達だ
巴: おーい。 あこ、どこ行くんだ？
あこ: おねーちゃん！ あこ達は飲み物買いに行くんだ～
ロック (六花): Afterglowのみなさん、こんにちは！
モカ: おお～、これはこれは。 未来の大女優がいたよ～、蘭
蘭: あ、ホントだ
ロック (六花): だ、大女優って……！？
ひまり: RASのMVのことだよ！ その話題で持ちきりなんだよ
ロック (六花): え、えええええ～っ！？
モカ: 大演出家モカちゃんの目には、六花が輝いて見えたよ～
つぐみ: 他のRASの人達もカッコよかったよね！
巴: 曲もアツかったよな！ やっぱRASってめちゃくちゃカッコイイよ。 蘭もそう思うだろ？
蘭: ん……そうだね。悪くなかったと思う
ひまり: 再生回数もすごいことになってるよ！ ほら……この画面の下のところ！
ロック (六花): もう少しで１万回再生っ！？ そんなにたくさんの人達が観てくれとるんか……
ひまり: 私の友達も 結構MVについてつぶやいてる子いたよ～
モカ: しかし、世の中はわからないものですな～。 まさか六花がRASに入るなんて
つぐみ: そういえば…… 最初はRASへの誘い、断ってたよね？
巴: 学校中、逃げ回ってたよな～
ロック (六花): あ、あの時はお騒がせしました……
蘭: でも、ずっとバンドやりたいって言ってたし、よかったね
ロック (六花): はいっ！
ひまり: ねえねえ、このMVってどうやって撮ったの？ ここの指鉄砲でガラスを割るシーンとか、 すっごい気になる～～～
あこ: あことあすかは知ってるよ！ さっきね、ろっかにやってもらったんだ～
ひまり: やってもらった？
あこ: どうやって撮ったか再現してもらったの！ ちょーちょーカッコよかったんだから！
巴: お、それいいな！ アタシ達にも見せてくれよ！
ロック (六花): ええっ！？ で、でも、ここ廊下ですよ……っ
モカ: だいじょ～ぶだって～。 蘭も見たいでしょ？
蘭: ん、興味はあるかな
つぐみ: ごめんね、六花ちゃん……私も興味あるかも
明日香: これは逃げられないね……六花、がんばって
ロック (六花): そ、そんなぁぁぁ～……！？


<私の音、バンドの音>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE カフェテリア]

ロック (六花): はあ～♪　お芋さんのタルト美味しかったわ～～～
まりな: 六花ちゃん、こんにちは。 ふふっ、ずいぶんご機嫌だね？
ロック (六花): ま、まりなさんに{{userName}}さん！ その、さっきまであこちゃんと明日香ちゃんと お買い物してて……
ロック (六花): お二人は、お出かけですか？
まりな: うん。大した用事じゃないんだけど、 ちょっとオーナーに頼まれて
まりな: そういえば、この間のガールズバンドチャレンジすごかったね～。 RASのステージ、すっごくカッコよかったよ
ロック (六花): あ、ありがとうございます。 大きなミスもなく終えられて、ホントによかったです
ロック (六花): あのライブは、 私がRASになって初めてのステージだったので……
まりな: しかも、Roseliaとの対バンだったしね
ロック (六花): そうなんですよっ。 まさか初ライブで、あのRoseliaさんと 共演できるなんて……
ロック (六花): ステージに上がった瞬間、 心臓の音が聞こえるくらい緊張しちゃいました
まりな: え、そうだったんだ？　すごく楽しそうに弾いてたから、 そんなに緊張してるとは思わなかったよ
ロック (六花): ライブが始まってからは大丈夫だったんです。 その、自分の音が皆さんの音と重なった瞬間、 緊張が消えたというか……
ロック (六花): 皆さんの音を追いかけることに夢中になって
ロック (六花): 『バンドの音』をもっと作りたいって…… すみません、要領得なくてっ
まりな: ううん、わかるよ。 メンバーとセッションするのが楽しくて仕方ないんだよね
まりな: バンド全体が１つになってるのを実感できるというか…… でも、そういう時のステージに限って、 あっという間に終わっちゃった気がしたな～
ロック (六花): わかりますっ！　私もあっという間で 残念な気持ちになっちゃいました
ロック (六花): ずっと音を合わせていたかったのにって……
まりな: ふふっ、きっとこれから何度でも そういうステージを経験できると思うよ？
まりな: RASは始まったばかりなんだし
ロック (六花): はいっ！ 私、バンドを組む前からずっと思ってたことがあったんです
ロック (六花): 『このメンバーじゃなきゃ』って思える人達と バンドをやりたいって
ロック (六花): RASがそのバンドなのかは、まだわかりません……でも！ いつかRASがそんなバンドになれたらいいなって思います
まりな: 六花ちゃんの夢が叶うように応援してるよ。 もちろんキミもでしょ？
ロック (六花): ありがとうございます！ ……って、すみません！　お仕事中なのに、こんなに長々とっ
まりな: ううん、私達も楽しかったから
ロック (六花): そろそろ私は失礼しますね。 お仕事がんばってください！　それでは、また
