1030_朝日六花_R1 不屈のギタリスト

<自己紹介>

(Character: 朝日六花)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: こっ、こんにちは！　朝日六花……あっ、ロックです！ RAISE A SUILENのギターを担当してます
ロック: ちょっと前までは、（仮）がついてたんですけど……
ロック: 今は、チュチュさんに認めてもらって RASの正式メンバーになりました！
ロック: このメンバーで音楽を……バンドをやれることが 本当にうれしいです
ロック: 私達RASの『最強の音楽』を、 ぜひライブ会場に聴きに来てください！
ロック: あの、皆さん、こんな感じでどうですか……？
ロック: えっ、もう少しですか？ うーん、あとは……あっ、そうだ！
ロック: Poppin'Partyの大ファンです！ 岐阜から上京しようって決めたのも、 実はポピパさんのライブがきっかけで……
ロック: えっ、そういうことは話さなくていい！？ そろそろシメですか〜〜？　えーっと……
ロック: これからも全力でがんばっていきますので、 よろしくお願いします！！ RAISE A SUILENのロックでしたっ！


<上京ガール>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

ロック: えーっと、買いものメモは……
ロック: あっ、{{userName}}さん、こんにちは！
ロック: これから日用品の買いものをしようと思って！
ロック: 私、親戚のところに住み込みさせてもらってるので、 こまごましたものは自分で用意してるんです
ロック: あっちに高い煙突がありますよね、あれが住み込み先の旭湯です。 ますきさんもよく来てくれるんですよ
ロック: うーん、そうですね……やっぱり家族と離れると、 ちょっとだけ寂しいなって感じることもあります……
ロック: でも、東京での生活にもだいぶ慣れましたし、 毎日楽しいですよ！
ロック: え？　一番楽しいこと……やっぱりバンドに入れたことかなあ
ロック: 実は中３の頃、進路どうしようか迷ってた時に SPACEでポピパさんのライブを観たんです
ロック: もう……っ、感動でした！ 何回も夢に見るくらい胸がいっぱいで！
ロック: 中学の頃に組んでいたバンドは受験の時にできなくなっちゃって
ロック: だったらこんな素敵なバンドがいるこの町で バンドを組んでみたい。 同じステージに立ってみたいって思ったんです
ロック: 上京した頃は、全然メンバーを見つけられなくて 大変でしたけど……
ロック: 大好きなポピパさんに誘っていただいた時も ポピパさんは五人でポピパさんだし、 めっそうもないってすぐお断りしたこともあって……
ロック: そんな時に、チュチュさんにスカウトされたんです
ロック: 戸惑うこともあったけど、今はRASの一員として 練習して、ライブできることが嬉しいです
ロック: やっぱり音楽って、バンドって楽しい！　って実感して……！
ロック: あっ、すみません。ちょっと熱くなっちゃいました、えへへ…… お話聞いてくださってありがとうございました
ロック: 私はそろそろ買いものに行きますね。 それじゃあ、また！
