1044_朝日六花_R4 一緒にハロウィン！

Gacha phrase: 香澄先輩が来てくれる なんて……！　照れてまう～

<RASのハロウィン>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: 弾けた！
マスキング: お～、ロック！ 今の演奏、かなりよかったな
レイヤ: ほんと。私も一緒に乗っちゃった
ロック: は、はい！ 今までで一番うまく弾けた気がします
チュチュ: OK, 今日の練習はここまで。 明日は最初から通しでいく。いいわね？
パレオ: かしこまりましたチュチュ様！
ロック: あ、そうや！ あの、みなさん！　来週の土曜日ってお時間ありますか？
ロック: 今度私の学校で、ハロウィンフェスっていうのをやるんですけど、 みなさんにも遊びに来てもらいたいな～と思って……
チュチュ: ハロウィンフェス～？
ロック: はい！　クラスで出しものをしたり、 みんなで仮装して回ったりするんです！ 私のクラスはハロウィンカフェをやるんですよ
マスキング: ケーキ作りは私が教えてんだ
レイヤ: へ～、ますきが手伝ってるの？ でもハロウィンフェスだなんて、 ロックの学校は変わったイベントをやるんだね
ロック: 生徒会長の日菜先輩の発案なんです。 確か『せっかくのハロウィンだからるんっ♪　てしよー』って
パレオ: わ！　日菜ちゃんが考えたイベント！ パレオもぜひ参加したいです～！　チュチュ様もご一緒に！
チュチュ: ワタシは行かない。 Halloweenなんて子供のイベントじゃない
パレオ: え～っ、ショックです～
ロック: でっ、でもチュチュさんがイメージしてる ハロウィンとは違うかもしれませんよ？
ロック: それにポピパさんや Roseliaさんも集まるみたいですし……
ロック: あとあと！　Afterglowさんのクラスは、 こだわった出しものを用意してるって噂なんですっ！
レイヤ: ふふ、なんだか大集合って感じだね
マスキング: 学校でハロウィンイベントなんて、めったにねぇぞ。 みんな来いよ
レイヤ: ますき行くの？
マスキング: 当然だろ、当日だってやることがかなりあるからな！ 忙しくなりそうだ！
レイヤ: なるほどね。私も行きたいな。 ロックが通ってる学校、見てみたい
パレオ: ロックさんロックさん！ ちなみに、どんな出しものがあるんですか？
ロック: ええと……私が聞いたのは ハロウィンデザートを食べられるお店がいくつかと、 ジャック・オー・ランタン作りの体験と……
ロック: あと、ハロウィンをモチーフにした 迷路みたいなのもあった気がしますね
パレオ: わ～！　聞きました、チュチュ様？ 絶対楽しいですよ～！　ねっ、みんなで行きましょう？
チュチュ: No！　言ったでしょう、ワタシは行かない！
パレオ: え～、パレオは行きたいです～ ロックさんだってチュチュ様に来てほしいですよね！
ロック: もちろんです！　仮装コンテストがあったり、 いろんなご飯の屋台が出たりもしますし、 すごく盛り上がると思います！
ロック: あ、そうや！　友希那先輩のクラスは確か、 ハロウィンにちなんだフェイスペイントをやるそうです！
チュチュ: なに？　湊友希那も参加するの？
マスキング: そりゃそうだろ。羽丘生なんだから
レイヤ: 湊さんって学校ではどんな感じなんだろうね？
チュチュ: ふふ……ふ……
パレオ: チュチュ様？　どうしたんですか？
チュチュ: いいわ。そのHalloween Festival, ワタシも参加してあげる！
ロック: いいんですか！？
チュチュ: 勘違いしないで。別にイベントを楽しむためじゃないわ。 湊友希那が普段どう過ごしてるのか、 この目で確かめに行くためよ
チュチュ: Roseliaにリベンジするためには、 より多くの情報を集める必要があるわ
ロック: そ、それじゃあ…… 理由はともかく、みんなで回れそうですね！
レイヤ: よかったね、ロック
マスキング: つまりあれか。当日は、友希那さんにフェイスペイントしてもらう チュチュの姿が見られるってことだ
チュチュ: What！？
パレオ: ご安心ください、チュチュ様。 当日までにフェイスペイントが似合うようなキュートな衣装を、 パレオがご用意しておきますから！
チュチュ: 湊友希那に会うとは言ってない！
パレオ: もちろん、他のみなさまの分も ちゃんとご用意させていただきますね。 ハロウィンらしく、RASらしい本格志向の衣装！
レイヤ: ありがとう、パレオ。 楽しみにしてる
マスキング: 私の衣装は動きやすいデザインで頼むぜ。 パティシエとしての仕事もあるからな
ロック: う～、でらドキドキしてきた……！ みなさんに楽しんでもらえるように、がんばります！


<楽しすぎる思い出>

(Character: 朝日六花)

[住宅地]

ロック: あっ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは！
まりな: こんにちは、六花ちゃん。 これから練習？
ロック: はい！　早めに行って自主練させてもらおうと思って！
まりな: やる気十分だね！ それになんかウキウキしてるみたい
ロック: え？　わかりますか……？
まりな: ふふふ、それはわかるよ。 何かいいことあったのかな？
ロック: この間のハロウィンフェスティバルが楽しすぎて、 思い出すたびにフワフワした気持ちになってました
まりな: ハロウィンフェスティバル？
ロック: はい！　うちの学校でやったイベントです。 みんなで仮装して、クラスでいろんな出し物をやって……
まりな: へえ、それは楽しそうだね
ロック: その時に香澄先輩が遊びに来てくれて、 うちのクラスのカフェにも足を運んでくれたんです！
ロック: 私が考えたドリンクを注文してくれて…… もう、でら嬉しかった～……！
まりな: そうだったんだ！　よかったね～！ 六花ちゃんの考えたドリンクって、どんなのだったの？
ロック: 星型のゼリーを入れたフルーツソーダです！ 『ダンシングスター』っていう名前を付けてみました
まりな: 星型かー！　それは香澄ちゃんも喜びそう！
ロック: はい！　とっても喜んでもらえました！ そのあとは、みんなで校内を回ったんです
ロック: 香澄先輩って、なんでも全力で楽しんでるって感じがするんです。 一緒にいると、私まで楽しくなってきちゃって！
ロック: それに校内を歩きながらいろんな人に話しかけて仲良くなって、 友達の輪をどんどん広げていって……
まりな: ふふ、わかるなーそれ。香澄ちゃんって楽しいことを 見つけるのも上手だし、誰とでも仲良くなっちゃうよね
ロック: あの日はずーっと『かわいい～』を連発してました。 知らない人にむかって……ふふっ
ロック: 香澄先輩のそういうところ、ホントにステキだなって思います！
まりな: ライブのMCでも、気軽にお客さんに話しかけて、 仲良くなっちゃうし！
ロック: そうなんですよね！　ポピパさんのライブはステージとお客さんが つながれる、あったかいライブなんですよね！
ロック: まりなさん達と話してたらポピパさんのライブ、 行きたくなってきました～！　次はいつやるんやろ～
まりな: ふふっ、きっと香澄ちゃんのことだから、ライブが決まったら 六花ちゃんを誘いに来るんじゃない？
ロック: えへへ……そうだったら嬉しいです！
ロック: 私も香澄先輩みたいになれるように、 ライブでもいろんなことに挑戦してみたいです！
まりな: うん！　RASのライブも楽しみにしてるよ！
ロック: あっ！　そろそろ行かんと！ まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくれてありがとうございましたっ
まりな: こちらこそ！　練習、がんばってね～
ロック: はい！　がんばります！
