1234_朝日六花_R3 友情の分け合いっこ

Gacha phrase: いただきます！ お返しに私のもどうぞ

<『思い出』を味わう>

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

[旭湯 六花の部屋]

ロック: はい。二人とも、お茶どうぞ
あこ: ありがと、ろっか！ んっんっんっ……ぷは～！　冷たくておいし～！
ロック: 外暑かった？
明日香: うん。歩いてて汗が止まらなかったよ
あこ: ろっかの家がもうちょっと遠かったら ひからびちゃってたよね～
ロック: そ、そんなに！？
あこ: ねえねえろっか、 そこにある箱って、もしかして～……
ロック: うん、あこちゃん達へのお土産だよ
あこ: わ～い、やったー！
明日香: そういえば、RASの人達と トコナッツパークに行くって言ってたっけ
ロック: うんっ！　その時にクッキーを買ってきたんだ。 ほら、見て見て
明日香: ありがとう……って、このクッキー……
あこ: 『トコナッツパークへいってきました』って プリントしてあるやつだ！　ありがとー！
明日香: こういうの買う人って、本当にいたんだ……
ロック: えぇっ、定番じゃないの！？ 二人と一緒に行った時にちらっと見て、 いいな～って思ってたんだけど……
明日香: ん～……私はあんまり選ばないかな
ロック: そ、そうなんだ……！ 地元にいた頃、地名がプリントされてるお菓子を もらうことが多かったから、そういうものだと思ってた……
あこ: あこもあんまり食べないけど、 こういうクッキーっておいしいよね
あこ: なんかあこお腹空いてきちゃった…… 今食べてもいい？
ロック: もちろんどうぞ
明日香: それじゃあ、私も食べようかな
あこ: せっかくだしみんなで食べよ～！ はい、これはあすかの分！
明日香: ありがとう。 ……あ。意外とおいしい
あこ: ん～！　口の中でいい香りがする～！ バターが多めなのかなあ？
あこ: あこ、もう１つ食べちゃお～っと
明日香: 私ももらおうかな
ロック: 二人とも気に入ってくれたみたいで良かった～
明日香: それで、トコナッツパークはどうだった？
ロック: でら楽しかった～！！ 楽しすぎて、１日が一瞬で終わっちゃった
あこ: ねぇねぇ、ウォータースライダーは乗った！？
ロック: 乗ったよ！ だけど、やっぱり怖かったかな……
明日香: 六花、私達と行った時は 下から見ただけでぶるぶる震えてたもんね
あこ: １回乗っちゃえばろっかも気に入ると 思ってたのにな～
ロック: 私はダメだったけど、チュチュさんがすごく気に入ってたよ。 ますきさんとパレオさんと三人で、パークにある ウォータースライダー全部回ったんじゃないかなあ
あこ: えっ、チュチュが？　なんか意外！
明日香: だね。六花から聞いてる感じだと、 ウォータースライダーっていうかプールそのものが 好きじゃなさそうなのに
ロック: うん。チュチュさんも最初は乗り気じゃなかったんだ。 でも、行ってみたら楽しかったみたい！
明日香: そっか、誘ってみて良かったじゃん。 行く前に言ってたナイトショーはリベンジしたの？
ロック: 観れたよ。本当にキレイだった～
あこ: いいよね～、ナイトショー。 話を聞いてたら、あこもまたトコナッツパークに 行きたくなっちゃったよ～
ロック: また今度三人で一緒に行こうね
あこ: うん！　あすかも一緒にナイトショー観よっ！
明日香: 次行ったらね。 ……って、プールの話もいいけどそろそろ本題に入らないと
ロック・あこ: 本題？
明日香: もう、二人して……！ そもそも今日は宿題をやるために集まったんじゃん
あこ: ああああ！！　そうだった！ あこ、まだたくさん宿題残ってるよ～……！
ロック: たくさんってどれくらい？
あこ: 数学でしょ。古文のプリントに読書感想文でしょ。 それから英単語のプリントに……
明日香: こないだ私達とやったの以外はほぼ全部残ってるじゃん…… ちなみに六花は？
ロック: え～っと、あと数学のプリントだけかな
明日香: 私もあとは読書感想文だけ
あこ: ええ！？　なんで二人ともそんなに進んでるの！？
あこ: このままじゃ、あこだけ 残りの夏休み遊べなくなっちゃうよ～……！
ロック: と、とにかく１つずつ終わらせよう？ 私達も手伝うから、今日中に全部終わらせて……
あこ: この量を！？　今日中に！？
ロック: こう考えればいいんだよ！ 夏休みの宿題を今日中に終わらせたら、 あとはずーっと遊んでいられるんだよっ
明日香: １日だけ大変な思いをしたら終わるじゃん
ロック: やろう、あこちゃん！
あこ: ろっか、あすか……
あこ: わかった。あこ、今から超超超がんばるね！ 今日中に宿題を終わらせて明日からいっぱい遊ぶぞ～！
ロック・明日香: お～っ！


<加速するキモチ>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE ロビー]

ロック: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: あれ、六花ちゃん。 今日はどうしたの？
ロック: Galaxyからおつかいで来たんです。 店長からこの紙袋を持っていくようにって頼まれて……
ロック: チラシみたいなんですけど、連絡来てますか？
まりな: ああ、チラシね！ それなら連絡をもらってるよ
ロック: なら良かったです。 はい、どうぞ
まりな: うん、確かに受け取ったよ。 ごめんね。わざわざ届けてもらっちゃって
ロック: いえ。他にも渡したいものがあったので……
まりな: ん？　まだ何かあったっけ
ロック: あ、これは仕事じゃなくて、 私からのお土産ですっ
ロック: 実はこの前、RASのみんなでトコナッツパークへ 遊びに行ったんです
ロック: Galaxyへのお土産を選んでいる時に まりなさん達の顔も浮かんだから、つい買っちゃって
ロック: なので、迷惑じゃなければもらってください
まりな: えーっ、嬉しいなぁ。ありがとう、六花ちゃん
ロック: えへへ…… たくさんあるので、皆さんでどうぞ
まりな: あ、クッキーだ！　早速休憩中に食べるね
まりな: そういえばトコナッツパークって、確かナイトショーとか やってるんだよね？　いいな～
ロック: そうです、そうです！ 話に聞いていたよりもずっとキレイでした
ロック: 暗闇に浮かぶライトがキラキラしてて…… それだけでも幻想的だったんですけど、 花火まで上がるんです！
ロック: 音楽に合わせてプールから水が噴き上がったり、 その水の柱に光が反射して…… なんだかもうお祭りみたいで最高でした！
まりな: すごく良かったんだね。 六花ちゃんの話を聞いてるだけで楽しいよ
ロック: あ、すみません……一人でベラベラしゃべっちゃって
まりな: ううん。むしろ、もっと聞かせて欲しいくらい。 お菓子のお土産も嬉しかったけど、 こうやって思い出話を聞かせてもらえるのも嬉しいな
ロック: そ、そうですか？
まりな: うん！　それで、ナイトショーを見た後はどうしたの？
ロック: えっと……時間も時間だったので、 ショーのあとはすぐ帰ったんです
ロック: ただ、電車の中で『ナイトショーの曲をRASが提供するとしたら どんな曲にするか』なんて話になって……
ロック: チュチュさんたら、電車の中でパソコンをいじり出したんです。 なんだか火が点いちゃったみたいで
ロック: そのあと、みんながやりたいことを好き勝手に言い出したから 結局まとまらなかったんですけど
ロック: でもそうやってみんなとおしゃべりしながら帰る時間も、 プールで遊んでいた時と同じくらい楽しかったですっ
まりな: そっか～。もうすっかり仲良しだね
ロック: そうだと嬉しいです。 って、そろそろGalaxyに戻らんと！
ロック: それじゃ失礼します！ 今度またお話聞いてくださいっ
まりな: うん。気をつけて帰ってね～
まりな: ふふ、やっぱりバンドっていいなあ
