1377_朝日六花_R3 刻まれている時間

Gacha phrase: この時間もまたRASの証として 私に刻まれていくんや。

<感想はお茶会で>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[カフェ]

ロック: うわぁ……！　 お、オシャレなお店や〜
あこ: ホントだね〜！　 なんだかお客さんもオシャレな人が多くない？ ねえましろ、ここってホントに高校生が入ってもいいお店なの？
ましろ: ふふ、ただのカフェなんだから大丈夫だよ
ましろ: よくモニカのメンバーでここに来てるんだ。 あ、たまに反省会をやることもあるよ
あこ: こんなお店が行きつけだなんて……！ ましろ、すっご〜〜い！
ましろ: そうかな……えへへ
ロック: モニカはこんなオシャレなお店で反省会やるんだ。 優雅に紅茶を飲みながら話し合って…… きっとすっごく上品なんやろなぁ
ロック: ふふ、私達もこういうところで反省会をやったら、 雰囲気が変わったりするのかな？
あこ: へー、RASの反省会ってどんな感じなの？
ロック: ん～…… 大体チュチュさんとますきさんが怒鳴り合ってるかな
ましろ: ど、怒鳴り合う……！？
ロック: うん。この前もチュチュさんが『もっと激しくって 言ったでしょ！？』って言ったら、ますきさんが 『これ以上どうしろってんだよっ！？』って返したり……
ましろ: な、なんかすごいね…… Morfonicaのみんながそんな感じだったら、 私、怖くて練習行けないかも……
あこ: Roseliaも厳しい意見が出る時はあるけど、 さすがに怒鳴り合ったことはないよ〜
ロック: あははっ……ま、まあそうだよね
ましろ: ろ、ロックちゃんは平気なの……？
ロック: あっ、心配させちゃってごめんね！　全然平気だから安心して。 これがRASのやり方っていうか、こういうスタイルだから
ロック: それに、私も最初はびっくりしたけど、 最近はそれくらい激しくないと物足りなくなってきてるんだ
あこ: それなんかわかるかも〜！ 厳しい意見が出るのは、音楽に真剣だからこそだよね！
ロック: そうそう！ みんながみんな、音楽に本気だから。 自然とそうなっちゃうっていうか……
ロック: たしかにケンカみたいに激しく言い合うことも多いけど、 でもそれは心からお互いを信じてるからできることなんだ、って 最近改めて思ったんだ
ましろ: そっか。 そういう反省会をしてるから、 この前のフェスみたいな熱いライブができるんだね
あこ: うんうん、こないだのフェスすっごくよかったもんね！！
ロック: あっ、そうや！ 今日は二人にそのお礼を言いに来たんやった！
ロック: な、なんか遅くなっちゃったけど…… 二人ともフェス観に来てくれて本当にありがとう
ましろ: ううん。こちらこそ、 あんなすごいフェスに招待してくれてありがとう
あこ: あの時のRASの演奏、ホントにすごかった〜！！　 あこ、ずっと鳥肌立ってたよ〜〜！
ましろ: うん。一音一音に熱がこもってて、 それが痛いくらいに肌にビリビリ伝わって…… まるで嵐の中にいるみたいだった
ましろ: 演奏が終わっても、RASの音と熱が 身体中に残ってる気がして……しばらく動けなかったよ
あこ: わかる〜〜！！　 あこもドドーン！　って超特大攻撃魔法を 食らったみたいな衝撃で動けなかったもん！！
ロック: そんな風に感じてくれたんだ。 うれしいよ〜
ましろ: それに、会場の空気が変わっていく感じもすごかった
あこ: うんうん！　最初は『誰だ誰だ？』って感じで、 あんまりノってない感じだったんだけど〜
ましろ: 演奏が始まってから、音の熱が波紋みたいに広がって、 それがあっという間に会場全体を包み込んでいって…… 本当にすごかった……！
あこ: あ、そういえばさ〜！ あこ達の隣にいた女の人も すっごくノリノリだったよね！
ましろ: うんたしかに。気品のある落ち着いた感じの女性が、 あんなにノリノリになってるの見たの初めてだから、 ちょっと驚いちゃった
ロック: へ〜！　そうなんだ
ましろ: 目を子供みたいにキラキラ輝かせてて…… ライブすっごく楽しかったんだなぁって
あこ: ライブが始まる前は、なんていうかオーラが違うっていうか 只者じゃない……って感じだったのにね
ロック: 気品のある女性、只者じゃないオーラ……もしかして……
ロック: （もしかして……チュチュさんのお母さん？）
あこ: ん？　ろっかの知り合いだった？
ロック: う、ううん。そういうわけじゃないけど……
ロック: （まあ、あれだけのイベントだもん。 いろんな人が来るやろうし、 チュチュさんのお母さんとは限らないか……）
ロック: （でも……もしチュチュさんのお母さんが、 それだけノリノリになったんやったら……）
ロック: （ううん、ノリノリになったくらいじゃ足らん！　全然足らん！ ――次は、もっとも〜〜っと興奮させてみせる！）
あこ: おーい、ろっか〜？　
ロック: あ、ごめんね！ ちょっと考えごとしてて……
ロック: ねえ、よかったらもっと感想聞かせてくれる？　 あの時の演奏、なんか自分でもよく覚えてなくって
ましろ: そうなんだ。 もちろんいいよ、伝えたいって思ったこといっぱいあるんだ
あこ: あこもあこもー！　えっとね、まずは――


<とあるスタッフの評価>

(Character: 朝日六花)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: うぅ〜寒い……すっかり冷えてきたね〜。 さ、早く掃除終わらせよう
ロック: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: あ、六花ちゃん、こんにちは！ この前はCiRCLEを使ってくれてありがとね
ロック: いえいえ、こちらこそ！ あの日はたまたまGalaxyが埋まってたので、助かりました
ロック: あの日新曲をブラッシュアップすることができたから、 でらすっごい新曲を作り上げることができたんです！！ だから本当にありがとうございました！
まりな: そっか、それなら本当によかったよ
ロック: はい！　 それに、今までCiRCLEで練習したことって ほとんどなかったんですけど……
ロック: 先輩達がなんでCiRCLEで練習してるのか、 その理由がよくわかりました
まりな: え、なになに？　それは気になるな〜。 どんな理由か教えてくれる？
ロック: 機材のメンテナンスは完璧だし、 スタッフさんはみんな親切で優しいし、 なにより居心地がすっごく良いんです！
ロック: CiRCLEは、 隅々まで利用する人への気配りに溢れてるな〜って。 先輩達がCiRCLEが大好きな理由がよくわかりました！
まりな: ふふ、ありがとう。 そこまで褒められるとちょっと照れちゃうな
ロック: でも本当のことですから！ ライブハウスで働いてる私が言うんですから間違いないです！
まりな: ふふ、そんなに気に入ってくれたなら 六花ちゃん、うちでもバイトしてみない？
ロック: えぇ！？　CiRCLEでバイトですか～！？
まりな: 六花ちゃんみたいに熱意のある人が働いてくれると すっごく助かるよ～！　ね、キミもそう思うよね？
ロック: そ、そう言ってもらえるのはうれしいんですけど……！ バイト３つも掛け持ちなんてできるやろか……？
まりな: ふふ、ごめんごめん冗談だよ
まりな: そんなことしたら、美子どころかGalaxyのオーナーにまで 怒られちゃうよ。 うちの優秀なスタッフを引き抜こうとするな〜って
ロック: な、なぁんだ〜。 びっくりしちゃいましたよ〜
まりな: 困らせちゃってごめんね。でもまた使ってほしいな。 いつでも借りにきてね
ロック: あ！　それなんですけど、 実は今日、CiRCLEのスタジオを予約しにきたんです
ロック: たまには気分を変えてCiRCLEで練習しませんか？　って チュチュさんに話したら、 たまにならいいわよって言ってくれて！
ロック: 来週あたり、空いてるところってありますか？
まりな: うわ〜うれしいな。ありがとう六花ちゃん！ ちょっと待ってね、今調べてみるから
まりな: あ、外は寒いから一緒に中入ろうか。 ロビーで待っててくれる？
ロック: ありがとうございます！ ふふっ……この気配り、やっぱり素敵や〜
