1602_朝日六花_R4 離れてたって

Gacha phrase: イ……イエス、ロック～！

<サプライズの裏側>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ……ロックはまだ来てないわね。 パレオ、サプライズパーティの準備はどう？
パレオ: 滞りなく進んでおります♪ ただ、プレゼントをどうしようかはまだ考えている最中です
レイヤ: プレゼントかあ…… 何が一番喜んでもらえるんだろうね？
マスキング: んー……ちょっと探りを入れてみるか
パレオ: ええっ、そんなことをして大丈夫ですか？ 下手なことをするとうっかりバレてしまうのでは……
マスキング: 大丈夫だって、うまく聞き出してやるから、任せとけって
ロック: おはようございます〜。あ、みなさんもう来てたんですね
パレオ: おはようございます～。 昨日はたくさん眠れました？
ロック: はいっ！　課題が終わって気が抜けたみたいで、 布団に入った瞬間ぐっすりでした
ロック: でもそのおかげで今日はいつも以上に集中して 練習できそうですっ
レイヤ: ふふ、やる気が溢れちゃってるね
パレオ: そうだ、ロックさん。 練習前に一箇所確認しておきたいフレーズがあるのですが……
ロック: わかりました、今スコアを出しますから待ってください。 あとはペンケース、と……
レイヤ: あれ？　ロック、ペンケース新しくした？
ロック: そうなんです。 あこちゃんとましろちゃんとお出かけした時に かわいいのがあって！
レイヤ: へえ～……
ロック: え～っと、シャーペンは……
レイヤ: …………
ロック: あの、レイヤさん……？ 私のペンケース、どこか変ですか？
レイヤ: ううん、そうじゃないよ。 なにか足りないものとかないかなと思って……
ロック: 足りないもの……？
レイヤ: あっ！　え、え～と……
パレオ: レイヤさん、この間学校でペンがインク切れになって 大変だったとおっしゃってましたもんね♪ ですよね〜？　レイヤさん？
レイヤ: そ、そう。それで、ロックも同じことになったら イヤだな～って……！
ロック: そうだったんですね。 私はペンケースを替えた時にペンとか消しゴムも 一通り揃え直したので大丈夫ですよ！
レイヤ: あはは、なら良かった……
パレオ: ですね～♪
チュチュ: んんっ、コホン
チュチュ: By the way……ロック
ロック: ？
チュチュ: アナタのギターケース、かなり年季が入ってるわね。 新調する予定はないの？
ロック: 今のところないですね。 結構気に入ってますし、背負い心地もいいですし……
チュチュ: じゃあピックケースは？　ストラップは？
チュチュ: なんでもいいから、とにかく新しくしたいものが あるんじゃないかしら？
ロック: ん〜〜……そうですね〜…… 新しくしたいもの……
チュチュ: ほら、何か思いつきそうじゃない！ 考えれば何かあるでしょう！？
ロック: すみません。今、特には……
チュチュ: そ、そう…… 何もないのね……
パレオ: チュチュ様、ナイスファイトでしたよ……！
マスキング: まったく……こういうのはもっとガツッと いきゃあいいんだよ
マスキング: おい、ロック
ロック: なんでしょう？
マスキング: お前……今度食いたいものとかあるか？
レイヤ: ま、ますき……！
チュチュ: バカッ！　さすがにストレートすぎよっ！
パレオ: チュチュ様もレイヤさんもあまり変わらなかったと 思いますが……
レイヤ: ごめん……
ロック: 食べたいものですか？ う～ん……
ロック: 私はこの間もリクエストを聞いてもらいましたし、 次は皆さんが食べたいもので大丈夫ですよ
マスキング: 私はお前が食いたいものを聞いてんだ
ロック: えっ？　な、なんですか？ ますきさん、顔が怖いです……っ
レイヤ: ちょっと、ますき！
マスキング: なんだよ、今ロックと話してんだよ
チュチュ: いいから一旦離れなさい！
ロック: あ、あの～……？
レイヤ: ごめんね、ロック。なんでもないから……！
ロック: （みんなどうしたんやろか。 さっきから欲しいものがどうとかって……）
ロック: ……あっ！　もしかして……！
一同: ！？
ロック: 皆さん、私のお小遣いがピンチなのを知ってたんですか！？
マスキング: お、おう……まあな……
パレオ: はい〜♪ きっとそうなんじゃないかな〜と思ってまして〜。 ねっ、そうですよね。みなさん
レイヤ: う、うん……そんな感じ
ロック: そうだったんですね〜！　 だからみなさん、あんなに色々聞いてくれたんですね
ロック: 課題が終わったからってあこちゃんたちと遊びに行った時、 おそろいのものを買ったり、カフェでケーキを二つ頼んで しまったりして……！　恥ずかしいです～……！
パレオ: いいじゃないですか。 自分へのご褒美ですよ♪
パレオ: ああ～！　そう言えば、今思い出しました！ 前にロックさんが紹介してくれたお茶を先日見つけたんです。 今から淹れるので手伝ってくれませんか？
ロック: もちろんです！　
パレオ: ありがとうございます♪ では皆さん、少々お待ちを～
マスキング: …………
チュチュ: なんというか…… この状況で気づかないロックもロックだけど……
レイヤ: 私たち、意外とダメだね……


<ストレートで、大きめな>

(Character: 朝日六花)

[Galaxy ステージ]

ロック: ふんふ～ん……♪
まりな: こんにちは、六花ちゃん
ロック: あれ、まりなさん、{{userName}}さん。 どうして、こちらに？
まりな: これからGalaxyのオーナーと 打ち合わせがあるんだ
ロック: そうだったんですね。お疲れさまです
まりな: 六花ちゃんもお掃除お疲れさま
まりな: ところで、なにかいいことでもあった？ すごくご機嫌だったけど
ロック: えへへ。実はこの前、RASのみんなに パーティを開いてもらいまして……
ロック: 私が課題を終わらせたお祝いだったんですけど、 みんなの気持ちが嬉しかったです
まりな: そうだったんだ、良かったね！
ロック: はい！　思い出のスイートポテトももう一度食べられましたし…… でらうまやった～……
まりな: 思い出のスイートポテト？
ロック: 中学の頃、地元で食べたとびっきり美味しいスイートポテトです。 でも私はどのお店で食べたのか全然思い出せなくて……
ロック: それをパーティ当日、パレオさんが持ってきてくれたんです！ すごくびっくりしたけど、本当に嬉しかったです
まりな: すごいね、一体どうやったの？
ロック: ええと、SNSを使ったり、レビューを探したり…… とにかくものすごい根気でお店を探してくれたみたいです
ロック: ほんのちょっとの情報しかなかったのに、 まるで探偵さんみたいでした
まりな: そうなんだ。パレオちゃん、きっと六花ちゃんに 喜んでもらいたかったんだろうね
ロック: パレオさんもそう言ってました。 好きな人には喜んでほしいって
ロック: 上手く言えないんですけど、 パレオさんって好きなことや好きな人に対する情熱が すごいっていうか……
まりな: 愛情深いって感じかな？
ロック: あっ、そうです、それです！
ロック: パレオさんの愛情ってこちらが照れてしまうくらい ストレートなんですけど、その分たくさんの『好き』が 伝わってくるんです
ロック: 私、今回のことでパレオさんのことを ますます好きになりました！
ロック: 今度パレオさんをお祝いすることがあったら 私がパレオさんのために素敵なパーティを開きたいですっ
まりな: そっか。その時はパレオちゃんがびっくりするくらい 喜ばせてあげられるといいね
ロック: はいっ！
ロック: あっ、長話しちゃってすみません…… オーナーと打ち合わせでしたよね。 今呼んできますから、少し待っててください
