1602_朝日六花_R4 離れてたって

Gacha phrase: イ……イエス、ロック～！

<サプライズの裏側>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ……ロックはまだ来てないわね。 パレオ、サプライズパーティの準備はどう？
パレオ (令王那): 滞りなく進んでおります♪ ただ、プレゼントをどうしようかはまだ考えている最中です
レイヤ (レイ): プレゼントかあ…… 何が一番喜んでもらえるんだろうね？
マスキング (ますき): んー……ちょっと探りを入れてみるか
パレオ (令王那): ええっ、そんなことをして大丈夫ですか？ 下手なことをするとうっかりバレてしまうのでは……
マスキング (ますき): 大丈夫だって、うまく聞き出してやるから、任せとけって
ロック (六花): おはようございます〜。あ、みなさんもう来てたんですね
パレオ (令王那): おはようございます～。 昨日はたくさん眠れました？
ロック (六花): はいっ！　課題が終わって気が抜けたみたいで、 布団に入った瞬間ぐっすりでした
ロック (六花): でもそのおかげで今日はいつも以上に集中して 練習できそうですっ
レイヤ (レイ): ふふ、やる気が溢れちゃってるね
パレオ (令王那): そうだ、ロックさん。 練習前に一箇所確認しておきたいフレーズがあるのですが……
ロック (六花): わかりました、今スコアを出しますから待ってください。 あとはペンケース、と……
レイヤ (レイ): あれ？　ロック、ペンケース新しくした？
ロック (六花): そうなんです。 あこちゃんとましろちゃんとお出かけした時に かわいいのがあって！
レイヤ (レイ): へえ～……
ロック (六花): え～っと、シャーペンは……
レイヤ (レイ): …………
ロック (六花): あの、レイヤさん……？ 私のペンケース、どこか変ですか？
レイヤ (レイ): ううん、そうじゃないよ。 なにか足りないものとかないかなと思って……
ロック (六花): 足りないもの……？
レイヤ (レイ): あっ！　え、え～と……
パレオ (令王那): レイヤさん、この間学校でペンがインク切れになって 大変だったとおっしゃってましたもんね♪ ですよね〜？　レイヤさん？
レイヤ (レイ): そ、そう。それで、ロックも同じことになったら イヤだな～って……！
ロック (六花): そうだったんですね。 私はペンケースを替えた時にペンとか消しゴムも 一通り揃え直したので大丈夫ですよ！
レイヤ (レイ): あはは、なら良かった……
パレオ (令王那): ですね～♪
チュチュ (ちゆ): んんっ、コホン
チュチュ (ちゆ): By the way……ロック
ロック (六花): ？
チュチュ (ちゆ): アナタのギターケース、かなり年季が入ってるわね。 新調する予定はないの？
ロック (六花): 今のところないですね。 結構気に入ってますし、背負い心地もいいですし……
チュチュ (ちゆ): じゃあピックケースは？　ストラップは？
チュチュ (ちゆ): なんでもいいから、とにかく新しくしたいものが あるんじゃないかしら？
ロック (六花): ん〜〜……そうですね〜…… 新しくしたいもの……
チュチュ (ちゆ): ほら、何か思いつきそうじゃない！ 考えれば何かあるでしょう！？
ロック (六花): すみません。今、特には……
チュチュ (ちゆ): そ、そう…… 何もないのね……
パレオ (令王那): チュチュ様、ナイスファイトでしたよ……！
マスキング (ますき): まったく……こういうのはもっとガツッと いきゃあいいんだよ
マスキング (ますき): おい、ロック
ロック (六花): なんでしょう？
マスキング (ますき): お前……今度食いたいものとかあるか？
レイヤ (レイ): ま、ますき……！
チュチュ (ちゆ): バカッ！　さすがにストレートすぎよっ！
パレオ (令王那): チュチュ様もレイヤさんもあまり変わらなかったと 思いますが……
レイヤ (レイ): ごめん……
ロック (六花): 食べたいものですか？ う～ん……
ロック (六花): 私はこの間もリクエストを聞いてもらいましたし、 次は皆さんが食べたいもので大丈夫ですよ
マスキング (ますき): 私はお前が食いたいものを聞いてんだ
ロック (六花): えっ？　な、なんですか？ ますきさん、顔が怖いです……っ
レイヤ (レイ): ちょっと、ますき！
マスキング (ますき): なんだよ、今ロックと話してんだよ
チュチュ (ちゆ): いいから一旦離れなさい！
ロック (六花): あ、あの～……？
レイヤ (レイ): ごめんね、ロック。なんでもないから……！
ロック (六花): （みんなどうしたんやろか。 さっきから欲しいものがどうとかって……）
ロック (六花): ……あっ！　もしかして……！
一同: ！？
ロック (六花): 皆さん、私のお小遣いがピンチなのを知ってたんですか！？
マスキング (ますき): お、おう……まあな……
パレオ (令王那): はい〜♪ きっとそうなんじゃないかな〜と思ってまして〜。 ねっ、そうですよね。みなさん
レイヤ (レイ): う、うん……そんな感じ
ロック (六花): そうだったんですね〜！　 だからみなさん、あんなに色々聞いてくれたんですね
ロック (六花): 課題が終わったからってあこちゃんたちと遊びに行った時、 おそろいのものを買ったり、カフェでケーキを二つ頼んで しまったりして……！　恥ずかしいです～……！
パレオ (令王那): いいじゃないですか。 自分へのご褒美ですよ♪
パレオ (令王那): ああ～！　そう言えば、今思い出しました！ 前にロックさんが紹介してくれたお茶を先日見つけたんです。 今から淹れるので手伝ってくれませんか？
ロック (六花): もちろんです！　
パレオ (令王那): ありがとうございます♪ では皆さん、少々お待ちを～
マスキング (ますき): …………
チュチュ (ちゆ): なんというか…… この状況で気づかないロックもロックだけど……
レイヤ (レイ): 私たち、意外とダメだね……


<ストレートで、大きめな>

(Character: 朝日六花)

[Galaxy ステージ]

ロック (六花): ふんふ～ん……♪
まりな: こんにちは、六花ちゃん
ロック (六花): あれ、まりなさん、{{userName}}さん。 どうして、こちらに？
まりな: これからGalaxyのオーナーと 打ち合わせがあるんだ
ロック (六花): そうだったんですね。お疲れさまです
まりな: 六花ちゃんもお掃除お疲れさま
まりな: ところで、なにかいいことでもあった？ すごくご機嫌だったけど
ロック (六花): えへへ。実はこの前、RASのみんなに パーティを開いてもらいまして……
ロック (六花): 私が課題を終わらせたお祝いだったんですけど、 みんなの気持ちが嬉しかったです
まりな: そうだったんだ、良かったね！
ロック (六花): はい！　思い出のスイートポテトももう一度食べられましたし…… でらうまやった～……
まりな: 思い出のスイートポテト？
ロック (六花): 中学の頃、地元で食べたとびっきり美味しいスイートポテトです。 でも私はどのお店で食べたのか全然思い出せなくて……
ロック (六花): それをパーティ当日、パレオさんが持ってきてくれたんです！ すごくびっくりしたけど、本当に嬉しかったです
まりな: すごいね、一体どうやったの？
ロック (六花): ええと、SNSを使ったり、レビューを探したり…… とにかくものすごい根気でお店を探してくれたみたいです
ロック (六花): ほんのちょっとの情報しかなかったのに、 まるで探偵さんみたいでした
まりな: そうなんだ。パレオちゃん、きっと六花ちゃんに 喜んでもらいたかったんだろうね
ロック (六花): パレオさんもそう言ってました。 好きな人には喜んでほしいって
ロック (六花): 上手く言えないんですけど、 パレオさんって好きなことや好きな人に対する情熱が すごいっていうか……
まりな: 愛情深いって感じかな？
ロック (六花): あっ、そうです、それです！
ロック (六花): パレオさんの愛情ってこちらが照れてしまうくらい ストレートなんですけど、その分たくさんの『好き』が 伝わってくるんです
ロック (六花): 私、今回のことでパレオさんのことを ますます好きになりました！
ロック (六花): 今度パレオさんをお祝いすることがあったら 私がパレオさんのために素敵なパーティを開きたいですっ
まりな: そっか。その時はパレオちゃんがびっくりするくらい 喜ばせてあげられるといいね
ロック (六花): はいっ！
ロック (六花): あっ、長話しちゃってすみません…… オーナーと打ち合わせでしたよね。 今呼んできますから、少し待っててください
