1737_朝日六花_R5 私の向き合い方

Gacha phrase: でも、私は皆さんと バンドがやりたいですっ！

<ロック争奪戦！？>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[カフェ]

ロック: 初めて聴くバンドでしたけど、 でらすごいライブでしたね～……！
マスキング: ああ！　パフォーマンスもめちゃくちゃ上手かったし、 客席が盛り上がりっぱなしだったよな
パレオ: パレオもすっかり夢中になってしまいました♪
パレオ: ささ、チュチュ様。 ミルクティーにガムシロップを入れておきましたのでどうぞ
チュチュ: …………
ロック: タブレットに集中してて聞こえてないみたいですね…… あの画面、多分DTMですよね？
レイヤ: チュチュったらライブが終わってからずっとこの調子だね
パレオ: 作曲に夢中になっているチュチュ様の横顔も 大変キュートです♪
チュチュ: ちょっと、パレオ！　顔が近い、ハウス！
パレオ: クゥ～ン……
マスキング: つーか、外なのによくそこまで集中できるな。 家に帰ってからでもいいんじゃねえの？
チュチュ: インスピレーションを逃したくないのよ。 なるべく早く形にしておかないと……
ロック: さっきのライブが刺激になったんですね
チュチュ: そうね。演奏技術も高かったし、 なにより自分たちの魅せ方をよく理解していた…… 帰ったら過去のライブ動画もチェックするつもりよ
パレオ: チュチュ様がそこまでおっしゃるなんて、驚きです……！
レイヤ: さすがミラドリおすすめのバンドだね
マスキング: ボーカルのマキさんが好きなバンドだっつってたっけか
ロック: はい！ RASならきっとこのバンドが勉強になると思うって、 マキさんが教えてくれたんです
ロック: 特にギターは参考になるからって言われたんですけど、 本当にそうでした！ ピックスクラッチの使い方とかでらかっこ良くて！
マスキング: 演奏スタイルもよく似てたし、 確かにロックが参考にするにはぴったりだったな
レイヤ: ミラドリの人たち、 ロックのことをしっかり見ててくれたんだね
ロック: はい。 ミラドリの皆さんにはいろいろアドバイスももらったりして、 本当に良くしてもらいました
ロック: 私、ミラドリのサポートに入れて本当に良かったです！
レイヤ: 最初は心配したけど、 そんな風に言える仕事になって良かったよ
ロック: レイヤさんには特に心配かけてしまってごめんなさい……！
ロック: もらったミルクキャンディ、美味しかったです。 食べたら本当に少し元気が出て、 やっぱりがんばろうって思えました！
レイヤ: ふふ。ロックの力になれたなら良かったよ
マスキング: レイは心配しすぎなんだよ。 私はロックなら何があってもやり遂げるって信じてたぜ
パレオ: あら、そうでしたか？ ロックさんがサポートでいない間、 マッスーさんも結構やきもきされていたような……
マスキング: パレオほどじゃねえよ
パレオ: ロックさんのお友達として、心配するのは当然ですっ
ロック: あ、あの、ケンカはやめてくださいっ
レイヤ: ふふふっ
パレオ: そうだ、全部終わったらロックさんにお聞きしようと 思ってたんです。 ミラドリってどんなバンドだったんですか？
ロック: サポートに行く前に聞いてたとおり、 すごく仲良しなバンドでしたよ。 親友同士というか……
ロック: 皆さん年上だったので、 なんだかお姉さんができたみたいでした
パレオ: お姉さんですか。素敵ですね！
マスキング: ロック、めちゃくちゃ可愛がられて馴染んでたもんな。 ラーメン銀河に来たときびっくりしたぜ
マスキング: もしかしたら引き抜きとか お願いされるんじゃねえかと思っちまった
ロック: まさか、そんなことは…… あっ
パレオ: 『あっ』って、ロックさん……！？
チュチュ: ちょっと、聞き捨てならない話が始まってるようだけど
ロック: ご、誤解ですっ！　そういう話もミラドリの皆さんのなかでは 一瞬あったみたいですけど、 実際引き抜きを持ちかけられたとかではないですっ！
チュチュ: まったく、油断も隙もないわね
チュチュ: もしうちのギタリストを引き抜こうなんて不届き者がいたら、 誰であろうとワタシがぶっ潰してやるわ
マスキング: だな、ぺちゃんこにしてやろうぜ！
パレオ: ロックさん争奪戦ということでしたら、 絶対に負けられませんね！
ロック: な、なんでそんな話に……！？ 私はRASのギターなので、大丈夫ですよ～っ
レイヤ: ふふっ。ロック、モテモテだね
ロック: レイヤさんまで面白がってるじゃないですか！ もう、みんなでからかうのはやめてください～～～～っ！


<胸を張って会えるように>

(Character: 朝日六花)

[Galaxy ステージ]

まりな: こんにちは～
ロック: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちはっ
まりな: ギター弾いてたのにお邪魔しちゃってごめんね。 美子いるかな？
ロック: すみません、店長は今ちょうど外出してて……！ すぐ戻ると言って出かけたので、 そろそろ帰ってくるとは思うんですが……
まりな: それじゃあ、Galaxyで少し待たせてもらってもいい？
ロック: もちろんです！
まりな: ありがとう。 そういえば今弾いてたのって、RASの曲じゃないよね。 もしかして新曲？
ロック: いえ、この前サポートに入ったバンドの曲なんです。 『Mirror Dreams』っていうバンドなんですけど
まりな: ミラドリ、知ってるよ～！ 前に音楽番組でも見たことあるし、最近フェスにも出てたよね？
ロック: はい。 そのフェスでサポートとして演奏させてもらいました
まりな: フラジャムだったっけ？ ミラドリは評判良かったって聞いたよ。 いつもとステージでの熱が全然違ったって
まりな: 六花ちゃんが入っていい刺激になったのかな
ロック: いえ、それはミラドリの皆さんがすごく頑張ったからで……！ 逆に刺激をもらったのは私のほうです
ロック: ミラドリの皆さんにはたくさんお世話になりましたし、 バンドを続けていくうえで大切なことも教えてもらいました
まりな: うんうん。 たまには自分のバンドを離れてみるっていうのもいい経験だよね
まりな: あれ？　でもミラドリって確か……
ロック: あ……そうなんです。 つい先日、解散が発表されて……
まりな: そっか…… けっこう長く続いてたバンドなのに、なんだか寂しいね
ロック: はい……でもすごく考えて考えて、 それで決めた解散だって言っていました
ロック: 私もミラドリの皆さんに解散するって言われてから、 すごくいろんなことを考えました
ロック: 自分がRASのためにできることとか、 音楽で食べていくことの難しさとか、 RASが将来どうなっていくかとか……
ロック: まだ全然わからないことばかりですけど、 自分なりの答えがでるまで一生懸命考えたいと思います
まりな: すごいなあ、六花ちゃん…… きっと簡単なことじゃないと思うけど、応援してるよ
ロック: ありがとうございます。 またミラドリの皆さんに会うとき、 胸を張っていられるようにがんばりますっ
