1840_朝日六花_R5 発見、現行犯！？

Gacha phrase: 止まりなさーい、 生徒会で〜〜す！！

<こたえて、朝日さん！>

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[羽丘女子学園 生徒会室]

ロック (六花): えっと…… 『この度は、貴重なご意見ありがとうございます！ 食堂の座席数についてですが……』
つぐみ: 六花ちゃん、そろそろ休憩に……
ロック (六花): 『配置の見直しをするとともに、先生とも相談し、 検討いたします』……っと。 よし、これは終わり。次の投書は……
ロック (六花): あれ？　さっきこの辺に置いたはずなんやけど……
つぐみ: もしかして、これ？
ロック (六花): あっ、そうです！　ありがとうございます！
ロック (六花): ……って、つぐみ先輩、いつ戻ってきたんですか？ 先生のところに行くって、さっき出て行ったばかりなのに……
つぐみ: その『さっき』からもう３０分経ってるよ
ロック (六花): ええぇぇっ！？
つぐみ: ふふ。本当に集中してたんだね。 でも、そんなに根を詰めて大丈夫？ 生徒会の他の仕事もあるし、無理したらダメだよ
ロック (六花): すみません！　もちろん、他の仕事に 支障をきたさないようにします！ けど、もう少しでここにある分は書き終わるので……！
つぐみ: だからこそ、がんばりすぎは禁物だよ。 これからも投書への返信を続けていくなら、 無理のないペースでやらないと
つぐみ: 六花ちゃんがダウンしちゃったら意味ないからね
ロック (六花): ……そうですね。 疲れてヨレヨレになった字じゃ悪いですし、 残りは休憩してから書くことにします
つぐみ: うん。そうしよう。 ……それにしても、前にも増して本当に投書が増えたよね
ロック (六花): やっぱり、あの絵画の一件があったからでしょうか
つぐみ: それも理由の１つではあると思うけど…… 六花ちゃんの優しい返信が好評だって聞いてるよ
ロック (六花): えっ！？　だ、誰からですか……？
つぐみ: 生徒からもそうだし、さっき先生からも言われたの。 職員室でも話題になってるみたい
ロック (六花): ひえええ……職員室で……！？
つぐみ: でも、これだけ毎日たくさんの投書があると、 お返事はもちろんだけど、読むだけでも大変じゃない？
ロック (六花): そんなことないです！ 要望だけじゃなくて、日記みたいな投書もあって、 読んでるだけで楽しいですし
つぐみ: 日記みたいな投書……？
ロック (六花): はい！　ええっと……確かこの辺りに……
ロック (六花): あっ、これです！ 『ふわふわマロンクリームパンがやっと食べられた！ 評判通りで美味しいー！』……って
つぐみ: ふふっ。本当だ。 でも、ずっと食べたかったものを食べられたら 誰かに伝えたくなっちゃう気持ち、わかるな
ロック (六花): ですよね！　それから…… 『いつかお返事をもらうのが夢です！ お返事ください！』とか
つぐみ: それは日記っていうより、 七夕の短冊か神社の絵馬に書くお願いみたいだね
ロック (六花): ふふ、そうですね。 でも投書を読んで、どんなお返事を書こうかなって 考えるの、すごく楽しいんです
つぐみ: もしかして、こういう投書にもお返事を書いてるの？
ロック (六花): はい！ 本当は、要望とか返事が必要なものだけにしたほうが いいんでしょうけど……
ロック (六花): 投書の１つ１つに目を通していると、みなさんが どんな風に学校生活を過ごしているのか 目に浮かぶんです
ロック (六花): 投書をしてくれた方に起きた、 小さいけれど嬉しかったことや悲しかったこと…… そういうものから今の羽丘がわかる気がして
ロック (六花): だから内容に関わらず、どの投書も大切にしたいんです
つぐみ: 六花ちゃん……
ロック (六花): 『自分を学校っていう枠に当てはめるんじゃなくて、  学校を自分の枠に当てはめるべきだ』
つぐみ: それって、前に私が言った……
ロック (六花): はい。前につぐみ先輩が教えてくれた言葉です
ロック (六花): 学校を自分の枠に当てはめてみるっていうことが この投書の返信を通してできているような気がするんです
ロック (六花): だから、絵画のことは解決しましたけど、 これからもどんな投書にも誠実に向き合っていきたいんです
ロック (六花): 今はまだ、気づけないこともたくさんあると思うんですけど、 これを続けていけば、羽丘のどんな小さな変化にも 気づけるようになるんじゃないかな～って
ロック (六花): それができるようになった時、つぐみ先輩みたいに 頼れる生徒会メンバーになれる！ ……かどうかはわからないですけど
つぐみ: そんなに意気ごまなくても、 六花ちゃんはもうじゅうぶん頼れる生徒会メンバーだよ
ロック (六花): いいえ！ まだまだピピっとツグれてないですから……！ 一日も早くそうなれるように……あれ？
つぐみ: 六花ちゃん、どうかした？
ロック (六花): つぐみ先輩、この投書を見てください！ 吹奏楽部の人からなんですけど……
つぐみ: どれどれ……
つぐみ: ……なるほど。 これは、部室まで話を聞きに行ってみた方が良さそうだね。 今から行ってみようか
ロック (六花): はい！


<投書から伝わる『羽丘』>

(Character: 朝日六花)

[駅前]

ロック (六花): えっと、文房具店は確かこっちのほうだったかな……
まりな: あれ？　六花ちゃん？
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: こんにちは。 どこかへお買い物？
ロック (六花): はい！ 最近、ボールペンを使う機会が多くなってきたので、 疲れにくくて、書きやすいペンはないかなと思って
まりな: 自分に合うボールペン選びって大事だよね～。 それだけで書きものがはかどるし
ロック (六花): そうなんです……！ 今、生徒会メンバーとして、目安箱に来た投書にお返事を 書いてるので、これだっていう１本を見つけておきたいんです！
まりな: 生徒会のお仕事ってそういうのもあるんだ。 大変だね
ロック (六花): 確かに投書がいっぱい来てる日なんかは大変ですけど…… でも、でら楽しいんです！
まりな: 楽しい？
ロック (六花): はい！　投書って、もっと学校を良くするために 改善が必要な部分を知る目的であるんでしょうけど
ロック (六花): でも投書を読んでいると、みんなが普段、 どんな気持ちで学校生活を送っているのか、どんな想いを 抱いているのか……そういうのがちょっとだけ見えてくるんです
ロック (六花): 生徒一人ひとりと話すことは難しいけど、投書を読んでいると、 それが少しだけできているみたいな気がして……
まりな: その気持ち、少しわかるかも。 CiRCLEでもライブ後アンケートに協力してもらったり してるけど、そこで初めて知ることもいっぱいあるんだよね
まりな: 直接話せたらいいんだろうけど、時間がなかったり、 自分の気持ちを伝えるのが苦手な子もいるから…… アンケートって大事だなって思うんだ
ロック (六花): そう！　そうなんです……！ もしかしたら目安箱は、おしゃべりより気軽で、 気持ちを伝えやすいんじゃないかなって
ロック (六花): だから、投書にお返事を書くのってすごく楽しいし、 生徒会の仕事としてやりがいがあるんです！
ロック (六花): しかもそのお返事を喜んでもらえるなら一石二鳥…… いや、一石三鳥って感じですね！
まりな: ふふ。六花ちゃん、すごく活き活きとしてるね
ロック (六花): そ、そうですか……？
まりな: うん。だって、生徒会の話をしてる六花ちゃん、 すごくいい顔をしてるからね
まりな: 学校で生徒会の仕事をがんばる六花ちゃんの姿、 私も見てみたくなっちゃった
ロック (六花): そ、そんな……！ わざわざ見てもらうようなものじゃ……！
ロック (六花): でも……いつまりなさんに見られても 恥ずかしくないようにがんばります！
ロック (六花): だから、これからも応援してもらえたら 嬉しいですっ
まりな: もちろんだよ。これからもがんばってね、六花ちゃん！
