1928_朝日六花_R4 For my dear

Gacha phrase: ……ますきさんが来てくれて すっごく頼もしいです！

<求む『最高！』　前編>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

ロック: ますきさん、今日は手伝いに来てくれてありがとうございますっ！
ロック: どんなチョコを作ればRASのみなさんが 喜んでくれるんだろうって、 ずっと考えてたら頭がこんがらがってしまって……
ロック: 本当は、ますきさんの分も自分で作りたかったんですけど……
マスキング: 気にすんなって。 『ますきさんしか頼れる人がいないんです！』…… なーんて電話もらったら、放っておけるわけねーだろ
マスキング: お菓子作りなら任せておけって
ロック: ますきさん…… ますきさんが来てくれてすっごく頼もしいです！
ロック: じゃあさっそくなんですけど……！ チョコ、どんなのにしましょう？
マスキング: やっぱ、あの３人がすげー！　って喜ぶチョコにしたいよな
ロック: ですよね！ 私もせっかく手作りするなら、凝ったやつにしたいです！
ロック: できればRASらしい感じを出したいっていうか……
マスキング: RASらしい感じかー…… …………やっぱ楽器か？
ロック: あ！ でしたら、おっきいギターの形のチョコはどうですか！？
マスキング: おおっ、面白そうだな！ あとはドラム型のチョコケーキとかどうだ？
ロック: それじゃチュチュさんには、 猫のヘッドフォン型のチョコなんてどうでしょう！
マスキング: ははっ、アイツらしいな。 なら、ビーフジャーキーそっくりの チョコなんてのも面白いんじゃねーか？
ロック: いいですね！ チュチュさん喜んでくれるかもしれません！
ロック: あっ……でも、 『紛らわしいことしないで』って怒っちゃいますかね？
マスキング: あはは、確かに！　言いそうだな
マスキング: ……っつーか、冷静に考えたら 楽器型だのビーフジャーキーだの、どうやって作ればいいんだ？ 型から作らないと難しそうだよな
ロック: さすがに型からはちょっと…… はあ、だめかぁ……
マスキング・ロック: う～ん……
ロック: そうだ！ ますきさん、気分転換に商店街を散歩してみませんか？
ロック: バレンタインフェアをしているお店が たくさんあるみたいなので、いろいろ回ってみたら、 いいアイディアが浮かぶかもしれません！
マスキング: なるほどな。 ここで唸ってても埒が明かねえし、いいかもしれねえ
マスキング: ちょうど腹も減ってきたし、 今から行ってみるか
ロック: はい！　さっそく調査に行きましょう！
(Black cut)
(Background change)

[やまぶきベーカリー]

ロック: わあ～！
マスキング: おお…… やまぶきベーカリー、予想以上に気合い入ってるなー
ロック: ですね！ チョココロネも、バレンタインフェア中は チョコ増量してるみたいですっ
ロック: 見てください、いちご味のチョココロネがありますよ！ ラズベリー味に、抹茶味も！
マスキング: こっちの棚はチョコチップのカップケーキか。 チョコ味の焼き菓子もかなり増えてるな
ロック: カヌレにマドレーヌにチュロス…… う～んっ、新作がたくさんあって目移りしちゃいますね……！
マスキング: よし、私はこのビッグちぎりチョコパンを買ってくぜ。 美味そうじゃないか？
ロック: わあ、いいですね！ えっと、私は……
ロック: あっ、このチョコクロワッサンにします！ サクサクふわふわで、でら美味しそう～！
マスキング: よし、決まりだな。 すみませーん、これとこれお願いします
ロック: あっ、ますきさん、飲みものも買っていきましょう～！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

マスキング: は～、美味かった……
ロック: ですね～！ 焼き立てのチョコクロワッサン、絶品でした！
マスキング: ビッグちぎりチョコパンもすっげー美味かったぜ！ 特に、チョコカスタードクリームのところが気に入ったな
ロック: ふふ、お腹いっぱいになりましたね
マスキング: だな
マスキング・ロック: ………………
マスキング: ……って、違う違う！ バレンタインチョコの参考にするために来たんだった！
ロック: はっ！　そういえばそうでした……
ロック: お腹が空いてて、つい夢中で食べちゃいました……
マスキング: だな。 いろいろ見られて参考にはなったけど、 結局どんなチョコにするか、まだ決められてねえし
ロック: うーん……じゃあ、次は…… デパートに行ってみませんか？
ロック: 今、デパ地下でバレンタインフェアをやっているみたいなんで
マスキング: へえ、デパートか。良さそうじゃん
マスキング: あ、でもまた食べるのに夢中になって本題忘れんなよ？
ロック: うぅ、人を食いしん坊みたいに〜
ロック: それに夢中になってたのは、ますきさんも同じじゃないですかっ
マスキング: ははっ、悪い悪い
マスキング: よし、それじゃあ行ってみるか。 今度こそいいアイディアを見つけるぞ～
ロック: おー！
(Black cut)
(Background change)


<求む『最高！』　後編>

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[デパ地下]

マスキング: おお～。さすがバレンタインフェア。 混んでんなー
ロック: わあ、カラフルなチョコがいっぱいですよ、ますきさん！ それに、クッキーも置いてあります！
ロック: ん？　これは……練り切り風チョコ！？ さ、さすが東京……珍しいチョコを売っとるんやなぁ……
マスキング: ロリポップチョコとか、ステンドグラスクッキーもあるんだな。 すっげーかわいいぜ
ロック: ステンドグラスクッキーってなんですか？
マスキング: ほらこれだよ、このショーケースにあるやつ。 これは焼く前にクッキーの生地をくり抜いて、 そこに砕いたキャンディを入れて焼くんだ
マスキング: そうするとオーブンの熱でキャンディが溶けて、 くりぬいた穴にキレイに広がって……こんな感じになるんだ
ロック: わあ！　でらきれい～！
マスキング: キャンディのところがステンドグラスに似てるだろ？ だからそういう名前なんだ
ロック: へえ～、ますきさん物知りですね～。 さすがです！
ロック: あっ！　 あっちには惑星みたいなチョコもありますよ！
マスキング: おっ、ほんとだ。キラキラしててすっげー派手だな！ やっぱ、これくらいインパクトがあるほうがいいか……？
ロック: う〜〜〜ん…… あかんっ！　全然決まらん！
ロック: 見れば見るほど迷ってまう〜〜 どうしましょう、ますきさん
マスキング: いや、マジで参った……！
マスキング: これパレオが好きそうだな、とか。これはレイっぽいなとか。 そういうのは思いつくんだけどな～……
ロック: ！ ますきさん、それ名案かもしれません！
マスキング: ああ？
ロック: 今は、RASの皆さんのことを一気に考えて、 頭がこんがらがってるけど……
ロック: でも、１人ひとりの好みなら……！ 今まで一緒に過ごしてきて、よくわかってるつもりです！
ロック: だから、ますきさんにあげたいチョコなら選べる気がするんです。 まずはお互いの分だけを選ぶところからはじめてみませんか？
マスキング: なるほどな！ いいアイディアじゃん、それ！
マスキング: じゃあ、選んだらまたここに集合な。 お互いに見せ合おうぜ！
ロック: はい！
(Black cut)
ロック: ますきさん～！ すみません、お待たせしました！
マスキング: ああ、気にすんなよ。 私もちょうどさっき選び終わったところだ
マスキング: それで、納得いくやつは選べたか？
ロック: はいっ。やっぱり、相手を絞ると選びやすいみたいです！
マスキング: そうだな。私も相手がロックだって思うと 結構すんなり選べたよ
ロック: じゃあ、せーので見せ合いっこしましょう！
マスキング・ロック: せーの……
ロック: わあ、小さい石みたいなカラフルなチョコがいっぱい……！ 前にテレビで観たことある……！
マスキング: これ、ロックチョコって言うんだぜ。 どうだ？　ロックにぴったりだろ！
ロック: そういう名前だったんですね、これ。 ふふっ、でらかわいい～！
マスキング: ロックのは……動物の形のチョコか！ これもすっげーかわいいな！
ロック: ますきさん、かわいいもの好きなので、どうかな～って！
ロック: それに、いろんな種類の動物がいっぱい入ってて 面白いんですよ
マスキング: どれどれ……お、ほんとだ。 猫、犬、うさぎにハムスターもいる。ん？
マスキング: ……ははっ、すごいな。 ユニコーンまであるのか！
ロック: はいっ、どれもかわいいですよね！
マスキング: ああ。それにこの動物たち、 まるでパレオの絵本に出てきた私たちみたいじゃねーか……
マスキング: ……ん？　私たちみたいなチョコ？ そっか、それなら……
ロック: どうしました、ますきさん？
マスキング: 喜べロック、最高のチョコ思いついたぞ！
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

ロック: ますきさんの選んでくれたロックチョコ、 すっごく美味しかったです～！ 見た目もコロコロしててかわいいのに、美味しいなんて最高です
マスキング: 動物の形のチョコも美味しかったぜ。 食べるのがちょっともったいなかったけどな
ロック: ふふ、そうですね。 でも実際に食べてみて、作りたいチョコのイメージが よりはっきりしました
マスキング: だな
ロック: それにしてもますきさん、 素敵なアイディアありがとうございます！
ロック: 敷きつめたロックチョコの上に、動物型のチョコを並べて、 大自然の中で動物たちが仲良く 暮らしているように見立てる、だなんて……
ロック: でらかわいくって楽しいチョコになりそうです！
マスキング: へへっ、そうか？　気にいってもらえてよかったぜ
マスキング: でもロックがお互いのを選び合おうって言ったから 思いついた案でもあるんだぜ…… だからまぁ２人の合作ってところだな！
ロック: ですね！ みなさん喜んでくれますよね？
マスキング: トーゼンだろ！ なんか作るのが楽しみになってきたな！
ロック: はいっ！　わくわくしてきました～っ！
ロック: ……ふ、ふえっくしゅ！
マスキング: おいおい、大丈夫か？ あちこち歩いて、ちょっと冷えちまったのかもな
マスキング: チョコのアイディアも決まったことだし、 旭湯でひとっ風呂浴びてくか
ロック: はい！　しっかり温まって、最高のチョコを作りましょう……！
(Black cut)
(Background change)
