2016_朝日六花_R5 楽しいを一緒に！

Gacha phrase: せっかくだし、 勇気を出して乗ってみようよ

<小さな勇気　前編>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[遊園地]

ロック (六花): 今日は予報通り晴れて良かったね
ましろ: うん……！ なんだか空気もキラキラしてる
あこ: あ～、なんかわかるかも！ あこ、昨日の夜からソワソワしすぎて早起きしちゃったもん！
ロック (六花): ふふ、あこちゃんらしいね
あこ: だってだって、ず～っと楽しみにしてたんだもん！ 今日はいっぱい遊ぶぞ～！
ましろ: 何から乗る……？ アトラクション、いっぱいあって迷っちゃうね
ロック (六花): う～んそうだね、どれも楽しそうだけど……
ロック (六花): あっ！
あこ: どうしたの、ろっか？
ロック (六花): あのアトラクション、すごくカッコいい。 なんだかSF映画みたい！
あこ: ほんとだー！ サイバーパンクな感じでカッコいい～！
ましろ: 『VRアトラクション』……『サイバー空間の銃撃戦』…… む、難しそう……
あこ: 大丈夫だよ！　楽しそうだし、行ってみよ～！
(Black cut)
ましろ: わあ、すごい人……！ 人気のアトラクションなんだ
ロック (六花): けっこう並ぶみたいだし、 残念だけど他のアトラクションにしようか
あこ: あこは大丈夫だよ！　 みんなとなら、並ぶの楽しいもんっ！
ましろ: わ、私も……っ。 みんなで喋ってたら、待ち時間も気にならないと思う……
ロック (六花): いいの？ ２人ともありがとうっ
あこ: よ～し、早く並ぼっ！
(Black cut)
あこ: たっ……のしかった～！ ねえねえ、あこが敵をドーンってやっつけたの見た？
ロック (六花): 見たよ！ あこちゃん、すごくカッコよかった！
ましろ: ロックちゃんも大活躍だったよね
あこ: そうそう、ろっか、ギターを弾いてるときみたいに、 ぎゅいーんってなってた！
ロック (六花): えへへ。 今日は調子が良かったのかも
ロック (六花): それより、次はどのアトラクションにする？ 今度は、あこちゃんかましろちゃんに選んでほしいな
ましろ: え！？　えーっと、それじゃあ…… ……あっ！
ましろ: 私、あれに乗りたいな
ロック (六花): あれって……メリーゴーラウンド？
あこ: わーっ、かわいい～！！ あこも乗りたいっ！
ましろ: あ、でも……やっぱりやめる。 並んでるの、小さい子ばかりだし……
ロック (六花): 大丈夫だよ、ましろちゃん。 私たちもいっしょだし
ましろ: ホント……？ 変じゃないかな……
ロック (六花): 全然！ ましろちゃん、行こうっ
ましろ: うん……っ！
(Black cut)
ロック (六花): メリーゴーラウンド、キレイだったね～
あこ: うん！　すっごく楽しかった！
ましろ: はぁ…………
あこ: ましろ？ もしかして酔っちゃった？
ましろ: うっ、ううん、大丈夫……！
ましろ: でも、なんだかちょっとふわふわしてて……
ましろ: 木馬が走りだすと世界が回りだして、 輝く光が流れ星みたいに踊りだして……
ましろ: 夢の世界に引き込まれたみたいだった……
あこ: すごい……！ なんかモニカの歌詞みたい！
ロック (六花): うん、そんな表現がスッと出てくるなんて、 さすが作詞家だね！
ましろ: そ、そんな、ただ思ったことを言っただけで……！
あこ: だからすごいんだよ！ もっと自信もって！
ましろ: そ……そうかな？
あこ: あっ、向こうにあるの…… あこが大好きなやつだ！
あこ: ねーねー、次はあれに乗ろうよ！
ロック (六花): あれって……ジェットコースター……！？
ましろ: えっ……！？
あこ: あこ、おねーちゃんと遊園地に来た時は、 いつも絶対ジェットコースターに乗るんだ～♪
ロック (六花): あこちゃん、ごっ、ごめん……！ 実は私、ジェットコースターがちょっと苦手で……っ
ましろ: わ、私も心の準備ができてないかも……
あこ: あれ、２人ともジェットコースターダメなんだ？ じゃあ他のに乗ろっ！
あこ: どのアトラクションがいいかな～？
ましろ: あ、あこちゃん、待って……！
ロック (六花): …………


<小さな勇気　後編>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[遊園地]

あこ: 遊園地といったら、やっぱりポップコーンだよねっ♪
ロック (六花): はむ、おいしぃ～……！ あとでキャラメル味のも買っていい？ 今日絶対食べたいと思ってたんだ
ましろ: それなら、 あっちにかわいいワゴンが……
ましろ: あっ、ふわキャラ……！
あこ: ホントだ！ 風船配りながら歩いてる～！
ロック (六花): ましろちゃん、行ってみる？
ましろ: うん、行きたい……！
(Black cut)
ロック (六花): わあ、ふわキャラと小さな子がいっぱい！
あこ: なんか街並みもかわい～っ！
ロック (六花): えっと、ここのエリアは、 『ふわキャラのみんなが住んでる街』なんだって
ましろ: そうなんだ……！ まるで絵本の中みたい
ロック (六花): あ……ねえましろちゃん。 もうすぐふわキャラたちのショーがあるみたい
ましろ: そうなの？　観ていってもいい……？
あこ: もっちろん！ そこの広場でやるのかな？
ロック (六花): そうみたいだね。 みんな、あの辺で座って観れそうだよ
？？？: さあ、みんな集まって～！！ ショーの始まりだよ～！！
あこ: あっ、始まった！
ネコのふわキャラ: 暑いニャ～。 こんな日は、みんなと海に行きたいニャ～！
ましろ: わあ、かわいい……！
ウサギのふわキャラ: う、海って水がいっぱいなんだピョン？ こ、怖いピョン～……！
ネコのふわキャラ: 怖くないニャ～。 お魚もいっぱいいて楽しいニャ～！
ネコのふわキャラ: オイラ、ウサウサとワンワンと 一緒に海で遊びたいニャ～♪
ウサギのふわキャラ: で、でもでも～～～……！！
ロック (六花): ……なんだか、さっきの私たちみたい……
あこ: どうしたの、ろっか？
ロック (六花): う、ううん、なんでもないっ
ウサギのふわキャラ: ワンワンも海行ったことないピョンね……？
イヌのふわキャラ: 行ったことないワン～。 ボクもちょっとドキドキだワン
ましろ: わかる…… 初めてって、不安になっちゃうよね……
イヌのふわキャラ: でもニャーゴはきっと、ボクたちと一緒がいいんだワン
ロック (六花): ！
イヌのふわキャラ: 仲良しみんなと一緒に、 『大好き』を楽しみたいんだって思うワン
ロック (六花): …………そうだよね……
イヌのふわキャラ: よーし！　ボク、一緒に海に行ってみるワン。 友達と一緒なら、きっとどんなことだって楽しいワン！
ウサギのふわキャラ: ピョン～～～！？  一緒なら……楽しいピョン？
イヌのふわキャラ: ぜったい楽しいワン！
ウサギのふわキャラ: うう…… じゃ、じゃあ、わたしも行ってみるピョン……！
ネコのふわキャラ: やったニャ～！！
あこ: わぁ、ネコさんよかったねっ！ やっぱり友達と一緒のほうが楽しいもん！
ロック (六花): （あこちゃん……）
ロック (六花): （……よしっ）
(Black cut)
あこ: は～、かわいかったね～！
ましろ: うん。 お話もとっても素敵だった……！
ロック (六花): ……あのね、あこちゃん、ましろちゃん。 次に乗るアトラクションなんだけど……
(Black cut)
あこ: えっ……ろっか、これに乗りたいの？ これ、小さいけどジェットコースターだよ？
ロック (六花): うん。あこちゃんが乗りたかった本格的なものとは違うけど、 これなら私も乗れるかもって
あこ: ろっか～……！ 気持ちはうれしいけど、無理しなくても大丈夫だよ？
ロック (六花): ううん、これは子供向けだし、 きっとそんなに怖くないと思う……っ！
ロック (六花): それに、さっきのショーに出てた、 ふわキャラがモチーフになっててかわいいし！
ロック (六花): ましろちゃんどうかな？
ましろ: う～ん、確かにこれなら小さい子たちも乗ってるし…… けどやっぱり、ジェットコースターなんだよね……
ロック (六花): ましろちゃん、せっかくだし、勇気を出して乗ってみようよ
ロック (六花): 『友達と一緒なら、きっとどんなことだって楽しい』って、 さっきのふわキャラショーでも言ってたし！
ましろ: ……！ そ、そうだよね……
ましろ: 私も、乗ってみる……っ
あこ: じゃあみんなで乗ろ～っ！
あこ: えへへ……あこ、ジェットコースター、 みんなで乗りたかったから、すっごくうれしい！
キャスト: それじゃあ、いってらっしゃーい！！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): ひぃい～～～～～～～っ！！ ゆ、揺れる～～～～～～っ！！
あこ: わ～～～い！！
ましろ: ふわああぁぁぁ……！！
(Black cut)
(Background change)
あこ: は～っ、楽しかった～！！
ましろ: ま、まだドキドキしてる……でも、思ったより怖くなかったし、 けっこう楽しかったかも……
ロック (六花): う、うん。 スリルもあって、なんか気持ちよかったね……！
あこ: ほんとにっ！？　やったー！ ２人がジェットコースターを楽しんでくれて、 あこ超超うれしいっ！
ロック (六花): ふふふっ…… やっぱり、勇気を出して乗ってみて良かった
(Black cut)
(Background change)
ましろ: 次は……あそこに行ってみたいな
あこ: いいねっ、行こう行こう！
ロック (六花): うんっ！
(White cut)
(Background change)
