2049_朝日六花_R4 All-in

Gacha phrase: 私たち、チュチュさんのことを 信じてますから！

<ロック先輩>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ゲリラライブ会場]

ロック: 確かこの辺りにいたと思うんだけど…… …………あっ！
ロック: マキさん、ユカさん、アオイさん！
マキ: 六花ちゃん。ライブお疲れ。 あたしたち公園の端のほうで観てたんだけど、気づいた？
ロック: もちろんです！ ３人の応援もしっかり届いてました！
マキ: そっか、良かった
ユカ: すごいステージだったよ～！ 私たちもそうだけど、お客さんも全員 RASから目を離せないって感じだった
アオイ: うん。すごく胸が熱くなった
ロック: そんなステージができたのも、 ミラドリの皆さんが協力してくれたからです
ロック: 改めてお礼を言わせてください。 本当に本当にありがとうございましたっ
マキ: あたしたちは大したことしてないよ
ユカ: ……ていうか、まさか六花ちゃんが こんなことになってるとは思わなかったよね～
アオイ: うん。機材を貸してもらえるような 伝手がないかって言われた時はビックリしたよ
ロック: 急なお願いになってしまってすみませんでした。 探していた機材とぴったり同じものが 見つかって良かったです……！
マキ: 実はさ……今回の機材を調達する時に うちのギターとも連絡を取ってみたんだよね
ロック: ギターの……！？ その方って、ミラドリから脱退したっていう……
マキ: そう、その子。 急に連絡するのもどうかなって思ったんだけど……
マキ: まあ、ギターのことはギタリストに聞くのが 一番早いかなって
ロック: それでわざわざ連絡を……！ あの、ギターの方はなんて……？
マキ: 事情もろくに聞かずにいろいろ協力してくれたよ
マキ: で、連絡取り合っているうちに、 『今度会おう』って話になった
ロック: ……っ！　そうなんですね……！
マキ: バンド再結成みたいな話ではないけどね。 でも、もし六花ちゃんが声をかけてくれなかったら あの子に連絡しようとは思わなかったし……
マキ: だから、あたしたちのほうこそありがとね
ロック: そんな、私は何も……！
ロック: でも、そっか…… ギターの方とまたお話しするきっかけが作れたなら、 本当に良かったです……！
マスキング: いたいた。 おい、ロック。チュチュが呼んでんぞ
ユカ: あ、ますきちゃんだ～。やっほ～
マスキング: あっ、ミラドリの……ライブ、観に来てくれたんすね。 今回は機材の手配も手伝ってもらって、 ほんとありがとうございました！
アオイ: 気にしないで。ライブお疲れさま。 それと、またラーメン銀河に食べにいくから
マスキング: いつでもお待ちしてます！
マキ: じゃあ、あたしたちはそろそろ行くよ。 六花ちゃん、今度打ち上げでもしよう
ロック: はいっ！　また連絡しますねっ
マスキング: ミラドリってやっぱいい人たちだよな
ロック: そうなんです。 なんかもう先輩というか、お姉さんみたいな感じで……
ロック: 私もいつかあんな風になれたらいいなあって思います
マスキング: あんな風？
ロック: えっと、つまり…… 私もいつかミラドリの人たちみたいに、 後輩の子を助けられるような存在になれたらといいますか……
ロック: 私はRASに入った時は ポピパさんに背中を押してもらいましたし、 学校では麻弥先輩や薫先輩に励ましてもらうこともありました
ロック: 先輩たちに助けてもらってここまで来た分、 いつか自分も誰かの背中を押したり、 手を引いたりしてあげられる存在になれたらいいなって……
マスキング: ふーん、いいんじゃねえの
ロック: えへへ……
マスキング: まあ、ちょっと暑苦しいかもしれないけどな、ロック先輩は
ロック: えっ！？　そ、そんなことないですよ～！
チュチュ: ああ、こんなところにいたのね…… アナタたち何をしているの？
ロック: あっ、チュチュさん。レイヤさんにパレオさんも
マスキング: どうしたんだ？
チュチュ: どうしたじゃないわよ。 アナタ、ロックを呼びにいったはずでしょう。 何故こんなところで一緒におしゃべりしているの
パレオ: 戻ってくるのが遅くて心配だったので、 みんなでお迎えにきたんです
ロック: す、すみません！ 私がミラドリの皆さんと 話しこんでいたせいで……！
レイヤ: そうなんだ。 ミラドリの人たちとどんな話をしてたの？
ロック: 今度打ち上げをする約束をしました！ それに今日のお礼を言って、あと――
チュチュ: Stop！　雑談はあとにして。 今すぐにしたいスケジュールの相談があるの。 さっさと楽屋に戻るわよ
パレオ: 了解です、チュチュ様～♪
ロック: ま、待ってください～っ
ロック: すみませんレイヤさん、 話の途中で……
レイヤ: ううん。 何か嬉しいことがあったんだろうなっていうのは、 ロックの顔を見ただけでわかったから
レイヤ: 良かったね、ロック
ロック: はい……っ！


<渡されたピックに>

(Character: 朝日六花)

[ショッピングモール]

ロック: ん～～、どれがいいんだろう…… やっぱり皆さん甘いものが好きかな……？
まりな: あっ、六花ちゃん
ロック: まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは、買い出しですか？
まりな: うん、ちょっと備品が切れちゃって。 六花ちゃんは？
ロック: 私は今お菓子を選んでて…… でもどれにするかなかなか決められなくて
まりな: そうだったんだ。 このフロアで選んでるってことは、誰かへの贈り物？
ロック: はいっ。ゲリラライブでお世話になった ミラドリの皆さんやポピパさんの分です
ロック: 他の皆さんにはRASからということで お礼を渡す予定なんですけど、こっちは個人的に……
ロック: あっ、そうだ！ まりなさんたちにも本当にお世話になりました！
まりな: ううん、気にしないで。 困った時はお互いさまだし、 RASのライブが盛り上がって本当に良かったよ
まりな: ところで、ミラドリって前に六花ちゃんが サポートに入ったバンドだよね？
ロック: そうなんですっ。 バンド自体は解散しちゃったんですけど…… でもメンバーの方々には今でも良くしてもらってます
ロック: ゲリラライブの時も機材のことについて 相談させてもらったんです！
まりな: そうだったんだ。 ポピパのみんなもそんな感じかな？
ロック: いえ、ポピパさんからは ゲリラライブ当日にギターのピックをもらったんです
ロック: ポピパの皆さんからの応援メッセージが書いてあって、 すごく嬉しかったです
ロック: ステージに上がった時はやっぱり緊張したんですけど、 ポピパの皆さんが背中を押してくれているような 気持ちになって……
ロック: 一度音を鳴らしたら たえ先輩が言ってた通り、楽しく演奏できました！
まりな: そっか…… すごく心強い応援だったんだね
まりな: もしかして、そのピックのおかげでもあるのかな。 動画で聴いた六花ちゃんの音、 すごく自由でのびのびしてたよ
まりな: これぞライブって感じがして、感動しちゃった
ロック: わあ、嬉しいです……！　ありがとうございます！
まりな: ふふ、あんな音を聴いたら 次は動画越しじゃなくて RASの演奏を生で聴きたくなっちゃうよ
まりな: チュチュちゃんに招待してもらったし、 今度のライブには絶対行かせてもらうね
ロック: わあ、そうだったんですね！ おふたりとも、ぜひ来てくださいっ
ロック: その時も絶対ポピパさんにもらったピックで 演奏させてもらいます！
