2113_朝日六花_R5 キュートな食いしん坊

Gacha phrase: 適当に食べ物でご機嫌取ろうと しないでくださいっ！

<勝ち取ってやる！>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): や、やっと家に着いた……
ロック (六花): チュチュさん、大丈夫ですか？
パレオ (令王那): チュチュ様、ソファにそのまま寝ころんだら 服がシワになってしまいますっ
チュチュ (ちゆ): んー……あとでクリーニングに出すから、大丈夫……
マスキング (ますき): おいおい、説得力ねーぞ
パレオ (令王那): では、パレオはお疲れのみなさんのために お茶を淹れてきますね！
マスキング (ますき): お、私も手伝うぜ
レイヤ (レイ): 一日中遊んで疲れたけど、楽しかったね
ロック (六花): はい！　またみなさんと一緒に出かけたいです！
レイヤ (レイ): そうだね。また井ノ島もいいけど…… 違うところにも行ってみたいよね
ロック (六花): またみんなで予定を立てましょう！
チュチュ (ちゆ): 信じられない……
ロック (六花): あ、やっぱり急なお泊りはご迷惑でしたか……？
チュチュ (ちゆ): そうじゃないわ。 今帰って来たばかりなのに、もう次の出かける予定の 話をしてるアンタたちが信じられないだけよ
ロック (六花): あはは……すみません。 つい興奮しちゃって……
チュチュ (ちゆ): 別にいいわ。 それより、さっさとコートを脱いで座ったら？
ロック (六花): は、はい！
パレオ (令王那): みなさん、紅茶の準備ができましたよ～！
ロック (六花): わあ、いい香り……！
マスキング (ますき): 井ノ島のカフェで、レイとチュチュが飲んでた はちみつ入りミルクティーをマネしてみたんだ
ロック (六花): いただきます！ ……はぁ、落ち着きます～
マスキング (ますき): そういえば、パレオが飲んでたカフェラテには、 ハートマークが描いてあったよな
パレオ (令王那): はい、とってもかわいかったです！ マッスーさんとロックさんが飲んでいたのは、 ホットココアでしたよね
マスキング (ますき): ああ。それにしてもあのココア、 なんかコクがあったんだよな…… 隠し味になんか入れてるんだと思うんだけど
ロック (六花): 確かに！　他のお店のココアより深み……？ があって美味しかったです！
レイヤ (レイ): ますきたちが飲んでたココアも気になるけど、 他にも美味しそうな飲み物がたくさんあったし、 次行く時は違うのも飲みたいよね
パレオ (令王那): 本当にかわいくて美味しくて、大当たりなお店でしたね♪ ありがとうございます、ロックさん！
ロック (六花): みなさんに楽しんでもらえて良かったです！
ロック (六花): 今度、つぐみ先輩にもお礼を言っておきますね。 お土産も渡したいですし
チュチュ (ちゆ): お土産と言えば…… 井ノ島に着いた時に買ったたこせんって、結局どうしたのよ？
マスキング (ますき): あ、そういやカバンに入れっぱなしだな！
ロック (六花): 私もです！
チュチュ (ちゆ): まったく、はしゃいでバタバタするからよ。 アンタたちに振り回される こっちの身にもなってほしいものね
チュチュ (ちゆ): あの時ほど、首輪が欲しいと思ったことはないわ
ロック (六花): あはは……でもお土産屋さんってワクワクしませんか？ ご当地ならではのお土産もありますし
マスキング (ますき): お、わかる！　誰に何を買おうか、 何を買ったら喜んでもらえるかを考えるのも楽しいんだよな
パレオ (令王那): はい、パレオもチュチュ様の喜ぶ顔を想像しながら お土産を選ぶのが楽しかったですっ！
チュチュ (ちゆ): お土産店でも思ったけど、 なんで一緒に行ったワタシにお土産を買うわけ……？
パレオ (令王那): 贈りたいと思ったんですからいいじゃありませんか～～
ロック (六花): そうだ！　今のうちに 水族館の写真を共有してもいいですか？
マスキング (ますき): ああ、頼む
ロック (六花): ちょっと待ってくださいね……これで、よしっ！
パレオ (令王那): ありがとうございます！ ふふっ、クラゲと一緒に写ってるロックさん、かわいいです♪
マスキング (ますき): イルカショーも良かったよな！
レイヤ (レイ): 音楽に合わせてイルカがジャンプしたり、 輪っかをくぐったり、迫力があったよね
パレオ (令王那): はい！　その瞬間をパレオがしっかり撮影しました♪
チュチュ (ちゆ): ふーん、けっこうよく撮れてるじゃない
パレオ (令王那): では、こちらの写真もみなさんに共有しておきますね！ あとでアルバムも作りましょう！
マスキング (ますき): 本当に撮るのうまいな……お！ 大ジャンプの瞬間の写真もあるじゃねえか。 ロック、水かからなくて良かったな？
ロック (六花): も～～～っ、ますきさん！
レイヤ (レイ): あははっ。でもほんと、ずっと楽しかったなあ…… さっきは井ノ島以外にも行きたいって言ったけど、 こうして写真を見てるとまた井ノ島に行きたくなるね
マスキング (ますき): ああ、またみんなで遊びに行こうぜ！
パレオ (令王那): いいですね！
チュチュ (ちゆ): 遊ぶのもいいけど、 ライブの準備も怠るんじゃないわよ
パレオ (令王那): はい、もちろんです！
マスキング (ますき): そうだ。井ノ島で楽しかった気持ちを セッションでぶちかましたやつが お土産のたこせんを食べられるってのはどうだ？
レイヤ (レイ): へー……ちょっと楽しそう
ロック (六花): ええっ！？　たこせんはみんなで普通に食べましょうよ～っ
マスキング (ますき): アツい演奏をしてから食べた方がもっと美味いって！
ロック (六花): それはそうかもしれないですけど～……！
レイヤ (レイ): 大丈夫だよ、ロック。 たこせんはあげるから
ロック (六花): い、いえっ！ ここは私自身でたこせんを勝ち取ります！
マスキング (ますき): そうこなくっちゃ！ 早速スタジオに行こうぜ！
レイヤ (レイ): 賛成……と言いたいところだけど、 今日はもう遅いし明日にしない？
マスキング (ますき): あー……もうこんな時間か
チュチュ (ちゆ): 今日はもう寝るわよ…… セッションは明日すればいいでしょう
パレオ (令王那): それではお風呂の準備をしてきますね。 チュチュ様、パレオが戻ってくるまで寝ないでくださいね！
チュチュ (ちゆ): OK……ふわ～……
マスキング (ますき): よっしゃ、明日は早起きしてセッションな！
ロック (六花): ふふっ、でら楽しみです！


<次の楽しみのため>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: よーし、買い出しもこれで終わりっと。 CiRCLEに戻る前に、 羽沢珈琲店で一休みしていこうか
ロック (六花): あれ、まりなさん、{{userName}}さん？
まりな: あ、こんにちは、六花ちゃん。 これからGalaxyでバイト？
ロック (六花): いえ、つぐみ先輩にお土産を渡しに行くところなんです
まりな: もしかして井ノ島のお土産？ 私たちもますきちゃんからお土産もらったよ、ありがとうね
まりな: RASのみんなで行ってきたんだよね。 楽しかった？
ロック (六花): はい、すごく楽しかったです！
ロック (六花): 井ノ島には美味しいものがたくさんあって……
ロック (六花): 中でもたこせんとしらすが有名なんです。 あと、塩ソフトクリームも！ たこせんはお土産に買いましたっ
ロック (六花): それにお昼には生しらす丼を食べたんです。 普通のしらすと全然ちがって、 すごく美味しかったです！
まりな: ふふ、聞いてるだけでお腹空いてきちゃった。 六花ちゃんって食べ物の話をしてるとき、 すごく楽しそうだよね
ロック (六花): そ、そうですか？ 実はRASのみなさんにも似たようなことを言われました……
まりな: 恥ずかしがることないよ。 美味しいものを美味しいって食べられるのって 素敵だと思うな
まりな: 他には何か食べたの？
ロック (六花): ええと、あとはしらすまんとか…… あ！　つぐみ先輩におススメしてもらった カフェにも行きましたっ
ロック (六花): すごく素敵なカフェだったんですけど、予約をしてなかったから テラス席に座ることになってしまって……
まりな: そうなんだ。 海辺だし、寒かったんじゃない？
ロック (六花): はい。温かいココアが沁みました……
ロック (六花): 今回パレオさんと一緒に観光ルートを考えたんですけど、 パレオさん本当にすごかったんです
ロック (六花): 事前にいろんな情報を調べて、 みんなが歩く速度まで計算してスケジュールを組んでくれて…… まさに無敵って感じでした
まりな: 歩く速度まで考えてたの？　それはすごいね
ロック (六花): 私もパレオさんを見習わないとって思いました
ロック (六花): 次にみなさんと遊ぶ時は、私ももっとがんばって ちゃんと準備したいです！
まりな: うんうん。 がんばって、六花ちゃん！
ロック (六花): ありがとうございますっ
ロック (六花): それじゃあ、そろそろ失礼しますね。 私、つぐみ先輩にお土産を渡してきます！
ロック (六花): こんにちは～。 つぐみ先輩、今少しだけいいですか？
