2175_朝日六花_R4 鍵を開けて

Gacha phrase: あわわ、髪をぐしゃぐしゃに しないでください～っ！

<今はただ寄り添うだけで>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): もうすぐ練習が始まる時間ですけど、 マッスーさんとレイヤさん、遅いですね。 いつもならこの時間には来ているのに……
チュチュ (ちゆ): マスキングと話をすると言っていたレイヤが 何も言ってきていないのだから、 ワタシたちが心配することはないわ
ロック (六花): ですね。きっとそろそろ……
レイヤ (レイ): 遅くなってごめん。私が最後？
パレオ (令王那): いえ、マッスーさんがまだです
チュチュ (ちゆ): 練習開始時間前なんだから謝る必要はないわ
チュチュ (ちゆ): ……それで？
レイヤ (レイ): え？
チュチュ (ちゆ): マスキングと話し合ったんでしょう。 どうなったのか聞いてるのよ
レイヤ (レイ): ああ……う〜ん……
ロック (六花): レイヤさん……？
ロック (六花): あのあと、ますきさんと話して、 ちゃんとケンカできたんですよね……？
レイヤ (レイ): それは～……どうなんだろう？
レイヤ (レイ): でも、ますきはなんかスッキリした顔してたし、 この間の練習の時みたいなことはもうないと思うよ
パレオ (令王那): あの、どういうことでしょう？ マッスーさんとどんな話をされたんですか？
レイヤ (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): なんなのよ、煮え切らないわね
レイヤ (レイ): ごめんね。私にもうまく説明できなくて
マスキング (ますき): 悪い、遅くなった！
パレオ・ロック: マッスーさん……！ ますきさん……！
チュチュ (ちゆ): 全員揃ったし話は終わりね。 それじゃあ、早速練習を――
マスキング (ますき): その前に、この間のことを謝らせてくれ
マスキング (ますき): この間の練習は本当に悪かった。 これからちゃんと練習に支障ないようにする
チュチュ (ちゆ): 反省しているならいいわ
チュチュ (ちゆ): さあ、練習を始めましょう。 スタジオに行くわよ
パレオ・マスキング: はい！ おう！
レイヤ (レイ): ……
ロック (六花): レイヤさん……
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

マスキング (ますき): あー、いい汗かいたぜ。 最近消化不良だったからな！
ロック (六花): ますきさん、今日の練習はすごく調子が良さそうでしたね
マスキング (ますき): まあ、おかげでいろいろ吹っ切れたしな
ロック (六花): （確かにますきさんはすっきりしたみたいだけど……)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイヤ (レイ): ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ロック (六花): あの、余計なお世話かもしれませんけど…… レイヤさんと、ちゃんと話せましたか……？
マスキング (ますき): ああ……ん～……
マスキング (ますき): ちゃんと話せてはないな……
ロック (六花): えっ！？　そ、そうなんですか！？
ロック (六花): えっと、それはどうして……
マスキング (ますき): ……
ロック (六花): ……
ロック (六花): でも……
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): でもきっと、ますきさんはますきさんが 一番いいと思ったことをしてるんですよね？
マスキング (ますき): ……ああ。 私にとって『一番いい』と思ったことをしてる
ロック (六花): ……わかりました。 それなら、それでいいんだと思います。 きっと、大丈夫です！
マスキング (ますき): ロック……
ロック (六花): 本当は何があったのか、レイヤさんとどうなったのか、 聞きたいことはたくさんあるんですけど……
ロック (六花): でも、ますきさんが何も言わないのは 話したくないからでしょうし
ロック (六花): それに、ますきさんがますきさんにとって一番だと 思うことをやってるなら、それだけでいいのかもって
ロック (六花): だって、妥協しながらバンドやりたくないですもんね！
マスキング (ますき): ……お前って、やっぱ強いよな
ロック (六花): えっ？　なんですか？
マスキング (ますき): いや、なんでもねえ！ なあ、もうちょっと叩きたくなったから Galaxy寄ってかねえか？
ロック (六花): いいですね！　お付き合いしますっ
マスキング (ますき): よーし、そうと決まれば行くぞ、ロック！
ロック (六花): はいっ！


<元気が出るキャンディ>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: 買い出し、思ったより長くかかっちゃったね。 喉も乾いたし、どこかでお茶してから帰ろっか
まりな: ……ん？ お菓子屋さんのところにいるの、六花ちゃんじゃない？
まりな: 六花ちゃん、こんにちは
ロック (六花): あ……！　まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: ふふ、ずいぶん真剣な顔で選んでたね。 美味しそうなお菓子はあった？
ロック (六花): それが、さっきからいろいろ見てるんですけど、 どれを買ったらいいかなかなか決まらなくて……
まりな: RASの練習に持っていく差し入れかな？
ロック (六花): そうなんです。チュチュさん、苦手なお菓子とか 味の好みが結構あるので、選ぶのが難しくて……
まりな: せっかくなら美味しく食べてもらいたいもんね
まりな: う～ん、みんなで分けるならこういう大袋のお菓子はどう？ これならいろんな種類が入ってて、 それぞれが好きなもの選べるし
ロック (六花): あ、確かに……！
ロック (六花): それに、今まりなさんが選んでくれたクッキー、 ますきさんが食べてみたいって言ってたような気がします
ロック (六花): うん……これにしよう。 まりなさん、ありがとうございますっ
まりな: ふふ、お役に立てたなら何よりだよ
ロック (六花): あ……それと、ますきさんにこのキャンディも 買っていこうかな……？
まりな: ますきちゃんに？
ロック (六花): はい。ますきさん、最近ちょっと悩んでたみたいで。 もう大丈夫そうなんですけど、 元気が出るものをあげたいなと思って……
まりな: そうなんだ。ますきちゃん、キャンディが好きなの？
ロック (六花): うーん、どうでしょう……？　普通かもしれません
ロック (六花): どちらかというと私が好きなのかも…… 私、元気が出ない時には とびっきり甘いキャンディを食べることにしてるんです
ロック (六花): 悩んだり落ちこんだりしてる時に 甘いキャンディを食べるとほっとして、 だんだんやる気も湧いてくるんです！
まりな: ふふ、ちょっとわかるかも。 ますきちゃんもきっと喜んでくれると思うよ
ロック (六花): ありがとうございます！ それじゃあ、お会計してきますね
ロック (六花): まりなさん、{{userName}}さん、 アドバイスありがとうございましたっ
まりな: ううん、どういたしまして。 それじゃ、RASのみんなにもよろしくね
ロック (六花): はい、失礼します！
まりな: ……六花ちゃんの優しい気持ち、ますきちゃんに 伝わるといいね
