2175_朝日六花_R4 鍵を開けて

Gacha phrase: あわわ、髪をぐしゃぐしゃに しないでください～っ！

<今はただ寄り添うだけで>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: もうすぐ練習が始まる時間ですけど、 マッスーさんとレイヤさん、遅いですね。 いつもならこの時間には来ているのに……
チュチュ: マスキングと話をすると言っていたレイヤが 何も言ってきていないのだから、 ワタシたちが心配することはないわ
ロック: ですね。きっとそろそろ……
レイヤ: 遅くなってごめん。私が最後？
パレオ: いえ、マッスーさんがまだです
チュチュ: 練習開始時間前なんだから謝る必要はないわ
チュチュ: ……それで？
レイヤ: え？
チュチュ: マスキングと話し合ったんでしょう。 どうなったのか聞いてるのよ
レイヤ: ああ……う〜ん……
ロック: レイヤさん……？
ロック: あのあと、ますきさんと話して、 ちゃんとケンカできたんですよね……？
レイヤ: それは～……どうなんだろう？
レイヤ: でも、ますきはなんかスッキリした顔してたし、 この間の練習の時みたいなことはもうないと思うよ
パレオ: あの、どういうことでしょう？ マッスーさんとどんな話をされたんですか？
レイヤ: …………
チュチュ: なんなのよ、煮え切らないわね
レイヤ: ごめんね。私にもうまく説明できなくて
マスキング: 悪い、遅くなった！
パレオ・ロック: マッスーさん……！ ますきさん……！
チュチュ: 全員揃ったし話は終わりね。 それじゃあ、早速練習を――
マスキング: その前に、この間のことを謝らせてくれ
マスキング: この間の練習は本当に悪かった。 これからちゃんと練習に支障ないようにする
チュチュ: 反省しているならいいわ
チュチュ: さあ、練習を始めましょう。 スタジオに行くわよ
パレオ・マスキング: はい！ おう！
レイヤ: ……
ロック: レイヤさん……
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

マスキング: あー、いい汗かいたぜ。 最近消化不良だったからな！
ロック: ますきさん、今日の練習はすごく調子が良さそうでしたね
マスキング: まあ、おかげでいろいろ吹っ切れたしな
ロック: （確かにますきさんはすっきりしたみたいだけど……)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レイヤ: ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ロック: あの、余計なお世話かもしれませんけど…… レイヤさんと、ちゃんと話せましたか……？
マスキング: ああ……ん～……
マスキング: ちゃんと話せてはないな……
ロック: えっ！？　そ、そうなんですか！？
ロック: えっと、それはどうして……
マスキング: ……
ロック: ……
ロック: でも……
マスキング: ん？
ロック: でもきっと、ますきさんはますきさんが 一番いいと思ったことをしてるんですよね？
マスキング: ……ああ。 私にとって『一番いい』と思ったことをしてる
ロック: ……わかりました。 それなら、それでいいんだと思います。 きっと、大丈夫です！
マスキング: ロック……
ロック: 本当は何があったのか、レイヤさんとどうなったのか、 聞きたいことはたくさんあるんですけど……
ロック: でも、ますきさんが何も言わないのは 話したくないからでしょうし
ロック: それに、ますきさんがますきさんにとって一番だと 思うことをやってるなら、それだけでいいのかもって
ロック: だって、妥協しながらバンドやりたくないですもんね！
マスキング: ……お前って、やっぱ強いよな
ロック: えっ？　なんですか？
マスキング: いや、なんでもねえ！ なあ、もうちょっと叩きたくなったから Galaxy寄ってかねえか？
ロック: いいですね！　お付き合いしますっ
マスキング: よーし、そうと決まれば行くぞ、ロック！
ロック: はいっ！


<元気が出るキャンディ>

(Character: 朝日六花)

[商店街]

まりな: 買い出し、思ったより長くかかっちゃったね。 喉も乾いたし、どこかでお茶してから帰ろっか
まりな: ……ん？ お菓子屋さんのところにいるの、六花ちゃんじゃない？
まりな: 六花ちゃん、こんにちは
ロック: あ……！　まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: ふふ、ずいぶん真剣な顔で選んでたね。 美味しそうなお菓子はあった？
ロック: それが、さっきからいろいろ見てるんですけど、 どれを買ったらいいかなかなか決まらなくて……
まりな: RASの練習に持っていく差し入れかな？
ロック: そうなんです。チュチュさん、苦手なお菓子とか 味の好みが結構あるので、選ぶのが難しくて……
まりな: せっかくなら美味しく食べてもらいたいもんね
まりな: う～ん、みんなで分けるならこういう大袋のお菓子はどう？ これならいろんな種類が入ってて、 それぞれが好きなもの選べるし
ロック: あ、確かに……！
ロック: それに、今まりなさんが選んでくれたクッキー、 ますきさんが食べてみたいって言ってたような気がします
ロック: うん……これにしよう。 まりなさん、ありがとうございますっ
まりな: ふふ、お役に立てたなら何よりだよ
ロック: あ……それと、ますきさんにこのキャンディも 買っていこうかな……？
まりな: ますきちゃんに？
ロック: はい。ますきさん、最近ちょっと悩んでたみたいで。 もう大丈夫そうなんですけど、 元気が出るものをあげたいなと思って……
まりな: そうなんだ。ますきちゃん、キャンディが好きなの？
ロック: うーん、どうでしょう……？　普通かもしれません
ロック: どちらかというと私が好きなのかも…… 私、元気が出ない時には とびっきり甘いキャンディを食べることにしてるんです
ロック: 悩んだり落ちこんだりしてる時に 甘いキャンディを食べるとほっとして、 だんだんやる気も湧いてくるんです！
まりな: ふふ、ちょっとわかるかも。 ますきちゃんもきっと喜んでくれると思うよ
ロック: ありがとうございます！ それじゃあ、お会計してきますね
ロック: まりなさん、{{userName}}さん、 アドバイスありがとうございましたっ
まりな: ううん、どういたしまして。 それじゃ、RASのみんなにもよろしくね
ロック: はい、失礼します！
まりな: ……六花ちゃんの優しい気持ち、ますきちゃんに 伝わるといいね
