2225_朝日六花_R5 心から贈る祝音

Gacha phrase: 私も、 途中で諦めなくて良かったです！

<理想のウェディング>

(Character: 山吹沙綾, 上原ひまり, 丸山彩, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

[結婚式場 控室]

ひまり: ふぅ～……ドレスで歩くのって大変……！ 六花、手伝ってくれてありがとう
ロック: いえいえ！　着替えのお手伝いはどうしますか？
ひまり: １人で大丈夫だよ。 サッと着替えてくるね！
沙綾: うん、いってらっしゃい
彩: それにしてもひまりちゃん、ホントに綺麗だったね～
ロック: はい！　桐ヶ谷さんのデザイン本当に素敵で、 ひまり先輩にすごく似合ってて、でら綺麗でした～
透子: ま、あたしのセンスは宇宙一なんで！ 良かったら皆さんにも仕立てちゃいますよ！
彩: えっ！　私たちもいつか透子ちゃんに頼んでいいの！？
透子: もちろんです！ 彩さんは、どういうデザインが好みですか？
彩: ええっ、そうだなぁ……プリンセスラインも可愛いし、 綺麗系のAラインも捨て難いし、 大人っぽいマーメイドラインも……わ～、選べないよ～！！
沙綾: ふふっ。彩先輩、 ひまりがどのドレスにするか悩んでた時と同じこと言ってますね
彩: だって～、どれも素敵なんだもん～～
透子: あははっ、ゆっくり考えてください。 沙綾さんとロックは、どんなドレスがいいですか？
ロック: う～ん……どんなウェディングドレスがいいかって 聞かれてもまだピンとこなくて……
沙綾: 私も。まだ先のことだって思ってるからかなぁ
沙綾: あ、でも前に宣伝写真のモデルをした時に着たドレスは すごく褒めてもらったから……あの時みたいなのがいいかも
透子: 宣伝写真のモデルですか！？ すごいじゃないですかっ！
沙綾: いやぁ……あの時は常連さんに頼まれたのもあるけど、 元々モデルをやる予定だった人が 急に来られなくなったから仕方なく……
ロック: そうだったんですね……！ お写真はないんですか！？　見たいです！
沙綾: あはは、そのうちね
彩: 六花ちゃんは本当に思いつかないの？　憧れのドレス！ お花がついてるとか、大きいリボンとか、 フリルがいっぱいとか！
ロック: え、え〜っと、その……
透子: もしかしてロックは白無垢派？
ロック: どっちも素敵だと思うけど、ドレスかな……！
彩: うんうんっ、じゃあ式はどう？ チャペルとか、海外ウェディングなんかもいいよね！
透子: おお〜～、いいですねー！ 海辺のチャペルでバーっとライスシャワーとか、 めっちゃ派手なカンジでサイコーじゃないですかっ！
沙綾: でもロックはもっと アットホームな式が似合いそうなイメージがあるかな
ロック: そ、そうですか……？
彩: たしかに！　仲のいい友達と家族に囲まれて、 ウェルカムボードとかも自分たちで準備して。 手作り感いっぱいの式もいいよね～！
透子: それならバンド仲間も呼ばなきゃっしょ！ RASはもちろん、ポピパにモニカに パスパレにRoseliaそれに～……
沙綾: あはははっ！　それってもうフェスじゃない？
透子: フェス！　そう、それです！ めっちゃいいじゃないですか、フェスウェディング！！
透子: どう？　これがロックの理想の結婚式じゃね？
彩: いいねっ！　フェスウェディング…… 絶対楽しいよ～
ロック: もう〜！　勝手に話を進めないでください〜！！
透子: あははっ！　ごめんごめん。 じゃあロックはどんな結婚式で、どんなドレスが理想なの？
ロック: それは……えっと～……
ロック: ドレスは可愛いと綺麗なのが両方ある感じで……
ロック: 式は……小さくてもいいので あったかくて、みんなが笑顔になれるような……
彩: すっごく六花ちゃんらしくていいと思うっ
ロック: で、でも今そうしたいって思っていても 将来的に変わるかもしれないですし……！
透子: あははっ、わかってるって！ ほんとロックはマジメだな～
沙綾: でもこういう好みって案外変わらないかもよ？
彩: たしかに、ひまりちゃんだってそうだったもんねっ
ひまり: みんなお待たせ～、着替えてきたよ～
透子: ひまりさんナイスタイミング！ ちょうど今、ロックの理想の結婚式の話をしてたんです
ひまり: えっ！？　なにそれ、私も聞きた〜い！！
ロック: ひまり先輩まで！　もう勘弁してくださーい！！
沙綾・ひまり・透子・彩: あはははっ！


<頑張り屋の魔法使い>

(Character: 朝日六花)

[江戸川楽器店]

まりな: 待たせちゃってごめんね。 これで必要な物は買えたからCiRCLEに戻ろうか
まりな: あれ、あそこでギターを見てるのは六花ちゃんかな？ おーい、六花ちゃん
ロック: まりなさん、{{userName}}さん！ お疲れさまですっ
まりな: お疲れさま。六花ちゃんも何か買いに来たの？
ロック: はい。 RASの練習前に替えの弦を補充しようと思って
まりな: そうだったんだ。ギターを見てたから、 てっきり新しいのを買うのかと思ったよ
ロック: いえっ、そういうわけではなくて……！ 前にギターを買った時のことを思い出していたんです
ロック: 小さい頃、どうしても欲しいギターを見つけて…… ずーっと憧れて、お小遣いを貯めてやっと買えた時、 本当に嬉しかったなぁって
まりな: そっかぁ。初めての楽器は思い入れがあるよね。 それなら、その時の感動もひとしおだろうし
ロック: はい。そういう小さい頃の憧れが叶う瞬間って 誰にとっても特別なんだなって、 この前ひまり先輩の撮影を手伝った時に思いました
まりな: あ、それってひまりちゃんが話してたブライダルフォトかな？ ウェディングドレスを着て撮ったんだよね
ロック: はい！　まりなさんたちもご存じだったんですね
まりな: うん、ひまりちゃんから写真も見せてもらったよ。 とっても綺麗だった！
ロック: ひまり先輩のドレス姿、本当に素敵ですよねっ。 あの笑顔を見たら、お手伝いできてよかったなって 私の方が感動しちゃいました
まりな: そうだよね。 準備から手伝ったって聞いたけど、どうだった？ チャペルで写真を撮るなんて、ちょっと大変そうだけど
ロック: そうですね、最初はどこも空いてないって断られてしまって…… 一度は海の見える公園で撮ろうってことになったんです
ロック: でもひまり先輩が１人でチャペルを探し続けてるのを 見かけた時、私もやっぱり諦めたくないって思って
まりな: そうだったんだ。 誰かのためにそこまで頑張れるなんて、六花ちゃんすごいね
ロック: いえ、私がそうしたかっただけなんです
ロック: ひまり先輩、おとぎ話のお姫様に憧れてたって 話してる時、すっごく目がキラキラしていて…… きっと私もギターに憧れた時は同じ目をしてたんだろうなって
ロック: だからこそ、ひまり先輩の憧れを叶えるお手伝いをしたい、 私も一緒に最後まで頑張りたいって思ったんです
まりな: そっかぁ。憧れを叶えた経験があるからこそ 誰かの憧れのために一生懸命になれたんだね
ロック: そうなんだと思います。 憧れを叶えたひまり先輩、本当にお姫様みたいで でら綺麗でした……！
まりな: ふふ、ひまりちゃんがお姫様なら 六花ちゃんはお姫様の願いを叶えた魔法使いかな？
ロック: い、いえ、そんな！ 叶えたのはひまり先輩で、私は何もっ……！
まりな: ふふ、でも私はそう思うよ。 だから、頑張り屋の魔法使いさんに……はい、これ
ロック: これは……クッキーですか？
まりな: うん、スタッフのみんなで食べようと思って そこのコンビニで買ったものだけど。 よかったら食べて
ロック: わぁっ、嬉しいです！　ありがとうございますっ
ロック: それじゃあ私、そろそろ練習に行きますね。 お話聞いてくださって、ありがとうございました！
まりな: いえいえ、こちらこそ。 練習がんばってね！
