event204-04 第３話 明日もここで

こんなはずじゃなかった。肩を落とす メンバーに、友希那が放った一言は。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[大阪 ライブハウス]

友希那: ――以上、Roseliaでした。 今日は……来てくれてありがとう
燐子: …………
あこ: りんりん、行こう？
燐子: …………うん
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

一同: …………
リサ: み、みんなお疲れ〜！ いや〜、大阪もアツかったね〜☆
晴海: 皆さん、お疲れさまでした！ 大阪１日目、いいライブになったんじゃないでしょうか
リサ: うん、お客さんも最後まで盛り上がってたし、 ちょっと安心したよ
リサ: あ、テーブルに差し入れがある！ ドリンクの他に、お菓子や軽食まで……みんな何か食べる？
紗夜: 今は、いらないんじゃないかしら
リサ: そう？　友希那は、飲み物とかいる？
友希那: ……リサ、一度座りましょう
リサ: あ、あはは…… ……うん、そうだね
あこ: リサ姉……あこたち、今日なにが違ったのかな？ ミスもなかったし、もっとできたんじゃないかなって……
燐子: ステージから捌ける時の歓声…… 大きかったですけど……でも……
友希那: 確かに歓声は上がっていた。 盛り上がっていた、とも思う
友希那: でもみんな、感じたでしょう。 今日のライブ……及第点止まりの出来だった
紗夜: 正直、今のRoseliaにとって、 このライブを『及第点』と言ってしまっていいのか、 とも思います
友希那: ええ。私たちが望んだ結果は、もっと高いところにあったはず。 それこそ、初日のような……
一同: …………
友希那: 晴海さん。終わったばかりで申し訳ないけれど 今日の記録用ライブ映像をもらえるかしら。 メンバーのスマホに送ってちょうだい
晴海: は、はい！ ホテルに戻る頃には送れるかと――
友希那: いえ。今ここで見るのよ
リサ: い、今ここでって…… いくらなんでも急すぎない？
あこ: ライブが終わって１０分も経ってないのに……！
友希那: だからこそよ。 全員の感覚が残っているうちに、もう一度音を合わせる
紗夜: 音を合わせるって……まさかお客さんが捌けたあと 練習をするということですか？
リサ: ゆ、友希那っ。 スタッフさんにもスケジュールがあるんだし、 アタシたちの勝手に付き合わせるなんて……
友希那: そんなに遅くならない。 スタッフの人たちには私がこのあと話しに行くわ
友希那: それよりも紗夜、この曲のソロはもっと 畳み掛けるようにいってもいいのかもしれない。 この後タイミングもあわせて確認するわよ
紗夜: 確認するのは構いませんが……
友希那: 燐子、リハで話した繋ぎからイントロに入る部分に 少し手を加えるわ。イメージを伝えるから調整をお願い
燐子: は、はい……
友希那: あこ、中盤以降、叩きにくそうにしていたわね。 何か原因があったのかしら
あこ: す、すみません…… あこ……調子わるかったのかも……
友希那: 今、そういうことを聞いているんじゃないわ
リサ: ま、まあまあ！　やっぱり今すぐには難しいよ。 ホテルに戻って落ち着いてから――
友希那: みんな、わかっているの？ 明日もここで、ライブをするのよ
一同: …………
友希那: 私たちが一番Roseliaを知っている。 こんなものではないと、誰よりもわかっている
友希那: 多くのプロフェッショナルが最高の準備をし、 私たちもあの日を超える覚悟を持ってステージに立った。 ……それで、この結果なのよ
友希那: だったら次に私たちがすべきことは、決まっているわ
紗夜: ……湊さんの言う通りです
リサ: えっ、紗夜まで……
紗夜: このまま何もせず明日を迎えるわけにはいかない。 私も、今日の反省会はきっちりしないと いけないと思っています
紗夜: でも……本当に今ここで、続けますか？ 湊さん、私たちの顔を見て、きちんと言ってください
友希那: …………！
友希那: ……わかったわ。 反省会はホテルに戻ってから始める
リサ: ……オッケー！ さぁ、みんないい加減着替えよ！
リサ: ほーらっ、あこも燐子も！　えーっと…… 衣装の小物、なくさないようにまとめるんだっけ？
燐子: あ、はい……こちらの、箱の中に……
友希那: …………
紗夜: 湊さん。お水をどうぞ
友希那: ……紗夜、ありがとう。 少し……感情的になっていたわ
紗夜: いえ。私も湊さんと同じ考えだから、わかるんです
紗夜: 次のライブまで２１時間しかありません。 残りの時間をどう使うべきか、私なりに考えただけです
友希那: ……ありがとう。あなたがいてくれて、よかった
