event204-07 エンディング 『今日』に誓いを

燐子の音色が導いた答え。明日のライブの ために、５人がすべきことは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[宿泊ホテル 部屋]

あこ: よしっ……！　それじゃあ、やりましょう！ 今日のあこたちがすべきこと！
燐子: うん……反省会、どこまで話したんだっけ……
友希那: いえ、今日は解散にするわ
あこ: ええっ！？　い、いいんですか？
リサ: でもじゃあ、さっき友希那が言ってた 今日のアタシたちがすべきことって……
友希那: 今日のライブ……『今日の後悔』と、 しっかり向き合うこと
友希那: どんな方法でもいい。 各自、明日までにそれだけやってきてちょうだい
友希那: 明日は７時にこの部屋に集合して、 ライブの詰めをやるから、そのつもりで
紗夜: わかりました。 ……私は部屋に戻って、今日のことを書き起こそうかしら。 考えもまとまるし、なにより忘れたくないから
あこ: あこは、どうしようかなー…… そうだ。りんりん、一緒に今日のこと話さない？
あこ: あこ、１人で考えるの苦手で…… もしよかったら、一緒に話しながらちゃんと考えたいな！
燐子: うんっ……もちろんだよ……
リサ: アタシ……もう一度、今日の映像見よっかな
リサ: 絶対に忘れないし、ずっと残る後悔だとしても…… 今日のうちにしっかり刻んでおきたいし
友希那: では明日７時に。 それから……燐子、ひとつ頼みたいことがあるのだけれど
燐子: は、はい……っ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[大阪 ライブハウス]

友希那: みんな、サウンドチェックは終わったわね
一同: うんっ はい！
友希那: それじゃあ、全体のリハーサルに入るわ。 ……その前に、燐子
燐子: はい……わたしが…… コンクールの課題曲を……弾くんですよね……？
友希那: ええ。これからライブ全体リハーサルを始める前に 必ず、全員でこの曲を聴く
友希那: 昨日のライブの後悔が、決して褪せないように。 そして今日のライブに、全てを懸けるために
友希那: 何より、Roseliaの誇りを見失わないために
燐子: でも……コンクールの曲で、本当にいいんですか……？ Roseliaのためなら……他の曲のほうが……
友希那: いいえ、この曲がいいわ
友希那: 昨日燐子のピアノを聴いて、思い出したの。 自分の弱さを見つめ、向き合うあなたの勇気を
友希那: 理想を追うばかりが成長じゃない。 あの時の燐子のように、 私たちが向き合うべきは、昨日の後悔
紗夜: そうですね。 目指す高みばかり見つめていては、 昨日の繰り返しになってしまいますから
紗夜: これからの私たちは、この後悔と向き合うことで 目の前の演奏に……『今日』に集中できます
友希那: ええ。常に最高の演奏をする…… そのRoseliaの誇りが揺らがないよう、 私たちは着実に、最高を更新し続けなければならない
友希那: だからこれは、Roseliaの新たな誓いよ
友希那: これからステージに立つ日には必ず、 この曲に……今日の自分自身に、誓いを立てましょう
紗夜: はい。今日のRoseliaが、最高を更新するために
リサ・あこ: ……！
燐子: はい……わかりました……
燐子: （今はまだ空っぽのフロア…… 数時間後には、今日のお客さんでいっぱいになる……）
燐子: すぅ……はぁ……
燐子: （ステージとフロア…… 二つの熱が、ひとつの大きな炎になった日……）
燐子: （二つの熱がうまく混ざり合わなかった日……）
燐子: （そして今日…… 今日は、どんなライブができるかな……）
燐子: （もう目の前の人からも……自分からも…… 目をそらしたり……しない）
燐子: （昨日のやり直しも……しない）
燐子: （わたしたちは……『今日』ここで、ライブをする……！）
(White cut)
(Background change)
観客: Roselia〜〜〜〜〜〜！！
観客: 待ってたよーーーーー！！
観客: わああああああ！！
友希那: ――こんばんは、Roseliaです
(Black cut)
