event16-05 第4话 12阶台阶

来到通往出口的楼梯前面，绯玛丽 很在意一件事情……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 走廊】

鸫：我看看……要去体育馆…… 穿过二楼的走廊往实习大楼去 是最近的路吧？
巴：没错
绯玛丽：明明只需要上楼通过走廊， 却感觉体育馆是那么遥远……
鸫：小绯玛丽，加油吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：从这个楼梯口上去应该是最近的吧
绯玛丽：呜呜……
摩卡：小绯，你怎么了？
绯玛丽：我想起了摩卡说的七大不可思议……
兰：我说绯玛丽……！ 都是因为你我也突然想起来了！
绯玛丽：但是~！！
巴：绯玛丽，难道你相信七大不可思议是真的？
绯玛丽：听起来很有真实感……巴你不相信吗？
巴：我、我可不信！ 都是迷信，迷信！
摩卡：……嗯？啊啊，你是说楼梯台阶变多的传闻吗~
绯玛丽：你现在才反应过来吗！？
摩卡：小绯你太在意了啦。 楼梯怎么可能突然变多嘛~？
绯玛丽：真是的~！我会这么在意全都是摩卡的错！
摩卡：话说，我们也不知道平时楼梯有多少阶， 就算变多了也发现不了吧？
巴：确实……
兰：摩卡，你偶尔也会说点有用的话啊
摩卡：嘿嘿。小摩卡一直都在说有用的话啊~
鸫：我记得学校的台阶有12阶。 我因为学生会的工作经常会清扫校内， 扫着扫着就记住了楼梯有多少阶
巴：鸫鸫……我并不想知道这种情报……
绯玛丽：楼梯的阶数……还是知道了……
鸫：啊……！对、对不起！！
兰：楼梯有12阶……我说。我们要不要边数边上楼？ 这样一来就能证明七大不可思议是假的了
绯玛丽：但是如果数出来是13阶……？
兰：那就到时候再说！……话说就算台阶增加了 也不等于我们会发生什么啊
摩卡：确实~兰偶尔也会说些有用的嘛？
兰：我一直都有说啊
鸫：很、很好！那我们就边数边上楼吧。 1，2……
绯玛丽：3，4……
（黑屏转场）
兰：10,11……
绯玛丽：12！ 果然七大不可思议是假……
？？？：13！
绯玛丽：真是的，巴，你别开玩笑啊~！
巴：哎？我什么都没说啊
兰：你刚才说了『13』吧？
巴：不不，我可没说过
摩卡：我也听到小巴的声音了~
鸫：我也听到了哦
全体：……
兰：……我们快点前进吧！！
绯玛丽：也、也是！啊哈哈~前进前进！ Let's go! Go Go!
摩卡：小绯坏掉了……
鸫：……希望之后的路上不会再发生什么……
