event16-01 序章 作业……？

大家在学校度过了放假前的最后一天。 但绯玛丽有一件挂心的事情……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【车站前】

绯玛丽：呼~今天是最后一天上学了啊。好累啊~……
巴：辛苦了。兰的班里怎么样？
兰：很普通啊。和平时一样啊
摩卡：兰还真是酷啊~明明外面那么热。 唔——感觉要融化了
巴：哈哈。不过和平时一样就好啊
摩卡：终于放假了~接下来的暑假真想放开了玩啊~
兰：摩卡，你作业做好了吗？
摩卡：哼哼♪ 当然做好了
巴：摩卡在这方面，该说是靠谱吗……
兰：感觉好狡猾
鸫：呜呜，作业啊……我还剩一点呢……
巴：啊，哈哈……其实我也是……
兰：我也是……
巴：什么啊，大家都一样吗？绯玛丽呢……
绯玛丽：……
巴：绯玛丽……？
绯玛丽：……没做完……
鸫：哎……？
绯玛丽：我作业完全没做完！！！！！！ 怎么办！感觉在剩下的日子里做不完了！！
绯玛丽：怎么办！话说帮帮我！ 这是我一生的请求！！求大家帮我做作业！！！
兰：什么一生的请求……
摩卡：小绯，你把自己一生的请求用在这里真的可以吗~？
绯玛丽：可以的！所以拜托了！ 帮帮我~！
巴：我知道了，知道了，冷静一点
绯玛丽：呜呜，巴~！
巴：好了好了，我会帮忙的。我们也有还没写完的地方
绯玛丽：谢谢~~
兰：话说绯玛丽是这种会把作业放在一边的类型吗？ 不觉得很稀奇吗？
鸫：确实……我们初二刚成立乐队的时候，大家 过分沉迷乐队，完全没有做作业， 只有小绯玛丽好好完成了
绯玛丽：……今年也有一点一点在做…… 但是数学总是会卡住……
绯玛丽：升上高中之后，比以前更不会做数学题了……
巴：确实，高中数学比初中数学难多了呢……
绯玛丽：越是想着必须做完，就会越不想碰它……
摩卡：然后就拖到了今天……的感觉吧~？
绯玛丽：嗯……
摩卡：真是的~谁让你要去海边玩~
绯玛丽：是的……我无话可说……
巴：什么嘛，就不能早点说嘛。 ……不过，现在说这个也没用了
巴：大家之后的行程怎么样？ 要是有时间的话我们一起把作业解决了吧
兰：好啊
摩卡：我虽然已经做完了，但反正没事干就一起去吧~
鸫：如果可以的话我也希望能得到帮助……
巴：好，那就决定了。 那今天就是作业之日了！去鸫鸫家里可以吗？
鸫：嗯，当然可以了！
绯玛丽：真的非————常谢谢大家！ 这份恩情我会铭记一生！
兰：又说什么『一生』
鸫：大家一起在我家，边吃甜点边加油吧
绯玛丽：哇！甜点甜点~♪
摩卡：小绯，做完作业才能吃蛋糕哦~
绯玛丽：唔……好……
