event16-04 第3话 羽丘的七大不可思议

看兰她们很害怕，摩卡就开始向她们 讲述羽丘女子学园流传的七大不可思议……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 走廊】

绯玛丽：呜呜……夜晚的学校比想象中的还要可怕……
巴：这种寂静让恐怖加倍了……
鸫：不过还好有紧急用的手电筒。 虽然是我们擅自借用的……
兰：在开学的时候还回去就好了……大概
鸫：说、说的也是……
绯玛丽：唔呀！？
巴：呜哇啊啊！？怎、怎么了！？
绯玛丽：刚才窗户上是不是有脸！？
摩卡：小绯，你好好看看~ 窗户上的脸是鸫鸫啊
绯玛丽：哎……！？ ……啊，真、真的呢……
鸫：抱、抱歉……
巴：哎……吓我一跳…… 绯玛丽，你稍微冷静一下。没事的，幽灵什么的根本不存在
兰：巴你虽然这么说，但是刚才也发出了很大的声音吧
巴：那、那只是因为我被绯玛丽的声音吓了一跳啊
摩卡：说起声音~我们的音乐室好像 每天晚上都能听到钢琴声哦
绯玛丽：哎，什么……
摩卡：羽丘女子学园流传的七大不可思议~？ 你没听说过吗？
鸫：那个传闻……我好像有听说过。什么人体模型会动， 镜子里映出陌生人之类的，我记得是这类传闻吧？
摩卡：没错！另外还有楼梯多了一阶， 体育馆里传出的运球声之类的！
绯玛丽：体、体育馆！？
巴：哈、哈哈……怎么可能。 这只是传闻吧？不可能的
摩卡：果真如此吗~？今天说不定就能真相大白了~？
鸫：听说操场上有口井。 要是往里看……
兰：往里看……？
摩卡：会有手从里面伸出来， 把人拉进井里去呢~~~
兰：哇啊啊！！
绯玛丽：真是的~！快别说了，摩卡~！ 鸫鸫也别配合她！
鸫：唔唔，对不起……
兰：……摩卡，你再敢吓我我就狠狠揍你一顿
绯玛丽：糟了，兰是认真的！摩卡！
摩卡：对不起~只是小摩卡的玩笑啦~ ……咦？第七个传闻是什么来着？
巴：第七个？
摩卡：音乐室的钢琴，会动的人体模型，映出人影的镜子，会增加的楼梯……
摩卡：体育馆的运球声，操场上的井口……这样一来就六个了吧？
摩卡：因为是七大不可思议，所以应该还有一个才对。 是什么呢~……？鸫鸫，你记得吗？
鸫：嗯……想不起来啊……
巴：这、这个话题到此为止吧！？ 你看，我们也不是来查明七大不可思议的！ 要快点离开这里回去才行！
绯玛丽：说的也是！好，前往体育馆吧~！！
兰・摩卡・巴・鸫：……
绯玛丽：哪、哪位愿意领路呢~？ 兰~？
兰：我、我吗！？
摩卡：兰每次都会一个人走在前面啊~ 所以请你领路吧？
兰：呜……话虽如此……
鸫：我、我来领路吧！ 大家都跟在我身后！
摩卡：哦哦~勇者鸫鸫~♪ 兰，我们跟着鸫鸫走吧？
巴：鸫鸫的背影看起来超级可靠的……
鸫：没、没问题的！嗯，没问题……！
绯玛丽：挺可怕的，我们大家贴近点走吧！ 那样一来肯定就不会害怕了！……大概
摩卡：就那样做吧~抱紧~
兰：摩卡，好痛苦
摩卡：嘿嘿~
