event16-02 第1话 重要的遗忘物品

大家开始处理残留的作业。 这时绯玛丽发现了一件不得了的事情——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

摩卡：呼~~好凉快~~
绯玛丽：哇啊，今夏限定的芒果苏打，超美味~♪
鸫：真的！？太好了，其实这个甜品是我的主意！ 你们能喜欢真是太好了！
兰：……绯玛丽
绯玛丽：呜……
兰：鸫你也是，不可以这么宠着绯玛丽哦
鸫：呜呜……对不起……
巴：好了好了。我们稍微休息一下就开始做作业吧
（黑屏转场）
巴：……好了，那我们开始做作业吧
兰：我就先把自己没做完的作业完成好了
摩卡：那我负责照看小绯。 小绯啊，感谢我吧~
绯玛丽：摩卡大神~~~！！
巴：那我也先开始做自己的作业了。 鸫鸫，要是有不明白的地方你就问我吧
鸫：小巴，谢谢你！
巴：兰你也是，有不明白的地方就来问我
兰：嗯。我会的
摩卡：那么~小绯你是哪里搞不明白呢？
绯玛丽：那个，从这个问题开始就解不出来了……
摩卡：嗯，我看看？ 这个只要应用公式就可以了哦。就是，怎么说的，那个。 那个公式
绯玛丽：哪个！？ 这种时候就要看参考书……咦？
摩卡：嗯？怎么了？
绯玛丽：找不到参考书~好奇怪啊。 今天上课要用我就带……
摩卡：难道……
绯玛丽：参考书，我落在……教室里了……
巴：喂……我刚刚听到了非常可怕的发言啊……
兰：明天去拿吧？
鸫：但是我好像听说 从放假第一天到开学学校都会被完全封闭……
巴：也就是说今天是最后的机会了吗……
绯玛丽：最、最后的机会……！
摩卡：小绯，别介意。你就放弃吧
绯玛丽：诶诶，怎么这样~！ 没有那本参考书我就做不了作业了~！
兰：虽然明白你的心情……但这个时间，学校估计已经全黑了哦？
绯玛丽：那个……要是我说想大家一起回去拿…… 你们会生气吗？
兰：……就知道你会这么说
巴：……嗯。我也隐隐约约有这种预感
绯玛丽：别这么说嘛~！拜托了！好吗！下次我请吃东西！ 这是我一生的请求~~！！
摩卡：小绯，你一生的请求用得太多了吧
巴：但是这么黑了让绯玛丽一个人过去也挺担心的
鸫：确实，要是发生什么就迟了…… 小绯玛丽，我和你一起去！
绯玛丽：鸫鸫大神~~~！！！
摩卡：也太多大神了吧~
巴：那我也一起去好了。 绯玛丽，记得之后要请我吃东西哦~
绯玛丽：巴大神~~！！
摩卡：我也一起去~感觉很有意思。 好像会发生很有趣的事。兰也一起去吧♪
兰：……我知道了。我也一起
绯玛丽：谢谢大家……大神……！！
巴：那我们快点去学校吧。 这种事就是要尽快解决
