event221-05 第４話 私たちの答え

スタジオへと集まったメンバーに、 友希那は新曲の作り直しを告げて――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: みんな、急に集まってもらってごめんなさい
リサ: ううん、それは大丈夫だけど……
紗夜: 湊さんがこんな風に声をかけてくるのだから、 きっと新曲のことですよね。 ……完成したんですか？
友希那: そうね、完成したわ。 けれど、作り直そうと思ってる
あこ: えっ……！？
友希那: エルデ・トリッシュの人たちが求めている 『Roseliaらしい楽曲』は一応作れたように思う
友希那: けれど、私にはその楽曲を、これがRoseliaの曲だと 胸を張って言い切ることができなかった…… 燐子にもそう言われたわ
燐子: ……
友希那: だから、あなたたちの力を貸してほしい。 私たちが胸を張って Roseliaの曲だと言える曲を作るために
リサ: そっか……うん、わかった。 新曲、作り直そう！
あこ: ですねっ！
燐子・友希那: …………
リサ: ん？　どうしたの？
友希那: いえ、あまりにもあっさりしていたから驚いてしまっただけよ
燐子: 作り直す曲が、どんな曲なのか…… まだ聴いてもらっていませんし……
紗夜: おふたりの顔を見れば、 思いつきの提案ではないことくらいわかります
紗夜: それに、湊さんと白金さんが Roseliaの曲じゃないと言うのであれば、 それはRoseliaの曲ではありません
紗夜: おふたりが揃って作り直すという判断をしたのなら、 私たちはそれで構いません
あこ: そうですよ！　Roselia全員が１００％…… ううん、２００％納得できる曲にしましょう！
リサ: Roseliaは今までそうやって歩いてきたでしょ？ これからだって変わらないよ
友希那: みんな……
あこ: よーし！　そうと決まれば、あこ張り切っちゃいますよ！ 今までがんばってくれてた友希那さんのぶんまで ばんばんアイディア出していきますっ！
リサ: アタシも！ 絶対いい曲にして、エルデ・トリッシュの人たちを ２００％納得させちゃお☆
紗夜: みんな、集中していきましょう
燐子: …………
友希那: …………ふふ
友希那: 独りじゃないというのは、 心強いわね……
友希那: さあ、始めましょう。Roseliaの魂をかけて、 Roseliaが誇れる曲を作るわよ
あこ・リサ・燐子・紗夜: うんっ！ はい！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[音楽事務所 スタッフルーム]

晴海: ……！ この曲、すごくいいじゃないですか……！ １回目に提出した曲とも、２回目に提出した曲とも全然違う……
晴海: 綺麗なメロディの中にも前へ向かっていく強さがあって、 凛としているのに温かい…… それに、どこかクラシックを聴いているような気持ちにもなります
あこ: クラシックみたいな雰囲気を入れたいっていうのは りんりんのアイディアなんだっ！
燐子: うん……上手くいったみたいで、良かったよ……
紗夜: ベースにしたのは１回目に提出した曲です。 結局別物になってしまいましたが
晴海: でも、聴いていてすごく胸が躍ります！ 新しいRoseliaを感じるというか……
晴海: まだまだこのバンドは未来へ向かって進化していく。 この曲からそんな印象を受けました
友希那: ありがとう、晴海さん。 晴海さんが作り直すための交渉をしてくれなかったら、 この曲は生まれなかったわ
晴海: いえいえ、私はそんな……！ Roseliaのみなさんが納得できないものを世に出すのは、 マネージャーとしてもファンとしても耐えられませんから！
あこ: 晴海さん～……！
リサ: ほんと、いつもありがと！
紗夜: Roseliaとして納得のいく楽曲はできましたが、 あとは来週の打ち合わせ次第ですね……
あこ: 仕方がないのはわかるんですけど、 待ってるだけってムズムズします！
晴海: それなんですが……どなたか打ち合わせに同席されますか？ 急な話ですが、お一人でしたら 先方のご迷惑にもならないと思いますし
友希那: ！
晴海: 個人的にはRoseliaのみなさんには作曲や演奏に 専念してもらいたいので、 あくまで希望があれば掛け合ってみるという感じですが……
あこ: それって、他のバンドの人たちはどうしてるんですか？
晴海: アーティストや事務所の方針によって様々ですが、 依頼内容を直接聞いたほうが早いという アーティストもいます
晴海: ただうちの事務所としては、基本的には アーティストを守るために 事務所の人間が間に入ったほうがいいと考えています
燐子: そう、ですね……一生懸命作った曲を…… 直接ダメと言われるのは……正直、怖いですから……
あこ: そっか…… 確かに晴海さんから言われるよりぐさっとくるかも……
リサ: プロとしては甘いのかもしれないけど、 絶対傷つかないって言ったら嘘になるもんね
友希那: …………
友希那: 次の打ち合わせ、私が同席してもいいかしら
リサ: ゆ、友希那！？
晴海: 本当に同席されますか？ 先方はかなり頑なになっている印象なので、 もしかしたら理不尽と感じる返事をもらう可能性も……
友希那: それでもいいわ
友希那: Roseliaが守りたいもの、守るべきだと考えているものを 自分の言葉で伝えておきたいの
友希那: それに傷つくからと言って今逃げてしまったら、 Roseliaの誇り以外にも、 とても大きなものを失ってしまう気がする
燐子: ……っ
紗夜: 作曲には私たちも参加しましたが、 やはり主導でこの曲を作ったのは湊さんです でも本当に湊さんが行きますか？
紗夜: もしよければ私が代わりに出席しますが……
友希那: ありがとう、紗夜。 その気持だけでじゅうぶんよ
友希那: それに私にはRoselia全員で作ったこの曲がある。 きっと最後まで胸を張っていられるわ
燐子: 友希那さん……
リサ: わかった……よろしくね、友希那！
友希那: ええ。任せてちょうだい
(Black cut)
