event221-04 第３話 揺らぐ天秤

『Roseliaらしさ』に悩む友希那。 燐子に曲の感想を求めるのだが……

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: ここは『BLACK SHOUT』のような、 メロディーラインの緩急をつけて…… そうすれば結成当初のRoseliaのような曲に……
友希那: …………違うわ。 それらしいフレーズが並ぶだけで、 この曲からはなにも感じない……
友希那: はぁ……
友希那: （書いては消して、書いては消して…… どれだけ繰り返しても、納得のいく曲が作れない……）
友希那: （Roseliaを結成したときに私が考えていたこと、 思っていたことを思い出すことはできる）
友希那: （ただ、それが何になると言うの？ 私の心はもうあの時と同じことを叫んでいない）
友希那: …………手が、動かない……
友希那: …………
友希那: （復讐のために独りで音楽を作っていた時でさえ、 感情に従って曲を書くことができた……）
友希那: （苦しい……あの頃より、 この曲を書いている今の方が、ずっと……）
友希那: ……っ！
(Black cut)
(Background change)

[キャンパス通り]

友希那: ……
燐子: ……さん……友希那さん……っ
友希那: ……燐子
燐子: 友希那さん……顔色が悪いです…… 新曲、上手くいってないんじゃ……
友希那: …………
燐子: 今日は帰ったら、ゆっくり休んでください…… 締め切りまで、まだ時間はありますし……
友希那: ……いえ、曲は昨日完成させたわ
燐子: そう……なんですか……？
友希那: ただ…………
友希那: ……良かったらこのスコアを見てもらえるかしら。 燐子の意見をきかせてほしいの
燐子: わ、わかりました……スコア、お借りしますね……
(Black cut)
(Background change)
燐子: …………
燐子: これは……
友希那: ……どう感じたかしら
燐子: えっと……悪くはない、と思います…… ただ……このBメロの入りなんですが……
燐子: もう少しベースを立たせると……新しい印象で…… キャッチーなフレーズになるんじゃないかと……
友希那: ……ええ、私もそう思うわ……
燐子: あっ…………
燐子: そう、ですよね……
燐子・友希那: …………
燐子: ……この小節からはじまるフレーズを変えると、 今よりもRoseliaらしさが……出るかもしれません……
友希那: ……そうね、変えておくわ
燐子: 他は……気になるところはなかったです…… これならきっと……Roseliaらしい曲に……
友希那: ……ありがとう、参考になったわ
燐子: ……あの……
燐子: わたしたちじゃない人が 判断する……Roseliaらしさってなんなんでしょう……
友希那: …………
燐子: 最近……ずっとそれを考えていて……
燐子: 新しいことに挑戦し続けて、進化してきた…… それが今のRoseliaで……
燐子: 挑戦をやめないことがRoseliaらしさだと…… 最初はそう思っていました……
燐子: でもきっと、一番大事なのは…… 自分たちが正しいと選択した道を信じて、 胸を張って進むこと
燐子: それがわたしたちの…… 『Roseliaらしさ』なんじゃないかって、 そう、思うんです……
友希那: 燐子……
燐子: す、すみません…… 本当なら、こんなこと言うべきじゃないのは わかってるんです……
燐子: 友希那さんが、どれだけ苦しい思いをしてこの曲を作ったか…… スコアを見ただけでも、十分伝わってきます……
燐子: でもわたしは、どうしてもこの曲が…… この選択が正しいとは思えないんです……
燐子: この曲を……Roseliaとして弾ける自信がありません…… 本当に、ごめんなさい……
友希那: …………
友希那: ……その通りだわ
燐子: え……？
友希那: ありがとう、燐子。私も同じ気持ちよ
友希那: これが本当にRoseliaの曲なのか…… 書いている最中、そんな疑問が何度も頭をよぎったわ
友希那: でも、プロとして果たすべき仕事だから…… そう考えて、自分の心の声から耳を背けてきた
友希那: けれど……これはRoseliaの曲じゃない。 少なくとも……今の私たちの曲じゃないわ
燐子: 友希那さん……
友希那: プロとしての責任と、Roseliaのプライド…… どちらかを成立させればいいわけじゃない
友希那: 今ここでRoseliaのプライドを捨ててしまえば、 きっともう私たちは、私たちではいられなくなる
燐子: そ、それじゃあ……
友希那: ええ。曲はもう一度作り直すわ。 それが一番Roseliaらしい――
友希那: 私が正しいと信じる道だから
(Black cut)
