event221-01 オープニング 新たな扉

連絡を受け、事務所へ集まる友希那たち。 晴海からの、大事な話とは――

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[四ツ葉女子大学 校門前]

友希那: ……はぁ
燐子: お疲れ様です…… 今の講義、どうでしたか……？
友希那: ……やっぱり初歩的な内容だったわ
燐子: そうですか……この講義は、 他の学科の方も受けることができる講義ですから……
燐子: 進みがゆっくりなのは……仕方のないことかもしれませんね……
友希那: ……そうね。２限の講義は、もう少し進んだ内容だったから。 それで、燐子の受けていた授業は、どうだったのかしら？ 尊敬する教授の講義だと言っていたけれど
燐子: はい、毎回とても興味深い内容です…… 曲の解説や演奏技法など、納得のいくものばかりで……
友希那: ふふ、燐子は充実しているようね。 ……あら。リサからメッセージが来ているわ
(Black cut)
(Background change)

[キャンパス通り]

リサ: 友希那、燐子！　こっちこっち～☆
友希那: リサ。 ……あら？　その手に持っているものは何？
リサ: あ、これ？　国際学部の教授にお土産でもらったキーホルダー！ なんかモロッコに旅行行ってきたらしいよ～
燐子: モロッコ、ですか……？
リサ: うん、若い頃バックパッカーとかやってた人で、 定番の観光地は行き尽くしちゃったんだって
友希那: 生徒にお土産というのは、 音楽学部では考えられないわね
リサ: え、そうなの？
燐子: 音楽学部の教授は、 なんというか……厳格な方が多いので……
リサ: なるほど、国際学部とは真逆って感じか～。 うちの教授はみんな気さくで、向こうから話しかけてくれるし
友希那: 良かったわね、リサ。 そういえば、今日晴海さんに呼び出されたのは、 やはりあの話についてかしら？
燐子: そうですね……以前晴海さんから伺っていた話が まとまったのかもしれません……
リサ: きっとそうだよ！ 遅刻しないようにそろそろ行こっか☆
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタッフルーム]

紗夜: ――だから、ここはさっき教えた公式を使って……
あこ: さっきの公式～……？ えっと、何ページでしたっけ～……！
リサ: ２人ともお疲れ～♪ なになに？　あこ、勉強見てもらってるの？
あこ: うん。数学の宿題なんだけど、 ２年生になったら超難しくて～……
友希那: 紗夜、今日は早かったのね
紗夜: はい、民法の講義が休講になったので
晴海: おはようございます、みなさんもうお揃いですね。 あ、もしかしてお待たせしちゃいましたか？
燐子: いえ、わたしたちも、今来たところです……
友希那: 晴海さん。この前相談された件、 知り合いのギタリストに伝えておいたわ
晴海: あの件ですね！ ありがとうございます！
友希那: まだやるとは言っていなかったけれど…… 続報があれば、また連絡するわ
紗夜: 花園さん、受けてくださると良いですね
晴海: 友希那さん、ありがとうございます。 また進展があったら、連絡ください
晴海: では、早速本題なのですが…… 以前お話していたファッションブランドとのタイアップ、 正式に契約がまとまりました！
あこ: やった～！　あこ、すっごく楽しみだったんだ！
リサ: タイアップか～……！　こういうお仕事の依頼が来ると、 なんていうかプロとして認められてきたって感じするよね！
晴海: 喜んでいただけて私も嬉しいです！
晴海: でも少し意外でした。 Roseliaのみなさんはもしかしたらこういう案件は あまりお好きじゃないかもと思っていたので
友希那: 確かに以前の私たちであれば断っていたかもしれないわね
友希那: けれど、Roseliaはプロになって いろんな経験をさせてもらってきた
友希那: これからも積極的にプロとして新しい挑戦ができたらと、 みんなで話していたところだったの
晴海: ふふ、それならよかったです！
晴海: ではタイアップの内容を簡単に説明していきますね。 Roseliaのみなさんには、 ブランドイメージに沿った新曲を作成していただきます
晴海: そしてその新曲は 期間限定でオープンするポップアップストアの 店内BGMとして使われます！
紗夜: 洋服を売っているショップに、 私たちの曲が流れるということですか
燐子: 今までRoseliaに触れる機会が なかった人たちにも……わたしたちの曲が届くんですね……
あこ: もっと色んな人にRoseliaのカッコよさを 知ってもらえるチャンスだね！
友希那: チャンスであると同時に、失敗もできないわ。 気を引き締めてかからないと
リサ: それで、タイアップ先のファッションブランドってどこなの？
晴海: 『エルデ』というブランドなんですが、 みなさんご存じですか？
燐子: あ……ゴシック系の服を出しているところですよね……？
リサ: アタシも知ってる！　バラモチーフのアクセとか結構多くて、 ショップがあるとついつい目がいっちゃうんだよね～。 大学でも使ってる子、たまに見るよ
あこ: もしかして、この前りんりんと買い物行ったときに 入ったお店？
燐子: うん……シックな雰囲気の、 素敵な服がたくさん置いてあったよね……
友希那: 私は初めて聞いたけれど……紗夜は？
紗夜: 私も湊さんとたいして変わりません。 名前を聞いたことがある、というくらいでしょうか
晴海: 今回はその中でももうすぐリリース予定の、 よりカジュアル寄りの新ブランド、 『エルデ・トリッシュ』とのタイアップとなります
晴海: 詳しい説明は資料を見ながら進めましょうか。 まずは最初のページを見ていただいて――
燐子: ……
友希那: 燐子、なんだか嬉しそうね
燐子: あ……すみません、お仕事の話をしているのに……
燐子: でも……Roseliaでの新たな挑戦に…… 素敵な服のブランドが関わってるなんて、うれしくて……
友希那: そう。この挑戦、必ず成功させましょう
燐子: はい……っ
(White cut)
