event151-03 第２话 黑咖啡的印象

忘记做作业的LAYER停下了练习， 和MASKING一起来到了咖啡厅……

（登场角色：花园多惠、牛込里美、羽泽鸫、和奏瑞依、佐藤益木）

【Galaxy 录音棚】

MASKING（益木）：瑞依……助演的演出曲目 已经练得非常完美了吧
LAYER（瑞依）：还不够完美哦。只是能和益木一起 没有错误地演奏到最后而已
LAYER（瑞依）：正式演出还有除我们以外的声音， 必须练到烂熟于心，不能被它们带着走
MASKING（益木）：不过话说回来，你掌握得也太快了吧。 有好好睡觉吗？
LAYER（瑞依）：没事的。只是练习时间比平时长了一些而已。 不过，考虑到演出的日程，这个进度还是慢了点
LAYER（瑞依）：今天是礼拜二，距离演出还有…… 啊！
MASKING（益木）：怎么了！？
LAYER（瑞依）：明天要交作业，我给忘得一干二净。 怎么办，我都还没有做完……
MASKING（益木）：什么呀，就这点事吗…… 白担心了
LAYER（瑞依）：唉……回去之后必须做作业了…… 今天之内能写完吗
MASKING（益木）：那干脆现在就开始写？ 正好练习也告一段落了
LAYER（瑞依）：诶，可是…… 难得借用Galaxy练习，这样感觉不太好吧
MASKING（益木）：没事的。我在Galaxy空闲的时候 敲鼓已经是家常便饭了
MASKING（益木）：走吧。 这附近有家安静的咖啡店，那里环境不错
LAYER（瑞依）：啊！等等，益木！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽泽咖啡店】

LAYER（瑞依）：你说的不错的咖啡店，原来是指小鸫家啊
MASKING（益木）：哦，你知道？
LAYER（瑞依）：嗯，之前听小花说过……
鸫：欢迎光临……咦？ 小LAYER和小益木……真是稀客啊
MASKING（益木）：嗯。我们来打扰一下
多惠：咦，是瑞依。MAS也来了
里美：你、你们好
LAYER（瑞依）：小花和小里美！？
MASKING（益木）：我们刚才还提到你呢。 可以坐旁边的位子吗？
多惠：当然可以
LAYER（瑞依）：那就打扰了
多惠：瑞依很少来这里呢。 莫非，是在巡游能量景点？
LAYER（瑞依）：呵呵，不是的。我只是过来写个作业
MASKING（益木）：能量景点……是什么东西？
LAYER（瑞依）：不，没什么
鸫：你们俩决定好要点什么了就叫我。 ……啊，说起来，我之前看了RAS的新MV哦
多惠：Popipa的成员也都看了哦。 这一次的MV也超棒的
里美：是的，非常帅~
MASKING（益木）：哈哈，谢啦
鸫：大家都很棒呢~ 特别是副歌部分小LAYER的敲击弹法， 感觉特别有攻击性！
里美：我太懂你说的了~！ 因为我听的时候都心跳加速了。 有种大人的诱惑力……
LAYER（瑞依）：诶，诱惑力？才没有啦……
里美：不，我觉得LAYER同学很适合 坐在咖啡厅的露天席读英文报纸！
鸫：哇啊，我懂你的意思。 就是一只手拿着英文报纸，边看边喝黑咖啡的那种感觉！
里美：就是这个！这个形容超级贴切！
LAYER（瑞依）：等、等等，我都不好意思了……
MASKING（益木）：那瑞依到底要点什么呢？ 我要一杯红茶和季节限定的蛋挞
LAYER（瑞依）：啊，我要……
里美：我猜是黑咖啡？
LAYER（瑞依）：……嗯，就它吧。 那我就点黑咖啡……
多惠：可以吗，瑞依？你不是怕苦吗？
里美：诶？是吗！？
多惠：嗯。我们之前也一起在咖啡店吃过松饼哦。 那个时候她点的东西……我记得是热牛奶。 瑞依从以前开始就喜欢喝这个是吧
多惠：而且我们两个点的松饼都堆满了生奶油。 瑞依还很烦恼该选择巧克力酱还是焦糖酱， 结果一样来了一半……
鸫：诶，感觉还挺意外的
LAYER（瑞依）：小、小花，差不多就行了……
MASKING（益木）：有什么好害羞的啊。 喜欢吃甜食又不是什么丢人的事。 话说，我们偏题了
LAYER（瑞依）：抱、抱歉……我点热牛奶，不…… 还是咖啡欧蕾吧
MASKING（益木）：那就这样
鸫：好的。 ……总、总觉得有点抱歉呢，小LAYER
LAYER（瑞依）：诶？
里美：我、我也要道歉……！ 自以为是地聊了那些话题……
鸫：你很难开口点自己喜欢的东西吧
LAYER（瑞依）：不，没事的。 经常有人说类似的话，我都习惯了
里美：可、可是……
LAYER（瑞依）：真的不用介意。 小里美和小鸫，谢谢你们了
MASKING（益木）：怎样都好啦，我们快点开始吧
LAYER（瑞依）：啊。对了，还要写作业……
MASKING（益木）：喂，你可别忘了啊
LAYER（瑞依）：抱歉抱歉，我马上开始写
