band3-009 第9话 Hello, HappyWorld!

自主练习后的首次出演，大家正努力寻找感觉，这时心向大家公布了乐队名字——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【弦卷家 接待室】

心：对！米歇尔是我们乐队的DJ哦！ 有DJ的乐队很帅气吧。 嗯~我开始激动起来了！
花音：小、小美咲，你怎么想？
米歇尔：呃……如果只是播放唱片的话，好像也挺有趣……
心：那就这么决定了！！ 赶紧去录音棚练习吧！！
薫・育美：噢——！
米歇尔：（事情好像变得越来越奇怪了…… 不过，这也是我自己敲定的演出。 就参加这一次……应该也没关系吧）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【录音棚】

心：那之后又过去了一周！ 那就请各位展示一下自主练习的成果吧！ 米歇尔，放音乐！
米歇尔：呃……像这样吗？
米歇尔：诶，感觉好像还不错……
心：耶——♪
育美：诶，看我的！
薫（薰）：我的言语高高飞起，我的思想滞留地下…… ……何等梦幻……
花音：（我、我也必须努力了……！！）
米歇尔：虽然不敢相信…… 但大家表现得都挺像正经乐队的……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美咲（米歇尔）：不对……这……好像有点 不对吧？不用你们操心了，演出的事， 我会自己想办法的。帮我穿上米歇尔的玩偶服就可以了
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

米歇尔：（呼，既然如此， 我费尽全力操办这一切，也算是值得了）
米歇尔：（育美真的 练了很久的贝斯。 只能说她确实很有毅力……）
米歇尔：（薰……同学虽然发挥还不是很稳定， 但总之有种很闪亮的气质）
米歇尔：（不过，最让我惊讶的是…… 花音同学的鼓敲得很好啊）
心：呀吼——♪ 米歇尔也激动起来了？ 噜噜——耶！
米歇尔：（嗯，心还是和平常一样。 还在录音棚做后空翻）
（黑屏转场）
心：大家都好棒啊！这样一来，正式演出肯定也万无一失了！
育美：好厉害！我们乐队是最棒的！
薫（薰）：音乐是如此美好，这是一个美丽的新世界……！
米歇尔：……不过，我们现在也就只能演奏一首乐曲
心：能学会演奏一首乐曲， 就说明还能学会很多首！
米歇尔：……你也太乐观了吧。 不过，刚才的演奏还挺不错的
花音：小美咲，真的吗？ 我、我表现得还好吗？
米歇尔：花音同学，你应该对自己更有信心一点。 我觉得你很好地配合了大家的演奏。 虽然我不是专业人士，不是特别了解
米歇尔：……你没有放弃做鼓手，不是挺好的吗
花音：哈哇……！？嗯、嗯……
育美：好！按照这个状态， 靠我们的乐队让LIVEHOUSE嗨起来吧！ ……等等，我们的乐队？
心：乐队怎么了，育美？
育美：小心心。 我们的乐队叫什么名字？ 是不是还没有决定？
花音：这、这么一说……？
米歇尔：呼，好热啊。 穿着玩偶服果然很闷热
米歇尔：啊，你们终于发现了吗。 不过，我很聪明地以乐队名暂定的名义 申请了演出，所以不用担心
心：乐队名已经决定了哦
米歇尔：决定了的话就早点说啊！
心：乐队名是Hello, Happy World! 就是“让全世界充满笑容！”的意思
育美・米歇尔：Hello……
花音・薫：Happy World……
心：要让别人露出笑容， 首先，我们必须要面带笑容，向对方问好。 所以是『hello！』
育美・薫：嗯，是的……！
花音：这很有心心的风格，我还挺喜欢的……
米歇尔：虽然感觉就是照搬原意而已。 好热。 我先去喝点咖啡，再把这个脱掉
（白屏转场）
美咲（米歇尔）：…………嗯？
心・薫・育美：呜…… 呜哇啊啊啊啊啊啊！
育美：米、米歇尔的头变成女孩子了！！ 米歇尔原来是有着女孩子的头，熊的身体吗！？
心：不是那样的，里面有个女孩子！！ 你什么时候和米歇尔调包了？
薫（薰）：那么，真正的米歇尔在哪里？ 这是魔法吗！？
（白屏转场）
（背景切换）
心：不好了！ 必须要找到真正的米歇尔…… ……嗯？
美咲（米歇尔）：……哦。你终于明白了……
心：话说，你是谁啊？ 虽然好像在哪里见过你，但我却想不起来？
美咲（米歇尔）：前段时间我们还一起参加了作战会议， 而且我们在同一个班上课，每天都在见面啊！？
花音：心心，你们听我说， 米歇尔就是小美咲……！
美咲（米歇尔）：不，花音同学，你不用再说了……
心：要是米歇尔遇到什么危险就糟了！ 我们赶紧去找真正的米歇尔吧！！
育美・薫：去救米歇尔吧！噢——！
美咲（米歇尔）：……和这三个笨蛋说什么都没用
