band3-020 第20话 世界上的所有人都是英雄

Hello Happy 再次实践了『让世界充满笑容』的目标。美咲的心境也慢慢发生了变化——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【几天后】

【弦卷家 接待室】

心：主唱比想象中还要难啊！ 需要能够记住旋律和歌词的技术！
美咲（米歇尔）：事到如今， 你终于注意到这件事的重要性， 我真是太开心了……
花音：心心虽然歌唱得很好， 但是会根据心情改编歌词和调子呢
薫（薰）：被心这个任性大小姐摆布的每一天…… ……真是梦幻……
美咲（米歇尔）：薰同学。她好不容易有点干劲， 请你就别再助长她的气势了
花音：为了用音乐让全世界充满笑容， 制作唱片四处分发…… 我觉得这是个很好的方法
美咲（米歇尔）：心刚才提出的这个活动方案，可能是唯一一次正经的方案
心：哼哼哼~♪ 我觉得这首歌基本上都记住了，真想去录音棚录音！ 对了，育美还没来吗？
薫（薰）：队长应该很忙吧。 我们再等一会儿，如果她还不来，录音棚的录音就只能等下次了……
育美：对、对不起，我迟到了！ 我顺便探望了一下进行康复训练的灯里……！
花音：小育美……！ 原来是这样。灯里的情况怎么样了？
育美：嗯。她现在很有精神！ 她说想要赶快成为英雄， 每天的康复训练都是练到走不动了才停
育美：不仅是灯里，那位护士姐姐 好像也很开心。大家都露出了笑容！
美咲（米歇尔）：是吗……太好了……
薫（薰）：育美这样说着，脸上也露出了非常可爱的笑容……
育美：啊，也许是吧。 我不仅忘了大家本来就是英雄这件事， 甚至还暂时忘记了笑容
心：——对了！！
美咲（米歇尔）：哇。你干嘛突然凑过来
心：通过灯里这件事， 我还注意到了另外一件事
花音・薫：心（心心）？
心：我最希望看到世界上的所有人都面带笑容。 但是，话虽如此，世界上还有很多像灯里和育美那样， 因为某些原因忘记了笑容的人！
心：对于这样的人们，该怎么说呢…… 你们不觉得这非常可惜吗！？ 明明露出笑容是那么棒的事？
美咲（米歇尔）：可惜……你怎么能这么说……
花音：呼呼，果然是心心的说话方式……
薫（薰）：莎士比亚曾经说过， ——唯有希望能够拯救不幸……
美咲（米歇尔）：你明明不明白话中含义， 但偶尔也能作出准确的引用呢
薫（薰）：……生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题
育美：这、这是问题吗？
美咲（米歇尔）：并不是问题。你刚才的这句引用意思不对
心：总之，出于这样的原因， 我现在一心只想让那些很可惜的人们 尽快露出笑容
育美：就像现在充满笑容的育美和灯里一样呢。 我认为……这是一件 非常非常重要的事！
心：对吧？所以，各位， 如果发现了忘记笑容的人，要马上告诉我！ 我们得去帮助他们回想起来！
育美・薫：噢——！
美咲（米歇尔）：等等。这次只是 偶然成功了而已， 你说的那个目标是不是太狂妄了！？
美咲（米歇尔）：就算是去找哪里有想要微笑的人， 然后过去举行演唱会， 也不是每次都能成功啊……！
心：还没有去做，你怎么知道不会成功呢？
美咲（米歇尔）：又是这句话吗……你这个人真是的。 啊~~~可恶！！
花音：小、小美咲？ 啊……难道说……
花音：（小美咲一直都说 要退出乐队。 是不是觉得已经待不下去了啊……）
美咲（米歇尔）：对我来说，人生中的事只要适可而止就好了……！ 所以说实话，我自己也不知道为什么会加入这个脱离常规的团体， 在我听来，你的这些话只会存在于美好的幻想里！
美咲（米歇尔）：但是，大家像这样一起开演唱会， 一起为灯里的事而烦恼……！ 我不知道该怎么说……什么？我到底在说些什么啊……
心：什么？ 如果你有什么想说的话，为什么不告诉我们？
美咲（米歇尔）：唔唔。你这个人真是 很会戳人痛处啊，可恶
美咲（米歇尔）：我只是觉得……如果今后让别人露出笑容的活动再次失败， 或者是像玩英雄游戏的时候那样，看到你又露出奇怪的表情， 大家都很消沉的话，我会很不开心……！！
花音・薫・育美：小美咲……美咲……小美
心：什么嘛！那不是完全没问题吗？
美咲（米歇尔）：并不是没问题吧。 人消沉的时候是会心痛的。 ……大家会很不开心吧
心：……不开心？ 心痛……？ 我不是很明白你在说什么？
心：不过，那也就是说， 也许是又有人忘记了笑容吧？ 那样的话，我们之中的其他人再让她回想起笑容不就好了
美咲（米歇尔）：……那，如果我们所有人都忘记了笑容呢？
（白屏转场）
心：那还用说吗。 到了那个时候，我们之外的其他人 会让我们回想起来！
心：因为， 世界上的所有人都是英雄！！
美咲（米歇尔）：……是吗。哈哈
美咲（米歇尔）：哈，对啊是这样的。 我干嘛要这么认真啊。 我和你本来就没办法交流啊！
美咲（米歇尔）：……我知道了，好吧。 虽然你可能没多久就厌倦了， 但在那之前，我就奉陪到底吧
（白屏转场）
（背景切换）
花音：小美咲……！
心：如果你愿意陪我，我很开心！ Hello, Happy World! 努力让全世界充满笑容吧！
薫・育美・花音：噢——！
心：话说，米歇尔在哪里？ 米歇尔不在的话，状态就出不来啊
薫・育美：对啊对啊！
美咲（米歇尔）：现在的首要任务，还是让她先弄清这件事吧
