band3-019 第19话 『万事俱能』

灯里终于意识到自己重要的东西是什么，演唱会结束后，大家收到了来自灯里的1封信——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【医院 大厅】

育美：结、结束了。 我们是Hello, Happy World!
灯里：…………
儿科病房的孩子们：哇——好棒！ 下次还要再来开演唱会哦~
米歇尔：……那么， 我们就先 打扫一下场地吧
心：诶，等一下， 灯里她……咕唔！！
花音：心心，这件事是大家一起决定的。 你快想起来啊
薫（薰）：你真是个健忘的孩子。 不过这点也很有魅力呢
灯里：那……那个！ 等一下， Hello, Happy World!的各位
护士：哎呀，小灯，你的轮椅……
灯里：我自己能推……
育美：嗯、嗯。 怎么了，灯里？
灯里：叫做心的人说了， 『没有做不到的事』，这是真的吗？
米歇尔：（……育美，加油啊……！）
育美：是、是真的哦。 你试着说一下刚才的魔法咒语吧
灯里：……是『幸福！快乐魔法♪』吗？ 哇哇哇！！
灯里：从、从育美的口袋里， ……出现了快乐战队！ 是快乐战队的手办！
育美：是的！ 其实原本大家和灯里都一样， 只要下定决心，就没有做不到的事
育美：但是，有时候我们会忘记这件事， 所以只要说出心心的魔法咒语， 就能想起来了！
灯里：这个咒语……念多少次都行吗？
育美：当、当然了
灯里：那……那么。 ……闭上眼睛也有效果吗？
育美：嗯，非常非常有效！
花音・米歇尔：（灯里（小灯）……）
心・薫：（说吧……！）
育美：（灯里，加油啊……！）
灯里：……『幸福！快乐魔法♪』……
灯里：……？啊
育美：……！灯、灯里！！ 站起来了……！！ 灯里站起来了……！！
灯里：我…… 站起来了…… 我站起来了……！啊
育美：你没事吧！？摇摇晃晃的
灯里：嗯，因为我很久没有站起来过了。 因为……我没有进行康复训练……
灯里：不过没关系的，小育美。 医生和护士姐姐一直都说， 只要我进行康复训练，就可以走路的
育美：灯里……！那、那么， 也就是说，你能够进行康复训练了？
灯里：小育美不是一直都在说吗。 我们垒球队很有毅力！ 对吧？
育美：灯里……！嗯……！
心：这样你就明白了吧。 只要下定决心，没有做不到的事！
灯里：嗯。谢谢你们。 ……不过，大姐姐们
灯里：除了儿童病房以外，这所医院里面 还有很多像灯里这样的人
米歇尔：……这就是现实啊
灯里：所以，等我努力进行康复训练， 能够像从前那样走路之后， 我要用这句魔法咒语让他们也露出笑容！
育美：灯里……你好厉害！ 这真是个好主意！育美也一定会帮你的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【弦卷家 接待室】

心：我收到了寄给Hello, Happy World! 的信哦！ 寄信人是……灯里和她的家人，以及那位护士
美咲（米歇尔）：演唱会后已经过去了一周啊
育美：康复训练还顺利吗？ 我们差不多该再去探望她了~
薫（薰）：来自那位护士的是感谢信。 字里行间就能映衬出她的心灵美……
花音：这封信……是小灯和她的家人写的。 『感谢你们让我女儿恢复了勇气，找回了希望』
育美：啊，这是……灯里的字。 『为了给其他人带来勇气和干劲，等我长大了， 我想要加入小育美的乐队』？
美咲（米歇尔）：喂！那可不行。 如果加入了这种奇怪的团体，她的将来就很危险了！
育美：还有后续哦。『但是，就算我对正在烦恼的孩子说出魔法咒语， 也没有办法使出魔力……』
育美：『问过护士姐姐后，她告诉我， 帮助别人的方法是有很多种的』
育美：然后是……『所以，等我长大了， 我要去护士姐在的医院工作。 小育美们的乐队也请加油』
美咲（米歇尔）：太好了…… 从不同的意义上来说，有一位少女被拯救了……
育美：那个。 ……我们拯救了灯里吗？
美咲（米歇尔）：就结果而言，应该算是吧……？
心：才不是那样！ 你忘了吗？灯里和我们， 还有世界上的人从一开始就都是英雄哦
美咲・花音：——！
薫・育美：！
美咲（米歇尔）：不管是谁，都能够自我救赎…… 灯里只是想起来了而已……吗 听起来好像童话啊
心：才不是童话呢！
育美：对啊！ 心心真的拯救了灯里！
心：都说了不是拯救哦？
育美：啊，是的！ 是大家一起让她想起来了。 嘿嘿，好像有点难~
美咲（米歇尔）：……算了，我倒是……也不讨厌这样
