event69-02 第１話 三毛猫発見？

つぐみの元へやってきた沙綾と巴。 何やら怪しいつぐみの姿を目撃してしまう。

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

つぐみ: そんなところに隠れてないで出ておいで〜！ そろそろ仲良くしてくれると嬉しいなぁ！
つぐみ: うーん、出てきてくれない…… どうしたらいいんだろ？
つぐみ: そうだ。こういう時は猫の気持ちになって…… にゃ〜お！　にゃ〜お！
沙綾: つ、つぐ……？
巴: 何してるんだ？
つぐみ: うわああ！ 二人ともいつからいたの！？
沙綾: 今来たところだけど…… なんで猫の真似？
巴: ははあ、さては来年のかくし芸大会のために モノマネの練習してるってわけだな？
つぐみ: ええっ、そんなことしてないよ〜！
つぐみ: そうじゃなくて、 そこの路地に隠れてる猫を呼んでたんだ
沙綾: 猫？ うーん、どこにもいないみたいだけど？
つぐみ: あのダンボールの後ろに隠れちゃったんだ。 見たのは一瞬だったけど、たぶん『ねこ屋』さんちの子だよ
巴: ああ、あの愛想が悪い三毛猫か。 あいつ、全然懐いてくれないんだよな
沙綾: 小学生の頃からの顔なじみなんだけどね
つぐみ: でも、今日こそはあの子と仲良くなってみせるよ！
巴: おお、つぐが燃えてる……！ よーし、それならアタシも手伝うぞ！
沙綾: 私も手伝いたいのは山々なんだけど、 うーん、猫かぁ……
つぐみ: あれ？　猫苦手だったっけ？
沙綾: あ、いやいや、苦手じゃないよ。 むしろ猫は好き
沙綾: でも、なぜか嫌われちゃうんだよね。 どの猫も撫でようとすると引っ掻いてくるし……
つぐみ: そういえば、他の動物にも懐かれないって言ってたよね？
巴: 電気屋さんが飼ってる九官鳥も沙綾だけ無視するもんな。 あの九官鳥、話しかけるとめちゃくちゃ喋るのに……
沙綾: うん、何度も挑戦してるんだけどね。 何が原因なんだろ……
つぐみ: だ、大丈夫だよ、沙綾ちゃん！ 人にはすっごく好かれてるから！
巴: そ、そうそう！ 特にモカは懐いてるぞ〜！　いい匂いがするって！
沙綾: あはは、ごめんごめん。 気を使わなくていいよ
沙綾: まあ、そういうわけだから、猫には近づかないでおくね
巴: ああ、まずアタシ達が仲良くなってからのほうがいいかもな
巴: よーし、じゃあアタシらでがんばるか、つぐ！
つぐみ: う、うん！
巴: えーと、隠れてるのは確かあのダンボールだったな……？
巴: おーい、そんなところに隠れてないで出てこいよ！ 出てきてくれたら、思いっきり遊んでやるぞー！
沙綾: ……出てこないね
巴: ホントにいるのか？ 鳴き声も聞こえないけど？
つぐみ: ほ、本当にいるよ！ 一瞬だったけど、隠れるのを見たもん！
巴: うーん、もう少しがんばってみるか。 ほらいい加減出てこいよ
巴: にゃー！　にゃー！
沙綾: 巴、全力すぎ……
つぐみ: わ、風……！
沙綾: ん？　今、ダンボールの後ろから紙袋が出てきたけど？
巴: この袋、三毛猫みたいな柄だな……
沙綾: もしかして、つぐが一瞬見たのってこれ……？
つぐみ: そ、そうみたい。 うう、全然猫じゃなかった〜！！
巴: 紙袋に話しかけてたアタシはいったい……
つぐみ: ご、ごめんね、巴ちゃん……！
沙綾: あはは……
つぐみ: ところで、二人ともこんなところで何してるの？
巴: ああ、そうそう。つぐに会いに来たんだよ。 沙綾と出かける話になってさ、つぐも来ないかと思って
つぐみ: みんなでお出かけなんて楽しそうだね！
つぐみ: 今日は家のお手伝いもないし、私は大丈夫だよ！
巴: そうこなくっちゃ！ じゃあ次は、はぐみとあこだな！
沙綾: 今日ははぐみ、お店の手伝いはしてないみたいだね。 電話してみよっか
つぐみ: はぐみちゃんとあこちゃんならさっき見かけたよ？
巴: えっ、ホントか？
つぐみ: うん。洋服屋さんの前で何かしてるみたいだったよ
巴: へぇ、でも今日はあの店休みじゃなかったっけ？
つぐみ: そういえば、そうだよね……？
沙綾: まあ、行ってみようよ。 洋服屋さんならすぐそこだし
