event69-01 オープニング 休日の商店街

とある日曜日。友達とショッピングモールに 出かける約束をしていた沙綾だったが――

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

[商店街]

沙綾: 家を出るのちょっと早かったかな……？ ま、いっか。待ち合わせは早く着くぐらいがちょうどいいし
蕎麦屋のおばさん: あら、沙綾ちゃん、お出かけかしら？
沙綾: おはよう、おばさん。 今日はクラスの子と映画を観に行くんだ
蕎麦屋のおばさん: あらあら、楽しそうね。気をつけていってらっしゃい。 あっ、お菓子をあげるわ。お友達と分けて食べなさい。ねっ
沙綾: えー、いいよ〜！ もう高校生なんだから会うたびにお菓子をくれなくても……
蕎麦屋のおばさん: そういえばそうだったわね。 ふふ、ごめんなさい。昔からのくせで
沙綾: あはは……
豆腐屋のおじさん: やあ、沙綾ちゃん！ 今ちょうどがんもどきができたところなんだ、味見してきなよ！
沙綾: ありがと、おじさん。 でも出かけるところだから、また今度ね
豆腐屋のおじさん: おお、そうかい。どうりでおめかししてると思ったよ。 あまり遅くならないようにね
沙綾: うん、気をつけるよ。じゃあまたね
沙綾: （商店街の人ってなんで食べ物をくれようとするんだろ……？）
沙綾: （もう子供じゃないんだし、 お菓子とか食べ物とかくれなくてもいいんだけどなー）
巴: おーい、沙綾！
沙綾: あ、巴。おはよー
巴: どっか出かけるのか？
沙綾: うん、映画を観にショッピングモールに ……って、何持ってるの？
巴: ああ、さっき豆腐屋のおっちゃんにがんもどきもらってさ！ 薬局のおばちゃんにもらったお菓子もあるぞ！
巴: いやー、商店街のおっちゃんおばちゃんって よく食べ物くれてサイコーだよなー！
沙綾: う、うん、そうだね
沙綾: ……あ、電話だ。もしもし。 うん、これから行くところだけど……
沙綾: え？　うん、うん……そっか。 ううん、気にしないで。それじゃお大事にね
巴: どうかしたのか？
沙綾: 今日一緒に映画を観に行く約束してた子が体調悪いみたいで……
巴: え？　じゃあ今日の映画はナシかー……残念だな
沙綾: しょうがないよ。このところ特に寒いし、 私も体調崩さないように気をつけないとね
沙綾: 映画はまだしばらく上映してるから、 その子が元気になったら改めて観に行くよ
巴: そっか。 うん、そうしてあげたほうがその子も喜ぶよ
沙綾: けど、今日は暇になっちゃったなー…… うーん、何しよう？
巴: することないなら、 アタシと一緒にラーメンでも食べに行くか？
沙綾: ラーメン？
巴: ほら、駅前に新しいラーメン屋ができるって宣伝してただろ？
巴: ちょうど今日がオープンの日だから、 さっそく行ってみようと思ってさ
沙綾: あー、確か巴が好きそうなトンコツ系のお店だったよね？
巴: そうそう、そうなんだよー！ やっぱラーメンと言ったら、トンコツに限るだろ！
巴: こってり濃厚スープにドカンと乗ったチャーシュー…… あー想像しただけでおなかが減ってきた！
沙綾: あはは、でもそのラーメン屋さんって、 本当に今日オープンであってる？
巴: ？　今日だろ？ こないだ配ってた割引券にも今日がオープンって……
巴: あああああっ！！？ オープンの日、来週じゃんか……！
沙綾: や、やっぱり……
巴: マジかー…… ラーメン、楽しみにしてたのに……
沙綾: まあまあ、楽しみが来週に延びたと思えば……ね？
沙綾: でも、二人とも予定がなくなっちゃったね
巴: だな…… けど、このまま暇になるのも悔しいし、なんかしないか？
沙綾: なんかって何？
巴: カラオケに行くとか、映画を観に行くとか、 あ！　買い物もいいよな！
沙綾: そうだね、せっかくの日曜日だし…… そうしよっか
沙綾: あ、それならつぐとはぐみも誘ってみない？ 昨日、会ったとき今日は特に予定ないって言ってたから
巴: おう、どうせなら人が多いほうが楽しいもんな！
巴: じゃあ、あこにも声かけてみるか。 今日は練習がないって言ってたし
沙綾: うん、そうしようよ。 ふふ、商店街メンバー大集合だね
巴: ははは、確かにそうだな。 ま、たまにはこういうメンバーで何かするのもいいだろ！
