event69-05 第４話 お店の鍵は何処……

今日のお昼は『たぬき屋』で決定！ ところが、お店がちょっと困ったことに……

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: ふんふーん♪　豚玉、イカ玉♪　何食べよっかな〜！
はぐみ: はぐみのオススメは豚玉！ あそこのお肉、うちのお肉だから美味しいよ！
あこ: えっ、そうなの！？　知らなかった！ ねぇ、おねーちゃん知ってたー？
あこ: ……って、おねーちゃんは？？
つぐみ: あれ？　さっきまでいたんだけど……？
沙綾: あっ、あそこ！ 八百屋のおじさんと話してる！
つぐみ: ……あ、終わったみたい。戻ってくるよ
巴: 悪い悪い！　ちょっと呼び止められちゃってさ！
沙綾: それはいいけど、何持ってるの？
巴: あー、これか。八百屋のおじさんにもらったんだ
巴: この間、呼び込みするの手伝ったから、そのお礼だってさ
巴: みかんいっぱいもらったから、みんなにもあげるよ！
沙綾: へぇ、そんなことしてたんだ
つぐみ: 巴ちゃん、昔から商店街の人と仲いいもんね
はぐみ: そういえば、トモちんが呼び込みする声聞いた気がする……ん？
あこ: あ、商店街の歌だ！
はぐみ: ん〜〜！ やっぱりすっごくいい曲だね、さーや！
沙綾: あはは、ありがと…… なんかみんなの前で流れると照れちゃうね
沙綾: でも、私もすっごくいい曲だと思う。 りみりん、がんばってたもん
つぐみ: …………
あこ: ？　どうしたの、つぐちん？
つぐみ: あ、えっと、沙綾ちゃんも巴ちゃんも 商店街のためにいろいろしててすごいなぁと思って
つぐみ: はぐみちゃんもマリーになって 商店街を盛り上げるお手伝いしてるよね？
はぐみ: うん、時々商店街のイベント手伝ってるよ！
はぐみ: 小さい子に風船配ったり、お菓子配ったり、 一緒に遊んだり！　すっごくすっごく楽しいよ！
はぐみ: でも、それがどうかしたの？
つぐみ: 私にもお手伝いできることないかなって……
つぐみ: 考えてはいるんだけど、いいアイディアが出ないんだよね
あこ: それなら、一緒に商店街が盛り上がることしよーよ！
つぐみ: 何かアイディアがあるの？
あこ: こういうのはどう？　商店街のダンスを考えるの！
つぐみ: 商店街のダンス？
あこ: うん！　ダンスを考えて、盆踊り大会で踊るの！
あこ: あこもダンス部だもん！ はぐみに負けないくらい超超カッコいい振り付け考える！
つぐみ: わ、私はダンスなんてできないよ〜
沙綾: うーん、趣味を活かしてみるのはどうかな？
つぐみ: 趣味……？ 入浴剤なら好きで集めてるけど……
巴: なら、それで何かしてみたらどうだ？
つぐみ: む、無理無理！　無理だよ〜！ 入浴剤を集めても何もできないもん
巴: 集めるのがダメなら、作るのはアリなんじゃないか？
つぐみ: にゅ、入浴剤って作れるの？
沙綾: わかんないけど、調べてみる価値はあるんじゃない？
つぐみ: そ、そっか……それもそうだね！ 無理かどうかはまず調べてからだよね！
巴: おっ、そうこうしてたらたぬき屋が見えて来たぞ〜！
はぐみ: ……あれ？ たぬき屋のおじさんが店の前に立ってるよ？
あこ: おじさーん、何してるの？
たぬき屋の店主: ああ、みんな。店を開けようと思ったら、 かみさんが店の鍵を持ったまま買い物に行っちゃってさ。 電話に出ないし、どうしたもんかと考えてるところなんだ
はぐみ: ええっ！？ それってお店が開けられないってこと！？
あこ: そんな〜〜！！
はぐみ: お好み焼き食べたかったのにー！
たぬき屋の店主: せっかく来てくれたのに悪いね……
沙綾: ……どうしよっか？　他のお店に行く？
巴: いや、もう無理だ。 完全にアタシのおなかはお好み焼きモードだよ
はぐみ: はぐみもお好み焼きいっぱい食べたい〜
あこ: あこもあこも〜！
沙綾: うーん、実は私もお好み焼きモードなんだよね〜
沙綾: ……ね、おじさん！ おばちゃんが買い物に行ったのってこの商店街？
たぬき屋の店主: ああ、そうだよ。 ついさっき別れたから遠くには行ってないと思うんだが……
沙綾: それなら、追いつけるかも！ おばちゃんを探しに行こう！
巴・はぐみ・あこ: おー！
