event69-07 エンディング 予定変更！

美味しいお好み焼きでお昼ごはん。 五人は楽しい会話に花を咲かせていく――

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[たぬき屋]

巴: ……よっと！
はぐみ: わあ！ やっぱりお好み焼きひっくり返すのうまーい！
あこ: さっすがおねーちゃん！　カッコいい！
巴: あはは、腕はまだ衰えてないだろ？ なんか知らないけど、これは得意なんだよなー
巴: けど、うまいのはお好み焼きだけじゃないぞ？
沙綾: へぇ、巴って料理とか結構するんだ？
巴: そ、そういうわけじゃないけど…… でも、焼きそばを作るのも割とうまいんだよ
あこ: うん！　時々、作ってくれるけど美味しいんだよ！
つぐみ: ふふ、巴ちゃんの得意料理はお祭りの屋台みたいだね
沙綾: いっそ、お祭りの時に屋台出してみたら？
巴: おっ、いいな！　実はそういうの憧れてたんだよ！
はぐみ: えっ、そうだったの？
巴: だって、祭りの日になると みんな店の前で手売りしたりするだろ？
はぐみ: うん！　うちはお肉の串焼きとか、 フランクフルトとか売ってるよ！
沙綾: うちはカレーパンとかピザパンとか売ってるかな？
沙綾: 結構買ってくれる人多いんだよね。 できたてのやつはすぐ売り切れちゃうし
つぐみ: お祭りの日はモカちゃんが 沙綾ちゃんちの前をうろうろしてるよね
沙綾: そうそう。 次にできるのは何時かって ちょくちょく聞きに来るんだ
あこ: つぐちんのおうちはおしゃれなやつ売ってるよね？
つぐみ: そ、そうかな？ 手作りのお菓子だから、あんまりお祭りっぽくないけど
沙綾: いやいや、逆に他にないから結構人気だよ。 私も今年はどんなお菓子かなって気になってるし
あこ: あこもいつも買いに行ってるー！
つぐみ: そう言ってもらえると、お父さんとお母さん喜ぶよ
巴: そう、そういう感じ。 いつも見てる側だから、いいなって思ってたんだ
巴: でも、別にうちは食べ物屋じゃないしな……
はぐみ: も〜！　水くさいよ、トモちん！ 早く言ってくれればいいのに〜！
巴: ん？
はぐみ: 今度のお祭りは、うちの店の前で お好み焼きとか焼きそばを売ればいいよ！
巴: ええっ、いいのか？
はぐみ: うん！　トモちんがいてくれたほうが楽しいもん！
沙綾: ちょっとちょっと、抜け駆けはダメだよ、はぐみ？
沙綾: そんなに美味しい焼きそばなら、 うちもスカウトしたいんだからね
はぐみ: パン屋さんで焼きそば売るの？
沙綾: 巴の焼きそばで焼きそばパン作ったら 人気出るかもって、ピンと来ちゃったんだ
巴: ああ、それも面白そうだな
あこ: えー！　ずるい！ あこも！　あこもやりた〜い！
つぐみ: それじゃ、うちのお店で何か作ってみる？
あこ: いいの？ わーい！　つぐちんだーいすき！
あこ: 何作ろっかな〜！ やっぱりこう闇っぽい感じの……
つぐみ: ……あっ！
巴: ？　どうした、つぐ？
つぐみ: すっかり忘れてたけど、 どこかに出かける予定だったよね？
はぐみ・あこ: ……あ！
巴: 完全に忘れてたな……
はぐみ: わわ、早く行き先決めないと日が暮れちゃうよ〜！
あこ: ど、どうしよっか、さあやちゃん？
沙綾: んー、そうだね……
沙綾: あのさ、声をかけておいてなんだけど、 今日はやめにしない？
はぐみ: え？
沙綾: みんなで商店街を回るの結構楽しくて、 たまには商店街で１日過ごすのもいいかなって思ったんだ
沙綾: 住んでるとあんまり意識しないけど、 私達いろんな場所に思い出があるでしょ？
沙綾: 改めて、そういう場所を見て回るのもいいなと思って……
巴: 言われてみれば確かに。 たぬき屋とか近道とか、思い入れのある場所だもんな
はぐみ: キャンディばあちゃんのお店もそうだよね！
つぐみ: うん、いいと思う！ みんなで商店街の大好きな場所、見て回ろうよ！
あこ: わあ！　なんだか楽しそう！　商店街探検だ〜！
はぐみ: はぐみのお気に入りの近道、みんなで行きたい！ 猫がたくさん集まる路地裏もあるよ！
つぐみ: 猫…… ねこ屋さんちの子がいたら、 今度こそ仲良くなりたいな……！
巴: いやいや、今度っていうか、さっきは猫いなかっただろ
沙綾: じゃあ私は電気屋さんの九官鳥にチャレンジしてみようかな
巴: おっ、やる気だなー！ みんなで沙綾の挑戦を見守るか！
沙綾: あはは、ありがと。 今日こそは絶対に私のこと無視させないから
沙綾: でも、まずは食後のデザートだね。 キャンディばあちゃんのとこで何か食べよ！
はぐみ・あこ: さんせー！！
