event69-03 第２話 商店街組、集結

続いて、沙綾達ははぐみとあこの元へ。 休日の洋服屋の前で二人がしていたのは――

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

[商店街]

はぐみ: １、２、３！　１、２、３！
はぐみ: そして、ここからバク転してバク転して決めポーズ！
あこ: わあ！　すごいすごい！ 何今の！？　超カッコいい！
はぐみ: えっへへ、今練習してるダンスなんだー！ 今度、商店街のイベントで発表するんだよー！
あこ: 商店街の？ ダンスのイベントなんてあったっけ？
はぐみ: んーん、ダンスのイベントじゃなくてふわキャラのイベント！
あこ: そうなんだー……って！ 今のもしかしてマリーになってやるの！？
はぐみ: そーだよ！　マリーとミッシェルで踊るんだ〜！
はぐみ: はぐみが振り付けを考えたら、 ミッシェルと練習することになってるの！
はぐみ: 今のあこちんの感じなら、この振り付けで間違いナシだねっ！
あこ: うんうん！　絶対絶対盛り上がる！
あこ: あ、でもカッコよかったけど……
沙綾: ミッシェルもやるならもっと簡単なのにしたら？
巴: 着ぐるみでその動きができるのは、はぐみだけだろ……
あこ: あ、おねーちゃんとさあやちゃん！　つぐちんも！
つぐみ: えっと、どうしてお店の前でダンス？
はぐみ: ここのショーウィンドー大きいから鏡みたいになって便利なんだ！
あこ: お店が休みの日は、ダンスの練習に使わせてもらってるの！
沙綾: そういうことか。 私も時々、鏡代わりに使わせてもらってるよ
つぐみ: 沙綾ちゃんもそうなんだ
沙綾: あはは、そういうってことは、つぐもなんだ？
巴: 実はアタシも。ここだと全身映るからな
あこ: あれ？　そういえば、おねーちゃん…… ラーメン食べに行ったんじゃないの？
巴: そのつもりだったんだけど、オープンの日間違えててさ
巴: それで沙綾と話してたら、 どっか出かけようって話になって……
あこ: えー！　ずるい！ あこも一緒に行きたい！
はぐみ: あこちんも行くなら、はぐみも行く！ はぐみも！
沙綾: あはは、そういうと思って二人にも声をかけにきたんだ
はぐみ: そうだったんだ！ 行く行く！　はぐみも行くよー！
あこ: わーい！　みんなでおでかけだー！ ねぇねぇ、どこに行くの？
つぐみ: それがまだ決めてないんだよね。 どこがいいかな？
はぐみ: はいはーい！ 出かけるなら楽しいとこがいい！　遊園地とか！
はぐみ: はぐみのオススメはスマイル遊園地だよ！
あこ: あこはねー、なんかこう闇の感じがする場所がいいな！
あこ: わらわに流れる闇の血が魔界のアレを…… えーと、うーんとえーと……
沙綾: だ、大丈夫。気持ちは伝わってるから
あこ: うう、助けてりんりん……
巴: まあ、行き先はお昼食べながら決めないか？
巴: ラーメン食べるつもりで出てきたから、 なんか食べたくってさ
つぐみ: ふふ、そうだね。 私もお昼まだだからおなか空いちゃったな
はぐみ: はぐみも。まだ今日、コロッケしか食べてない
あこ: あこもおなか空いたかも〜……
沙綾: みんなおなかが空いてるみたいだね。 じゃあ、どこかでお昼にしよっか
