event93-04 第３話 儚き来訪者

リサが声をかけたという意外な人物。 その正体とは……？

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[今井家 リビング]

たえ: 誰が来るんだろうね？
美咲 (ミッシェル): あのリサさんの様子だと、相当意外な人って感じだったけど
イヴ: とってもワクワクしますね！ 私も刺繍、習ってみたいです！
リサ: おっまたせー☆ 連れてきたよー！　じゃじゃーん♪
薫: やあ、待たせてしまって、申し訳なかった。 準備は進んでいるかい、子猫ちゃん
美咲 (ミッシェル): え……？　薫さん？？
薫: 子猫ちゃん達が手作りマーケットに参加すると 風のうわさで聞いてね、私も参加させてもらうことにしたよ
リサ: ふふ～ん、結構驚きでしょ～♪ 薫、作品は持ってきてくれた？　早く見せてよ～
薫: もちろん持ってきたよ。 逸る気持ちはわかるが、ちょっと待ってくれるかい？ このカバンの中に……
美咲 (ミッシェル): 薫さんが刺繍……ってそんな話聞いたことないけど…… ……え？　ししゅう……！？
美咲 (ミッシェル): リサさん……たぶん違う。 リサさんが思ってる刺繍じゃない気が……
リサ: え？　なに？ どういうこと？
薫: フフ、お待ちかね。 これが私の作った詩集さ。 私が紡いだ儚い言葉の数々、じっくりと堪能しておくれ
リサ: 『ししゅう』って、えぇっ！？　詩集っ！？
リサ: そ、そっか……っ。 薫が言ってた『ししゅう』って、ポエムの方か……
リサ: 編み物とか手芸のことで頭がいっぱいで、 アタシてっきり縫う方の刺繍のことかと思っちゃったよ～
リサ: あ～、やっちゃったな～～…… これ結構恥ずかしいやつだ～
美咲 (ミッシェル): ……ぷ。 はは、あははは……
美咲 (ミッシェル): 意外。 スキがないと思ってたリサさんも そんな間違いするんですね。ははは
リサ: 全然スキだらけだよ～。 本気で間違えただけに、かなり恥ずかしいんだけど……
薫: おや？ 私の詩集が、なにか波紋を呼んでいるのかね？
美咲 (ミッシェル): いやいや、別に。 なんていうか、薫さんの『詩集』のおかげで、 今まで見たことないリサさんが見れましたよ
リサ: はぁ～、顔が熱い。 汗かいちゃったよぉ～。 あははは～……
薫: フフ、美咲もリサも私の詩集『儚さは永遠に』を 気に入ってくれたようで何よりだよ
薫: 他に『続　儚さは永遠に』と 『帰ってきた　儚さは永遠に』も持ってきているよ。 遠慮なく手にとって読んでみておくれ
イヴ: わ～、この表紙の絵もカオルさんが描いたんですか！？ とっても素敵ですね！
たえ: イヴ、私も読んでみたい。 一冊取ってくれる？
薫: この詩集には、あらゆる種類の儚さが詰まっているんだ。 よかったら最初の詩を声に出して読んでみてほしい。 胸の奥のとても深いところから、儚さがこみ上げてくるはずさ
イヴ: わかりました！　やってみます！
(Black cut)
イヴ: 『あぁ、儚さ。儚さよ、永遠に……』
薫: フフ、どうかな？
イヴ: カオルさん！　本当に素晴らしかったです！ 儚さの奥深さをとても感じました！
たえ: 私も思った！ 儚さって、いろんなところにあるんだね！ なんだか空気みたい
薫: 儚さとは空気！ たえちゃん、素晴らしいインスピレーションをありがとう！ 今、新しい詩をひらめいたよ！
美咲 (ミッシェル): あはは、薫さん。 良き理解者ができたみたいですね
リサ: まあ、薫の詩集も手作りだし、参加ってことでいいよね？
美咲 (ミッシェル): いいと思いますよ。 薫さんがいると、お客さんもたくさん来てくれそうですし
リサ: だね！ 薫！　当日もよろしく！
薫: フフ、私の詩集を求めて行列ができる様子が目に浮かぶようだ
たえ: 私、薫さんの詩集、予約ね
リサ: えーっとそれじゃあ、当日に向けて、 ここにあるものを仕分けしたいんだけど～……
リサ: ただこれだけだと、すぐに売り切れちゃうかもな～。 ネットの画像とか見てると、かなりの数 用意してる感じじゃない？
美咲 (ミッシェル): 確かにそう言われると、ちょっと足りないかもですね……
リサ: もうちょっと商品増やしてみよっか？ みんなの趣味を教え合いながら作ったら すっごく楽しそうじゃん
イヴ: 賛成です！ 早く羊毛フェルトを作ってみたいです！ ミサキさん、ご教授お願いします！
たえ: 私もお願い。 早くオッちゃんを作ってあげなきゃ
美咲 (ミッシェル): あーはいはい。 最初は、そういう話だったもんね。 それじゃあ、みんなでやってみよっか
