event93-02 第１話 思わぬ展開

偶然会ったリサと一緒に手芸店を見て回る 美咲達。そこでとあるチラシを目にし……？

(Character: 花園たえ, ミッシェル, 若宮イヴ, 今井リサ)

[ファミレス]

リサ: はぁ～、結構買っちゃったな～。 手芸店行くと、なんかヘンなスイッチ入っちゃうんだよね～
イヴ: それ、わかります！ かわいい柄の生地を見ていたら、 いろいろなものが作ってみたくなりました！
美咲 (ミッシェル): それにしても、すっごい量の毛糸ですね。 袋がパンパンになってますよ
リサ: あはは～…… 確かに、これはちょっと買いすぎちゃったかな～……
たえ: 他に雑誌も買ってましたよね？ 編み物の雑誌があるなんて、知らなかった
リサ: そういうのを見て、作るもののイメージを広げたり、 凝った編み方を覚えたりしてるんだ～
リサ: てゆーか、みんなも編み物やればいいのに～。 美咲なんか絶対向いてると思うんだけど。 羊毛フェルトやってるから、手先も器用だと思うし
美咲 (ミッシェル): そうですかね～？
リサ: それにほら！　美咲、弟と妹いるじゃん？ これから冬になるし、手袋とかマフラーとか 作ってあげたら、喜ぶと思うな♪
リサ: アタシは今、マフラー編んでるよ。 それが完成したら、セーターも編むつもり
美咲 (ミッシェル): マフラーにセーターって…… すごすぎません……？
リサ: いやいや、そーいうんじゃなくて！ 編み物は単にアタシが好きでやってるだけだからさ。 できたやつを周りの人達に押し付けてるの。あははは
美咲 (ミッシェル): （そういう受け答えも含めて、スキがないと言うか…… リサさんと話すのは、いまだにちょっと緊張するな……）
リサ: ん？　どうかした？
美咲 (ミッシェル): あ、いや、別になんでも……っ
リサ: そーいえば、さっき雑誌に、 いい感じのマフラー出てたよ。 編み方はそんなに難しくないんだけど、わりと見栄えのするやつ
リサ: ちょっと待って。 確かこの雑誌の真ん中辺りに――
イヴ: ん？　リサさん。 今、袋から紙が落ちましたけど……
リサ: え？　どれどれ？
たえ: リサさんのイスの下。 えっと『手作りマーケット開催。参加者募集中』 ……って書いてありますけど
リサ: 袋に入ってた広告かな？ ありがとね
イヴ: あの…… 『手作りマーケット』とは、何でしょうか？
リサ: たぶんあれかな？ 『ファーマーズマーケット』とも言うけど…… ちょっと待って。今スマホで見てみるから
リサ: 『手作りマーケット』……っと。 あ、たくさん画像が出てきたよ！　ほら、これ見てみて！
美咲 (ミッシェル): なるほど。 自分達で手作りしたものを売る、みたいな感じなんですね？
イヴ: どの写真も、とっても賑やかで楽しそうですね！
たえ: あ、見て見て！ このうさぎのチョーカー、すっごいかわいい！
リサ: え？　このお店、めちゃくちゃセンス良くない？ 奥には編み物も置いてあるみたいだし
リサ: わ～、この写真見てたら、なーんか血が騒いできちゃった！
リサ: あのさ、ちょっと相談なんだけど…… このイベント、アタシ達も参加してみるってどうかな？
イヴ: リサさん！　素晴らしいと思います！ 私も参加してみたいです！
たえ: 私も出てみたい！ いろんな人が作ったうさぎ、見てみたい！
リサ: うんうん！　いろんなうさぎ、ありそうだよね♪ 美咲はどんな感じ？
美咲 (ミッシェル): あたしは…… まー確かに、楽しそうだな、とは思いましたけど
リサ: ホントに！？ それじゃあ、全員の意見、一致ってことだよね！？
イヴ: このメンバーで、いざ！ 手作りマーケットに参加しましょう！
リサ: やったー♪ あはは、なーんか盛り上がってきちゃったよ～☆
イヴ: タエさん！　ミサキさん！ がんばって羊毛フェルトを作りましょうね！
たえ: 私達には美咲が付いてるから、大丈夫だよ
美咲 (ミッシェル): いや、何が大丈夫か、全然わかんないんだけど……
リサ: あ、羊毛フェルトもいいけどさ、他にも今まで 自分の趣味で作ったものとかも出品してみない？
リサ: いろんな雑貨とかを並べたほうが、 この画像みたいに見栄えも良くなると思うし。 みんな、なんかあるでしょ？
たえ: それなら私、ねんどで作った小物があるから それにしてみようかな
リサ: そうそう！　そういうやつ！
リサ: そーいえば、イヴはかくし芸大会の時、 木彫りの手裏剣とか作ってたよね？
イヴ: 他にも茶道の道具を手作りしたことがあります！ 自分が趣味で作ったものを誰かに見てもらえたら、 とてもうれしいです！
リサ: へ～、茶道の道具なんて作ったんだ！ それはかなり本格的だねー
美咲 (ミッシェル): あたしは羊毛フェルトしかないですね。 それでも良ければ
リサ: いいに決まってるじゃん♪ アタシだって、編み物ばっかりだし
リサ: じゃ、そんな感じで参加の手続き取っておくね☆ 手続きが済んだら連絡するから！ あ、チャットのグループ、今作っちゃうね
リサ: えっと、イヴとたえと美咲を追加っと――
美咲 (ミッシェル): は、早い…… もう招待きました
リサ: オッケー。 連絡事項はここでする感じで。 それじゃあ、よろしくね☆
美咲 (ミッシェル): （ほ、ホント、リサさんって、スキがないよな～……）
