37_羽澤鶇_R1 大家的支柱

《自我介紹》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：…………
鶇：咦！？ 已、已經開始拍了嗎！？
鶇：呃、那個，我叫羽澤鶇！ 家裡是開咖啡店的， 放學回家就在那裡幫忙！
鶇：自我介紹、自我介紹……那個～， 對了，樂團！ 我也參加了樂團！
鶇：在Afterglow這個樂團擔任鍵盤手。
鶇：團裡面每個成員都好帥、好厲害……， 總之就是一個很棒的樂團！
鶇：大家都是從小一起長大的…… 是我值得驕傲、很棒的童年玩伴。
鶇：大家都說蘭和摩卡太自由…… 不過卻有著明確的自我……。
鶇：小緋瑪麗會整合我們……。
鶇：小巴太帥，讓我懷疑真的和他同年嗎……。
鶇：我也想有一天能夠趕上他們……！
鶇：…………以、以上！ 這是羽澤鶇的自我介紹！
鶇：嗚嗚，自我介紹真的好難……。
鶇：總、總之， Afterglow要請大家多多支持！
鶇：……這、這樣可以嗎……？


《鍵盤特訓》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：嗯，那部分的譜是那樣……
鶇：之後馬上是我的部分， 然後小卡的吉他進來， 小心不要妨礙到他
鶇：同時要好好和音……
鶇：哇啊啊啊～我做得到嗎？ 正式演出之前，得好好練習，跟上進度～！
鶇：咦，是你……怎麼了嗎？ 要穿過這裡，所以希望我閃邊一點？
鶇：啊啊，對、對不起！ 我在想事情，沒注意到自己堵住了走廊！
鶇：請、請過！ ……咦？ 希望我把煩惱說出來嗎？
鶇：啊哈哈，因為電子琴負責的部分很多，讓我有點混亂
鶇：形狀跟鋼琴相似，就算是我應該也沒問題吧。 但在樂團裡彈過之後，發現完全不一樣呢～
鶇：大家都越來越厲害…… 啊……這樣下去會遠遠落後大家的
鶇：……啊，不能怯弱對吧！
鶇：怕落後的話……特訓！ 對，特訓！只有特訓了！
鶇：對我來說，吉他或是鼓看起來更難！ 既然如此，我得更努力才行！
鶇：好，做得到的！ 我可以做到的……！
鶇：咦？ 雖然是聽我說了， 但我好像自己可以解決？
鶇：啊，對、對不起…… 我唯一的優點就是精神面強 不一直思考的話，就好像無法平靜下來
鶇：但是，{{userName}}，因為跟你說了， 我才覺得自己做得到。 非常謝謝你！
鶇：我也不能輸，得追上他們才行。
鶇：那麼，我也差不多該走了。 不好意思打擾你工作了！
鶇：我得多練點琴，變得更厲害才行！ 所以還請多支援！
