38_羽澤鶇_R2 舞台

《關於服裝》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：呼～  小卡，今天練習辛苦囉～
摩卡：設定正式演唱會，穿著服裝來練習， 一整個完美啊～。
摩卡：當然要買個麵包犒賞一下自己囉～。
摩卡：…………
摩卡：……小鶇～，好～了～嗎～？  我要自言自到什麼時候啦～？  太慢囉～。
鶇：抱、抱歉啦小卡！  馬上就出去了！
鶇：讓、讓你久等了！
摩卡：哦～
鶇：怎、怎麼了啊，小卡？
摩卡：小鶇竟然打算穿舞台裝回家， 真是拼勁十足呢～。  擺明了要到處宣傳哦？
鶇：咦……啊，真、真的耶！  都忘了穿著服裝練習呢！？  抱歉，我去換個衣服……！
摩卡：咦～，再不快點，麵包店要關門了耶。  直接穿著回家不要緊啦。
鶇：可、可是……！
摩卡：別管啦別管啦～， 趕快走吧～。
鶇：呃、等一…… 等一下啦，小卡！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

摩卡：哼～哼～♪  哼哼哼～～～♪ 今天吃麵包～明天也要吃～麵包～♪
鶇：嗚嗚，這套服裝還是穿不慣啦……。  好丟人呢……。
摩卡：沒什麼丟人的啦。  穿起來很搭啊～？
鶇：……哪有，我還配不上這套服裝啦。
摩卡：……咦？ 該不會你其實不喜歡這一套？
鶇：咦……啊，不是的！  不會不喜歡啊！
鶇：只是覺得不搭……那個……。
鶇：我還沒成長到配得上這一套服裝…… 是這個意思……。
鶇：這套服裝是大家幫我選的，我很喜歡。
鶇：問題在衣服內的……  或許是我本人吧……
鶇：我想要演奏得更精妙，身為樂團成員， 要配得上這身衣服。
鶇：所以，要練習更多更多……
摩卡：……呵呵，呵呵呵。
鶇：怎、怎麼了啦？
摩卡：沒有啦，就覺得小鶇就是小鶇。
鶇：是、是嗎……！？
摩卡：沒辦法囉， 小鶇覺得『已經成長得配得上這身服裝！』之前， 我會一直陪你練習囉～。
鶇：真、真的嗎！？ 小卡謝謝你！
摩卡：……有個人這麼說過啦～。
鶇：咦咦～！？
摩卡：呵呵，嗯～，放輕鬆吧。
摩卡：總之呢，先趕到麵包店去吧～ 好啦，小鶇，快點快點～
鶇：啊，等等我啦，小卡～！


《能回來的地方》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：辛、辛、辛苦了！
鶇：……咦？ 剛剛的演唱會辦得非常好？ 謝、謝謝……！
鶇：其實，之前原本在走廊上煩惱的…… 今天稍微進步了一點。 大家也看得很高興……哈哈，真的很讓人開心
鶇：雖然因為練得太勤，手指有點痛…… 但努力特訓也有代價了呢！
鶇：不過，這樣就滿足還嫌太早了！ 還得再多練習練習才行！
鶇：哈啊……但是， 一回想起來果然還是很開心呢……！ 小蘭也說『鶇，太好了呢！』很替我高興。
鶇：……你可能有聽其他的成員說了， 我們從小一起長大的。
鶇：因為一直都待在一起， 所以會覺得能這樣下去是理所當然的……
鶇：但是，有時也稍微會有不盡人意的時候不是嗎？ 被分到不同的班，或是社團之類的。
鶇：就是因為即使因這樣的事各分東西， 也希望有個回去的地方，才創了這個樂團的。
鶇：一開始真的只是因為這個理由才創了這個樂團， 但是不知從什麼時候開始…… 樂團越做越大越認真了起來……
鶇：……！這套衣服是，那個……！ 這個是小巴說無論如何都要的……！ 不是我選的……
鶇：總、總之， 是我提議大家一起組樂團的， 總不能扯大家的後腿！
鶇：所以我的琴，還得要彈得更好才行……！
鶇：從以前開始，不管做什麼都是如此， 我總是光追上大家就要一直不斷練習了。
鶇：能像今天一樣，大家一起玩樂團真的太好了……
鶇：我會努力以赴， 不會讓人家覺得當初是 為了要跟大家在一起才組樂團的……！
鶇：……啊，真是對不起！ 只顧著自說自話……
鶇：那、那麼，我差不多要回到大家身邊了。
鶇：是的！下次演唱會我也會加油的！
鶇：那我告辭啦！
