39_羽澤鶇_R3 平常一樣的開始

抽卡台词：就想成是挑戰， 大家上吧

《鶇的優點》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：呼哈～ 果然小鶇家的茶好喝～
巴：真的。 練習後喝一杯很療癒
鶇：嘿嘿……請不要介意，慢慢來
緋瑪麗：謝謝～！
緋瑪麗：說起來真是可惜呢～ 蘭跟摩卡竟然因為有事情不能來
巴：嘛，這也是沒有辦法的事情。 偶爾也會有這樣的一天
緋瑪麗：也是呢。 嗯－嗯，有點愛睏了…… 是不是練習太用力了呢？
緋瑪麗：好～！ 振奮一下氣勢，清醒一下……
緋瑪麗：啊，說到氣勢……
鶇：怎麼了，小緋瑪麗？
緋瑪麗：沒有啦， 我只是回想起那個時候小鶇的氣勢很猛呢
鶇：那個，那個時候是指……？
巴：……啊，我知道了。 我們決定少女樂團聯合出場的時候嗎？
緋瑪麗：對對！ 小鶇用非常認真的表情說『就當作是挑戰，出場看看嘛！』！
巴：確實那個時候，大家都被小鶇的氣勢所鎮住了呢
鶇：哈哈哈……好丟臉喔，真是的……
鶇：那個時候，真的是很無意思。 內心想著『想要出場！』的時候， 身體已經開始動起來了……
鶇：……
巴：小鶇？
鶇：仔細想想，我……常常做這種事呢
鶇：……情緒會先跑在前面， 還沒思考就先說出口了， 這是不是就是我的缺點呢
巴：沒有那回事
巴：那時候， 如果沒有小鶇的那一番話的話， 我們就只會是興趣玩玩的樂團而已
巴：我們現在可以這樣子，都是多虧小鶇喔
緋瑪麗：對啊！
緋瑪麗：在決定少女樂團聯合演出時， 因為很多事情感到不安的我們， 也是小鶇推了我們背後一把呢！
緋瑪麗：應該說我們很感謝小鶇喔！
巴：沒錯。 在大家沒有辦法決定的事情上給我們勇氣的， 是小鶇的優點喔
鶇：是、是這樣嗎？ 我自己是沒有察覺啦……
巴：……嘛，對自己太沒有自信這點， 可能就是小鶇的缺點了喔
鶇：對、對不起……
巴：不是的，我不是在責備你
巴：只是，我希望小鶇對自己可以更有自信。 對身為我們團員的事情感到有自信， 或是對於自己的努力……
巴：小鶇是非常努力的人， 會付出比別人多一倍的努力。 所以偶爾對自己感到自豪看看嘛？
鶇：感到自豪嗎……
緋瑪麗：對喔。 因為小鶇可是付出比我們好幾倍的努力呢！
巴：……因此，偶爾誇獎一下自己也是很重要的呢
鶇：……謝謝
鶇：小巴，小緋瑪麗。 我覺得很開心……！
巴：哼哼…… 小鶇的笑容最棒了
緋瑪麗：對對！ 活潑的小鶇最棒了！
鶇：是、是這樣嗎？ 嘿嘿……
鶇：突然說要對自己感到自豪， 我、不知道要怎麼做才好……
鶇：但是對自己有信心的話， 我想可以一點一點試試看……！
鶇：所以……我，以後可以加油的！
巴：就是這個氣勢！
巴：——話說回來，小鶇。 我想要點甜點， 你覺得哪一個好啊？
鶇：咦？啊，你等等喔！ 這個，那個……啊哇哇， 突然跟我說會沒有辦法決定啊。
緋瑪麗：哈哈哈，那個時候的氣勢去哪兒了～？
巴：哼哼……這可能也是『很像小鶇』的地方呢
鶇：真是的！ 你們兩位不要再捉弄我了啦～！


《不管哪個都是很棒的回憶》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：嗯～嗯， 今天要在哪裡練習好呢……
鶇：昨天確認的時候，錄音室裡擠滿了人， 有沒有哪裡可以好好的練習……
鶇：……啊，是{{userName}}。 你好。要出門嗎？
鶇：你接下來要去錄音室對吧。 辛苦了。
鶇：咦？ 我……嗎？
鶇：今天沒有團體練習。 所以，我想說要自主練習。
鶇：說我上進……
鶇：不會，才沒有呢！ 我跟大家不一樣，只是個普通人， 所以得比大家練得更勤才行……
鶇：所以團體休息的時候，我得多練練琴才行
鶇：……呵呵，{{userName}}還真是溫柔呢。 那麼關心我們
鶇：是啊。 有時還是會覺得不安。
鶇：我到底能努力到哪一步呢……？
鶇：但是，如果去鑽那個牛角尖的話會沒完沒了的！ 現在應該要想自己能做什麼。
鶇：比如說有什麼嗎？
鶇：嗯，嗯～嗯，我想想……
鶇：小蘭跟小摩卡彼此的默契絕佳， 小緋鞠跟小巴組的節奏組也能襯托出小蘭的歌聲。
鶇：我也不能輸給大家， 反正不斷練習就對了！ 我真心這麼想。
鶇：不管怎麼說，我都只有努力以赴了。
鶇：那算是我的優點嗎？
鶇：沒沒沒沒、想到你會對我這麼說……！ 我、我也沒有在謙虛啦……
鶇：我沒怎麼被人家稱讚過， 被你那樣一說，總覺得非常不好意思……
鶇：嘿嘿嘿，非常謝謝你！ 聽{{userName}}這麼說我就開心得不得了！
鶇：……但是，我說要努力也不單只是想追上大家而已。
鶇：雖然以前可能也跟你說過…… 是我提議大家一起組樂團的。
鶇：國中的時候，因為有些緣故， 小蘭開始不來上課了……
鶇：為了能讓大家在一起，才開始組樂團的。
鶇：我雖然趁勢說了『大家一起組樂團吧！』 小緋瑪麗也一口答覆，小摩卡跟小巴也都表示贊成。
鶇：最後小蘭也說OK，我們就這樣組了Afterglow！
鶇：之後在校慶上辦了出道演唱會，練著練著 樂團越做越認真了起來……
鶇：一回神， 我們變得已經可以在LIVE HOUSE裡辦演唱會了。
鶇：雖然當出是因為小蘭才組了樂團， 但是Afterglow在不知不覺中已經成了我很珍視的地方。
鶇：……所以，為了能守護這個地方， 我得加把勁才是！ 我真心這麼想。
鶇：而且，畢竟是我出的主意。 也得負好責任才行……呢！
鶇：嘿嘿…… 說這些事，果然有點害羞呀……
鶇：呃？ 還有出過什麼主意嗎？
鶇：這個嘛……
鶇：啊，說要參加少女聯合的也是我喔！
鶇：在錄音室練習時，小緋瑪麗拿了一張 『招募參加少女聯合』的廣告單來。
鶇：Girls JAM畢竟是很大型的活動， 所以當大家有點不知所措的時候……
鶇：當發現的時候我就大聲說了『我們參加吧！』
鶇：啊哈哈……就跟組樂團的時候沒兩樣呢。 不小心就趁勢出口……
鶇：大家都驚呆了， 我還被小摩卡笑說『小鶇好帥喔～』呢？
鶇：那、那個時候還真是不好意思……
鶇：之後還然發生了許多事…… 大家一起加油讓演唱會大成功吧！
鶇：演唱會結束後，小緋瑪麗大哭了起來…… 我也覺得自己快哭出來了。
鶇：不管哪個都是很寶貴的回憶呢！
鶇：……有時，會讓我想起那個時候的事呢。 那時說出了『我們參加吧！』實在是太好了。
鶇：要是當時沒那麼說的話，也不會有現在呢！
鶇：我有時也很遲鈍，事情無法如願時，也有消沉的時候。
鶇：但是，只要有大在，我就覺得能勇往直前。 不管何時何地都能支持下去。
鶇：要是一直消沉下去的話，才真的會被大家追過呢。
鶇：總有一天，我也要讓大家靠得住我， 我得好好加油才行！
鶇：……咦？ 你以後也會繼續支持我們嗎？
鶇：謝、謝謝你！ 有{{userName}}支持我們， 就能安心向前進了呢！
鶇：啊！？ 抱、抱歉耽誤你這麼久…… 你接下來要去錄音室對吧？
鶇：我在找可以好好練習的地方…
鶇：咦，去錄音室練嗎？ 剛剛有人取消了，所以空了出來……
鶇：好、好的， 請務必讓我在那邊練習！
鶇：真沒想到可以用錄音室呢。 這不加緊練習可不行！
鶇：……好，好
鶇：加、油、吧～！
鶇：……嘿、嘿嘿， 我剛剛稍微模仿了小緋瑪麗一下。 敬請期待我們下次的演唱會喔！
