125_羽澤鶇_R2 流星群

《不錯的天文觀測》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

鶇：呵呵，好久沒有像這樣和小蘭一起喝茶了呢
蘭：嗯，我也是
鶇：怎麼樣？ 我最近鍵盤有彈得比較好嗎……？
蘭：鶇一直都很拚命練習， 所以有越彈越好喔
鶇：真的嗎？
蘭：真的。騙你也沒意義啊
鶇：呵呵，是嗎……！
鶇：那今天的咖啡怎麼樣？
蘭：……嗯，很好喝喔
鶇：太好了
鶇：因為小蘭要來， 一定要拿出美味的咖啡才行啊。 還好我有拜託媽媽呢～
蘭：明明不用這麼費工夫的
鶇：不會，這是我喜歡才做的啊。 別在意，好好品嘗吧
蘭：嗯……謝謝
鶇：不會，不客氣
鶇：最近我在壁櫥裡面找到了舊的遊戲機喔 因為有點興趣我就嘗試玩玩看，不過有點難……
鶇：可是啊， 玩了幾次就上癮了
鶇：像是變得可以使用魔法，可以飛在空中…… 還有很多可愛的敵人，很好玩喔
鶇：一點一點慢慢玩，總算破關了喔！
蘭：喔， 鶇居然會玩遊戲……
鶇：真的很有趣喔。 是一個收集關卡裡星星的遊戲， 不過我一直都找不到黑色星星～……
蘭：黑、黑色星星……？
鶇：嗯！
鶇：啊，說到了星星，上次的觀測星空真的好開心呢！
蘭：觀測星空？ 啊……是和香澄他們一起去那次嗎
蘭：嗯……是不差啦
鶇：呵呵呵
蘭：為什麼要笑？
鶇：呵呵，那個啊……
鶇：因為小蘭每次說『不差』的時候， 都是真的很高興的時候喔！
鶇：讓我也很開心呢
蘭：……！？
蘭：才、才沒有那種事
鶇：呵呵呵。 下次也想和小巴、小緋瑪麗、小卡他們一起去呢
蘭：和大家……
蘭：……嗯，對啊。 如果能一起去的話……就好了
鶇：那下次就和大家說看看吧！
鶇：大家一定也會贊成的吧？　好期待喔！


《大家一起觀看的光輝》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：哎呀，{{userName}}？
鶇：辛苦了。 我們很少假日碰面呢
鶇：那個……你是在散步嗎？
鶇：如果是的話， 晚上散步的話可能看得到美麗的星空……
鶇：咦？ 你問我為什麼突然說到星星嗎？
鶇：呵呵……。其實之前， 我和小蘭還有小澄一起去觀測星空喔
鶇：然後偶然在那裡遇見了日菜學姊和心心
鶇：那個時候的興奮感還沒有消退……
鶇：是，是的！ 能看到滿天的星空很開心喔！
鶇：真的好美喔。 是很羅曼蒂克的光景……
鶇：我們大家彼此鼓勵， 保持清醒直到滿天星空的深夜
鶇：其實我很不能熬夜……
鶇：不過，小蘭和日菜學姊不斷鼓勵我叫我不要睡覺， 讓我總算撐了過來
鶇：果然和大家一起的話就很安心呢！
鶇：你問我一個人的話就沒辦法嗎？ 嗯～……我想想……
鶇：雖然我覺得就算一個人也會努力撐下去…… 可是也可能一不小心就睡著了
鶇：只有我一個人，也許也可以忍耐住睡意， 可是正因為有大家，我才能開心地等待
鶇：像這樣大家一起做的話， 我就覺得好像沒什麼事是做不到的……
鶇：呵呵，是不是說得太過火了呢
鶇：不過，事實上也是因為有著大家的鼓勵， 我才能在看星空的時候也保持清醒……
鶇：我覺得只要和其他人同心協力， 應該什麼事情都做得到！
鶇：……咦，啊！？ 已經這個時間了……！
鶇：{{userName}}，對不起！ 我要走了！ 我們在音樂展演空間再見吧……！
