128_羽澤鶇_R3 來組吧，樂團！

抽卡台词：來組樂團吧！ 嗯，這樣一定很棒！

《開始的地方？》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：拿去，小鶇是點漢堡對吧？
鶇：嗯，謝謝你
巴：這個薯條，可以給我嗎？
緋瑪麗：嗯，這個是巴的份喔♪
緋瑪麗：哎呀～，這裡的薯條真的很好吃呢～♪ 多少都吃的下呢
巴：吃太多的話，衣服會穿不下喔？
緋瑪麗：嗚……！
緋瑪麗：沒，沒問題。 還可以……一定，應該沒問題的……！
鶇：啊哈哈……
巴：算了，能消化掉吃的份量的話就沒問題了吧
緋瑪麗：嗯，我會努力的……
鶇：這麼說來，下次的ＬＩＶＥ，也快到了呢
巴：是。 剛才摩卡傳來『蘭在寫演奏曲目喔～』的訊息呢
緋瑪麗：這麼說來，下次的ＬＩＶＥ，也快到了呢
巴：對啊。 緋瑪麗，最初的時候在ＬＩＶＥ前非常緊張對吧？
緋瑪麗：嗚，那個是…… 但是，不管是誰最初都會很緊張的……！ 對吧，小鶇
鶇：嗯、嗯。 雖然我到現在還是會緊張……
鶇：就算是這樣跟以前相比， 我想也算是變得不緊張了
緋瑪麗：嗯嗯。 就算只有那樣也是成長了呢♪
巴：這麼說來…… 小鶇脫口說出想要組樂團， 就是在這裡吧
緋瑪麗：那樣的話題，之前也有說過呢！ 好懷念喔
巴：因為小鶇偶爾會說出些出乎意料的話所以有點吃驚喔
鶇：是、是這樣嗎？
鶇：那個時候小蘭不去上課…… 讓我非常擔心……
鶇：雖然我想大家也是很擔心， 但我一直在想著，能不能做些什麼呢
鶇：在那個時候，小緋瑪麗說了 『實際去舉辦ＬＩＶＥ的話會很開心』的話， 帶給我靈感
鶇：組成樂團的話，大家就能在一起了！這樣
鶇：在那之後決定了誰要演奏什麼樂器，進行練習……
鶇：雖然敲定要在文化祭上演出時非常緊張， 但比起這些更多的是開心呢
緋瑪麗：嗯嗯！ 大家一起，哇～！的炒熱氣氛很開心呢！
巴：是。 那個時候的事，現在也還會夢到喔
巴：這麼說來，蘭和摩卡也難得的很興奮起來呢
緋瑪麗：對對！ 連蘭都在笑著！
緋瑪麗：蘭竟然能笑的那麼開心， 真的好久沒看過了呢～
鶇：嗯
鶇：看著那個時候的蘭的笑容讓我覺得。 來組樂團吧，能這麼說真是太好了
鶇：想到我也有能做到的事， 就開心了起來！
緋瑪麗：嗯嗯！
巴：……是說， 說到那個時候的事的話，就變得特別想打鼓了
緋瑪麗：我也想彈貝斯了！ 下次的練習是什麼時候來著？
鶇：那個…… 在錄音室的練習，是明後天喔
緋瑪麗：嗚～，我等不到明後天 我去問問看，錄音室有沒有空位！
緋瑪麗：小鶇也要去吧？
鶇：嗯 也去邀小蘭和小卡看看吧


《更多、更多！》

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：嗯～，要不要盡情的買呢？
鶇：但是，在意的商品，稍微超過預算了……
鶇：……啊，{{userName}}。午安
鶇：{{userName}}是來買器材的嗎？
鶇：是這樣呢。辛苦了
鶇：我之後要去跟樂團的大家會合， 在那之前我想來看看新的鍵盤包
鶇：嗯，就是這樣。 今天不是練習，是要跟大家一起出去玩喔
鶇：因為最近幾乎都是樂團的練習， 大家好久沒一起出去玩了！
鶇：好期待呢
鶇：我們感情很好，是嗎？
鶇：呵呵，說的也是呢。常有人這麼說。 因為我們從小開始就一直在一起
鶇：我們為什麼會組成樂團，是嗎？
鶇：那個是…… 以國中時發生過的，某件事情為契機
鶇：雖然我們在那之前一直都在同個班級， 但當時卻只有小蘭被分到別的班級……
鶇：我想對小蘭來說那是一件非常重大的事。 連上課也不去了……
鶇：那個時候的小蘭， 一直露出感覺很寂寞的表情呢
鶇：然後，我們就思考著。 能不能為小蘭做些什麼
鶇：因為大家都最喜歡小蘭了！ 不想看到小蘭寂寞的表情
鶇：那之後又發生了很多事…… 然後我們就開始了樂團的活動
鶇：其實說了『來組樂團吧！』的人， 是我喔
鶇：當時靈機一動，就順口說了出來， 但是有一口氣說出來真是太好了
鶇：因為又能再看見小蘭的笑容了
鶇：……不，不只是小蘭。 我想大家也比以前多了更多笑容
鶇：我們正面對下一次的ＬＩＶＥ， 努力練習喔！
鶇：小蘭和小巴該說是很有衝勁嗎…… 常有意見上的爭論
鶇：但是，之前是小卡變得熱血起來喔！ 我嚇了一跳
鶇：雖然小卡像平常一樣用平緩的感覺的說著話～， 但是完全不讓步……
鶇：不只是小緋瑪莉， 連小蘭和小巴都嚇了一跳
鶇：後來問小卡的話， 『有這麼回事～？』被這樣回答了呢
鶇：呵呵，真的很像小卡呢
鶇：小緋瑪麗也練習到很晚， 每天都在努力
鶇：雖然我也覺得不能被大家拋在後面， 但是練習一直都不太順利……
鶇：但是……就算如此， 也不能當作不去努力的理由！
鶇：為了快點追上大家， 我也打算要更加練習！
鶇：……啊，對、對不起！
鶇：總覺得，說的太熱衷了…… 嗚嗚，好害羞……
鶇：請、請不要那樣笑我……
鶇：咦？有聽我說話太好了，是嗎？ 能、能這麼說，得救了……
鶇：那個……{{userName}}， 我們一直都承蒙你的照顧呢
鶇：有不懂的事的話， 也會支援我們……
鶇：一直以來謝謝你 還有……接下來也請多指教！
鶇：像、像這樣…… 重新說出口，好像有點不好意思呢
鶇：這個、那個……
鶇：我們在這之後， 也會更加更加努力的，請好好看著喔！
