184_羽澤鶇_R2 勇者小鶇

《聲音來源》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：吶吶，你們有沒有看昨天的靈異特輯？
巴：啊啊，亞子拜託我，所以我有預約錄影。 ……我自己沒看。我不喜歡那種的……
緋瑪麗：小鶇呢？ 有看嗎有看嗎？
鶇：我也沒看耶。昨天晚上我在幫家裡的忙
緋瑪麗：超～～～可怕的喔～！！ 我好想跟其他人共享這份恐怖！
巴：……話說，都遇到那種事了，真虧你還能看那種節目耶，緋瑪麗
緋瑪麗：那個和這個不一樣啦～
緋瑪麗：一邊看電視一邊「呀～～！」地放聲尖叫才有趣！
巴：是嗎？
巴：算了，只要緋瑪麗你想起那天的事不覺得害怕就好
鶇：我偶爾會在睡前想起來……這種時候我會看看電視或漫畫來忘記
巴：我也偶爾會想起來……好不容易到體育館，手電筒卻壞掉時，我真的覺得要完蛋了
緋瑪麗：那個真的很慘…… 不過，那時的小鶇超勇敢的～！
鶇：咦？ 有、有嗎？
緋瑪麗：當我們在問誰來打頭陣時，小鶇你說「大家跟緊我！」，一個人走在前面！
鶇：啊、啊哈哈……那個是，不小心……該說是未經思考就先脫口而出了嗎……
巴：你太謙虛了。 小鶇的背影非常可靠喔～？
緋瑪麗：我懂～。 而且，在手電筒壞掉，周遭一片漆黑時，也是小鶇率先帶我們去找門的！
巴：對啊。那時候的小鶇真的很帥。 這就是所謂的「鶇力」嗎？
鶇：那時我也只是拚命努力而已……。 不過，能找到門都是小緋瑪麗的功勞喔！
緋瑪麗：咦？ 我？ 為什麼？
鶇：咦？ 是你在黑暗中告訴我門的位置吧？
緋瑪麗：門的位置……？ 我一直跟巴他們在一起……也沒有去找門喔？
鶇：不過，是你喊著「這裡這裡～」把大家叫過去的吧？
緋瑪麗：等、等等，小鶇！ 你從剛才說的話跟我的印象完全不同～
鶇：但、但我確實有聽到小緋瑪麗的聲音啊～！ 也是多虧你的聲音我才能找到門的……
巴：……
緋瑪麗：巴有聽到……我的聲音嗎？
巴：不，我也沒聽到。 ……不過，或許……
巴：這不是和我們在學校邊爬樓梯邊數階梯時，不知從哪裡傳來我的聲音一樣嗎？ 那個「聲音的主人」
所有人：……
鶇：……我、我們還是停止這個話題吧！
緋瑪麗、巴：嗯……


《挑戰・走進店裡》

（登场角色：羽澤鶇）

【商場】

鶇：唔～～，好緊張喔……
鶇：啊！ {{userName}}！ 你好
鶇：……咦？ 我的表情有這麼僵硬嗎！？ 啊、啊哈哈……其實……
鶇：這間中古唱盤店好像是新開的。 我雖然很想進去店裡看……但有點、踏不進去
鶇：不覺得這種中古店總有種「專家學者」的感覺嗎？
鶇：還、還是只有我……會這麼想……
鶇：你問我「平常的氣勢呢？」……？ 我、我看起來那麼有氣勢嗎？
鶇：你說進入夜晚的學校時，我打頭陣走最前面……咦咦！？ 誰跟你說的！ 小緋瑪麗說的……？ 那、那該說是氣勢嗎……因為當時大家都很害怕……
鶇：「關鍵時刻特別堅強的小鶇」……小緋瑪麗這麼說？ 啊、啊哈哈……沒有啦，太誇張了！
鶇：但是，對啊……沒錯……！ 和夜晚的學校比起來，這種店根本不算什麼……。好！
鶇：我現在就試著進去那家店！ {{userName}}，請在這裡看著！
鶇：好、好～……不會比夜晚的學校可怕、不會比夜晚的學校可怕……
顧客：哎呀！ 你這麼年輕卻對老搖滾有興趣啊？ 真令人欽佩呢～
鶇：啊！ 呃、呃，我……！
顧客：你喜歡哪種類型的？ 喜歡前衛搖滾嗎？
鶇：那、那個……我、我……
顧客：這裡的商品種類很齊全，不管你喜歡哪種類型的搖滾都能好好享受喔！ 偶然還能買到珍貴的唱盤……
鶇：啊、唔……怎麼辦……{{userName}}！ 這間店的商品種類好像超齊全的喔！ 如果可以，要不要一起看看～！！
鶇：……應該說，請、請救救我～！！
（黑屏转场）
