266_羽澤鶇_R4 甜點老師

抽卡台词：照目前的狀況進入下一個步驟吧

《一起買東西》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【車站前】

鶇：（呵呵，今天要和紗夜小姐買東西！ 好期待喔）
鶇：（不過，好像有點來得太早了。 距離集合時間還有一些時間，要去哪裡……）
鶇：……咦？ 站在那裡的是……
紗夜：……
鶇：紗夜小姐！ 對、對不起！ 讓你久等了嗎？
紗夜：羽澤同學。 不會，我才剛來
鶇：真的嗎？ 那就太好了
紗夜：今天謝謝你邀請我。 很高興收到你的簡訊
鶇：不、不會的！ 我才是突然發出邀請…… 那個，沒有給你添麻煩吧？
紗夜：今天沒有樂團練習， 沒問題的
鶇：太、太好了！ 我就擔心那個……
紗夜：呵呵，別那麼擔心。 我們差不多該走了吧
鶇：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心　雑貨屋】

鶇：紗夜小姐，我們抵達了！ 這裡就是我所說的雜貨屋！ 店裡的設計非常可愛，很有名喔！
紗夜：原來如此，是這樣啊……
鶇：怎麼了嗎？
紗夜：沒什麼， 說來難為情……
紗夜：我還沒有進去這麼可愛的 店裡頭的經驗……
紗夜：不知不覺就會選擇販售實用物品的店
紗夜：所以說，呃……不好意思 我不太習慣……
鶇：怎、怎麼會呢！ 不用道歉啊！ 沒問題的！
鶇：（嗚，早知道就問問紗夜小姐的意見就好了…… 但、但是，還有挽回的機會吧？）
鶇：（難得兩個人一起出門來了。 今天要努力好好招待！）
紗夜：話說……
鶇：是的，怎麼了嗎？
紗夜：之前我用羽澤同學教的食譜， 馬上就做了餅乾送給成員們
鶇：這樣啊！？ 結、結果怎麼樣……？
紗夜：有緩和氣氛的功效， 好像也為練習帶來了不錯的效果
鶇：也就是說…… 大家都很高興吧！
紗夜：嗯…… 有被誇獎好吃， 我想應該很高興吧
鶇：哇～！ 那真是太好了！
紗夜：只是，拿出餅乾時， 成員們一臉驚訝覺得有點困擾
紗夜：雖然我有自覺自己不是那種類型的人， 沒想到大家會驚訝成那樣……
鶇：那是……
鶇：（但是，我能懂成員們的心情。 我看到紗夜小姐來點心教室時， 也是嚇了一大跳……）
紗夜：不好意思， 話說得太久了。 差不多該來看看晃晃吧
鶇：是的！ 說得也是！
（黑屏转场）
鶇：紗夜小姐請看。 這裡包裝相關產品種類非常豐富喔！
紗夜：嗯，有很多 沒見過的東西
紗夜：就像羽澤同學在點心教室時說過的， 連緞帶的種類都很豐富呢
鶇：這間店其實是我的愛店！ 這邊還有可愛的包裝袋喔！
紗夜：有這麼多的話反而會很苦惱呢…… 要選哪個才好呢……
鶇：啊，既然如此…… 選這個怎麼樣？
鶇：花花圖案和草莓圖案非常可愛喔！
紗夜：呵呵。 羽澤同學就像是店裡的工作人員
鶇：啊，呃…… 不好意思
紗夜：不會的，請別在意。 是為了不習慣這家店的我所做的努力吧？ 謝謝你
紗夜：多虧有羽澤同學， 我才能漸漸習慣這裡的氛圍
鶇：真、真的嗎？ 太好了！
鶇：話說， 這個花花圖案和草莓圖案的袋，比較喜歡哪個呢？
紗夜：我覺得兩種都很可愛，換別的圖案也可以
紗夜：要是送慰問品時用了太可愛的包裝， 似乎會因為和我的印象差太多嚇到人
鶇：（總覺得像這樣難為情的紗夜小姐 好像有點可愛……）
紗夜：話說羽澤同學 打算買什麼東西呢？
鶇：啊，我覺得這個音符圖案 很不錯……
紗夜：很洗鍊的設計非常棒呢 不介意我跟你買一樣的嗎？
鶇：當然！ 啊，那邊還有賣模具！ 去看看吧！
紗夜：呵呵。 嗯，去看吧


《自己的優點》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨～！
鶇：啊，{{userName}}！ 今天休假嗎？
鶇：不是的，因為{{userName}}很少這個時間來， 就想說是不是休假呢？……
鶇：這樣啊，現在是工作中的休息時間啊。 辛苦了！ 請放輕鬆享受吧
鶇：請問要點些什麼呢？
鶇：好……好的……點咖啡對吧。 我知道了！
鶇：啊，咖啡需要一起配餅乾嗎？
鶇：今天的餅乾 不是媽媽烤的喔
鶇：呵呵，也不是爸爸。 其實是我烤的！
鶇：前一陣子，我有在點心教室裡幫忙， 那時候想著要重新練習做餅乾 就試著做做看了
鶇：是的，是點心教室
鶇：借用這家店， 和很多學生一起 做了餅乾！
鶇：學生群裡面也有紗夜小姐在喔！
鶇：果然嚇了一跳對吧， 我也是第一次看到的時候嚇了一跳， 而且還想著該怎麼搭話才好……
鶇：但是一起做餅乾的途中， 越來越有親近感， 最後還變成好朋友了♪
鶇：你問紗夜小姐那時的樣子嗎？
鶇：剛開始和印象中的一樣喔。 非常一絲不苟，非常認真……
鶇：為了測量麵糰的厚度， 還說想要借尺來量……
鶇：我還是頭一次聽到這種話， 我真的嚇了一跳
鶇：但是紗夜小姐這點 讓我覺得非常有魅力
鶇：自己該做的事情會一絲不苟地完成…… 我覺得這種態度非常好……
鶇：而且不只有認真這一面， 還有很多可愛之處！ 呵呵，我發現了好多紗夜小姐的優點喔！
鶇：……說起來， 紗夜小姐也誇獎 我有很多優點呢！
鶇：是的， 我目前為止都覺得自己 一無是處……
鶇：我好像很會找出 別人的優點
鶇：雖然我並沒有這種自覺……
鶇：但是我想一般來說自己的優點， 自己反而是不太清楚的
鶇：所以說…… 其實連自己都沒察覺到的優點 或許真的有很多也說不定
鶇：與其自己積極地往外發展， 還不如和感情好的朋友們在一塊還覺得比較輕鬆……
鶇：但能交到紗夜小姐當新朋友……
鶇：多虧如此才第一次知道能有新收穫！
鶇：透過朋友得知 自己未知的另一面， 不覺得這樣很棒嗎？
鶇：對呀！ 我很高興和{{userName}}同樣意見喔！
鶇：所以說我之後想要 積極的和沒怎麼說過話的人 好好交流
鶇：如此一來， 我就能知道我所不知道的自己
鶇：而且還可以發現 新認識的人的優點呢！
鶇：……唔，話說得太多了， 不好意思！
鶇：我馬上就端咖啡過來！
鶇：……唔。 是的，怎麼了嗎？
鶇：……咦？ 要點餅乾嗎？
鶇：聽了剛剛說的話， 就想吃了……嗎？
鶇：我知道了！
鶇：{{userName}}的優點就是 人很善良呢。 謝謝你！
鶇：今天的餅乾我很有自信， 敬請期待喔！ 當然是我特別請你吃的喔！
