375_羽澤鶇_R3 歡樂試吃會

《今年的巧克力》

（登场角色：羽澤鶇、松原花音、冰川紗夜）

【購物中心】

鶇：嗯，今年情人節 要怎麼辦才好呢……
鶇：每年都有送巧克力給大家， 今年要做什麼巧克力才好呢……
鶇：去年是…… 生巧克力吧。 然後前年是巧克力蛋糕……
花音：嗚…… 這裡是……哪裡？
鶇：咦？ 在那裡的是花音小姐？
鶇：花音小姐，在這種地方怎麼了嗎？
花音：啊，小，小鶇……！ 那個……說來丟臉…… 其實我迷路了……
鶇：迷路……在購物中心裡面迷路嗎？
花音：嗯、嗯…… 為了做情人節的巧克力， 來找需要的材料……
花音：但就是沒辦法順利抵達食品賣場……
鶇：（賣食品的應該是在地下樓層…… 這裡是二樓啊……）
鶇：原來如此…… 那我們一起去逛吧？
花音：咦，可、可以嗎？
鶇：我剛好也是來買材料的， 花音小姐方便的話，也一起去吧
花音：嗯、嗯！ 這樣就幫大忙了〜……
鶇：不會的，和花音小姐一起我也比較開心！
花音：謝謝小鶇〜……
鶇：食品賣場在地下一樓，在這邊喔。 我來帶路
花音：嗯！　我會跟著小鶇走的
鶇：順便問一下，花音小姐要送巧克力的對象 果然是Hello Happy的各位吧？
花音：嗯，對喔。 小鶇也會送給樂團的成員嗎？
鶇：是啊。 我每年都會送巧克力給成員， 但還在煩惱今年要送什麼巧克力才好……
花音：的確每年都送的話會很煩惱呢……
鶇：花音小姐已經決定好要送什麼巧克力了嗎？
花音：呃，我…… 在想要送米歇爾形狀的巧克力
鶇：咦？　米歇爾嗎！？
花音：嗯、嗯……
鶇：話說要怎麼做成米歇爾的形狀？
花音：唔，我想放進熊熊形狀的模型裡成型。 最後用白巧克力點綴得化， 應該可以做得像米歇爾
鶇：原來如此！ 我覺得這樣很可愛耶！
花音：大家都很喜歡米歇爾， 我想大家應該會喜歡的……
鶇：會喜歡的！ 絕對會很高興！
鶇：……啊，對了！
花音：怎麼了嗎，小鶇？
鶇：做成大家喜歡的東西的形狀，這個很好耶！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鶇：（之前和紗夜小姐一起做餅乾的時候， 也是做對方會喜歡的形狀吧……？）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（那個時候，我記得紗夜小姐…… 有說過對方非常高興……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鶇：我、我也想要像花音小姐一樣， 用巧克力做出大家會喜歡的東西……！
花音：嗯！ 我覺得很好喔！
鶇：那麼，我要做的巧克力就…… 吉他、貝斯、鼓還有麥克風的形狀……
花音：呵呵…… Afterglow的大家 真的很喜歡自己負責的樂器呢
鶇：啊！ 還得做鍵盤形狀的巧克力……
花音：咦？ 鍵盤是小鶇的樂器吧？ 打算做自用巧克力嗎？
鶇：啊～不是的……
鶇：大家喜歡的東西…… 就是Afterglow。 我覺得果然沒有鍵盤不行呢……
花音：這樣啊！ 那樣大家絕對會高興的……！
鶇：巧克力做好之後， 要不要在情人節前夕來辦試吃會？
花音：嗯、嗯！　來辦吧！
鶇：那我去買材料喔！


《情人節的回憶》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

鶇：啊，你好，{{userName}}
鶇：……我等一下要去練習！ 今天要請您多關照了！
鶇：然後呢…… 雖然很突然……
鶇：……來，這個！ 請用
鶇：雖然有點晚了， 這是一直受您照顧的謝禮！
鶇：……是、是的。 因為想給麻里奈小姐和{{userName}} 所以拿過來的
鶇：耶、耶嘿嘿…… 算是親手做的…… 希望會合口味……
鶇：……啊，對了對了！ 說到親手做，之前小咲 也做了手工巧克力！
鶇：……是的。 小咲竟然會做這種事情， 非常意外對吧？
鶇：果然{{userName}} 也是這麼想的嗎？
鶇：但是我聽到那件事情之後， 就想起自己第一次做巧克力時的回憶
鶇：雖然是很久以前的事情……
鶇：情人節的時候，店裡有賣媽媽做的巧克力， Afterglow的大家都有拿到還一起吃了
鶇：大家非常高興……
鶇：所以才想到下次自己也做做看， 打算讓大家大吃一驚， 那就是我第一次的手工巧克力
鶇：……呵呵。 總覺得好令人懷念喔……
鶇：把巧克力拿給大家吃的時候， 就已經心跳得非常快了……
鶇：要是對方說不好吃的話該怎麼辦， 充滿不安，同時期待對方早點吃到， 很不可思議的心情呢
鶇：……咦？ 你問那時候的結果……嗎？
鶇：唔～……
鶇：現在回想起來的話大概…… 我覺得巧克力好像不是做得很好……
鶇：但因為我有說是我做的， 大家都說好吃……
鶇：小卡還連我多做的份 都全部吃掉
鶇：那件事情真的讓我很高興……
鶇：……呵呵。 大家都好溫柔喔
鶇：我想小咲的心情大概也和 那時候的我一樣
鶇：就像是不安和期待交雜…… 不可思議的心情
鶇：……沒有。 我還沒問過小咲那時候情況怎麼樣
鶇：下次我會問問他的！ 呵呵，好期待喔……
