408_羽澤鶇_R2 重要的失物

《來選土產吧》

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、羽澤鶇）

【井之島】

巴：鶇，能有買伴手禮的時間太好了呢
鶇：嗯！　還特地陪我繞到伴手禮店去謝謝喔。 嗯～，要買什麼好呢？
鶇：小芙的話，果然還是可愛的東西比較好吧？
巴：是啊。 可以裝飾在房間的小東西怎麼樣？
鶇：說的也是耶。裝飾的小東西裝飾的小東西……嗯～……
摩卡：欸～，我提案的河豚擺飾被淘汰了〜？
鶇：要、要再更可愛點，有井之島感覺的比較好呢。 啊，這個的話怎麼樣？
巴：海底氣氛的玻璃雪花球啊……很美又可愛耶。 有小芙的感覺應該不錯吧？
摩卡：不對不對～，這個的話哪裡都買得到吧～？ 鏘～。這個怎麼樣？
摩卡：寫著井之島，我覺得很好懂的啊～
巴：這個龍的鑰匙圈嗎？ 該怎麼說呢……是很有氣勢的伴手禮呢
鶇：確實，是有寫著井之島……。 小、小芙會喜歡這種的嗎……？
摩卡：嗯～，小芙的話應該會開心的唷～。 這個字體也是，ＴＨＥ・日本的感覺啊～
鶇：這、這個點心如何！？ PasPale的大家也可以分著吃……
巴：那個不錯耶，是安全牌。 這個餅乾之類的怎麼樣？ 包裝紙的圖案也很可愛，餅乾好像也很好吃喔
摩卡：嗯～……嚕♪　不起來。 一定是剛剛的鑰匙圈比較好啦〜
巴：伊芙啊……確實，可愛的小東西一定會更適合他， 但要給的話感覺想要更打到點的東西呢
鶇：嗯，想要選小芙會真的喜歡的東西對吧
摩卡：就說，一定是龍的鑰匙圈啦～。 小芙，他喜歡武士道嘛
巴：武士道跟龍沒什麼關係吧……
鶇：沒想到會在買伴手禮這件事上，這麼的煩惱啊…… 要買給誰是會很開心，但好難耶
鶇：……串珠的吊飾雖然可愛， 但感覺隨處可見
摩卡：啊！　找到了好東西～
巴：又是奇怪的東西吧……
摩卡：在說什麼呢。您看不見這個嗎〜
鶇：燈籠……？
摩卡：有日本的味道，還有，寫著井之島。 時代劇裡裡武士也會拿著。 應該，也可以放在房間裡
鶇：啊哈哈，感覺小芙會喜歡！ 以這個方向再找找看吧
鶇：小巴，你覺得……咦，欸？ 小巴？
巴：這類型的伴手禮的話就交給我！ 果然還是要這個吧！
摩卡：木刀？
巴：伊芙，喜歡武士道跟武士對吧？　這樣的話就只有這個了！ 有刻著井之島，要說是井之島的伴手禮 也完全能知道
摩卡：讚耶〜。小巴，選得好〜
鶇：真、真的沒問題嗎……？ 小芙，木刀的話應該已經有了……
摩卡：寫著井之島的木刀應該是沒有的吧？ 可以加入他的收藏之一啊〜
巴：我也覺得這個好！ 伊芙，一定會高興的！
鶇：也、也一起買點心怎麼樣！？ 只有木刀的話也太……
摩卡：這樣的話不會反而不上不下嗎？ 我覺得要做的話就做到底集中在一種東西會比較好呢
巴：嗯嗯，我也這麼想。 鶇，就相信我們吧！
鶇：這、這樣的話……就買這個回去！
巴：啊啊！　伊芙，能高興的話就太好了呢
摩卡：就是啊～。我覺得一定，會非～常高興的喔〜


《信賴關係》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨～。 啊，{{userName}}！
鶇：請隨意入坐。 這段時間客人不多， 請慢慢來喔
鶇：這一段時間我能悠閒地接待客人， 所以我很喜歡這段時間喔
鶇：還可以像這樣聊天
鶇：對了對了，我有件事 遇到{{userName}}想說的
鶇：不是的！　不是什麼重要的事情， 請不用那麼正經八百的
鶇：我想說的是前一陣子 和Afterglow的大家一起去井之島的事情
鶇：起因是小巴看了井之島的照片集， 就聊了起來，然後大家就一起去了
鶇：然後還去了水族館 看海豚秀！
鶇：{{userName}}有看過海豚秀嗎？
鶇：我從小時候就很喜歡海豚秀！ 每次去水族館必看
鶇：海豚很可愛對吧！ 可以做到各種事情，又冰雪聰明…… 表情也像是一直在微笑，很可愛呀
鶇：然後可以觀察到海豚和訓練師的 信頼關係也很棒呢
鶇：我覺得要是沒有這層信賴關係， 就沒辦法在秀裡娛樂觀眾……
鶇：啊！　這麼一想，海豚和訓練師的關係， 或許和樂團活動是一樣的
鶇：沒有信賴關係的話， 不管怎麼配合節奏， 還是一團散沙……
鶇：互相理解的樂團樂音 讓人聽了就覺得很舒服吧
鶇：我們從以前就在一塊， 所以我覺得很自然地就能建立起信賴關係…… 如果大家都能聽得開心的話就好了
鶇：話說回來，我喜歡上海豚秀的契機…… 是小學時的遠足，但現在回想起來 一起看秀還是和Afterglow的大家一起去的
鶇：……在那次遠足之後已經過了好幾年， 還能以同樣的陣容一起去看很幸福對吧
鶇：如果之後也能一直和大家一起看海豚秀， 一起體驗各種事情就好了……
鶇：是的！　為了達成這個願望， {{userName}}也請守候著我們喔！
