469_羽澤鶇_R3 Ｂａｒｉｓｔａ

《目標『傳說中的咖啡店』》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

【某個車站】

鶇：到了～！ 我記得是這附近沒錯……
摩卡：喔～。 這裡有那個傳說中的咖啡店啊～
鶇：好像是！ 小卡，謝謝你今天陪我！
摩卡：不會不會～。 小卡我，如果是為了好吃的東西的話， 日本全國不管哪裡都可以跟你去唷～
摩卡：我記得咖哩也很好吃對吧～。 好期待啊～
鶇：嗯、嗯！ 咖哩跟咖啡喔！
鶇：如果是那裡的咖啡的話， 一定連我也能夠喝黑咖啡……大概！
摩卡：原來如此。 不過，沒看到像是你說的咖啡店耶……
鶇：就、就是說啊……
摩卡：是小說家名字的咖啡廳對吧。 該不會，是已經沒開之類的……？
鶇：應、應該不會這樣才對的啊…… 好像是滿紅的店啊……
摩卡：嗯～，這樣的話……搬家了之類？
鶇：嗯，搞不好是！ 小卡，一起去找吧！
摩卡：噢～。 加油吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

鶇：也走了一段路了， 都沒看到長得像的建築物耶……
摩卡：……啊，在這種地方有棒球打擊場唷，小鶇～
鶇：咦，棒球打擊場～！？ 居然會開在這種地方啊……
摩卡：我好奇裡面是怎樣的， 我們稍微去看看吧～
鶇：咦咦！？ 唔，確實是有點好奇啦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時後】

摩卡：嗯～，沒想到小鶇會在那時候 打出全壘打……
鶇：耶嘿嘿，好開心喔！ 但是，動了動身體，結果流了不少汗
摩卡：給這樣的小鶇一個好消息～。 請往那個方向看～
鶇：啊，是澡堂耶！ 呵呵，這種懷舊的澡堂， 會有點嚮往耶～
摩卡：今天好像是艾草湯～。 我想一定可以滲透進疲累的身體裡喔
鶇：唔……雖然很心動， 但總覺得，不能在這裡悠哉……
摩卡：咦～，有什麼關係嘛～。 你看，也可以借毛巾喔
鶇：唔～……！ 那、那就只有一下下喔！
摩卡：好的好～的。 帶位１位客人～
（黑屏转场）
（背景切换）

【１小時後】

【住宅區】

鶇：完、完全地放鬆了……
摩卡：因為很舒服嘛～。 總覺得小卡的魅力也提升了唷～
摩卡：咖啡牛奶也很好喝，滿足滿足～
鶇：明明就是打算要喝黑咖啡的， 卻變成咖啡牛奶了……
鶇：都已經這個時間了， 咖啡店一定也已經關了吧……
摩卡：好啦好啦，雖然沒有找到咖啡店， 但這一定是在告訴小鶇你要自己努力， 泡出小鶇也可以喝的黑咖啡喔～
鶇：總、總覺得我好像被甜言蜜語騙了，不過…… 說得也是呢！　我，會加油的！
摩卡：噢噢～。 這樣子才是小鶇。 就用這個氣勢也做出好吃的咖哩喔～


《那間店的咖哩》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：咦咦～～～！？
麻里奈：等，等等小鶇！ 你也太過驚訝了！
鶇：啊，聲音太大了對吧。 {{userName}}，不好意思嚇到你……是說， 那家店，你們兩個人去了對吧！？　為什麼？
麻里奈：啊哈哈，你一臉好突然的臉呢。 我們在說這之前去過的那間咖啡的事喔？
麻里奈：那間店啊，好像是小鶇 他一直想去的店
鶇：就是啊！ 之前跟小卡一起去找了 但卻找不到……
鶇：所以就正想要來問麻里奈小姐店的位子！ 所以，是在哪裡呢？
麻里奈：那，那個啊……真的是剛好經過而已， 所以不太記得了耶……你呢？
鶇：{{userName}}也不記得啊…… 嗚嗚，還以為終於能夠去了說……
麻里奈：對、對不起喔，小鶇……
鶇：不會！ 那麼咖啡的味道如何呢！？
麻里奈：咖啡啊，很好喝唷！ 但是比起這個更留在我印象中的是那個吧……
麻里奈：啊哈哈，{{userName}}也是？ 那裡的咖哩，真的很好吃對吧！
麻里奈：該怎麼說呢，吃下去後 就感覺有一股不可思議的力量湧現般的味道！
麻里奈：{{userName}}甚至， 還想去問要怎麼做呢，對吧？
鶇：到、到這種程度……不對！
鶇：這種時候是希望你們能問泡咖啡的方法的……
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉。 下次看到的時候，一定也會告訴小鶇你的！
鶇：真的嗎！ {{userName}}也麻煩了喔！
