498_羽澤鶇_R3 察覺到的『變化』

《理所當然的事情》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：小蘭，久等了～。 來，檸檬茶喔
蘭：謝謝
鶇：今天還沒有客人來，所以你可以放輕鬆喔。 啊，還有這個，巧克力蛋糕。 請吃吃吃看
蘭：鶇，你不用這麼費心沒關係啦。 這是商品吧？
鶇：因為小蘭你來了，媽媽他就幹勁十足地做了喔。 所以你不用客氣
鶇：因為用了苦巧克力，不會那麼甜 我覺得應該也會合小蘭的口味喔
蘭：你昨天，在電話裡說有想給我看的東西，該不會是這個？
鶇：啊，那是別件事。 我想給你看的東西在這裡喔
鶇：昨天，我花了１天試做的。 你看，這個！ 是花藝設計……
蘭：咦？ 這個，是鶇你匯集的？
鶇：算是，以我的方式試做了看看…… 如何呢？
蘭：啊，你用的這個容器是……之前的漂流木對吧？
鶇：對！　你有發現嗎！？ 是之前在井之島撿來的喔！ 跟小蘭一起做了加工的那個
蘭：這個花，你有決定好要裝飾在哪嗎？ 因為根據放置地點不同形象會完全改變
鶇：我想說要放在店裡的櫃台…… 如果有奇怪的地方你不要客氣要跟我說喔
蘭：不會，完全不奇怪喔。 跟店裡的氣氛也很搭……我覺得不錯
鶇：真的！？　真的不錯嗎！？
蘭：就說是真的啦
鶇：太好了～，我鬆了一口氣耶～…… 讓小蘭你來看，我非常緊張耶…… 小蘭你又是花的專業人士
蘭：什麼專業人士……才不是那樣的呢。 而且，花藝設計我也沒有那麼清楚
鶇：不是的！　小蘭你一直都被花給包圍著對吧？ 光是讓像你這樣的人看，果然就完全不一樣
蘭：不過…… 鶇你開始做花藝設計這件事， 我完全不知道
鶇：一開始我有在考慮插花，但好像有點難…… 昨天，我就邊請商店街的花店教了我很多事 邊試試看了！
蘭：是這樣啊。 但是看不出來是第一次喔。 我覺得這個地榆花也是很好的點綴
鶇：真的嗎！？　太棒了。 我就覺得只有這個地榆花，絕對要放進去。 因為小蘭說過這是你喜歡的花……
蘭：你還記得嗎？
鶇：當然記得啊！ 而且我也在摸了這個花之後，覺得好像開始有點理解 那個時候歌詞裡的意義了
蘭：那個時候的歌詞是……
鶇：當然是小蘭最早寫出來的歌詞！ 我有好好地記錄在手機裡喔
蘭：那個歌詞，是沒有寫好的東西，所以……
鶇：不是的！ 因為我也想感受看看小蘭你感受到的事情啊
鶇：不過，能夠試試看真是太好了耶。 昨天一整天，我看了花之後啊， 雖然有點模糊，但我發現了一件事
蘭：發現一件事？
鶇：例如這個『花開散落，再次循環』的地方啊～～
鶇：小巴說過這個歌詞有很寂寞的感覺對吧？ 那大概是因為，想像了花散落的樣子， 才會覺得那個景色很寂寞這樣吧？　
鶇：我反而呢，對一樣的歌詞抱有積極的想法， 是因為我在『再次循環』這句話裡 感受到了像是希望的事物喔
蘭：希望……是，這樣的嗎？ 抱歉。我也無法說得很好
鶇：不會的。這也是我想到的。 昨天，我邊想歌詞編觸摸花 就突然想到了……
鶇：對花而言，綻放、凋零、然後再萌芽， 應該是理所當然的事吧
蘭：理所當然，的事……？
鶇：嗯。花不會因為凋零而悲傷， 也不會幻想再次萌芽。 這對花來說是理所當然的事
鶇：花呀，就是這樣的東西嘛。 綻放、凋零、然後萌芽。 這就是對花兒的『跟平常一樣』
鶇：我們，是不是讓那個『跟平常一樣』 有了太多特別的意義呢
鶇：所以，對小蘭而言只是把理所當然的事 理所當然地寫成歌詞，我們是不是 反而在這件事上想太多了呢
蘭：對花而言的，『跟平常一樣』……嗎
鶇：說、說錯的話抱歉喔！
蘭：不會……我覺得，沒有錯。 甚至是說，因為剛剛鶇你這麼說了，我才察覺喔
蘭：……我想要唱出來的 果然還是『跟平常一樣』。 至今為止我都無法好好地組織成語言……但現在我知道了
鶇：真的嗎！？　太好了～
蘭：應該是我才要謝謝你。 總覺得，有種輕鬆起來的感覺
鶇：能夠發現這種理所當然的事， 都是多虧小蘭跟這朵花的福喔！
蘭：所以說，我沒有特別做什麼事啦……
鶇：呵呵。 今後也能跟我說更多更多花的事情的話我會很開心的！ 拜託囉，小蘭！


《『和平常一樣』最棒了！》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！　 啊，{{userName}}，午安
鶇：你今天休息嗎？　對，我在幫店裡的忙
鶇：咦？　很棒嗎？　耶嘿嘿，沒有那種事啦
鶇：對了。今天店裡也比較空閒 所以我試調了咖啡。 方便的話要不要喝喝看？
鶇：那麼，我馬上去準備喔！　請稍微等我一下
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

鶇：{{userName}}，久等了！
鶇：我也可以在這裡試喝看看嗎？
鶇：謝謝你！ 那麼，請在冷掉之前喝喝看
鶇：……
鶇：唔～嗯……有點太甜了呢。而且苦味也有點重……
鶇：我也加了點焦糖試試， 但好像有點太焦了…… 原本的咖啡歐蕾還比較好喝對吧……
鶇：果然，硬要去改變什麼事是不行的呢。 這個是不改變就好的東西
鶇：……咦？　啊！　不好意思。 因為最近，要去思考『改變』這件事的機會變多了，一不小心就
鶇：其實，前陣子Afterglow的大家， 發生了一點小摩擦……
鶇：正因為大家都最喜歡Afterglow，很珍惜 所以才會有摩擦的
鶇：小蘭他，為了能夠繼續在Afterglow， 逐漸地改變了……
鶇：這樣逐漸改變的小蘭寫出的歌詞， 讓我們開始無法理解
鶇：就算拿出一個句子來看， 大家也都有各自不同的看法……
鶇：現在一想，那時候我們就已經， 不是至今為止的『跟平常一樣』了呢
鶇：也有因為覺得不追上持續前進的小蘭的背影不行！ 這樣的想法而焦慮
鶇：不過，大家聊了很多，一起看了夕陽後， 覺得改變與不改變的事情，都是很重要的
鶇：因為硬是要去改變什麼也不會順利， 可能也會沒有意義呢
鶇：這個咖啡歐蕾也是，也不用硬去改變 『跟平常一樣』才是最好喝的
鶇：今後，我也要用我的步驟繼續追逐著 逐漸改變的小蘭和大家的背影
鶇：好，謝謝你！　我會加油！
鶇：好像說了很多真不好意思。 我現在去準備新的咖啡來喔！ 『跟平常一樣』的！
