601_羽澤鶇_R3 關係不淺的……貓

《解讀訊息》

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

鶇：啊，小巴，歡迎
紗夜：宇田川小姐，怎麼了嗎，這麼慌張？
巴：紗夜小姐，你好啊！ 啊、那個……也沒有特別慌張啦 等一下再說也可以……
紗夜：不，沒關係喔。畢竟你好像很急的樣子
巴：啊哈哈，真是抱歉
鶇：所以呢，發生什麼事情了，小巴？
巴：聽我說啊小鶇！ 狸貓屋有新的菜單了！ 是跟貓咪屋合作的特製柴魚片special喔！
鶇：貓咪屋的柴魚片嗎！？　哇～，好像很好吃耶！
巴：對吧！？　也邀緋瑪麗他們，下次一起去吧？
紗夜：貓咪屋的柴魚片……？
鶇：啊……！　紗夜小姐，對不起。 你應該聽不太懂我們剛剛在說什麼吧
紗夜：不，內容的話是有點懂了
鶇：咦！？ 那麼，你覺得貓咪屋是什麼呢？
紗夜：這個嘛，我猜應該是…… 魚店，沒錯吧？
鶇：！　好、好厲害呀紗夜小姐！　完全正確！
巴：為什麼你會知道呢！？
紗夜：剛剛，羽澤小姐有提到『貓咪屋的柴魚片』這樣的句子。 然後，又說了那個柴魚片好像很好吃。 從以上這邊，我推測應該是有好吃的柴魚片的店家
紗夜：雖然也有乾貨店的可能性，但兩位好像都跟貓咪屋 相當親密，但我認為，以我們的年代來說， 應該不太可能會跟乾貨店這麼親密才對
鶇：好厲害呀紗夜小姐！　從我們剛剛的對話，就可以 做出這樣的推理呀！
巴：啊哈哈，紗夜小姐好像偵探呢
紗夜：你們兩位太抬舉我了
紗夜：跟日菜對話的過程中，就不知不覺 有了這種微妙的能力吧
巴：這麼說也是呢，日菜學姊會用很獨特的詞彙嘛。 嚕♪　是這樣的吧？
紗夜：因為跟這孩子對話，就常常會有很多聽不懂的字出現。 應該是因為這樣，就有了根據前後文來推測， 並換成意思最接近的字彙的能力了
紗夜：雖然是這麼說，但那孩子常常會說出跟文脈沒有關聯的事 所以也常常有推測失敗的情況
鶇：啊、啊哈哈……
巴：就算只能某種程度的理解日菜學姊說的話，也還是很厲害呢
鶇：啊，對了！　紗夜小姐， 可以麻煩你幫忙解讀這個訊息嗎？
紗夜：這個是…… 青葉小姐傳來的訊息，是嗎？
鶇：是的……
摩卡：『今天的小鶇非常小鶇唷～。尤其是A段的小巴的 嘟叩咚之後，小緋的碰後面的小鶇的小鶇〜〜 ……的地方』
摩卡：『那邊最棒了啊〜。 蘭也稱讚了那邊了唷。下次也加油吧～』
巴：這個啊……我也完全不懂是在說什麼啊
紗夜：原來如此……
紗夜：雖然可以知道是在稱讚…… 但除此之外我就不確定了。 嘟叩咚應該是，鼓的節奏吧……？
鶇：啊哈哈……果然連紗夜小姐也是有點困難的呢。 對不起，問了你奇怪的事情
紗夜：我猜應該是，團員各自表現得很好的地方 是這樣的訊息吧……
紗夜：如果可以跟青葉小姐有更多交談的話， 說不定就可以知道詳細一點的內容了
鶇：原來如此……！ 那麼下次，跟小卡一起喝喝茶吧！
紗夜：嗯嗯，是呀。 我跟青葉小姐一樣都是吉他手，也想要 再跟他多聊一點呢
鶇：那麼，我馬上來連絡喔！ 小巴你應該也會來吧？
巴：啊、嗯我會去……
巴：這、這個是有需要這麼認真的事情嗎……


《入浴劑的香味》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：我看看～……這樣就是全部了…… 好……！！
麻里奈：你好啊！　小鶇！　
鶇：哇哇！！ 麻、麻里奈小姐跟{{userName}}！？
麻里奈：啊，抱歉！　突然出聲叫你，讓你嚇了一跳吧
鶇：沒有！　不是的！ 是我只顧著看買東西的筆記 結果自己嚇了一跳而已……
麻里奈：你感覺很認真地在看筆記呢 有什麼特別要買的嗎？
鶇：是的，因為想要自己做入浴劑。 現在正在找材料
麻里奈：喔〜！　原來入浴劑是可以自己做的呀！
鶇：對呀，我最一開始也以為沒辦法， 但查了之後，發現自己做的人意外地多呢
麻里奈：第一次聽到呢〜。小鶇知道得好多喔
鶇：啊哈哈……其實是因為之前有個契機。 之前呀，跟住在商店街的大家一起玩的時候， 播了Popipa做的商店街應援歌喔
鶇：聽到那個的時候， 就想說自己有沒有也能為商店街做出貢獻的事情
鶇：也剛好興趣是收集入浴劑， 大家就提案說 那試著做做看商店街原創的入浴劑怎麼樣呢……
麻里奈：所以才想說去查查看能不能自己做呀
鶇：是的。知道原來也可以自己做之後， 就湧出了幹勁，結果就直接跑出來買了！
鶇：材料都湊齊了，就剩下自己做做看了
麻里奈：喔喔～，不錯呢不錯呢！ 那麼，這條商店街的入浴劑的完成時間也快了，是吧？
鶇：但是其實，入浴劑最重要的 香味的部分還沒決定要用哪種味道……
麻里奈：香味啊〜……是最重要的部分呢， 確實需要花點時間思考……
鶇：那個，兩位的話，覺得怎麼樣的香氣比較好呢……？
麻里奈：嗯～……好難喔…… {{userName}}，你有沒有什麼好主意呀？
鶇：……商店街對我來說是什麼樣的地方，是嗎。 原來如此……
鶇：對我來說，這條商店街是…… 一直住在這邊、而且會感到安穩的地方，是這樣的吧？ 就跟家一樣
鶇：說到我家的話，就會想到咖啡…… 但是，咖啡的入浴劑有點……
麻里奈：是嗎？　說不定會意外地好喔？
鶇：嗯～，但是果然，會覺得咖啡是拿來喝的呢
麻里奈：呵呵！　畢竟小鶇家是咖啡廳嘛。 如果是這件事的話，要不要跟商店街的人們， 還有Popipa的成員討論看看呢？
麻里奈：尤其是Popipa的大家，因為做過商店街的歌， 我覺得一定可以幫上忙的！
鶇：原來如此，的確是呢！ 那麼之後，找小里美討論看看吧……！
麻里奈：呵呵，這樣有覺得能做出很棒的入浴劑了嗎？
鶇：是的！ 完成之後，我也會送給你們兩位的！
麻里奈：嗯嗯！ 期待你的作品完成喔！
