612_羽澤鶇_R2 放進糖果裡

《回禮與回禮》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 1-A教室】

鶇：早安，小蘭！
蘭：怎麼了？　你忘了課本了嗎？
鶇：不是。今天是白色情人節對吧？ 所以我拿回禮過來了喔
蘭：回禮是……情人節的時候 不是大家一起交換巧克力了嗎
鶇：那個是那個，難得過白色情人節 我想要給大家一些禮物啊！
鶇：所以，來！ 也給小蘭你白色情人節的禮物！
蘭：……明明不需要這麼麻煩的
鶇：你打開看看！ 如果你能喜歡就好了……
蘭：這個是……糖果？ 不對，不是……這個香味難道是…… 入浴劑？
鶇：完全正確！ 是糖果造型的入浴劑喔！
鶇：之前，我跟小惠惠還有千聖小姐他們 一起去購物中心的時候， 找到了這個喔
蘭：咦，跟那兩人一起去買東西還真稀奇耶
鶇：不只他們兩人喔。 心心跟小亞也有一起
蘭：心跟亞子也在？ 越來越搞不懂是什麼樣的組合了耶
鶇：其實，並不是約好會合的 是偶然遇到……這種感覺吧
鶇：相同的點是，大家都在想 白色情人節要怎麼過這樣吧
蘭：原來如此啊。所以你才找到了這個回禮
蘭：這個，很像是鶇會選的東西呢。 設計很可愛的地方也是 選了入浴劑這點也是
鶇：這點也被小巴說過了。 我真的有這麼好懂嗎？
蘭：並不是不好的意思喔 反而是在稱讚你
鶇：真的嗎？　那就好了
蘭：這種做得像是點心概念的禮品 真的做得很好耶
蘭：包裝紙也做得很像 裡面也跟真正的糖果一樣 看起來有點好吃
鶇：小卡也這麼說 還想要吃掉呢
蘭：摩卡感覺會那麼做
鶇：小緋瑪麗也很開心唷！ 還說用之前要上傳照片到SNS上～
蘭：真像緋瑪麗會做的。 這個的確是，很適合上傳SNS
鶇：就是啊，應該會是很可愛的照片！ ……啊，已經這個時間了。 那麼，我差不多要回去囉
蘭：啊，等等。 唔嗯……這個，給你
鶇：是水果口味的糖果耶！ 為什麼有這個？
蘭：因為家裡有就剛好帶來了。 雖然也不算是入浴劑的回禮…… 但拿去你們班上分吧
鶇：謝謝小蘭。 大家會很開心的唷！
鶇：咦？　可是小蘭你 不太吃甜的點心對吧？
蘭：所、所以，我就說是剛好嘛。 真的是，偶然
鶇：這樣啊，嗯！ 我會確實地分給大家的喔！
鶇：嗯，那就等等再見！ 今天１天也要加油喔！


《熱呼呼的分享》

（登场角色：羽澤鶇）

【車站前】

鶇：啊，{{userName}}！ {{userName}}也來買東西嗎？
鶇：我也是 被父母拜託來跑腿
鶇：這個時候到處都在做白色情人節活動呢
鶇：因為是白色情人節 我今天也在學校送了入浴劑 給Afterglow的大家當禮物
鶇：外表看起來像是糖果很可愛 一起去買東西的千聖小姐 也說很棒所以推薦給我了喔
鶇：大家也很開心 小卡他甚至還說，因為看起來很好吃 要不要吃掉呢這樣耶！　呵呵
鶇：我雖然是很喜歡入浴劑 不過自己喜歡的東西大家也能喜歡 就覺得會很開心呢
鶇：對了，千聖小姐也說 他在找白色情人節的禮物， 不知道找到了嗎……
鶇：是啊，下次遇到的時候 我想要問問他
鶇：啊，對了！ 可以的話{{userName}}也請拿一個！
鶇：雖然長得像糖果， 但不可以吃喔！ 嘴巴裡面會變得有一堆泡泡的
鶇：請你，務必要收下！ 因為我也受到{{userName}}很多照顧
鶇：我也買了幾個要自己用的 但這每一種都有不同的香味喔
鶇：因為我也還沒開始用 我現在就已經很期待了！
鶇：啊，你是在買東西中對吧 不好意思……那麼再見了
鶇：天氣還會很冷 請用那個入浴劑 讓身心都暖呼呼起來
鶇：下次，我去錄音室的時候 請再跟我說用過之後的感想喔！
