662_羽澤鶇_R4 副會長非常忙碌！

抽卡台词：可以再跟大家在同一個班級裡， 真的是太好了！

《學生會長與副會長》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【放學後】

【羽丘女子學園 學生會教室】

鶇：打擾了！
日菜：喔，來了來了！ 小鶇，歡迎～！
鶇：辛苦了，日菜學姊！
日菜：之前的集會突然中止真是抱歉啊～
鶇：不會的，畢竟是PasPale的工作，也是沒辦法的事嘛
鶇：今天的集會是要繼續討論之前的事情對吧？ 那個，像是「非常嚕♪　的事情」之類的……
日菜：對！　沒錯！ 聽我說啦，小鶇〜！
鶇：那、那個，是不是等大家都到齊了再說比較好…… 其他人都還沒到呢……
日菜：嗯～，但是我想說嘛，就特別先讓你聽一下吧！
鶇：啊哈哈……原來這麼想說啊……
鶇：那麼，是想到了什麼事呢？
日菜：耶嘿嘿，就是啊，是跟學校活動有關的點子！
日菜：我從當上學生會長開始之後， 就想說要辦很多有趣的活動！
鶇：有趣的活動…… 唔嗯，譬如說是哪些活動呢？
日菜：譬如說啊～……像是每個月舉辦星空觀測會！ 還有，設一個壽司日，然後大家一起吃壽司之類的！
日菜：怎麼樣？　會很嚕♪　對吧？
鶇：這、這些都不是學生會可以做的事情耶〜……
鶇：星空觀測是天文部的活動，壽司則是要取得學校的許可才行
日菜：咦〜！　明明一定會很開心的說〜！ 就算是學生會長說的也不行？
鶇：恐怕有點……
鶇：（日菜學姊好像還不太了解學生會在做什麼呢）
鶇：（我待在學生會的時間比較長， 我得好好說明才行……！）
鶇：日菜學姊，學生會的工作 是讓學校變得更好
鶇：希望可以改正什麼地方、或是這樣做不是比較好嗎之類的 彙整大家的意見……
鶇：作為學生的代表，為了能夠實現這些願望而向學校爭取 這樣才是學生會喔
日菜：喔～，大家的意見啊……
鶇：雖然我覺得日菜學姊的點子很好玩， 但要是問到對大家而言是不是必要的呢，這樣的話就……
鶇：所以，再多從全體學生的角度來思考 大家要的是什麼，這樣應該會比較好
日菜：嗯嗯，原來如此。是這樣啊～
日菜：……啊，那麼，這種的怎麼樣呢？
日菜：學校不是有合作社嗎？ 我從之前就覺得商品的選擇有點微妙， 所以想增加多一點商品！
鶇：合作社的商品…… 這個，我覺得很好喔！
鶇：關於合作社的商品要求， 學生們都會定期提出喔
鶇：這個的話，學生會應該就可以做點什麼了！
日菜：太好了！　總覺得好像開始抓到了學生會工作的感覺！
鶇：順便問一下，學姊你覺得什麼樣的商品是合作社需要的呢？
日菜：這個嘛～…… 首先就是熱食吧？
日菜：雖然現在也有在賣麵包跟便當，但如果也有炸雞跟肉包之類的話， 有在進行社團活動的學生一定會很開心的！
鶇：的確，能在合作社買到溫暖的食物應該會很高興呢……
日菜：還有，冬天的話果然就是要有關東煮呢！ 在天氣冷的時候大家一起吃熱呼呼的關東煮！
鶇：關、關東煮……？ 在合作社裡賣關東煮……應該不是不行……？
日菜：還有，如果還有放雜誌或漫畫的話就好了！
鶇：咦？　這個的話，合作社裡沒有應該也沒關係吧……？
日菜：咦～，是嗎？　可以在休息時間 跑去買雜誌的話不是很方便嗎？
日菜：啊，還有營業時間，也希望能調整耶！
鶇：這麼一說，好像是真的有點太早關門
日菜：對呀對呀！ 在社團活動之後，就算肚子餓得受不了也已經沒得買了
日菜：所以啊，乾脆直接改成２４小時營業怎麼樣？
鶇：這、這樣就變成超商了喔？
日菜：嗯，是說，我也希望學校裡有超商呢
鶇：咦咦！？
日菜：名字是……『小菜超商』！ 一定會是能讓大家也嚕♪　起來的超商喔～！
鶇：學校裡不能有超商啦〜！！


《從今以後在一起》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：呼，終、終於休息了……
鶇：新歌，從頭到尾演奏了一次，果然很難耶……
鶇：但是，手指頭還能動。 好，去買個飲料趕快回來
鶇：啊，{{userName}}，你好
鶇：咦？　我比平常練習的還要久是嗎？
鶇：你這麼一說，的確平常的話是我已經結束練習的時間了呢
鶇：今天是為了製作新歌才進了錄音室
鶇：大家已經決定好，要好好地做到雛型出來為止…… 所以應該還會再花點時間
鶇：……啊哈哈，沒問題的。我沒有逞強
鶇：明天還要去學校，我不會讓那邊受到影響的。 因為難得，大家都同班了
鶇：咦？　大家也都很開心地在說這件事……？
鶇：就是啊！ 公布班級的時候，大家都還很緊張呢
鶇：從國中２年級的時候開始，就只有小蘭在別班…… 每次換班級的時候我們都想著這次一定要同班
鶇：但總是沒有分到同班， 都很失望……
鶇：我想小蘭一定比我們還要更失望的
鶇：雖然這種事情，小蘭不會直接說出口，但一定是的……
鶇：所以，能分到同班真的很開心
鶇：雖然我們總是在一起， 但常常會有察覺到班級不同的時刻
鶇：你想，就像是學校的活動， 不是很常會以班級為單位嗎？
鶇：這種時候如果不同班的話， 要一起製造回憶就很困難
鶇：總是會想著， 要是小蘭也在這的話……應該會更開心的
鶇：大概，不只是我…… 小卡、小巴，還有小緋瑪麗都是
鶇：我想，大家都是一樣的心情
鶇：所以，一想到今年學校的活動可以一起度過， 就覺得好多事都等不及了
鶇：呵呵，才剛升上２年級想太遠了對吧
鶇：但是，不禁就會開始想之後的活動……
鶇：啊，不好意思我說了這麼久。 你在工作中對吧
鶇：我忘記去買飲料來了。 要趕快回大家那裡才行……
鶇：工作請加油！ 我們也會努力做出新歌的！
