760_羽澤鶇_R4 那個呀日菜學姊

抽卡台词：這樣的話……把這個主意 加進去試試看呢？

《偶爾也要轉換心情》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【家庭餐廳】

緋瑪麗：就在那個時候，日菜學姊他～～
鶇：呼～讓大家久等了～ 抱歉，學生會的工作拖到有點晚。
蘭：啊，鶇，辛苦你了。
鶇：太好了～還好有趕上。 工作一直做不完，我還以為會遲到呢。
巴：距離預約的時間還有半小時以上喔。 不用這麼急啦。
摩卡：今天的鶇力也是熱情四射呢～
緋瑪麗：哎喲，摩卡～ 小鶇直到剛剛都在忙學生會的工作耶。 至少跟他說聲辛苦了吧。辛苦你了，小鶇！
鶇：呵呵，謝謝你，小緋瑪麗。
緋瑪麗：今天也是在整理文件嗎？
鶇：不是喔，那些文件都完成了， 所以我是去提給老師， 再做一點補充說明。
摩卡：該不會是那件事吧？ 就是要不要增加學生餐廳菜單的品項之類的～
鶇：就是那個！ 雖然還不知道最後會不會通過， 不過現在進展得還滿順利的。
蘭：還有，之前是不是也說過午休廣播會改變啊？
鶇：那是明天要處理的。打算要去找廣播委員會。
巴：你真的很忙耶，小鶇。不要太勉強自己喔？
鶇：嗯！謝謝你，小巴。
摩卡：吶～吶～小鶇～ 你是不是工作有點過頭啦～？
鶇：會嗎？我自己倒是不覺得耶……
緋瑪麗：得轉換一下心情才行喔？
鶇：我只要跟大家在一起，就覺得很開心了啦。
巴：不然下次休假的時候，要不要大家一起去哪裡玩？
蘭：在家休息比較好吧？ 出門還會累呢。
鶇：不會啦，我想出去玩！ 我覺得跟大家一起出去玩能提振精神喔。
摩卡：嘿嘿～那～就決定了呢～ 下次休假的時候大家一起出去玩吧～
蘭：那要去哪裡呢？ 跑太遠的話，連我也會覺得有點辛苦耶。
摩卡：那蘭想去哪裡呢～？
蘭：……沒特別想去哪裡耶。 就去鶇想去的地方吧？
巴：也是呢，我們是為了小鶇才決定要一起出去玩的嘛。
鶇：你們這樣說是讓我很高興啦…… 但突然問我想去哪裡玩，我也有點傷腦筋……
緋瑪麗：那我可以提出一個建議嗎？
摩卡：可以啊～小緋請說～
緋瑪麗：我們去租個DVD，然後看要去誰家看電影，如何？ 我覺得這樣滿輕鬆的。
巴：哦哦，那樣感覺還不錯耶！ 大家一起決定要看哪一部電影好像也很有趣！
摩卡：我也贊成～那就多準備一點零食吧。
蘭：那就辦在我家也行喔。
緋瑪麗：真的嗎！？蘭，謝謝你～ 小鶇呢？你覺得如何？
鶇：我也覺得很棒耶！ 其實我有一部有點想看的DVD！
緋瑪麗：這樣啊！那就正好啊！ 大家一起看那部吧！
摩卡：是怎樣的DVD呢～？
鶇：是紀錄片的DVD喔， 內容好像是國中生為了改變自己的學校， 做了很多努力之後達成目標的故事。
鶇：我之前去圖書館的時候剛好看到， 所以就借回來了！
摩卡：哦哦～……
鶇：那群國中生為了改變學校， 自己重新創設了學生會，並推進了學校的改革呢！
鶇：明明還只是國中生，很厲害對吧！
巴：所以是……要大家一起看那個嗎？ 我們五個人一起……
蘭：總覺得好像公民課……
緋瑪麗：等、等等，蘭！？ ……小鶇，別擔心！我想看！
摩卡：要不要挑個更有娛樂性的來看啊～？
鶇：抱、抱歉！說的也是呢！ 難得是要大家一起看的嘛。 剛剛說的那個我下次再自己看就行了。
摩卡：不不不，感覺小緋也滿想看的啊， 你們兩個一起看嘛～ 對吧～小～緋～？
緋瑪麗：什、什麼？我會看喔？我也想看嘛…… 小鶇，那我們要約什麼時候看呢？
鶇：小緋瑪麗…… 你不用勉強自己啦……


《與日菜的時間》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：啊，小鶇。 練習結束了嗎？辛苦你了！
鶇：謝謝！ 今天我們在這裡練習了很久呢。
麻里奈：咦？這麼說來今天是星期日吧？ 小鶇為什麼穿著制服呢？
鶇：今天早上我繞去學校一趟， 處理了一點學生會的工作。
麻里奈：咦，是這樣啊！ 明明是難得的休假日呢……
麻里奈：雖然小咲跟小燐也是， 但學生會果然很忙呢。
鶇：呵呵呵，確實是滿辛苦的， 但很有成就感，做得很開心喔！
麻里奈：我記得小菜是學生會長， 小鶇是副會長對吧？
鶇：對啊！我主要負責準備文件資料， 還有聯絡其他委員呢。
麻里奈：小鶇感覺就是默默努力的無名英雄呢。
鶇：呵呵，如果真是這樣我就很開心了。 還有就是要將日菜學姊靈光一閃想到的 活動和政策統整起來呢。
鶇：雖然那些點子不是很模糊，就是規模太龐大， 要跟上他的想法會有點辛苦就是了。
麻里奈：我好像可以想像到學生會的樣子了。 吶，小菜在學生會工作時， 是什麼樣的感覺呢？
鶇：跟平常一樣喔。 一如往常自由的日菜學姊。
麻里奈：果然是那樣啊。
鶇：但我認為，那樣自由的地方， 就是日菜學姊厲害的地方。
鶇：跟是不是學生會長，或是不是偶像沒有關係， 厲害的就在於跟平常的日菜學姊一樣。
鶇：之前日菜學姊說過喔。 「不是要把自己綁在框架之中， 而是要讓框架配合自己」。
麻里奈：總覺得這想法很有小菜的風格呢。
鶇：就是說啊！ 我覺得這種思考模式非常重要。
鶇：所以我也會覺得，如果可以在跟日菜學姊 一起進行學生會的活動當中， 一點一點培養起這種想法就好了！
麻里奈：呵呵，跟小菜一起的話， 感覺自然而然就會培養起來了呢。
麻里奈：但是如此一來…… 小鶇會想要總有一天 變成像小菜那樣嗎？
麻里奈：完全想像不到耶！ 你自己也難以想像吧？
鶇：啊哈哈，就算想變成像日菜學姊那樣， 我覺得也辦不到啦。
鶇：但是，我要秉持自己的風格， 努力讓自己總是處在自然的狀態！
麻里奈：嗯，往後小鶇也要秉持自己的作風， 努力去做學生會的工作喔！ 我會替你加油的！
鶇：呵呵，謝謝你！
