788_羽澤鶇_R2 傳達的心情

《溫柔的觀點》

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【商店街　園藝中心】

鶇：咦？人在那邊的是……小蘭～！
蘭：鶇，你怎麼會來這裡， 怎麼了嗎？
鶇：我想說要幫店裡換新的花。 小蘭你呢？
蘭：我在找新作品的點子。 看到真花會比較好想像。
蘭：就算是一樣的花，只要一個個比對著看， 還是會覺得完全不一樣呢。
鶇：原來如此……不愧是小蘭呢！
蘭：不，沒這麼了不起啦……
鶇：吶，你不介意的話， 可以幫我選花嗎？ 種類太多了眼花撩亂的，很猶豫呢。
蘭：好啊。我也正想 四處看看。
鶇：像這樣一看，秋天的話 有很多種呢。
蘭：就是說啊，其實玫瑰之類也是這樣。 玫瑰的話春秋剛好就是開花期…… 像是那邊的，開得就滿漂亮的吧？
鶇：哇，真的耶！原來玫瑰是像那樣， 在一棵樹上開得滿滿的呢！
蘭：摸的時候要小心喔。 玫瑰的刺，還滿容易被刺到的。
鶇：真的耶……在花店買的時候， 因為刺都已經拿掉了所以不會多注意…… 但像這樣看起來，感覺就很痛呢……
蘭：就花道來說，有時候也會活用這種刺， 來做出強力的表現就是了。
鶇：這樣啊！平常都只會注意到花， 但就花道來說，就要考慮到整體才行呢！
蘭：不過，雖然說得好像很懂一樣， 我也還差得遠……
鶇：沒這回事啊！我之前看了 小蘭的作品，覺得非常感動呢！
鶇：小蘭的各種想法， 都透過花傳達給我們了…… 而且也成了促使我去想許多事情的契機。
蘭：是這樣嗎？
鶇：嗯！就是啊，那時候蘭說 用山茶花作為我們 相遇的回憶之花，不過……
鶇：我就在想，會不會除此之外， 也還有其他特別的意思。
蘭：哦……什麼意思？
鶇：那天我回家之後， 查了一下山茶花的花語。
鶇：山茶花還有戰勝困境， 專注一意的花語對吧？
鶇：我就想說， 那說不定就像是小蘭 對花道的決心。
蘭：我的決心……
鶇：不、不是這樣的話就丟臉了說……！
蘭：戰勝困境……專注一意…… 這樣啊，原來山茶花還有那種意思啊。
鶇：咦……難道我的解釋完全錯了嗎！？ 好、好丟臉……
蘭：我想，這也不是錯喔。 應該說，原來還有那種想法，給了我一番參考。
蘭：下一次的作品，我就多著重於 花語做做看吧。
蘭：而且，鶇像這樣去了解我的作品， 也讓我覺得很高興呢。
鶇：真的嗎！？那就好…… 下一次作品展也要邀我去看喔。
蘭：嗯，你要再跟我說感想喔。
鶇：嘿嘿嘿…… 啊，那個花好漂亮！ 用那個花來裝飾店裡如何？
蘭：啊，好像不錯。 既然如此，跟那邊的花一起擺應該會很好看喔。


《自己的正確答案，別人的正確答案》

（登场角色：羽澤鶇）

【購物中心】

鶇：你好！ {{userName}}也是來買東西嗎？
鶇：我是來買入浴劑的。 入浴劑很棒喔！
鶇：悠閒泡個澡可以消除疲勞，舒服的香氣又能放鬆， 想要好好睡上一覺的話，最推薦這個了！
鶇：……總覺得我說了像是店員會說的話呢。
鶇：對，我已經買好東西， 想說再亂逛一下就要回去了～
鶇：啊，對了！請你看看這個！ 這個海報，這就是小蘭友參加的 那場作品展喔！
鶇：雖然我不太懂花道， 但光是在旁邊看著，就能帶來很大的刺激！
鶇：當然囉，作品展是我們大家一起去看的。 那個時候還發生了很多事情， 大家可以聚在一起，真是太好了。
鶇：啊，請你別擔心。 事情都已經解決了！
鶇：雖然不只是這次的事情…… 但當朋友在煩惱的時候，很難判斷 要怎麼做才是正確的選擇呢。
鶇：哪像我，忍不住就會想開口問他…… 但是，小蘭沒有那樣做。
鶇：要先考慮對方想怎麼做， 並尊重他的想法……
鶇：我覺得那是一件非常需要勇氣的事情呢。 就算心裡有想法或是感受， 但也不是直接說出來就是體貼。
鶇：雖然小蘭跟我說， 我有我自己去關心的方法……
鶇：但不只是小蘭，正因為大家都有 各自的做法，事情才會解決…… 是這樣吧，或許就是如此。
鶇：我們若是少一個人， 就不是Afterglow了， 而且這也是大家都認同的事情。
鶇：不知道我是不是也有幫上一點忙…… 如果是的話，我會覺得很開心呢。
鶇：謝謝你聽我說了這麼多！ 多虧了你，讓我覺得好像可以感覺到 跟大家的羈絆了！
鶇：我們會繼續努力下去，希望可以讓大家 透過樂團的演奏就能感受到我們的羈絆！
