951_羽澤鶇_R4 朝著相同的天空

抽卡台词：嗯……嗯！ 我非常喜歡，這首曲子！

《做鶇西的適當方法》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡店】

鶇：歡迎光臨。……啊，紗夜學姊！
紗夜：你好，羽澤同學。 我一個人來，方便替我安排座位嗎？
鶇：當然沒問題！　現在店裡的人潮也不多， 請安心地好好休息！　請往這邊走！
鶇：今天想喝點什麼呢？　啊，今天有特製的蛋糕！ 裡頭有放哈密瓜冰淇淋－－
紗夜：呵呵
鶇：紗、紗夜學姊？ 怎麼了嗎……？
紗夜：沒什麼，抱歉。我從湊同學那邊聽說， 羽澤同學充滿了幹勁……
紗夜：實際上真的是這麼一回事，所以不小心就。 請你不要介意
鶇：不、不會不會！　沒有關係的！ 我完全不會介意……
鶇：原來是這樣啊，友希那學姊…… 該不會是合奏的時候的事情吧？
紗夜：沒錯。我聽說羽澤同學在合奏的時候， 柔軟地接受了他人給予的意見，也非常認真投入演奏
鶇：啊哈哈……這樣呀。我在合奏的時候， 學習到和Afterglow不一樣的思考模式， 接受到了非常好的刺激
紗夜：原來如此。我認為羽澤同學這種耿直的個性， 非常地令人敬佩
紗夜：但是，像這樣幫忙家裡開的店， 還有在學生會照顧日菜……
紗夜：羽澤同學平時已經很忙了，還要再分神投入 新的挑戰，光是在旁邊看著，我都有點……擔心了
鶇：呵呵，我沒問題的喔。雖然身上攬了許多職務沒錯， 不過我並不是一個人在孤軍奮戰
鶇：店裡這邊，還有小芙…… 學生會那邊，也有小緋瑪麗他們會來幫我
鶇：所以，我並沒有任何想要逞強的念頭！
紗夜：……這樣，就太好了呢
紗夜：如果太執著於「必須要做」的話，也有可能會看不清周遭， 最後太過鑽牛角尖
紗夜：不過，羽澤同學的情況好像不是這樣呢
鶇：……其實我以前，就像紗夜學姊剛才說的那樣， 太過拚命搞得身體無法負荷
鶇：那個時候的我，完全不知道該怎麼辦才好， 彷彿著了魔地胡亂努力著……也因為那樣， 讓大家非常地擔心
鶇：所以這次，我決定要按部就班地朝著目標前進！
紗夜：目標……意思是，你找到了想要達成的願景嗎？
鶇：是的。我想要和Afterglow的大家一起，辦一場 能夠牢牢抓住觀眾的心的……完美LIVE！
紗夜：……原來如此。是個很棒的目標呢
鶇：謝謝學姊。 讓我想要達成這個目標的契機是Roselia喔
紗夜：是因為我們？
鶇：沒錯！　 我在看了Roselia在「FUTURE WORLD FES. 」的LIVE後 ……才產生了這樣的念頭
鶇：那是一場讓人心醉神迷，全神投入的…… 激揚感一直持續的，令人印象深刻的LIVE
鶇：雖然LIVE本身的確讓人覺得很厲害…… 但我們不只是受到震撼而已，更想要自己辦一場那樣的LIVE
紗夜：這樣啊……那場LIVE居然 像這樣成為了別人前進的動力
鶇：那真的是一場能夠撼動人心的好LIVE喔！
紗夜：謝謝你的讚美。我的確也認為，那場LIVE是目前為止 最接近我的理想的呈現……
紗夜：為此我也付出了相應的努力， 能收到這樣的回饋也讓我非常開心呢
鶇：呵呵，友希那學姊也說過類似的話
鶇：友希那學姊是這樣說的，對於Roselia「FUTURE WORLD FES.」 是最重要的舞台，在途中經歷了許許多多， 也正因為如此，呈現出好的演出格外令人開心
紗夜：的確。是這樣沒錯呢
鶇：友希那學姊在說這些話的時候，看起來非常高興…… 讓我不小心也有一點羨慕呢
紗夜：……如果能眼中有想達成的目標，那就沒有問題喔。 至少，不會有繞遠路的疑慮
鶇：繞遠路……嗎？
紗夜：是的。以前我也和你提過，我一直在尋找屬於自己的音色。 雖然還沒辦法得出明確的結論， 不過這次在「FUTURE WORLD FES. 」上，我看見了微微光亮
紗夜：然而在走到這一步之前，我迷失了好久好久。 現在回想起來，那就是在繞遠路呢
鶇：……不過，我不討厭繞遠路喔？
紗夜：…………！
鶇：當然，我也明白能夠筆直地抵達目標是最好的。 不過，像是和朋友出門逛街的時候， 稍微亂晃一下下也很有趣……
鶇：我覺得，如果筆直地前進的話一定就無法體會到這種樂趣。 既然紗夜學姊已經走了這麼遠， 一路上也一定發現了很多體會
鶇：所以，我覺得紗夜學姊走的路，不是錯誤的路喔！
紗夜：……呵呵。你也全盤地肯定我的選擇呢
鶇：咦？
紗夜：不，沒事。今天能和羽澤同學聊這麼多，真是太好了。 我的路上又增添了許多樂趣
鶇：樂趣……嗎？
紗夜：是的。我非常期待羽澤同學今後的發現， 以及又會呈現出怎樣的LIVE……
紗夜：要好好加油喔
鶇：…………！　好的，謝謝學姊！


《再更加更加帥氣一點》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：你們好。麻里奈小姐和{{userName}}
麻里奈：嗯，你好……咦，小鶇？
麻里奈：Afterglow的預約時段，……果然沒錯。 應該是一個小時後才開始，怎麼了嗎？
鶇：那個，我想要進行個人練習……請問現在錄音室有空位嗎？
麻里奈：這樣啊，原來是這麼回事呢。 等一下哦……嗯，有空位喔！
鶇：太好了！　謝謝你，麻里奈小姐
麻里奈：不會不會。不過，小鶇你最近特別認真練習呢。 也約了很多個人練習的時段
鶇：啊哈哈……的確是呢。 因為我想要變得比現在還要更厲害！
麻里奈：哦～真有幹勁呢～！　 小鶇好像也有參加小友希那他們的合奏對吧？
鶇：是的。大家演奏了好多次麻里奈小姐的「HOPE」，好開心…… 那真的是一首很棒的曲子！　我非常的喜歡！
麻里奈：嗚哇，謝謝你。 像這樣被大家珍惜著，那首曲子一定也很幸福喔
鶇：呵呵。如果真的是這樣就太好了…… 我非常感謝和友希那學姊他們的合奏
鶇：透過「HOPE」，讓我從大家身上學到了很多新的觀點…… 我感覺自己也因此成長了許多
鶇：所以這次我才能 向Afterglow的大家提議要「重新作曲」
麻里奈：咦，重新作曲……？　那真的是，下定了決心呢
鶇：啊哈哈……可能真的像麻里奈小姐說的一樣呢 不過我覺得，這個決定一定不是個錯誤
鶇：對要變得更加帥氣的Afterglow而言， 那是必定得做的事情
麻里奈：要變得更加帥氣……，這是什麼意思呢？
鶇：這個嗎……我們看了 在「FUTURE WORLD FES.」上場的Roselia之後， 受到了非常劇烈的衝擊
鶇：那個時候亢奮的心情，真的令人無法忘懷…… 那真的是一場，至今從未見識過的LIVE
鶇：然後我們也想自己辦一場那麼厲害的LIVE！
麻里奈：這樣啊。原來是被Roselia的大家感動了呢
鶇：沒錯呢。全身的鬥志都被點燃了
麻里奈：嗯嗯。也是因為這樣， Afterglow才想要變得更帥氣呢
鶇：是的。大家一起變得更厲害，然後彈奏出更帥氣的演奏…… 這麼一來，也就一定能呈現出更棒的LIVE！
麻里奈：呵呵，聽你這麼一說，讓人真的很期待往後的Afterglow呢！
鶇：我也很期待！　 我很好奇，發現了新目標的現在的我們將會如何轉變……
鶇：雖然完全沒辦法想像，但也因此讓人特別開心！
麻里奈：這個態度非常棒喔！　從今以後，大家一定什麼事都能辦到。 我會在這裡替大家加油的！
鶇：謝謝……我會加油的！
