1133_羽澤鶇_R2 真心話，不保留！

《意外地就在近處》

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

【下課後】

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：嗯～，這個是……要怎麼辦呢～…… 日菜學姊也不知道跑去哪裡了呢……
緋瑪麗：好慢喔，鶇～，怎麼了嗎？
鶇：啊！　對不起，小緋瑪麗！ 你專程來找我嗎？
緋瑪麗：因為遲遲不從學生會室回來， 所以很擔心就跑來了。怎麼了嗎？
鶇：那個啊，我在想這個文件要怎麼處理
緋瑪麗：嘿～，我看看喔…… 『製作羽丘女子學園的吉祥物！！』……？
緋瑪麗：……咦？　這是怎麼回事？
鶇：啊哈哈……之前有提到商店街舉辦的『顧客感謝日』的時候， 因為米歇爾與瑪麗參加的緣故，活動非常熱絡對吧？
鶇：跟日菜學姊提到這個話題時，學姊就非常興奮的說 『羽丘如果有吉祥物的話一定會有嚕♪　的感覺的！ 所以吉祥物絕對需要的！』
鶇：……事情就是這樣…… 因此變成要提案羽丘的吉祥物了
緋瑪麗：阿哈哈……真不愧是日菜學姊。都會想到厲害的主意呢。 在學校需要吉祥物，一般不會想到呢……
鶇：但是我在網路上查了一下， 也是有其他學校有吉祥物呢。 但是不知道要怎麼寫成書面文件……
緋瑪麗：啊，這樣啊。 要跟學校提案的話，需要資料才行呢……
鶇：嗯嗯。尤其是『提案理由』很難…… 要寫上為什麼需要吉祥物， 遲遲都想不到呢
緋瑪麗：的確，總不能寫上因為有嚕♪　的關係！　呢……
鶇：對啊……還有要事先找好，實際真的實現的時候， 可以穿上人偶裝的的人呢
緋瑪麗：提案的階段就要先決定好的嗎！？ 學生會也太辛苦了……
鶇：嘛，這也是以防萬一
鶇：但是會有人願意裝扮成人偶裝嗎…… 這種事情看似簡單但其實很難呢
緋瑪麗：對對！　人偶裝真的是很辛苦 只是動一下身體就很辛苦，還有身體會比平常大一圈， 要小心不然會撞到很多東西……！
鶇：？　小緋瑪麗，怎麼對人偶裝這麼詳細呢……？
緋瑪麗：啊！　這是，那個…… 對對！　是小美咲說的啦！
鶇：這樣啊。 如果小美咲在我們學校的話，就可以拜託他了……
鶇：嗯－…… 不知道還有誰有裝扮成人偶裝的經驗呢
緋瑪麗：人偶裝……經驗者……
鶇：這種人，應該很難找呢～。 果然這邊還是要找戲劇部的人來幫忙……
緋瑪麗：……
鶇：小緋瑪麗？ 怎麼欲言又止呢？
緋瑪麗：……我有想到一個人喔
鶇：咦！？　真的嗎！？　是誰是誰！？
緋瑪麗：我想要幫忙鶇…… 但這實在沒有辦法從我的口中說出來呢～
鶇：是我知道的人嗎！？
緋瑪麗：嗯，嗯嗯。應該…… 應該是很熟悉的人喔……
鶇：啊！　我知道了，瀨田學姊嗎！？　 他是戲劇社的，然後有演過人偶裝是嗎？
緋瑪麗：嗯，不是喔～
鶇：不是啊…… 那是麻彌學姊？　 PasPale的工作的時候有穿過人偶裝？
緋瑪麗：嗯～……
鶇：咦！？　該不會是……友希那學姊……！？
緋瑪麗：不是……
鶇：咦～，那是誰！？　小緋瑪麗，告訴我啊～！
（黑屏转场）


《下次一定要》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：唉……不好意思！　 可以幫忙撿一下傳單嗎～……啊！ {{userName}}！
鶇：阿哈哈……不好意思、 回家路上不小心被飛吹走了…… 啊，你說這傳單嗎？
鶇：其實現在商店街在舉辦『顧客感謝日』的活動， 這是活動的傳單
鶇：是的，週日開始的活動， 活動第一天是米歇爾與瑪麗在發傳單喔
鶇：這傳單上有我們店的優惠券喔。 多虧優惠券的關係，客人比平常多呢
鶇：哼哼，是米歇爾與瑪麗非常努力， 幫忙宣傳的關係
鶇：那兩個人……不對兩隻……？　 真的是合作無間呢
鶇：有小朋友想與米歇爾一起拍照， 但卻很害羞無法接近的時候， 瑪麗看到這樣的小朋友會招手說『來這邊喔』
鶇：被小朋友包圍忙得不可開交的瑪麗， 米歇爾會馬上出手幫忙
鶇：當天我也與小蘭他們一起 來見米歇爾與瑪麗喔。 真的非常開心呢
鶇：如果小緋瑪麗有來的話就好了
鶇：……是啊，這天只有小緋瑪麗沒有辦法來……
鶇：這天的瑪麗的動作真的非常可愛。 拍照時的姿勢也是，也跟平常不一樣……
鶇：所以小緋瑪麗如果有來的話， 一定會對可愛的瑪麗感到非常興奮的
鶇：不過米歇爾與瑪麗 感謝日的最後一天也會到活動現場， 所以最後一天小緋瑪麗一定也可以來的！
鶇：真想幫小緋瑪麗與瑪麗拍很多照片呢
鶇：{{userName}}也是， 活動最後一天請務必要來玩喔！
鶇：啊……我之後還要回店裡幫忙， 那我告辭了
