1275_羽澤鶇_R4 小小的「做得到」的事

抽卡台词：小紫，真的很厲害耶。 因為小紫絕對不會否定自己

《羽澤咖啡廳危機！？》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

鶇：嗯…… 再把圖片縮小，強調文字比較好嗎？
緋瑪麗：小鶇，早啊～！
鶇：啊，小緋瑪麗還有小卡！　早安。 你們兩個，好早來喔
緋瑪麗：其實是因為，我想在今天練習時嘗試一件事！ 想到這點，就等不及了～
摩卡：我呢，是先去了山吹烘焙坊一趟才在會這個時間來～。 小鶇呢？　看你好像在做什麼的樣子
鶇：我在做徵打工服務生的海報
緋瑪麗：徵打工？　羽澤咖啡廳要多徵人嗎？
鶇：感覺比較像， 要找能代替小芙來幫忙的人才對
摩卡：咦，為什麼？
鶇：其實是因為，小芙演藝圈那邊的工作變忙， 不得已要減少在我們家的排班次數
緋瑪麗：畢竟PasPale最近很紅嘛！ 昨天也有在節目上亮相，明天也有小芙的廣播節目
摩卡：對耶，感覺真的到處都有看到PasPale的身影耶～。 也是啦，這樣很難有排班的時間了說～
緋瑪麗：不過，要找到像小芙一樣熟悉店裡工作的人， 應該很難吧？
摩卡：對啊～。感覺就找不太到～
緋瑪麗：要是我能去排班就好了…… 小鶇，抱歉喔
緋瑪麗：我不是要去打工就是要參加社團， 每天排得蠻滿的……
摩卡：小卡感覺也差不多～。 應該幫不太上忙～
鶇：沒關係哦。只要有心願意幫忙就足夠了。 謝謝你們兩個
緋瑪麗：……啊，我想到了！　那我也去問問我認識的人好了！ 說不定會有剛好在找打工的人！
緋瑪麗：有什麼條件嗎？　例如想徵求哪樣的人！
鶇：嗯～…‥ 雖然也不是什麼嚴格的條件，不過‥‥
鶇：我們家的店，不是很常會有商店街的人來光顧嗎？ 蔬果店的大叔，洗衣店的阿姨等等‥‥
摩卡：嗯。很像是大家休息的空間的氛圍～
鶇：我啊，從小就非常喜歡那股氣氛
鶇：大家笑著，開心地聊天……
鶇：在那個空間中， 總是會有爸爸和媽媽泡的咖啡相伴
緋瑪麗：我好像懂喔！ 小鶇家的店，真的給人一種安心舒適的感覺！
摩卡：本來只是打算去休息一下， 每次都會不小心坐了很久～
鶇：要是來打工的人， 能連同那股氣氛一起，喜歡上我們家的店就太好了
摩卡：原來如此～。 這是小鶇徵人的條件對吧～
摩卡：嗯哼嗯哼…… 好喔，小鶇的這份心願就由小卡我來替你實現～
緋瑪麗：說要替小鶇實現……摩卡，你打算怎麼做啊？
摩卡：我會幫忙幫小鶇相中 能代替小芙又適合羽澤咖啡廳的人喔～
緋瑪麗：意思是你要面試來應徵的人嗎？ 真的可以嗎～，摩卡做得到？
摩卡：當然可以～。 小卡的雙眼，能夠看透任何事物喔～
摩卡：我現在就證明給你看～
鶇：證明……？
摩卡：……看到了看到了～。 小緋昨天晚上，在一陣猶豫後還是吃了蛋糕～
緋瑪麗：！　為什麼你會知道！？
摩卡：呵呵呵～，沒有任何事能逃過小卡的法眼～
鶇：小緋瑪麗，你昨天有傳訊息到聊天群組裡 說你在猶豫要不要吃蛋糕吧……？
緋瑪麗：咦，有嗎！？ 也就是說……真是的～，摩卡－！
摩卡：哎呀呀，被拆穿了嗎～
鶇：啊哈哈……
摩卡：好啦，玩笑就開到這裡…… 小鶇，要是有我可以幫忙的地方就跟我說吧～
摩卡：跟小鶇很珍惜羽澤咖啡廳一樣， 對我們Afterglow來說，那也是很重要的地方喔～
鶇：小卡……嗯！　謝謝你！
鶇：我到時一定會和大家商量的！
巴：早～！ 這是怎麼了，大家怎麼都這麼早！
蘭：緋瑪麗一臉在生氣的樣子， 摩卡，你做了什麼嗎？
摩卡：蘭，好過份喔～。 為什麼要一口咬定小卡就是犯人呢～
蘭：畢竟，鶇又不可能會去激怒人
緋瑪麗：先不管那些！　大家，注意－！ 羽澤咖啡廳，遭遇大危機了！
巴：大危機！？
蘭：什麼意思？
鶇：那個，其實也沒有那麼誇張， 其實是－－
（黑屏转场）
（背景切换）


《羽澤咖啡廳的新太陽》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！ 啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：小鶇，你好啊。 我們來吃有點遲來的午餐～
鶇：呵呵，謝謝兩位光顧。 請往這邊走。我來替兩位帶位
麻里奈：呼～，肚子好餓。要吃點什麼好呢？
鶇：今天午餐推薦C套餐。 甜點是Pao-de-lo
麻里奈：這個甜點的名字好少見喔。是什麼啊？
鶇：是葡萄牙的長崎蛋糕。 海綿蛋糕裡面，包著綿密的鮮奶油喔
麻里奈：居然，沒想到還有這種長崎蛋糕耶
鶇：這是小紫教我做的
麻里奈：小紫？
鶇：他今天休假， 不過他現在在我們家這邊打工喔！
鶇：小紫，真的很厲害喔。 他知道很多國外的甜點！
鶇：多虧有他幫忙，我家以後應該可以推出 很多以前沒有做過的甜點供大家享受！
麻里奈：哇啊，那真的很令人期待耶～ 這樣我好像要每天都過來報到才行耶
麻里奈：不過，小紫在羽澤咖啡廳打工嗎～。 感覺好像，可以獲得很多力量喔
鶇：我也這麼想！ 和小紫一起工作，真的非常快樂
鶇：他隨時都很開朗，而且也很認真， 也非常努力做好每件他能做到的事
鶇：看到小紫那樣， 我也會覺得「自己要加油！」，力量源源不絕的湧現
麻里奈：好厲害喔～。 感覺小紫已經是羽澤咖啡廳的力量泉源了耶
麻里奈：我越來越期待，以後來這邊的時候了
鶇：歡迎光臨－！
麻里奈：哇，客人開始變多了耶
鶇：應該是和麻里奈小姐你們一樣， 過來享用遲來的午餐的客人
麻里奈：啊，那我要趕快點完餐才行。 我要你推薦的C套餐
麻里奈：好期待Pao-de-lo喔！ 也幫你點一樣的可以嗎？
鶇：這邊重述您的餐點一次。 午餐C套餐兩份。請問以上是否有誤？
麻里奈：是，沒有錯誤！
鶇：了解！ 馬上會替兩位出餐，請稍作等候！
