1289_羽澤鶇_R3 匆匆忙忙Trip

抽卡台词：該……該怎麼辦才好！？

《準備萬全》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

鶇：嗯……
筑紫：學姊好－！ ……咦，鶇學姊在做什麼呢？
鶇：啊，你好。 我稍微，在想一些事情
筑紫：想事情……？
鶇：……其實是之前，有別的樂團邀請我們去共演。 Afterglow一起進行了第一次遠程
筑紫：遠征！？　好，好厲害……！ 遠征是怎樣的感覺呢！？
鶇：因為是第一次，我本來以為自己已經準備好了， 但途中發生了很多意外
鶇：像是暈車， 還有，忘記帶表演服……
筑紫：咦咦，忘記表演服！？ 那，那最後還好嗎……？
鶇：嗯。多虧了小緋瑪麗和小巴的提議， LIVE最後大成功
筑紫：這樣啊！ 太好了……
鶇：那時雖然最後有解決問題， 但下次就不一定會那麼順利了
鶇：所以，為了避免下次發生相同的事，我想先做好準備。 我想到的第一步是先做一張要帶的東西的清單
筑紫：原來如此，事情經過是這樣啊…… 那我也來幫忙吧！
鶇：咦，可以嗎？
筑紫：是的，請交給我……！
鶇：那就，請你幫幫我吧。 小紫，謝謝你喔
筑紫：欸嘿嘿……好喔，首先 先來列出絕對需要的東西吧！
鶇：嗯，絕對需要的話，第一個就是樂器了吧。 沒有這些就沒辦法演奏了
筑紫：就是說啊！ 再來，就是上台用的表演服了！
鶇：嗯，這個也絕對不能忘記帶。 好，「一致」的上台用表演服……寫好了
鶇：接下來是，物販用的CD等等， 還要帶傳單和海報才行
筑紫：其他還有…… 對了！　像是錢包和手機之類的， 在LIVE之外的時間也是必要的
鶇：的確是。 還有飲料和食物等等…… 啊，不過這些到了當地也買的到
筑紫：就是說啊。 而且我覺得一定會有「當地美食！」之類的東西
鶇：啊，我們實際上，在路上經過的休息站 一起吃了很多種東西喔！
筑紫：哇啊～，好好喔－！　真的好有遠征的感覺喔！
鶇：呵呵，真的非常好吃哦。 好喔，那在當地可以買到的東西就先不用列上…… 那還需要些什麼呢……？
筑紫：鶇學姊，我們忘記了很重要的東西了！ 我覺得也一定要帶枕頭去才行！
鶇：枕頭……？
筑紫：就是，在遠征途中，光是環境就和平時有所不同了， 應該會很緊張對吧？
筑紫：所以，有帶自己的枕頭去的話， 小睡的時候不就能放輕鬆了嗎～！
鶇：原來如此…… 的確是，雖然不確定會不會小睡， 但有像這樣令人心安的小物在身邊應該也不錯
筑紫：就是啊！ 再繼續想看看有沒有其他東西要帶吧
鶇：呵呵，謝謝。 還要帶……
（黑屏转场）
鶇：這些就是全部了吧……！
鶇：絕對需要東西、有會比較方便的東西、 可能派上用場的東西，把這些零零總總列成了表……
筑紫：好，好多……
鶇：就，就是說啊…… 這麼多東西，應該帶不了吧……
筑紫：對，對不起！ 都是因為我提出了枕頭……！
鶇：沒關係，不用介意喔！ 像這樣一次全部攤開來看也很重要
鶇：而且…… ……呵呵
筑紫：？ 怎麼了嗎？
鶇：就是，像這樣一邊思考需要帶什麼， 一邊想像下次遠征會發生什麼事情， 我好像也開心了起來
鶇：就算，到時候真的發生什麼問題…… 只要大家，一起克服就好了
筑紫：鶇學姊你們一定可以克服的喔！
鶇：嗯，謝謝你！
鶇：好喔，為了準備下次遠征 這次要把真的需要的東西精選出來！
筑紫：好！ 我也來幫忙！


《在旅途中的獲得》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：啊，{{userName}}。 你好！
鶇：{{userName}}也來買東西嗎？ 呵呵，其實我也是
鶇：啊，你知道遠征的事情啊。 托你的福，最後有順利結束！
鶇：麻里奈小姐不在，CiRCLE那邊一定很忙吧。 還好嗎？
鶇：真的嗎，這樣就好……！
鶇：Afterglow第一次遠征那天的事情， 你有聽麻里奈小姐提過了嗎？
鶇：呵呵，就是說啊。 真的發生了一連串的意外，還蠻……不對，情況真的非常棘手
鶇：我也是，我把裝了表演服的新包包忘在家裡， 一直到到現場之後才發覺…… 我真的非常著急
鶇：大家也是，大家都帶了「自己精選的表演服」， 但最後才發現每個人帶的都不一樣……
鶇：就是說啊，嚇了我好大一跳。 本來要穿一致的表演服進行演奏，所以完全不知該如何是好
鶇：不過，雖然情況非常棘手， 但多虧了小緋瑪麗，最後才能順利進行！
鶇：那時的小緋瑪麗，真的很帥氣
鶇：我因為自己忘記帶表演服，感到非常錯愕。 我明明就有提醒自己要做好萬全準備
鶇：所以，當時我的情緒非常低落…… 但是小緋瑪麗他，在那樣的情況下率先發出了聲音
鶇：他說了「今天就這樣直接上場表演吧」…… 然後，大家也都說「說的也是」
鶇：呵呵，原本還在煩惱事情會變成怎樣…… 幸好最後有順利完成演出
鶇：――即便是這樣，我覺得還是得改進那些需要反省的地方。 在這次挑戰的失敗之處和成功之處， 都讓我學到了很多
鶇：今後也有很多該做的事情， 所以我要再比現在更努力才行！
鶇：謝謝你，{{userName}}！ 我會更加努力，要繼續支持我喔！
鶇：……啊，不對！ 對不起，你現在正在買東西對不對？ 我不小心就說得太起勁了
鶇：謝謝你聽我說了這麼多。 {{userName}}，再見！
