1330_羽澤鶇_R5 咖啡午後

《咖啡午後》

动画故事


《那天的羽澤咖啡廳》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

鶇：歡迎光臨！
紗夜：你好，羽澤同學
鶇：啊，紗夜學姊！　你好！
鶇：現在沒有其他客人，位置都可以坐
紗夜：謝謝你。 那就讓我選那個座位好了
鶇：今天應該是…… Roselia要練團的日子對吧？
紗夜：是啊，我們傍晚後預計要進錄音室
紗夜：羽澤同學也非常清楚其他樂團的行程安排呢
鶇：啊，啊哈哈…… 因為紗夜學姊常常和我聊關於樂團的事， 所以我不小心就記起來了
鶇：請問餐點決定好了嗎？
紗夜：說的也是。餐點…… 不好意思，麻煩幫我準備跟平常一樣的
鶇：好的，和平常一樣的！
（黑屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：久等了
紗夜：謝謝你……
鶇：請慢慢享用！
紗夜：對了，羽澤同學。關於這本書……
鶇：？　這本書該不會是…… 我之前推薦給紗夜學姊的小說的……？
紗夜：是的，你借我的作家的書非常引人入勝， 所以我也打算再讀讀其他作品
鶇：哇啊，學姊喜歡真是太令人開心了！ 這本小說我自己也非常喜歡！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：雖然這種小說不是我會自己主動去看的類型…… 不過書中對於日常小事的描寫非常唯美，令人十分著迷
紗夜：我也好像明白了，羽澤同學被這個作家吸引的理由
鶇：咦？　理由……？
紗夜：因為羽澤同學能注意到人們 身上那些容易被忽略的優點
紗夜：和這位能從小事裡發現美好的作家 之間也許存在著共同的連結
鶇：居然被說像小說家，我有點承受不起這樣的讚美…… 不過要是真的是這樣，就太令人開心了
鶇：啊，說到小說……我也讀了 之前紗夜學姊推薦我的作家的書喔
紗夜：咦……？
鶇：上次學姊借我的那本書非常有趣， 所以我也和學姊一樣想說要再多看幾本其他的
紗夜：這樣啊…… 既然你喜歡的話，我的推薦就沒有白費了
鶇：文筆非常詳實，內容也很好理解…… 是一部讓人覺得「作家一定是個認真的人」的小說
鶇：感覺得出是紗夜學姊會喜歡的東西
紗夜：是啊，我喜歡思路清晰的文章……
鶇：呵呵，互相借彼此喜歡的書和音樂， 真的是一件很棒的事耶
鶇：有一種「自己的小世界稍微變寬闊」的感覺
紗夜：的確是。而且…… 我認為，我們彼此也應該比以往更了解彼此了
鶇：是的！　這讓我非常高興！
鶇：啊，對了。我有一本想說如果遇到紗夜學姊 就一定要大力推薦的小說
紗夜：？　羽澤同學也是嗎？
鶇：呃？　「羽澤同學也是」的意思是……？
紗夜：其實我也有帶了一本 想推薦給羽澤同學的書來
鶇：呵呵，我們的想法一樣耶
紗夜：是啊，的確是呢
鶇：我馬上把書拿過來，請稍等我一下
（黑屏转场）
鶇：……久等了！
鶇：我覺得這本小說，紗夜學姊也一定會喜歡。 是一個能感受到寫手的誠懇的美好故事喔
紗夜：那可真是令人期待。 我推薦的書，羽澤同學也一定會喜歡
紗夜：把平凡無奇的日常描寫得閃耀動人的筆法令人驚豔…… 書在這邊……
鶇：我的書是這……
紗夜・鶇：…………？
鶇：這是……同一本小說沒錯吧……？
紗夜：是的，沒錯，是相同的……
紗夜：真是沒想到，我們竟然會推薦彼此同一本書……
鶇：我們的想法還真的，是一樣的耶……
紗夜・鶇：呵，呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
