1386_羽澤鶇_R4 Special birthday！

抽卡台词：請，請問…… 這，這樣感覺怎樣呢？

《最喜歡的標誌》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡店】

緋瑪麗：小鶇～！ 今天是什麼日子啊－！
鶇：咦？ ……啊，該不會是！
摩卡：是小鶇誕生～的日子。 生日快樂～
巴・蘭・緋瑪麗：生日快樂！
蘭：生日禮物是我們一起挑的。 你收下吧
鶇：謝謝大家！ 是什麼呢……？
鶇：哇，是保溫杯耶！ 上面還有印Afterglow的標誌！ 這是怎麼做的啊？
巴：這是可以在外觀放自己喜歡的設計的款式！ 我們一起討論過後才決定的
緋瑪麗：我原本是說要放大家的合照， 但蘭堅持反對～
蘭：不是，那樣我們跟要用的鶇 都會很丟臉吧
鶇：呵呵，那感覺也很不錯耶。 不過這個真的超帥氣的！ 我會珍惜著用的
摩卡：嗯哼嗯哼～。 要把他帶去學生會陪你一起工作喔～
鶇：嗯！ 就算累了，只要看到這個標誌 感覺又會活力滿滿，像大家陪在我身旁一樣！
緋瑪麗：真是的～！ 小鶇，怎麼這麼會說話啊～！
巴：那我來拍張小鶇的照片吧！ 畢竟難得過生日！
摩卡：好耶～。 小鶇來個可愛的姿勢吧～
鶇：呃，我想想喔……這，這樣可以嗎？
蘭：嗯，還不錯
緋瑪麗：好喔－，照片就交給我來拍吧！ 我要拍囉～！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《夕陽口味》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

【公園】

鶇：呼…… ……呵呵
日菜：啊！ 小－鶇－，哈囉－！
鶇：日菜學姊，你好
日菜：哇啊，好香喔～！ 是小鶇家的咖啡味～
日菜：而且今天的小鶇，超有「嚕♪」的感覺耶！ 怎麼了啊？　是發生了什麼好事嗎？
鶇：就是，我生日的時候收到了這個保溫杯當禮物
鶇：用這個保溫杯喝東西， 就算是平時很常喝的咖啡 也讓人覺得格外美味
日菜：是喔－，這樣啊
日菜：這樣的話，我也想喝喝看
鶇：可以啊。 給你，請喝。這還很燙，喝的時候請小心
日菜：好棒喔，謝謝－！
日菜：……咦？ 好喝是好喝，但和平常的咖啡沒兩樣啊？
鶇：……呵呵，因為用這個保溫杯喝咖啡 會覺得比平時好喝的，就只有我而已
日菜：原來是這樣－。 那應該是，這應該是只有小鶇 會很「嚕♪」的Afterglow口味吧？
鶇：Afterglow口味…… 呵呵，一定是這樣沒錯！
日菜：這樣啊－。 謝謝你喔，咖啡真的蠻好喝的！
鶇：不會，我才要道謝。 謝謝你，日菜學姊
（黑屏转场）
