1468_羽澤鶇_R3 真心誠意營業中

抽卡台词：啊，這樣的話…… 要不要試試鬆餅呢？

《夕陽咖啡廳準備中》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：小蘭！　烤鬆餅練習得還順利嗎？
蘭：嗯，這次應該會成功
蘭：用小火慢慢加溫……然後，看到表面開始冒泡泡 就一口氣翻面……我翻
摩卡：哦哦～，感覺很不錯啊～？
巴：你看吧！　我就說跟煎好吃燒的訣竅一樣了吧？
蘭：不是，鬆餅就是鬆餅吧
摩卡：小緋呢～？　拉花拉得還順利嗎？
緋瑪麗：當然，不是我在臭蓋！ 怎樣？　我是覺得自己做得蠻好的！
鶇：嗯，是一片很可愛的葉子！
緋瑪麗：我，我拉得是一顆愛心……
鶇：啊……這，這麼說來 這邊的確看起來蠻像愛心的……！
摩卡：標準不能這麼低喔，小鶇～。 這不管怎麼看都不是愛心啊～
緋瑪麗：又沒關係，我還在練習好嗎！ 重點是小鶇的拉花，會不會太厲害！？
摩卡：我來看看～。哦－，不愧是小鶇～
巴：這是……海豚的拉花！ 小鶇手真的很巧耶～
鶇：呵呵，謝謝大家。小蘭你們烤的鬆餅 看起來也很好吃
蘭：謝謝……不過 能順利烤出來也都是多虧了鶇的指導
巴：多虧了小鶇，我用煎匙的技術又更上一層樓了！
摩卡：不是我在說－，有小鶇大神的保佑 我們的攤位就不用擔心了～
鶇：別那麼稱讚我啦～。 對了，大家先休息一下好了？
摩卡：哦哦～小鶇大神提出了好棒的意見－。 眼前有成堆的鬆餅， 小卡已經快忍不住了～
巴：不對吧，摩卡從剛剛就已經在偷吃了
緋瑪麗：是嗎！？　太詐了吧～！　我也想吃！
鶇：話說回來，小卡設計的T恤 很受大家的好評耶
摩卡：哼哼哼－，這還用說，那可是蘭認證過的喔～
蘭：和我又沒什麼關係……
緋瑪麗：做了那種T恤，就給人一種 和大家一起努力的感覺耶～
摩卡：對了，蘭～。完成後的歌詞感覺怎樣啊？ 你和小巴有去確認過吧～？
蘭：嗯……我覺得還不錯。 真虧他能在那麼緊迫的時間內完成……
巴：這次歌詞畢竟要匯集３５人的想法。 沒想到居然能那麼帥氣地統整出來，真不愧是CHU²
鶇：３５人LIVE…… 感覺真的好厲害
巴：舞台也超大的喔！
緋瑪麗：能在那麼大的舞台和大家一起演奏， 我現在就好期待～！
蘭：……要說的話，麻里奈小姐真的蠻厲害的耶。 這次雖然也是……
摩卡：Girls Band Challenge那次也是， 一口說出要辦在武道館 真的很有麻里奈小姐的風格
鶇：的確是。 還有麻里奈小姐帶我們去共演遠征那次 他和老闆感覺也很要好對吧？
鶇：聽說那個老闆，其實是有名樂團的前團員
巴：居然會認識那種人，麻里奈小姐好像 也不是什麼省油的燈……
蘭・摩卡：原來～……
緋瑪麗：……啊，對了對了！ 和我們共演過的人說他們也會來參加 CiRCLE THANKS PARTY！喔
蘭：咦，他們要特地來這邊嗎？
緋瑪麗：對啊！　我跟他們說活動的消息，他們馬上就回我了
摩卡：哦哦～，這樣的話就不能在台上出洋相了～
鶇：嗯！　雖然也很期待和大家一起演奏， 不過也不能被來看我們的人 覺得別的樂團比較厲害！
蘭：而且，這次也會和Roselia站上同個舞台
巴：對啊！　而且我也不想輸給RAS！
鶇：我們要表現得讓來看的人， 覺得Afterglow的演奏是最好的才行！
蘭・巴：對啊 就是啊！
摩卡：哦哦～，大家都很有幹勁喔～
緋瑪麗：說這種話的摩卡，也火力全開了吧
摩卡：當然～，小卡的心現在有熊熊烈火在燒喔～
鶇：我們要好好努力，不管是攤位或LIVE 都要讓大家說Afterglow是最棒的！


《大顯身手！》

（登场角色：羽澤鶇）

【購物中心】

麻里奈：每家店都很爽快地答應要幫我們貼 CiRCLE THANKS PARTY！的海報真是太好了。 那我們回CiRCLE吧
鶇：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小鶇，你好。你出來採購嗎？
鶇：是的，我來買活動攤位要賣的鬆餅材料
鶇：今天大家稍後會一起 練習怎麼把鬆餅烤好！
麻里奈：呵呵，你們很有幹勁耶
鶇：是的，雖然能和其他樂團的大家一起站上舞台 也很讓人期待……
鶇：不過我們一起說好，既然都要做了 就要讓觀眾們覺得Afterglow的LIVE和攤位都是第一！
麻里奈：意思是其他樂團的大家是同台表演的夥伴， 同時也是競爭對手嗎？
鶇：可以這麼說沒錯。我現在就好想大顯身手了！
鶇：不過，因為烤鬆餅和拉花的練習 所以最近總是在吃甜食，讓人有點擔心……
麻里奈：啊哈哈，這部分不用緊張， 只要在LIVE或練習時好好活動身體就好囉～
鶇：說的也是，要用全力來活動才行……！
鶇：對了，請問這次活動 是從多久之前開始企劃的呢？
麻里奈：咦？　我自己也不太清楚耶。我從很久以前就有在思考 想為一路上支持著這邊的大家做點什麼了……為什麼會這麼問呢？
鶇：其實，之前我們聚在一起的時候 有聊到覺得麻里奈小姐很厲害……
麻里奈：咦咦！？　完全不是那樣喔！
鶇：不過，像是Girls Band Challenge， 還有這次的CiRCLE THANKS PARTY！ 都是麻里奈小姐經手的……
鶇：{{userName}}不這麼覺得嗎？
麻里奈：嗯－……能扮成這些活動 我是覺得都是多虧了身旁的大家……
鶇：不過，大家都願意照麻里奈小姐的提案走 讓我覺得麻里奈小姐真的是個很厲害的人……！
麻里奈：呵呵，既然小鶇都說成這樣了， 那我就當成是稱讚欣然接受好了
麻里奈：這之後也許還會有很多需要大家幫忙的地方， 到時候再麻煩囉
鶇：當然好！　Afterglow會一起幫忙的！
鶇：那我差不多要跟大家會合了，先告辭了
麻里奈：嗯，再見！
