1481_羽澤鶇_R4 花，在心中亮起

抽卡台词：不是， 我不是因為難過才哭的……

《我會用我的方法》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【攝影賽當天】

【羽丘女子學園 走廊】

鶇：大家，久等了！
緋瑪麗：小鶇！ 工作辛苦了～！
巴：學生會那邊已經結束了嗎？
鶇：嗯！　基本上都安排好了，已經沒事了。 抱歉哦，作業時間拉得有點長……
摩卡：不會不會～。 我們已經開始看照片了所以沒關係～
蘭：不過規模真的很大耶，這場活動。 感覺就像全校學生都參加了一樣
緋瑪麗：真的真的！ 一直到那邊那條走廊都被照片佔滿了
摩卡：就是說啊，這樣看過去，真的蠻壯觀的說～
鶇：這次明明是自由參賽，有這數量的確很厲害。 看到大家積極參與，身為學生會的一員我也很開心
緋瑪麗：我們到處看了各種類型的照片， 全部都拍得太好了，讓人不曉得該投票給誰才好耶～！
巴：我個人的第一名，是這張五個人同時笑著的照片喔！
緋瑪麗：真的很棒耶，這張照片！ 可以感受到他們感情真的很好！
鶇：我們以前，也有在這邊拍過照對吧。 呵呵，不小心就回想起當時的回憶了
蘭：是國中的時候吧。 看過這張照片之後，我也有種懷念的感覺
摩卡：哎呀～，看了這麼多出色的照片， 讓小卡也好想出道當攝影師～
緋瑪麗：我也好想拿上次拍花筏的照片參賽喔～。 那絕對可以拿到好名次的說～！
巴：好啦好啦，下次攝影賽再拿出來不就好了？ 小鶇現在也為了這件事在努力啊！
蘭：怎麼樣了？　事情談得還順利嗎？
鶇：現在，為了要說服老師們 我們現在正在重新準備資料！
摩卡：哦哦－，鶇力滿滿的喔～
巴：聽到小鶇說「想讓攝影賽明年也繼續辦下去」的當下， 真的給我一種「這就是小鶇！」的感覺
緋瑪麗：你在學生會的會議上提了案對不對？
鶇：嗯！　我現在，看到大家在欣賞照片的樣子 真的很慶幸自己當時有鼓起勇氣去提案
鶇：雖然可以在攝影賽看見很多照片沒錯， 但我更喜歡大家看著照片露出的快樂神情
鶇：大家一起去共感別人體驗過的快樂的回憶， 或像剛才的我們一樣回想自己曾經有過的記憶……
鶇：所以我很想把這個能讓大家 露出那種表情的活動延續到未來
緋瑪麗：小鶇～！ 你真的好有出息～
巴：如果攝影賽能一直續辦， 那個畢業生學姊一定也會很開心吧
鶇：嗯！　所以我要更更更努力才行！
摩卡：只要小鶇拿出真本事，說服老師們不過是小事一樁吧～
蘭：摩卡，怎麼感覺你很敷衍？
摩卡：才沒有好嗎～。 你這麼說也太傷人了吧～
摩卡：小鶇平時可是負責把日菜學姊的想法 解釋給老師聽的人哦～？
摩卡：畢竟都能把那個日菜學姊的想像帶到現實層面實踐了， 續辦攝影賽這點小事， 對小鶇來說只是九牛中的一毛而已啦～
緋瑪麗：是，是啦……聽你這麼一說還真的很有說服力……
巴：而且萬一遇到了困難，小鶇身邊還有我們在啊！
蘭：也是。 鶇，要是有想要我們幫忙的，就來跟我們說一聲吧
鶇：呵呵，謝謝大家！
鶇：那我就不客氣了， 我想拜託大家幫我發問卷，可以嗎？
緋瑪麗：問卷？
鶇：嗯！ 如果明年度要續辦攝影賽的話， 我覺得學生的心聲應該會是關鍵
鶇：不過，發問卷工程有點浩大…… 要是能請大家幫我這個忙就好了
摩卡：那確實不是一件容易的差事～。 就交給小卡我們辦吧～
巴：感覺不只發問卷， 也一起幫忙收問卷和採計結果會比較好
緋瑪麗：就是啊！　感覺要忙起來了～
蘭：鶇，如果還有其他要幫忙的，不用客氣直接說吧
鶇：大家…… 嗯，到時候就麻煩大家了！
鶇：如果是日菜學姊的話，應該會用更有效率的做法， 但我自己只能想出這種方法
鶇：我會用我自己的方式一步一步去努力 讓攝影賽續辦下去！
摩卡：嗯嗯。小卡也覺得這樣就好喔～
摩卡：日菜學姊有日菜學姊的做法， 但小鶇也有小鶇自己的做法啊～
緋瑪麗：那就，目標是要讓攝影賽繼續辦下去， Afterglow的每個人加－－
鶇：嘿，嘿，哦－！ ……奇怪？
緋瑪麗：小鶇等一下～！　還沒要開始喊啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）


《給未來的羽丘學生》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：啊！　麻里奈小姐， {{userName}}，你們好！
麻里奈：小鶇，你好！ 咦？　你今天沒有和Afterglow的大家一起嗎？
鶇：今天我有學生會的事要處理， 所以就請大家先回家了
麻里奈：原來，辛苦你了！ 學生會真的很忙耶
鶇：是啊。現在，我們正忙著做各種準備 好續辦預計明年要停辦的校內活動
麻里奈：哇啊，光是聽你說的感覺就很難處理耶
鶇：是啊，而且很多都是第一次接觸到的事情…… 不過，我是自己想做所以才去做的！
鶇：我一定會做好所有我能做到的事， 好讓這個活動明年也能繼續辦下去！
麻里奈：總覺得，小鶇好像比平時還要更積極耶。 那個活動，一定對你有很深的意義吧
鶇：是的。雖然有部份也是因為我原本就很喜歡那個活動， 但後來出現了一個讓我決定要好好加油的契機……
鶇：之前Afterglow一起去賞花的時候， 恰巧遇到了創辦那個活動的羽丘畢業的學姊
鶇：聽了那位學姊分享他們當初是以什麼心情創辦活動， 讓我覺得，我也要替未來進入羽丘就讀的學員 保留下這個活動才行
麻里奈：為了未來入學的人啊。 不只是為了在校生，居然也要為還不認識的學妹努力， 小鶇真的很厲害耶
鶇：被這麼一說，感覺好害羞哦。 不過，這其實也不是什麼值得說嘴的事情
鶇：這比較像是我個人任性的堅持而已， 我想把我喜歡的羽丘的樣子， 也傳承給未來進入羽丘就讀的大家知道！
麻里奈：呵呵，你的心情，我好像也能理解喔。 這和LIVE HOUSE工作人員的工作好像也有點像
鶇：和麻里奈小姐們的工作很像？
麻里奈：因為我們也懷抱著， 想讓自己喜歡的樂團讓更多人知道， 想要盡自己的一份心力的想法
鶇：呵呵，這樣聽起來的確很像！
鶇：我也想讓未來的羽丘生喜歡上我從學姊那邊 承接下來的我最喜歡的學校的模樣
麻里奈：嗯嗯，我們也支持你喔！ ……啊，抱歉哦。我們是不是打擾到你回家了啊？
鶇：不會不會！ 啊，對了，兩位有去過森林公園了嗎？
麻里奈：還沒哦，怎麼突然這麼問？
鶇：現在櫻花開得非常美喔！ 方便的話，請一定要在休息或放假找時間過去看看
麻里奈：這樣啊。 呵呵，那我下次放假就過去看看好了
鶇：一定要！ 那我差不多要先走了。 謝謝兩位今天聽我說了這麼多！
（黑屏转场）
（背景切换）
