1527_羽澤鶇_R4 即便雨不歇

抽卡台词：――小緋瑪麗， 找到你了

《兩道聲音，兩份覺悟》

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：………………
鶇：……久等了，特調咖啡來了
紗夜：好喔，謝謝。 這種雨天，讀起書來特別有效率
鶇：呵呵，就是啊。 比起完全無聲的空間，雨天更能讓人融入故事中，真不可思議
紗夜：而且，要是再搭配一杯羽澤咖啡廳的咖啡又更勝一籌了。 感覺自己好像正在享受一段豪奢的時光
鶇：被學姊這麼稱讚，讓人好害羞。 趁咖啡還熱著，請慢慢享用
紗夜：好的，那我開動了
紗夜：……啊啊，真好喝……
紗夜：在鮮明的苦味當中，內心感到放鬆…… 這杯咖啡讓我感受到這樣溫柔的風味
紗夜：……我發自內心認為，今天來這裡真是太好了
鶇：紗夜學姊……
鶇：……這段時間，真是辛苦了
紗夜：咦……？
鶇：Roselia的各位成為職業樂手之後， 應該會遇到許多我無法想像的困難才對
鶇：不過，請一定要留意身體狀況，別太勉強自己了
紗夜：羽澤同學…… 是啊，謝謝你的關心
紗夜：確實，我們進入業界雖然也才剛過不久， 但我確實有感受到我們選了一條困難的路走
紗夜：不過，我們從一開始就已經做好覺悟了。 因為那是我們自己選擇的路
鶇：……既然如此，那就一定沒問題了。 抱歉我說了一些多餘的話
鶇：我覺得現在的紗夜學姊，充滿了動力和活力。 感覺就算面對困難，也能正面迎擊
紗夜：呵呵，也許就跟你說的一樣
紗夜：今天的咖啡，喝起來比平時都還要好喝。 你有調整磨咖啡粉的方法嗎？
鶇：沒有，手法都和平時一樣
紗夜：是嗎……？ 不過，感覺上……
鶇：……如果學姊有覺得哪裡不同了， 原因應該是和我們彼此的心態有關
紗夜：你說，心態嗎？
鶇：是的。不確定是喝咖啡的紗夜學姊的心態…… －－又或者是替學姊泡咖啡的我的心態
紗夜：這――……
紗夜：……原來如此。羽澤同學 似乎也在某方面做好覺悟了嗎
鶇：是的。是屬於我…… 還有，我們的覺悟
鶇：Roselia的大家不斷地往更前方的世界邁進， 真的讓我覺得很敬佩
鶇：各位以職業樂團的名義進行音樂活動， 站上大型舞台，做出精彩的表演……
鶇：不過，我們也會…… Afterglow，也會向前進
鶇：會有很多迷惘，也會產生很多煩惱， 但我們同時，還是會好好向前進
鶇：在我們找到的，專屬我們的路上前進
紗夜：…………
紗夜：這樣啊，那我們也不能輸給你們才行。 身為Roselia的一員， 我也會往更高處繼續前行
鶇：呵呵，我也不會輸給學姊喔
紗夜：那今後也請多多指教了， 我們彼此都要好好互相砥礪才行
紗夜：……對了，能幫我再續一杯咖啡嗎？
鶇：了解。 我馬上拿來
（白屏转场）


《像要撐開傘般》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

鶇：你好！ 大家……還沒到啊
麻里奈：小鶇，你好。 今天是用Afterglow名義預約的吧。我記得時段是……
鶇：是一個小時後…… 我太興奮了，結果太早來了
麻里奈：呵呵，原來是這樣。 ……小鶇今天比平時都還要更有動力耶
鶇：是，是嗎？ ……啊，好像是這樣沒錯
鶇：前陣子，我看到小緋瑪麗努力的樣子之後 就感覺內心升起了一股比平常還強烈的動力
麻里奈：這樣啊，是有什麼契機嗎？
鶇：是的。小緋瑪麗 他為Afterglow的未來思考了很多， 甚至還有去詢問CHU²的意見
鶇：看到小緋瑪麗那樣子， 就讓我覺得，自己也應該多做一些自己可以做到的事……
鶇：我能為Afterglow做的事，應該還有很多很多才對。 我是這麼認為的
麻里奈：原來是因為這樣，小鶇才會覺得 自己也應該再多努力一些啊
鶇：算是吧…… 我，明明知道小緋瑪麗陷在煩惱中， 但只能在旁邊聽他講而已
鶇：可是，小緋瑪麗卻自己下了很多決定， 後續也實際付諸行動
鶇：為了找到「最適合我們的選項」， 他思考了很多，也勇敢正視了問題
鶇：所以讓我覺得 我自己也應該要去實踐我能力所及的事
麻里奈：這樣啊。居然能讓喚起團員們心中的熱血， 小緋瑪麗真不愧是一團之長耶
麻里奈：不過，能找到願意聽自己傾訴的人 對他來說一定也是件很開心的事喔。 這對正視「樂團」的問題來說，也占了很重要的比重
鶇：……呵呵，謝謝麻里奈小姐。 那也應該算，我能做到的事吧
鶇：未來的我們， 應該還會遇到許多難題……
鶇：不過，我也會繼續 用我自己的方式去支持大家
麻里奈：嗯！　我覺得Afterglow的大家 以後不論遇到什麼難關，都一定可以成功跨越的
麻里奈：……而且，為此興奮的好像不只小鶇而已喔
鶇：咦？
麻里奈：你看，從對面走過來的那些人， 不就是Afterglow的大家嗎？
鶇：真的耶！　居然這麼早…… 小蘭他們好像也充滿了幹勁
麻里奈：呵呵，一定就是這樣沒錯。 大家的心情都是一樣的
鶇：是啊！ 好喔～……要努力練習了！
