1618_羽澤鶇_R3 團團轉咖啡時光

抽卡台词：周遭的人也都有變裝， 我也感覺開心起來了

《小朋友糖果幫》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【遊樂園】

緋瑪麗：呼～，玩得好開心～！ 待太晚的話感覺會人擠人， 我們回更衣室吧
巴：哦，已經這麼晚了啊
鶇：要把衣服換掉，感覺有點可惜耶。 畢竟平時不會打扮成這樣
緋瑪麗：我懂～！ 不論是工作人員還是其他客人每～個人都很用心地變裝， 就好像走進電影裡的世界一樣對不對～
摩卡：鬼屋的工作人員 還原度也都超高的～
蘭：……我絕不想再進去第二次了
巴：就是啊～，那真的超可怕的
鶇：不過，剛才完全看不出小巴其實會害怕。 是因為和小卡靈魂交換了嗎
蘭：是假裝和摩卡靈魂交換才對
緋瑪麗：對耶，為什麼巴當時反應不大啊？ 巴只是演得很像摩卡，但還是本身還是巴沒錯吧？
巴：就是，那個……我當時想表現出摩卡的樣子。 所以覺得不可以害怕
摩卡：而且甚至還代替了真的小卡 好～好地把膽小鬼小蘭帶了回來～
蘭：……都說了，我不會再進去了……！
鶇：那時的小巴，感覺很讓人安心耶
鶇：明明小時候連傑克南瓜燈都會害怕， 小巴真的長大了說
巴：那，那是什麼時候的事啊，小鶇～
緋瑪麗：啊，應該是那時吧？ 小時候，大家一起變裝去逛商店街……
蘭：對耶，拿到吃都吃不完份量的零食那次
摩卡：我們五個人組成糖果強盜幫 一字排開走在商店街上說「糖果還是搗蛋」那次啊〜
巴：糖果強盜幫是什麼啦…… 而且是因為摩卡沒辦法唸出 「不給糖就搗蛋」的英文吧
摩卡：咦－，是嗎〜？
緋瑪麗：大家都唸不出來喔。 雖然剛開始有想努力用英文唸出來， 但最後還是只說「給我糖果！」而已
鶇：呵呵，回想起來還蠻可愛的耶，那時候
蘭：不過，到底是誰告訴我們要用英文說 「不給糖就搗蛋」啊。對小朋友不會太難嗎？
巴：應該是誰的爸爸或媽媽吧？ 每年去拿糖果的時候， 不是都會有誰的爸爸或媽媽跟著我們一起去嗎
鶇：對耶！　我媽媽一起去的那次， 有很多東西要拿，又重又累人
鶇：點心雖然都放在我們的籃子裡面， 但其實也拿到了很多小菜
摩卡：我們收到的小菜，有出現在那天晚上的餐桌上哦～。 可樂餅和麵包都超好吃的～
緋瑪麗：我吃了太多零食，所以完全吃不下晚餐～
鶇：……我啊，雖然拿到了很多點心 不過因為覺得吃掉就太可惜了，最後都沒有吃
蘭：呃，居然？
巴：我記得那天多吃零食也不會被罵， 所以我吃了很多，很開心喔
緋瑪麗：我也是！　有種「萬聖節是特別的！」的感覺
摩卡：「有這麼多的話，怎麼吃都吃不完！」 我有這種超開心到不行的印象～
鶇：呵呵，實際上也確實吃不完
鶇：不過我想，會覺得可惜 應該是因為那些是「和大家一起領到」的點心吧
鶇：大家一起挨家挨戶找人說「請給我糖果！」 最後拿到的點心和平時吃的看起來完全不同
摩卡：原來如此～。 畢竟是小小的我們親手賺到的點心啊
蘭：說什麼「賺到」，講的好像小孩在工作一樣……
鶇：不過，心境上確實有一點點相似！
鶇：大家心裡懷著相同的目的 努力地走到街上，獲得了獎勵……
鶇：感覺在拿到點心的同時， 也獲得了珍貴的回憶一樣
緋瑪麗：小鶇…………太可愛了～～！！
鶇：咦，什麼？　小緋瑪麗等一下，我沒辦法呼吸了……
巴：啊哈哈，我懂耶。 不管是以前還是現在，小鶇個性都超好的～
蘭：嗯。鶇的這點，一點也沒變
摩卡：真的從小時候開始，那兩隻眼睛就閃閃發光了～。 小鶇，你好可愛喔～
鶇：真是的～，大家在取笑我吧
緋瑪麗：才沒這回事！ 小時候的小鶇，跟現在的小鶇，真的都超可愛！
巴：啊，更衣室前已經開始在排隊了～
蘭：我們先去置物櫃拿衣服再回來排隊吧
摩卡：好喔了解－
鶇：…………
緋瑪麗：？　小鶇，怎麼了嗎？
鶇：啊，沒事。只是，突然間想到
鶇：我們幾個，再過個幾年後 聊起今天的事應該也會覺得「好懷念喔」 或是「那時有發生這樣的事」吧
蘭：……呵呵，當然啊
緋瑪麗：就是啊，還要說「不曉得是哪兩個人假裝 靈魂交換要來騙我們」～！
巴：啊哈哈，除了這個以外還有很多能說吧
鶇：呵呵，也對！ 抱歉叫住了大家，我們快去置物櫃吧
（黑屏转场）


《以後也一定會一直》

（登场角色：羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：麻里奈小姐，{{userName}}，讓兩位久等了。 兩份萬聖節蛋糕套餐來了
麻里奈：謝謝你，小鶇。 哇啊，上面有傑克南瓜燈的小裝飾，好可愛喔！
鶇：我媽媽他們說，今年的萬聖節餐點 也要讓大家用視覺來享受，所以外觀上加了些點綴
麻里奈：的確是，讓人很想拍照起來紀念
麻里奈：店裡的萬聖節裝飾也很精緻， 感覺像進到異世界，讓人覺得很期待
鶇：哇，謝謝麻里奈小姐的讚美
鶇：其實店裡的裝飾是有特別打點過的。 看過遊樂園的萬聖節活動之後， 就覺得很想要認真裝飾一下
麻里奈：對耶，你們有去遊樂園。 我有聽小巴他們說過
麻里奈：遊樂園的萬聖節，原來裝飾得很用心嗎
鶇：是的！　有一種不可思議的奇幻感覺…… 好像闖進童話中的世界一樣
鶇：我們幾個雖然也有變裝， 但園區內的工作人員的裝扮 真的和童話世界裡的人一樣，非常精緻
麻里奈：這樣啊。 你們去體驗了一回非日常世界了啊
鶇：是的！ 啊，對了，麻里奈小姐，那你有聽小巴他們說過這件事嗎？
鶇：小巴和小卡靈魂互換的事
麻里奈：呵呵，我有稍微聽說過。 他們是不是假裝靈魂互換了？
鶇：就是啊！ 我雖然覺得他們兩個好像哪邊怪怪的， 但同時又覺得說要是真的那該要怎麼辦
鶇：這種事情雖然平時絕對不可能會發生， 但剛好在那個非日常世界裡，反而又覺得搞不好……
麻里奈：的確是。 要是我是小鶇，應該也會這麼想吧
鶇：雖然最後有發現是他們在惡作劇， 不過就算我們知道了，他們兩個人還是非常開心……呵呵
麻里奈：呵呵，好像想像得到那個畫面喔
鶇：「我們幾個 不管過了多少年都還是會這樣吧」
鶇：在惡作劇露餡後， 小卡和小巴說了「快逃～！」兩個人跑遠得好遠 看著他們，讓我產生了這種感覺
鶇：不管過了多長的時光，我們五個人都還是會 對彼此惡作劇，開一些小玩笑，然後一起歡笑吧
麻里奈：很棒啊。這樣的朋友，很不可多得喔
鶇：真的好像是這樣沒錯。 既然如此，就更要好好珍惜才行……啊，抱歉！ 咖啡都快冷掉了
麻里奈：沒關係，不用介意喔。 謝謝你跟我們分享這麼開心的話題
鶇：不會，我才要道謝。謝謝兩位聽我說了這麼多
鶇：希望都能兩位好好享受萬聖節蛋糕套餐！ 請慢用！
