1653_羽澤鶇_R4 夕照霞光、

抽卡台词：……雖然只是小小的事， 不過真的讓我很開心

《能唱成歌的每天　前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【錄音室】

巴：……好喔。今天就差不多練到這裡吧
緋瑪麗：嗯嗯！　大家感覺都超棒的！
摩卡：錄音室時間還剩下一點 今天要直接提早結束嗎～？
蘭：嗯……先不要好了，我想和大家討論一下新歌
鶇：討論……？　小蘭是有什麼煩惱嗎？
蘭：其實也不算是煩惱。 就是現在還想不太到要用什麼意象來寫歌
蘭：所以，我也想聽聽大家的意見
摩卡：這種問題啊，就儘管交給小卡我們吧～
巴：問題是歌的意象啊……
巴：我們的歌主題都和「和往常一樣」有關， 想寫成歌的「和往常一樣」……
緋瑪麗：啊，那個呢？ 上次練習完回家，不是有在路上看到很美的夕陽嗎！
緋瑪麗：我們都有跟彼此說「超大～！」和「好亮～！」。 感覺應該很不錯吧
巴：啊～，那天的夕陽真的超棒的。 大家肩併著肩望著大大的太陽緩緩下落……
摩卡：也有人很用力要往上看 結果就絆到腳了～
緋瑪麗：不用特地強調這部分！
鶇：呵呵。這樣一來，應該會是首慢節奏的歌嗎？
摩卡：哦哦－，這感覺會寫成一首情緒豐富的歌喔～
緋瑪麗：是吧－？　我想想喔，還有……
鶇：啊！　對了，那這種感覺呢？
鶇：就是，之前放假的時候。 我們不是一起搭了電車，結果每個人都睡過站， 最後匆匆忙忙在不認識的車站下車嗎？
巴：哈哈！　對耶對耶！
緋瑪麗：我們後來還直接就近在車站附近尋找厲害的店
鶇：嗯！　雖然遭遇了很多意外事件 不過也相對地，度過了回憶滿滿的一天！
摩卡：那曲風感覺會，節奏輕快的 手忙腳亂快樂頌吧～？
蘭：是不錯……但你說的未免也太歡樂了吧。 不過，應該會是首充滿急速感的歌吧
摩卡：我也很喜歡寧靜一點的歌～。 大家在下雨天集合的時候，不是會突然 有一段時間都很安靜嗎？
摩卡：雖然沒人說話靜悄悄的，但不令人討厭。 我其實很喜歡那種感覺喔～
緋瑪麗：我懂～！　我也很喜歡那種時候！ 應該可以拿雨聲當主要意象，營造出稍微扭曲的清晰感？
巴：我想寫更熱血沸騰的歌！ 就是，之前緋瑪麗和蘭罕見地意見分歧了嗎？
巴：我想要寫一首和當時情境類似， 各有各的主場彼此衝撞感覺的歌～
鶇：細膩的情緒和快樂頌。然後還有寧靜與熱血。 大家提出的主題方向性都很不同耶
蘭：你們的意見都很讓我感同身受， 也很想全部都用上…… 但要把這些寫成一首歌，應該還是有點困難
緋瑪麗：也是～……那要投票用多數決來決定嗎？
鶇：多數決……
摩卡：贊成－
巴：是啦，硬要加在一起，好像會變成一首七零八落的歌
蘭：就是說啊。 那我先把剛才那些寫出來，再用多數決來決定吧
蘭：要是有同票數的情況，就再進行第二輪多數決投票 這樣應該就能順利選出候選了……
鶇：先等一下！
緋瑪麗：咦
摩卡：怎麼了～，小鶇～
鶇：抱歉突然喊停。 大家……可以稍微給我一點時間嗎？
鶇：我想找看看，有沒有能把大家的想法整合起來的方法……
摩卡：哦哦～，小鶇的鶇力啟動了嗎～？
蘭：那也不是不行
巴：不過也沒必要硬要整合在一起吧？ 不論最後選出哪種歌，大家應該也都會滿意才是
鶇：我也這麼覺得。不過，我還是……
緋瑪麗：糟糕了！　大家，可以用錄音室的時間， 只剩五分鐘了！！
緋瑪麗：有話待會再說！　趕快收拾！！
鶇：嗯，好……！
（黑屏转场）


《能唱成歌的每天　後篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【回家路上】

緋瑪麗：呼～，幸好有來得及收拾好
巴：摩卡收導線的手法超厲害的。 那絕對比平時快了好幾倍速
摩卡：哼哼哼～。 只要交給小卡來處理，那點程度的小事都不算費力啦～
蘭：你平時要是動作也一樣快就好了
摩卡：平常就這樣，在有需要的時候 不就沒辦法帥氣地解決了嗎～
蘭：有這種道理嗎？
摩卡：有的喔～
鶇：呵呵。對了，莉莎學姊也有說過
鶇：「摩卡明明就可以很有效率地做事，但他完全都不想做。 打工的時候也都不會輕易露出真本事」
蘭：莉莎學姊，一定很吃了不少苦頭吧
緋瑪麗：不過啊～，要是有能藏招的餘裕就可以了吧？ 哪像我，每一次都要搞得人仰馬翻～
摩卡：好了好了－，每個人都有適合自己的方法啊
摩卡：我要給總是盡全力衝刺的小緋 這個當禮物～
緋瑪麗：好耶－！　……話說這個東西 不是剛才在便利商店買來的點心嗎！ 而且還是摩卡吃到一半沒吃完的！！
緋瑪麗：但我還是會吃就是了～
巴：那是新出的糖漬橘皮巧克力吧？ 感覺還蠻漂亮的，味道怎麼樣啊？
摩卡：嗯－……跟想像中差不多的感覺～
蘭：是喔，居然出了帶辣味的口味
摩卡：最近很多喔～糖漬橘皮。 但小卡個人會比較 推薦上禮拜發售的那一款～
鶇：是喔。原來也有其他家公司有出
蘭：你都這麼仔細地比較過味道了…… 在打工時說應該可以拿來 進貨的參考……這樣，應該會對工作更有幫助吧？
摩卡：打工是打工～，閒聊是閒聊啊～
巴：看來莉莎學姊以後還是會一樣辛苦了
鶇：呵呵，這種「和往常一樣」，感覺真不錯
緋瑪麗：嗯？　怎麼突然這麼說啊？　小鶇
鶇：沒為什麼哦。就只是突然，覺得這種感覺很棒
鶇：練習結束後，和大家聊著稀鬆平常的話題 然後一起歡笑……雖然只是很小很小的事，但真的讓人很開心
鶇：該說是有一種，打從心裡暖起來的感覺嗎…… 就是會突然有一瞬間，發自內心感到「啊，真是太棒了～」
蘭：鶇說的這些，我好像也懂耶
巴：我也是。 不過一旦要說出來，就顯得有點彆扭耶
摩卡：小卡呢，不論在什麼時候 內心都對大家滿懷著感動和感謝喔～
緋瑪麗：真是的－，摩卡 你又在亂開玩笑了～
摩卡：怎麼會～，太讓人難過了吧～。 小卡明明每次都超認真的說～
蘭：好啦好啦
蘭：不過，剛才鶇說的對。 那種感覺，我懂，大家也都懂
蘭：沒發生什麼特別的大事。 不過，還是讓人覺得彌足珍貴的時光……是這樣沒錯吧？
鶇：嗯！
鶇：對我們而言，這種「和往常一樣」 的時光真的非常非常重要
鶇：寫歌的時候也是，從大家的話語中 回想起當時所發生的種種…… 我每次都默默希望，期待能把每一幕都寫成歌
鶇：所以啊，我才會覺得要捨棄大家提出的主題 這麼做就太可惜了……
巴：小鶇……
鶇：當然我也知道，這只是我個人的任性要求。 抱歉，要花時間做這種事
鶇：不過，我希望大家可以再等我一下
摩卡：嗯哼嗯哼，這麼說確實也是
摩卡：老實說，我本來是覺得不論用 哪個發想來創作都一定能寫出超棒的歌 但聽小鶇說完之後，我好像也開始覺得有點可惜了～
緋瑪麗：我也是！　我和摩卡意見完全相同！
蘭：我也是，我雖然想盡快把思路整理清楚…… 但現在就認為沒辦法所以要做刪減，好像還言之過早了
巴：雖然我剛剛說了沒有硬做的必要，讓我收回那句話
巴：小鶇，那個，也讓我們幾個一起想吧？ 把大家的想法整合在一起的方法！
鶇：大家……！　嗯，謝謝……！
緋瑪麗：……說是這麼說，但我們 也都不知道要怎麼做才好
摩卡：這倒也是～。雖然是有滿腔熱血啦～
蘭：……不要只寫一首歌不就好了嗎？
鶇：咦？
蘭：不用硬要把全部都放進同一首歌，把他們各自寫成歌不就好了。 又沒人規定一次只能寫一首新歌
蘭：雖然這麼做也是一項浩大的工程，但還有很多時間 這次稍微貪心一點也還不錯
鶇：這樣啊！　這真的是個超棒的方法！
鶇：啊，可是……這麼一來， 不會增加負責填詞的小蘭的負擔嗎……？
蘭：用不著在意這種事啦
蘭：大家不是都說了嗎。「聽完鶇說的之後 也覺得只能選一個，真的太可惜了」
蘭：所以沒差。我可以努力做……不如說，我想努力去做
鶇：……！　嗯！　謝謝你，小蘭！
鶇：那細節明天再來詳細討論好了。 大家在明天前，好好把自己的想法凝聚起來吧！
緋瑪麗・巴・蘭：好－！ 嗯
摩卡：好的～好的～。那大家明天見吧～
鶇：（多虧了大家，明天也好令人期待）
鶇：嗯！　大家掰掰！　明天見－！
（黑屏转场）
