1774_羽澤鶇_R5 將『沒問題』當成護身符

抽卡台词：（這還是第一次…… 我會想要停下來）

《確實的『和往常一樣』》

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽丘女子學園 學生會辦公室】

鶇：社團活動的活動報告書……好，這些就是全部了吧
鶇：還有就是……得整理 有關學校生活的問券才行
鶇：離定例會議雖還有點時間， 但已經收到很多了就趁能做的時候先做完吧
蘭：鶇，辛苦了
鶇：小蘭！ 辛苦了，怎麼啦？
蘭：因為我剛好有空。 緋瑪麗跟巴有社團活動，摩卡要打工對吧
蘭：群組裡看到鶇還在做學生會的工作， 所以我就想說來幫忙
鶇：是這樣啊，謝謝！
蘭：反而是我，抱歉突然來找你。 有我可以幫忙的事情嗎？
鶇：那麼，你可以幫我整理問券嗎？ 依照類似的需求，把它們分成一堆
蘭：了解
鶇：……
蘭：是說，六花呢？
鶇：因為已經過了忙碌尖峰期，我就讓他早點回家了喔。 最近這陣子，他一直都留到很晚很辛苦嘛～
蘭：……是這樣啊
蘭・鶇：…………
鶇：（……跟小蘭２個人單獨說話，好像是自那一次之後了吧）
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：想在樂團裡實現的夢想，我全部都想在畢業之前實現。 G.B.T.優勝也是，達成最棒的LIVE也是， ……創造出我們的傳說也是，這全部
蘭：都要用全速的力道衝刺後……再畢業
（白屏转场）
（背景切换）
鶇：（……怎麼辦，該說什麼才好呢？ 我已經決定好到G.B.T.結束前，不再說那時候的話了啊）
鶇：唔嗯……
鶇：那，那個。小蘭。 小巴跟小緋瑪麗，每天的社團活動好像都很辛苦呢〜
蘭：咦？　嗯，畢竟是社長跟副社長嘛
鶇：就是啊！　社長跟副社長不知道是怎樣的感覺呢？ 想必跟學生會比起來，又有不同的辛苦吧？
蘭：我是不太清楚啦……
鶇：想必也必須要去教導後輩們一些事情， 他們２人都好厲害啊〜！
蘭：要教後輩這一點，鶇你不也是嗎？
鶇：啊，對，對耶！　這點倒是一樣耶！ 啊哈哈〜……
鶇：…………
鶇：（嗚……我剛剛，好像講了奇怪的話）
蘭・鶇：那個…… 那個啊
鶇：抱、抱歉！　小蘭，你先說
蘭：不。鶇，你如果有想說的話就說吧
蘭・鶇：……
蘭：……抱歉。怎麼變得好像，是一種奇怪的互讓了呢
鶇：呵呵……我才要說抱歉呢
蘭：啊，摩卡傳了訊息
蘭：『今天開始發售的限定甜點～♪ 小卡掛保證的美味，還請品鑑～』
蘭：說是這樣。還附照片。 摩卡……是在偷懶嗎？
鶇：希望是……休息中就好了
蘭：我也想看看摩卡，回家路上就繞去超商吧
鶇：嗯！
緋瑪麗：鶇～！ 我社團結束了，來幫你喔！
巴：……咦，蘭也在啊。 蘭也是來幫鶇嗎？
蘭：就是這樣。因為我有空。
緋瑪麗：欸，你們看到剛剛摩卡傳來的甜點了嗎？ 看起來很好吃對吧！！
鶇：嗯，看到了喔。 剛好我們在說，回家路上要繞去超商呢
緋瑪麗：好耶！ 走吧走吧～！
巴：既然都要去了，要不要帶點慰勞品給摩卡呢
緋瑪麗：那麼，就得去山吹烘焙坊了呢。 還有，北澤肉店也得去！
蘭：這個，不是只是緋瑪麗你想吃而已嗎？
緋瑪麗：沒辦法呀～。 社團活動之後肚子會超餓的嘛。 我想吃熱呼呼的可樂餅～！
巴：我懂！　我現在， 也覺得自己吃得上３碗拉麵！
蘭：也吃太多了……
巴：不是，只是舉例啊！　怎麼可能真的要吃３碗呢？ ……不過，現在的話好像真的能吃得下３碗耶
鶇：呵呵……！
鶇：（只要大家聚在一起， 『和往常一樣』就會一瞬間擴展開來）
鶇：（我果然……最喜歡Afterglow的大家了）
蘭：鶇，趕快收拾一下去摩卡那吧
鶇：嗯！
（黑屏转场）


《向陽處中的話語》

（登场角色：羽澤鶇）

【商店街】

鶇：唔嗯，再來剩……去完蔬菜店就結束了吧？
麻里奈：咦，在那邊的人是……喂～，小鶇〜
鶇：麻里奈小姐、{{userName}}。 午安
麻里奈：午安。小鶇，你是正在買東西的途中嗎？
鶇：對，媽媽拜託我出來跑腿買東西。 麻里奈小姐們為什麼會來這？
麻里奈：我們也是在出來採買的途中喔。 ……啊，對了對了！　我有一件事想說 遇到小鶇的話要跟你說喔！
麻里奈：G.B.T.第３輪戰，你們突破了呢。恭喜！ 我想要直接給你們祝賀呢
鶇：啊……唔嗯，謝謝。 總算是進了下一關
麻里奈：你的表情怎麼有點消沉，發生什麼事了嗎？
鶇：那個……可以贏我真的很開心
鶇：只是最近，包括G.B.T.以後的事情，還有樂團的存續等等， ……多了一個思考今後各種事情的機會
鶇：在LIVE中，原本想要好好集中精神去做的， 但我卻在正式演出的時候失誤……
麻里奈：這樣啊，還發生了這種事情。 我想你一定很難受對吧
鶇：如果，因為我的失誤而導致G.B.T.就此結束的化…… 一想到這個在結果出來之前我就非常地不安
麻里奈：但是這不也表示， 小鶇你很認真的去面對G.B.T.不是嗎？
鶇：大家都像這樣對我說
鶇：我犯了失誤，真的很不甘心， 變得很恐懼、又很不安…… 那時候，是小緋瑪麗給了我鼓勵
鶇：『不管今天的結果會如何，只要再重新開始就好』
鶇：他說……只要我們不放棄挑戰，就絕對不會結束
麻里奈：只要不放棄挑戰就絕對不會結束啊。 小緋瑪麗，真是帥氣呢
鶇：是的！　也因為他這句話減緩了我不安的心情
鶇：小緋瑪麗他，不管是怎樣的場面 都可以給人開朗又正向的話
鶇：這件事，我真心地覺得很厲害。 該說是只有小緋瑪麗才做得到的嗎…… 讓我再次感受到，他身為一個隊長有多麼地可靠
麻里奈：真不愧是小緋瑪麗呢！ 那為了下次的G.B.T.，你現在可以積極地向前邁進了嗎？
鶇：積極向前……嗯，是啊。 為了能在G.B.T.中勝出， 今後，我也想盡全力地努力
麻里奈：下次的對手，是Monica嗎？
鶇：對，我認為他們比至今為止的對手都要強。
鶇：但是，我們也不會輸的。 要在G.B.T.上勝出， 然後為了可以舉辦最棒的LIVE而努力！
麻里奈：呵呵，很有幹勁呢。 加油，我們也會支持你的喔！
（黑屏转场）
