2069_羽澤鶇_R5 咻咻的羽丘學生會

抽卡台词：如果，我也能像那樣的話……

《學生會長的煩惱　前篇》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、LOCK、高松燈、千早愛音）

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：呼～…… 這邊已經完成了，接下來得檢查這些文件才行……
LOCK：辛苦了，鶇學姊！ 我去問完美化委員會了！
鶇：謝謝你，小六花。 感覺如何？
LOCK：他們是想商量購買新的打掃用具的事， 好像想根據預算來改變買的品項
LOCK：不過，預算還需要顧及其他委員會對吧？
鶇：是啊。首先要問過每個委員會之後才能決定吧
LOCK：對吧。所以，我跟美化委員會說了， 請他們再稍等一下！
鶇：謝謝！ 那麼，這件事就先由我接手處理囉
LOCK：我知道了
LOCK：啊，但是鶇學姊不是忙著處理 日菜學姊藏起來的文件嗎……？
鶇：啊哈哈，我是覺得他沒有藏的意思…… 大概是在交接時漏掉了吧
鶇：話又說回來，真的是好驚人的數量哦
LOCK：雖然不太給人那種印象， 但其實日菜學姊處理了很多文書工作呢
鶇：嗯。小鶇，幫我霹靂啪啦地處理一下～！ 雖然他很常說這種話， 但日菜學姊並不是都沒有在處理喔
鶇：雖然這些是我也不知道的文件， 檢查起來應該會有點辛苦……
LOCK：居然一個人處理了這麼多…… 日菜學姊果然是個很厲害的人呢
鶇：真的。雖然我覺得自己也得好好努力才行， 但還是比不上他呢
LOCK：鶇學姊也是個稱職的學生會長喔！ 因為我就在一旁看著，所以很清楚！
鶇：是，是這樣嗎？ 謝謝你，小六花
愛音：不好意思，打擾了～！
燈：……打擾了……
鶇：咦，你們兩位怎麼了呢？
愛音：我們想打掃天文社的社團教室， 但打掃工具不夠。有沒有多的能借用呢？
鶇：這樣的話，２樓有放備品哦。 位置有點不好找，我帶你們去吧
LOCK：請等一下！ 鶇學姊請優先處理文書工作吧！
鶇：咦？ 可是……
LOCK：備用的打掃工具的話，我也能帶他們去
LOCK：那麼，我去去就回！ 鶇學姊，請你也適時休息一下喔
鶇：謝謝，路上小心喔
鶇：啊哈哈……讓他費心顧慮我了啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 校門前】

鶇：呼……
鶇：（結果，只剩我一個人留下來了啊…… 果然，日菜學姊處理工作處理得很快）
鶇：（雖然我去年也這麼想， 但自己實際動手一做，就實際感受到差距了呢……）
鶇：如果，我也能像那樣的話……
日菜：啊～，是小鶇～！ 哈囉～！
鶇：咦！？　日菜學姊！？
日菜：好大聲～！ 有那麼驚訝嗎？
鶇：那個，我正好在想著日菜學姊的事
日菜：喔喔～，還真巧呢！
鶇：呵呵，對呀。 日菜學姊是工作完正要回去嗎？
日菜：嗯！ 我拍了藝人形象照喔～
鶇：原來是這樣啊，辛苦了
日菜：啊，對了！ 既然正巧碰到，要不要一起去喝咖啡？
鶇：現在嗎？
日菜：嗯！　我想聊聊今天的事， 也想聽聽羽丘最近發生的事！
鶇：好呀！　我也想去
日菜：好耶～！　那麼，要去哪裡好呢？ 小鶇家嗎？
鶇：機會難得，要不要去CiRCLE的咖啡廳？ 聽說最近更新了甜點菜單喔
日菜：喔喔，好呀～！ 那麼，就朝著CiRCLE出發吧～！


《學生會長的煩惱　後篇》

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、LOCK）

【CiRCLE 自助餐廳】

鶇：我開動了。哈唔…… 嗯～，好好吃！
日菜：啊哈哈，好棒的表情～
鶇：欸嘿嘿……累的時候吃點甜食， 感覺好像比平常更美味了
日菜：是這樣啊？ 那麼，這表示小鶇很累囉？
鶇：啊，不，沒那種事哦。 我每天都過得很充實嘛
日菜：這樣啊。那麼，學生會的感覺怎麼樣？
鶇：很開心喔！ 而且有小六花跟學生會的大家在， 做起來很有成就感
鶇：雖然去年也是這樣， 但我真的覺得很幸運能遇到一群好夥伴呢
日菜：真好～。大家都在努力著呢～
鶇：是啊。所以， 我覺得自己身為學生會長，也得更認真做才行
日菜：嗯～……？
鶇：怎，怎麼了嗎？
日菜：嗯～，總覺得今天的小鶇不太有鶇力， 或者該說是有鶇力用盡的感覺呢
鶇：啊哈哈……你說鶇力用盡， 是像能量用完的感覺嗎？
日菜：大概是那種感覺
鶇：這樣的話，可能是因為今天的確有點累了吧
日菜：你剛才還說自己不累的說？
鶇：我想說可能會讓你擔心…… 而且某方面來說，也跟日菜學姊有點關係
日菜：咦～，為什麼會提到我啊！？
鶇：那個，其實……日菜學姊沒有交接到的文件， 我們到現在才找到了一大堆。 該是說因為忙著處理所以很手忙腳亂的嗎……
日菜：欸～，是這樣啊！？ 抱歉抱歉！ 我可能想說之後再咻咻～地處理掉就忘記了！
鶇：呵呵，果然跟我想得一樣
鶇：我想說，如果我能跟日菜學姊一樣 快速地處理完就好了，但沒有那麼順利
日菜：這樣啊，原來如此呢～。 這樣的話，就這麼做吧！
日菜：像這樣分出去就好了哦。 來，這是小鶇的份！
鶇：咦？　這是什麼意思呢？
日菜：嘛嘛。總之你就先吃吃看吧
鶇：好，好的……哈唔
日菜：怎麼樣，好吃嗎？
鶇：很，很好吃……
日菜：然後呢，剩下的這些，就給學生會的大家吃吧。 這樣一來，大家都會感受到好吃的心情，不是嗎？
鶇：咦……但，這畢竟是學生會長的工作， 要是分出去交給別人可能會讓人很困擾……
日菜：是這樣嗎？　我只是覺得， 自己來做會比較快才自己完成的， 如果跟大家一起合作比較好，那這樣也很好啊？
日菜：畢竟，小鶇又不是我，對吧？
鶇：啊……對耶，可是我卻……
日菜：反過來說，因為我不是小鶇， 所以也沒想到要設置意見箱啊。 我想說，原來還有像那樣表達心情的方式啊～
鶇：呵呵，對呀。 直到現在，還是有很多人來投意見箱喔
日菜：嗯嗯，就是這麼回事喔
日菜：雖然鶇力也是小鶇的優點， 但能夠看準時機咻咻～地流暢整頓好 也是小鶇的優點嘛
日菜：對吧，副會長？
鶇：……呵呵。 謝謝你，學生會長！
鶇：好～，感覺好像莫名打起精神了！
日菜：啊哈哈，充滿鶇力了呢！ 小鶇，加油～♪
鶇：好的！　我會努力的！ 哈唔……嗯，好好吃！
日菜：啊，也還我一點剛才的分嘛～！
鶇：那麼，就把草莓的部分…… 來，請用♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 學生會室】

鶇：――就是這麼回事， 請讓我重新調整工作的分配！
LOCK：當然沒問題。大家一起做吧！
學生會成員A：唉呀～，果然學生會長的工作太多了嘛！
鶇：不過，真的可以嗎？ 我想，大家的工作應該都會增加滿多的
LOCK：嗯！　因為學生會雖然很忙，但也很開心啊！
學生會成員B：有什麼我們能做到的事我們都會幫忙的！
鶇：大家，謝謝你們！
鶇：那麼事不宜遲，我想在今天之內處理完這些資料
LOCK：咦咦！？　好，好大一座山……！ 這些要在今天之內……得好好努力才行！
（黑屏转场）
學生會成員A：不、不好意思，學姊，這一欄要寫什麼……！？
鶇：啊，那邊可以參考這邊的檔案哦
學生會成員A：原來如此，我知道了！ 謝謝你！
LOCK：呼～……至今為止，日菜學姊跟鶇學姊 居然做了這麼多工作， 還一句抱怨都沒說過～……
LOCK：你們兩位真的是超人……！
鶇：還有什麼不懂的地方的話，隨時盡管問哦。 大家一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
