2096_羽澤鶇_R5 以帥氣前輩身分

抽卡台词：小希， 今天真的很謝謝你。

《我們的共通點》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：大家久等了。 這是你們點的菜和飲料
緋瑪麗：小鶇，謝謝！ ……嗯～～，果然練習之後就要喝杯甜甜～的拿鐵呢♪
摩卡：對～對～。累的時候就是需要糖份～
鶇：這個，我懂耶。 累的時候就會覺得甜食特別地好吃對吧
鶇：我之前在很忙的日子裡， 也會覺得在關店之後吃的蛋糕，特別地好吃嘛
蘭：啊啊，是有團體的客人來的那天對吧。 立希他還好嗎？
巴：哦，蘭居然會關心學妹真是稀奇耶
蘭：咦，會嗎？
鶇：小希來店裡幫忙的第一天， 小蘭還特地來看狀況呢
緋瑪麗：咦，我第一次聽說這件事！ 跟我說一聲的話我也會去的啊
蘭：只是要去花道的聚會途中稍微繞過去看一下而已。 而且我也沒有幹嘛。
巴：但是光只是去看一下而我覺得就已經是個很溫柔的前輩囉？
蘭：巴……現在不是在講我的事情，是在講立希對吧
摩卡：這麼說來，小希是有經驗的對吧～？ 那應該是大型新人非常活躍的感覺對不對～？
鶇：嗯，基礎的事情在教他之前就已經沒問題了喔。 我們在說明的時候他也都有做筆記
鶇：只要聽過一次，大部分的事情他都能馬上做好呢。 工作時也非常地仔細。
緋瑪麗：咦～！ 確實小希就給人一種 很能幹的感覺嘛！
蘭：嗯，我懂
摩卡：美竹學姊，你只是去看一下而已就這麼地清楚了啊～？
蘭：也沒有，就是這樣覺得而已
蘭：他很端正地打了招呼， 被鶇稱讚時的表情也……怎麼說呢，看起來很沒問題
鶇：這麼說來，有一件令人有點想呵呵笑的事情呢
緋瑪麗：什麼什麼？
鶇：在團體的客人回去之後，我問了問：「今天如何？」之後， 小希說了『還不錯』喔
緋瑪麗：啊哈哈，小希，說了像蘭會說的話～！
摩卡：我本來以為他會像養育他成長的小鶇一樣， 結果居然是往那邊去了啊～
巴：不過呢，順利地結束真是太好了。 拜託立希是不是一個好選擇啊？
鶇：嗯，真的是幫了大忙喔。
緋瑪麗：吶吶，你們休息時都聊了些什麼！？ 有提到我們的事情嗎？
摩卡：有沒有大聊Afterglow聊得歡天喜地啊～？
鶇：啊～……嗯，雖然只有一下但也有說到那種事喔
蘭：？　怎麼了嗎？
鶇：不是的！　唔嗯，小希他， 說他是國中的時候，看了Afterglow的LIVE， 然後才喜歡上我們的
緋瑪麗：咦～是這樣啊！　不知道是哪場LIVE呢？
鶇：我沒有問到這麼細， 但他說以最原始的自己去戰鬥的感覺， 覺得很無敵又很帥氣喔
摩卡：是被我們之間的友情力量征服了呢～
巴：啊哈哈，但是說成無敵也太誇張了吧
鶇：就是說啊。我聽到了時候也嚇了一跳。
鶇：雖然他說了我們是無地又帥氣的樂團， 但以我們的角度來看我們也沒到那種程度……
鶇：所以我就想說來看Afterglow的LIVE的人們， 對於我們也煩惱了很多事、有互相碰撞…… 有很多很遜的一面這些事都是不知情的
緋瑪麗：小鶇……
巴：這些事，你跟立希說了嗎？
鶇：沒有，我沒說
鶇：因為在小希面前， 我想繼續是帥氣的Afterglow
巴：……那樣不就行了嗎？
蘭：嗯，我也這麼覺得。 也是有些事情只需要我們自己知道就好了
鶇：……是大家的話會說嗎？
巴：不，我絕對不會說吧
緋瑪麗：我也不會說呢…… 是說應該大家都是吧？
摩卡：因為我們５個人，都是超級愛裝酷的嘛～
鶇：對喔……呵呵，說得也是喔！
摩卡：不過，像小巴這種程度的愛裝酷也是很少見的就是了～
巴：喂， 這種時候只要說到『大家都超級愛裝酷的耶』就可以停了吧！
緋瑪麗：不過就有如摩卡說的一樣啊。 我們５個人裡也是有排名的吧
蘭：鶇是最低的，巴絕對是最愛裝酷的
巴：為什麼會變這樣啦～！ 小鶇你也說幾句話啊！
鶇：嗯……我不予置評吧？
巴：喂，小鶇～！
鶇：呵呵……啊哈哈
（黑屏转场）
（背景切换）


《羽澤咖啡廳的族譜？》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好。 那就趁現在來稍微打掃一下自助餐廳周遭吧
麻里奈：咦？　在那裡的人是……
鶇：嗯～，是什麼呢……？ 是薑嗎……
麻里奈：小鶇，午安
鶇：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 午安！
麻里奈：那個，是我們家自助餐廳的季節限定拿鐵對吧。 好喝嗎？
鶇：對！　只不過……這杯拿鐵，好像有加一道隱藏調味， 但我想不到那是什麼
鶇：比我們家的拿鐵還更濃郁…… 麻里奈小姐，你知道是什麼嗎？
麻里奈：抱歉喔，我也不知道耶。 要我幫你去問一下餐廳的員工嗎？
鶇：不，我自己再稍微想一下看看
麻里奈：呵呵，真不愧是小鶇。 很熱衷於研究呢。
鶇：不，沒有的事……這只是我習慣性使然而已。 因為我常常在想新的菜單。
麻里奈：的確，羽澤咖啡聽的限定菜單也很豐富嘛
麻里奈：啊，這麼說來 小希要去羽澤咖啡廳幫忙的那件事，後來怎麼樣了？
鶇：因為他說了OK，所以有請他來幫忙！ 他非常地可靠。
麻里奈：這樣啊，太好了呢！ 照這樣子看來，小希是有活用在RiNG時的經驗吧
鶇：我覺得有。 他記東西也很快真的幫了大忙。
鶇：只不過我想他也有部分不太擅長的事， 一開始是邊操著心在一旁關注著他， 但他非常地認真，很拼命地在工作……
鶇：啊啊，我想起來小紫剛開始在我們這打工時， 也是像這樣的感覺呢
麻里奈：是這樣啊。 小希跟小紫表面上看起來雖是完全不同的類型， 原來還有這樣的共通點呢
鶇：對。就是有種看著他們２人會很想幫他們加油的感覺， 覺得他們努力的樣子真是可愛啊
鶇：……我這麼說，是不是有點太擺前輩架子了啊……？
麻里奈：不會，我認為你實際上就是可靠的前輩啊
麻里奈：其實，我也在小鶇你剛來到CiRCLE時， 有過一樣的感覺呢
麻里奈：而當時的那個小鶇，現在已經是前輩的樣子了， 讓我感觸好深啊
鶇：原來是這樣啊……！ 我怎麼覺得有點不好意思了……
麻里奈：呵呵，這次是換我擺了前輩架子嗎？ 但是要是有我能幫上忙的事情隨時都可以跟我說喔
鶇：好，謝謝你。 那麼就再見了！
