2215_羽澤鶇_R5 為了你的全速之力

抽卡台词：小巴，你很帥喔

《作為『姐姐』存在》

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

【羽澤咖啡廳】

鶇・筑紫：謝謝光臨～！
鶇：呼……謝謝你，小紫 到打烊為止辛苦你了
鶇：原本可以更早下班的，抱歉哦。 剩下的我會來處理，已經可以了喔
筑紫：不會！ 都待到這時候了，接著的收拾我也來幫忙吧！
鶇：可是，今天人還滿多的，你不累嗎？
筑紫：我沒關係。請交給我吧！
筑紫：我去拿抹布過來喔！
鶇：呵呵……真的，讓人好踏實哦
（黑屏转场）
筑紫：……好！　這邊的桌子擦完了！ 我也補一下備用品喔
鶇：謝謝！　雖然平時就很努力了， 但今天真的幫了大忙呢
鶇：而且只要看著小紫，連我都會充滿活力呢
筑紫：欸嘿嘿，能幫上忙真是太好了
筑紫：…………
鶇：小紫？
筑紫：那個……
筑紫：可能是我誤會了， 鶇學姊，是不是發生了什麼事……？
鶇：欸？
筑紫：啊，沒有，該說今天有一點沒精神嗎…… 想說是不是累了呢
鶇：（……難道說，是因為這樣才留到最後的嗎）
鶇：抱歉呢，讓你費心顧慮我了。我的話沒事哦
鶇：不過，被你這麼一說， 我今天一直在腦子的某處想著事情呢
鶇：雖然是我怎麼想也沒有用的事就是了
筑紫：有時候就會那樣呢。 會忍不住一直去想，想了也沒用的事
筑紫：那個，如果你有什麼想說的事，我可以聽喔！
筑紫：雖然我是後輩，可能沒那麼可靠， 但至少還是能聽你傾訴的！
鶇：小紫……
鶇：自從工作上手之後，真的變得好可靠哦。 雖然是後輩，但感覺像是姊姊呢
筑紫：是、是這樣嗎？ 呵呵……能被這樣說我好開心！
鶇：啊……！ 話說回來，小紫在家裡是姊姊，對吧？
筑紫：欸？ 是啊，我有兩個妹妹……
鶇：抱歉哦，突然問你這個。 只是因為，我覺得小紫很會照顧人又可靠的地方， 跟小巴好像哦
鶇：所以才想說，你們兩個是不是都是姊姊呢
筑紫：咦、不敢當……！ 雖然巴學姊是那樣沒錯，但我還差得遠呢
筑紫：不過……我是想著要當個『可靠的姊姊』沒錯。 也因為我家的妹妹們都還很小的關係
鶇：這樣啊，你跟妹妹們年紀差滿多的，對吧
筑紫：是啊。所以我才更覺得自己要做好才行
筑紫：『我要成為妹妹們的榜樣』 『我得好好照顧妹妹們才行』 『因為，我是姊姊啊』
筑紫：……雖然我是像這樣努力著的， 但也很常不順利呢
鶇：好厲害哦…… 要在家裡一直當個『姊姊』， 會不會累呀？
筑紫：當然很常有那種時候囉！
筑紫：像是都已經到睡覺時間了還完全不聽話， 又很常不願意收拾
鶇：原來是這樣啊……！ 如果一直都這樣的話，會讓人有點困擾呢
筑紫：就是說啊～。至少聽一次話就好了
筑紫：不過……不管什麼時候， 我都是那些孩子的姊姊，這點不會改變
筑紫：就算很累、很辛苦， 但那些孩子的姊姊也只有我嘛！
鶇：啊……
鶇：（小紫…… 跟小巴平常講到小亞的事時，露出了一樣的表情）
鶇：（一定在看不到的地方煩惱了很多， 可是在妹妹面前，卻跟平常一樣表現得很可靠）
鶇：（就像這樣， 長久以來一直都在當個『姊姊』吧）
鶇：當個姊姊真的是一件很厲害的事呢。 小紫還真是帥氣
筑紫：欸欸！？ 我覺得， 鶇學姊還比較有理想的姊姊的氣質耶……！
鶇：唔～嗯，但我在家裡就還滿懶散的哦
筑紫：懶散的鶇學姊…… 有點沒辦法想像呢
鶇：是這樣嗎。 我時不時就會被媽媽提醒呢
筑紫：呵呵，總覺得好意外喔。 不過，那一定是因為處於放鬆模式的關係吧
鶇：嗯。也因此，平常我才更覺得要好好努力吧
鶇：雖然當『姊姊』的時候可能沒辦法休息， 但如果跟我在一起時，你可以依賴我的話，我會很高興的
筑紫：鶇學姊……！ 謝謝你！
鶇：（小巴也是…… 一直當『姊姊』當到累的時候， 如果我也能成為他的力量就好了呢）
筑紫：……嗯，奇怪？ 這樣變成我被鼓勵了對吧……！？
鶇：呵呵，沒有那種事喔！ 小紫，真的很謝謝你
鶇：（明天見到巴時，我就先燦爛地微笑吧。 就像今天的小紫一樣）


《對拯救我的你》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，稍微休息一下吧。 ……咦，在那裡的人是……
鶇：啊，麻里奈小姐，{{userName}}！ 辛苦了
麻里奈：辛苦了。小鶇也在休息中嗎？ 你點了什麼呀？
鶇：最近天氣滿溫暖的，所以我點了檸檬冰茶
麻里奈：真不錯～。白天也有點熱，感覺會很舒爽
鶇：是啊。 但前陣子跟大家一起去海邊時，還有一點冷喔
麻里奈：啊，我有稍微從小巴那裡聽說喔。 聽說你們是放學後突然去的？
鶇：呵呵，對呀。 雖然突然聽到說想去海邊時，有一點驚訝就是了
鶇：不過，我覺得對那一天的小巴來說， 去海邊是必要的
鶇：所以就說馬上出發吧！　 大家一起急急忙忙地離開教室了
麻里奈：呵呵，總覺得很開心耶。 不過話說回來，小鶇真的好溫柔喔。 能為了朋友付出行動到那種地步，真的好厲害
鶇：不會不會！　不敢當…… 只是我自己想要這麼做而已
鶇：其實之前我在煩惱的時候， 小巴聽我傾訴了很多……
麻里奈：啊，這麼說來之前好像有稍微提到過呢。 是那時候那件事嗎？
鶇：是啊。那時，我被小巴的話語拯救了 所以，那怕只有一點也好， 我想說總有一天要回報那份心意
鶇：小巴難受時我想陪在他身邊， 如果有什麼我能做到的事，我也想用全力去做
麻里奈：原來是這樣啊……
鶇：嗯呀，雖然不知道自己能做到什麼程度……
鶇：不過最近的小巴表情非常開心， 我覺得這樣就很足夠了
麻里奈：嗯、嗯。小鶇的那份心情， 我想一定也傳達給小巴了吧
麻里奈：小巴提到去海邊的事時， 也講得非常高興喔
鶇：呵呵……是那樣就太好了
鶇：啊，你還在休息中對吧？ 抱歉跟你聊了這麼久
麻里奈：不會喔，謝謝你告訴我這麼棒的故事
鶇：我才要謝謝你聽我說。 那麼，下次練團時再見了！
