2298_羽澤鶇_R5 兩人，彼此分享

抽卡台词：……與其解釋， 不如讓你聽聽看可能更快

《聲音記憶 前篇》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 錄音室】

巴：——結束。 剛剛的演奏，感覺還蠻不錯的吧？
蘭：對啊。 最後結尾的地方，所有人的拍子都對上了
鶇：既然剛好也告了一段落，要不要先休息呢？ 我們也練習好一陣子了
摩卡：贊～～成～～。 小卡已經無法彈出任何一個音符了～～
緋瑪麗：大家大家，聽我說！ 我有個東西想給你們看，現在有空嗎？
巴：想讓我們看的東西？
緋瑪麗：嗯，就是這個！
巴：……手機？　你換了新手機嗎？
緋瑪麗：才不是～。 我想讓大家看的……是這隻影片！
鶇：這是……我們的LIVE？ 是之前在CiRCLE舉辦的那次吧
蘭：為什麼會有這段影片啊？ 那場LIVE有錄影嗎
緋瑪麗：各位，麻里奈小姐不是有說嗎？ 舞台的音響跟燈光都稍微調整過， 為了留下相關紀錄，所以請我們在LIVE時讓他錄影
巴：啊——這麼說來確實有講過
緋瑪麗：我從麻里奈小姐那邊拿到了當時的檔案。 我用「我想和大家一起看！」當理由拜託了麻里奈小姐！
蘭：你什麼時候去的…… 不過，這也沒什麼好特地回顧的吧？
緋瑪麗：怎麼會～！ 那時候的蘭，超帥氣的耶！
巴：我倒是蠻想看的。 畢竟也沒什麼機會可以回顧自己LIVE時的影片
摩卡：小卡也是～。 蘭的英姿，不管看多少次都不會膩哦～
鶇：呵呵，我也是，我想看小蘭帥氣的模樣
蘭：……好吧，既然大家都說想看了，那就播吧……
緋瑪麗：那我從頭開始播囉
巴：那次的歌單，到LIVE前一天都還在想要怎們安排對吧
鶇：就是說啊，討論了好幾次第一首要演奏什麼樂曲…… 演出當眼也還是非常緊張
緋瑪麗：相對的，演奏開始時的氣氛真的超棒的說！ 連我自己都超級感動的！
蘭：是啊，那次的確是一場不錯的LIVE
摩卡：哦哦，出現了～今日份的「不錯」
緋瑪麗：啊，快聽快聽！ 蘭要開始MC了！
（背景切换）
一同：…………
（背景切换）
鶇：好帥氣喔，小蘭
巴：嗯，蠻有架勢的
蘭：………………
摩卡：蘭，你在害羞嗎～？
蘭：才沒有。 好了，MC也結束了，下一首樂曲要開始了
緋瑪麗：……啊，我想起來了！　這一段樂句， 其實我好像只差一點就要彈錯了～
摩卡：小緋的貝斯，那時確實有點快搶拍的感覺沒錯～
緋瑪麗：欸嘿嘿……果然有被發現嗎？
鶇：不過在中途就調整回來了， 最後也沒有任何瑕疵，非常帥氣喔！
巴：其實我當時也忘記要在鼓點添加改編了。 那時有點興奮過了頭
蘭：對耶，巴那時打法的確和原本的樂句一樣。 不過，我覺得這樣其實也蠻好的
巴：回顧自己的演出影片好像還不錯耶。 有一種重新學習的感覺
鶇：嗯！ 而且，還能找到大家的優點
鶇：我覺得小蘭緊緊握著麥克風， 直視觀眾席歌唱的模樣，真的好帥氣
蘭：謝……謝謝……
鶇：小卡吉他的音色，和表情都給人很快樂的感覺。 聽著聽著心情也雀躍了起來
摩卡：哼哼～。 情緒是不是飽滿到不行啊～
鶇：呵呵，真的情緒滿滿喔
鶇：小緋瑪麗雖然在MC時講得不是很順， 但在後續的樂曲前奏表現得完美無缺
鶇：那個時候，現場的空氣感覺完全停頓了下來…… 讓我有一種「真不愧是團長」的感覺
緋瑪麗：……！
鶇：小巴的鼓聲，讓整個會場一口氣沸騰了起來！ 而且不只是我們幾個，也把所有觀眾們 都一起帶入了樂曲之中
鶇：讓我重新體認到，正是我身旁的這些團員， 才能交織出那麼快樂又那麼熾熱的LIVE
緋瑪麗：小鶇～！！！
巴：謝啦，小鶇。 雖然被當面這麼說，讓人有點難為情……
蘭：鶇，就算只是場面話，你也誇得太過頭了吧？
鶇：這些才不是場面話喔。 我是真心這麼認為的
摩卡：嗯嗯。小鶇說得沒錯～ 因為啊……
（背景切换）
（背景切换）
摩卡：小鶇看著大家的表情， 不論是現在，還是LIVE時，看起來都幸福洋溢的呀～


《聲音記憶 後篇》

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇、LOCK）

【羽丘女子學園 學生會】

LOCK：鶇學姊，我整理好這邊的學習單了！
鶇：謝謝你，我也剛好完成手邊的工作了。 剛好也做到一個段落了，今天就先到此為止好了
LOCK：好！　不過今天要做的事情真的特別多耶。 鶇學姊，你不會太累嗎？
鶇：不用擔心我喔。 小六花才是，會不會累呢？
LOCK：不會！　我在這之後還要參加RAS的練習。 才這點程度就嫌累，會被CHU²教訓的
鶇：呵呵，這樣啊。你們真有活力呢
鶇：好哦，這些資料我會負責拿去給老師。 小六花可以先回去沒關係哦
LOCK：呃，可是……
鶇：我可是學生會長，這點小事就交給我處理吧
LOCK：那就麻煩學姊了！ 我先告辭了！
鶇：嗯。回家路上要小心哦
鶇：……好喔。那我也出發去教職員辦公室吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

鶇：嗯～～～～……呼
鶇：（今天學生會還真是有點忙碌…… 雖然我剛剛對小六花那麼說， 但好像真的有些疲倦沒錯）
鶇：對了。這種時候……
鶇：我把耳機收到哪裡去了呢 ……
鶇：……找到了。 我的手機在……
摩卡：小鶇～？
鶇：哇！　 原來是小卡啊……
摩卡：抱歉抱歉～，嚇到你了嗎～？
鶇：欸嘿嘿，一點點而已。 小卡也是現在要回家嗎？
摩卡：嗯。小鶇剛剛在學生會對吧～。 你今天似乎有點疲憊哦～
鶇：咦……。 看得出來嗎？
摩卡：你剛剛不是伸了一個好～～大的懶腰嗎～？ 我在猜說是不是在學生會教室坐久了 導致整個身體都很僵硬呢～
鶇：啊哈哈，被你看到了嗎～
摩卡：沒有什麼事情是可以逃過名偵探小卡的法眼的～。 辛苦囉，學生會長～
鶇：謝謝你，小卡
摩卡：話說回來，你剛剛是打算戴耳機對吧。 你是要聽什麼呢～？
鶇：啊。這個是……
鶇：……比起解釋，不如讓小卡直接聽比較快
摩卡：這樣啊～？ 那把一邊耳機借我吧～
鶇：沒問題。給你，請用
摩卡：兩個楚楚動人的高中女生共用一台耳機…… 真是令人內心洶湧的青春耶～
鶇：呵呵，的確真的很有青春的感覺沒錯。 好哦，我要播囉
摩卡：……嗯～？ 怎麼感覺有一陣騷動……歡呼聲……？
鶇：再等一下下就要進入前奏囉。 ……你聽……
摩卡：這是，我們的樂曲？
摩卡：……啊，原來如此～。 這是在LIVE錄下來的音檔啊～
鶇：沒錯！ 本來是錄下來自己確認用的
鶇：不過在疲倦的時候，只要聽到大家的演奏，就能讓我獲得活力
摩卡：原來如此～
摩卡：……明明只是聽著聲音， 大家開心的表情卻在腦海中浮現出來了耶～
鶇：對呀。 每個人都很快樂
鶇：……當時一定，真的很快樂吧
摩卡：……小鶇～。 我可以提出一個任性的要求嗎～？
鶇：任性的要求……？
摩卡：聽了LIVE的演奏之後， 小卡突然開始很想彈吉他～
鶇：呵呵，其實我也是喔。 我們去錄音室吧。也問問小蘭和大家要不要一起
摩卡：沒問題嗎～？ 小鶇不是因為學生會的大量工作而身心俱疲嗎？
鶇：謝謝你的關心。 但是完全沒問題。因為我也很想和大家一起演奏
摩卡：……這樣啊。 好喔～，那我來聯絡大家—— 朝CiRCLE前進～！
鶇：好——！
（白屏转场）
（背景切换）
