2381_羽澤鶇_R5 晚霞染紅雙頰

抽卡台词：嗯！！一起度過特別的情人節吧！

《派對結束之後也》

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【羽澤咖啡廳】

鶇：各位，久等了～。 這是新推出的巧克力拿鐵和巧克力蛋糕！
緋瑪麗：哇啊，蛋糕看起來好好吃！ 裝飾也好可愛〜！
巴：巧克力拿鐵也很不錯耶。 甜甜的香氣與可可亞稍微有差別，喝起來暖暖的
摩卡：竟然能在情人節後 再吃到巧克力，好幸福～
蘭：不過，為什麼會選在現在推出新巧克力甜點呢？
鶇：啊……這是因為…… 我跟爸爸說了「超精彩絕倫情人節派對」的事之後， 該說是堅持嗎？他進入了一個有點過分投入的狀態
巴：原來如此。 所以才會有今天的試吃會啊
摩卡：哎呀～，沒想到我們的情人節派對 居然催生出了這些甜點，我們的努力總算有了回報～
緋瑪麗：呵呵，就是說啊！ 啊～，真的好開心喔……「超精彩絕倫情人節派對」！
蘭：嗯……幸好有辦
巴：下次也再辦吧，像這次一樣……精彩的活動！
緋瑪麗：呃，下次？ 接下來有什麼活動啊……賞花嗎？
鶇：賞花活動可能會和其他樂團的團員們一起合辦， 真期待今年會用什麼方式呈現喔～
巴：要舉其他例子的話，夏天非海邊莫屬了吧！ 沙灘排球和香蕉船還要在海邊打西瓜！
緋瑪麗：好好玩的感覺喔！ 是「超精彩絕倫海水浴場」耶！
摩卡：那秋天就換小卡主辦的烤地瓜大會登場囉〜。 目標是「超精彩絕倫烤地瓜」〜〜
蘭：呃，還有賞月跟別的事可以做吧……
巴：稍微列出來之後，其實有蠻多活動的耶
緋瑪麗：要是每次都能留下最精彩的回憶， 就可以度過「超精彩絕倫的一年」了！
鶇：呵呵，就是說啊。不過……
鶇：不論哪一種活動，我覺得只要能和大家一起參與 光是這樣就足夠特別了
巴・蘭・摩卡・緋瑪麗：……！
緋瑪麗：嗚哇〜，小～鶇〜！！　最愛你了〜！！
鶇：哇……！　小緋瑪麗！ 你抱我抱得這麼緊，我動不了了啦〜！
巴：啊哈哈！ 緋瑪麗，小鶇很困擾喔
摩卡：好乖好乖〜〜。 相親相愛真是太美了〜〜
蘭：……呵呵
緋瑪麗：啊，蘭〜！！ 你一定是看到我哭才笑的吧～！
蘭：才，才不是。 我剛剛是在笑摩卡說話的語氣……
摩卡：什麼〜，居然栽贓給小卡嗎〜？ 嗚嗚嗚～……
巴：喂喂喂，蘭。 別惹摩卡哭啦～
蘭：不是，摩卡才沒在哭……
摩卡：嗚嗚……好難過…… 哭哭～……
蘭：真是的，摩卡……！
鶇：……呵呵，每次大家聚在一塊，最後總是會變成這樣呢
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

巴：啊——真好吃！ 多謝招待！
摩卡：小卡也大飽口福，非常滿足〜
蘭：嗯。真的很好吃。 也替我跟叔叔說一聲
鶇：謝謝，爸爸一定也會很開心！
緋瑪麗：巧克力蛋糕和巧克力拿鐵都超好吃， 讓人覺得很幸福……不過……
摩卡：哎呀？　小緋，你怎麼一臉鬱卒呢
緋瑪麗：啊……抱歉。 這讓我想到情人節真的結束了…… 所以覺得有點寂寞
巴：我懂耶。在吃蛋糕的同時，我的內心 也有「吃完之後，情人節就真的結束了」的感覺
鶇：啊～……那個……
蘭：嗯？　鶇，怎麼了？
鶇：就是……有點難以啟齒…… 爸爸這次新做的巧克力甜點，其實還有其他的……
緋瑪麗：什麼！？
鶇：嗯……像是橘子口味的巧克力拿鐵…… 巧克力起司蛋糕和戚風類的蛋糕……
巴：到底做了多少啊！？
摩卡：小鶇爸真是太有幹勁了〜
鶇：就，就是說啊…… 不好意思……
蘭：……噗
摩卡・緋瑪麗・巴：……啊哈哈！
巴：好喔，看來我們的情人節還沒畫下句點！ 情人節的延長賽從現在開始！
一同：沒錯——！


《契機總是在不經意間》

（登场角色：羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：呼，辛苦了！ 下午的櫃檯作業也告一段落了吧。 你可以趁現在去休息喔
鶇：麻里奈小姐、{{userName}}！ 兩位好
麻里奈：咦，小鶇？ 今天Afterglow有預約時段嗎？
鶇：啊，不是！ 我今天不是來練習的……
鶇：我今天是想送這個給兩位才過來的
麻里奈：咦？ 這是……
鶇：情人節巧克力
麻里奈：特地要送我們嗎？ 謝謝你！
鶇：我才要謝謝兩位，平時真的受兩位許多照顧
麻里奈：對了，你等我一下喔
鶇：……？
麻里奈：這給你。 這是我們兩個準備的巧克力！
鶇：咦，我真的可以收下嗎？
麻里奈：嗯，現在只要有來CiRCLE， 都可以拿到巧克力喔
鶇：哇啊……！ 我好開心，謝謝兩位
麻里奈：呵呵，你開心就好
麻里奈：對了，我從小蘭和小卡那邊聽說了喔。 今年Afterglow好像一起辦了 一場盛大的情人節派對？
鶇：嗯，是這樣沒錯！
鶇：契機是小卡隨口說的一句話…… 雖然他本人好像真的沒有想太多
鶇：不過，大家都很認真地提供協助…… 最後那段時光變成了人生中難得的回憶
麻里奈：這樣啊～，我已經想像出你們開心玩耍的模樣了
鶇：是的，那天真的非常開心 所以我們未來還想再試著嘗試籌劃其他活動
麻里奈：我每次都覺得， Afterglow的團員們的感情真的很要好耶
鶇：那當然！ 因為我們每個人，都最喜歡Afterglow了！
麻里奈：呵呵，原來如此。 希望你們未來能繼續創造更多寶貴的回憶
鶇：……我們會的！
