event276-01 オープニング ホラー映画にあこがれて

大好きなホラー映画を鑑賞してうっとりする りみ。SNSで感想を探していると……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[ショッピングモール 映画館]

女性Ａ: 怖かった～！　途中スクリーン観てられなかったよ～……！
女性Ｂ: あはは。だからチケット取る前に わりと怖いシリーズだけど大丈夫？　って聞いたじゃ～ん
りみ: はぁ～……
りみ: （『町』シリーズ最新作の『四ツ墓町』…… 結構派手に宣伝してたからどうなのかなって思ってたけど……）
りみ: （め～～～～～っちゃ良かった～～～～～～！！！）
りみ: （予算はやっぱりそれなりだったみたいだけど、 全然チープに見えなくてしっかり怖かった～……！）
りみ: （監督が自主制作したホラームービーも動画サイトで 何本か観たけど、その辺はすごく上手だったし）
りみ: （それに前作までのセルフオマージュもしっかり入ってて…… でも全部は拾いきれなかったから、もう１回観たいかも……！）
りみ: あっ、そうだ。SNSで検索してみよう。 私が気付けなかったところをつぶやいてる人がいるかも……
りみ: えっと、『四ツ墓町』で検索……
りみ: わあ、やっぱりシリーズのファンの人たち盛り上がってる！ うん……うん……あっ、そっか。鉄塔で襲われるシーンは 前々作のあのシーンからかあ……！
りみ: 『海外で最近ヒットしたホラーの撮影技術も 一部取り入れられてた』……へぇ、そうなんだ
りみ: やっぱり監督さん、ホラー映画が大好きって感じで めっちゃ好き～……！
りみ: はぁ……初日からこんなにたくさん感想がつぶやかれてて 幸せだよ～……！
りみ: この感想もいいな あとでまとめて読まなくちゃ……あれ？
りみ: 『四ツ墓町コンテスト』……？ なんだろう？
りみ: わあ、『四ツ墓町』の監督が審査員のムービーコンテストなんだ。 応募したら自分が作った作品を 観てもらえるってことだよね……！
りみ: ジャンルはホラー、参加資格は学生であること。 ムービーの長さは最長５分……
りみ: ５分かあ……それくらいならポピブイくらいの長さだし、 どうにかなるかも……
りみ: って、なにやるつもりになってるんだろ……！ きっと締め切りだって近いよね。え～っと、締め切りは……
りみ: １ヶ月後……！？ ってことは、今から脚本を書いて、撮影して、編集して……
りみ: ど、どうしよう、間に合っちゃうかも……！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: ――というわけで、ホラームービーの撮影を 手伝ってくれないかな……！？
一同: え～～～っ！？
有咲: また唐突だな……！
香澄: でもすっごく楽しそうだし、やってみようよ！
たえ: 私も賛成！
有咲: う～ん…………
沙綾: けどこのコンテストって、完成した作品は全部 SNSにアップされるんでしょ？ やるならかなり気合い入れないとだよね
有咲: りみ、もう一回応募要項見ていいか？
りみ: う、うん……！
有咲: 締め切りまではまだ余裕あるな。 ただ……
香澄: ん？　どうしたの、有咲？
有咲: 香澄、ホラーとか怖いのかなり苦手だよな？
香澄: うんっ！
有咲: うんっ！　じゃねー！ その怖いのを撮影するって言ってるんだぞ。ちゃんと考えろ！
りみ: そ、そっか、そうだよね……！ 香澄ちゃん、無理しなくてもいいからね……！
香澄: 大丈夫だよ！　観るのと撮るのは違うもんっ
香澄: それに、りみりんすごくやりたそうな顔してた！
香澄: りみりんがドキドキすることのお手伝いができるの、 私はとっても嬉しいよ！
りみ: あ、ありがとう、香澄ちゃん……！
香澄: えへへ、お礼なんていいよぉ～
たえ: りみも香澄も楽しそう
沙綾: ん～……２人のああいう顔見ると弱いなぁ～
有咲: かなり本気みたいだし、付き合うかぁ……
沙綾: だね
りみ: みんな、ありがとう～……！
有咲: りみ、私たちはいつから手伝えばいい？ 脚本とか、先にりみが準備しなきゃいけないもの 結構あるよな？
りみ: えっと、お手伝いっていうわけじゃないんだけど……
有咲: ん？
りみ: 明日早速、オーディションをやろうと思ってるんだ！
有咲: オーディション……？
