event276-07 エンディング 完成！　ホラームービー！

無事ホラームービーを完成させた一同。 果たしてコンテストの結果は――！？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数週間後]

香澄: いや～～～～～～～～～っ！！ 来ないで～～～～～～～～っ！！！
沙綾: 行っちゃダメ、そっちはギターの音が……！ ダメーッ！！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

一同: …………
(Black cut)
(Background change)
りみ: ……これで終わりだよ。 どうかな……？
香澄: す…………
香澄: すごいよりみりん～っ！！ 本当に映画みたいだった！
有咲: だな。編集は全部お任せだったけど、 相当時間がかかったんじゃないか？
りみ: えへへ…… それで応募するのが締め切りギリギリになっちゃった
沙綾: でもすっごくよく出来てるよ！ 全部展開知ってるのに途中でドキドキしちゃった
有咲: 香澄なんてまた頭の上からクッション被ってたしな
香澄: だって怖かったんだもん～……！
たえ: 私がやった効果音、綺麗にハマってて嬉しかった
りみ: おたえちゃん、ちょっとアレンジしてくれたよね。 雰囲気ぴったりで助かっちゃった
たえ: えへへ。これからも効果音のことなら任せて！
沙綾: コンテストの選考はもう出たんだっけ？
りみ: うん、一次選考は結果が出るのが早くて…… 結局選外だったけど、ホラー映画ファンの人たちが SNSで感想をくれたんだ。ほら、見て
香澄: わあ、ほんとだ！　ふんふん……『これ怖かった』 『ホラー好きが撮ってる？　結構オマージュ入ってたよね』…… すごいすごい！　ちゃんと伝わってるよ、りみりん！
沙綾: 『怖がってる演技、ガチすぎてこっちもびびった』だって。 香澄、頑張った甲斐があったね
香澄: うう～、ほんとだよぉ～……！ もっと褒めてぇ～！
りみ: 香澄ちゃん、本当に上手だったよ！ なんかもう鬼気迫るっていうか…… 私も撮影してて本当にオバケがいるんじゃないかと思ったもん
沙綾: わかる！　香澄が震えて何もない場所を見つめてると、 本当にそこに何かいるんじゃないかって気がして怖かったよ～
香澄: え～？　そう？ もしかして私、演技の才能ある！？
有咲: ったく……ほんとすぐ調子に乗るよな
香澄: 今日くらいはいいじゃん～！
有咲: いつもだろ、お前は！
一同: ふふふっ あははっ
りみ: あっ！！？？？
香澄: ひぇっ！？？
沙綾: どうしたの、りみりん？
りみ: す、すごい……っ！ 『町』シリーズの監督が 私たちの動画に『いいね』してくれてる！
一同: え～～～～～～～～～っ！？？
りみ: ど、どうしよう、ちゃんと監督が観てくれたんだ……！
香澄: すごいね、りみりん！　しかも『いいね』してくれてるんでしょ？ それって、りみりんが撮ったムービーを 気に入ってくれたってことだよ！
りみ: えっ、そ、そうなのかな？
たえ: プロの映画監督の目に留まるなんて、りみすごい！
りみ: どうしよう、心の準備が全然できてなかったよ～……！
りみ: もしかしたら見間違いかも…… もう一回確認するね……！
りみ: …………やっぱり『いいね』してくれてる～！
香澄・たえ: すご～～～～い！！
香澄: やっぱり、選外だったけどすごく高評価だったんだよ！ どうする？　『君は期待の新人だ、私のもとで修行して みないか……？』って誘われちゃったら！
たえ: りみ監督、メジャーデビュー？
りみ: おたえちゃん、気がはやいよぉ～っ
有咲: なんかすげー盛り上がってるけど、 応募した全員の作品を『いいね』してるんじゃねーの……？
沙綾: えっ、そういうことってよくあることなの……？
有咲: よくあるかは知らねーけど、結果は選外だし…… あ、ほら、やっぱり。他の人にも『いいね』してるぞ、これ
沙綾: ほんとだ…… でもまあ、りみりんたち喜んでるし……
有咲: 黙っててやるかあ……
沙綾: だね
香澄: 今からインタビューの練習もしておこうよ！ 『監督、今回の作品でこだわったシーンはどこですか？』
りみ: えっと、えっと…… 強いて言えば……全部ですっ
たえ: おお～。りみ監督、カッコいい！
りみ: えへへ……
香澄: さすが～！ りみりん監督の次回作、また私にも手伝わせてねっ！
沙綾: あっ……
有咲: 香澄～……
香澄: ん？
りみ: 香澄ちゃん、ほんとにいいの……？ あのね、実は次の構想はもうあって……！
りみ: 主役をまた香澄ちゃんにお願いしたいと思ってたんだ。 次回作もよろしくねっ
香澄: え…………
香澄: え……………………？？
(Black cut)
(Background change)
香澄: えぇええぇえ～～～～～～～っ！？？？？？
(Black cut)
(Background change)
りみ: 主役は香澄ちゃん以外もう考えられないの！ 次は学園ものホラーをやろうと思ってるんだ。 遊びのつもりで降霊術に手を出しちゃった女の子の話でね――
香澄: ひ～ん、もうホラーはこりごりだよぉ～～～～～っ！！
(Black cut)
(Black cut)
(Background change)
