event260-06 第５話 極限オールナイト！

最後まで諦めない！　今度ははぐみたちの 力を借りて、七深は再び絵本を描く――！

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[広町家 アトリエ]

はぐみ: ななみん、このページは終わったよ！
七深: ありがとうございますっ！ それじゃあ次はこっちのページを……
レイヤ (レイ): 七深ちゃん、この仕掛けってどのページに使うんだっけ？
七深: それはライブのところです！ 絵はあとで入れるので置いておいてください～
レイヤ (レイ): ましろちゃん、そっちはどう？
ましろ: もうすぐ終わります……！ うぅ、思ったより仕掛けが複雑……
薫: フフ、七深ちゃん渾身の力作だからね、無理もないさ
七深: す、すみません……
薫: 謝る必要はないよ。 それだけ七深ちゃんの想いがこもっているということだからね。 とはいえ……なかなか厳しい戦いになりそうだ
レイヤ (レイ): ですね……
七深: （わかってはいたけど……思ったより大変かも……）
七深: （ずっと手を動かしてるから、 手の感覚がなくなってきちゃった）
七深: （みんなも疲れてきてるし…… 本当に完成させられるのかな……）
七深: （やっぱり一晩で完成させるなんて難しい気がする…… このペースじゃ朝になってもきっと無理だ……）
七深: （このままみんなに無理させるより、休んでもらったほうが……）
はぐみ: うぅ～～～疲れた～～～……
七深: あ、あの……
はぐみ: ……けど、努力と根性があれば、なんでもできる！！
七深: ……っ！
ましろ: で、でも……努力と根性って言っても限界が……
はぐみ: 限界は超えるものだよ、ましろん！ 努力と根性があれば、超えられるよっ！
ましろ: うぅ、全然意味がわからない……
はぐみ: どうしても辛いときはちょっとだけ休んでもいいと思う！
ましろ: ど、どっちなんですか……
はぐみ: はぐみももう無理～ってなる気持ち、わかるもん！ でもね、はぐみは絵本を渡してるななみんとユウカ先輩が 喜んでるところを考えるんだ！
はぐみ: そしたらね、やる気がぶわーって出てくるの！
はぐみ: それにまだ結婚式まで時間はあるもん！ まだ諦めるには早すぎるよっ！
七深: はぐ先輩……
ましろ: うぅ……はぐみさん、言ってることが無茶苦茶……
ましろ: けど、もう少しだけがんばってみようかな……
レイヤ (レイ): ふふ、確かに疲れたけど、 始める前に比べれば、だいぶ進んだんじゃない？
薫: あぁ、どんなに辛い道のりでも、 歩き続ければいずれは目的地へ辿り着くものさ
七深: （しろちゃんが言う通り、 はぐ先輩はめちゃくちゃなこと言ってるけど……）
七深: （でも、確かにまだ諦めるには早すぎるのかも。 ……ギリギリまでがんばってみよう）
七深: ……うん、私もユウカさんのこと考えたら、 やる気がメラメラ湧いてきました～
はぐみ: その意気だよ、ななみん！ みんなで絶対ぜーったい完成させようねっ！
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

七深: （作り始めてから、どのくらい時間が経ったんだろう……）
七深: （薫先輩とレイヤ先輩、しろちゃんは 会場のことは任せて作業を続けてって先に行っちゃったけど）
七深: （馴れ初めの紹介までに間に合わなかったらどうしよう……）
七深: （ううん、弱気になっちゃダメだ。 はぐ先輩も残って手伝ってくれてるんだから。 ええと、残りの作業は……）
はぐみ: ななみん、ななみん！
七深: え？　ど、どうしたんですか？
七深: ごめんなさい、ちょっとぼんやりしちゃって……
はぐみ: はい、これ！　あとはこれを最後のページに貼り付けるだけだよ！
七深: え……？
七深: あっ、ほ、ホントだ……！ 気がついたらもうこんなに……！
はぐみ: みんなが手伝ってくれたおかげだね！ じゃあ最後の仕上げ、ななみんお願い！
七深: は、はい。えっと、ここを糊付けして……貼り付けて……
はぐみ: やった〜〜〜〜！！ お疲れ様、ななみん！　仕掛け絵本、完成だ〜〜〜！！
七深: ……
七深: （ほ、本当に終わっちゃった…… 始めたときは絶対無理だって思ってたのに……）
はぐみ: ななみん、どうしたの？
七深: えっと……ちょっとまだ信じられなくて……
はぐみ: ななみんもましろんもレイレイも薫くんも、 みんなで、すっごくがんばったもん！
はぐみ: みんなの努力と根性で限界を超えたんだよ！
七深: 限界を……
七深: （……確かにそうなのかも。 絶対終わらないって自分で限界を決めちゃってたけど……）
七深: ……っ！！　はぐ先輩、終わりましたよ～～～！！！
はぐみ: えへへっ、やったね、ななみん！
七深: はい、やりました～！
七深: ……って、ゆっくりしてる場合じゃないですね！
はぐみ: うんっ！　早く着替えて駅までダッシュだよ！！！
七深: そ、そうでした……っ！
七深: ……こういうときこそ努力と根性ってことですね！
はぐみ: うんっ！
はぐみ: それじゃ駅まで全力ダーッシュ！！
七深: おー！
