event260-02 第１話 レッツ・プレップ！

お世話になっている先輩の結婚式のため、 打合せに集まったのは意外なメンバーで……

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: みんな打ち合わせお疲れさま！ ユウカちゃん、喜んでくれてたね
はぐみ: うんっ！ 素敵な結婚式になるよう、はぐみたちがんばる！
七深: それにしても、式の後のパーティ会場の飾りつけなんて、 なかなかの大役ですよね～
ましろ: お世話になってる先輩の結婚式で、 お世話になってるCiRCLEのライブ会場の飾りつけ…… うぅ……プレッシャーだ……
はぐみ: だいじょーぶ！ はぐみたちもついてるから一緒にがんばろうね、ましろん！
ましろ: は、はい……
？？？: あ、みんなここにいたんだ
はぐみ: レイヤさん！
七深: レイヤ先輩も結婚式のお手伝いに参加してるなんて驚きました〜
レイヤ: こっちこそ、みんなが来てて驚いたよ
レイヤ: ユウカさんにはサポートバンドの関係で、 いろいろお世話になってるからね。 大事な式の準備は手伝わないと
はぐみ: 一緒にがんばろうね！
レイヤ: ふふ、そうだね。 ところで……
七深: ？
レイヤ: あれ……瀬田さん、だよね……？
ましろ: ほ、ホントだ……なんだかおめかししてるみたいだけど……
はぐみ: 薫くん！　何してるの？
薫: おや、はぐみ。それにみんなも。 こんなところで出会うなんて、運命の悪戯かな
はぐみ: はぐみたちは結婚式のお手伝いしに来たんだ！ 薫くんは？
薫: フフ、実はその結婚式のスピーチを頼まれているんだ。 花嫁の子猫ちゃんとは『儚き詩を詠む若人の集い』で 繋がりがあってね
七深: 『儚き詩を詠む若人の集い』……？
レイヤ: そういえば……ユウカさんが、 詩の朗読会に行ってるって話してたけど、 瀬田さんも行ってたんですね
薫: 行っていたも何も主宰はこの私だからね
ましろ: 朗読会の主宰までしてるなんて…… やっぱり薫さんってすごい人なんだ……
レイヤ: えっと……スピーチされるのはわかったんですが……
薫: おや、何か気になることでもあるのかな？
レイヤ: どうして今日、正装でここにいるのか気になっちゃって…… ほら、結婚式はまだ先ですし……
薫: ……フフ、逸る気持ちが抑えきれなくてね。 心の赴くままに足を進めたら、ここにたどり着いたというわけさ
ましろ: さ、さすが薫さん…… 私なんかじゃ、何を言ってるか理解できない……
レイヤ: 大丈夫だよ、ましろちゃん…… 私もわからなかったから……
七深: たぶん、日にち間違えちゃったんでしょうね〜
はぐみ: そうだ、薫くんも一緒に考えようよ、 一緒に素敵な結婚式にしよう！
薫: もちろん。 かわいい子猫ちゃんたちの頼みとあれば
はぐみ: わーい！ それじゃみんなでどんな会場にするか話し合おう～！
レイヤ: ユウカさん、打ち合わせでは会場を ライブステージみたいな雰囲気にしてほしいって言ってたよね
七深: ですね～。となるとユウカさんたちの席はステージの上で～……
はぐみ: ライブステージっていったら、 やっぱりワクワクする感じがいいよねっ！ 入ってすぐ楽しくなっちゃうような会場にしたいな！
薫: 確かにその通りだね。 とはいえ、２人の門出を祝う舞台でもあるから、 厳かな雰囲気も感じさせたいところだが……
ましろ: あ、でもユウカさんのライブって結構激しい感じだから、 そういう要素もあった方がいいような……
七深: なるほど……じゃあこの辺に……
レイヤ: う～ん……どれもわかるけど、 なかなかまとめるのが難しそう……
薫: そうだね。 となると雰囲気をどれかに統一したほうがよさそうだけれど……
七深: …………
レイヤ: ……？　七深ちゃん、何してるの？
七深: あ、みんなのイメージを描き起こしてたんです～。 そのほうがユウカさんにも伝わりやすいかなって。 よかったらみんなも見てください～
七深: 入った瞬間にワクワクするような雰囲気は、 ウェルカムボードの周りの飾りつけで表現して……
七深: 招待席回りのテーブルや小物は、 シックな感じでまとめつつ……
七深: ライブステージに置く２人の席の周りに こういうお花をあしらったら、 しろちゃんの言ってた激しい感じが出るかな～って……
一同: …………
七深: ？　どうかしました～？
薫: これは……素晴らしいね。 七深ちゃんのイラストを見て、さらにイメージが湧いたよ
レイヤ: それに全体の雰囲気が崩れないように、 バランスも考えられてるし……
ましろ: これならユウカさんにも喜んでもらえそう……
はぐみ: うんうんっ！ ななみん、すごい！
七深: いえいえ、このくらい普通ですよ～
レイヤ: そ、そうかな……？
七深: 他にも思いついたことがあれば、 なんでも言ってください
はぐみ: あ、それならあとは――
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ましろ: ふぅ……ただの話し合いだったのに、 なんだかすっごく疲れちゃった……
七深: ふふ、しろちゃん緊張してたもんね～
ましろ: うん、みんな先輩ばかりだったし、 薫さんもいたから……ななみちゃんは緊張しなかった？
七深: う～ん……特には？
ましろ: やっぱりななみちゃんはすごいなぁ……
七深: え、そう……？
ましろ: 今日だって、アイディアがまとまらなそうだったのに、 絵でアイディアを綺麗にまとめてくれたでしょ？
ましろ: 普段もマイペースで落ち着いてるし、 なんでもないことみたいに、 みんなの助けになることをしてくれるし……
ましろ: 私もななみちゃんみたいに、余裕のある人になりたいな
七深: そうかなぁ……？
ましろ: 自分のことだとあんまりわからないのかもね
七深: しろちゃんは部活入ってないし、 うちの部も幽霊部員ばっかりだし……
七深: 先輩たちと一緒に何かすることって、 あんまりないからいい機会だよ
七深: 一緒に何かするって楽しいし、 なんだか青春って感じするよね
ましろ: 文化祭の準備に似てるかも……
七深: うんうん、それわかるよ～ 明日の買い出しもなんだかそれっぽいしね
七深: ふふ、明日が楽しみだな～
