event260-05 第４話 準備万端……？

結婚式前日。準備を終えた七深たちは 喜んでもらえるかな、と盛り上がるが……

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[結婚式前日]

[広町家 アトリエ]

七深: ……これでよし。 これで準備しなきゃいけないものは全部揃いましたね
はぐみ: わーい、みんなお疲れさま！
レイヤ: ふふ、結局結婚式の前日までかかっちゃったけど、 無事に間に合ってよかったよ
薫: フフ、私のスピーチ原稿もちょうど昨日完成したところでね。 みんなに披露するのが楽しみだよ
レイヤ: あとは明日、 CiRCLEで飾りつけを終えたら準備完了だね
ましろ: 明日は朝早めに行かないといけないんですよね…… うぅ、起きられるかな……
はぐみ: ましろん、はぐみが起こしに行ってあげるよ！
ましろ: だ、大丈夫です……
レイヤ: そういえば、みんなウェディングケーキの写真見た？
七深: ユウカさんが送ってくれたやつですよね。 すっごく大きくてビックリしちゃいました
薫: 私たちの身長くらいのサイズだったからね。 ケーキ入刀の時は、さぞかし盛り上がるに違いないよ
はぐみ: はぐみ、あのケーキにコロッケを飾ったらって言ったんだけど、 また今度って言われちゃった。残念……
ましろ: あはは……
七深: ふふ、素敵な式になるといいですね
はぐみ: 絶対なるよっ！ お祝いのプレゼントもバッチリだもん！
薫: あぁ、今回のために作った詩集、 『儚さは永遠に　For Wedding』には、 ２人の幸せを願う詩をいくつも用意させてもらったよ
レイヤ: ふふ、一緒に詩の朗読会をするくらいだし、 瀬田さんの自作の詩集なんてきっと喜んでもらえますよ
ましろ: レイヤさんの用意したフォトフレームもすごく素敵です。 私の準備したペアグラスも喜んでもらえるといいな～
ましろ: （お母さんに選んでもらったやつだけど……）
七深: はぐ先輩はコロッケでしたよね！ 確かCiRCLEに届けてもらうって
はぐみ: うん！　とーちゃんにお願いして、特製のを作ってもらうんだ！ 前にユウカ先輩が来てくれたときに、 好きだって言ってたやつ！
はぐみ: でもやっぱり一番の力作は、 ななみんの仕掛け絵本だよね！
薫: あぁ、さすがに私の詩集も、 あの絵本には一歩及ばないだろうね
ましろ: もう完成したんだっけ？
七深: うん、バッチリだよ～。 あっちの保管室に置いてあるんだ～
薫: フフ、それじゃあ飾りつけを CiRCLEに持っていこうか。 そうだ、絵本も一緒に持っていった方がいいかもしれないね
レイヤ: 確かに。 七深ちゃんの力作だし、 絶対忘れないようにしないと
七深: はーい、それじゃあ取ってきますね～
七深: ……あれ？
はぐみ: ななみん、どうしたの？
七深: 絵本が見当たらなくって……
七深: そういえば、ずいぶん片付いてる……
七深: も、もしかして……！
(Black cut)
七深: ……あの絵本、業者の人がママの作品と一緒に 間違えて持って行っちゃったみたいです
ましろ: そんな……
薫: 何とか送り返してもらうことはできないのかい？
七深: どんなに急いでも明後日までかかっちゃうって、 言われちゃいました……
一同: …………
はぐみ: せ、せっかくななみんががんばって作ったのに……
七深: ……気にしないで下さい。 私のプレゼントがなくても、みんなのがあるし……
ましろ: でも結婚式で使う予定だったんじゃ……
七深: そこもユウカさんに話せば大丈夫だと思う。 元々動画を流す予定だったみたいだから
七深: 残念ですけど、諦めることにします……
はぐみ: ……諦めちゃダメだよ、ななみん！！
七深: ……！ で、でも……あれは準備に何日もかけてて…… 一晩じゃ絶対間に合わないです……
はぐみ: はぐみたちも手伝うよっ！ そしたら絶対ぜーったい間に合うから！
七深: でも、はぐ先輩たちに迷惑をかけるわけには……
薫: この中の誰も迷惑だなんて思っていないはずだよ
レイヤ: うん、ここまで一緒にがんばってきたんだもん。 このくらいのトラブル、みんなで乗り越えようよ
ましろ: わ、私も……どのくらい力になれるかわからないけど、 少しは役に立てると思うから……
七深: ……っ
はぐみ: ななみん！　みんなでもう１回完成させようよ！ はぐみ、みんな笑顔で結婚式のお祝いしたいもん！
七深: は、はい……っ！ ありがとうございます……！
はぐみ: よーし、それじゃあみんな最後までがんばろー！
一同: おー！
