event260-04 第３話 ほんのりビターテイスト

アトリエで作業を始める一同。順調に 進むが、七深はあることが気になって……

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 倉田ましろ, 広町七深, 和奏レイ)

[広町家 アトリエ]

はぐみ: お邪魔しまーす！
七深: どうぞどうぞ～
レイヤ (レイ): へぇ、ここで普段モニカのみんなが練習してるんだ。 本当に使わせてもらってよかったの？
七深: 全然大丈夫です～。 来週ママの個展が海外であるらしくて、 あっちの保管室の方はちょっと散らかってますけど……
ましろ: CiRCLEで飾り付けの準備をするってなると、 普段の営業の邪魔になっちゃうしね
薫: フフ、儚い芸術作品に囲まれながらの作業なら、 きっと結婚式の飾りつけ作りも素晴らしいものになるだろうね
はぐみ: ユウカ先輩もみんなで考えた会場のイメージ、 すっごく気に入ってくれたし、みんなで準備がんばろう！
一同: おー！
(Black cut)

[休憩中]

七深: 今日１日だけで結構作業進みましたね～。 思ってたより、ずっと順調かも
レイヤ (レイ): ふふ、はぐみちゃんのおかげじゃない？ 何かあったとき一番に動いてくれてたもん
薫: あぁ、足りないものの買い出しや、 まりなさんへのちょっとした確認まで…… まさに縦横無尽の活躍だったね
はぐみ: えへへ、はぐみはまだまだ元気だから、 やることあったら何でも言ってね！
ましろ: はぐみさん、元気ですごいなぁ…… 私なんて、もうヘトヘトなのに……
はぐみ: そういう時は、努力と根性だよっ！
七深: 努力と根性……ですか？
はぐみ: うん、疲れたーってなっても、 努力と根性があればね、元気が湧いてくるんだ！
ましろ: うっ、私には真似できそうもない考え方かも……
はぐみ: 大丈夫、ましろんにもきっとできるよ！
はぐみ: それに、努力と根性で自分の限界を超えられたときは、 すっごくやりきった～！　って感じがするんだ！
レイヤ (レイ): ふふ、なんか、はぐみちゃんの言ってること、 わかる気がするな
薫: そうだね、演劇でもライブでも、 そういった達成感は変わらないものさ
七深: （みんな、そういう経験あるんだ……）
七深: ……ねえねえ、しろちゃん。 しろちゃんも、みんなの気持ちわかる？
ましろ: え？　う、うん……私なんて何かあると、 すぐ限界ってなっちゃうし……
ましろ: ……でも達成感みたいなものもわかる気がする。 絶対できないと思ってたけど、できた～みたいな
七深: ……そっかぁ
七深: （きっと、文化祭の準備の時と同じで、 私が共感できない何かがみんなにはあるんだろうな）
七深: （自分の限界を超えるって、どんな感じなんだろう…… その時は私もみんなみたいにやりきったって思えるのかな）
はぐみ: ……あれ？　ななみん！ あそこに置いてあるのって絵本？
薫: まだ描きかけのようだけれど……ご両親のものかい？
七深: あ、実はそれ結婚式当日に使おうと思って用意してるんです
レイヤ (レイ): そうなの？
七深: この前みんなで買い物に行った時の、 仕掛け絵本がきっかけで思いついたんです
七深: ユウカさんから馴れ初めとか２人の思い出とかを聞いて、 それを絵本にするのはどうかなって
はぐみ: わ～っ！ それ、すっごく素敵だと思う！
七深: プレゼントしようと思って作ってるんですけど、 ユウカさんに話したら、結婚式で自分たちの馴れ初めを 紹介する時に使わせてほしいって
ましろ: ふふ、絵本の中の２人も、とっても幸せそうだね
七深: うん、まだ未完成だけどね。 当日までにちょっとずつ準備しようと思ってるんだ
はぐみ: ……あ、そうだっ！ はぐみも何か用意しよう！
七深: あ、それじゃあ一緒に渡しませんか？ みんなで何か用意して
レイヤ (レイ): ふふ、いいアイディアだね。 それじゃあ私は何を用意していこうかな
薫: あぁ、この素敵な絵本に負けない贈り物を用意しなくてはね
ましろ: うぅ……こういう時、何を渡せばいいのかな……？
はぐみ: 気持ちがこもってればきっと何でも大丈夫だよ、ましろん！
ましろ: が、がんばります……
七深: それじゃあ、それぞれ渡すものが決まったら、 ここに持ち寄りましょ～。 まりなさんにも伝えておきますね
はぐみ: よ～し、それじゃあ、 そろそろ休憩終わりにして、続きがんばろー！
