event20-02 第1話 分組

決定好萬聖節當天想做的事情，  接著思考接下來該如何分組？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、米歇爾）

【商店街　萬聖節會議中】

美咲（米歇爾）：心，萬聖節雖然有決定好要做什麼了， 但還有其他人會參加嗎？ 現在才去問把人召集來好像有點難吧？
美咲（米歇爾）：還有要考慮辦個人戰還是團體戰……
心：沒有特別規定喔！ 總之想辦得開開心心的！
美咲（米歇爾）：總之……牛込小姐和山吹小姐會參加， 要兩人一組嗎？ 個人戰的話感覺會很混亂
心：好，就這樣決定吧！那我就和美咲一隊！
美咲（米歇爾）：嗯……要是把心放任不管的話， 不曉得她會做出什麼事情，這也沒辦法。 好啊，就這樣
里美：唔、唔， 小綾要一起組隊嗎……？
沙綾：啊，抱歉。 我萬聖節當天要幫店裡的忙
心：哎呀？　那還真可惜呢。 那麼里美的隊伍要怎麼辦才好呢？
沙綾：嗯～……我知道有人應該對這個有興趣， 我去問問能不能代替我出賽吧
心：謝謝沙綾！ 很期待代替的人來啊！
里美：咦，要和小綾以外的人組隊嗎……？ 沒問題嗎……
心：有趣的事情越多越好！ 那麼明天就由沙綾的代理人、 里美、美咲和我參加吧！
心：嗯～但是…… 難得的機會，更多人來玩我覺得會更有趣喔！ 也邀請其他人吧！
美咲（米歇爾）：邀請……誰？
心：願意一起玩的人呀！ 好，去找人囉，美咲！
美咲（米歇爾）：咦！？ ……走掉了。 啊～真是的！
美咲（米歇爾）：山吹小姐、牛込小姐，那我們就此告辭。 明天的集合地點待會連絡你們……
美咲（米歇爾）：心，等等……！
（黑屏转场）

【商店街　尋找萬聖節活動參加者中】

心：有沒有人～！ 明天想和我們一起 開心過萬聖節的人呢～！
美咲（米歇爾）：呼、呼……終於追上了。 心，不要突然跑起來啊……
心：因為想要問問更多人嘛！ 啊！　在那邊買東西的人如何？
美咲（米歇爾）：……至少找認識的人吧。 對陌生人搭話這難度也太高了
心：認識的人？ 唔……認識的人……
心：……美咲！ 剛好有認識的人來了！
美咲（米歇爾）：……認識的人？ 啊……宇田川小姐還有上原小姐
巴：這不是美咲和心嗎？ 在這裡做什麼呢？
心：你們！ 一起參加萬聖節比賽吧！
緋瑪麗：萬聖節比賽？
美咲（米歇爾）：唉……又跳掉前置說明了…… 突然說這種話沒人會懂啦
美咲（米歇爾）：呃，宇田川小姐、上原小姐。 其實呢……
（黑屏转场）
緋瑪麗：嗯嗯，原來如此！ 收集點心就好了吧！ 好像很有趣～！
心：緋瑪麗說得對！ 一定會是個非常開心的萬聖節喔！
緋瑪麗：組隊是兩人一組對吧？ 巴，一起玩吧！
巴：……嗯，明天沒有什麼事情就參加吧
緋瑪麗：太棒了～！ 謝謝巴！
心：這樣就有三隊了， 一定可以熱鬧起來的！
緋瑪麗：吶吶，心。 難得的萬聖節，如果換上有萬聖節氣氛的變裝， 應該會更加更加地熱鬧吧？
心：太棒了！　緋瑪麗，你是天才呀！
美咲（米歇爾）：呃，這也太突然了吧。 我們又不是心，沒辦法馬上準備好吧
巴：的確，要LIVE服裝的話倒是有， 但是那樣不算變裝啊……
緋瑪麗：咦～，但是穿制服或普通的衣服， 就熱鬧不起來了啊！
心：是呀，這可是萬聖節喔！ 我覺得要和平常不一樣的打扮才好呢
美咲（米歇爾）：唉…… 那可以準備的人就去準備吧
緋瑪麗：我要準備！ 要做什麼變裝才好呢～
美咲（米歇爾）：我覺得什麼都好喔， 不然我想光一個髪飾也會看起來有點變化
巴：啊，如果只是那點程度 我應該馬上就能準備好
心：好期待大家的變裝喔！ 美咲，你當然也會變裝吧？
美咲（米歇爾）：啊～……好啦好啦
心：大家一起變裝收集點心…… 好期待明天喔！
