event20-01 開場 萬聖節的樂趣！

心得知明天就是萬聖節，  正想得有沒有什麼有趣的事情……？

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、弦卷心、米歇爾）

【商店街　放學回家路上】

心：……哎呀？ 商店街好像很熱鬧耶！ 在辦什麼祭典嗎？
美咲（米歇爾）：啊，店門口有傑克南瓜燈的裝飾。 啊，對了，明天就是萬聖節啊
心：原來如此！ 萬聖節一定可以做開心的事情吧！ 要做什麼才好呢？　唔～？
心：……我想到了！ 把學校裝飾成像商店街那樣 有萬聖節氣氛如何呢！
心：把傑克南瓜燈排好做成一條路 直通美國也不錯吧！
美咲（米歇爾）：呃，不可能吧。 話說海上要怎麼造路啊
心：傑克南瓜燈很輕的，一定可以浮在海面上的！ 然後弄成像座橋的樣子，應該可以橫渡美國的！
美咲（米歇爾）：橋……就算退個一百步， 傑克南瓜燈就像心所說的可以浮在海上， 你以為到底要準備幾顆南瓜才夠啊？
美咲（米歇爾）：就算要享受萬聖節， 也應該要想得實際一點比較好吧？
心：大家同心協力一定能辦得到的！
美咲（米歇爾）：一點都不實際啊…… 雖然覺得你的想像力是很厲害，但希望你可以懂事一點啊～
沙綾：咦？ 這不是心和美咲嗎？回家路上嗎～？
心：哎呀，這不是沙綾和里美嗎！ 來得正好呢！
里美：心心，你好。 來得正好是指什麼事情呢？
心：你們也來想想萬聖節要做什麼吧！ 大家一起想的話，一定能想到很棒的點子的！
沙綾：萬聖節？ 點子？ 唔，要做什麼嗎？
美咲（米歇爾）：心……不好好說明的話人家不會懂的吧。 抱歉喔，牛込小姐、山吹小姐。 明天就是萬聖節了，心就說想要做些有趣的事情
里美：有趣的事情……要、要做什麼才好呢？ 小綾怎麼想？
沙綾：突然間這麼問～…… 實在想不太到呢
心：果然還是用傑克南瓜燈縱橫美國吧！
美咲（米歇爾）：就說了那個不行
心：既然如此，就不要美國，換成別的國家嗎？ 要選哪裡才好呢……
美咲（米歇爾）：心，先把那件事情忘了。 剛剛也說過， 應該要想想明天辦得到的事情
美咲（米歇爾）：例如…… 大家一起做傑克南瓜燈之類的
心：那樣好像也很有趣呢！ 準備好大好大的南瓜， 大家一起做吧！
美咲（米歇爾）：……抱歉，請忘掉剛剛的提案。 弦卷家感覺真的會準備超巨大的南瓜……
美咲（米歇爾）：要考慮明天前要放在哪裡，還有作業時間， 想到這堆事情，就覺得行不通吧
里美：唔～……畢竟是明天嘛， 要想想準備不用花太多功夫準備的東西才行……
沙綾：來做以南瓜為主題的麵包……之類的？
心：那也不錯呢！ 好像很有趣！
沙綾：啊～但是……現在才進貨的話， 明天應該還是來不及吧……
美咲（米歇爾）：不管做什麼好像都沒有充分的時間， 來做簡單的事情吧
心：那麼HelloHappy來辦萬聖節LIVE如何！？
美咲（米歇爾）：那個一點都不簡單啦， 現在去借會場根本借不到啊
心：場地哪裡都好呀！ 我們只要湊在一塊到哪裡都能辦LIVE吧？
沙綾：啊哈哈，心真的很像香澄呢……
美咲（米歇爾）：哈哈……我們彼此都很辛苦呢……山吹小姐
里美：那、那個，我有點想看看LIVE， 但其他成員有辦法來嗎？
心：我現在就去問問看！
美咲（米歇爾）：駁回。 要更簡單點
沙綾：既簡單又有趣的事情嗎……
沙綾：啊，話說回來去年的萬聖節，弟妹在 商店街收到好多別人給的點心喔～
心：商店街……點心…… 對了，就是這個！
美咲（米歇爾）：怎、怎麼了？ 突然喊這麼大聲
心：來比賽誰能收集到最多點心吧！ 很棒喔！
里美：收、收集點心？
心：對呀！ 不覺得很有趣嗎？
美咲（米歇爾）：唔，在目前為止的提案中， 算是最實際的吧……
心：決定了！ 大家一起玩吧！
美咲（米歇爾）：大家……？ 也就是說我們也被算在內嗎？
心：當然囉！ 因為大家一起玩比較有趣嘛
美咲（米歇爾）：……啊～ 好好
里美：說、說得也是呢， 大家一起玩比較……
心：話說回來，我都不曉得這條商店街上 竟然有辦這麼棒的活動
沙綾：萬聖節活動好像是最近才開始辦的， 因為以前都沒有辦過
里美：是呀， 萬聖節的文化好像是最近才開始滲透進日本來的……
心：慢慢地不只有商店街， 學校和各種地方都可以理所當然地 開心過萬聖節的話就好了
美咲（米歇爾）：這樣好像會一發不可收拾……
心：有趣的事情、有趣的地方變得越來越多， 這不是很棒嗎！
心：嗯〜〜〜！　好期待明天喔！
