event20-07 結尾 花丸１等獎！

點心收集比賽結果發表，  得知結果的心注意到了某件事情～～

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、瀨田薰、米歇爾、湊友希那、宇田川亞子）

【商店街　萬聖節比賽集合地點】

心：好，要公佈結果囉！ 來數每一隊拿到多少點心吧！ 米歇爾，麻煩了！
美咲（米歇爾）：好～要公佈了
心：哎呀，美咲？ 為什麼你在這裡呢？ 米歇爾呢？
美咲（米歇爾）：米、米歇爾有其他萬聖節活動要忙， 所以才由我來公佈結果
美咲（米歇爾）：唔～……數完點心數量的結果， 最多的是……
美咲（米歇爾）：不好意思，是心和我…… 不對，是米歇爾隊伍獲勝～！
怪盜HelloHappy（薰）：唔……真可惜呢，小里美。 第一名被奪走了呢
里美：是呀…… 要是我再爭氣一點的話……
怪盜HelloHappy（薰）：沒這回事喔， 你非常努力了， 這份努力有著超乎第一名的價值
里美：怪盜先生……
緋瑪麗：唉～我還想說已經很努力了呢～。 還不及第一名啊～
緋瑪麗：但是，唔，可以看到罕見的景象也不錯吧！ 呵呵，沒想到巴竟然會使盡全力扮演吸血鬼……！
緋瑪麗：光看到那個我就滿足了！ 好開心喔～！
巴：哈哈，我也很開心喔。 只是既然如此希望你可以忘記今天的事情……
亞子：別說第一名了， 連姊姊都沒贏過……
友希那：……是呀，還差一點就能贏了。 但要是有下次的話……我是絕對不會輸的
巴：那句話原封不動還給你， 下次也絕對不會輸的
亞子：吶吶，小緋。 姊姊和友希那學姊互相笑得很燦爛耶！ 感情變得好好喔！
緋瑪麗：嗯嗯，相處得很融洽呢！
美咲（米歇爾）：太好了，心。 大家好像都很開心的樣子， 而且我們也拿到第一名……
心：……不對喔
美咲（米歇爾）：嗯？　哪裡不對了？
心：第一名還是獲勝之類的，這種東西我才不需要呢！
心：因為我可不是為了第一名 才辦這個活動的！
美咲（米歇爾）：呃…… 我不是很懂你在說什麼……？
心：我是為了享受樂趣才會舉辦這個活動的， 拘泥於第一名、獲勝的話，這可就不對勁了！
心：因為大家一起享受同一件事情的樂趣， 光是這樣對我來說就很開心了！ 大家是怎麼想的呢？
怪盜HelloHappy（薰）：是呀，開心得讓人都不在乎是贏是輸了呢
里美：是、是的！ 雖然要說出「不給糖就搗蛋」覺得很緊張…… 但我很開心喔！
緋瑪麗：我也是！ 開心到覺得點心的數量根本不重要了！！
巴：是呀，哎，雖然有點丟臉……
亞子：亞子也是亞子也是喔！ 雖然贏不了姊姊很懊悔， 但比起懊悔，覺得好玩的心情更強烈！
友希那：……還不賴
心：大家都笑容燦爛呢！ 像這樣笑容滿面是最棒的事情啊！
心：所以說這次不是由我和米歇爾奪得第一名！ 而是這裡的所有人都拿到花圈圈第一名喔！
美咲（米歇爾）：大家都是第一名…… 那麼為什麼說要大家來比賽啊
美咲：（不過，唔， 要說很有心的風格，倒是很像心會做的事情啦）
亞子：吶吶，心！ 大家都是第一名的話， 大家一起來吃收集到的點心吧！
心：很棒的點子呢，亞子！
心：大家手上拿好點心喔！ 那麼就……
一同：開動了～！
心：嗯～！　太棒了！ 點心比平常吃起來都還要更美味， 真不可思議呢，美咲！
美咲（米歇爾）：是呀，因為和大家一起開心享受了活動嘛
心：哎，一定是這樣的！ 萬聖節快樂！　Special～～～！
