event20-06 第5話 認真對決

亞子放話要認真和巴一決勝負，  於是演變成用點心收集比賽一決雌雄……？

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、湊友希那、宇田川亞子）

【商店街　萬聖節比賽起點】

緋瑪麗：心隊和里美隊 開始後就馬上跑掉了呢～ 巴，我們也差不多該走了吧？
巴：嗯，說的也是。 那麼，亞子、湊小姐，待會見啦
亞子：啊，等等！ 亞子想要和姊姊一決勝負！
巴：一決勝負？ ……怎麼啦，亞子？ 之前不是和亞子透過遊戲一決勝負……
亞子：才不是啦！　才不是那種舉無輕重的對決…… 想要來場認真對決！ 亞子想要贏過姊姊！
巴：……呵呵。 亞子都說到這個份上了，我可不能退縮呢！ 就照亞子所說的，來場認真對決吧
緋瑪麗：認真對決好像挺有趣的嘛！ 收集到越多點心的那一隊就算贏了對吧？
亞子：光這樣就和心他們的比賽一樣了， 所以亞子有想了特別的規則喔！
亞子：完美扮演出變裝角色的隊伍才能拿到點心！ 評審就是商店街的人！
緋瑪麗：哇！　那個好像很有趣耶～！ 好耶～，來玩吧！
友希那：亞子，等等。 要完美地扮演貓……我辦不到
亞子：沒問題的！ 友希那學姊一定辦得到的！ 畢竟是友希那學姊嘛！
友希那：那、那股毫無根據的自信到底是怎麼一回事……
亞子：友希那學姊，拜託了！ 亞子想要贏過姊姊！ 拜託了……！！
友希那：……唉， 沒辦法…… 就只有今天破例……
亞子：太棒了～！ 謝謝友希那學姊！ 絕對要贏喔！
友希那：嗯…… 不會有人在對決之前就想著會輸吧？
亞子：友希那學姊……好帥！
緋瑪麗：那就這麼定囉！！
亞子：好！　我絕對不會輸姊姊的！
（黑屏转场）

【十分鐘後】

亞子：好、好奇怪……這絕對很奇怪啊～！ 為什麼亞子一次都贏不了！？
緋瑪麗：呵呵呵～， 那就代表著我所扮演的吸血鬼就是這麼逼真～♪
亞子：吶，友希那學姊！ 接下來換友希那學姊吧！ 請幫亞子報一箭之仇！
友希那：……唉， 沒辦法……
巴：喔，湊小姐終於要登場了嗎？ 那也只能換我上了！
巴：湊小姐……雖然平常亞子受你照顧了， 但這個跟那個是兩碼子事， 這次比賽我絕對要贏！
友希那：我…… 不能輸
緋瑪麗：總、總覺得…… 一觸即發！
商店街的人：啊，小巴！？ 你裝扮得挺厲害的嘛～
巴：啊，奶奶！ 現在我和這邊這個人在比誰能最完美呈現裝扮角色， 選出你覺得比較好的那一邊吧
商店街的人：吸血鬼和小貓咪啊， 好啊！
巴：那就從我先開始！
巴：……我是吸血鬼， 不想被吸血的話， 就把點心……拿來！
亞子：姊、姊姊，好帥……！！ 但、但是友希那學姊是不會輸的！ 加油！　加油！
友希那：……呵呵。 宇田川小姐，你的吸血鬼就這麼點程度？ 亞子，盡管為我們的勝利歡欣鼓舞吧
亞子：……友、友希那學姊！ 好有自信！ 果然帥到不行呀！
友希那：那麼我上了……咳
友希那：……喝！
一同：…………
緋瑪麗：呃……、呃…… 剛剛……那是什麼……啊？
友希那：這是貓在威嚇時的叫聲， 貓平常給人的印象是喵喵叫， 但威嚇的時候是這種叫聲的
巴：原……原來如此啊……
亞子：會、會是哪一邊勝利呢？ 姊姊和友希那學姊 那一邊表現得更好呢！？
商店街的人：不好意思喔，小亞。 小巴比較有魄力～
亞子：咦～！？
緋瑪麗：太棒了～！ 又是我們贏了～♪
亞子：嗚，友希那學～姊！ 我們輸了啦～！
友希那：亞子…… 這條商店街的人們對於貓的真正樣態太過於無知了……
亞子：那、那個，友希那學姊…… 我有個提案，要不要試試放棄貓吧！？ 吸血鬼和貓相較之下總覺得怎麼樣都贏不了！
友希那：……放、放棄貓……嗎？ 你是不是……太高估我了？
亞子：呃、呃……對了！ 請把這裡當做是舞台！ 然後友希那學姊就是……率領墮天使的闇之女王！
友希那：亞、亞子……？ ……你、你在說什麼啊？
亞子：請想像一下！ 這裡是舞台！ 友希那學姊是墮天使們的女王！
友希那：我是……
亞子：上、上吧！　闇之女王！！ 在這個世界上現身吧！！！
友希那：……………… ……………… ………………我、我
友希那：……我是……率領墮天使們的闇之女王！！ 從此刻起我要歌唱闇之世界的傳承之歌！！
友希那：不給點心的話，我就讓世界染上黑闇！ 聽這首歌吧！ 不給糖就搗～～～～～～蛋！
（黑屏转场）
亞子：友、友希那學姊……好、好厲害的歌聲……！ 因為友希那學姊充滿魄力的歌聲，好多人都聚集過來了！ 真的……好、好帥喔……！
友希那：上原小姐、宇田川小姐……看到了嗎？ ……這就是我的真本事
緋瑪麗：好、好厲害…… 雖然跟貓一點關係都沒有…… 但總覺得好厲害……
巴：很厲害嘛，湊小姐。 但是我們等等才要展露真本事， 絕對不會輸的
友希那：我們也是！ 來吧，墮天使亞子！ 將世界覆上黑闇，前往新天地！
巴：湊、湊小姐…… 總覺得……好樂在其中喔……
