event20-03 第2話 贏得過姊姊的人

亞子從巴那裡聽來萬聖節的消息，  因為自己也想要參加於是考慮著同組的人選？

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子）

【宇田川家　客廳】

亞子：姊姊，今天比平常還要晚回家。 有Afterglow的練習嗎？
巴：不是的，在和緋瑪麗聊明天的事情
亞子：有什麼事情嗎？
巴：心邀請我們參加萬聖節活動。 看哪一隊可以在商店街拿到最多點心的比賽
亞子：那是什麼呀！？ 好像很好玩耶！ 亞子也想要一起參加！
巴：雖然你說想去，但我也只是參加者…… 心才是主辦者，要問問心才行
巴：而且要兩人一組才能參加， 還需要變裝才行。 亞子明天來得及準備嗎？
亞子：嗚～……姊姊和誰一組呢？
巴：我和緋瑪麗一組喔。 心和美咲，里美…… 不曉得和誰一組，但我想應該有隊友了
亞子：……我知道了！ 那我會找到明天願意跟我一起參加的人， 然後我會去拜託心的！
亞子：服裝方面， 亞子有很多小東西， 應該可以搞定的！
巴：這樣啊， 為了讓亞子可以參加， 我也會幫你加油的
亞子：謝謝姊姊！
亞子：耶嘿嘿～、 亞子要和誰一隊才好呢～？
亞子：（既然都要參加的話就想奪冠…… 這樣的話，姊姊就是超強敵了呢）
亞子：贏得了姊姊的人……贏得了姊姊的人……
巴：亞子，怎麼啦？
亞子：唔……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【羽丘女子學園　正門】

亞子：……啊，來了！ 友希那學～姊！ 早安！
友希那：亞子？
莉莎：早安、亞子。 怎麼了，在這種地方？ 有什麼事嗎？？
亞子：莉莎姊、早安！ 其實亞子有事情想要拜託友希那學姊！！
友希那：一定要現在嗎？ 上學前沒有太多時間喔
亞子：沒問題的！ 馬上就會結束的！
亞子：那個，友希那學姊！ 請和亞子一起參加今天的萬聖節活動！
友希那：萬聖節……？ 抱歉，我對那種活動沒有興趣
亞子：可、可是，非友希那學姊不可啊！ 那項活動是比賽的形式， 姊姊也會出場！
亞子：為了奪得勝利，我一定要贏過姊姊才行！ 能夠贏過姊姊的就只有友希那學姊了， 所以說拜託了！
莉莎：友希那就去參加吧？ 不錯啊，去轉換心情♪
莉莎：不是說新歌一直沒有靈感嗎？
莉莎：像萬聖節活動這種和平常不同的體驗， 或許會湧現很厲害的靈感喔！
友希那：……是、這樣嗎？ 雖然覺得沒什麼說服力……
亞子：友希那學姊，拜託拜託拜託～～～！
莉莎：友希那♪ 亞子都說到這個地步了，就陪他去吧～。 今天也沒有練習
友希那：的確莉莎說得有道理…… …………我知道了。 我會去參加萬聖節活動的
亞子：太棒了～！ 謝謝！ 友希那學姊！！
亞子：我已經準備好服裝了 請儘管放心！
友希那：服裝……？ 什麼意思？
亞子：萬聖節活動就是要變裝啊。 亞子是以墮天使為主題的變裝， 友希那學姊就請戴上貓耳和貓尾巴！
友希那：貓耳和……貓尾巴……？ 你是說要我戴上這些東西……？
亞子：是的，沒錯！ 要用貓咪變裝贏過姊姊！
莉莎：好耶好耶，貓耳。 或許之後Roselia也會穿那種服裝也說不定喔？
莉莎：所以就把這個當作是練習嘛♪
友希那：……我不懂。 那種服裝，之後Roselia才不會……
亞子：友希那學姊不肯穿嗎……？
友希那：…………唉。 我知道了。 我會穿亞子選的服裝
亞子：哇～！ 謝謝友希那學姊！
亞子：那麼放學後，我會去友希那學姊班上接你的！ 和亞子一起奪得冠軍吧！
