227_松原花音_R3 想幫上忙

抽卡台词：那、那我……！ 我就進去米歇爾裝裡面囉！

《花音≠米歇爾》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE　櫃台】

花音：小美咲，你在這裡啊， 剛剛還在錄音室裡找你
美咲（米歇爾）：花音學姊怎麼了嗎？ 今日的練習已經結束了吧
花音：嗯、嗯……有點事想和小美咲聊聊。 待在LIVE HOUSE裡，就會想起之前的LIVE
美咲（米歇爾）：前一陣子的LIVE行程有夠緊湊的呢……
花音：但是我嚇了一大跳呢， 小美咲第一次主動說要辦LIVE
美咲（米歇爾）：我也覺得這很不像自己的作風， 但明明沒實際看過Hello Happy， 卻用偏見來判斷這樣很可惜……
美咲（米歇爾）：察覺到這點後，身體就自己動起來了。 一陣手忙腳亂， 回過神來已經要辦LIVE了……
花音：小美咲有點變了呢。 啊，當然是指往好的方向變了！
美咲（米歇爾）：是嗎？　聽到花音學姊這麼說，我覺得很高興
美咲（米歇爾）：心和育美似乎就不是這麼想的～
花音：我想沒這回事喔！ 因為在小美咲主動說要辦LIVE的時候， 大家都很高興的樣子！
美咲（米歇爾）：那時候完全是順著氣勢走， 因為這樣，所以我沒看清楚成員們的表情啊
花音：畢竟當時非常認真呢， 說著想要辦LIVE
美咲（米歇爾）：現在回過頭來想一想……好令人害羞啊
花音：而且確定要辦LIVE之後， 小美咲忙著作曲還要準備LIVE，似乎非常忙碌呢
美咲（米歇爾）：唔，畢竟是我自己說要辦LIVE的
花音：有沒有什麼事情是我可以幫忙小美咲的呢？
美咲（米歇爾）：具體來說需要幫忙的事情……目前沒有呢
花音：怎、怎麼會……！　 我老是給小美咲添麻煩， 不管是什麼事情我都想幫忙！
美咲（米歇爾）：就算這麼說…… 目前雖然是有點忙， 但大致上都還應付得來
花音：嗚……那、那……！ 我可以進米歇爾裡面喔！
美咲（米歇爾）：咦、咦咦～～！！
美咲（米歇爾）：呃，還是別這麼做比較好喔。 應該會很難受的喔……
花音：沒、沒事的！ 如果能讓小美咲稍微輕鬆一點的話， 我想要好好努力！
美咲（米歇爾）：唔，花音學姊都這麼說的話……要試著進去看看嗎？
花音：嗯！　我會代替小美咲變成米歇爾的……！
美咲（米歇爾）：我想這裡頭大概比花音學姊想像中的還要更辛苦喔……
花音：是嗎？ 但是總得挑戰看看才行嘛……！
美咲（米歇爾）：說得也是，一開始先試著穿穿看吧。 覺得難受的話，要馬上告訴我喔
（黑屏转场）
花音：謝謝小美咲…… 嘿……像這樣嗎……？
花音：咦，有點看不到前面……而且好熱……
美咲（米歇爾）：裡面非常悶熱，請做好心理準備
花音：嗚，就像小美咲所說的，好熱…… 而且沒辦法靈活動作……
花音：咦、咦？　……小美咲，怎麼辦……！ 我分不清是往哪邊前進了～
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊！　搖搖晃晃的很危險喔！
花音：雖、雖然你這麼說，但身體就是會……
花音：嗚嗚嗚……啊……！
美咲（米歇爾）：花音學姊……！
花音：好……好痛……啊……頭掉了……
美咲（米歇爾）：花音學姊沒有受傷吧？
花音：我沒事喔， 應該是多虧人在布偶裝裡吧？ 話說回來，米歇爾的頭滾去哪了
美咲（米歇爾）：如果人沒在布偶裝裡的話，也不會跌倒了…… 米歇爾的頭剛剛猛然地滾走了， 但看起來應該沒什麼事
花音：這樣啊，太好了……要是米歇爾的頭壞了的話， 小育他們一定會很悲傷的吧
美咲（米歇爾）：不會的，花音學姊請好好擔心自己的身體喔
育美：喂！　小美！ 小心心和薰薰在找你…… 咦，小音學姊在米歇爾裡面！？！？
花音：呃、唔……這是……
美咲（米歇爾）：來得真不是時機……
育美：小音學姊是小音學姊， 米歇爾也是小音學姊…… 到底是怎麼一回事！！
花音：小美咲，該怎麼辦才好～！？
美咲（米歇爾）：既然如此……只能用那招了！
美咲（米歇爾）：…………也就是說，就是這麼一回事喔，育美
花音：那是薰同學的口頭禪……
育美：也就是說，就是這麼……也就是說，就是這麼一回事…… 這句話好像有人常常在說……
育美：…………啊，對了！　是這樣吧。 雖然搞不太懂，但米歇爾不是小音學姊。 米歇爾就是米歇爾對吧！
美咲（米歇爾）：嗯，對喔。 ……這樣算補救成功吧
花音：小美咲好厲害喔！ 我對於突發事件都不曉得該怎麼做才好呢
美咲（米歇爾）：因為我已經很習慣了啊，習慣對付笨蛋三人組……
花音：啊、啊哈哈……


《服裝修補》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

花音：唔，這邊這樣……
花音：嗯，不太順利……
花音：啊，{{userName}}，你好
花音：問我在做什麼？　這個啊…… 之前的LIVE上服裝縫線脫落了， 現在正縫補到一半
花音：在演奏結束前完全沒發現， 是LIVE結束後小美咲跟我說的
花音：看到這件服裝後，心心 馬上就叫來黑衣服的人幫忙修補
花音：但這是我自己要穿的衣服， 我就對心心說想要自己縫補
花音：我覺得全部都交給別人去做不太好…… 而且這點小事我也能辦到
花音：雖然是之前的LIVE的事情， 小美咲最近非常努力。 所以我也覺得我要好好努力才行
花音：努力的小美咲很令人意外嗎？ 說得也是，想像起平常的小美咲， 或許會這麼認為呢
花音：{{userName}}不曉得 先前LIVE的事情吧。 那個，我方便稍微聊一下嗎？
花音：聽你這麼說我很高興。 那場LIVE裡，小美咲可是大為活躍呢！
花音：嚇了一跳對吧， 因為小美咲竟然比心心還要更有幹勁
花音：平常小美咲在Hello Happy裡面 該說是保持距離嗎……
花音：並不是甚麼都沒有做， 而是只做最低限度的事情…… 像是沒有打算踏進來的感覺吧
花音：目前為止都很徹底地在執行提醒並防止 心心們行徑過頭的任務
花音：但是小美咲 好像漸漸地有了轉變
花音：平常只要有人說想辦LIVE， 就會勉為其難地去找LIVE會場
花音：但是之前的LIVE是 小美咲主動說要辦的LIVE喔！ 在那之後就開始找會場做新曲，充滿幹勁
花音：那樣子的小美咲，我至今從沒見過
花音：我問過他變得那麼有幹勁的契機是什麼
花音：說是因為同學裡面 好像有人覺得Hello Happy是個奇怪的樂團
花音：明明沒來看過就有偏見， 這樣很可惜，小美咲是這麼說的
花音：為了讓大家更瞭解， 首先要請大家看看Hello Happy的表演
花音：然後為了讓大家有好感， 就卯足幹勁要辦LIVE
花音：演奏的時候，小美咲雖然是米歇爾的樣子， 但那份強烈的心情也傳達給我了！
花音：LIVE結束後，來看的同學們都說非常棒， 我也跟著覺得高興
花音：為了Hello Happy拼命努力的小美咲， 我覺得他似乎比起從前還要更加重視Hello Happy了
花音：或許正是對於Hello Happy的心情有所變化， 所以小美咲才會有所轉變
花音：小美咲一句話開始的LIVE圓滿大成功， 觀眾們也滿臉笑容
花音：當然我也充滿笑容， 我們自己在Hello Happy的LIVE裡也會自然而然地樂在其中
花音：啊，對了。我在LIVE之後發現一件很不得了的事情
花音：在LIVE之後，看到取下米歇爾的頭， 一臉疲憊的小美咲……
花音：我覺得小美咲平常待在米歇爾裡面， 一定很辛苦吧
花音：我想說盡棉薄之力幫上小美咲的忙， 所以就拜託他讓我進去米歇爾裡面， 借了布偶裝來穿
花音：非常狹窄又很難動， 比想像中的還要更加……辛苦……
花音：比想像中的還更重，根本完全動不了…… 而且裡面還很悶熱……
花音：我……連五分鐘都撐不了……
花音：覺得小美咲這麼辛苦還要當ＤＪ 真是太厲害了
花音：但是相對地……就算這麼辛苦， 還是願意進到米歇爾裡面當ＤＪ
花音：也就是說他果然非常喜歡Hello Happy吧
花音：{{userName}}也這麼想嗎？ 對吧！
花音：小美咲這麼努力……我也得努力修補好服裝！
花音：謝謝你聽我說話， 回想起這些事情就更有幹勁了！
花音：我想繼續縫補到一個好的停頓位置為止
