296_松原花音_R4 決意的一步

抽卡台词：我要想想辦法才行……！

《從水母到企鵝》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【水族館　館內】

心：美咲、花音！　這邊有好多稀奇的魚～！
花音：等、等一下，心心！
育美：啊，那裡有好大的魟！ 好厲害～！　再靠近點看吧，小心心！
心：嗯，薰也來吧！
美咲（米歇爾）：你們三位，這裡不可以太吵鬧喔
薰：呵呵，像這樣一整面都是青色……只是虛幻……
美咲（米歇爾）：沒問題嗎，那三個人…… 我們也去吧，花音學姊
花音：嗯！　啊，海馬！ 好可愛……輕飄飄游泳的樣子真好
美咲（米歇爾）：唔～海馬一般給人沒有怎麼在游泳的印象， 像這樣看著真可愛
美咲（米歇爾）：啊，那裡好像有水母。 去看看吧
花音：嗯！
（黑屏转场）
花音：海月水母……連天草水母都……！ 哇～有好多水母喔！
美咲（米歇爾）：花音學姊很喜歡水母呢
花音：嗯，總是照著同樣的步調輕飄飄的， 那種漂流得好像很舒服的樣子，我非常喜歡唷
美咲（米歇爾）：這樣啊……總覺得好像花音學姊喔
美咲（米歇爾）：話說回來，今天的花音學姊真是立大功了呢
花音：耶嘿嘿，謝謝你。 那是多虧有Hello Happy大家幫忙
美咲（米歇爾）：我沒有特別做什麼喔
花音：沒這回事喔！ 能夠抵達這裡都是多虧了小美咲幫忙
美咲（米歇爾）：啊哈哈，那樣就好
花音：我呢，雖然平常就像水母一樣隨波逐流， 但今天應該有稍微顯現出自己的意志了吧？
美咲（米歇爾）：花音學姊……嗯，我覺得有喔。 所以說，花音學姊或許已經不是水母了
花音：真是如此就好了……
花音：好，我決定了……！ 決定了喔，小美咲！
美咲（米歇爾）：呃…… 突然間怎麼了？
花音：我呢，接下來想要以小企鵝為目標！
美咲（米歇爾）：咦，企鵝！？　怎麼一回事？
花音：唔，把小企還給飼育員之後， 我看了小企鵝的說明板
花音：小企鵝群集起來的時候， 一定有隻小企鵝會站在前頭
花音：那孩子好像會自己挺身而出， 在確認過沒有危險之後， 告訴後面的小企鵝們這邊很安全
美咲（米歇爾）：企鵝的確給人 總是群體行動的印象， 原來有其背後的理由啊
花音：嗯，我也是今天才知道的
美咲（米歇爾）：那為什麼想要成為企鵝呢？
花音：那個站在群體前頭的小企鵝 好像也不算是領導者
美咲（米歇爾）：唔，是這樣啊
花音：還有！ 站在最前頭的勇敢小企鵝 好像是被稱做是『領頭鵝』……
花音：我也想要像那樣鼓起勇氣站在前頭， 當隻帶頭的企鵝
花音：雖然我不曉得那麼了不起的事情， 我究竟能不能勝任……
美咲（米歇爾）：不會喔，我覺得很好
美咲（米歇爾）：花音學姊的全新目標。 我也想要幫忙加油
花音：小美咲……耶嘿嘿，謝謝你喔
美咲（米歇爾）：那下次遇到困難的時後就先找花音學姊商量好了
花音：唔，嗯、嗯……！　我會加油的！
美咲（米歇爾）：真的拜託你了。 Hello Happy裡能依靠的就只有花音學姊了
花音：呵呵。 嗯！　不嫌棄我的話就好
心：花音、美咲～！
育美：兩位，接下來去看小海獺吧！ 趕快趕快～！
花音：啊，嗯！　馬上就去喔！
花音：走吧，小美咲？
美咲（米歇爾）：是啊，放任笨蛋三人組不管太可怕了……
花音：啊哈哈…… 但是小美咲感覺好像挺開心的喔？
美咲（米歇爾）：嘛，還算是開心……吧？


《企鵝的羊毛氈玩偶》

（登场角色：松原花音）

【購物中心】

花音：……啊，{{userName}}，你好
花音：{{userName}}也是來買東西的嗎？
花音：是的，我也是來買東西的。四處逛了一些店家， 發現了一間很棒的雜貨店，正在到處看呢
花音：你看，這家店有好多企鵝週邊喔
花音：有玩偶、鑰匙圈還有馬克杯…… 啊，還有小企鵝花紋的睡衣……！
花音：好可愛…… 雖然有點貴，在想要不要買……
花音：……啊，對、對不起！
花音：最近因為某件事和小企鵝在一起一段時間， 總覺得看到企鵝週邊就會很在意……
花音：呃、呃，我其實不是去水族館看到的……
花音：那個，我在車站看到迷路的小企鵝， 所以Hello Happy大家一起把他送回水族館
花音：呵呵呵，嚇了一跳對吧
花音：真沒想到車站裡會有小企鵝， 發現的時候，我也非常驚訝
花音：因為知道那是從水族館來的小企鵝， 所以一開始本來想要請人來接回去的
花音：但那個方法不太順利…… 所以說才發展成我們親自送回去
花音：雖然平安無事把小企鵝送回家了， 但是現在想起來有好多事情需要反省
花音：雖然各種行動都是為了幫助小企鵝， 但突然抱住他，應該讓他受驚嚇了
花音：在那之後，還抱著小企鵝 和Hello Happy的大家走散， 還差點迷路，這些都要反省……
花音：明明知道自己是路癡， 還把大家拋下跑出去，完全不行啊
花音：即便是為了幫助別人的行動， 如果因為這樣給別人帶來困擾可就糟蹋了……
花音：我覺得行動時應該要好好觀察週邊情況
花音：……咦？　你說好像很辛苦……嗎？
花音：是呀，要是說這沒什麼大不了的話， 可就是在說謊了……
花音：但是也不全都是辛苦的事情唷？
花音：或許這是我自己一廂情願的想法， 我覺得小企鵝好像有信賴著我，讓我覺得很高興
花音：而且看到回家後的小企鵝那麼有精神， 總覺得連我都變得好幸福
花音：現在回想起來，連那些辛苦的事情包含在內都是很美好的回憶
花音：呵呵，聽了我說的話，就想看看小企鵝了是嗎？
花音：非常可愛喔，小企鵝。 下次有時間的話，可以去拜訪水族館喔
花音：……啊，對了。有個東西想讓你看一下可以嗎？
花音：這個是用羊毛氈做的玩偶
花音：是小美咲教我之後才開始做的唷
花音：小美咲非常厲害， 我還很不習慣做這個……
花音：……那個，這個，你看得出來是什麼嗎？
花音：……………………
花音：……咦？　你說我怎麼一直盯著你看……嗎？
花音：唔嗚嗚，對、對不起……！ 因為我很在意有沒有做好……
花音：之前把做好的海豚先生拿給心心看， 他以為是毛毛蟲……
花音：那、那個，我不會放在心上的！ 請把你所看到的東西如實說出來吧！
花音：……企鵝？　啊，正、正確答案！
花音：看起來有像小企鵝真是太好了〜
花音：……唔，啊，這、這樣啊
花音：因為是在聊小企鵝的事情之後才拿出來的， 所以任誰都會猜到吧……
花音：咦？　你說沒有這回事嗎？ 你真的看得出來是企鵝嗎？
花音：謝、謝謝……！ 聽到你這麼說，就有動力繼續做了
花音：如果有做得更好的作品，可以請你看看嗎？
花音：呵呵呵，謝謝你
花音：……啊，對、對不起
花音：好像說很多話了呢
花音：{{userName}}很會聆聽別人說話， 好像一不小心就會說太多了呢
花音：那個下次見。 我要再稍微看一下這間店的商品
