404_松原花音_R4 買東西也要用盡全力

抽卡台词：雖然有點迷路了， 但是因此有好事發生真是太好了

《花音購物 前篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、松原花音）

【速食店】

花音：唔，我記得…… 是活動要出的飲料和甜點的事情對吧？
里美：是的，飲料方面主要會由 小鶇幫忙處理， 我們就負責處理甜點
沙綾：我家爸爸也是一股『猛烈狂做～！』的氣勢 在蓄勢待發了
花音：啊，關於這件事情，我覺得把小綾爸爸 做的麵包直接拿去賣， 好像不能算是真正的原創
沙綾：原來如此…… 這話或許有道理呢
花音：其他人也打算做只屬於自己等人的原創物品， 我覺得我們也不能輸……
花音：因為是難得的機會， 我想要做做看只有我們能做的， 只有我們才有的原創甜點麵包……怎麼樣？
里美：我們專屬的原創甜點麵包啊…… 總覺得好令人興奮呢！
沙綾：嗯嗯。 我也覺得這樣很好喔。贊成！
沙綾：啊！ 那這樣如何？
沙綾：由我們來提案原創甜點麵包， 讓爸爸來試作這樣呢？
花音：由小綾的爸爸來……試作？ 那、那有點不好意思吧…… 還有平常的工作……
沙綾：不會不會！　別擔心！ 爸爸好像也覺得這種事情很有趣喔
里美：而且小綾爸爸的麵包真的很好吃， 我覺得讓小綾爸爸幫忙絕對比較好
花音：這樣啊。 那雖然對小綾爸爸很過意不去…… 可以拜託一下他嗎？
沙綾：當然囉！ 那麼，大家一起來絞盡腦汁想想點子吧！
（黑屏转场）

【３０分鐘後】

花音：呼……已經想了好多點子呢
沙綾：真的耶！ 我覺得每個甜點麵包都非常好喔！
里美：我很喜歡這個米歇爾形狀的麵包。 外觀也很可愛，應該會很受歡迎吧？
花音：啊，如果能成功做出來就好了…… 米歇爾的眼睛和鼻子用巧克力豆， 眼睛裡面就用白巧克力畫個星星
里美：花音學姊…… 對米歇爾有很多堅持呢……
花音：耶、耶嘿嘿…… 因為是很重要的同團成員嘛
沙綾：我知道了。 眼睛裡要有白巧克畫的星星對吧？ 我筆記下來
花音：謝謝小綾
里美：啊，既然如此…… 麵包的麵團也稍微改一下或許比較好呢
花音：咦？　麵團？
里美：是。 呃，普通的麵團會有光澤， 或許就沒辦法表現出米歇爾的那種毛茸茸的感覺
沙綾：的確米歇爾的毛茸茸感很重要呢～
沙綾：OK～！　那麼， 我試著和爸爸討論看看怎麼做。 唔……『毛茸茸的感覺』……
沙綾：剩下的就是這邊的貝果了…… 這個是完成之後， 大家一起裝飾就可以了對吧？
花音：對呀。 這個就大家一起做吧
花音：那麼，要讓小綾爸爸 幫忙試作的就是這兩個……
里美：啊，那個……。 我果然還是覺得加上巧克力螺旋麵包比較好！ 小綾家的巧克力螺旋麵包真的很好吃！
沙綾：呵呵，謝謝，里美琳。 但是巧克力螺旋麵包到處都有在賣， 所以可能沒有我們原創的感覺呢
花音：既然如此…… 改變裡面的餡料如何？
沙綾：要更改餡料……嗎？
花音：對。 不放巧克力醬，而是放別的東西
里美：那個點子很好耶！ 就這麼辦吧！
沙綾：代替巧克力放在裡面的東西啊…… 我只能想到卡士達醬、鮮奶油 這一類東西～
沙綾：……話說，這種麵包也是到處都有啊～
花音：的確或許沒有原創感呢。 小里美有什麼點子嗎？
里美：呃…… 那個…… 唔～……
里美：對……對不起…… 因為巧克力螺旋麵包太過美味， 我完全想不出放其他東西的畫面……
花音：呵呵。那這件事情就之後再想， 明日總之先去買買看 裝飾用的材料吧？
沙綾：好耶，就這麼辦吧！ 里美琳也要一起去！
里美：嗯！


《花音購物 後篇》

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、松原花音）

【隔天】

【購物中心】

花音：唔…… 這樣裝飾用的小東西就差不多齊了吧？
里美：是的！ 在透明袋上貼上貼紙，把麵包包好， 感覺會變得很可愛呢！
沙綾：麵包方面，昨天讓爸爸看過筆記， 他看起來很興致高昂的樣子，所以可以儘管放心！
花音：太好了。 那就剩下裝飾用的食材挑選了呢
里美：巧克力豆和糖粉之類的對吧。 這樣的話，就要去食品賣場才行了
花音：食品賣場啊……
沙綾：咦？ 花音學姊，怎麼了嗎？
花音：沒、沒什麼…… 這個購物中心的食品賣場 我有點不太會去……
里美：食品賣場……不太會去……？
花音：食品賣場有很多通路吧……？ 因為很難走我總是會迷路……
沙綾：原、原來如此…… 的確到處看起來都很類似…… 但是今天我和里美琳都在所以沒問題的
花音：嗯、嗯……！　對呀
里美：那麼，我們現在就走吧
（黑屏转场）

【食品賣場】

花音：巧克力豆和巧克力筆都到手了……
沙綾：剩下的就是糖粉了。 唔，糖粉…… 好像不在這邊耶……
里美：我去看看對面的架子喔
沙綾：里美琳，拜託囉～。 我去看看那邊
花音：嗯。 那我也在這附近稍微找找看
沙綾：拜託囉～
花音：唔…… 糖粉、糖粉…… 這是普通的砂糖啊……
花音：啊，話說回來，對面好像有家蛋糕店…… 該不會是放在那附近吧…… 我去看看吧
（黑屏转场）

【５分鐘後】

沙綾：里美琳，你找到了耶～！ 因為在架子最上面的最邊邊，我都看漏了
里美：有找到真是太好了〜！
里美：……唔，咦？ 花音學姊……不在耶？
沙綾：真、真的耶…… 去哪裡了啊？
里美：該不會是迷路了吧？ 得趕快找到人……
沙綾：嗯、嗯……！
花音：咦……？ 我應該是朝著入口走的才對…… 這裡是哪裡？　咖啡賣場？
花音：飲料交給小鶇他們了， 我得找到糖粉才行……
花音：唔咦咦…… 好像迷路了……
沙綾：啊，找到了！　花音學姊！
花音：小綾、小里美……
里美：太好了～在這裡啊
花音：抱、抱歉喔…… 我在找糖粉時， 不知不覺就來到咖啡賣場……
沙綾：原來是這樣啊。 我還以為麵包裝飾上 要用咖啡呢
花音：裝飾……咖啡？ ……啊！
里美：怎麼了，花音學姊？
花音：昨天小里美有在想巧克力螺旋麵包的巧克力醬 要用什麼來取代對吧？
里美：對、對啊……
花音：咖啡餡怎麼樣？
沙綾：咦？　咖啡餡？
花音：嗯。 把小鶇家的咖啡攪拌進去做成醬。 然後把醬放進巧克力螺旋麵包裡……
沙綾：那個……我覺得非常好喔！ 用了小鶇家的咖啡做成的醬， 絕對會非常好吃的！
里美：我、我也想吃吃看
沙綾：而且，我家麵包和小鶇家的咖啡， 就會是只有我們才能做出的原創麵包！ 這個點子我會向爸爸提案的！
沙綾：不愧是花音學姊呢！ 我覺得這真是個好點子！
花音：耶嘿嘿……兩位非常感謝。 雖然迷路了，但有發生好事真是太好了
