413_松原花音_R2 很厲害的煮茶方式

《加油吧》

（登场角色：松原花音、米歇爾、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 校門前】

花音：啊，小美咲！ 正要回去嗎？
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊。是的，社團剛結束
花音：辛苦了。 呼……小燐，沒問題嗎
美咲（米歇爾）：總覺得好不像燐子學姊的風格對吧。 竟然還去運動社團體驗入社……
花音：對啊。 小燐他應該是有什麼想法， 才會去看社團的吧……
花音：啊，但是呢。茶道點茶很厲害喔！ 指導老師非常誇獎喔！
美咲（米歇爾）：總覺得那個可以想像。 雖然運動好像有點不擅長， 但藝文類的社團感覺就很適合呢
花音：嗯。雖然有邀請他請一定要來我們社團！ 但或許態度有點太強硬了…… 小燐被邀請給嚇著了……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。邀請的那一方和燐子學姊的心情， 我兩邊都可以懂〜
美咲（米歇爾）：但是在打網球的時候我就想著， 燐子學姊或許是會很極端地 在意旁人的期待、加油的人呢
花音：是這樣嗎？
美咲（米歇爾）：打網球時，紗夜學姊幫忙接球時， 好像非常抱歉的樣子…… 似乎是覺得難得有人教卻什麼都辦不到〜
花音：原來是這樣啊。 應該要再多考慮一下小燐的心情啊……
美咲（米歇爾）：網球社之後，好像被紗夜學姊帶著 去了劍道社，不知道情況如何……
伊芙：美咲小姐～！　花音小姐～！
花音：小芙！　 小芙也是社團剛結束嗎？
伊芙：是的！　劍道社結束了…… 那個，兩位，現在要不要去 幫燐子小姐加油？
美咲（米歇爾）：咦？　怎麼一回事？
伊芙：剛剛看到燐子小姐在弓道場很努力的樣子。 好像是紗夜小姐 正在教他弓道
伊芙：燐子小姐的表情 比起以往都還要更認真……
美咲（米歇爾）：加油啊……唔
伊芙：不行嗎……？
美咲（米歇爾）：不是啦，並不是不行。剛才剛好聊到， 要是去幫燐子學姊加油， 反而會害他太在意
美咲（米歇爾）：要是因為這樣讓燐子學姊集中力被削弱， 可就太抱歉了……
花音：對啊。既然小燐那麼拼命的話， 就更不能……
伊芙：那、那，不要出聲安靜地加油 怎麼樣？　我會努力不打擾到他的！
伊芙：我……無論如何都想幫燐子小姐加油！
花音：我也想去看看情況呢。 有點擔心小燐
伊芙：美咲小姐……怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：嘛，要說擔心我也會擔心……吧
伊芙：那就……！
花音：小美咲，走吧！ 悄悄地去看看情況吧
美咲（米歇爾）：我知道了，走吧
花音：嗯！　那麼……弓道場在那邊對吧。 走吧！
美咲（米歇爾）：啊，花音學姊，不是那邊，是反方向〜……！


《花音的茶會》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

花音：啊，你好，{{userName}}！
花音：耶嘿嘿…… 其實今天有練習， 有點太早到了呢……
花音：我可以在練習開始之前 在這邊小憩片刻嗎？
花音：謝謝！
花音：你問我明明放假還要穿著制服的理由嗎？ 今天有社團喔
花音：你問我參加的是什麼社團嗎？ 我是茶道社的
花音：是的，放假的時候也會有社團活動。 並不是每星期都有……
花音：啊哈哈，謝謝你♪ 樂團和社團兩邊都很開心，我會加油的
花音：話說起來，之前…… 小燐有來茶道社喔
花音：小燐只看了一次， 就能理解點茶的細微奧妙…… 他弄的茶特別好喝呢
花音：第一次就能做出那麼美味的茶， 真厲害……
花音：啊，說到茶！ 我想要下次不是社團形式， 而是來開個人的茶會
花音：我其實很憧憬 找來好多朋友開茶會這件事……
花音：你說絕對會很開心嗎？ {{userName}}也這麼想嗎！
花音：如果要開茶會的話， 也把HelloHappy的大家都找來吧……？
花音：有心心和薫同學在的茶會…… 總覺得好像會變成某處貴族開的盛大茶會， 好像會很好玩對吧！
花音：啊！ 如果茶會真的開成的話……
花音：請{{userName}}也一定要來喔！ 我想大家也一定會高興的！
