590_松原花音_R2 小旅行？

《房間中的個性》

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

【茶道社 社團教室】

薰（伊芙）：……呼～……呵啊……
花音：小芙，你好像很睏呢。 還好嗎？
伊芙：沒、沒事的！ 昨天不小心太晚睡了……
花音：是這樣呀。 小芙在假日時也要工作，感覺很辛苦呢
伊芙：啊、不是的！ 不是因為工作的關係！
伊芙：昨天久違地沒有工作也不用練習， 所以就去了博物館。 現在正好有城堡的展覽喔！
伊芙：因為覺得很有趣， 回家之後也一直讀著手冊， 還有在網路上查資料……一個不小心就太沉迷了
花音：呵呵，是這樣啊。 過了一個很棒的假日呢
伊芙：是的！ 花音小姐這個週末做了什麼呢？
花音：我跟HelloHappy的大家一起去留宿了
伊芙：在外留宿嗎！ 所以是去哪裡旅行嗎？
花音：不是的。是去薰同學家喔
伊芙：哇……是去家裡留宿啊……！ 好棒喔！
伊芙：大家有一起鑽進被子裡 徹夜聊天嗎？
花音：嗯，有聊了一點呢。 雖然我很早就睡著了……
伊芙：還有，我聽說也會玩枕頭大戰！
花音：啊哈哈……這個我們是沒有玩啦……
伊芙：說到留宿的話， 之前鶇小姐也說過 Afterglow的大家也有留宿過喔
花音：是這樣啊？ Afterglow的大家是兒時玩伴 說不定很常留宿呢
伊芙：聽了大家的事， 我們也想去誰的家裡留宿了呢
花音：咦？ PasPale的大家沒有互相留宿過嗎？ 因為你們關係很好，還以為一定有呢
伊芙：是呢……錄電視的外景時， 雖然有一起住過飯店之類的……
伊芙：但去誰的家裡留宿的話，還沒有做過
花音：這樣啊。 在那種地方住宿， 跟去誰的家裡留宿，會有不同的樂趣呢
伊芙：是的。 因為覺得房間會反映出自己的個性， 所以想要去每個人的房間看看呢！
花音：呵呵，好像確實是那樣呢。 薰同學的房間裡，有很多看起來很艱深的書…… 是個感覺很聰明又漂亮的房間喔
伊芙：原來如此！ 是個很符合薰小姐風格的房間呢
伊芙：唔唔唔…… 聽了這些話後，我越來越羨慕了！
伊芙：對了，花音小姐的房間 是怎樣的房間呢？
花音：我的房間？　唔嗯…… 我覺得是普通的房間喔……啊、對了
伊芙：……？　怎麼了嗎？
花音：小芙下次要不要來我家呢？
伊芙：咦！　可以嗎！？
花音：嗯。如果小芙願意來的話……
伊芙：請一定要讓我去！ 呵呵，花音小姐的房間啊 會是怎麼樣的房間呢……好期待！
花音：啊哈哈，被這樣期待的話 就開始緊張了呢
伊芙：呵呵……！　要做些什麼事情呢？ 開始興奮起來了！
伊芙：對了，雖然不知道能不能說是回禮 但下次請來我家吧！ 城堡的收藏品，請你一定要來看看呢！
花音：嗯，下次是去小芙家呢。 呵呵，我也好期待喔


《吵架之後要》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

薰：咦，小音？ 你這麼急，是要去哪裡呢？
花音：麻里奈小姐！　你好
花音：其實是因為弟弟今天忘記帶便當了。 正要幫他送過去
麻里奈：是這樣啊，原來小音是姐姐呀
麻里奈：幫忙送忘記帶的東西…… 真是體貼的姊姊呢，弟弟也會很高興的吧～
花音：沒、沒有那回事啦…… 謝謝你
麻里奈：這樣的話，是不是都不會吵架呢？
花音：啊哈哈，沒有這種事啦
花音：我有時候也是會生氣的，也會吵架喔
麻里奈：是這樣嗎？　有點意外呢
花音：昨天也是，為了一點小事就跟弟弟吵架了
花音：但是，想起之前小美咲跟媽媽吵架的時候 有說到因為自己也有不好的地方， 所以就先道歉了的這件事
花音：所以我也先道歉了
麻里奈：那麼，你們和好了嗎？
花音：是的，他也跟我道歉了。 真是無聊的吵架呢，兩個人這麼笑著
麻里奈：呵呵，真是太好了。 要好好跟讓自己注意到這件事的小美咲道謝才行呢
花音：的確呢。下次想要跟他道謝
麻里奈：啊，抱歉叫住你了。 你還在送便當的路上吧？
花音：啊！　對耶，不快一點的話！ 那麼我就先走了
麻里奈：嗯，路上小心喔
