683_松原花音_R3 形形色色的光輝

《小小的回覆》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【午休】

【花咲川女子學園 中庭】

花音：啊～，午餐也吃完了， 接下來就只剩準備下午的課了呢
千聖：陽光很溫暖，總覺得會變得想睡覺呢
花音：啊、那個啊，小千。 我有想要給小千的東西耶……
千聖：想要給我的東西？　是什麼呢？
花音：就是這個…… 你願意收下嗎？
千聖：當然呀。謝謝。 這個是……吊飾嗎？ 綁著的是……
花音：這個是彈珠喔
千聖：但是跟普通的彈珠稍微有點不一樣吧？ 沒看過會這麼複雜地發光的彈珠耶
花音：這個叫做裂紋彈珠喔。 由普通的彈珠稍微加工一下做成的
千聖：難道這個是花音親手做給我的嗎？
花音：嗯。所以，也有做得不是很好的地方……
千聖：不會啦，很漂亮喔
花音：呵呵，那就太好了
千聖：但是怎麼這麼突然，發生什麼事了嗎？
花音：那個啊，之前跟HelloHappy的大家 一起進行了笑容巡邏隊
千聖：笑容巡邏隊……聽起來很開心呢
花音：嗯！　然後啊……
（黑屏转场）
千聖：撿到的彈珠最後變成孩子的寶物彈珠…… 呵呵，總覺得很像是稻草富翁的故事呢
花音：嗯，覺得是個跟魔法一樣的１天喔
花音：那個時候，因為彈珠而讓大家露出了笑容……
花音：小千的工作也是，是要讓大家露出笑容的工作對吧？
花音：想說如果可以讓這樣的小千，露出一點笑容就好了
千聖：呵呵，所以就給了我彈珠吊飾呢。 謝謝你，花音。我很高興喔
花音：之後的工作也加油喔
千聖：嗯嗯，當然的
千聖：是非常漂亮的水藍色呢…… 這個水藍色，難道是那時的手做雜貨活動……
花音：對呀。是在那個活動買東西時， 小千幫我選的戒指的顏色喔
千聖：你還留著那個戒指啊
花音：當然呀。雖然不能戴著來學校，但我很珍惜喔。 因為那個戒指是，跟小千一起實現了夢想的 回憶的寶物嘛
花音：我呀，在想要拿出勇氣時啊，就會看那個戒指喔。 『只要做出行動的話，一定會實現夢想的』，這樣地支持著我喔
花音：所以這一次，想說這個吊飾 能成為小千的力量的話就好了
千聖：謝謝你，花音…… 這個吊飾，我會一直一直珍惜著的
花音：太好了，小千露出笑容了
千聖：因為是花音為我做的禮物嘛。 會不禁露出笑容的嘛
花音：呵呵。總覺得看到小千的笑容， 我也會忍不住露出笑容的
花音：啊。對了，小千。 下次，小千要不要也一起做笑容巡邏隊呢？
千聖：呵呵，真是誘人的邀請呢
花音：啊，但是因為還有事務所，是不是會有點困難啊……？
千聖：那個啊，花音？ 不用因為我是藝人就在意這種事喔？


《起始的地方》

（登场角色：松原花音）

【車站前】

花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你們好
麻里奈：哎呀，小音！ 今天不用練習嗎？
花音：是的。所以想說今天要悠閒地散步、 或是購物之類的
花音：然後就想到了之前的事情， 就不知不覺地走到這邊了
麻里奈：這邊是……
花音：因為，那天不是遇見了麻里奈小姐嗎？ 是作為笑容巡邏隊在撿垃圾的地方喔
麻里奈：啊，對耶！ 那天真是非常感謝你們呢。 突然請你們出場ＬＩＶＥ
花音：不會的，是非常開心的１天喔。 我們也要謝謝你
麻里奈：但是，多虧了HelloHappy的大家， 現在連一片紙屑都沒有喔。 大家的意識都改變了也說不定呢
花音：謝謝你。 一開始聽到說要撿垃圾的時候， 我就覺得是很棒的主意喔
花音：只是，一旦實際開始做了之後， 剛開始還會在意周遭的眼光， 所以有點不好意思……
花音：但是，看到漸漸地變得乾淨之後， 自然地就開始高興了起來
麻里奈：我想在周遭看著的人們一定也是這樣想的吧
花音：如果是這樣的話，那真的很開心呢。 雖然是因為被心心叫來做才開始的， 但是覺得有這樣做真是太好了呢
花音：多虧這樣，很棒的回憶 又增加了１個呢
花音：其實這個車站前面，也是我第一次遇到心心 然後辦了路邊ＬＩＶＥ的地方呢
麻里奈：那麼，這裡就是HelloHappy的起點了呢！
花音：雖然說是路邊ＬＩＶＥ，其實我也只是配合著心心的歌 打出節拍而已……
花音：那個時候真的是想要消失一樣， 非常地不好意思呢…… 但卻沒有拒絕或逃走的勇氣……
麻里奈：是被心心的力量給吸引住的感覺嗎？
花音：是呀…… 然後，一回過神，就一起在辦ＬＩＶＥ了
花音：……但是，也是呢。 重新回想起來，從那個時候開始 我就一直受心心力量的幫助
花音：那個時候的路邊ＬＩＶＥ跟這次的巡邏都是， 真心地覺得有做真是太好了
花音：不管是哪一個，如果只有我一個人的話，是絕對辦不到的
花音：從最一開始相遇的時候，心心就一直 給勇氣不足的我很多勇氣。 也會幫我打散不安的心情呢
麻里奈：這樣啊…… 對小音來說，心心是 改變了自己的人呢
花音：是的。 相信並跟隨著他的話，一定可以改變什麼的…… 他讓我這麼相信著
花音：……他的年紀明明比我還小，真的是很不可思議的人呢
麻里奈：這一點我懂呢～。 心心有很多不可思議的魅力， 很容易被吸引呢
花音：雖然不能變得像心心一樣…… 但是想向心心學習，變得再更積極一點
花音：然後不懼於這個未知的世界， 變得能夠讓人信任就好了……我是這樣想的
麻里奈：嗯嗯！ 我也會支持小音變成那樣的喔！
花音：呵呵，真是可靠呢。 啊、對了…… 因為麻里奈小姐也是笑容巡邏隊的隊員嘛。呵呵呵
