748_松原花音_R4 耀眼的花束

抽卡台词：大、大家……也不要忘記 要做俳句喔……！

《茶與俳句的共通點》

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

【花咲川女子學園 中庭】

花音：就快要放暑假了啊。得把社團活動 還有打工的行程寫上月曆才行……咦？
花音：在那邊的是小芙對吧？ 他一臉苦惱地在看書耶。 看起來好像相當專注的樣子……
伊芙：「俳句的祕訣就是將東西、事情以及景色直接化為文字」。
伊芙：「就先從聽見的聲音， 以及看見的光景羅列成俳句吧」。
伊芙：從遠方傳來運動社團的同學們活動的口號、 讓人感受到夏天氣息的蟬鳴。 茶道社的社辦、練習刷茶的各位社員……
花音：……？
伊芙：還有，歪頭的花音學姊！
花音：呼咦……呃……？
伊芙：呵呵。其實我現在正在學習俳句！ 花音學姊要不要也一起學習呢？
花音：俳句？怎、怎麼這麼突然……？
伊芙：因為我覺得茶道和俳句很相像啊。
花音：這兩個確實都是日本的文化啦……但有這麼相像嗎？
伊芙：茶道很注重季節感對吧？
花音：是啊。會配合季節變化換茶碗， 或是端出當季的茶點……
花音：啊，這樣啊。 俳句也是要在五七五當中加入季語對吧！
伊芙：是的！兩種都是能明確感受到季節變化， 日本才會有的美好文化！
伊芙：我認為有共通點的話，一定可以巧妙地融合在一起。
花音：是這樣啊。
伊芙：是的。刷好茶，一邊細細品嚐， 享受一段悠閒的時光。 我覺得這時候加入俳句是最適合的！
伊芙：如此一來，不覺得更能感受到侘寂美學了嗎？
花音：原來如此…… 這樣確實也能讓俳句更顯風情呢。
伊芙：對啊！如此一來也能更深入， 並對茶道社的活動更樂在其中！
花音：嗯，我也產生了一點興趣耶。 我們兩個就來試試看吧。
伊芙：那我們就趕緊來刷茶吧！ 我來準備！
花音：啊，我也來幫忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 茶室】

花音：小芙是用芒草圖樣的茶碗呀。 呵呵，可以感受到秋天的涼意呢。
伊芙：你發現了啊？真不愧是花音學姊！
伊芙：不是選擇當季的，而是刻意搶先選了下一個季節的圖樣， 希望能讓客人開心…… 茶道的待客之心真的很棒呢！
花音：呵呵，就是說呀。 那麼……我就先來品嚐一下了。
花音：……嗯，好好喝。
伊芙：真的嗎？我好高興喔！
伊芙：那也差不多要進入正題了！ 就用現在這種感覺做一段俳句吧！
花音：嗯，來試試看吧！ 呃……現在感受到的東西啊……
花音：嗯～……？
伊芙：……果然沒有這麼簡單就能想到是嗎？
花音：嗯……也沒有好好練習過俳句， 要當下就說出來感覺很困難呢。
花音：俳句是一定要加入季語， 卻不太清楚哪些單詞可以用作季語耶……
伊芙：這麼說來，我剛剛讀的那本書有刊載季語一覽表！ 我們稍微參考一下那個吧！
花音：哇，好厲害。 整面都寫得滿滿的。
伊芙：花音學姊，請你看一下！ 這裡，有寫夏日季語的地方！
花音：我看看喔……「吊床」、「小木屋」…… 哦～連這種單詞都能拿來當季語喔。
伊芙：還有「冷氣」跟「冰箱」喔！ 是我們日常就會用到的呢！
花音：本來覺得俳句是很生疏的東西， 感覺是比較不親近的文化， 但像這樣出現貼近生活的詞感覺距離就縮短了呢。
伊芙：就是說啊！ 感覺之後每次看到冰箱或冷氣， 就會想到俳句呢……
伊芙：但有這麼多單詞的話， 也會很苦惱到底該用哪個季語呢。
花音：……還是說， 其實不要想太多比較好？
伊芙：這是什麼意思呢？
花音：既然俳句是貼近生活的東西， 那我們也不該勉強自己， 一如往常去想不就好了？
花音：不要想去做出文藻多漂亮的俳句， 而是從自己坦率的心情開始著手吧。
伊芙：就是這樣……！ 真不愧是花音學姊！
伊芙：那麼……我想想喔…… 坦率的心情……嗯～……
花音：（小芙很拚命在想呢…… 暑假的社團活動中，如果也能像這樣 跟朋友一起挑戰新的東西，好像也滿不錯的……）
花音：（……「耳邊迴響著 友人沉思的低吟 與那聲蟬鳴」。）
花音：（……隨便想想啦。）
伊芙：啊，花音學姊！你現在想到一句了對吧！
花音：咦！？為、為什麼你會知道……！？
伊芙：你瞞不過我的雙眼！ 花音學姊的一切我全都看透了！
伊芙：請務必要告訴我你想到的俳句！ 直到你告訴我之前，我都不會動！ 這就是我堅定的不動心！
花音：我、我覺得那個意思不太一樣耶……
花音：好、好啦！我說，我說就是了！


《特別的煙火》

（登场角色：松原花音）

【商店街】

花音：麻里奈小姐、{{userName}}，你們好。
麻里奈：咦，是小音！ 你會從對面過來也就是說……是去了CiRCLE，正要回家嗎？
花音：對啊。 兩位是來買東西的嗎？
麻里奈：不，我們兩個今天都放假喔。 只是剛好巧遇，又拿著一樣的傳單嘛， 就正在聊也有這麼巧合的事情！
花音：哦！你們手上的傳單！ 那是屋形船對吧！
麻里奈：對啊，剛剛在車站前面拿到的。 我想說當作避暑，可以去看看。
麻里奈：小音，你對這個也有興趣嗎？
花音：其實……之前煙火大會那天， 我跟HelloHappy的團員一起搭了。
麻里奈：原來是這樣！
花音：對啊，一開始是 小育、心心、小美咲他們說 很苦惱於要創作俳句的這項暑假作業。
花音：心心跟小育甚至連俳句是什麼 都不太清楚的樣子…… 所以我就想說幫他們一下。
麻里奈：俳句作業啊～好像很厲害呢。 但這跟煙火大會有什麼關聯呢？
花音：我覺得要寫出俳句， 最重要的是首先就要有讓人想寫出俳句的體驗才行。
花音：於是我就想起來， 剛好那陣子有煙火大會……
麻里奈：原來如此。確實參加了某種活動之後， 也會比較容易產生一些感想呢。
花音：對啊。所以當天大家就提早集合， 還逛了很多攤販，稍微挑戰了一下創作俳句。
花音：後來我們為了看煙火就朝河邊走了過去， 但途中心心對屋形船產生了興趣， 我們就這樣直接跑去搭了。
麻里奈：呵呵，這很像是心心會做的事呢。
麻里奈：屋形船如何呢？ 請務必跟我說一下感想！
花音：非常好玩喔！
花音：船內比想像中的還要寬敞，就算大吵大鬧也不會造成別人困擾， 大家就在說感覺還能在這裡辦LIVE呢……
花音：啊，當然景色也很漂亮喔！ 平常看著那些建築物總是沒什麼感覺， 但從船上看就覺得很不一樣，也很新鮮……！
花音：還有，最後的煙火也是。 從屋形船上看到的煙火，感覺特別漂亮呢。
花音：真希望明年也能再跟大家一起看……
麻里奈：呵呵，小音，你感覺玩得很開心呢。
花音：啊，抱、抱歉！ 都是我在自說自話……
麻里奈：別在意，這肯定是個很棒的體驗吧。 玩得這麼開心的話，最重要的俳句， 想必也都做得很棒呢～
花音：……是啊。 雖然不知道是不是做得很好， 但我覺得做出了很有我們風格的俳句喔。
麻里奈：真的嗎！？ 是怎樣的俳句呢？告訴我、告訴我嘛！
花音：呃…… 只有跟你說我自己的，感覺有點害羞耶……
花音：下次HelloHappy要進錄音室的時候， 再跟大家一起跟你說吧。
麻里奈：呵呵，我知道了。 我會很期待HelloHappy來練習喔！
花音：好的。但就是…… 這件事還請跟其他人保密喔。
