852_松原花音_R4 回想起，那一天的景色

抽卡台词：我…… 絕對不會忘記今天的事。

《HelloHappy應援團！》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家　心的房間】

心・美咲・育美・薰：街頭演奏？
花音：嗯，下次想要挑戰看看
心：好懷念呀！ 我也還記得那時跟花音一起演奏的事情！
薰：這麼一說兩位都有街頭演奏的經驗呢。 那時是怎樣的感覺呢？
心：非～常非常有趣哦！ 好多好多人都開心地笑了呢！
美咲（米歇爾）：嗯～真要說的話氣氛的確很熱絡
育美：小美，知道街頭演奏的事？
美咲（米歇爾）：我沒說過嗎？　我以前碰巧遇上他們兩個的街頭演奏， 而且還在超近距離裡看完整段表演哦
美咲（米歇爾）：心雖然和現在沒什麼兩樣， 但是花音學姊那時好像很難為情的樣子
花音：嗯，的確是那樣沒錯。 所以，這次才想要再挑戰一次街頭演奏
美咲（米歇爾）：為什麼呢？
花音：其實，我幾乎不記得那個時候發生什麼事了。 但又覺得這樣太可惜了
花音：所以，這次我一定要看到 心心說的大家露出笑容的那片景色
心：嗯～～～！　真是太棒了，花音！
心：下次在幼稚園的演出結束後， 就決定舉辦街頭演奏囉！
育美：小音學姊， 絕對要讓街頭演奏成功哦！
薰：瀨田薰，終於也要在街頭演出初登場，了嗎。 呵呵，我將讓諸位見識撼動內心深處的虛幻舞台
花音：啊，關於這件事呢…… 這次的話我想自己努力看看，不會以HelloHappy的名義演出。
育美：咦？小音學姊，為什麼呢？
花音：我明白和大家一起表演的話， 一定會非常開心。
花音：但這就會和平時一樣， 我躲在大家後頭，單方面地依賴著大家了
美咲（米歇爾）：是嗎？　我們完全沒這樣想過……
花音：我不是在說大家不好哦。一直以來大家總是溫柔地支持我。 但是呀，如果這次還受到大家的幫助的話，就沒有意義了
花音：因為那場街頭演奏， 是我加入HelloHappy的重要契機……
花音：所以， 我想確定自己不借助外力的話能走到哪裡
美咲（米歇爾）：花音學姊……
心：嗯～雖然搞不太懂， 但是花音想要自己試看看的話，我也覺得很不錯！
美咲（米歇爾）：真的沒關係嗎？心。
心：花音，就麻煩你讓大家露出笑容囉！
花音：心心……嗯，一定！
育美：育美我也贊成小心心的提議唷！ 好期待會是怎麼樣的表演耶♪
薰：嗚呼，多麼虛幻而美麗的決心啊，花音。 你的話語在我的心底漾出了陣陣漣漪
薰：本人瀨田薰於此立下誓言， 將盡一己之力只願吾友所想望得以開花結果
美咲（米歇爾）：花音學姊……加油
美咲（米歇爾）：不過，如果有需要幫忙的地方請儘管告訴我。 如果只是幫忙的話應該沒關係吧？
花音：當然沒問題。 如果有需要大家協助的地方，再請大家聽我說
美咲（米歇爾）：嗯，一言為定
心：花音，我也要幫忙！ 對了！　這樣辦的話怎麼樣呢？
花音：嗯？　什麼意思？
心：做一個街頭演奏用的舞台！ 大概會是這～～麼大的舞台哦！
花音：舞，舞台！？
美咲（米歇爾）：等等， 有舞台就不算「街頭」演奏了吧！
心：說的也是……那要做什麼才好呢？
薰：心，這樣如何呢？　我想到了絕妙的辦法
心：薰想到了什麼？　快告訴我吧！
薰：既然街頭演奏的舞台不行的話， 我們就來做應援用的舞台吧，怎麼樣呢？
薰：如此一來，一定也能為花音盡一份虛幻的棉薄之力
心：就這是個！　我正好也想說這個！ 薰果然是最棒的！
育美：薰薰根本是天才吧！ 育美我完全贊～～成！
薰：呵呵……本人瀨田薰， 即使身處於舞台下，也將在諸位的心中染上虛幻。
美咲（米歇爾）：光想就完全不行吧！ 台下的觀眾比台上的演出者還更引人注目是怎樣！
心：只要花音比在台下加油的我們還要更吸睛就好了呀！
美咲（米歇爾）：都～說～了～！
花音：啊哈哈哈……


《持續的挑戰》

（登场角色：松原花音）

【河邊的小路】

麻里奈：這樣應該全部都買齊了吧？ 好了，回CiRCLE吧
花音：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 早安
麻里奈：小音！　我聽說了哦～ 之前的街頭演奏，非常受好評哦！
麻里奈：我也好想去現場看哦～ 實際挑戰了之後覺得怎麼樣呢？
花音：起初覺得非常緊張。 煩惱著路人們會不會停下腳步聽我的演奏
麻里奈：是呀，是會煩惱呢。 這點的確和在音樂展演空間的演出不一樣呢
花音：不過演出前，心心和大家過來替我們加油， 突然間就完全不緊張了
花音：演出的時候，觀眾們也非常地享受我們的表演
麻里奈：哦哦，那真的讓人非常有成就感呢！
花音：是的！　在近距離看到觀眾們的表情， 讓我也卯足了勁把鼓棒握得好緊好緊
麻里奈：現在小音也笑著唷！ 呵呵，街頭演奏真的讓人很開心呢
花音：有嗎，真的？ 但街頭演奏是真的很開心沒錯
花音：經過這次的挑戰之後， 讓我有了繼續挑戰其他新事物的自信
麻里奈：嗯～那下次想要挑戰什麼呢？
花音：雖然還沒想好要做什麼，但會從身邊的小事開始， 例如……
麻里奈：例如？
花音：首先我想試著在HelloHappy表演時， 好好地表達自己的意見。
麻里奈：呵呵，我認為這是很重要的事哦
花音：謝謝您……咦？
花音：心心傳了訊息來。 ……咦咦咦，現在要開作戰會議！？
麻里奈：沒想到這麼快就有實踐的機會呢！
花音：嗚耶耶～　我還沒做好心理準備啦～～
麻里奈：小音的話一定可以的！ 畢竟街頭演奏不也成功了嗎，對吧？
花音：雖然是這樣沒錯啦…… 不知道會不會順利但總之我會努力試試看！
麻里奈：有決心♪肯努力♪　加油哦！
花音：我會加油的！　在CiRCLE再見！
