923_松原花音_R4 漂浮之月

抽卡台词：下次我們這幾個人 再一起來吧！

《悠悠哉哉 前篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【水族館 館內】

燐子：哇……好美……
紗夜：光和水一起搖動非常的有幻想氣息呢
千聖：是啊……讓人覺得非常平靜呢
花音：嗯。能夠度過這麼棒的時間 都要多虧小彩有邀我們來喔！
彩：哪有啦，沒那麼誇張～
彩：我只是從工作人員那邊 拿到了免費的票…… 真要說的話，都是多虧了工作人員啊！
紗夜：這個回覆，還真有丸山同學的風格呢
花音：呵呵。話說回來， 大家的時間也都剛好有空真是太好了
花音：小紗夜跟小燐， 最近好像也都很忙 我還有點擔心呢
燐子：是的……其實，我也……嚇了一跳……
紗夜：這麼一說，這些成員一起出來玩 好像是第一次耶
花音：至今為止好像也聊過很多次了 花女的３年級生要全體湊齊好像滿難的耶
彩：的確！　這麼一想，更讓人覺得興奮了呢！
花音：嗯。今天就大家一起開心的玩吧
彩：啊，你們看你們看！ 那邊的魚，用好快的速度在游泳喔！ 不覺得很像小澄、或是心心他們嗎？
花音：呵呵，你這麼一說好像是耶。 那兩個人在學校裡總是很有精神
燐子：這邊的魚，總覺得好像……看起來，很睏……
彩：真的耶～。 感覺他好像一直在點頭打瞌睡呢
千聖：好久沒來水族館了，果然還是很開心呢。 剛剛好的安靜，可以用自己的步調享受
花音：我只要看到水槽， 就覺得好像看到很夢幻的圖畫一樣喔
千聖：你說的感覺，我很能理解耶。 幾乎都想裱框掛起來了呢
花音：我的推薦呢，是從水槽下方， 往上看這樣喔
彩：從下面……？
花音：嗯。 這樣的話，就會覺得自己好像躺在海底睡覺喔
彩：哇～，躺在海底睡覺， 光是想像就覺得心情會變很好耶
彩：對了，小音你說 你有來過這間水族館對吧？
花音：嗯。之前，有跟HelloHappy的大家一起來過喔
花音：真懷念耶。 那時候，我們在附近的車站發現迷路的企鵝喔。 所以就把他帶到這間水族館了
燐子：企鵝跑到，車站……？
紗夜：也就是說你們找到了 從水族館逃走的企鵝……這樣嗎？
花音：嗯～……要講得淺顯易懂的話，應該是這樣吧？
花音：因為我抱著小企跑結果我也迷了路， 途中路上還遇到大型犬還必須鼓起勇氣過去……
花音：那時候真的是很辛苦， 不過多虧了HelloHappy的大家一起幫忙 最後順利地把他送回培育員身邊了
燐子：……小企……真是太好了呢
紗夜：這可真是比我想像中的還要大規模的回憶呢
彩：我們也是，一開始聽到這件事的時候嚇了一大跳呢
千聖：是啊。小彩你啊，都嚇到破音了呢
彩：咦咦！？　有、有嗎！？
花音：呵呵，真懷念呢
花音：那之後，我也跟家人還有HelloHappy來玩過幾次…… 對我來說這裡是特別的地方
彩：企鵝先生，今天還好嗎？ 有沒有迷路呢？
花音：呵呵，再怎麼說應該不會再跑掉了吧
千聖：而且，如果他真的又迷路了 那時候花音你會幫他想辦法的啊。 不管怎麼說你可是有經驗的人呢。對吧？　花音
花音：嗚耶耶……我，我嗎……！？
花音：但是……說、說得也是呢。 我都做好過一次了……我必須要振作才行
千聖：我剛剛說的話是開玩笑的說…… 沒事。這種事多說好像也沒意義呢
千聖：要是真的發生什麼事的話就拜託你囉，花音
花音：嗯！　謝謝大家。耶嘿嘿……


《悠悠哉哉 後篇》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【１小時後】

【水族館 館內】

紗夜：接下來……好像是水母區耶
彩：哇～，好棒～！ 這間水族館有好多水母耶！　水槽真大〜
花音：咦？　我之前來的時候， 好像沒有這麼大的水槽啊……
燐子：那個……這間水族館，最近…… 好像重新裝潢整修……把水母的區域 給擴大了……
燐子：這裡……有水族館的，通知……
紗夜：『大受好評超人氣！』 有貼著這樣的海報呢
花音：真的耶。耶嘿嘿，讓人覺得很開心耶
紗夜：對了，松原同學之前在寫 百人一首的短詩時，好像也把水母 當成插畫畫進去了對吧
花音：嗯……水母那種，很悠閒地，很輕輕地飄著的感覺 我超級喜歡的喔。外表也圓圓的很可愛
花音：所以，如果有需要畫圖的時候 我好像都是畫水母比較多吧……？
彩：小音畫的水母，超級可愛的喔！ 我也很喜歡！
花音：真的嗎？　謝謝你，小彩
紗夜：原來如此，是這麼一回事啊
紗夜：要我完全地去理解水母的可愛 好像還差了一點…… 但我可以懂被療癒的這種心情
燐子：對……動作也，很悠哉…… 非常地，讓人放鬆呢……
紗夜：在微暗沉靜的室內，水母那圓潤的形狀。 因為綜合了各式各樣的原因， 所以才產生的放鬆效果也說不定呢
千聖：呵呵，大家完全都變成了水母的俘虜呢
花音：順道一提，水母在水族館中 也是人氣很高的生物喔
花音：有設特展區的水族館好像也很多， 之前新聞裡也有報導過
花音：還有啊，其實 『水族館裡最療癒的生物排行榜』中 也有水族館是水母第１名喔！
紗夜：該怎麼說了，感覺海豚或企鵝這類 應該會比較顯眼才對啊……令人有點意外呢
紗夜：不過像這樣站在水母的水槽前…… 就知道想選他當第１名的心情了呢
千聖：咦，小紗夜也是嗎？ 我剛才也正想說一樣的話呢
燐子：很悠哉，很放送…… 非常地……不錯呢……
一同：啊～……
花音：……總覺得，很棒呢。類似這樣的事
彩：？　類似這樣的事是指？
花音：雖然我也很喜歡跟HelloHappy的大家在一起時那種吵鬧的感覺啦。 但能夠像這樣放空看景色， 靜靜地聊天的時間也覺得不錯呢～
花音：並沒有發生什麼特別的事情。 但是，對我來說卻是很重要的時間
花音：我覺得這樣真的很棒…… 像這樣重視著不特別的時間……會很奇怪嗎？
彩：完全不會！　一點都不奇怪喔！
千聖：就如小彩所說的喔
燐子：我也覺得……平常慌慌張張的日常生活…… 跟像是在深呼吸一樣……很放鬆的時間…… 不管是哪種都很棒……而且很重要
花音：……嗯。說得也是呢
花音：謝謝大家。 今天能像這樣五個人一起來真是太好了。 下次我們一樣的成員，再一起出來玩吧！
紗夜：好啊，當然沒問題
彩：下次要去哪好呢？　再來水族館也可以， 下次去別的……啊，爬山怎麼樣啊！？
千聖：小彩，你這會不會有點太心急了呢？
彩：咦咦！？　啊，對耶……！
花音：呵呵
紗夜：看起來我們也需要討論下次的事情 那差不多該去吃飯了吧
千聖：說得也是呢。 畢竟是難得的放鬆時間， 我們邊喝好喝的下午茶，邊慢慢討論吧
燐子：這樣的話……我記得，上面一層樓…… 有咖啡廳……
花音：嗯！　那一家咖啡廳，非常令人放鬆 我覺得正剛好喔
彩：那麼，就決定是那囉！ 唔嗯，電梯在～～
花音：（真的是很棒的一天呢）
花音：（雖然什麼事都沒有改變…… 不對。正因為沒有改變才是重要的時間啊）
花音：（能跟大家一起來玩真是太棒了。 謝謝大家。還有～～）
花音：謝謝你們給了我很棒的時光，水母們。 我還會再來找你們的喔
