926_松原花音_R3 8棒，捕手

《水母的咒語》

（登场角色：北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 打擊練習場】

育美：小音學姊！　加油～！
美咲（米歇爾）：加油～
花音：嗯，嗯……我打！
花音：……啊，咦？
育美：哇～好可惜喔，小音學姊！
花音：嗚耶耶，又揮棒落空了……
美咲（米歇爾）：嘛，因為緊緊閉住眼睛了呢……
花音：真，真的嗎？ 我是打算要好好盯著球看的……
育美：不過，揮棒的感覺很棒哦！ 只要碰到球一定是安打的感覺！
花音：到底是為什麼碰不到球呢？
美咲（米歇爾）：關於打擊的問題，我也幫不上忙呢…… 因為我也跟花音學姊同病相憐
花音：這樣啊，小美咲也很煩惱呢
美咲（米歇爾）：育美問你哦，有沒有什麼好的練習法可以教我啊……
美咲（米歇爾）：……算了，如果有的話也就不用這麼辛苦練習了
育美：有的唷！
美咲（米歇爾）：咦，真的假的！？
育美：嗯！是爸爸告訴我的魔法唷！ 只要用了，就能完美預測打擊的時機哦！
育美：育美現在做一次給你們看！
育美：要上了唷～！ 可樂餅可樂餅……
育美：～～酥，酥，脆，脆！
美咲（米歇爾）：嗚哇，好強！
花音：對呀！ 只差一點點就能打到全壘打的板子了呢！
育美：欸嘿嘿，大概就是這種感覺！
花音：很帥氣哦，小育！謝謝你！
美咲（米歇爾）：魔法就是剛剛的「可樂餅可樂餅……」嗎？
育美：沒錯！是可樂餅的咒語唷！ 只要唸了，球就會變得容易打中！
育美：球投過來之前要重複唸可樂餅可樂餅…… 球飛過來之後呢，在「酥酥脆脆！」的最後一個「脆！」打出去唷！
美咲（米歇爾）：設定意外的很精細呢……
花音：那個魔法，我，我也能施展出來嗎？
美咲（米歇爾）：先不要～我猜那個應該是只有育美才能用的招式
育美：可以的，使的出來哦！魔法跟魔法的話語是一樣的！ 爸爸說過無論誰都能使用！
育美：而且爸爸還說了，咒語不是可樂餅也行的通！ 只要是喜歡的東西就可以！
美咲（米歇爾）：咒語的內容居然是可以自由調整的啊……
花音：我喜歡的東西……水母之類的也可以嗎？
育美：當然可以唷！ 水母鬆鬆軟軟，也很可愛呢！
花音：太好了！ 那我也來試看看！
美咲（米歇爾）：不是啊我說……真的沒問題嗎……
育美：上吧上吧！小音學姊～！
美咲（米歇爾）：記得要好好看著球喔～
花音：水母水母水母……
花音：～～鬆，鬆，軟，軟！
育美：哇，打中了！ 太好了小音學姊！恭喜你！
美咲（米歇爾）：還真的打中了……
花音：嗯，嗯呀！這個魔法，真的很厲害呢！ 謝謝你教了我，小育！
育美：不用客氣！ 看這個樣子，就算不用魔法也一定可以打到球的！
花音：欸嘿嘿，如果可以的話就好了！ 好的，我再去練習一下哦！
美咲（米歇爾）：我，我也來用看看好了，魔法……


《節奏組的直覺》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

花音：麻里奈小姐和{{userName}}，你們好
麻里奈：歡迎光臨，小音。我看看，今天的預約是…… 哇啊，連續兩小時都是個人練習！
花音：是的。新的曲子有一些還沒辦法順利演奏的部分…… 今天想要練到自己也滿意的地步
麻里奈：哦哦～！ 非常有幹勁呢！
花音：呵呵呵…… 其實是因為之前有個契機，讓我體認到克服自身不足是很重要的……
麻里奈：嗯？　是什麼事情呢？
花音：之前的週末，HelloHappy一起參加了壘球的比賽
麻里奈：啊啊！ 這件事情在商店街裡也非常轟動唷！
花音：嗚耶耶，真，真的嗎？ 總覺得好讓人難為情啊……
麻里奈：沒事的！是稱讚大家都非常賣力進行比賽哦！ 然後呢，比賽時怎麼了嗎？
花音：啊，就是……我在那場比賽擔任了捕手
麻里奈：咦咦？小音當了捕手嗎？
麻里奈：投手是小育沒錯吧？ 小育投的球感覺非常快耶……！
花音：啊哈哈……真的是呢。而且我完全沒接觸過壘球， 真的不知道該如何是好呢，那個時候
花音：該開始連傳接球都做不好……不過， 小育鼓勵了我
花音：小育是這麼說的， 因為捕手跟投手是拍檔，所以才會找同樣身為節奏組的我來擔任
麻里奈：原來如此。 這麼一說，投捕之間的關係好像真的跟貝斯手和鼓手一樣呢
花音：大家也告訴我這件事只有我能做到…… 所以我也想著要努力試看看！
麻里奈：嗯嗯，能得到大家的鼓勵真的會讓人鼓起勇氣呢
花音：在那之後，我和小育一起做了很多練習。 在正式比賽時，發現自己可以好好接住小育投過來的球， 真的讓我非常開心……！
花音：不過，在接球的時候， 不可思議地我心裡有一種怪怪的感覺
麻里奈：咦，為什麼呢？ 能夠把球接好，我覺得完全是好事啊……
花音：雖然不能精準地說明…… 但是那時的小育，感覺和LIVE時有一點點不一樣
花音：當時小育身上的「充滿餘裕和活力非常開心！」 的感覺有一點點薄弱
花音：讓我覺得該不會小育並沒有發揮全力吧
麻里奈：原來如此，也許是節奏組的直覺起作用了呢
花音：嗯，我也覺得是這樣
花音：不過，我也覺得可能是小育在顧慮我
花音：所以我告訴小育，可以用全力把球投過來也沒關係。 然後小育也回應了我的想法……
花音：小育全力投出來的球，力道非常強大， 接球的手受到衝擊麻麻的……真的很厲害
花音：同時，我也體悟到了小育全力投過來的球其實就是我自身的不足， 所以能夠好好接住，讓我打從心裡覺得有努力過真是太好了
麻里奈：這樣啊，對小音來說，是一次非常好的自我成長呢！
花音：是的，所以今天的練習，我也想要好好加油！
