988_松原花音_R4 在點點繁星下談天

抽卡台词：我也是， 這次的回憶，我永遠都不會忘懷

《深藏在書籤裡的思念》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【公園】

花音：今天這麼急著找你出來，真是抱歉。小美咲
美咲（米歇爾）：不會不會，剛好社團那邊也休息。 所以我完全沒差哦
美咲（米歇爾）：那個，是要討論宿營的簡易說明手冊對嗎
花音：沒錯。我想了各頁要放上的資料 想請小美咲先看過一次
花音：我做成了這個樣子，怎麼樣呢？
美咲（米歇爾）：我看看哦……哇，每個項目都整理的超好懂的
美咲（米歇爾）：地圖、需要帶的東西， 還有日記、可以填寫目標的區塊和…… 啊，連咖哩的做法都有
美咲（米歇爾）：花音學姊，這個應該花了你很多時間整理吧？
花音：不會哦，並沒有花那麼多時間哦。 之前我和小彩去賞花的時候也有做過， 所以已經有個大概了
花音：想到要和大家一起宿營，就越做越起勁了……欸嘿嘿
美咲（米歇爾）：啊，我懂。 那種感覺真的是想停也停不下來呢
花音：就是呀。不過，如果手冊裡有奇怪的地方，請你告訴我。 我會再修改的。
美咲（米歇爾）：了解。 這個嗎……時程表的地方再更隨興一點的話 我想就沒什麼問題了
美咲（米歇爾）：因為對心他們來說，有沒有預先排定行程是一樣的
花音：啊哈哈……這麼一說的話 還大家還真的沒有按照計畫行動過呢……
美咲（米歇爾）：然後……要帶的東西那邊。 這個部分……怎麼說好呢，有點太多……了呢
花音：我就知道，小美咲也這麼想對吧。 我家爸媽太愛操心了…… 和他們商量之後，就變成這個樣子了啦～
美咲（米歇爾）：這麼說來，之前去薰學姊家過夜的時候 花音學姊是帶行李箱對吧
美咲（米歇爾）：急救箱和零食還算可以理解， 但睡袋應該就不用了吧。 奶奶家那邊也有棉被
花音：啊哈哈……說的也是
美咲（米歇爾）：總而言之，待會來篩選一下吧。 我也會幫忙的
花音：謝謝你，小美咲。 我啊，不太擅長這種作業，小美咲在就幫上大忙了
美咲（米歇爾）：不會不會。我才要跟花音學姊道謝，替大家設想了這麼多。 後面……是？
美咲（米歇爾）：花音學姊，這個手冊最後一頁……
美咲（米歇爾）：有畫四個方框， 是拿來做什麼的呢？
花音：啊，那個啊。 是要讓大家互相留言的空間哦
花音：我覺得，在宿營的最後， 如果能從彼此手中得到一些感想或是回憶， 一定會很開心，所以就～～
美咲（米歇爾）：原來如此，所以才會設計成４個方框，不是５個呢
美咲（米歇爾）：很不錯耶。 總覺得很有花音學姊的風格
花音：欸嘿嘿，謝謝你，小美咲
花音：簡易手冊啊，在活動結束之後不就沒有用處了對吧？ 所以，我就想啊， 要是這本手冊能把珍貴的回憶保存起來，不是很棒嗎
花音：即使時光流逝，偶爾想起這件事， 只要看見大家的訊息，也一定能回想起那時的歡笑的
美咲（米歇爾）：嗯，我好像稍微可以理解
美咲（米歇爾）：雖然從旁人看來只是普通的說明手冊 不過對當事人而言，是珍貴的……回憶， 是像這樣的感覺對吧
美咲（米歇爾）：之前啊，我不是有次和爸媽吵了一架嗎。 因為我爸媽擅自把我的作曲書拿去捐掉
花音：對耶。 大家是不是有一起在圖書館的倉庫找美咲的書呀
美咲（米歇爾）：一直到那時，我才知道，原來對別人而言的「普通的書」 對當事人來說，卻是飽含回憶的珍貴寶物
花音：能找回珍貴的書本，真是太好了呢
美咲（米歇爾）：對啊。雖然書也很重要， 不過夾在裡面的便條也……
花音：嗯？　小美咲，你剛剛有說什麼嗎？
美咲（米歇爾）：沒事沒事！　不是什麼重要的事啦！
美咲（米歇爾）：總之，這本手冊要是也能承載 我們宿營的回憶就好了呢
花音：嗯，一定會的。 如果有朝一日，這本手冊也能像小美咲的書一樣 成為HelloHappy的大家的精神支柱，就太令人高興了
美咲（米歇爾）：我是覺得，應該會有很多 無法寫進這個框框裡的超失控回憶吧
花音：呵呵，畢竟大家從要出發前就非常興奮了呢。 就連我也是，光是做說明手冊，就又更期待了哦
美咲（米歇爾）：我的話……是一半期待，一半擔心的複雜心情呢－
花音：有、有事的話一定要告訴我哦，我會幫忙的！
美咲（米歇爾）：謝謝你，花音學姊。 那就，先從篩選要帶的行李這邊下手吧
花音：嗚耶耶……說的也是……
美咲（米歇爾）：好哦，要卯足全力刪減囉！ 我可不想一邊提著超重行李， 一邊追著心他們到處跑呢


《專屬於夏天的寶物》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

花音：呵呵，好快樂……
麻里奈：咦，坐在那的是小音對吧？ 小音正在看什麼呢？
麻里奈：哈囉－，小－音－
花音：啊，麻里奈小姐和{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好。 你在這邊看什麼啊？
花音：啊，我在看這個
麻里奈：我看看哦……「HelloHappy宿營簡易說明手冊」
麻里奈：啊，話說我之前有聽 小美咲說過你們辦了宿營
花音：是的，就是這樣。 我一邊看著這本手冊，一邊回想宿營發生的事
麻里奈：這本手冊做的非常精美呢！ 我可以看內容嗎？
花音：當然可以。 其實這個啊，是我邊和小美咲討論，邊做的哦
花音：因為我想要把宿營的回憶濃縮在這本手冊裡面， 所以花了一些心思設計
麻里奈：注意事項、行程表、咖哩的煮法，還有目標和日記…… 呵呵，真的耶，內容好豐富呢
麻里奈：啊，大家有把訊息寫在最後這頁上面
花音：是的。這些是我從HelloHappy其他人那邊得到的回饋。 我覺得在宿營的最後， 要是能從每個人那邊都得到一些回饋，應該會很開心
花音：所以，在最後一天，大家互相寫了給彼此的話
花音：大家真的用心寫了好多呢。 心心寫得超出了格子， 小育還說因為有太多想寫的，沒辦法決定要寫那些呢
麻里奈：我覺得這種形式非常棒哦。 寫成文字的話，就能保存住感動呢！
麻里奈：那我就來看看，大家都寫了怎樣的回饋呢？
麻里奈：「多虧了花音學姊，才能讓這次宿營圓滿結束」 「烹飪咖哩的手藝真是太高明了」 呵呵，這些是小美咲跟薰同學的留言呢
麻里奈：小育的是…… 「恭喜小音學姊找到了炸蝦！」 ……炸蝦？
花音：這是美咲告訴我們的， 被松鼠啃過的松果，會變成炸蝦的形狀哦
麻里奈：原來是這樣！　小美咲真是博學多聞呢～。 小音也是，真是厲害，能找到炸蝦！
花音：欸嘿嘿……是啊，我也很高興
麻里奈：這個是心心的留言對吧。 「收成好吃蔬菜的時候，花音露出的笑容最棒了呀！」 你們採收了蔬菜呀～，我好像可以想像大家有多開心呢
花音：內容被唸出來，總覺得有點讓人難為情呢……
花音：每次回顧這本手冊的時候， 就能夠回想起在宿營中度過的快樂時光
花音：這本能夠喚醒這些珍貴回憶的手冊， 是我的寶物
