1064_松原花音_R3 悠哉小魔女

《你也是，我也是》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【羽澤咖啡店】

花音：發生了這樣的事情，於是大家就在街頭表演了起來。 雖然有點胡鬧，但非常開心喔
千聖：在魔女的商店幫忙，還在街頭演出……
千聖：雖然我們彼此都很忙碌， 但真的發生了好多事情呢
花音：是啊。真的，忙到讓人暈頭轉向哦
千聖：呵呵，辛苦你了
千聖：不過，還真是一次神奇的體驗呢
花音：真的非常神奇。我好多次， 都懷疑婆婆是不是真的魔女……
千聖：那應該，絕對不可能吧……
花音：說、說的也是……
花音：不過，我有時也覺得， 偶像和演員也像在施展魔法哦
千聖：那是，什麼意思呢？
花音：這是我在魔法堂幫忙告一段落後， 看見電視裡的小千想到的
花音：讓人心情變的明朗、給予人能夠再努力一天的動力…… 像這樣的笑容和歌聲
花音：應該也算是魔法般的力量吧
千聖：原來如此……我從沒有這麼想過呢。 總覺得有點讓人彆扭呢，還是要說有點奇妙呢
千聖：對了，花音有說魔女有幾種特徵吧？
千聖：「眼睛看起來是紅的」、「常常戴著手套」、 還有「不擅長應付小孩」……是這樣嗎？
花音：心心家裡的書是這樣寫的
花音：這樣一說的話，PasPale的表演服 很多都有搭配手套呢
千聖：這麼看來，我就像……魔女了呢
千聖：雖然我的眼睛不是紅色…… 但我的確不擅長，應付小朋友
千聖：因為這樣被花音認為是魔女，也沒辦法呢
花音：嗚耶耶……我、我不是這個意思……！
千聖：開個小玩笑。呵呵，是玩笑話啦
千聖：抱歉，我好像說得太過頭了呢
花音：不會哦！　不過，我真的緊張了一下。 小千真的好厲害喔
花音：演員和偶像，一定是像這樣…… 不對，不只是演員和偶像
花音：就像HelloHappy擁有微笑的魔法一樣， 可能世界中的每一個人都會在無意識間使用魔法
千聖：這個看法非常有花音的風格呢。 不過……確實，可能是這樣喔
千聖：讓某人綻放笑容、成為某人的支柱。 如果把這些都稱為「魔法」 那我們每個人就都是「魔女」了呢
花音：我們每個人都是魔女，嗎……聽起來很棒呢
花音：如果也能藉由我的魔法， 讓各式各樣的人綻放笑容，就太讓人開心了
千聖：花音的話一定可以辦到
千聖：我身為偶像……不對 身為「魔女」，我也不能輸給花音呢
千聖：今後不論是身為夥伴，或者身為勁敵 都要請你多多指教囉，美麗的魔女小姐
花音：好！　我才要請你多多指教。小千…… 啊，是魔女小姐才對！
千聖・花音：呵呵 呵呵……


《尋找魔法》

（登场角色：松原花音）

【河邊小路】

麻里奈：啊，小音。你好
花音：麻里奈小姐、{{userName}}！　兩位好
麻里奈：今天天氣也很棒呢～。你等等要出門嗎？
花音：是的。去打工之前，我想先去一間店看看…… 名字叫做「魔法堂」，兩位知道嗎？
麻里奈：嗯－，我好像在哪邊聽說過耶
花音：是最近開的，賣神秘商品的店。 其實，HelloHappy有一起在那間店裡幫忙過喔
麻里奈：啊啊，原來是那家店！ 好像不輕鬆的樣子呢
麻里奈：你們有幫忙顧店、還有製作神秘商品對吧？
花音：是的。也有舉辦，街頭LIVE……
麻里奈：街、街頭LIVE？
花音：果然很令人驚訝吧
花音：有個和朋友一起來店裡逛的女孩子 但是後來他們兩個吵架了……
花音：為了幫忙找那個女孩的朋友， 最後的方法是在街頭舉辦LIVE
麻里奈：原來是這樣！　你們採取了很大膽的策略呢
花音：呵呵，這個，其實是小美咲提出的想法哦
花音：是之前，我們想分散路人的注意力 不讓大家發現小企鵝用過的策略
花音：但這次相反，是要吸引人潮所以才採取的作戰
花音：當然，結果大成功！
花音：就想是施了魔法一樣，人群被我們吸引了過來…… 那個女孩成功和朋友相逢了！
麻里奈：呵呵，多虧有小美咲想的方法呢
花音：是的……！　小美咲有想出 辦街頭LIVE這個方法，真是太好了
花音：剛才，我說了「像是施了魔法一樣」…… 但我覺得，小美咲當時的「靈感」就是魔法也說不定！
麻里奈：「靈感」是魔法嗎……的確是耶， 很容易會把這兩件事情聯想在一塊呢
麻里奈：我之前啊，在整理廚房的時候也靈光乍現了哦。 我把餅乾模具放進了收納盒……
花音：啊，就是說啊！　我也會那樣收！
花音：形狀不一樣的模具也都能完美地收納， 也可以把模具立起來放，真的非常實用
麻里奈：什麼嘛，原來小音也知道這個魔法啊。 還以為是……我的獨門絕活呢
花音：呵呵……說不定除了「靈感」這個魔法以外 我們還會施展其他魔法喔
花音：一邊想著自己「還能施展什麼魔法」 一邊「探索魔法」，好像也充滿樂趣呢
麻里奈：這個說法，超棒的耶！ 「探索魔法」啊……感覺很讓人興奮呢
麻里奈：我也來探索看好了？ 小音也是，要是找到了，要記得跟我分享哦
花音：好的……！ 那我先去魔法堂囉。 非常感謝兩位陪我聊天
