1115_松原花音_R4 我的勇氣

抽卡台词：如果提不起勇氣的話， 我來給你勇氣

《讓公主殿下微笑》

（登场角色：松原花音、米歇爾）

【哈匹奈爾城　城裡】

美咲（米歇爾）：唉，好累…… 今天一天真是漫長……
花音：……
美咲（米歇爾）：不過，了結了心的那件事，真是太好了。 我真的完全沒有料到事情會變成那樣……
花音：…………
美咲（米歇爾）：花音學姊？　怎麼了嗎？ 怎麼從剛才就心不在焉的樣子
花音：咦？　啊，抱歉。 明明是我邀請小美咲來散步的……
花音：其實，我剛剛是在想妮可莉娜公主的事情。 我們幾個回房間的時候，他看起來非常寂寞
美咲（米歇爾）：啊－，的確是這樣呢…… 我也蠻在意那件事的……
美咲（米歇爾）：妮可莉娜公主真的是個好人呢。 心不在的話明明會寂寞的是他， 卻又因為心回心轉意，替我們感到開心……
花音：嗯……公主那時是不是有說 「不用和重要的友人分離真是太好了。 因為我非常了解，那種寂寞的心情」
花音：我們能不能替妮可莉娜公主做點什麼呢……
衛兵Ａ：啊！　妮可莉娜公主，您在這邊啊……！
花音：嗚耶耶！？　啊，是剛才的衛兵們……
衛兵Ａ：非，非常抱歉！ 我們力有未逮，沒有成功找出惡靈
衛兵Ｂ：無法遂行公主下達的命令，真是太丟人了……
美咲（米歇爾）：（惡靈……是我們剛才要去妮可莉娜公主房間演的那個嗎？ 糟了，我整個忘得一乾二淨……）
美咲（米歇爾）：（原來在那之後衛兵們一直在找惡靈啊…… 我們真是做了壞事呢……真是抱歉……）
花音：（嗚嗚，要坦白假扮妮可莉娜公主，和他們道歉才行……）
衛兵Ａ：妮可莉娜公主？ 啊，公主憤怒到不願開口和我們說話嗎……！？
花音：咦？　不，不是不是！ 我沒有在生氣……！
花音：那個，非常感謝各位 這麼賣力地尋找惡靈……！
衛兵Ａ・Ｂ：…………！
花音：只不過，那個，我必須和各位道歉才行…… 其實我，並不是妮可莉娜公主……
衛兵Ａ：嗚……嗚嗚……
花音：嗚耶耶～，為，為什麼要哭呢……！？
美咲（米歇爾）：剛，剛剛，有任何值得哭的地方嗎……！？
衛兵Ｂ：平時不會對我們笑的妮可莉娜公主， 臉上竟然露出了笑容。 這叫人怎能不感動……
美咲（米歇爾）：（你看到的不是妮可莉娜公主，是花音學姊啦…… 啊－……該怎麼辦，好有罪惡感喔）
花音：（嗚嗚，這讓人好難說出實話……）
衛兵A：公主殿下不於人前露出笑容一事， 國王陛下自然不在話下，城堡裡的所有人也都非常擔心
衛兵B：不過Hello，Happy World！的各位來到本國之後， 公主殿下給人的氣氛感覺變得柔和許多
衛兵A：而且最後，公主殿下還像這樣露出了笑容！ 這都是多虧了從日本遠道而來的貴賓們…… 我們每個人都銘感五內！
美咲（米歇爾）：啊，不會！ 我們才是受大家照顧了
衛兵B：區區小事何足掛齒。往後也請繼續和公主殿下保持友好。 我們就先告辭了
花音：……妮可莉娜公主，真的非常受大家愛戴呢
美咲（米歇爾）：對啊…… 衛兵們說得非常起勁，能感受到他的真心
花音：…………
花音：小美咲…‥ 我啊，還是想要讓妮可莉娜公主露出笑容
美咲（米歇爾）：花音學姊‥‥
花音：小心心回到我們身邊，只有我們笑得出來， 總覺得這樣哪裡有點不對
花音：HelloHappy是要讓世界綻放笑容的樂團…… 這樣的話，我們得把笑容帶給妮可莉娜公主才行
美咲（米歇爾）：……也是
花音：啊…… 不過，這會不會太雞婆了呢……？
美咲（米歇爾）：現在說這個已經太遲了啦，我們早就不管那些了
美咲（米歇爾）：HelloHapy的活動啊， 不都是在做一些百分之一百超雞婆的事嗎
美咲（米歇爾）：正因為我們都是用真心去做那些雞婆的事， 所以才能成功帶給一路上遇到的所有人笑容哦
花音：小美咲…‥呵呵，一點也沒錯呢
美咲（米歇爾）：就是啊。 既然我們人都來這邊了，就再繼續雞婆一下吧
花音：嗯，我們一起帶給妮可莉娜公主微笑吧‥‥！
花音：首先要和小心心他們討論一下該怎麼辦。 我們走吧，小美咲
美咲（米歇爾）：好的。 希望心他們有乖乖待在房間……


《以前的花音和現在的花音》

（登场角色：松原花音）

【車站前】

麻里奈：好喔，等等要先解決老闆交代的事情才行。 距離約定的時間還有一陣子，那我們慢慢來好了
麻里奈：奇怪？　那邊的是…… 哈囉－，小音～
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：你好，你是要去哪裡嗎？
花音：是的，我想和小千一起 車站另一邊的咖啡廳看看
麻里奈：要去咖啡廳啊，真好。 啊，話說，我有聽說喔
麻里奈：是叫……哈匹奈爾王國嗎？ 你們在國外的慶典舉辦了LIVE對吧！
花音：是的……雖然途中發生很多事情，不過真的非常開心。 而且也交到了新朋友
麻里奈：哇啊，居然交到外國的朋友，真是厲害！ 我也好嚮往喔。是怎樣的人呢？
花音：他的名字叫做妮可莉娜， 是哈匹奈爾王國的公主……
麻里奈：哦哦，是公主呀…… 咦？　公主！？
麻里奈：小音和公主當成了朋友嗎？
花音：是，是的。 哈匹奈爾王國的國王，和小心心是好朋友，所以……
麻里奈：那，那也實在是超乎我可以想像的範圍了…… 但如果是小心心的話，感覺也不是不可能……
麻里奈：不過啊，外國的公主感覺就很厲害耶。 雖然我不太清楚哈匹奈爾王國是怎樣的地方， 但公主一定是很出色的人吧
花音：是的，妮可莉娜公主是一個很棒的人
花音：非常地溫柔，總是優先考量對方的心情…… 不過，初次見面時候卻給人有點寂寞的感覺
花音：小心心也說， 妮可莉娜公主很像是最一開始的我
麻里奈：很像小音？
花音：是的，很像加入HelloHappy前的我
花音：現在回想起來，總覺得 那時的我啊，好像也受限於自己周遭的小世界裡
花音：害怕自己未知的世界， 沒有向前踏出一步的勇氣……
麻里奈：是嗎。嗯，我可以理解那種感覺喔。 因為要前往自己未知的領域，真的需要很大的勇氣
花音：是的。不過我覺得， 自己和HelloHappy的大家相遇後， 也成功將自己的世界漸漸擴展出去了
花音：以前覺得很可怕的事物， 現在看來也變得充滿樂趣……
麻里奈：我懂我懂。 小音和起初相比，臉上多了很多笑容呢！
花音：那也都是多虧大家給予了我非常多的勇氣。 因為大家給予我的勇氣，我才能往前進
花音：妮可莉娜公主雖然也非常害怕要和接觸外面的世界， 但在我們要回國的時候，也露出了非常多的笑容
花音：如果那些笑容是HelloHappy帶來的， 那就太令人開心了……
麻里奈：我想一定是吧？ HelloHappy這個樂團，不就是要帶給每個人歡笑嗎？
花音：麻里奈小姐…… 非常謝謝你
花音：就算只有一點點也好，我想把勇氣帶給駐足不前的人， 我往後會抱持這份心情，繼續努力參與HelloHappy的活動
花音：啊，有訊息……是小千傳來的。 「我已經到附近了，你在哪裡呢？」
花音：咦，我搞錯集合的地方了嗎！？ 原來要在車站對面集合啊……！
麻里奈：那要和我們一起去嗎？ 我們剛好也要去那邊辦事
花音：謝，謝謝兩位…… 麻煩你們了
