1501_松原花音_R3 累積的瞬間

《探險隊，成行》

（登场角色：松原花音、丸山彩、白鷺千聖、冰川紗夜、白金燐子）

【路上】

花音：剛才的寺院，好壯觀哦。 一字排開的觀音像，真的好有氣勢
彩：我懂！　讓我覺得很緊張！
彩：不曉得是不是因為這樣～？　我現在覺得好餓
紗夜：呵呵，那我們就去吃午餐吧
花音：贊成！　其實我也是，逛了好多地方 肚子也餓得咕嚕咕嚕叫了
千聖：對了，我們還沒決定午餐要吃什麼吧。 吃什麼好呢？
花音：那個……其實，我有一間 想去的店……可以嗎？
燐子：當然可以……是什麼店呢？
花音：我媽媽推薦了一家 好吃的鯡魚蕎麥麵店給我
彩：鯡魚蕎麥麵！　好有京都的感覺好棒喔！
紗夜：那我們出發吧。 松原同學，能請你帶路嗎？
花音：包在我身上！　我有把他標在地圖上！
花音：我看看－，現在是在這邊…… 應該在這附近……
千聖：……真的沒問題嗎……
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

花音：嗚耶耶〜……這裡是哪裡……！？
千聖：我就知道，會變成這樣
燐子：京都的街道，就像棋盤格一樣 聽說很容易迷路……
花音：對，對不起，大家…… 我原本以為我今天一定可以……
千聖：用不著那麼介意，花音
紗夜：是啊。而且，迷路也 不全然一定都是壞事
紗夜：雖然這的確是預料之外的事件…… 但也多虧如此，我們才能看到非觀光區 真實的京都街道的模樣
花音：大家……嗚嗚，謝謝……
彩：好喔－，那我們再努力找一次路吧！
千聖：是啊。不過……問題是要從哪裡找起
燐子：至少……要是能知道，這裡是哪裡…… 就能靠著外觀……去分辨了……
彩：嗯－……不過，這附近，全都是住宅吧？ 感覺完全沒有像是店家的建築物
紗夜：看來我們也遠離 餐廳密集的區域了……
千聖：路上也沒行人，也很難找人問路。 該怎麼辦才好呢……
燐子：好像……有人…… 正在，打掃玄關……
千聖：他的表情有點凝重， 看來需要一些勇氣才好上去搭話……
花音：這……這樣的話……就由我去問！
千聖・彩・紗夜・燐子：咦咦！？
花音：不，不好意～～思……！
彩：啊，小音……！ 他真的一個人去了……！
燐子：好厲害……明明只是去車站的服務處…… 就需要很大的勇氣了……
紗夜：是啊。該怎麼說呢， 松原同學現在看起來非常可靠
千聖：是啊……真的……
千聖：我之前就偶爾會和花音一起出門 我們即使約好要一起去咖啡廳， 但也會因為迷路而常常到不了目的地
千聖：我們平時總馬上就放棄， 會對彼此說「下次一定要加油」……
千聖：也許是因為這樣吧，現在的花音給我一種飛躍性成長的感覺
紗夜：他那麼常，迷路嗎？
千聖：他以一種無法讓人回答…… 「才沒有那麼常喔」的頻率在迷路
彩：啊哈哈……不過，這樣很像在探險， 還蠻好玩的吧！
燐子：探險……呵呵…… 這麼一說，的確……就像冒險一樣…… 有種，興奮的感覺
彩：冒險嗎～。這樣的話我們就是 小音率領的「鯡魚蕎麥麵探險隊」了！
紗夜：鯡，鯡魚蕎麥麵探險隊……嗎
花音：大家，我問到了，店的位置了……！ 好像意外的就在這附近喔……！
千聖：花音……！　呵呵，真不愧是我們的團長
彩：嗯嗯！　小音果然是 值得信賴的團長沒錯！
花音：團，團長？　那是什麼意思……？
紗夜：至於這個，我們就邊走邊解釋吧
千聖：是啊。那團長，交給你帶路了
花音：……？　雖然不知道發生了什麼事……但沒問題！ 我這次會努力不迷路的！


《就算只有一點點》

（登场角色：松原花音）

【通勤路上】

花音：你好，{{userName}}。 你要回CiRCLE嗎？
花音：我剛放學，想說要稍微散一下步。 在旅行過後，平時身旁的風景看起來也有所不同耶
花音：對啊！　是一次超開心的戶外教學！
花音：啊，我們送的伴手禮，怎麼樣呢？ 我們一起挑了我們覺得好吃的東西……
花音：真的嗎？　那就好
花音：這次戶外教學，真的超開心的喔。 和大家聊了很多不同話題！
花音：雖然，也有發生一些些小插曲
花音：啊……其實是，去程時小彩搭錯了巴士， 所以跟不同班的我們一起坐車到京都
花音：負責領隊的老師，幫我們聯絡了 小彩班上的老師……所以最後才沒事！
花音：第一天就出了小插曲，真是嚇了我一跳…… 不過這也算是戶外教學的醍醐味吧
花音：咦？　你說變了很多……我嗎？
花音：呵呵，可能真的是這樣沒錯
花音：如果是以前的我， 遇上了這樣的小插曲， 應該只會表現得很不安和驚慌吧
花音：雖然現在還是一樣會慌張…… 不過，我最近開始覺得好像不只那樣而已
花音：雖然還不太算是「有餘裕」， 但應該是多虧了…… 有了各種經驗過後的「累積」吧？
花音：其實在戶外教學的時候，我們有聊到這個
花音：我們去了一間能喝到日本茶的咖啡廳， 然後小燐告訴了我，茶道社的風評很不錯……
花音：雖然現在受到了大家的正面評價， 但我以前完全不知道要怎麼教學，煩惱了好一陣子
花音：應該就是那一段，煩惱的時光累積下來的點滴 才讓我稍稍有了改變吧……欸嘿嘿
花音：現在的我遇到突發狀況， 即使還是會慌，但我也開始會 積極地去思考要怎麼做，應該怎麼去補救！
花音：當然，不只是茶道社 還有HelloHappy的樂團活動和打工都是……
花音：多虧有了一路上的種種經驗，才造就了現在的我
花音：雖然我不曉得這能不能叫做「成長」…… 但我自己，覺得是一項很令人開心的變化
花音：希望未來，即便遇到突發狀況 我也能保持冷靜不慌張……如果能成真就好了
花音：所以，要是某天真的成真了， 再讓我像現在這樣告訴你吧
花音：呵呵，謝謝你 總是願意聽我說這麼多。 希望下次還有機會再跟你聊天
花音：那我差不多該走了。 以後也請多多指教！
