1511_松原花音_R3 和搗蛋貓對峙

抽卡台词：貓咪～，等等～！

《聰明的貓會喵喵叫》

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

【商店街】

花音：（羽澤咖啡廳的期間限定甜點真的好好吃喔。 也和咖啡很搭……）
？？？：――喵
花音：咦？　你是那時候的小貓，沒錯吧？ 在商店街跑給我們追的……
貓：喵！
花音：果然是你。 你今天在做什麼呢？　在散步嗎？
貓：喵！
花音：你這麼愛撒嬌，是要跟我一起散步嗎？ 那我就來陪你走一段路吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街 巷子】

有咲：呼，學生會終於結束了…… 要快點到沙綾家才行……
有咲：咦？　在那邊的是……
花音：啊。小咲。 太好了……
有咲：太好了……？ 花音學姊，你在這邊做什麼啊？
花音：呃，那個……
貓：喵！
有咲：哇啊！？ 有，有貓……？
花音：我在商店街遇到他， 跟他一起散了一下步，結果就跑到這邊了
有咲：和貓，一起，散步嗎……？
花音：嗯，走了平時不會走的路很開心喔。 小咲呢，怎麼會來這裡？
有咲：我正要去沙綾家。 走這條路比較快
花音：原來是這樣
貓：喵－
有咲：嗯？　怎麼了……？ 感覺他，在看我？
花音：呵呵，他應該是想跟小咲聊天吧？
有咲：不是不是，才不可能是這樣吧
貓：喵！　喵！
花音：但他剛剛就一直在和小咲搭話喔？
花音：他說「一起玩喵」
有咲：他不可能是在跟我搭話啦－－
貓：喵－
有咲：哇啊！？ 等等，別在我說話的時候靠近我啦……
花音：他一定是想跟小咲撒嬌吧
花音：貓咪啊，其實非常聰明喔。 所以他應該也知道小咲是個溫柔的人吧？
有咲：我，我是溫柔的人？　才沒有這回事啦……
貓：喵
有咲：啊，對，對不起喔。 嚇到你了嗎？
花音：你看，你很溫柔啊
有咲：……。 怎麼感覺，花音學姊今天好像比平常還要壞心眼？
花音：沒那回事喔。 我是說真的，小咲很溫柔啊。對吧－，小貓
貓：喵－！
有咲：我，我知道了啦
有咲：對，對了，我差不多該走了。 沙綾在等我
有咲：那花音學姊，我先走了……
花音：啊！　小咲，等等……
有咲：？　怎麼了嗎？
花音：那個……其實我，不小心迷路了。 然後，不曉得該怎麼回去……
有咲：啊，所以學姊剛剛才會說「太好了」…… 那我們一起到沙綾家吧
花音：呃，可以嗎？
有咲：當然。 從那邊走的話，花音學姊就也認得路了吧？
花音：嗯。謝謝你。 呵呵，小貓真的很聰明耶
貓：喵！


《米歇爾曾經這樣說》

（登场角色：松原花音）

【公園】

麻里奈：小音！　你好
花音：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 兩位好
麻里奈：小音是在散步嗎？ 我們也是，出來散散步當休息
花音：是的。今天天氣很棒，我覺得很適合出門散步
麻里奈：嗯，我懂你的意思。 暖洋洋的很舒服對不對
花音：呵呵，對啊。……啊，對了。 前陣子找護身符那次，非常感謝麻里奈小姐的幫忙
麻里奈：不用客氣。 我有聽小美咲說了。 有成功把護身符還回去，真是太好了
花音：咦？　你從小美咲那邊聽說的嗎？
麻里奈：對啊。他特地到CiRCLE告訴我， 說是要順便來道謝
花音：喔喔，原來是這樣
花音：那麻里奈小姐也有聽說，那天，小美咲 脫不掉米歇爾的事嗎？
麻里奈：這個我也有聽說喔。 好像蠻棘手的吧
花音：就是說啊。不過，麻里奈小姐你知道嗎？ 在可以成功脫下來之後， 小美咲還是沒把米歇爾脫掉哦
麻里奈：咦？　居然是這樣嗎？ 但為什麼要這麼做啊？
花音：應該是為了小心心他們著想吧。 大家因為可以和米歇爾相處一整天，真的非常開心
花音：小美咲應該是覺得半途離開會讓大家很失望， 所以那天才會整天都保持米歇爾的樣子吧
花音：不過……也可能是，米歇爾 也還不想回去
花音：不是在米歇爾裡面的小美咲， 而是米歇爾自己
花音：應該是為了實現米歇爾的這個心願，所以 小美咲才會決定保持米歇爾的模樣度過一整天吧。 ……我是這樣想的
麻里奈：這樣啊……
花音：我也很開心能和米歇爾一起相處一整天。 所以，如果米歇爾也這麼想就好了……
麻里奈：嗯，米歇爾一定也是這麼想的。 畢竟，你們六個人才是HelloHappy啊
花音：嗯！ 以後我們六個人也會一直在一起
