1598_松原花音_R4 笑容的追隨者

抽卡台词：只要不放棄，不管要到何時 也不管要試幾次，都能重新來過

《Re:Happy World!》

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家】

一同：完成了～～！
心：嗯－！ 這旋律太棒了！
薰：是啊。 和花音寫的歌詞互相輝映， 成就了一首虛幻無比的樂曲……
美咲（米歇爾）：沒想到，竟然能在今天寫完。 而且，還這麼早就完成了……
花音：我也嚇了一跳。 都是多虧有大家的幫忙
育美：育美想快點演奏！
心：……就是說啊！ 我們待會就來辦街頭LIVE吧！ 馬上來發表這首美妙的新歌！
育美：這個主意真是太棒了，心心！ 育美開始興奮起來了！
花音：馬，馬上就要嗎……？
美咲（米歇爾）：未免也太突然了吧…… 我們都沒有準備……真的沒問題嗎？
心：這首歌這－麼棒，一定沒問題喔！ 而且，現在不演奏要等到什麼時候呢？
花音：……嗯！　我也想辦街頭LIVE！
薰・美咲：花音…… 花音學姊……
美咲（米歇爾）：算了，心想到什麼就做什麼 也不算意外
薰：啊啊。 要學不如直接習慣，要練不如直接表演， 莎士比亞也曾這樣說過
美咲（米歇爾）：他絕對沒說過好嗎
心：好喔－，既然決定了就出發吧！ 大家，都準備好了嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

心：每個人臉上都掛著燦爛的笑容耶！ 讓我又更想唱了！
米歇爾：大家，今天很謝謝你們過來～。 我們是Hello, Happy World! 請多指教～
觀眾：這場LIVE真棒，讓人感受到自己真的活著…… 呵呵，你們讓我非常享受
觀眾：的確是好音樂，這點我承認…… 但居然跑到這邊來，你根本沒在反省吧！ 我又要負責幫你善後了！
米歇爾：啊哈哈，謝謝你們沒什麼時間還特地過來看我們～。 很開心能聽見你們這麼說～。 方便的話，再來看我們下次LIVE吧～
薰：呵呵，果真是一首好歌…… 大家也都默契十足……
花音：嗯！　心情非常暢快！ 每打一下鼓，我都有和大家心靈契合的感覺
花音：雖然沒準備讓人很不安…… 但有來表演真是太好了！
薰：啊啊。 花音的演奏，比平時更強大也更自由
花音：呵呵，謝謝你，薰同學。 其實，我緊張到手都在發抖。 不過，耳朵一聽到大家的演奏，就讓我想再打得更好
花音：而且，還有有這麼多觀眾 停下腳步來聽我們演奏……
花音：……咦？ 那邊那個女孩……
花音：（感覺，好像在哪邊見過）
薰：怎麼了嗎，花音。 你是看見熟人了嗎？
花音：……沒事，不是什麼大事
女孩：那個……謝謝你們到這邊表演……！
花音：（是剛剛的女孩……）
花音：啊，嗯。 我們才要謝謝你特地聽到了最後
薰：啊啊，可愛的小貓咪。 你覺得我們的曲子怎麼樣？
女孩：非常歡樂，而且……讓人內心很溫暖…… 讓人想繼續筆直地前進，是一首很棒的曲子
薰：呵呵，謝謝你。 能得到你的讚美，我們也感到非常光榮
花音：……啊，那個鼓棒盒…… 你也有在玩樂團嗎？
女孩：是的，我待會要去練習…… 大家都在等我過去，我差不多該走了
花音：原來是這樣。 那別讓大家等太久才是。 謝謝你今天過來看我們表演
女孩：嗯，我還會再來看……！
薰：啊啊，真是一隻溫柔虛幻的小貓咪…… 居然還特地過來和我們分享他的感動……
花音：不過，樂團真的很棒耶。 我在要去和大家練習的路上， 臉上的表情也都那麼興奮嗎？
薰：呵呵，這還用多問嗎，花音。 你看看心和米歇爾，還有育美現在臉上的表情
花音：……！ 也是。畢竟我身邊有這麼棒的夥伴陪伴著我
花音：我，能和大家相遇真是太好了…… 有開始玩樂團，真是太好了！
心：花音－！ 有很多人告訴我們「他們很喜歡新歌」喔！
花音：哇，小心心！
心：大家都說歌詞寫的很棒！ 我也覺得很興奮，身體都自己動起來了！
育美：只彈這一下子，育美覺得還不夠！ 育美想再和大家繼續一起演奏！
心：對啊！ 我們幾個，還能再呈現出 更更更開心的演奏才是！
花音：那，那個，大家……
心：怎麼了呢？
花音：這之後，我們去公園辦LIVE，大家覺得怎麼樣呢……？
心：好耶！　真是個好主意，花音！
薰：啊啊，這實在是美妙的天啟……！ 既然都決定了，就馬上開始移動吧……
育美：去公園的話，就能做更大更－大的動作了！ 育美超興奮的！
米歇爾：……既然是花音學姊說的，那就沒有拒絕的理由了
花音：……！ 大家，謝謝你們！ 那我們快走吧！


《面對可能性》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：小音，練習辛苦了。 你正在休息嗎？
花音：啊，麻里奈小姐。謝謝。 我覺得有點疲倦，所以正想去咖啡廳坐一下
麻里奈：好好休息也是必要的喔。 最近有期間限定的飲料，喜歡的話一定要喝看看喔
花音：好的，我會試試看！ 啊，對了……麻里乃小姐，喜歡占卜嗎？
麻里奈：嗯，算普通喜歡吧…… 怎麼突然這樣問？
花音：其實前一陣子，我去了一個主題樂園， 在那邊接受了占卜
麻里奈：啊，這麼義說，我好像有聽人說過。 是主題樂園那邊辦的期間限定活動吧？
花音：是的！　占卜很準非常受好評， 所以我和小千他們一起去體驗了
麻里奈：呵呵，原來如此。 怎麼樣呢，占卜有說中嗎？
花音：是的。主題樂園裡的占卜師 替薰同學和小芙做了未來的占卜。 他說的通通都有成真，讓人非常驚訝
花音：不過，只有我的占卜得到壞的結果…… 他跟我說「在不久的將來，我會失去重要的事物」
麻里奈：這樣啊…… 那一定很令人難受
花音：是啊……不過那位占卜師也跟我說 要迴避那樣的結果，只要好好面對 「可能會出現的未來」就可以了
麻里奈：可能會出現的未來……？ 是什麼意思啊？
花音：我其實一直到現在也不太了解這句話是什麼意思
花音：不過，我覺得每個人都應該多少有過 「要是當時這麼做就好了」或是 「如果當時沒那麼做就好了」這樣的念頭
花音：也會因此煩惱，或者後悔…… 不過，我覺得充分地接受過去的自己， 為了打造美好未來，積極採取行動才是最重要的
麻里奈：的確是。 我有時也會想「要是當時怎麼做， 應該會有更好的結果吧」這種問題……
麻里奈：結果會一直心存芥蒂，在原地止步不前
花音：是啊。 比起在原處煩惱，更應該要採取行動 不讓未來的自己後悔才是
花音：我覺得，這應該就是占卜師所謂的 「去面對可能會出現的未來」的意義吧
花音：我前一陣子，也真的遇見占卜所說的結果， 弄丟了製作到一半的新曲樂譜……
麻里奈：竟然這麼嚴重？ 後來還好嗎？
花音：不過，在那之後我想出了更好的歌詞！ 大家一起構思出旋律，最後寫出的新曲又更棒了
花音：這應該是我當時沒對已經發生的事太煩惱， 選擇積極往前進的成果
麻里奈：呵呵，是啊。 我真想早點聽到那首新歌
花音：當然，下次LIVE請一定要來聽！
