1966_松原花音_R5 理由與目的

抽卡台词：我拼命地想找到 小夏洛特……

《花女的傳統》

（登场角色：松原花音、冰川紗夜）

【慶鵬女子大學 校區內】

花音：課程，很有趣對吧，小紗夜
紗夜：是啊，雖然需要一些前提知識，但內容非常充實。
紗夜：好了，來吃午餐吧。 希望學餐不會很多人……
花音：小彌跟小菜，不知道已經到學餐了沒？ 如果能一起吃飯就好了呢
紗夜：是啊，我也很好奇前幾天說的事情的後續
花音：你說的是，小彌的戶外活動研究會的事情？
紗夜：對。因為是我不熟悉的話題所以很感興趣
花音：你沒有很多戶外活動的經驗嗎？
紗夜：是啊，因為我覺得不適合我
花音：你要這麼說，那我也不適合吧…… 像在山裡或森林裡，要是迷路的話就糟糕了
花音：……『不適合』啊
紗夜：怎麼了嗎？
花音：啊，唔嗯…… 這跟戶外活動是沒有關係啦， 只是我想到最近也有過類似的事呢
花音：現在，小美咲他不是在當花女的學生會長嗎？ 但是，因為發生了很多事，所以他好像失去了信心……
花音：所以說他自己會不會是不適合當學生會長呢
紗夜：畢竟要是當上學生會長那就必須得承受各種壓力呢。 我也能懂為什麼奧澤同學會感到煩惱
花音：有辦法能夠激勵小美咲恢復精神的話…… 如果我能說得出口就好了，但我卻沒辦法表達得很好
紗夜：是這樣啊，還有過這樣的事……
花音：……那個，小燐他是怎麼樣的呢？
紗夜：？　白金同學怎麼樣……這是什麼意思？
花音：我是在想小燐他身為學生會長是不是也曾經這樣子煩惱過呢……
紗夜：據我所知，白金同學應該也跟奧澤同學一樣， 並不覺得自己適合擔任學生會長喔
紗夜：自己擔任學生會長會不會很不可靠呢，他曾這樣煩惱過
花音：他看起來，像是很拼命地在做學生會的工作…… 沒想到小燐也曾像這樣子煩惱過啊
紗夜：正因為會覺得自己身為學生會長有力所不能及之處， 才表示他們有付出相對多的努力吧
紗夜：……只不過，我從沒覺得擔任學生會長的 白金同學有不可靠過
花音：？
紗夜：因為即便會有迷惘的時候， 但我相信他不是那種會放棄的人
紗夜：這一點不只是我， 我想其他學生會成員應該也都是這麼想的
花音：這樣啊……
花音：聽到這件事，我就覺得好像有點像
紗夜：像……？
花音：嗯，因為小美咲也是直到最後都不會放棄的類型
花音：HelloHappy現在也發生了很多事， 也有不知道該怎麼做才好的事情發生……
花音：邊說著該怎麼辦才好， 邊不放棄地去思考，該怎麼做才能夠順利……
花音：這就是，我所認識的小美咲喔
紗夜：松原同學也非常地信任奧澤同學呢
紗夜：如果奧澤同學是這樣的人，那我覺得就不需要擔心了
紗夜：不過話說回來……
花音：？　怎麼啦？
紗夜：不，我只是在想，類型相似的兩個人， 居然會連續二任擔任學生會長啊……
花音：呵呵，搞不好會變成花女的學生會長傳統？
紗夜：說不定會這樣呢。 啊，只不過……
花音：？
紗夜：我對白金同學擔任學生會長時的行動雖然並未感到過不安， 但我想起來只有一件事，曾讓我很在意
紗夜：他很認真且工作時也很細心…… 在這點上以學生會長的角度來看是非常完美的……
紗夜：但是只要一有人遇到困難、被其他人拜託了的話， 他有時候就會連明明不是會長該做的事也接下來做……
紗夜：也因此，他也常常很辛苦
花音：啊、啊哈哈…… 因為小燐，很溫柔嘛
花音：啊，不過……  小美咲好像也曾說過，類似的話吧
紗夜：咦，是這樣的嗎？
花音：嗯。好像是一不自禁就會去幫忙做 跟學生會無關的事，所以很辛苦吧……
紗夜：原、原來如此
紗夜：這可能也是花女的學生會長傳統吧
花音：我是不是要去跟小美咲說聲別逞強才好呢


《另一位重要的》

（登场角色：松原花音）

【大階梯】

麻里奈：呼～，好累好累！ 今天RiNG的LIVE，也盛況空前呢！
麻里奈：為我們彼此去幫忙這件事，說聲辛苦了。 那在這附近吃點東西再回去吧……
麻里奈：咦，階梯那邊？ 欸，坐在那的人不是……喂～！
花音：麻里奈小姐、{{userName}}…… 啊，唔唔嗯，午安
麻里奈：你坐在這是怎麼了呢？ 我看你好像有點沒精神耶……？
花音：那個，因為我在想一些事情……
麻里奈：該不會……是小夏洛特的事？ 我從小育那邊聽說了一些事喔
花音：對。現在，他跟小心心， 變成有點僵的關係了……
花音：雖然我還不清楚事情的詳細內情， 但小夏洛特……對小心心 似乎是有什麼想法的樣子
麻里奈：我記得小夏洛特，是小心心的兒時玩伴對吧？ 他們明明是睽違了多年再次相遇的，這樣很令人擔心呢
麻里奈：是因為太久沒見了，所以彼此的心意變得不一致嗎？ 然後因為維持著從前的方式說話，所以關係就變得怪怪的……？
花音：唔唔嗯，不是的。 他們，並不是最近發生了會影響感情的事情……
花音：而是他好像一直對小心心感到生氣……
麻里奈：你說，一直…… 咦？　是指已經好幾年都在生氣了嗎？
花音：是的。 而且，他好像想報復小心心…… 所以只要HelloHappy進行活動他就會來妨礙我們……
麻里奈：那、那這好像是很根深蒂固的問題了耶。 連小音你們的活動都被影響了那會很辛苦吧……？
花音：啊，那個，這件事是也很辛苦啦…… 但我也有點在擔心其他的事情……
麻里奈：其他事情？
花音：小夏洛特他，是以留學生的身分來到花女的， 但好像是因為他的心情已經偏向報復了吧， 所以他好像就不去學校了
花音：但他難得來到了日本，也遇到了班上的同學……
花音：如果，他最後就這樣回法國的話， 會讓我覺得這樣有一點，令人感到悲傷……
麻里奈：小音……
花音：因為詳細的事情我一點都不了解， 所以我也說不出你不要對小心心生氣了……
花音：但不僅是這樣，我希望他能多去看看其他的事情…… 多創造一些好的回憶再回國就好了……
花音：這是我內心的想法……
麻里奈：……小音你很溫柔呢
麻里奈：雖然會不自覺地想要維護認識許久的小心心， 但你也非常地擔心小夏洛特對吧
花音：雖然小心心也是我重要的朋友……
花音：但是，小夏洛特也是我的朋友啊
麻里奈：聽到你這句話之後，我隱約地覺得應該會沒問題了呢
麻里奈：因為有像小音你這樣會關心朋友的人， 待在小心心和小夏洛特身邊啊
花音：麻里奈小姐……
花音：那個，謝謝你。 我再稍微去想想看，有沒有我能幫上那２人的事情
麻里奈：嗯，我會支持你的喔。 加油喔，小音！
