2011_松原花音_R5 閃閃發光，水色夏日

抽卡台词：嗯……欸，咦？　我， 是什麼時候睡著的啊……？

《心念夏日海邊》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖和花音的合租公寓】

花音：明天總算就是沙灘野餐的日子了呢
花音：真期待啊。 幸好那時有帶雜誌過去
千聖：我回來了
花音：小千，歡迎回來
千聖：唉呀，花音回來得比較早呢
花音：我也才剛回來而已喔。 小千是去工作了對吧？ 辛苦了
千聖：嗯，謝謝。 花音是為了準備明天的事回了老家對吧。 準備完了嗎？
花音：嗯，順利準備好了喔
千聖：有帶好泳裝嗎？　防曬乳呢？ 忘記的話就糟了哦
千聖：便當是要明天一早起來做嗎？ 那樣就剩野餐墊跟毛巾……
花音：我全部都檢查過了，沒問題的哦。 比起那個，小千，你來這邊坐吧？
花音：有個東西想讓你試試看。 我覺得做得很可愛哦
千聖：唉呀，是什麼呢？
花音：來，請用。 正好是喝的時候呢
千聖：這是……之前花音說過的水果水呀
花音：如何？　我是為了明天帶過去 才試著做的……
千聖：你用了透明的瓶子， 讓裡面的水果也能被看到了呀
千聖：水果的切法也費了一番功夫， 有切成輪狀的，還有切成滾刀塊的 真是時尚呢
花音：欸嘿嘿，謝謝
千聖：嗯……感覺很清爽，真好喝……！
花音：太好了呢。 我這次用了很多柑橘類的水果哦
千聖：因為維他命C也很適合用來防止日曬， 我覺得跟沙灘野餐很搭喔
花音：那得讓大家多喝一點才行
千聖：那麼，要放水果水的保冷袋在……
花音：我跟媽媽借了大袋子， 沒問題的喔
花音：然後我烤了檸檬皮磅蛋糕 當成飯後點心…… 但現在還沒有要吃吧？
千聖：是呢。等明天早上再享用吧
花音：嗯！　我覺得是小千會喜歡的口味 你可以好好期待哦
千聖：嗯，謝謝你，花音。 總覺得連我都享受到野餐的氣氛了呢。
花音：欸嘿嘿…… 原本如果小千也能一起來就好了， 但因為時間對不上……
花音：所以想說至少用點心跟飲料感受一下氣氛也好， 你能這麼說我很高興呢
花音：小千明天也要早起嗎？
千聖：是啊，明天早上有連續劇的工作
千聖：對了，我今天小芙一起工作了喔
千聖：小芙非常期待 明天的沙灘野餐呢
花音：是這樣呀！ 其實我也很期待，剛才還重翻了一下雜誌呢
千聖：唉呀，這麼期待？
千聖：（如果驚喜能成功就好了呢，小芙）
花音：？　怎麼了嗎？
千聖：不，什麼事也沒有喔。 既然你這麼期待，為了能在海邊暢快地玩， 今天就得早點睡才行了呢
千聖：我會幫你把瓶子收好的……唉呀？
千聖：兩個行李箱，加上一個大包包…… 花音，這些是……？
花音：那個……是明天的行李喔……
千聖：這樣會不會有點太多了呢……
花音：果然如此嗎……？ 我回老家的時候，爸爸媽媽很擔心， 還幫我準備了除蟲劑跟急救組合之類的東西
花音：雖然我說沒關係， 但他們說有個萬一就不好了…… 被這麼一說，我也覺得好像沒錯……
千聖：也就是說，你沒辦法拒絕雙親出於擔心準備的東西， 結果東西就變得這麼多了啊
花音：雖然的確包含這一點……
千聖：雖然？
花音：但一開始準備，我就不小心熱衷起來……
千聖：花音……
花音：但，這樣真的太多了對吧……！ 我稍微減少一點好了
千聖：對呢，雖然我能懂你的心情， 但這麼多行李，要移動會很辛苦吧
花音：對呢。 嗯……這個是需要的，但這個……唔～嗯……
千聖：吶，花音。我可以幫你 一起整理明天的行李嗎？
花音：小，小千……謝謝你～～！
千聖：呵呵……如果能成為一場開心的野餐就好了呢
花音：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）


《感受夏日的鼓動》

（登场角色：松原花音）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼……這樣應該差不多都結束了吧。 回去裡面，喝杯冰冰的麥茶休息一下好了
花音：啊……麻里奈小姐，{{userName}}。 你們好
麻里奈：小音，你好啊。 今天也很熱呢
麻里奈：小音接下來要去練習嗎？
花音：嗯，我正在前往小心心家的路上， 但剛好想喝一點冰冰的飲料
麻里奈：這個天氣就會這樣呢。 對了，你暑假已經有去哪邊玩了嗎？
花音：其實前陣子，我跟小芙他們 一起去了海邊
麻里奈：啊，我有稍微聽小芙說過喔
麻里奈：好像是小芙跟小音， 還有小鶇和小紫、小惠對嗎。 是個有點稀奇的組合呢
花音：可能是呢。 剛好在羽澤咖啡廳碰上的５人， 配合小芙的休假就決定要去海邊了
麻里奈：原來是這樣呀。 如何？　海邊好玩嗎？
花音：嗯。也體驗到我一直很想試試看的沙灘野餐了
花音：一邊聽海浪跟海風的聲音，一邊聽老鷹的叫聲， 或是單純走在波浪拍岸的邊緣……
花音：非常悠哉地度過了喔
麻里奈：哇啊，真好呢。 我下次去海邊時也試著悠哉地在沙灘上度過好了
花音：嗯，請務必試試看！　雖然海之家也不錯， 但帶自己喜歡的點心跟便當過去也很好玩
麻里奈：好像的確很好玩！ 大家都帶了什麼去呀？
花音：我是帶了在透明瓶子裡 放切好的水果跟水的水果水過去
花音：還有捲餅三明治，跟磅蛋糕……
麻里奈：哇，那麼多呀？ 小音你很努力呢
花音：是呀。一開始做就有點停不下來……
花音：小惠帶了很多小小片的漢堡排， 用小小的麵包夾起來，就變成迷你漢堡了
花音：小紫帶了椰子馬芬， 小鶇帶了羽澤咖啡廳的咖啡跟紅茶…… 小芙帶了野點用的茶跟點心
麻里奈：真好呢。 光是用聽的感覺就很有趣
麻里奈：雖然沒辦法做到沙灘野餐的程度， 但下次就來策畫一下， 在CiRCLE的自助餐廳野餐好了？
花音：真好呢！ 也可以邀請小千或小心心他們來…… 呵呵，好像會很有趣呢
花音：啊……已經這個時間了。我差不多該走囉。 我會好好期待野餐企劃的！
