2085_松原花音_R5 乘上海豚的公主

抽卡台词：就好像是被大家的 歡呼聲包圍起來了一樣……

《總是支持著我》

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

【千聖和花音的合租房間】

海豚訓練員：『請看！　這次的海豚秀， 我們要特別和來職業體驗的姊姊們一起表演喔！』
花音：（呵呵……小美咲拍的影片， 總是會不小心一直重看呢……）
花音：（海豚秀雖然讓人心跳不已，但真的好開心喔……）
花音：（沒想到會有這麼一天， 我居然可以像這樣跟海豚一起表演……)
千聖：我回來了。花音，你已經回來了啊
花音：啊，小千！　工作辛苦了！ 你吃過飯了嗎？　我幫你泡茶吧？
千聖：謝謝。 我已經吃過飯了，我們一起喝茶吧
千聖：看你的樣子，好像有很多事想聊嘛
花音：咦，有這麼明顯嗎？
千聖：是啊，我有聽說你跟HelloHappy的大家一起去了水族館， 看來似乎玩得非常開心呢
花音：呵呵。雖然這也是一個原因，但其實啊……
花音：我試著當了海豚秀的訓練員喔
千聖：海豚秀的訓練員？
花音：對呀。１０００萬人的紀念特典裡，有包含職業體驗喔
花音：你看，這是當時的影片哦
千聖：好厲害……！　花音居然出演了這麼正式的演出……
花音：這隻海豚的名字叫做小啾， 牠非常會游泳喔
千聖：真的呢。 花音也很自信滿滿地表演著……
千聖：眼神相會的時機，還有對歡呼的反應， 兩者都互相配合得很好呢。 簡直就像跟海豚心靈相通了一樣，真讓人驚訝呀
花音：咦……？
千聖：唉呀，我說了什麼奇怪的話嗎？
花音：啊……不是！ 那個啊，剛才，小千說的話……
花音：跟我一開始看到海豚秀時， 從訓練員身上感受到的心情一樣哦
花音：所以，原來我也跟當時的訓練員一樣， 好好地跟小啾把秀表演好了啊。 這樣一想，就覺得好開心……
千聖：呵呵，原來是這樣呀
千聖：看這個演出，就能知道花音有多努力了。 會場裡的人們應該都不會想到， 花音居然不會游泳吧？
花音：雖然一開始我非常害怕…… 但HelloHappy的大家，都相信著我並為我加油
花音：而且還有小啾的支持， 我想，我是因為這些才能鼓起勇氣的
千聖：這樣啊，有了一次非常美妙的體驗呢。 雖然聽你這麼說，我就想親眼看看了， 但能像這樣看到影片也很高興哦
花音：呵呵……啊，抱歉哦，說要泡茶的。 我還有買伴手禮回來，稍微等我一下哦
千聖：花音？　呵呵，明明不用急也沒關係的
花音：讓你久等了。來，請用
千聖：這是……果凍嗎？　好不可思議的形狀呢
花音：這是以水母為形象作的果凍喔。 我想說等小千回來再一起吃， 所以先冰在冰箱裡了
千聖：謝謝你。清澈透明的藍色真美呢。 呵呵，花音真的很喜歡水母啊
花音：嗯。只要看到水母輕輕地飄來飄去， 該說會被治癒嗎……心情會變得很溫柔
千聖：這種地方，果然很像花音呢。 我也是，只要看著花音心情就會變得溫柔哦
花音：咦……是，是這樣嗎？ 要是被這麼說的話，我會害羞啦……
千聖：呵呵。不過啊，看著最近的花音， 我就覺得不只是這樣
花音：咦？
千聖：看了秀的影片，我又重新感受到了。 花音不只有水母般的溫柔， 也有海豚般柔韌的力量哦
花音：小千……謝謝你
花音：之前啊，我被HelloHappy的大家說過。 說我有著強韌的力量……
花音：這、這種話，我自己說出來，有點害羞就是了……！
千聖：這沒什麼好感到害羞呀。 如果總是待在身邊的伙伴們這麼說， 那表示花音真的變得強大起來了嘛
千聖：我也是，我就近看著也這麼覺得喔
花音：是……是這樣嗎……雖然我自己是不太明白……
花音：……但是，如果我真的變得強大了， 那一定是多虧了大家喔
花音：因為有那些總是相信我， 也為我樹立起榜樣的人在，我才能夠不斷努力
千聖：呵呵，能遇到美好的夥伴真是太好了呢，花音
花音：嗯。而且呀，不只有HelloHappy的大家， 我對小千，也是這樣想的……
花音：謝謝你呢，小千
千聖：該道謝的人是我喔。 花音努力的樣子，總是帶給了我勇氣
花音：小千……
千聖：呵呵，總覺得有些不好意思呢
花音：真的，我們明明是在聊水母的果凍呢。 那麼，我們就趁它變溫之前趕快吃吧
千聖：是啊，那我們就開動吧。 還有，我也想再聽你多說說海豚秀的事呢
花音：嗯，當然好啊……！ 那個啊，小啾跟小嗶的感情真的很好， 啊，說到小嗶，那是跟小心心一組的──
（白屏转场）
（背景切换）


《與水族館的緣分》

（登场角色：松原花音）

【車站前】

花音：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你們好
麻里奈：你好啊，小花音。 接下來要去樂團的練習嗎？
花音：不，今天不是練習，是舉辦HelloHappy會議的日子。 麻里奈小姐你們要外出去什麼地方嗎？
麻里奈：沒有喔，我們剛結束開會， 正要回去CiRCLE呢
花音：原來是這樣啊。辛苦了
麻里奈：吶，小花音背的托特包， 那是水母的圖案對吧？
花音：啊……！　是的，沒錯……！
花音：之前跟HelloHappy的大家一起去水族館時， 我在伴手禮商店看到這個，就不小心買下來了
麻里奈：咦，原來你們大家一起去了水族館啊
花音：是啊，其實我之前一個人去的時候， 剛好成為第１０００萬個入場的遊客……
麻里奈：欸？　那聽起來，應該超級稀有的吧？
花音：就是說呀，我也嚇了好大一跳……
花音：因為這樣，我得到了可以參加後台之旅和 職業體驗的招待券， 就邀請HelloHappy的大家一起去了
麻里奈：原來如此……小花音的運氣好強哦
花音：呵呵。大家都非常高興， 在職業體驗時也有了很棒的回憶，有去真是太好了
麻里奈：小花音體驗了怎樣的工作呢？
花音：我跟小心心一起體驗了 海豚秀的訓練員
麻里奈：咦，居然還能體驗到這種事！ 我也好想看喔
花音：啊，這樣的話，小美咲有幫忙拍了影片…… 是像這樣的感覺
麻里奈：哇啊，好厲害！ 就像真正的海豚訓練員一樣，好帥喔
花音：欸嘿嘿……謝謝你
麻里奈：啊，這麼說起來……說到水族館我想起來了， 小花音之前是不是有 保護過逃出來的企鵝啊？
花音：是啊，你是說小企對吧。 其實這座水族館，就是小企住的那座水族館喔
麻里奈：果然！　我就想說是不是這樣
花音：我跟小企相遇是高中二年級時的事…… 所以總覺得有點懷念呢
麻里奈：好厲害的巧合哦。小花音跟那座水族館之間， 說不定有什麼不可思議的緣分呢
花音：不可思議的緣分……如果是那樣的話，我會非常開心的
花音：啊……糟糕。HelloHappy會議快要遲到了， 我差不多該走囉。那麼，我就先失陪了……！
麻里奈：嗯，謝謝你跟我聊這些。再見囉！
