event226-07 终章 后台的光芒

麻弥决定了要加入社团。 此时此刻，她的表情就像寻见了光明一般灿烂

（登场角色：濑田薰、白鹭千圣、大和麻弥）

【庆鹏女子大学 校门口】

薰：呵呵，麻弥……你看起来神清气爽呢
麻弥：多亏了你，我找到了想加入的社团。 真的很感谢你陪我这么久
薰：麻弥决定了自己想做的事情就是再好不过的
麻弥：呵呵。总觉得，昨天和今天发生了很多事…… 好像很久没有像这样长时间和薰同学待在一起了
薰：是啊。 在戏剧社的时候，我们总是在一起共度时光
薰：我们一起讨论剧本和表演，各执己见， 有时也会认真地争论，时而哭泣时而欢笑…… 那真是一段珍贵的青春岁月
麻弥：是呀。初中和高中的时候，我真的非常沉迷戏剧。 又沉迷又全力以赴……就这样一路跑到了终点
麻弥：正因如此，我才想要拉开新的帷幕…… 今天，能让薰同学见证我拉开帷幕，真是太好了！
薰：重要的同伴开始了新的旅程。能够见证这一幕，我也很开心
薰：而且，我刚才也说过吧？ 『所谓命运，就是把你的灵魂送去最合适的地方』 也就是说，这次的相遇，对麻弥来说是最合适的
麻弥：……呵呵，或许真的是这样。 不仅是户外研究会，那件事肯定也一样……
薰：？那件事是指？
麻弥：对不起。我没找到机会，所以一直没能说出口…… 其实，昨天——
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：那个，奈绪小姐，可以耽误你一点时间吗？ 这里的舞台设计——
奈绪：嗯？什么什么
麻弥：不在一开始就打全员的剪影，而是在前奏的时候 特意只突出千圣同学和日菜同学，怎么样？ 我觉得这样对比会更明显一些
麻弥：啊，还有接下来的『らぶ☆サマー！』，亮点是彩同学 可爱的舞蹈，因此灯光可以选择明亮华丽的类型…… ……啊，不好意思，突然说这些……！
奈绪：这样啊。大和，你很懂嘛
千圣：小麻弥可是话剧社的著名舞台监督呢。 她在高中曾经为无数演出提供了支援
麻弥：才、才没有那么夸张啦……！我只是脑海中 突然有灵感闪过，觉得这么做或许会不错……
奈绪：唔…………
奈绪：大和，你对舞台设计团队有兴趣吗？
麻弥：诶？
奈绪：对后台和舞台都了如指掌的偶像并不多见哦。 而且，你站在舞台上时，能够理解后台的意图并行动
奈绪：站在后台时，也能及敏锐地捕捉到舞台上的 不满、意见与情感…… ……最重要的是，你刚才看起来非常开心！
奈绪：偶像是否能够散发出更大的光芒， 全看幕后人员的能力哦？
麻弥：…………！
奈绪：你觉得怎么样？大和
麻弥：我……想试试……！
（白屏转场）
（背景切换）
薰：原来发生了这样的事啊……
麻弥：是的。因此，我会以舞台设计团队成员的身份， 继续做幕后工作
麻弥：没想到成为大学生后， 我还会以这种方式从事幕后工作。 或许我果然离不开后台吧
薰：麻弥……
麻弥：总觉得聊得越多，灵感就会源源不断地涌出来， 我再次意识到，我是真的很喜欢 以幕后人员的身份参与舞台表演
薰：不管是什么样的舞台，麻弥一定都能 作为幕后人员为演出提供有力的支持
麻弥：嗯。 我会活用我在羽丘的经验，好好努力的！
薰：呵呵，这就是麻弥的 另一趟『新的旅程』了呢。我会为你加油的
麻弥：谢谢
麻弥：我从没想过，自己在PasPale里 也会从事幕后工作
麻弥：但是回头想想，到现在为止，我遇到了很多 『从没想过』的事情呢。 未来可能还会发生更多意想不到的事情
麻弥：所以。说不定。 在我以这样的方式参与舞台表演的过程中， 又会在某一天和戏剧相遇
麻弥：而那场戏剧， 也有可能正好是薰同学参演的舞台呢
薰：……嗯，没错，麻弥！
薰：这正是我说的 『条条大路通戏剧』呢
薰：让我们梦想着那一天的到来，一起努力吧
麻弥：好的！那个，薰同学，你等下有空吗？ 要不要久违地去羽泽咖啡店喝杯茶？
薰：抱歉。 其实我接下来要去客串演出的剧团开个碰头会
麻弥：这样啊。那我们下次再喝茶吧！
麻弥：啊，不好意思，是我的手机。 是奈绪小姐发来的。唔……
麻弥：『现在要召开舞台设计团队会议。大和能来吗？』 诶诶！？现、现在？
薰：呵呵。我们都很忙呢
麻弥：是啊。那我先告辞了。 碰头会请加油！
薰：嗯，麻弥也是
薰：对了，这几天我会把票给你送过去。 经历了留学，我的演出将会变得更加耀眼。请务必来看看。 时间是——
麻弥：啊，是下下个月对吧？昨天我买了票！
薰：什么……！
麻弥：薰同学说了『猫步』的事之后， 我就立刻在剧团网站上订票了！
麻弥：因为，我也想—— 为重要的同伴的新旅程加油！
薰：……嗯，谢谢你，麻弥。 我们下次见，后台的公主殿下
麻弥：嗯！薰同学，再见！ 那我走了！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：——我也是。 我也很期待或许会到来的那一天
（白屏转场）
