event226-04 第３话 ××××的王子殿下

两人参观了各种各样的社团。 接着她们走出学校，前往了某个地方

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣、大和麻弥、冰川纱夜）

【庆鹏女子大学 校门口】

麻弥：（每个社团都很有意思呢。 学姐们也都是很好的人……！）
麻弥：（但是，正因为这样，才会更加烦恼……）
麻弥：（虽然还有没参观的社团…… 唔……）
薰：——那么，小猫咪，回去的时候要小心哦
学生C：真是帮大忙了…… 我绝对不会忘记今天的事。再见，薰殿下！
麻弥：薰、薰殿下……？ 薰同学，你不是去买果汁了…… 发生了什么事吗？
薰：嗯，那只小猫咪的高跟鞋卡在沟里了。 我只是在她动不了的时候帮了她一下
薰：可不能让灰姑娘 珍贵的水晶鞋受损啊
麻弥：真的，薰同学不管到了哪里都是这个样子呢
薰：那当然了。无论在何时何地做何事， 濑田薰都是濑田薰，这一点是不会变的……
薰：就像王子命中注定要拯救公主一样。 啊啊，好梦幻……
麻弥：啊哈哈……总感觉，这样下去， 庆鹏都会有你的粉丝俱乐部了
薰：言归正传，抱歉让你久等了。 公主殿下想要橙汁还是葡萄汁呢？
麻弥：啊，你还给我买了吗……那我就要橙汁吧。 谢谢你，薰同学
薰：呵呵，因为我们在桌游社说了很多话呢。 我也觉得很渴
麻弥：是的，游戏非常激烈呢！ 虽然简单，但很有策略性，游戏过程中战况逆转了很多次， 每次都让我既意外又兴奋！
麻弥：在那之前去的打击乐器研究会也非常有趣呢！ 不仅乐器数量很多，还有用陶土做的乐器， 全是很少见的东西
薰：嗯，如果Hello Happy的大家在这里， 肯定已经开始游行了吧
麻弥：呵呵。我仿佛能看见弦卷同学和北泽同学 满脸笑容跑来跑去的样子
麻弥：我对节奏沙球特别感兴趣！ 只要用绳子把两个树果绑在一起就可以敲击了， 总觉得这种简单之处很可爱……
薰：不管哪个社团的人都对麻弥说『希望你有空再来玩』呢。 这就是麻弥的为人所带来的结果哦
薰：你那闪闪发光的眼神，认真且饶有兴趣地提问的样子…… 难怪学姐们会对你着迷
麻弥：不不！ 我只是对每个社团都很感兴趣，觉得很开心而已……！
麻弥：……总感觉有点不好意思呢
麻弥：可是，实际体验之后，我觉得每个社团都很有魅力…… 不知道该加入哪个了
薰：呵呵，那真是奢侈又美好的烦恼呢
薰：但是，还有你没看过的社团。 我想一定会有一个命中注定的社团在等你，让你认定就想要选它
麻弥：说的是呢！
薰：好了，今天就到这里吧。 麻弥，你明天下午有空吗？
麻弥：诶，是的……有空。 薰同学，难道你明天也要陪我吗？
薰：是我邀请你踏上这趟旅途的，在你决定自己的道路之前， 我当然要见证整个过程
麻弥：薰同学……谢谢你！
薰：那么，明天见
麻弥：好的……啊，对了！ 接下来如果有空的话，薰同学要不要也一起来？
薰：可以是可以，不过究竟要去哪里呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【千圣与花音的合租房】

千圣：我回来了，花音。这么晚才回来，对不起——
薰：欢迎回来，千圣。饭做好了哦。 呵呵，你要先洗澡吗？还是——
千圣：哎呀，对不起。我好像走错房间了
薰：千圣，你的房间就在这里哦。 来，请进
薰：唉，千圣还是这么冷漠呢。 真是只害羞的小猫咪
千圣：薰，你真的来了啊。虽然小麻弥给我发了消息，我姑且 知道这件事，但我还以为自己走错房间了呢
花音：啊哈哈……
麻弥：千、千圣同学……欢迎回来。 不好意思，这么多人一起过来打扰
千圣：啊，小麻弥你们没关系哦。不用介意，就当是在自己家吧
千圣：你们要是知道花音做的料理有多么好吃，会吓一跳的。 自从我们一起合租以来，她的厨艺就越来越好了
薰：啊啊，那真是值得期待呢……！ 我要动用自己的所有感官，来细细品味花音的梦幻料理
花音：呵呵，谢谢你，薰同学
千圣：咦，小日菜呢？她好像还没来
纱夜：不好意思，日菜因为偶像研究会的活动要迟一点来。 她说我们可以先吃
花音：啊，肉好像解冻好了。 再过一会就可以做饭了，大家再等一下
纱夜：谢谢。 那么，在这期间，我来布置餐桌吧
麻弥：我也来帮忙！ 要拿哪个盘子？
花音：嗯…… 可以麻烦你拿一下柜子最顶上的蓝色盘子吗……？
麻弥：好的，松原同学。那我就把那个盘子拿出来了！
薰：呵呵……看来这会是个热闹且美好的夜晚
