event226-03 第２话 『时间荞麦面』

接下来前往某个活动室。 在声情并茂的表演中，一段故事呈现在了大家面前

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【落语研究会 活动室】

顾客A（落语研究会成员A）：『我对钱很斤斤计较的，不介意吧？那就把手伸出来吧。 我来算一下。要开始了哦，听好了。 一、二、三、四、五、六、七、八……老板，现在几点了？』
荞麦面店老板（落语研究会成员A）：『九点』
顾客A（落语研究会成员A）：『十、十一、十二、十三、十四、十五、十六……』
落语研究会成员A：好了，这就是『时间荞麦面』的故事。 感谢聆听
麻弥：哦哦~真厉害！ 江户时的情景仿佛浮现在眼前了
麻弥：在一文一文钱付账的过程中，数到『八』的时候， 故意问老板时间，让他回答『九』， 就可以少付一文钱，这就是这个故事的关键所在吧
薰：嗯。后来，看见了这个过程的人便自己也学着 问老板时间，但当时是『四』点。 所以他反而多付了钱。这就是故事的笑点……
薰：啊啊，多么有趣又可笑的故事。 不过……我都不知道麻弥还对落语感兴趣
麻弥：我以前就很感兴趣哦。 一个人就能演很多个角色，我觉得非常厉害
麻弥：而且，没有舞台布景、灯光、背景音乐，光靠语言 就能让人看见故事里的场景，这一点很有趣
薰：呵呵，这个着眼点很有幕后人员的特色
落语研究会成员B：我说啊。 感兴趣的话，你们要不要也上台试试？
麻弥：诶？上台……是指演落语吗！？ 那个，海报上写的好像是 『仅在观众席上听落语也可以』……
落语研究会成员B：话是这么说啦~ 但凡事都需要尝试，反正你们难得来体验一次，不试试吗？ 拿着剧本读就行了。怎么样？
麻弥：诶诶。就、就算你这么说……
薰：麻弥，如果实际表演一下，或许就能亲身感受落语， 从而进一步了解它的精彩之处哦。 或许在你选择社团的时候能当做参考
麻弥：确、确实是呢…… 我明白了！难得有这样的机会，我决定试试
落语研究会成员A：好啊好啊！那么，给你，这是剧本。 就是我刚才表演的『时间荞麦面』针对初学者改短的简单版本， 只要读一遍就可以！那就请上台……
麻弥：请、请等一下。 让我先读一下剧本……！
（黑屏转场）
麻弥：……久等了。我、我觉得应该可以了
落语研究会成员B：OK！那么就在坐垫上坐下吧~
麻弥：好、好的。请多指教。 …………咳咳
顾客A（麻弥）：『喂~老板。等一下等一下。 有什么面？海苔面和卓袱面啊。那就给我来一碗 卓袱面吧。不过，这天还真冷啊』
荞麦面店老板（麻弥）：『冷了不少呢』
顾客A（麻弥）：『我是彻底感冒了。不过，一个小感冒， 吃点热的就能治好了吧。麻烦给我做一碗热腾腾的面』……
（黑屏转场）
顾客B（麻弥）：『那就来结账吧。 要开始了哦，听好了。一、二、三、四、五、六、七、八…… 老板，现在几点了？』
荞麦面店老板（麻弥）：『诶，四点了』
顾客B（麻弥）：『四！？五、六、七、八…………』
麻弥：……谢谢大家……！
薰：啊啊，太棒了，麻弥……！ 你演荞麦面店老板时的演技真的很梦幻……
麻弥：嗯！我自己也觉得表演的时候 好像抓住了荞麦面店老板的心情！
麻弥：真是不可思议。明明那么紧张， 却在说话的过程中逐渐变得开心起来。 我好像有点能理解薰同学的心情了
薰：呵呵，能让麻弥也感受到演员的深奥之处，我很开心
落语研究会成员A：嗯嗯，很难想象你是第一次上台呢。 你真有胆量！
麻弥：啊哈哈……可能是日积月累的成果吧
落语研究会成员B：那接下来轮到你了呢。给，这是剧本
薰：谢谢。不过，我不需要剧本哦
落语研究会成员B：诶？但是，没有剧本的话，台词……
薰：那我就开始了。 ——请多指教
顾客A（薰）：『啊，荞麦面店老板！ 为什么你是荞麦面店老板呢？』
顾客A（薰）：『不，就算你要舍弃荞麦面店的店名，荞麦面店也依然是荞麦面店……！ 啊啊……抱歉。我不由得被你做料理时的梦幻身姿打动了。 哦，海苔面和卓袱面是吧。我就来一碗卓袱面吧……』
顾客A（薰）：『可是……啊啊，今晚为何这么冷呢…… 这让人颤抖的风，已经快要把我击垮了！』
荞麦面店老板（薰）：『嗯……真的很冷』
顾客A（薰）：『啊啊！啊啊！我已经彻底感冒了！ 可是，区区感冒只会被你火热的盛情吹散吧！ 荞麦面店老板，请给我一碗热腾腾的面吧……』
落语研究会成员A：好、好厉害的魄力……！ 非常有个性，已经变成了截然不同的内容， 但为什么呢，目光完全无法从她身上移开……！
麻弥：啊哈哈……薰同学，莎士比亚的感觉出来了呢
麻弥：但是……能用这样的表演让观看的人着迷， 真不愧是薰同学！
（黑屏转场）
顾客B（薰）：『好了，做好心理准备了吗，到规定的结账时间了。开始吧！ 一、二、三、四、五、六、七、八………… 好了，老板！现在，命运的时针指向了几呢……？』
荞麦面店老板（薰）：『是四』
顾客B（薰）：『四！？……是吗。那么，就从那里开始吧。 那就听好了！我要结账了！　 五、六、七、八……』
薰：——感谢聆听
落语研究会成员A：……太棒了！！ 虽然已经完全不是时间荞麦面的故事了，但是很精彩！！！
麻弥：辛苦了。 虽然改编的地方相当多，但我还是看得入迷了。 薰同学的演技果然很厉害呢！
薰：能听到麻弥这么说真是太好了。 我也觉得很有意思。希望下次还能有机会再演
落语研究会成员B：嗯嗯！两位都很棒哦！ 大和同学规矩的讲述虽然不是很流畅， 但我能从你的语气中感受到你温柔的性格……！！！！
落语研究会成员B：濑田同学则用充满个性的表演吸引观众，仿佛给落语世界 带来了一场全新的革命……！这份才能 我绝对不能错过！请一定要加入我们社团！！
麻弥：请、请稍微冷静一下。 很感谢你对我们有这样的评价， 但我现在还在挑选社团……
薰：抱歉，让你成为了我梦幻演技的俘虏…… 啊啊，我真是罪孽深重
落语研究会成员A：这、这样啊。你们一开始确实这么说过…… 不过，落语研究会等着两位的加入！ 随时来玩哦！
麻弥：好的，谢谢！
