event226-01 序章 光在何方

成为大学生后，每天的生活也会发生变化。 就在这时，麻弥有了一个小小的烦恼

（登场角色：濑田薰、松原花音、白鹭千圣、大和麻弥、冰川纱夜）

【艺人经纪公司 走廊】

麻弥：那么我先走了。 …………呼，碰头会比想象中结束得早呢
千圣：是的。有时间的话，我们一会去喝个茶吧？ 我的下一节课突然取消了
麻弥：对不起，我第三节有课…… 下次再一起去吧
千圣：是吗，真遗憾。 ……呵呵，不过话说回来，我还是有点不习惯呢
麻弥：诶？什么不习惯？
千圣：因为，碰头会结束后再去学校， 在高中的时候根本不可能吧？
麻弥：确实！ 和高中的时候相比，感觉现在自由了许多
千圣：嗯，毕竟可以自己分配时间。 我们已经是大学生了，必须要把时间花在有意义的事情上
千圣：说起来，小麻弥，你最近驾校那边怎么样？
麻弥：我跟你说哦……！ 我在驾校突然见到了纱夜同学，吓了一跳。 她说是为了今后考虑，想要考取驾照
千圣：这样啊，小纱夜也在挑战很多事呢
麻弥：然后，我前段时间参加了临时驾照考试， 顺利及格了！
千圣：呵呵，真不愧是小麻弥呢。恭喜你。 那你很快就能从驾校毕业了吧
麻弥：是的！所以，我觉得差不多该开始做新的事情了， 其实，我现在正在调查大学的社团
奈绪：哦——不错嘛，大和！去参加社团吧~！ 毕竟手上的武器越多越好，你就尽情去做开心的事情吧~
麻弥：啊，奈绪小姐。刚才的碰头会辛苦了。 你拿了很多DVD呢
奈绪：啊——这个吗？全都是要在TIS出场的偶像的演出DVD！ 我打算从现在开始重新再看一遍——
麻弥：这是为了研究 之前提到的舞台设计吗……？
千圣：我记得公司以奈绪小姐为中心，加入专业的工作人员， 组建了一个新的舞台设计团队吧
奈绪：没错！接下来，我会毫不留情地 对演出的舞台效果进行指导，你们要做好心理准备哦~
麻弥：好的！我非常期待！
千圣：为了TIS，我们的演出也必须进化才行呢
奈绪：怎么怎么怎么怎么~~？真是的~原来大和还有白鹭 都对新生☆舞台设计团队这么感兴趣啊~
奈绪：喏，创意表。只给你们看一下下哦。 这是我在和团队成员讨论之前拟定的新的舞台设计草案
麻弥：哦哦！写了很多呢。 我看看……开场的第一首歌，为了在前奏部分 展示出成员的剪影，需要打上灯光……
麻弥：…………
奈绪：怎么了，大和？ 你觉得哪里有问题吗？
麻弥：那个，奈绪小姐，可以耽误你一点时间吗？ 这里的舞台设计——
（黑屏转场）
（背景切换）

【庆鹏女子大学 食堂】

纱夜：大和同学，刚才的课，你真是踩着点 进教室的呢。幸好赶上了
麻弥：哎呀~不好意思，让你担心了…… 我去了一趟经纪公司，所以来晚了
花音：你工作好像很忙的样子，今天晚上没问题吧？
麻弥：嗯，没问题！能去松原同学和千圣同学家里玩， 我很期待
麻弥：上课的时候，日菜同学突然发了一条消息过来， 说『今天在小花音家开女生聚会吧♪』， 我还以为是有什么事呢……啊哈哈
纱夜：真抱歉，她一旦想到什么就会立刻付诸行动…… 而且连地点都擅自决定了下来
花音：没关系，我也一直都想邀请大家去家里玩，所以很高兴哦
花音：对了。我等会必须要去茶会同好会 露个面才行！真是不好意思…… 买东西的事可以交给你们吗？
纱夜：好的。 饮料和点心就由我们买了带过去
麻弥：那个，松原同学。我想问一下， 你说的茶会同好会，具体会做什么事呢？
花音：诶？我想想，去流行的咖啡厅， 互相介绍感觉不错的茶和点心……大概就是这样吧？
麻弥：诶，真好啊！ 我都没注意到我们学校还有茶会同好会。 得把社团列表再认真地看一遍才行呢
纱夜：大和同学，莫非你是准备加入社团吗？
麻弥：虽然有点晚了，但我确实有这个想法。 我现在正好在调查各种社团
花音：诶~原来是这样啊。 小纱夜还是不打算加入社团吗？
纱夜：是的。我想把Roselia的活动放在首位。 庆鹏的社团种类很丰富， 希望大和同学能找到适合自己的社团
麻弥：是的。音频研究会、打击乐器研究会、 户外求生研究会、围棋将棋社……
麻弥：除此之外，还有很多让我感兴趣的社团， 可以的话，我甚至想全都加入呢，呼嘿嘿……
麻弥：但是，为了兼顾别的事情，还是只选一个比较好吧。 每个社团都很有魅力，真是难选啊
薰：既然这样，那要不要把所有社团都体验一遍呢
麻弥・花音・纱夜：薰同学！？ 濑田同学！？
薰：体验之后再思考究竟要加入哪个社团就行了。 先走出迷雾重重的森林吧
薰：莎士比亚也这样说过…… 『你的光芒，现在在何处呢』
麻弥：薰、薰同学，你为什么会在我们大学？
薰：贵安，小猫咪们。 很抱歉打扰了你们午后优雅的茶会时光
薰：我是来送灰姑娘的遗失物品的。 哎呀，请放心
薰：我有得到保安的同意哦。 你看，我胸口的通行证也闪耀着灿烂的光芒吧？
花音：咦……？薰同学拿着的是…… 我的笔记本！
薰：昨天Hello Happy会议结束后，就一直放在那里了。 应该是因为你急着去打工， 不小心忘了吧
花音：谢谢你，薰同学。 我还以为这本笔记本弄丢了，正在伤脑筋呢
薰：呵呵，能帮上花音的忙就好
薰：话说回来，麻弥。 这一天、这一刻、这个瞬间，我能来到庆鹏也是一种缘分， 不如从现在开始，和我一起踏上参观社团之旅吧
麻弥：诶诶！？现在吗？ 不不，薰同学应该也很忙，哪能麻烦你呢！
薰：这没什么可顾虑的。 幸运的是，我接下来都没有课，是自由之身
薰：而且，对于演员来说， 不管什么样的经历，都能对表演起到帮助
薰：『条条大路通戏剧』 也就是……这么一回事
麻弥：薰同学……
花音：小麻弥。 不如就接受她的好意吧？
花音：看一看实际的活动内容，感受气氛是很重要的， 我觉得这一定能成为帮助你选择社团的良好契机
麻弥：确实是这样呢。我自己一个人 好像很难做决定……
麻弥：薰同学，那我还是麻烦你一下好了，可以吗？
薰：嗯，当然可以。 事不宜迟，走吧，麻弥！
麻弥：好的！　 松原同学，纱夜同学，等会见！
纱夜：嗯，晚上见
纱夜：总觉得事情眨眼间就有了进展。 大和同学没问题吧？
花音：肯定没问题的。 我觉得薰同学一定能为小麻弥提供帮助
