event226-05 第４话 在温暖的房间里

大学生们被邀请来到千圣和花音的房间。 几人讨论的话题与那时相比，有了一点区别

（登场角色：濑田薰、松原花音、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、冰川纱夜）

【千圣与花音的合租房】

纱夜：松原同学，这个浓汤非常好喝
薰：浓缩了蔬菜的鲜美的汤和多汁的香肠…… 二者交织在一起，让梦幻又和谐的口感 在口中扩散开来……！啊啊，真是梦幻……！
花音：谢谢你们的夸奖……
麻弥：这个加了许多白沙司的千层面也很棒！
千圣：千层面是花音最近的拿手料理之一。 除此之外，她还在挑战很多别的料理呢
薰：Hello Happy合宿的时候，花音也会 带头为我们做料理呢。 我记得你那时候厨艺就很好了
花音：呼、呼诶诶……哪、哪有，我还差得远呢~ 有时候还会把锅烧糊……
花音：而且，小千圣做的料理也很美味哦。 她最近做的法式吐司， 真想让大家也尝尝呢
千圣：呵呵，花音你真是的……
薰：看来你们的合租生活很顺利呢。 我仿佛看见了你们每天 互相支持和照顾的模样……
千圣：说起来，小麻弥。今天怎么样？ 我听说你去参观社团了
麻弥：我度过了很充实的一天！　 通过感受社团的氛围，我更容易想象出 自己加入之后会在社团中做些什么了
麻弥：但是，每个社团都真的很棒、很让人开心， 我越来越烦恼究竟该选哪个社团了…… 呼嘿嘿，真是不好意思
麻弥：明天，我想去看看还没参观过的社团， 然后再做决定
花音：我觉得你不用着急。 在参观的过程中，一定能找到让你认定的社团
纱夜：不过话说回来，我有些意外呢。 我还以为大和同学肯定会加入戏剧社团
薰：…………
纱夜：因为你至今为止都一直热情地参与戏剧的制作， 我还以为到了大学，你也会继续这么做
麻弥：这个嘛，戏剧……
麻弥：在我看来算是暂时告一段落了。 我想在大学里挑战一些新的东西
麻弥：但我对戏剧的喜爱仍然没有改变， 也会想去看公演
薰：原来如此。是这样啊。 你给我看你列的名单时， 当中并没有戏剧相关的字眼，我当时也觉得很意外
薰：能听到麻弥新的决定，还有内心的想法，真是太好了
麻弥：薰同学，原来你之前是这么想的啊。 我应该先告诉你的
薰：不，你不用放在心上。 我会支持我重要的同伴踏上新的旅程的
麻弥：谢谢。但是，作为幕后人员……
纱夜：啊，不好意思，是我的手机。我看看……是日菜发来的。 『我到附近了哦——！姐姐来接我吧——』 ……那孩子真是的
纱夜：不好意思，我去接她一下
千圣：路上小心哦，小纱夜
薰：呵呵，日菜也还是老样子呢
花音：小日菜说，偶像研究会非常开心呢。 咦？说起来，薰同学也没有加入社团吧
薰：嗯，其实我和麻弥一样，打算踏上新的旅程
薰：事实上，我目前已经收到了剧团『猫步』的邀请， 他们想让我去客串一个角色
麻弥：诶诶，『猫步』是我想的那个吗！？ 那不是最近在网络新闻上很火的剧团吗！ 好厉害！
薰：他们说看了我在Hello Happy频道里的栏目 『世界名作·濑田薰剧场』之后，受到了冲击
薰：这是我第一次客串演出，我希望能好好表演， 不辜负小猫咪们的期待
薰：然后，我今后还想去各种不同的剧团客串演出。剧团、剧目、剧场， 只要其中一项不同，上演的『戏剧』就会焕然一新……
薰：所以， 我想要了解不同的戏剧，获得不同的可能性
千圣：薰也终于要进入专业剧团了呢。 我就知道会有这么一天的
薰：说不定今后也会有机会和千圣同台演出呢。 到时候还请多关照
千圣：嗯，彼此彼此。如果真的有那么一天的话
麻弥：没想到薰同学已经进入专业剧团了…… 你不仅要参加专业剧团的演出，还有乐队活动要做， 感觉你会变得很忙呢
薰：嗯。不过我也不打算放松学业。 在课堂上，濑田薰也会打磨自己的光芒
千圣：光芒啊……
千圣：真想让大家也看看 那节课上的『光芒』呢
麻弥：诶？发生了什么事？
千圣：我碰巧和薰都选了『莎士比亚研究』课程。 她在回答教授的问题时，热情洋溢地发表了自己的理论， 之后课堂就仿佛变成了薰的个人演出会……
千圣：教授似乎也和薰兴趣相投， 两人展开了莎士比亚爱好者的对谈， 一直谈了20多分钟
花音：诶诶？这、这么夸张？
千圣：真是……让人头疼
千圣：不知道是不是因为这堂课， 薰开始被称作『四叶的王子殿下』了……
麻弥：呵呵，我好像能理解呢。继羽丘之后，连四叶也开始了…… 不久后，在庆鹏一定也会有人这么叫吧
日菜：呀嚯——！打扰了——♪ 大家是不是玩得正开心~？啊，薰同学！感觉好久不见了——！
薰：嗨，日菜。你的笑容还是那么耀眼呢。 你看起来很精神，真是太好了
千圣：欢迎光临，小日菜。 带的东西随便放在一边就好了
日菜：谢谢你，小千圣。啊，对了！ 刚才我在校园大道碰巧遇到了小莉莎、小燐子 还有小友希那，所以就邀请她们来了！
花音・千圣：诶！？
纱夜：等等，日菜，这件事你一句话都没提过……！
日菜：诶诶？因为人越多肯定越开心嘛！ 所以我也给小彩发了消息——
日菜：啊哈哈，她回得也太快了。小彩也说『绝对要去』
麻弥：啊哈哈……我们之中的大学生好像都要到齐了呢
千圣：这么多人，房间里坐得下吗？
花音：呵呵， 不过，这样好像很有大学生的感觉呢
千圣：……确实是呢。 那么，腾一个地方出来让大家坐吧
千圣：薰，你能把带的东西放到后面的衣橱里面吗？
薰：嗯，好的，千圣
花音：料理也得再做一些了。 大家都想吃什么呢。希望冰箱里还有食材……
纱夜：我也来帮忙。日菜，你也是
日菜：诶诶？我才刚到呢~
麻弥：好啦好啦，日菜同学。 大家一起做肯定会更开心的
