event226-06 第５话 邂逅于森林中

在那之后，两人继续参观社团。 其中，麻弥了解到了一个社团

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【第二天】

【庆鹏女子大学 校园内】

麻弥：哎呀~薰同学的抢答真是漂亮！ 智力竞赛研究会的大家也都很吃惊呢
薰：啊啊，真是个有趣的社团。 听到尼采格言的问题时，我不由得心潮澎湃起来了
麻弥：当时的薰同学很帅！
薰：呵呵……毕竟是我敬爱的尼采嘛。 他的话语已经刻在我的灵魂之中了
薰：那么，这样就参观完所有的社团了…… 有找到最合麻弥心意的社团吗？
麻弥：唔……这、这个~~~
麻弥：对不起！我还没决定下来！ 让你陪了我这么久，真是不好意思
薰：麻弥，没必要道歉。 莎士比亚也这样说过
薰：『所谓命运，就是把你的灵魂送去最合适的地方』
薰：总有一天，命运一定会把麻弥送到最合适的地方
麻弥：啊哈哈……你好像只是在说同一句话而已…… 不过，也对。我想，总有一天， 我会找到让我认定的社团
麻弥：我会再考虑考虑的…………咦？
麻弥：是不是有一股很好闻的味道？
薰：……这个味道，是咖啡吗？ 好像是从树林那边传过来的
麻弥：那边有什么吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：啊，这种地方居然有帐篷……！
薰：真的。不过，只是从中庭往树林里走了一步而已， 就有种迷失在森林里的感觉……
户外研究会成员：咦？你们是……？
薰：呵呵，我们是被咖啡的香气吸引而来的。 你呢？在这里做什么？
户外研究会成员：在开展社团活动呀。我们是户外研究会
麻弥：户外研究会…… 原来还有这样的社团啊！
户外研究会成员：啊哈哈，我们是一个非常不起眼的小社团。 就算不知道也很正常
户外研究会成员：不过我们每周都有社团活动哦？ 会像这样，在学校里享受露营的氛围
麻弥：在学校里……露营吗？ 不去山上或者海边？
户外研究会成员：那些地方很偶尔才会去。毕竟也要花不少金钱和时间。 但是，在学校品尝料理也别有一番风味哦。 今天我们就要用这个便携烤炉做蒜香蘑菇~♪
麻弥：啊，那个烤炉……！ 我也有一个一样的
薰：麻弥，你对露营也有兴趣吗？
麻弥：是的。以前有段时间我对露营很感兴趣， 就买了一套装备
麻弥：话虽如此， 我也只是在房间里练习了搭帐篷而已
户外研究会成员：是吗是吗。原来你对露营感兴趣啊。 啊，正好咖啡泡好了。不介意的话请尝尝吧
麻弥：诶，可以吗？ 谢谢
麻弥：…………真好喝
薰：嗯……真是温暖人心呢
麻弥：是的……很奇妙。 感觉味道很醇厚，让人内心平静……
麻弥：请问，你莫非用了特殊的咖啡豆吗？
户外研究会成员：不，只是普通的速溶咖啡哦
麻弥：诶，是、是吗……？
户外研究会成员：呵呵，像这样被大自然包围着， 咖啡的味道就也会改变，很不可思议吧
户外研究会成员：不过，这就是户外的魅力
麻弥：…………
户外研究会成员：感兴趣的话，你要不要也试试睡袋？帐篷里有备用的， 你可以用哦。睡袋很暖和，睡起来很舒服的~
麻弥：谢、谢谢。 那么，难得有这个机会，我就试一下……
薰：啊啊，麻弥……！ 你在睡袋里只露出脸的样子，简直像是蓑衣虫一样…… 多么可爱……
麻弥：哦哦，这种感觉……温暖又刚好合身， 简直像是正好嵌进了缝隙中一样……
麻弥：…………
薰：麻弥？
麻弥：…………诶？啊，不好意思。 我刚才有点走神了
薰：呵呵，你好像很喜欢这个睡袋呢，麻弥
麻弥：呼嘿嘿，不好意思。因为太舒服了……
麻弥：和在房间里搭帐篷时的感觉完全不一样呢
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：像这样静静待在帐篷里， 听着树林发出的声响，还有远处的人声， 就会忘记自己是在校园里
麻弥：刚才一直在思考的事，好像一下子就放下了…… 总觉得心情非常平静……
（黑屏转场）
（背景切换）
户外研究会成员：嗯嗯。『什么都不做』的时光很美好对吧
麻弥：是的……我喜欢这样的时光。 真想一直这样待下去……
麻弥：…………
麻弥：薰同学
薰：怎么了
麻弥：我决定了……！
麻弥：那个，学姐。 我……想加入户外研究会
（黑屏转场）
