event226-02 第１话 庆鹏女子大学的冒险

薰和麻弥逛起了社团。 她们要去的第一个地方是……

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【庆鹏女子大学 走廊】

薰：好，冒险开始了。 那么，首先去哪里呢
麻弥：请稍等一下…… 我姑且做了一个候选社团名单
薰：我来看看……
薰：…………
麻弥：怎么了？薰同学
薰：不，没什么。那我们先从哪里开始呢
麻弥：嗯……我想先去音频研究会！ 他们的活动场所正好就在这条走廊的尽头
薰：嗯。你对音频研究会感兴趣的原因 就是因为想要摆弄器材吗？
麻弥：是啊。因为我的兴趣就是摆弄器材
麻弥：而且，以前多惠同学在校园开放日来参观的时候， 买了音频研究会自己制作的扩音器
麻弥：我在她那里看了之后就觉得， 那一定是非常喜欢扩音器的人才能做出来的东西。 从那之后，我就一直对这个社团很感兴趣
薰：呵呵，原来如此
薰：话说回来……我只有考试之前来参观过一次庆鹏，后来就再没来过， 这里还是一如既往的平静和安宁呢
麻弥：是的，我们学校基本上一直都是这种感觉
薰：刚才在食堂的时候我也在想， 这里的建筑本身就很庄严，简直像是历史悠久的教堂一样
麻弥：原来如此，我好像能理解你的感受。 四叶是什么样的氛围呢？
薰：嗯……那边的氛围非常开放，活力四射的。 特别是艺术学院，有不少人会在学校里创作作品
薰：有人在中庭不断地削圆木…… 有人为了等待按下快门的时机，拿着相机一动不动…… 呵呵，大家都在随心所欲地进行创作哦
麻弥：诶~好像很厉害呢！ 有机会的话，我想去四叶看看
薰：嗯，随时都欢迎你来。我等着你哦。 哎呀……？
麻弥：布告栏前面有几个人好像一直在跳呢。 她们在做什么？
学生A：唔~~~还差一点就够到了……！ 果然不行啊……就算跳起来，手也够不到。 好不容易把海报贴在显眼的地方
学生B：所以我才叫你带个脚凳来的嘛。 你还嫌从仓库里拿出来太麻烦~
薰：你们好像遇到了困难啊，小猫咪们。 可以的话，我来帮忙吧。来，把那个图钉给我
学生A：诶，啊，好的。 那、那就拜托了……！
薰：这样就……好了。呵呵，贴得很梦幻呢
学生B：那、那个，非常感谢！
薰：不，我没有做什么值得道谢的事情。 帮助公主殿下本就是王子的职责
薰：如果有什么困难，就立刻呼唤我吧。 ——小猫咪们
学生A・B：！！好、好帅~~~~！
薰：麻弥，让你久等了。我们走吧
麻弥：好——！
学生A：哎哎哎~~~！！！刚才那是谁？你认识吗？是几年级的！？ 我们学校有那么帅的人吗？
学生B：不知道，但我肯定是第一次见！ 真的像是王子殿下一样……！！！
麻弥：……呵呵
薰：麻弥？怎么了，你好像很开心呢
麻弥：不，没什么。 我只是觉得，你果然没变啊
（黑屏转场）
（背景切换）

【音频研究会 活动室】

麻弥：不好意思。我是一年级的大和。 我想参观一下，可以吗？
音频研究会成员A：…………参观？
薰：哎呀？难道我们来的时机不对吗？ 麻弥，很遗憾，我们改天再来吧
音频研究会成员A：啊，等下等下，对不起！ 我没想到有人想要加入我们社团……！ 欢迎，请进请进！请随便参观吧
音频研究会成员B：我们正在拆二手扩音器。 看，就像这样
麻弥：哦哦，这个扩音器！ 这不是传说中的仙羽制作所的扩音器吗！
薰：这个扩音器这么有名吗？
麻弥：是的！这是20年前就已经停产的限量版扩音器！ 虽然功率不足，但音质有一种独特的韵味…… 是器材狂无法抗拒的珍品~~~！
麻弥：哎呀~没想到会在这种地方看见……！ 那个……我、我能再靠近一点看吗……！？
薰：呵呵，这真是命运般的相遇呢
音频研究会成员B：你居然知道仙羽制作所，那我们有得聊了呢~！ 啊，既然这样，那你见过仙羽最近出的新扩音器了吗？
麻弥：还没呢~是那个传说中的扩音器的新型号吧？ 听见这个消息的时候，我超级兴奋的！ 但是，所有店铺都卖完了……
音频研究会成员A：这边的架子上有，你要看吗？ 除此之外，还有一些古董货，以及学姐自制的 非常偏门的扩音器哦
麻弥：诶，可以吗！？ 哇，那就拜托了！
薰：呵呵……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

麻弥：原来如此~！学姐对真空管也很有研究呢！ 我也一直想挑战一次自己做扩音器， 要做的话，还是要能发出优美低音的……
薰：不好意思，麻弥，我打断一下
薰：虽然我也想一直听麻弥表达 自己对器材永无止境的爱意……但时间是有限的。 不去看看其他社团吗？
麻弥：诶……已、已经这个时间了吗！？ 我一不小心就聊得太投入了！ 不好意思，我们该告辞了
音频研究会成员A：是吗，真可惜。 大和同学说的话非常有趣，下次再来和我们聊天吧
音频研究会成员B：还有……这是我们的入会申请表。 虽说你还在挑选社团， 但如果你愿意加入的话，我们会很开心的
麻弥：……谢谢。 你们给我看了这么多好东西，总觉得有些不好意思
音频研究会成员A：你完全不用放在心上啦~ 毕竟你想看看不同的社团后再做决定嘛。 我们随时都非常欢迎你的加入
音频研究会成员B：没错没错！如果是大和同学，那就算当名誉幽灵社员也没问题！ 啊哈哈，这是开玩笑的啦。下次再来玩哦
麻弥：好的……谢谢！
薰：呵呵，真是出色的学姐们。 那么，虽然很不舍，我们还是去下一个社团吧
麻弥：好的！
