event202-04 第３话 夜晚才刚刚开始！

直到熄灯前都是玩扑克牌的时间。 激动的日菜在抽鬼牌时赌上了……？

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【悉尼市内 酒店】

日菜：哎——谁看到我的电吹风了？ 浅蓝色的那个！
麻弥：我是最后一个进浴室洗澡的， 洗手间里没有哦
莉莎：是不是在房间的梳妆台那边？ 你看，找到了！
日菜：小莉莎，谢谢你~！
莉莎：用完以后最好立刻放进行李箱哦。 虽然昨天和今天都住在同一家酒店，但是明天就要去别的酒店了
日菜：好——我知道了——
莉莎：其他人也要注意哦。 万一不小心把东西落下就麻烦了
莉莎：还有，明天也要听到自己定的闹钟就准时起床！ 要是接到老师的电话才醒，就来不及做准备了…… 知道了吗，薫？
薰：呵呵……明天我一定会自己起床的。 明天一定……！
友希那：真没想到濑田同学早上会赖床
日菜：是啊——我还以为我们这群人中， 早上起不来床的会是小友希那呢
友希那：是莉莎起得太早了，我的起床时间很普通
薰：昨天和前天起床最早的好像都是莉莎呢
莉莎：我梳头什么的会花很长时间， 所以总是得比别人早起一些~
日菜：话说，今天玩什么好呢？还是打牌吗？ 昨天小友希那睡了之后，我们玩得很热闹哦！
友希那：在那之后你们还在继续打牌……？ 日菜真有活力呢
莉莎：我今天想早点睡了~ 感觉这几天的疲劳都累积起来了
麻弥：这样的话，换我来当组长吧？ 反正明天自由行动的时候 要去莉莎同学想去的购物中心
莉莎：不用了，谢谢你麻弥。我没事。 我会负责当好组长的，交给我吧☆
日菜：哎——来打牌嘛~！
莉莎：来了来了。 日菜玩抽鬼牌太厉害了，今天就玩抽乌龟吧
日菜：抽乌龟吗，可以哦！ ……对了，我也想加入新的游戏规则！
日菜：普通的玩法差不多玩腻了， 我想让输了的人分享最近遇到的尴尬事，怎么样？
莉莎：尴、尴尬事！？
友希那：我有什么可告诉别人的尴尬事吗
薰：尴尬事……这就有些难办了呢。 就连失败也闪耀着梦幻之光……这才是濑田薫的人生
日菜：我现在也没法马上想到， 但只要认真回忆，应该会有吧！
莉莎：麻弥，该不会……
麻弥：是啊，会因为『尴尬』而感到尴尬的人， 或许只有我和莉莎同学……
日菜：好——抽乌龟开始！
莉莎：诶~我还没有同意呢！？
（黑屏转场）
麻弥：嗯~~~ 一定是……右边这张牌
友希那：啊……！
麻弥：我凑齐了~！太好了，不用分享尴尬事了！ 呼~刚才真的好紧张……！
日菜：就是这样，要跟我们分享尴尬事的人是小友希那~♪
友希那：开始之前我就说了，我没有那种经历
日菜：小时候的也可以哦？ 比如去学校食堂忘带钱包之类的
友希那：我真的没有什么尴尬事…… 啊
友希那：（前段时间，去CiRCLE的路上…… 我看到一只白色小猫，追上去才发现， 原来只是一个塑料袋……）
友希那：（但这件事实在太丢脸，不可能说得出口……）
莉莎：友希那，怎么了？ 这只是玩牌的惩罚游戏，说什么都可以哦
友希那：…………
日菜：真的没有吗？要跳过吗？
莉莎：对了，那件事呢？
友希那：哪、哪件事
莉莎：你忘了吗，前段时间为了买修学旅行要带的东西， 我不是和友希那两人一起去购物了嘛
莉莎：我们从友希那平时吃的润喉糖快要吃完了 这个话题开始，想到了许多 修学旅行用不到的东西
莉莎：最后回过神来，我们已经在江户川乐器店 选贝斯的琴弦了……
麻弥：呃……想到那些东西的人…… 难道是莉莎同学？
莉莎：是啊？
日菜：那这就不是小友希那的尴尬事， 而是小莉莎的尴尬事了吧？
莉莎：咦，这么一说……！？
友希那：莉莎……
日菜：啊哈哈，这件事很有趣，所以就当你过关了♪ 我还以为是类似『忘了写作业』那样的 无聊故事呢！
莉莎：作业啊~ 最近作业变少了，所以很少会忘记写呢
麻弥：是啊。为了让大家专心备考， 在高三的这个时期， 学校就几乎不会布置作业了
莉莎：我要参加的是常规考试，所以这样真是帮了大忙了
麻弥：我也是。我们当中只有凑同学参加的是综合性选拔考试吧
友希那：是啊。我现在正在等考试结果
麻弥：诶，那真令人紧张啊……！
薰：但是，莎士比亚曾经这样说过。 『命运能将你的灵魂送到最合适的地方』……
莉莎：半年后，我们这些人的出路就要定下来了吧…… 仔细想想就觉得好可怕啊~
日菜：诶，为什么？
莉莎：要是顺利的话，我们都会成为大学生对吧？ 总觉得没什么真实感…… 你们有没有想过那时的我们会是什么样子？
日菜：嗯——我觉得不会有太大变化。 不管是高中生还是大学生，我都是我
薰：呵呵。感觉日菜的确会和现在没什么区别， 每天都做自己想做的事
友希那：是啊，可以想象得出来
麻弥：即使上了大学，日菜同学的噜♪还会继续存在吧
日菜：当然！因为，在大学不是能了解到 自己想知道的事情吗？ 那怎么可能不噜♪呢！
莉莎：日菜真强大啊……呼啊……
友希那：好大的哈欠呢，莉莎
莉莎：嗯……抱歉……
薰：哦呀，不知不觉都这么晚了。 明天还要早起，差不多该睡了
日菜：诶——现在就睡？ 不嘛不嘛，再打一局啦！
