event202-03 第２话 啊，维罗纳的风

在向往已久的歌剧院观赏剧目。 兴奋的麻弥和薰充满热情地讨论着戏剧。

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【修学旅行 第三天】

【歌剧院】

麻弥：哈啊……好棒的演出……
薰：是啊。既忠于戏剧的剧情，又富有全新的视角…… 是一出非常精彩的罗密欧与朱丽叶
莉莎：真的很好看呢…… 我觉得教堂那一幕真是太厉害了……
友希那：不止是厉害吧，你不是哭得很惨吗
莉莎：我也没办法嘛~！那么相爱的两人，只是因为一点 小小的偏差就导致了那样惨烈的结局…… 他们明明能拥有美好的未来啊……
日菜：小莉莎看得很投入呢~ 全程都是英语，小莉莎都能听懂吗？
莉莎：台词我几乎都听不懂， 但高二文化节的时候，薫和千圣不是演过吗？
莉莎：所以我知道内容是什么。 不过，这次和文化节那一次的泪点好像有些不同
麻弥：这就是戏剧编排的不同之处！
麻弥：即使是同样的剧本，呈现出来的结果也不一样， 要让哪一幕给观众留下深刻印象，要在哪里把感情 推至高潮……导演会对其进行精心的计算，然后设计出来
麻弥：羽丘上演的罗密欧与朱丽叶中， 特别强调了两人在露台上 互诉爱意的场景哦！
莉莎：当时那一幕太精彩了！ 我现在还记得自己当时心怦怦直跳， 甚至忘了是薫和千圣在演戏呢~
薰：我们刚才看的罗密欧与朱丽叶与其说是浪漫爱情剧， 更像是一部悲剧色彩浓重的戏剧
麻弥：是的！ 感觉其他场景都像是为了衬托最后一幕才存在的
麻弥：但是从最初到最后，剧情发展都让人屏息， 下意识沉迷其中！ 灯光和背景音乐的运用方式也非常新颖……
麻弥：转场的速度也很快，幕后人员的技术太让人惊叹了！
薰：我是被罗密欧深深吸引了
薰：他仅凭指尖和视线的小动作，就表达出了罗密欧的感情。 不仅如此，我的脸颊甚至感受到了来自故事舞台—— 维罗纳的风
薰：如果有机会，我真想向那位表演者请教， 要怎样才能掌握那样细腻且梦幻的演技
麻弥：对了，宣传册里有演员们的对谈哦。 饰演罗密欧的表演者也参加了， 说不定上面会有能提高演技、值得参考的内容！
麻弥：我看看，好像在……有了有了，在这一页！ 虽然是用英文写的，但是用翻译软件的话， 应该能看懂
薰：啊啊，麻弥……！你那迅速的反应以及体贴的态度， 不愧是我们羽丘话剧社的著名舞台监督。 我对你的谢意盈满胸间，几近溢出……！
麻弥：太夸张啦，呼嘿嘿。 那我要开始念了。嗯……
莉莎：打扰一下可以吗？ 在你们两个聊得起劲的时候打断你们，真的不好意思
麻弥：啊！抱歉，一不小心就聊起来了…… 已经到要换地方的时间了吗？
莉莎：没有，我不是那个意思。 不过，一直站着聊也怪累的，要不去那边的咖啡厅坐着说吧？
莉莎：应该还可以休息二十分钟左右。 我们几个去纪念品商店逛逛☆
薰：让你费心了，抱歉
莉莎：没那回事！ 其实是因为日菜从刚才开始，就一直兴奋地看着那边的伴手礼
日菜：快看，那是歌剧院的迷你模型！ 从上面看的话，感觉形状更奇怪了
莉莎：你看吧？
薰：呵呵。 那我就不客气地继续和麻弥单独聊天了
麻弥：莉莎同学，谢谢你
莉莎：麻弥和薫应该没问题， 但还是提醒你们一下，不要擅自行动哦
麻弥：当然不会
莉莎：好☆那你们好好聊！
莉莎：友希那，我们也走吧♪从歌剧院带伴手礼回去， 友希那的爸爸应该也会开心吧？
友希那：是啊。晚餐时提到过我们会去歌剧院， 他似乎很感兴趣
莉莎：这样啊~平时我也经常受到关照， 那我也在这里买点东西带回去吧！
薰：我们的组长这么可靠，真是值得感激呢。 有莉莎在，这趟旅行似乎很让人放心
麻弥：…………
麻弥：不知道莉莎同学在修学旅行中，玩得开不开心呢？
薰：嗯？
麻弥：怎么说呢，我觉得她总是在照顾大家， 好像把自己的快乐放在次要位置了……
薰：毕竟修学旅行是高中生活中最大型的活动
薰：或许她想让这段时光成为毫无瑕疵的 『美好回忆』吧
麻弥：嗯……
薰：我觉得不用太担心哦。 在我看来，莉莎现在也在用自己的方式享受旅行
薰：还有，如果我们和她说，希望她玩得开心点的话， 按照莉莎的性格，应该也不会有什么效果吧
麻弥：这就是让人为难的地方呢。 毕竟莉莎同学个性认真，责任感又强……
薰：现在，我们只要在一旁守候就可以了。 在这片广阔大地上吹拂的风， 一定可以让莉莎卸下内心的重担吧
