event202-01 序章 抵达！澳大利亚！

趁着修学旅行的机会，羽丘女子学园的三年级学生 来到了澳大利亚。前进，向着雄伟的大地！

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【修学旅行 第二天】

【悉尼国际机场】

日菜：到·地·方·啦！澳大利亚！
麻弥：哦哦~虽然机场本身和日本的没什么区别， 但总觉得气氛不太一样呢
薰：是啊。晴朗的蓝天下延伸出的广阔大地…… 有种异国情调呢
日菜：我懂，能闻到一股像是泥土的味道！
麻弥：我听说日本的机场闻起来有种酱油或味噌的味道， 看来每个国家真的都有自己的味道呢
日菜：坐飞机的时候我一直在睡觉，所以没什么真实感， 不过下了飞机，就有种来到了远方的感觉呢~
莉莎：抱歉~！让你们久等了！
日菜：小莉莎、小友希那！ 行李出来啦？
友希那：嗯。只有我的行李过了很久 才被运出来
麻弥：托运行李的时候明明大家是一起的，真奇怪呢
莉莎：是啊，真的吓到我了。 明明到入境检查为止都很顺利的~
日菜：是吗？没人说『sightseeing』的时候卡壳了？
麻弥：啊，是我。 因为我没太听清海关人员讲的英语， 太紧张了……
麻弥：不过，拜托他讲慢点之后，就一切都很顺利了。 只要冷静下来，就能意外地找到解决办法呢！
薰：呵呵，因为语言的障碍在梦幻面前微不足道。 传达梦幻、接受梦幻……这套投接球 就是所谓的对话。莎士比亚曾经——
麻弥：他应该没说过这种话……
日菜：对了，小莉莎，你调了手表没有？
莉莎：啊，还没有！我看看~日本和澳大利亚的时差是一小时， 现在是夏令时，还要再加一小时…… 是这样吧？
麻弥：是的，总共调快两小时就可以了
莉莎：好了，谢谢☆ 这样就算手机没电也没问题了！
莉莎：这边毕竟是国外，而且集体行动的时候要严格遵守时间。 我作为组长会严格要求大家，大家也要多留意哦
莉莎：随身Wi-Fi也在我这里
日菜：这些在出发前就听过好多遍了，知道啦——
莉莎：说这话的日菜才是最让人不放心的哦~
麻弥：啊哈哈…… 那么，我们也差不多要去搭公交车了吧？ 既然要确保不迟到，那还是提早行动比较好
日菜：今天要搭公交车在悉尼观光对吧。 好期待——！
友希那：好像还要去歌剧院吧
麻弥：只是在外面看看而已。 明天自由活动时才会去观剧！
薰：在世界知名表演者云集的剧场里欣赏戏剧， 对演员濑田薫来说，将是一次无可替代的宝贵经历…… 我有这样的预感
日菜：小友希那想去的地方是动物园吧？
友希那：我只是说硬要选一个的话，我对动物园比较感兴趣
麻弥：莉莎同学想去的是大型购物中心对吧。 维多利亚女王大厦！
莉莎：啊、嗯。那里汇集了很多澳大利亚的潮流商店。 建筑物本身也很漂亮，我想去拍照……
日菜：你怎么了？ 好不容易来澳大利亚了，怎么感觉你的注意力不太集中呢？
薰：是因为睡眠不足吗？ 毕竟在离地三万三千英尺的高空飞行了十个小时， 不在状态也是情有可原的……
莉莎：嗯~不是那样的，该怎么说呢……
莉莎：感觉……有点寂寞？
日菜：诶，为什么？
莉莎：因为修学旅行结束后，我们不就要毕业了嘛
日菜：有那么快吗？ 数一数我觉得还有好多天呢
麻弥：毕竟每个人的感觉都不一样
日菜：嗯——是吗——
日菜：总之，我们先离开机场吧。 我想快点看看澳大利亚的天空！
麻弥：天、天空？
薰：为广阔无垠的蓝天感到雀跃的日菜…… 多么梦幻的感性啊
麻弥：我们是要出去，但是要直接去集合地点哦。 请别忘了这一点！
友希那：那我们走吧。 ……莉莎？
莉莎：啊，抱歉。 我拍几张机场的照片再走
莉莎：留下回忆不是很重要吗？
友希那：莉莎……
莉莎：你看。 在这里拍机场的大门，应该能拍得很好看吧
莉莎：用拍照软件把颜色调得更鲜艳……嗯嗯，超漂亮！ 接下来，找个没人路过的时机……
日菜：小莉莎！
莉莎：哇！？什么啊，原来是日菜。 吓我一跳……！
日菜：怎么样，拍得漂亮吗？
莉莎：你突然冲过来，我都拍糊了~ 我要再拍一张，日菜想上镜吗？
日菜：不用了。 我只想捉弄一下小莉莎而已！
莉莎：捉弄……
日菜：那个，小莉莎
日菜：你再在这里感伤，我们就要丢下你了哦？
莉莎：等等我啦，我再最后拍一张！
日菜：行啦，快点快点——！
莉莎：真是的~别催我嘛~！
