event202-06 第５话 毛茸茸又软绵绵

一行人来到了动物园。 目标是和树袋熊合影留念！

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【悉尼市内 动物园】

莉莎：快看，友希那！这只像小熊一样的动物 长着一张笑脸，好可爱哦~
友希那：这是什么动物？看起来像老鼠……
日菜：是短尾矮袋鼠哦。 听说如果运气好，还能遇到野生的
莉莎：这样啊…… 啊，它朝这边看了♪
薰：对面的是袋鼠吧。 它似乎睡得很舒服
麻弥：看起来确实很舒服…… 它躺着的样子，就像是周日的爸爸一样呢
友希那：话说回来，这里有很多罕见的动物呢。 我认识的只有企鹅和袋鼠
日菜：因为澳大利亚有很多独有的动物吧？
友希那：这样啊……
友希那：（不知道有没有猫科的动物……）
日菜：我去看看鸸鹋好了——
麻弥：日菜同学，请等一下！ 我们预约了和树袋熊拍照， 拍完再去看鸸鹋吧
日菜：对哦。 好像是因为难得来一次，就提前预约了
麻弥：啊，就在那栋楼里。我们走吧！
麻弥：再提醒大家一次， 不可以摸树袋熊哦
莉莎：是州法禁止对吧？有点可惜呢。 好不容易有机会，真想摸摸啊~
日菜：不过可以离它的眼睛和鼻子近一些哦。 据说可以站在树袋熊抱的那棵树的旁边
莉莎：这样啊！ 拍照时应该会以树袋熊的那棵树为中心吧。 这样的话，离树袋熊眼睛和鼻子近的，最多就一两个人吧~
薰：友希那站树袋熊旁边吧？ 我们之中对动物园最有兴趣的就是友希那吧
友希那：不用了，我对树袋熊感觉一般……
莉莎：有什么关系嘛，友希那☆这是和树袋熊合影留念的机会， 错过这次的话，下次就不知道什么时候了哦？
莉莎：凑近看也是毛茸茸的，绝对很可爱， 你就站到它旁边拍吧♪
日菜：啊，轮到我们了！ 小友希那，这边这边！
友希那：别那么用力地拽我，日菜
日菜：锵——！总算和树袋熊见面了~！
麻弥：哇，比想象中近得多呢！ 它的位置应该和我们的视线差不多高吧
莉莎：好可爱~！ 树袋熊在动呢，薫！
薰：简直就像玩偶一样呢。 如果花音和育美看到了，应该会很开心吧
友希那：站在这个一伸手就能碰到它的位置， 真的可以吗……？
莉莎：可以的可以的♪ 唔，Please take a picture！
饲养员：OK, squeeze in！
莉莎：嗯？squeeze……？
日菜：是叫我们靠近点！ 小友希那，你可以再离树袋熊近一点吗？
友希那：这样可以吗
友希那：（…………在近处看，它的毛很蓬松呢……）
饲养员：Are you ready？Say cheese！
全员：cheese！
日菜：Thank you！
莉莎：好棒啊，树袋熊……！毛茸茸、软绵绵的！
友希那：嗯，是啊…… 咦？
麻弥：噢噢，树袋熊对凑同学伸手了……！ 难道它很喜欢凑同学吗？
友希那：是、是吗
莉莎：好可爱~！要是刚刚那个瞬间也拍下来就好了~
薰：这也没有办法。 就把友希那和树袋熊心意相通的瞬间， 收进我们心中的相册吧
友希那：…………
日菜：快看快看，我们刚才拍的照片！ 有一张我和小莉莎都闭上了眼睛！
莉莎：还真是！ 唉~好失败~
日菜：为什么要觉得可惜？ 照镜子时看不到自己闭眼的样子，所以这也很珍贵吧？
莉莎：照镜子时看不到……？啊~确实！
莉莎：话说仔细一看这张照片，连树袋熊也闭眼了！ 啊哈哈，好可爱~☆
麻弥：对了，大家要买伴手礼吗？ 附近有一家很大的商店，要逛的话就趁现在哦
莉莎：我要去！不知道有没有只有在这里才能买到的商品呢？
麻弥：莉莎同学，你已经在购物中心买了那么多东西， 还要继续买吗
莉莎：反正都出国了，不稍微奢侈一点多浪费机会啊☆
麻弥：啊，凑同学呢？ 如果就在附近的话，分开行动也……
友希那：…………树袋熊……
麻弥：诶？
友希那：我想看树袋熊玩偶……
麻弥：什、什么，凑同学！？
薰：她像是被操控一样走进了商店呢
莉莎：看来她非常喜欢树袋熊啊~
麻弥：是啊……！ 我感觉自己到了现在才发现凑同学全新的一面
（黑屏转场）

【动物园 商店】

友希那：（这个玩偶和刚才那只树袋熊长得好像…… 啊，但是买大点的比较好……）
友希那：（…………干脆把两个都买回去……？）
