event202-02 第１话 梦幻的交流

分组之后，一行人在悉尼市内观光。 但是，很快就遇到了麻烦……！？

（登场角色：濑田薰、冰川日菜、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎）

【歌剧院】

麻弥：离近看才发现，歌剧院比想象中 要大很多呢……！
日菜：这楼的形状好奇怪啊~ 就像是地面上长出了怪兽的大爪子一样！
友希那：里面有很多间剧场吧
薰：听说还有摆放着大型管风琴的音乐厅哦。 吹奏社的小猫咪们明天 好像要去听古典音乐会
莉莎：我们也要来看罗密欧与朱丽叶的戏剧， 真让人期待呢
麻弥：是啊！我们也在文化节的时候演过这部剧， 打算学习学习国外的专业人士对它的演绎方式
友希那：…………
莉莎：怎么了？友希那。 广告牌上写了什么吗？
友希那：没什么……我只是在想， 这里写的字全都是英文啊，虽然这样才是正常的
薰：确实是呢。 周围传来的聊天声也几乎都是英语， 这些和平时不同的声音听起来就像音乐一样，很打动人心
莉莎：我倒是觉得很不安…… 万一迷路，就得用英语来问路了
莉莎：如果是和大家在一起的话，也许还能想办法解决， 但如果是自己走散，我感觉就没办法回到大家身边了
麻弥：导游和老师都叮嘱过很多次，绝对不能一个人行动， 要严格遵守时间呢
莉莎：嗯嗯。 所以，虽然现在还有时间，但还是先去搭公交车……咦？ 日菜呢？
薰：哦呀？刚才还在我旁边的……
友希那：她不见了
莉莎：什么！？糟糕了，就算是日菜， 在国外走散也不是闹着玩的啊！
莉莎：随身Wi-Fi在我这里，这样不是没办法联系她了吗……！ 总之，大家先在附近找找吧！？
麻弥：请等一下，莉莎同学！ 坐在对面长椅上和女孩子说话的人，就是日菜同学吧？
友希那：的确是日菜。 她是什么时候跑过去的……
莉莎：太、太好了~ 我的心跳差点就要停了~
薰：呵呵，这只小猫咪还是那么会引发骚动呢
麻弥：诶……？她们好像聊得很开心？ 她还和小女孩击掌了……
莉莎：而且她的英语好流利啊……！ 我完全听不懂她们在说什么~
麻弥：不愧是全年级成绩第一的人呢
莉莎：怎么办啊，好像很难过去打扰她们……
薰：那就让我去吧。 莉莎你们在这边等着就好
莉莎：咦？薫也会说英语吗？
薰：在机场的时候我不是说过了吗？ 只要有互相传达梦幻的心，语言的障碍就不是什么问题
莉莎：不是，你真的确定没问题吗！？
莉莎：走掉了……真有勇气啊~ 我连入境检查的时候都紧张得不行。对吧，麻弥
麻弥：是啊……可是，那个， 我可以和薫同学一起过去吗？
莉莎：诶！？可以是可以……
麻弥：谢谢。虽然我的英语没那么流利， 但难得有机会，我想试试用它对话！
莉莎：好、好的。路上小心
友希那：大和同学的双眼闪闪发亮的呢
莉莎：是啊~感觉她兴奋得都不像平时的她了…… 难道说，这就是出国的魔力？
友希那：是这样吗？ 我现在倒没有什么特别的感觉
莉莎：啊哈哈，可能是友希那过于坚守自我了吧。 不过在你身边会很安心，我倒是蛮感激的
（黑屏转场）
日菜：I'm going now. See ya！
薰：再见，后会有期
麻弥：See ya！
莉莎：大家回来啦。 薫和麻弥好像也和对方聊得很不错嘛！
日菜：听我说，小莉莎！薫同学太厉害了——！
麻弥：她完全没说英语， 真的用『梦幻』和肢体语言与对方达成了交流
莉莎：诶，人家真的懂了吗？
薰：当然了。她体会到了我的心情， 而我同样也体会到了她的心情哦
友希那：你们到底聊了些什么呢
薰：她……杰西说，与我们的邂逅让她非常感动， 名为『今天』的青春光芒会在她的心中闪耀一生…… 就是这样吧
莉莎：只是稍微聊了几句而已，是不是太夸张了……？
日菜：啊哈哈，确实说过类似的话呢—— 薫同学真的太有趣了♪
日菜：来到澳大利亚的第一天就这么开心， 不知道明天之后又会怎么样呢？
莉莎：日菜。 在澳大利亚玩得开心固然是好， 但你刚才的行为要给黄牌警告了
日菜：诶，为什么？
莉莎：我们还以为你走散了，担心得不行。 你要是想暂时离开，至少先跟我说一声啊
日菜：抱歉抱歉。我刚才和她对上视线，就打了个招呼， 没想到直接聊起来了
日菜：对了，听说那家露天咖啡厅的肉馅饼很好吃。 去那里打个包再回公交车上吧！
友希那：肉馅饼……听说是澳大利亚常见的食物， 原来咖啡厅也卖这个啊
莉莎：打包的话，时间上倒是来得及， 但是在集体行动时做这种事，合适吗？
日菜：没关系吧。 老师说过『集体行动时也可以去买伴手礼』， 没说不能买小吃吧？
日菜：而且我们难得来澳大利亚玩一次， 如果只去事先查好的地方观光，那也太无聊了吧！
日菜：所以说…… Can I have this one？
莉莎：啊，等一下，日菜！
薰：我也买一份吧。 这份梦幻的肉馅饼…………要一个
莉莎：薫真的在用『梦幻』和肢体语言进行对话……！
友希那：我也买一份好了
麻弥：我也要买。 唔……Can I have this one？
店员：OK. Here you are.
麻弥：哇，真的买到我点的东西了！
日菜：啊哈哈，那是当然的呀！
日菜：啊唔……嗯~！松松脆脆的，真好吃~！ 小莉莎，你要吃一口吗？
莉莎：不用了…… 时间还很充裕，我也去买一个……！
莉莎：请、请问…… ……Can I have this one？
