event239-05 第４話 宣戦布告

自分たちの覚悟をライバルに示すため、 蘭たちはある行動に打って出る――！

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE スタジオ]

蘭: ――次のG.B.T.のライブ、 対戦予定のバンドみんな招待したいと思ってる
蘭: G.B.T.に参加する人全員を振り向かせるために、 あたしたちの覚悟をライブで見せたい
巴: 確かに…… 片っ端から対バンはできないけど アタシたちの音楽を聴いてもらうことはできる
ひまり: 同じ日にライブがあるブロックのバンドには すぐ声かけられると思う！ ……でも、問題は……
つぐみ: RAS、かな。 たしかブロックが違うから、別日だったよね
蘭: なら、みんなでチケットを渡しに行こう
モカ: もしかして、宣戦布告するってこと〜？
蘭: そうだね。 これはあたしたちから送る挑戦状
蘭: 無視されたって構わない。 あたしたちを放っておいて、痛い目を見るのは向こうだから
モカ: おお〜、蘭、言うね〜
巴: 蘭の言う通りだな。 ちゃんとこっちの気持ちを伝えに行こう。 音楽に本気なら、きっと応えてくれるはずだ
つぐみ: それじゃあ早速、六花ちゃんに連絡してみるね！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

ひまり: なんかドキドキする、チケット渡しに行くの
つぐみ: まだ連絡しただけだよ。 緊張は渡しに行く日まで取っておこう
巴: それじゃあアタシたちはここで。 また明日な
ひまり・つぐみ: ばいばい！
蘭: うん、また明日
蘭: ……モカ？ 立ち止まって、どうしたの
モカ: いや〜、今日の夕陽もおっきいな〜と思って
蘭: あ……ほんとだ。 昨日も夕焼け、キレイだったよね
モカ: 蘭、昨日はどこから見てたの？
蘭: あれは……商店街の近くの通りかな。 華道の集まりの帰り
蘭: モカは巴たちと一緒に屋上から見たんだっけ
モカ: そうだよ〜、うらやましいでしょ〜
蘭: 別に。また今度、みんなで見ればいいし
モカ: それもそうだね〜。 やっぱり屋上で、５人一緒に見たいな〜
モカ: どこから見ても、夕焼けは好きだけど。 屋上は特別っていうか〜
蘭: そうだね。 数えきれないくらい、思い出がある場所だし
モカ: 最初はそんな場所じゃなかったのにね。 積み重ねってやつ〜？
蘭: ……たしかに、最初はあたしの逃げ場所だったな
蘭: そこにモカが来てくれて、 巴たちも来てくれて……あたしたちの居場所になって
蘭: ５人で『いつも通り』を積み重ねたから 特別な場所になったんだよ
モカ: うん。みんなの特別、 みんなの大事なものになったね〜
蘭: うん。屋上で、大事な話もたくさんしたしね
蘭: ……
蘭: ……あのさ、モカ。 今度一緒に屋上でギター弾こうよ
モカ: いいね〜。 久しぶりにどっちがカッコいいか選手権する〜？
蘭: ふふ、それもいいけど。 ……ただ一緒に弾くだけでも
蘭: 難しい話をするより モカのギターを聴いて、あたしもギターを弾く方が あたしたちらしいっていうか……
モカ: ……
モカ: そっかそっか〜。 蘭はあたしのギターに惚れちゃってるもんね〜
蘭: はあ？　そんなこと言った覚えないけど
モカ: え〜、敏腕プロデューサー美竹は モカちゃんのギターに無限の可能性を感じてるって 言ったじゃん〜
蘭: そんな言い方してなかったでしょ。 だから、あたしが言いたいのは――
モカ: ごめん、ごめん。 ちゃんと、わかってるよ
蘭: はぁ……そういうとこ、ホント変わんないよね
モカ: へへー、それほどでも〜
蘭: 褒めてないから
蘭: まぁ、でも…… あたし、ギターやっててよかったよ
モカ: どしたの、急に？
蘭: モカもそうだって言ってたけど あたしもなんとなくギター始めたじゃん
モカ: あー、ただ歌うだけだと 手持ち無沙汰で嫌だから〜ってやつ？
蘭: そう。始めた理由はそうだった。 でも今はやってよかったって思ってる
蘭: モカと一緒に、ギターを弾けるから
モカ: 蘭……
蘭: あたしたちそれぞれ、 見えてるものが違うから同じ楽器を弾くんだと思う
蘭: どちらかに合わせるわけじゃなく それぞれの音が粒立って、弾けて、一つの曲になる
蘭: そうして初めて、モカの音も自分の音も 大事にできると思うから
モカ: （『あたしから見えてるもの』がちゃんとあったのか それが何だったのか、今はわからない）
モカ: （でも、Afterglowが好きっていう気持ちは あたしだって、蘭だって、変わってない）
モカ: （それなら――）
モカ: ……やっぱ今度一緒に弾くときは どっちがカッコいいか選手権かな〜
蘭: いいけど……そんなに好きだったっけ、それ？
モカ: んー……やっぱちょっと違うかも？ 勝負したいわけじゃないし〜……
モカ: まーとりあえず、約束ね。 今度一緒に、屋上でギター弾こ〜
蘭: うん……
(Black cut)
(Background change)
