event239-04 第３話 同じ夕焼けの下で

夕日に染まる屋上へ赴くモカとつぐみ。 そこには、１人佇む巴の姿が。

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

つぐみ: あ、いた。巴ちゃん！
巴: あれっ、つぐとモカ！ ２人ともまだ残ってたのか
モカ: まあねー。 いや〜トモちん、エモに浸ってたね〜
巴: うるさいなぁ、別にいいだろ
つぐみ: 巴ちゃん、今日部活だったんだよね？ お疲れさま
巴: うん。帰ろうと思ったんだけど この夕焼けを見たら、そのまま帰るのがもったいなくてさ
モカ: ……放課後に屋上に来たの、久しぶりだな〜……
つぐみ: そうだね……夕焼けを見るのも、久しぶり
巴: なんだよ、２人だってエモに浸ってるじゃんか
モカ: エモの発生源はトモちんでーす
巴: ははっ。まあ、そうかもしれないな
巴: やっぱりここから見る夕焼けが 一番キレイだなって ５人で見られたら最高！
巴: けど、みんなで見られなくても、 誰か１人が気づけば見逃さずに済むだろ？
つぐみ: 巴ちゃん…… だからチャットに写真を送ってくれたんだ
モカ: なるほどね〜。 あたしたちと一緒に見られたらな〜って ちょっぴり期待して送ってくれたってことか〜
巴: いやっ、別にそれは、その……
つぐみ: 巴ちゃんの気持ち、すごく嬉しいよ！
モカ: トモちん、前にもこんなふうに みんなに連絡くれた時あったよね〜
巴: え？　そんなこと…………ああ、もしかしてアレか？ 『緊急事態！』ってメッセージを送った時！
つぐみ: 懐かしいね！ 慌てて集まってみたら、夕焼けが綺麗だったからって
巴: でもあの時は、どうしてもみんなに 話さなくちゃいけないことがあって 絞り出した案があれだったんだ
つぐみ: あの時の私たちは、蘭ちゃんの書く歌詞が わからなくなっちゃったんだよね
巴: そうそう。 みんな苦しかったし、蘭にもひどいこと言ったし……
巴: 怖かったんだよな。 お互いがお互いを見失うみたいな気持ちになってさ
巴: 何もかも変わって、 大切なものまでなくなるような気がした
モカ: ……あの時なくならなくて、本当によかった
巴: うん。 あの時にちゃんと本音でぶつかれたから 今のアタシたちがあるんだよ
モカ: …………
つぐみ: 私、あの時巴ちゃんが言ってたこと 今も思い出すんだ
つぐみ: 『変わっていくのが怖い。 だから変わったらいけないものを守る』って
つぐみ: 巴ちゃんは、自分が感じる恐怖も、みんなのための決意も まっすぐ話してくれたよね
つぐみ: 堂々としてる巴ちゃん、カッコよかったなぁ
巴: みんなそうだったろ。 みんな怖かったし、みんなカッコよかった
巴: 本音をぶつけるってさ、 自分の心の一番やわらかいところを晒すってことだろ？
巴: 思い切り傷つくかもしれない。 それでもみんなだから……大切な友達だから、できるんだ
モカ: （傷つくとしても、大切だから本音をぶつける…… あたしは、どうなんだろう）
モカ: （あたしは……蘭の本音からも、 あたしの本音からも逃げちゃってるのかも……）
モカ: （あたしが大事にしてきたのは 『あたしから見えてるもの』じゃなくて 『傷つかないあたし』だったのかな……）
モカ: （傷つかないまま、傷つけない。 それでどうにかなればって……あたし……）
モカ: （ずるいな）
モカ: ……いや〜、今日のトモちんカッコいいな〜。 つぐも、みんなも、眩しすぎるよ〜
巴: え？　……モカ、目こすったりしてどうしたんだ？ 痛いのか？
モカ: うん……後光を受けるトモちんを見てたら やられちゃったよ〜
つぐみ: モカちゃん…… 私のハンカチ使う？　無理しないほうが……
モカ: だいじょぶ、だいじょぶ〜。 きれいなものは、ずっと見ていたいんだけどね〜
つぐみ: ……やっぱり、みんなで見られたらよかったのにね。 蘭ちゃんもひまりちゃんも一緒に
巴: ２人も見られてるよ。 そのために写真を送ったんだ
巴: 同じ時間、同じ場所で見られなくたって 夕焼けは――
つぐみ: ……あっ、蘭ちゃんとひまりちゃんから！
モカ: どっちも、夕焼けの写真だ……
巴: あっはは、すごいタイミングだな！
つぐみ: 蘭ちゃんは華道の帰り道、 ひまりちゃんは、塾の窓の外、かな？
巴: ……うん。アタシたちは変わらない。 みんな夕焼けが好きで、キレイだって気持ちは同じなんだ。 どこで見ても、その気持ちは同じ
モカ: ……ここで見ても、他の場所で見ても……
巴: ああ。どこから見ても、好きなもんは好き。 キレイなもんはキレイだ
巴: 形は変わっていくけど、 変わっちゃいけないものをわかってるから、それでいい
モカ: ……そっか……それもそっか〜
モカ: （蘭も、あたしも、みんなも Afterglowが大好き）
モカ: （あたしから見えてるAfterglowも みんなから見えてるAfterglowも、大切なもの）
モカ: 今はそれがわかってれば、いいんだよね〜……
(White cut)
(Background change)
