event239-07 エンディング ぶつかり合う音

ベスト８戦に勝利したAfterglow。 モカの音を反芻し、蘭は覚悟を決める。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[ライブハウス ロビー]

巴: ――あ、いた！ チュチュ、みんな！
マスキング: おう、お疲れ。 チケットありがとな
ひまり: ううん、忙しいのに観に来てくれてありがとう！
レイヤ: いいライブだったよ。 ……ちゃんと、伝わった
チュチュ: But……あの演奏でワタシたちに勝つつもり？
チュチュ: 暴走するギター２本が好き勝手して 勢いだけで押し切るようなライブ…… Roseliaとの２マン以上に、感情任せの無茶をしていた
チュチュ: 今日の相手には勝つでしょうけど それ以上はない。RASとの差は歴然よ
チュチュ: 無謀な戦いだって、わかってるの？
蘭: うん。それでも勝とうと思ってる
モカ: ……
チュチュ: ……そう
チュチュ: みんな帰るわよ。 あとはこちらも音楽で語るだけ
レイヤ: うん。 決勝、楽しみにしてる
司会者: ――投票結果が出ました！ 出場バンドはステージにお集まりください！
蘭: ……行こう
(Black cut)
(Background change)

[公園]

巴: はぁ〜、疲れた〜〜〜！ もう腕がパンパンだよ
つぐみ: 私も、足に力が入らないくらい クタクタになっちゃった
ひまり: それだけ全力を出したから あんなに票差があったんじゃない？ 圧勝だよ、圧勝！
モカ: ひーちゃん、落ち着きなって〜。 まだまだAfterglowの戦いは続くんだよ〜？
ひまり: ていうか、今日の蘭とモカどうしちゃったの！？ 練習の時とまるで違うアレンジするし…… なんていうか、ぶつかってた感じがした
蘭: あれは……モカのせいだよ。 あんなギター弾くから、こっちも負けてられないと思って
モカ: 蘭のハートに火を点けちゃったみたいだね〜
巴: ……ったく……今日はなんとかなったけど 次からは前もって言ってくれよな。 こっちもびっくりするだろ
モカ: えへへ、さーせーん
つぐみ: ……でも、２人の演奏カッコよかったよ
ひまり: うんっ、２人の想いっていうか、熱がこもってたもんね！ おかげで勝てたわけだし、お祝いしよっ
巴: だな！　祝杯あげとくか！ アタシ何か飲み物買ってくるよ
ひまり: いいね、自販機行こうっ。 みんな何がいい？
つぐみ: 私も行くよ。蘭ちゃんとモカちゃんは？
蘭: あったかいお茶、お願いしてもいい？
モカ: あたしホットココア〜
つぐみ: はーい。ちょっと待っててね
蘭・モカ: …………
モカ: ……モカちゃんの宣戦布告、びっくりした〜？
蘭: 当たり前でしょ。 いきなり『ケンカしよう』なんて言われて あんな演奏までされて
蘭: でも、モカの音……本当の本音 すごく刺さったよ
モカ: ……刺しちゃいましたか〜……
蘭: ……そんな顔しないでよ。 ケンカ始めたのはそっちじゃん
モカ: む……それは蘭がきっかけだもん
蘭: そんなこと…………すごく、あるけど…… とにかく、これでよかったんだよ
蘭: 自分のことを話すのも、ケンカも苦手なモカが 『ケンカしよう』って言った意味も全部…… モカの音になって、刺さったから
モカ: ……痛かった？
蘭: うん
蘭: でも、モカが逃げずにぶつけてくれたから あたしもみんなの優しさに甘えてられないって思った
モカ: ……そっか〜。 それじゃあ、改めて……
モカ: 蘭が燃え尽きても、 あたしはずっとAfterglowでギター弾くよ
蘭: モカ……
モカ: あたし、きっとみんなが思ってる５００倍 Afterglowが好きなんだ
モカ: だからAfterglowはなくさせないよ。 あたしの大事なものは、あたしがずっと守る
モカ: 蘭は、どうする？
蘭: …………
蘭: あたしも、Afterglowを大事にするよ。 あたしの思うやり方で
巴: 買ってきたぞ〜…………って、２人ともどうしたんだ？
ひまり: お互い向かい合って立って…… なんか真面目な話、してた？
蘭: ごめんつぐみ。 あたし、やっぱり今向き合わないとダメだと思う
つぐみ: ……え……
蘭: もうつぐみにもみんなにも、 甘えていられないから
ひまり: え……ちょっと、何？ なんか怖いよ
モカ: （どこかでずっと、わかってたことだった）
巴: ……やっぱ、何かあったのか？
蘭: みんなに話したいことがあるんだ
モカ: （いつか散り散りになるかもしれない。 その時あたしは……どうするんだろう）
ひまり: 話したい、こと……？
蘭: うん。あたしがずっと考えてた、Afterglowのこと
モカ: （あたしは…… 怖くても、傷ついても、傷つけるとしても ちゃんと本音と向き合うよ）
モカ: （これからは『あたしから見えてるもの』から 目を逸らさない。どんな色の夕焼けも、見逃さない）
モカ: （もう、あたしが決めたことを、 間違いだったなんて思わないように）
蘭: あたし……『最高のライブ』も『あたしたちの伝説』も 全部、高校生のうちに辿り着きたいんだ
蘭: ５人で見た夢は全部、今叶えて…… 『Afterglow』は終わりにしよう
(Black cut)
(Background change)
