event239-06 第５話 ケンカ、しよっか

迎えたG.B.T.ベスト８戦。 本番直前、モカが蘭に告げる言葉とは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト８戦当日]

[ステージ袖]

つぐみ: 対戦相手のバンド、やっぱり手強いね
ひまり: うん、すごい盛り上がり…… 私たちも負けないくらい思い切りいかないと
巴: 招待したバンドは来てるか？
蘭: うん、あそこ。 後ろの方にRASもいる
巴: よし……腕がちぎれるくらい全力で叩いてやる。 みんなも準備はいいか
モカ: ……うん。ばっちり〜
ひまり: ラストの曲、終わったみたい。 さあ、私たちの番だよ！
モカ: ねえ、蘭
蘭: ん？
モカ: あたしが蘭とやりたいこと、 どっちがカッコいいか選手権じゃなかった
モカ: ケンカ、しよっか
蘭: ……え……
モカ: どうなるかわからないけど…… あたしの音、全部ぶつけてみる
蘭: モカ……
蘭: ……わかった。思いきりやろう
(White cut)
(Background change)
蘭: すぅ……はぁ……
モカ: …………
蘭: こんばんは、Afterglowです。 あたしたちの『今』を全部音に乗せるから――
蘭: 目を離さないで
マスキング: おお、最初からガツっと音が刺さるな
レイヤ: うん……前に観たライブよりもパワーが増してる。 お客さんも巻き込んでどんどん熱くなっていくね
チュチュ: 元々よ。 これくらいの場の掌握力はあった
蘭: ――♪
モカ: （キレイな夕焼けの次の日は晴れだって 蘭に話したことがあった）
モカ: （でも本当は、夕焼けの色によって違うんだって。 オレンジなら晴れで、ピンクなら雨になる）
チュチュ: ……あれだけの啖呵を切っておきながら この程度なの……？
チュチュ: もっと、見せるものがあるんでしょう。 このまま終わったら許さないわよ
マスキング: まだ始まったばかりだろ。 きっとこれから……
ひまり・巴・つぐみ: ――！？
巴: （モカのやつ、こんなアレンジをいきなり……！？）
つぐみ: （モカちゃん……まるで蘭ちゃんにけしかけてるみたい……）
蘭: ――♪
モカ: （次の日が晴れでも雨でも、 あたしはAfterglowが大好きだよ）
モカ: （みんなと一緒に見られるなら どんな色の夕焼けでも絶対に好きだって言える）
(White cut)
(Background change)
巴: 決まり！　アタシ達のバンド名は『Afterglow』だ！
モカ: 『Afterglow』……あたし達の大事なもの、できたね
(White cut)
(Background change)
モカ: （……これからもずっと大事にするよ。 Afterglowでいられることが、何より大好きだから）
蘭: ――♪
ひまり: （モカだけじゃなく、蘭まで……！？ 今日の２人、気迫が違う……）
巴: （いつもなら寄り添って一緒にいる音が、 お互い正面からぶつかり合うみたいな……）
つぐみ: （苦しくなるほど熱い２つの音…… 痛いほど伝わる２つの本音…… きっと今、２人は……）
モカ: （――何があっても大好きでいられるものなんて Afterglow以外にないよ。 守れるなら、これ以外なにもいらない）
モカ: （なのに勝手に燃え尽きて終わりたいなんて…… 蘭の、ばーか）
モカ: （蘭が終わらせるって言ったって あたしが終わらせてあげない）
モカ: （蘭が想像した未来だって Afterglowなら……あたしたちなら越えてみせるよ）
モカ: （だって――）
蘭: ――♪
モカ: （だって『一緒にもっと遠くの景色を見にいこう』 って言ったのは、蘭でしょ）
レイヤ: こんなAfterglow、見たことない…… 特にギター……
マスキング: ああ、２本のギターがバッチバチに反発しあって ケンカしてるみたいだな
マスキング: 本気でぶつかれる仲間だから、できることだ
レイヤ: うん。ちょっと、私たちみたい
チュチュ: アレと一緒？　全然違うわ！
チュチュ: こんな無茶なバランスで演奏を続けるなんてあり得ない。 ギリギリ音楽になってるけど、崩壊寸前じゃない！
チュチュ: どうしてこのバンドは いつもこんな無茶しかしないの……！？
レイヤ: でも……なんでだろうね。 目が離せない
観客: わあああああ！！
蘭: はぁ……はぁ……
蘭: （モカの本音が、痛いくらい刺さる）
蘭: （もう甘えていられる時間は終わったんだ）
蘭: （モカにも、みんなにも。 向き合う時が来たんだ）
(Black cut)
(Background change)
