event239-03 第２話 本音

蘭の言葉をひとつひとつ反芻するモカ。 自分の選択への後悔をポツリとこぼす。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[青葉家 モカの部屋]

モカ: ……はぁ……
(White cut)
(Background change)
蘭: 大人になったあたしたちの『いつも通り』が バンドって形じゃなくなるのかもって、そう思って……
(White cut)
(Background change)
モカ: （『そんなことないよ』って、言えなかった）
モカ: （先のことなんてわからないのに みんなの気持ちがどう変わるかもわからないのに 無責任なこと、言えない）
モカ: （……それでも、言ってみればよかったのかな）
モカ: （蘭を不安にさせないように。 怖い夢を見ただけだよって、笑い飛ばせれば……）
(White cut)
(Background change)
蘭: ……何年も先の話より、今はG.B.T.の話でしょ。 目の前のことに集中しないと
(White cut)
(Background change)
モカ: （……もう、遅かったのかも。 蘭がこうなる前に、できることがあったのかな）
モカ: ……どこで、間違えちゃったんだろう
モカ: （蘭の隣にいたはずなのに 大事なこと、見落として……）
(Black cut)
(Background change)
モカ: あたし、蘭の背中を追いかけるの、やめる
モカ: あたしは、あたしから見えてるものを大事にしよっと。 それがきっと、蘭やみんなや……あたし自身のためになる
(Black cut)
(Background change)
モカ: （『あたしから見えてるもの』って、 なんだったんだろう）
モカ: （どこか違うなって感じながら こうなるまで何もできなかったし……）
モカ: （それならあの時、背中を追いかけるのやめるって 言わなければよかったのかなぁ）
モカ: （蘭の見てるものを一緒に見れたら 不安を分けっこして、楽しい未来を想像できたのかな）
モカ: ……間違えたく、なかったな……
(Black cut)
(Background change)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: ……よしっ、大体言うことは決まったかな
モカ: しつれーしまーす。 あれあれ〜、生徒会長だけまだお仕事〜？ これはモカちゃんの手も借りたいタイミングかな〜
つぐみ: モカちゃん。 いま次の全校集会のスピーチを考えてたとこ
モカ: なるほど〜。 全米が泣く感動スピーチは完成した？
つぐみ: 全米も誰も泣かないけど…… でも、大体まとまったよ。あとは練習するだけ
つぐみ: モカちゃんは？ 何か用があって残ってたの？
モカ: んーん。 つぐに会いたくて、顔見にきちゃった〜
つぐみ: ふふっ、嬉しいな。 こうして放課後に学校で会うの、最近少なくなったから
モカ: さみしいよね〜。 ……大人になったら、年に何回かしか会わなくなったり するのかな〜
つぐみ: え……どうかなぁ。 私は変わらないと思うけど
モカ: じゃあ、おばあちゃんになっても バンドしてるかな〜？ おばあちゃんロックバンドも、案外カッコいいかも〜
つぐみ: モカちゃん……？
モカ: ……つぐはさ、知ってるんだよね？ 蘭がバンド終わらせようとしてるの
つぐみ: え……どうして……
モカ: んー、なんとなく？ でも一番は、この前のG.B.T.のライブかな〜
モカ: ライブの前も後も、つぐがギュギュってなってたし、 蘭もずーんってしてたから
つぐみ: ……モカちゃんはすごいな。 なんでもわかっちゃうんだね
モカ: ……いや〜、全然
モカ: 『あたしから見えてるもの』がちゃんとあったら こんなふうにはならなかったよ
つぐみ: そんなことない、ちゃんとあるよ。 だから今、話しに来てくれたんでしょ？
つぐみ: 私は、バンド内の誰にも相談する勇気なかったよ。 話したら、現実になっちゃう気がして
モカ: つぐ……
つぐみ: だから蘭ちゃんとだけ話したんだ。 蘭ちゃんの考えをちゃんと聞いて、 ……私は同じように考えられないってわかった
モカ: ……つぐは、そのこと蘭に話したの？
つぐみ: うん……私は大人になってもずっと バンド続けたいって、言ったよ
つぐみ: 本気でAfterglowの夢を叶えようって気持ちは 蘭ちゃんと同じ。 絶対に辿り着きたいって思ってる
つぐみ: でも、Afterglowがなくなるのは耐えられないよ
モカ: ……そっか〜…… つぐはちゃんと、伝えたんだね
つぐみ: モカちゃんは……？ バンド、続けたい？
モカ: ……うん。 でも、言うの難しいな〜っていうか
モカ: よくわからないまま 『ずっと続けると思った』って言って 蘭のこと、困らせちゃった
つぐみ: でもそれは、モカちゃんの本音でしょ？ 本音をちゃんと伝えたってことじゃないかな
モカ: う〜ん……どっちかっていうと、言い逃げ？
つぐみ: そ、そうなの？
モカ: んー……なんかそんな感じ。 ポロッと言っちゃって、蘭がキュッてなって、おわり
モカ: なんか……蘭の顔、うまく見れなかった
つぐみ: それはちょっと、わかる気がする。 私も怖かったから
つぐみ: 自分の本音が、大切な幼馴染を傷つけるかもって 思ったら、声も足も震えて……
つぐみ: ……大切だから、 傷つけたくないし、傷つきたくないよね
モカ: （それでもつぐは、ちゃんと蘭に伝えた。 あたしもちゃんと伝えなきゃ、いけない。 けど……）
つぐみ: あっ、巴ちゃんからだ。 ……あれ、この写真って……
モカ: 屋上の、夕焼け？
巴: 『今日、めちゃくちゃ綺麗だぞ！』
