1073_CHU²_R4 World is ours！

抽卡台词：LAYER，讓我看見你的慾望 還要再更多！！

《「想徹底擊潰」的對手》

（登场角色：湊友希那、LOCK、CHU²）

【羽丘女子學園 校門口】

友希那：沒想到加課竟然比想像中還晚結束…… 進錄音室練習的時間快到了，要加緊腳步才行
友希那：……？　那邊那個人是……
CHU²：湊友希那！ 你終於出現了呢！
友希那：CHU²…… 有什麼事嗎？
CHU²：別給我裝傻。 我明明有寄LIVE的邀請函給你，你為什麼沒來！？
友希那：因為Roselia剛好也在那天辦LIVE。 以自己的LIVE優先是當然的吧？
CHU²：是、是也沒錯啦……
友希那：你要說的只有這些？ 那我要走了，我趕時間
CHU²：等、等一下！ 今天我有帶東西要給你看， 所以才特地到這裡找你！
友希那：有東西要讓我看？
CHU²：這個，之前我們LIVE的影片！ 我先說，最好別以為這個的等級和武道館那時一樣
CHU²：RAS是會不斷進化的樂團。給我好好看過這支影片， 然後拜服在我們的Performance之下吧！
友希那：不用了
CHU²：什……給我站住！ 稍微看個一段也不會怎樣吧！？
友希那：沒有必要。 相同的東西沒有再看一次的必要
CHU²：對啊！ 沒再看一次的……咦，什麼意思？
友希那：莉莎告訴我RAS當天有導入一種叫現場直播的觀看方式。 LIVE當天，我就在休息室看了
友希那：雖然和在現場感覺有點不同， 不過透過那種方式觀看也不錯呢。蠻有趣的
CHU²：Really！？　湊友希那看了我們的LIVE……
CHU²：那、那你覺得怎樣！？　我們的LIVE！ 你看完RAISE A SUILEN的LIVE之後 有沒有什麼感想！？
友希那：……也對。和之前的LIVE相比，整體品質提升很多。 從演出編排、視覺、音效一直到特效，全部都編排得非常細緻
友希那：音色雖然比以往還要粗獷奔放， 卻不見任何瑕疵，反而從中孕育出更深層的熱量。 能發揮到這地步，是因為平時密集地練習的緣故吧
CHU²：你、你很懂嘛。 其他呢？
友希那：……讓我特別注意的是LAYER的演唱。 那股震撼力，明顯與平時不同
友希那：而且，其他團員也像被LAYER激發一般 整體演奏的熱量不斷往上提升。 這麼出色的LIVE並不算常見呢
CHU²：～～！！　就說了吧！？
CHU²：LAYER的歌唱會變得更更更厲害！ 會厲害到你完全無法匹敵的程度喔
友希那：的確，他是很棒的主唱呢。 音域非常廣，音量也很充足，同時又擁有爆發力
友希那：身旁還有吉他手、鍵盤手、鼓手支持著他的演唱。 再加上，你的DJ。 要說你們每位團員都是一流樂手，我認為也不為過
CHU²：呵，呵呵呵，你今天是怎麼了啊？　 竟然突然變得這麼坦率。 你終於願意承認RAS是第一了嗎？
友希那：我只是在陳述事實而已。 RAS的音樂確實非常出色
CHU²：這、這是當然！ 用不著你多嘴我也知道好嗎！
CHU²：你給我聽好！　RAS絕對會徹底擊潰Roselia！ 給我把脖子洗乾淨好好等著！！
友希那：嗯，我知道了
CHU²：哼，我就看你能悠哉到哪天…… 咦？　那是……LOCK？
LOCK：呃、欸欸欸欸～～！　我才覺得這邊好像有什麼動靜！ CHU²同學，你怎麼會來我們學校！？
CHU²：Hello，LOCK。 你今天也很慌張呢
LOCK：現在不是說Hello的時候啦！ 真是的～大家都盯著你看耶～！
CHU²：就讓他們看吧。 我只是來給湊友希那一點忠告而已
LOCK：忠、忠告到底是…… ……啊，友希那學姊！？　你好
友希那：你好
CHU²：啊啊真是的，LOCK真愛操心。 沒差吧，我站在校門外耶， 不需要事先取得Appointment吧
LOCK：不、不是那個問題！
CHU²：Well，放心吧。 我要回錄音室了。走吧，LOCK
LOCK：奇怪？　你剛才不是說有事找友希那學姊嗎……
CHU²：事情已經解決了
友希那：的確是呢。我已經聽完他想說的話了
LOCK：咦，竟然～！　到底是被說了什麼啊～～！？ 友希那學姊，CHU²同學給你添麻煩了真是不好意思！
CHU²：你幹麼道歉！　我沒有給他添麻煩啦！
友希那：我可以走了嗎？　我之後要去練習。 兩位再見
LOCK：再、再見，友希那學姊！　我們也要走了～。 呼～～……這樣對心臟真的粉不好…… 不過好像沒有惹出大麻煩，……應該算平安落幕吧？
LOCK：那我們也快出發去錄音室吧。 ……CHU²同學？
CHU²：……呵呵
LOCK：咦？　怎、怎麼了嗎？ 你怎麼在偷笑！？
CHU²：我才沒有在偷笑！　好了，快點走吧！ 今天也要認真練習才行！
LOCK：我、我知道了！　我知道了啦！ 請等我一下～！！
CHU²：Roselia，給我等著瞧！ 我們RAISE A SUILEN一定會把你們徹底擊潰！


《成為「最強」的必經之路》

（登场角色：CHU²）

【車站前】

CHU²：……好的，那請問能透過訊息寄給我詳細資訊嗎？ 是的，連文件也一起。 好的，那就再麻煩了
CHU²：呼，這是第10個案件嘛。 看來有必要重新安排Schedule了
CHU²：嗯？　那邊的是…… Hello，麻里奈、{{userName}}。 居然在這邊遇到你們，真巧
麻里奈：你好，CHU²。 剛才在談公事嗎？
CHU²：Yes，之前那場LIVE結束之後， LIVE HOUSE演出和訪談的Offer就如雪花般湧進！
CHU²：雖然之前就接到了蠻多Offer， 但上次LIVE一結束，又開始暴增。 電話Endless地響個不停，真是忙死我了！
麻里奈：這樣啊，真不愧是RAS呢！ 我也有聽說哦，你們上次LIVE真的非常精彩
CHU²：呵呵，看來世人終於了解了呢。 RAISE A SUILEN才是大少女樂團時代的新領頭羊！
麻里奈：RAS的氣勢真的很不一般呢。 演奏實力自然不在話下，CHU²的製作也發揮了很大的作用呢
麻里奈：像是嶄新的演出創意啊，和牽連其他樂團的企劃力之類的， 連和企業的商談也有涉足，感覺我這個大人的面子都快掛不住了
CHU²：當然啊。因為我的製作人力量可不是蓋的啊
CHU²：不過，因為我也是第一次組樂團， 雖然不想承認，但不足的地方也蠻多的
CHU²：沒想到我居然會和團員吵架 真是太出乎我意料之外了
麻里奈：咦，吵架？　還好嗎，CHU²
CHU²：沒問題喔。已經順利解決了
麻里奈：這樣啊。 樂團一成立之後，就算團員們關係都不錯 但也一定會有起衝突的時候呢
CHU²：吵架是在浪費時間。 不論心理狀態如何，都要呈現最高品質的Performance。 不可能讓演奏被Negative的情緒影響
CHU²：不過。經過了這次， 我也了解了，坐下來談談、對彼此說出真心話 甚至是大吵一架，這些過程對樂團都是重要的元素
CHU²：對要讓世界狂熱的最強樂團而言， 偶爾吵架也是必要的呢
麻里奈：嗯，我也這麼想哦
麻里奈：呵呵，CHU²真的很厲害呢。 又積極、又努力，而且總是全力以赴
CHU²：當然！ 身為製作人的我怎麼可以優柔寡斷！
麻里奈：呵呵，說的也是呢。 ……啊，不好了。我差不多該回去CiRCLE了！
麻里奈：抱歉哦，不小心聊這麼久。 下次見，CHU²！
CHU²：Wait，……麻里奈、{{userName}}。 那個……謝謝你們聽我說話
麻里奈：呵呵，不用客氣哦
CHU²：那、那就Bye啦！
