1121_CHU²_R3 合奏要全員出動

《專業的手法？》

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、CHU²）

【咖啡廳】

CHU²：嗯哼……這間店的可可亞還算不錯。 正好可以當作曲空檔的調劑
麻彌：咦？ 在那邊的不是CHU²同學嗎
日菜：真的耶！　哈囉－！
CHU²：Pastel＊Palettes的……你們今天不用工作嗎？
麻彌：不是的，我們之後要去參加練習課， 但在那之前有一點空檔，所以就來這邊喝杯茶
日菜：CHU²也過來我們這邊坐吧！ 和我們一起聊天－♪
CHU²：No, thank you. 我想一個人……
CHU²：（……對了，他們幾個是專業的偶像樂團。 和他們聊過的話，說不定也能問出一些對我們的音樂有利的情報）
CHU²：咳咳…… 我回心轉意了，可以讓我和你們一起坐嗎？
麻彌：當然可以~。 請坐這邊
日菜：我說我說，CHU²剛剛在喝什麼啊？
CHU²：可……可可亞。 我平時雖然都喝黑咖啡，今天覺得偶爾換個口味也不錯
日菜：嗯－哼，這樣啊？ 這裡啊，蛋糕也很好吃，我很推薦喔！
日菜：你快看，這個蛋糕！ 愛心造型的巧克力，很有嚕♪的感覺吧！
麻彌：真的耶～。 也拍張蛋糕的照片傳給彩同學他們看吧！
（黑屏转场）
日菜：然後啊－，隔天小鶇就把資料整理給我了喔－
麻彌：真不愧是羽澤同學。 不過日菜同學，不能這樣為難羽澤同學吧？
日菜：我知道啦－♪
CHU²：（我本來是想聽出點什麼，但聽到現在還沒有任何斬獲。 應該由我主動出擊嗎……）
CHU²：日菜，麻彌，我可以問你們一些問題嗎？ 你們在工作上最重視的點是什麼？
麻彌：咦？　這個問題真是問得讓人措手不及呢……
CHU²：你們是Professional的對吧？ 所以我想問你們各方面的問題
日菜：嗯－，重視的點嗎－。 我啊，應該就是可以嚕♪起來的地方吧－
CHU²：……嚕？
麻彌：那應該……可以說成，可以感受到心靈在躍動的 快樂的事情或是令人開心的事情……之類的氛圍吧～
CHU²：意思是要開心地做工作嗎？
日菜：嗯－，其實也不是那麼嚴肅的事情啦 就是「嚕♪」的感覺喔－
日菜：和PasPale的大家在一起，就會發生很多很嚕♪的事情喔－！ 其中也會有嚕嚕嚕♪的事，完全不會無聊！
CHU²：……麻彌，請問他現在是在說什麼？
麻彌：這個嗎…… 雖然很難用一句話解釋－－
日菜：對了對了！ RAS有在嚕♪嗎？
CHU²：我不懂你的問題。 我們平時就只是正常地在練習而已
麻彌：RAS團員們練習時都是什麼模樣呢？
CHU²：這個嗎……PAREO彈得好的時候 一定會用閃閃發光的眼神問我的意見
CHU²：LAYER最近好像放更開了， 在歌曲裡投入了更多自己的想法……
麻彌：哦哦～，真不愧是CHU²同學。 非常仔細觀察團員們的狀態呢
CHU²：這，這是當然的好嗎。 我可是製作人耶！
日菜：那練習以外的時候呢？　是怎樣的感覺啊？
CHU²：練習以外……？
日菜：PasPale的話－， 小芙會和我們分享他在路上看到的很武士道的話題， 小彩會一邊在網路上自搜，然後一個人又哭又笑喔！
麻彌：只要看一眼彩同學的表情， 馬上就能猜出他當下腦裡的想法呢
日菜：小千也很好懂喔！ 就算臉上掛著微笑，但有時還是看得出「啊，小千現在在生氣」！
麻彌：啊哈哈……就是說啊。 真的可以看出來
CHU²：也是，練習以外的時間…… LOCK很常忘記自己把眼鏡放在哪邊，總是在到處找眼鏡， 一回神就發現MASKING已經躺在地上睡覺
日菜：啊哈哈！　真有趣－！ 為什麼會忘記自己把眼鏡放在哪裡呢－？
麻彌：真不愧是KING……真是不拘小節呢……
麻彌：知道了大家這樣的一面，就給人一種親近感呢。 該說是，彼此間的距離變近了嗎
麻彌：在演奏的時候也是， 不必刻意去分辨，彷彿就能掌握對方當下的心情
CHU²：……可以掌握，對方的心情……？
麻彌：啊……居然已經這麼晚了。 日菜同學，我們差不多要去事務所了
日菜：好喔－。 那下次再見，CHU²！
麻彌：謝謝CHU²同學和我們聊天！ 我們就先失陪了
CHU²：Bye～……
CHU²：結果最後還是不明不白的呢。 特別是關於那個「嚕♪」，完全沒有頭緒……
CHU²：不過……距離變近，這個觀點還算不錯。 看來觀察團員們平時的樣貌， 的確可以獲得有意想不到的效果……
CHU²：好，那我之後就來試試好了


《交流與音樂的交互作用》

（登场角色：CHU²）

【CiRCLE 大廳】

CHU²：Hello！ 麻里奈、{{userName}}
麻里奈：啊，CHU²！　你好。 真少見，你怎麼會來CiRCLE啊？
CHU²：我今天有事要來問你們兩個。 你們有空嗎？
麻里奈：嗯，現在不太忙，所以可以喔。 怎麼了？
CHU²：與團員們的Communication， 和音樂的品質之間有什麼關聯嗎？
麻里奈：嗯－，這一被特別提出來講就很難解釋呢。 我是覺得感情好的話，演奏也會很有默契…… 但為什麼會突然這樣問啊？
CHU²：MASKING和LOCK之前說過 他們在合奏時沒辦法對上彼此的樂音
CHU²：也因此，為了讓樂音順利對上 他們兩個說要花整天時間一起相處
麻里奈：原來是這樣啊。那有發揮效果嗎？
CHU²：Lesson時的表現非常好。 雖然我是覺得有發揮效果， 但他們兩個卻否定了……
CHU²：所以我才會來問你們的意見， 畢竟你們也在CiRCLE看了蠻多樂團的
CHU²：能呈現好的演奏的樂團花在 Communication的時間也很多嗎？
麻里奈：嗯－……雖然我不確定和音樂品質的提升有沒有關聯， 但常常會講「相處久了連個性都會很像」呢
CHU²：的確，我也有聽說過那一回事。 但我並不覺得LOCK和MASKING有變像
CHU²：Hmm……要把這加入Lesson裡 果然還有太多不確定的要素了……
麻里奈：不過，如果CHU²覺得表現得不錯的話， 那就代表「花時間相處」確實是有成效的不是嗎？
麻里奈：就把那個加入平時的練習菜單看看吧？ 我覺得RAS的大家都會很開心喔
CHU²：But……如果這個事實成立的話， 彼此甚至連個性也會越來越像吧？
CHU²：不管是有兩個MASKING，還是有兩個LOCK 都很讓人困擾呢……
CHU²：這果然還有再考慮的必要…… 不過，能聽到你們給的寶貴意見真是太好了
麻里奈：奇怪？　你想問的只有那個嗎？
CHU²：……？ 對，是這樣沒錯，怎麼了？
麻里奈：呵呵，我只是覺得CHU²居然會為此特地過來找我們， 還真的非常重視RAS的團員們呢
CHU²：No！　我可是製作人耶！ 我只是想知道為了呈現出最強音樂，是不是有必要做這件事而已！
