1373_CHU²_R4 眼淚，滑落的想法

抽卡台词：我還是 以前那個珠手知由！！！

《打造最強的證明》

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【車站前】

CHU²：……太慢了！ PAREO，那三個人有任何聯絡嗎！？
PAREO：啊，大家好像剛從剪票口出來！ 就快到－－
LOCK：對，對不起！ 讓你們久等了！
LAYER：抱歉抱歉。 我們來的路上遇到了一些事情
MASKING：LOCK說了好幾次「我還是去換套衣服好了！」 而且每次都一副要掉頭回家的樣子
LOCK：但，但我們可是要去聽CHU²同學媽媽的音樂會耶！？ 真的可以穿這麼普通過去嗎……
CHU²：根本沒必要在意那種小事。 你看我的樣子不就明白了？
MASKING：對啊對啊。只要態度光明正大就可以了啦。 而且我們還是被招待的。 就算稍微穿得誇張一點八成也不成問題吧
LAYER：不過我好像也能懂LOCK的心情。 畢竟非常難得有機會能聽到 世界水準的演奏家的演奏
LOCK：是的……而且我住岐阜的時候 也幾乎沒有參加過這種音樂會……
PAREO：對了，CHU²大人 很常參加母上大人的音樂會嗎？
CHU²：我也很久沒去了。 因為Mom主要活動的據點是在國外
CHU²：但確實是每次都會寄門票過來。 說是「想聽的話隨時都可以過來喔」
LAYER：每次……那還真是厲害。 不過，這樣的話偶爾去聽也可以吧
CHU²：身為RAS的製作人， 可不能隨隨便便就因私人行程缺席
CHU²：而且真要說的話，Mom的聯絡每次都太趕了啦
CHU²：「明天我在赫爾辛基有一場音樂會，方便的話就過來吧！」 突然被這樣說，也不可能趕得過去吧？
CHU²：除此之外――
全體：……
CHU²：……怎，怎樣啦
LAYER：沒事，只是很少看到 CHU²這樣說媽媽的事
CHU²：～～～！！
CHU²：這，這也沒什麼好大驚小怪的吧！？ 比起這個！　都怪你們太晚到了 所以再不快點出發就要遲到了！　都給我加快腳步！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂會結束後】

【CHU²的公寓 客廳】

PAREO：真，真是厲害的演奏…… 從頭到尾是非常震撼……
MASKING：對啊，雖然我們學校那邊 偶爾也會有機會去聽古典音樂會， 但我還真沒有聽過像那種等級的演奏－……
LAYER：CHU²媽媽只拉了一個音， 整個會場的氣氛就完全變了
LOCK：那就是世界水準的演奏啊…… 讓所有聽的人都沉醉在其中的演奏， 指的就是那麼一回事吧
CHU²：……你們每個人都被征服了呢
MASKING：這也難免啊，親耳聽到那種演奏鐵定會這樣吧？ 該怎麼說呢，就是有種等級完全不同的感覺……
CHU²：你說的完全沒錯。 聽完那種級別的演奏還沒有任何反應的話， 那就太讓人懷疑有沒有作為音樂人的Potential了
CHU²：……But，我們昨天的演奏， 讓那個等級的音樂家說了「獲得了刺激」……不是嗎？
全體：……！
CHU²：Mom面對音樂的時候絕對不會說謊。 既然我們能讓那樣的Mom，說他得到了「刺激」， 意思就是RAS的演奏也有那個水準
CHU²：然後我們，是遲早要讓世間懂得什麼叫「最強」音樂的樂團。 既然如此，我們根本沒時間在這邊磨蹭了
PAREO：CHU²大人……
CHU²：這次的前衛搖滾祭，只不過是個起頭。 雖然我們現在，只給了Mom的演奏一點點影響而已……
CHU²：不過，RAS總有一天會像今天的Mom一樣……不對。 我一定會讓你們看見，超越今天音樂會的LIVE
CHU²：這個樂團，擁有那樣的力量。 ……我是這麼認為的
MASKING：……CHU²。 你，很厲害耶
CHU²：……？
MASKING：……聽了剛才CHU²你說的那些， 讓我覺得超級熱血沸騰的
LAYER：呵呵，有種「真不愧是RAS的製作人」的感覺耶。 只要CHU²說可以，我們也覺得可行
LOCK：是的！　我們總有一天絕對要呈現出 讓CHU²同學的媽媽聽到也腿軟的演奏！
PAREO：LOCK學姊剛剛的宣言，實在很大膽呢～！
LOCK：啊咧咧……剛，剛剛那個只是打個比方而已啦……
PAREO：不會不會，學姐說得非常好！ 讓PAREO也覺得自己得要成為比現在更厲害的鍵盤女僕 感覺內心也充滿了某種動力！
CHU²：……看來你們總算恢復成原本的狀態了呢
MASKING：啊－，我現在突然好想打鼓喔！ 我說，大家現在來合奏一下吧！
LAYER：呵呵，我也正想說一樣的話
PAREO：那我馬上去準備錄音室！
LOCK：謝謝你，PAREO同學！ 那CHU²同學！　我們走吧！
CHU²：Of course。 ――來證實，我們的樂音是最強的吧


《我和Mom》

（登场角色：CHU²）

【車站前】

麻里奈：開會辛苦了。 我們回程吃完午餐再回去吧
CHU²：……
麻里奈：咦，那不是CHU²嗎？ 你好啊！　你在做什麼呢？
CHU²：Hi，麻里奈。{{userName}}也是。 我待會要去開下次LIVE的Meeting。 現在在等對方來
麻里奈：原來是這樣啊。 對了，之前的前衛搖滾祭辛苦了！ 能負責演出那場音樂祭的開場表演真的很厲害耶
CHU²：Thanks。不過，這些話我比較想在 我們當主力演出樂團時聽見
麻里奈：哦哦……不愧是CHU²。 內心的目標真是遠大
CHU²：目標……這麼說並不太精確。 那個音樂祭不過也是途中的一站。我是這麼想的
CHU²：雖然是這樣，不過參加了那種級別的音樂祭收穫也確實很多。 也成為了讓RAS前進世界的契機
麻里奈：嗯嗯。CiRCLE這邊也常常會 有很崇拜RAS的小朋友們喔
CHU²：這樣啊。 LAYER他們幾個，好像也得到了不錯的刺激，而且……
麻里奈：……？
CHU²：……好吧，和你們說倒也不成問題
CHU²：我的Mom有來看那場音樂祭。 我有和你們提過Mom的事嗎？
麻里奈：我忘了是聽誰說的…… 是一位很有名的小提琴演奏家對吧？
CHU²：Yes。他會在世界各地舉辦音樂會。 音樂祭隔天也去了音樂會當來賓表演
麻里奈：啊。我有在電視上看到那個特輯。 原來那個人是CHU²的媽媽啊！ 真的是一個很厲害的人耶
CHU²：是啊……那對我而言也曾經是一道煩惱
麻里奈：也是…… 自己身邊有那樣子的人存在，的確會拿來和自己比較……
CHU²：即使Mom認同了我的努力， 但卻從沒有稱讚過我的演奏本身……
CHU²：所以，我得知Mom會來看LIVE之後， 可能不小心反應得太過頭，太過在意了
CHU²：不過――
CHU²：透過那場音樂祭，我終於不只再是Mom的小孩， 而是作為一名音樂人成功站在Mom的面前了
CHU²：這就是， 我在這次音樂祭中得到的重大收穫
麻里奈：原來發生了這些事啊。 感覺我好像有點明白 CHU²追求最強音樂的理由了
CHU²：理由當然不只是這點而已。 不過，多虧有了在音樂祭的收穫， 我隔天才能用過去前所未有的純粹心情去聽Mom的音樂會
CHU²：至今我都無法控制將Mom的才能 和自己的才能去做比較的心情 因此無法以純粹的心情去觀賞
CHU²：雖然，也因此被上了一課。 讓我切身感受到，我的理想和現實之間還存在著很遠的距離
麻里奈：這樣啊……不過我覺得能感受到那一道距離， 也是一件非常重要的事哦
麻里奈：因為把目標放在不曉得離自己有多遠的對手身上 真的是一件非常困難而且痛苦的事情
CHU²：是啊，不過我又再次對自己發了誓…… 未來一定要透過RAS，做出超越那場演奏的音樂
麻里奈：呵呵，雖然大家應該都會這樣說， 但是看CHU²一路上的表現， 我覺得未來的某天，你一定能順利完成這個志業吧
CHU²：看來你很懂嘛。 畢竟我可是最強的製作人， 而且RAS也是最強的樂團啊
CHU²：……對方好像要來了。 Sorry，耽誤你們很長的時間
麻里奈：沒關係喔，CHU²平常也不會說這些事， 能聽到你說真是太好了
CHU²：……這些話，我也不事隨便逢人就說的。 雖然應該不必多說，但你應該知道剛剛那些不能告訴其他人吧。 先這樣，Bye
