1473_CHU²_R3 謹慎確認

《記得的理由》

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CHU²的公寓 客廳】

LOCK：呼～……真的好緊張～…… 不管接受了幾次採訪都還是習慣不了耶……
LAYER：呵呵，辛苦了。 不過，完全看不出你其實很緊張喔
MASKING：畢竟第一次接受訪問的時候 你狂吃螺絲到不行
PAREO：PAREO覺得那時生澀的LOCK學姊 也非常棒喔♪
LOCK：嗚嗚，別讓我回想起那件事啦－……
CHU²：還行，今天的LOCK有到及格線
CHU²：只不過，要是連那點程度的 音樂雜誌訪談都不能駕輕就熟解決， 就有失RAS吉他手的風采了
MASKING：雖然我是覺得CHU²說得有點太理直氣壯啦
LAYER：啊哈哈……畢竟他剛才被問最後有沒有話要說的時候 回答了「你們就拜服在我們的音樂之下吧」
PAREO：那時的CHU²大人，臉上的表情非常凜然無懼…… 沒收藏到PAREO典藏的相簿內真是令人扼腕……
LOCK：為了像CHU²同學或Popipa一樣 能落落大方地接受訪談，我也要好好練習才行……！
MASKING：嗯？　Popipa的訪談？ 我可沒聽說過這回事……
LOCK：那有放在CiRCLE的官方網站上！ 也有其他樂團的喔！
PAREO：PasPale的訪談， PAREO已經不曉得自己反覆看了幾次了～♪ 我找找喔……點進這個連結就看的到了！
LAYER：真的耶，小花也有接受訪問耶。 讓我有點想看了
MASKING：距離練習開始還有一點時間，大家現在一起來看吧！ CHU²也要看吧？
CHU²：No, thank you. 那種東西沒有看的必要
PAREO：別這麼說啦～！ 大家都很可愛，不看會後悔喔！
CHU²：我都說了我沒興趣了。 你們想看也用不著等我，自己看就好了吧？
MASKING：好喔，就不管你了。你要是想看再過來吧。 那就先從Popipa開始！
LOCK：下面有附影片檔案， 所以也可以實際聽到大家在說話！
PAREO：大家這之後每個人都會對剛開始玩樂團的人 說一句勉勵的話對不對～！
LOCK：就是啊！　我對香澄學姐說的話印象特別深刻…… 他說了「開始玩樂團之後重要的事物增加了很多」 這句話真的讓我非常有同感……
CHU²：……
PAREO：真的說得好棒喔～！ PAREO也覺得，像現在這樣和大家組團 一起度過得時光非常寶貴
LAYER：呵呵，我猜大家應該都這麼覺得喔
LOCK：啊，還有有咲學姊說的內容也很讓人印象深刻！ 我記得是「開始玩樂團後，連樂團之外的時光也有趣起來了」！
MASKING：對耶，我有同感。比如說在家裡烤了個成功的蛋糕的時候。 會想說要不要明天練習時帶去，有種比以前更有動力的感覺
CHU²：……唉
PAREO：CHU²大人，怎麼了嗎？ ……啊，對PAREO而言最重要的 還是和CHU²大人在一起的時光――
CHU²：我不是在說那個！ 我只是很在意LOCK記錯了而已
LOCK：咦！？
CHU²：香澄說的不是「重要的事物」而是「喜歡的事物」才對！ 有咲的用字不是「時光」，是「生活」才正確！
一同：……
CHU²：真是的……要拿出來跟大家分享的話，就給我好好記熟！
LOCK：那，那個……CHU²同學……？
CHU²：幹麼。我醜話先說在前頭，我說的一定是對的。 只要去看他們的影片就會知道了
LOCK：啊，我想說的不是那個…… CHU²同學，也有看過這篇訪談啊
CHU²：……
CHU²：～～～～～！！！
MASKING：你明明就說了沒興趣還怎樣的嗎～？
CHU²：我，我又不是因為有興趣才看的！ 只是身為一個製作人， 不管是多瑣碎的情報，都要掌握起來才行！
LOCK：不過居然每字每句都記得那麼清楚， CHU²同學真的好厲害！
LAYER：就是啊。 如果是我的話應該要看好幾次才記得起來
CHU²：你們兩個，是在尋我開心嗎！？
PAREO：啊哈哈……他們兩位應該沒有那麼想……
MASKING：好了好了，不要那麼氣啦。 反正現在我們都知道你看過訪問了， 你還是快過來一起看吧，CHU²～
CHU²：……我不要！！


《從言語流露的事物》

（登场角色：CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：好喔，差不多可以休息一下了。 今天從早上就很多人，你也累了吧？
CHU²：……
麻里奈：咦？　坐在那邊的不是CHU²嗎？ 哈囉－！
CHU²：……喔，是麻里奈和{{userName}}啊。 有什麼事嗎？
麻里奈：也不是特別有什麼事， 只是看到你一臉凝重，就想問問你在幹麼
CHU²：不是什麼大事。只是在確認之前 接受音樂雜誌訪問時的稿件而已
麻里奈：居然，這些東西也是CHU²在確認的啊？
CHU²：Of course. 身為RAS的製作人，確認樂團相關的情報 有沒有被正確地表達，也是理所當然的事吧
麻里奈：嗯嗯，採訪當下的熱情有沒有 確切被表達出來真的很重要
CHU²：對啊，被省略得很奇怪，或經訪問者之手調整 想說的理念沒有好好傳達出去，也是常有的事
CHU²：如果有像CiRCLE網站上那些影片的話， 就能更忠實地傳達我們的意圖了， 但紙本還是沒辦法做到那個地步
麻里奈：CHU²也有看過我們的網頁嗎？
CHU²：那是為了掌握Poppin'Party和Roselia的情報 必須做的事，就是這樣而已。 不是因為我特別起了興趣
麻里奈：呵呵，不過你有看還是讓我很開心喔。 那份訪談怎麼樣呢？
CHU²：我覺得，香澄說太多話了， 湊友希那一副自己為是的樣子。 其他樂團也都差不多是這樣
麻里奈：好，好嚴格……
CHU²：當然。 玩樂團才沒有那麼單純， 不是講講理念或分享開心的事就好
麻里奈：嗯－，我雖然懂CHU²你想說的意思……
CHU²：……你可別會錯意了。 我也不是單憑那個，就要對他們下全面的判斷
CHU²：單就那個訪談的核心概念來說， 也不難理解為什麼他們會著重在談論那些
CHU²：而且，不管是哪組樂團的訪談， 都有確切地表達出對音樂的熱情。 都頗有正面一看的價值
麻里奈：呵呵，說到頭來 CHU²也認同其他樂團的團員們了啊
CHU²：你可別搞錯。 我只是再次確定了，和「大少女樂團時代新領袖」 這個稱號相符的只有RAS而已
CHU²：你們只要看過我現在正在確認的這份訪談內容， 就會知道我說的是真是假了
麻里奈：哦哦～，被你說成這樣， 真的讓人好期待是什麼內容喔
CHU²：超越你的期待就是我的分內職責。 當然，不是只是用文字，也會用音樂
CHU²：……啊，竟然已經這麼晚了。 我接下來還有其他事，要先走了
麻里奈：嗯，再見。 下次有機會的話，希望你可以 和我細說你對大家訪談的心得
CHU²：……我有那個心情再說吧
