1835_CHU²_R5 渴望，焦躁

抽卡台词：為什麼 總是不順利呢……！

《因為是小孩就》

（登场角色：宇田川亞子、倉田真白、CHU²）

【車站前】

CHU²：（是怎樣呀，那種口氣……！ 真的很讓人火大……！）
CHU²：（居然把我當作小孩來看待！ RAS至今為止也獲得了很多成就，但是那個人……）
CHU²：No way！
亞子：啊，是CHU²耶！　 喂～，你在幹嘛呀～？
CHU²：亞子……而且，真白跟明日香也在
真白：……那，那個，你好呀……CHU²同學
亞子：奇怪？　CHU²，你今天一個人呀
CHU²：幹嘛啦，講得好像我整天都跟別人聚在一起一樣。 我事情處理完了，所以正準備要回家
亞子：這樣呀！　聽我說聽我說，亞子我們 現在正準備要去唱卡拉OK哦～♪
明日香：我們也有邀請六花來， 不過他說今天要自主練習，所以下次再來
CHU²：哦，是哦
亞子：然後，那家卡拉OK，沒想到現在居然！ 有高中生2小時免費入場～！
亞子：如果CHU²你也很閒的話，就一起去吧！ 大家也沒問題吧？
真白：咦咦！？ 嗯，嗯……當，當然可以……
明日香：好呀，我贊成。 你不介意的話，就一起去唱吧
CHU²：我不去，卡拉OK我可是敬謝不敏 而且……我現在沒那個心情
亞子：這樣呀。 那麼，你下次如果有那個心情的話，就一起去吧！
CHU²：……哼，如果還有下次的話呢
亞子：這個促銷活動還會好像還會持續一段時間。 還好亞子是高中生呢〜，因為這可是免費哦！
真白：嗯，飲料吧好像也是免費的樣子
明日香：讓人覺得當學生真是賺到了的瞬間呢
亞子：我超懂～！！
CHU²：……真是可喜可賀，被人當作小孩還這麼開心
亞子・真白・明日香：咦……？
CHU²：就算有能獲得優惠的這項好處，但這同樣也是 會被別人以『因為是小孩』的理由而看不起的證據呀
CHU²：我從來都不覺得被別人當作小孩是一件好事
亞子：嗯〜，意思是CHU²不想被別人當作小孩？ 有這種優惠，的確是很開心沒錯， 不過要是擺明就把我們當成小孩的話，亞子也有點討厭呢
明日香：嗯，我也懂呢，我爸媽也跟我說過 『在你長大之前，都不可以一個人出遠門跟住在外面』
明日香：我都會覺得，明明自己就已經不是小孩子了
真白：真的就是這樣呢……！ 我媽媽，他不管什麼時候都會把我當成小孩子看待
真白：前陣子還說什麼『我覺得這個很適合小真白穿呢～』 然後就自作主張買了一件很蓬鬆又毛絨絨 感覺很像給小寶寶穿的睡衣給我哦
明日香：啊哈哈…… 那是因為小真白總是散發出那種氛圍，所以也沒辦法吧
真白：咦咦！？　為，為什麼會這樣……
CHU²：被父母這樣說也還好吧。 我可是被跟我同世代的MASKING和PAREO當作是小孩子哦？
亞子：他們兩位都很會照顧人呢
CHU²：那已經不是很會照顧人的程度了。 他們到底是把我當作什麼了呀。
CHU²：商店街的人也一樣，我光是走在街上就會常常有人給我糖果……
明日香：遇到那種雖然很高興，但內心又很複雜呢
CHU²：與其說是複雜，更像不服氣吧 就說我不是年紀小的小朋友了，到底要我說幾次，他們才會懂呀！
明日香：不過，會被別人這樣看待也是無可奈何吧。 畢竟我們還沒成年也是事實呢
CHU²：……！　雖然說是這麼說……
亞子：嗯〜〜不過呀，對方這樣子想也代表， 我們反而可以做到一些讓對方嚇一大跳的事吧？
真白：？　什麼意思……？
亞子：因為，對方把亞子我們當小孩子就代表， 亞子只要做到很～〜厲害的演奏的話， 那些大人們絕對會嚇一大跳嘛！
CHU²：……！
亞子：Roselia成為專業樂團後，亞子總是覺得 和我們一起工作的大人們都非常重視亞子我們哦
亞子：但是遇到沒什麼說過話的人，我偶～爾就會感覺到 對方會覺得我們是『現役高中生和大學生組成的年輕樂團』 或是『還只是小孩呢』
亞子：不過呀，當亞子我們拿出本事的時候， 大家就會睜大雙眼，帶著『好厲害』的眼神看我們哦。 當下會感受到氣氛一瞬間就改變了
亞子：那個當下呀，亞子就有一種 『哼哼～！　看到亞子我們的實力了嗎～！！　 這跟大人還是小孩一點關係都沒有吧！』的這種心情！
明日香：哼哼，很有亞子的作風呢
CHU²：…………原來也有這種思考方式呢。 偶爾閒聊也是有它的好處在呢
亞子：奇怪，CHU²你要去哪裡呀？ 那個方向是往車站去哦
CHU²：我改變心意了哦。 現在立刻趕過去的話，應該還可以再跟一間公司商量
亞子：這樣呀，雖然聽了不是很懂 不過CHU²，要加油哦！
CHU²：嗯，那當然。
CHU²：啊啊，對了。 妳們幾個，要在天黑之前早點回家哦？
亞子：啊～！！　CHU²還不是一樣 把亞子我們當成小孩看待嘛～！
明日香：呵呵。 不過，感覺你比剛剛還要更有精神了呢
CHU²：誰知道呢？ 那我要走了哦，下次見，Bye


《塗改全世界吧》

（登场角色：CHU²）

【江戶川樂器行】

CHU²：Hi，麻里奈，還有{{userName}} 真巧呢
麻里奈：你好呀，CHU²！　來買東西嗎？
CHU²：對呀，我是來買前陣子在單獨LIVE上消耗掉的備品的
麻里奈：這樣呀，說到這個，單獨LIVE辛苦你了！ 我因為工作的關係沒辦法去看，覺得好可惜呢。 不過畢竟你們是RAS，要搶到門票也很困難吧
CHU²：……！　 不是這樣的……前陣子的單獨LIVE，觀眾席只有坐滿一半的觀眾
麻里奈：咦咦！？　怎麼會……？
CHU²：我不打算找藉口哦。 不過，這次的情況稍微比較特別呢…… 我也是第一次遇到這種事……老實說，我有被嚇到
麻里奈：是這樣呀…… 雖然我不太清楚發生了什麼事，不過真抱歉呢
CHU²：我不會介意哦，畢竟觀眾席沒坐滿也是事實， 這不是你們需要顧慮的事
CHU²：而且既然已經端出了這樣的結果，想必也會開始有一些流言吧。 『RAS的LIVE現場空蕩蕩的』
麻里奈：CHU²……
CHU²：這次的確是屬於罕見案例，即便如此……還是被上了一課呢。 體悟到了自己還是小孩子的這件事
麻里奈：CHU²你到目前為止就達成了很多 不輸給大人以及專業人士的厲害成就。 留下這種回憶，會讓你很不甘心吧……
CHU²：麻里奈…… 哼……！　你不用這麼擔心我，我沒事哦
CHU²：當然，我很不甘心現場的座位沒有坐滿。 這次的表演也還有課題要處理，但是……
CHU²：LIVE本身就和往常一樣，不對， 是超越過往的表演品質，我可以很有自信地這麼說
CHU²：正因為如此， 從今以後我們也只會按照我們想做的方式去做。 絕對不會按照其他人的想法走的
CHU²：我會改變這個侮辱我是小孩的音樂業界，還有世界的一切給你們看的 就由我來……不對，由RAS來改變給你們看。 你們就好好看著吧……！
麻里奈：呵呵，這樣呀，雖然好像發生了很多事的樣子， 不過CHU²和大家都有這份志氣的話，好像就沒問題了呢
麻里奈：啊，是這樣呀。 所以他們才會這麼做嗎……？
CHU²：What？
麻里奈：前陣子，小六花和小益兩個人一起來我們店裡， 拜託我們「希望可以在店內擺放單獨LIVE的傳單」哦。 原來那件事是這麼一回事呀……
CHU²：……那兩個人，是什麼時候做這種事的
CHU²：……哼！ 真的是亂來呢，就算他們做這種事， 也沒辦法從根本解決和這次一樣的案例哦。
CHU²：不過……雖然很亂來，卻很Great哦
CHU²：我之前以為是我自己一個人在獨自奮戰著， 不過他們在我看不見的地方，也在和我一起奮戰呢
麻里奈：嗯嗯，我真的覺得他們是很棒的團員呢。 我之後也會繼續支持RAS的大家哦
CHU²：沒錯，『Change the world』…… 不管發生什麼事，我們都會改變世界的。 這份軌跡，你們就睜大雙眼目睹一切吧
CHU²：那麼，我就先走了，Bye
