1971_CHU²_R5 我不會讓你離開

抽卡台词：等一下，這隻手是怎樣

《被暴風雨擄走》

（登场角色：桐谷透子、廣町七深、CHU²）

【住宅區】

CHU²：哼哼哼～……
CHU²：因為找到一家唱片行就順勢繞過去看了， 結果運氣真好
CHU²：沒想到居然可以找到這種好貨。 那邊的店長，還真是有眼光呢
CHU²：回家之後馬上就來聽…… 不，今天PAREO會來就等那時候再聽吧
CHU²：PAREO也說過他喜歡這首曲子……
透子：CHU～CHU！
CHU²：What's！？　等等，你不要突然衝過來抱住人啊！
七深：真的是CHU²耶～。 透透，你從那麼遠就能看到他好厲害喔
透子：對吧？　我就覺得好像有CHU²的氣息呢～
CHU²：唉……所以，找我幹嘛？
透子：是沒什麼事啦， 只是看到朋友的話就會想去找他講話嘛？
CHU²：你這人真～～～～的是一點都沒變耶……
七深：呵呵呵。CHU²是來買東西嗎？ 現在廣町我們正要去咖啡廳喔～
CHU²：我只是順路去了一下唱片行而已喔。 這跟你們沒關係啊
透子：又沒關係，讓我看一下嘛。 你買到了還不錯的東西對吧？
CHU²：為、為什麼你會這樣想啊？
透子：因為你剛剛在哼歌啊。 CHU²，你感覺心情真的很好！
CHU²：我、我才沒有那樣……！ 如果沒什麼事找我的話我要回家了啦！
七深：啊，等一下等一下～。 PAREPARE他還好嗎？
CHU²：很好啊。 ……PAREO他有說了些什麼嗎？
七深：沒有。只是他好像有一點沒精神啊～ 是廣町自己這樣覺得的
透子：咦？　PAREO發生什麼事了嗎？
CHU²：請不用在意
CHU²：PAREO的話已經沒事了喔。 ……讓你擔心了真是抱歉喔
七深：不會，既然是這樣就好了
CHU²：已經沒其他事了吧？ 那我要回家了喔
透子：不對，現在有事了！　一起去咖啡廳吧！ 我剛好要跟七深一起去啊
CHU²：我才不去勒！ 那種事你們２人自己去就好啦
七深：我可是很歡迎喔
七深：其實我正想跟CHU² 再多聊一些事呢～
CHU²：我就說了我不想啊！
透子：CHU²真是不老實耶～。 透子姊姊請客你就一起來吧！
CHU²：我跟你之間 並沒有這種需要被請客的關係吧
透子：CHU²你真的是只會說一些固執的話耶
透子：嗯～…… 那，就當作是慶祝發生了好事的CHU²！
透子：總之先走吧！ 現在的話還有期間限定的彩虹，不喝的話真的很虧啦！
CHU²：彩虹……？　那什麼，是喝的嗎？
七深：是彩虹色的冰沙喔。 聽說現在有出春天限定的草莓口味耶～
CHU²：草莓口味卻是彩虹色， 真的是搞不懂耶。 好不好喝也很令人懷疑……
七深：PAREPARE之前有喝過，好像很喜歡喔。 他都說了很好喝呢
CHU²：哼～，是喔……
CHU²：那個什麼彩虹的飲料…… 也可以外帶嗎？
七深：嗯，我想應該是可以啦……
透子：你該不會是想跟我們一起去了嗎？ 所以結果你真的就只是在害羞而已嘛～
CHU²：才不是！ 我只是有點好奇那個什麼彩虹而已！
七深：嗯嗯。 不過目的地是一樣的，我們就一起去吧～
透子：然後既然要一起去了， 就這樣一起留下來喝茶也就沒問題了吧！
CHU²：怎麼可能啊！ 我點了外帶之後就馬上要回家了啦！
透子：唉唷～，那種事就先別提啦！ 來，出發吧～！
七深：如果CHU²要點的話， 我要不要也跟你點一樣的彩虹呢～
CHU²：等等，你們不要推著我走啊！
CHU²：我自己就可以走了啦！　唉唷～～！！


《在大型舞台前》

（登场角色：CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

CHU²：會議也已經結束了， 下一個行程是……
麻里奈：啊，CHU²，午安
CHU²：Hi. 麻里奈，{{userName}}，真巧啊
麻里奈：CHU²居然會自己一個人出門還真是稀奇耶。 今天你去了哪呢？
CHU²：有一個下次要出的宣傳的會議啊
麻里奈：原來是工作啊。 你還是一樣很忙呢
CHU²：這點小事算不了什麼啦。 反而該說，現在開始才要一決勝負呢
麻里奈：畢竟還有Japan Rock Fes.嘛。 狀況怎麼樣？
CHU²：很不錯喔。Japan Rock Fes.是左右RAS命運的大舞台。 我們很認真地在進行著準備
CHU²：練習雖然時間緊湊但應該也能來得及……
麻里奈：你說時間緊湊是……？
CHU²：……嘛，總之就是發生了很多事啦。這次真的是很令人頭痛呢。
麻里奈：居然會讓CHU²說成這樣還真少見呢
CHU²：是啊……以前說穿了可能是根本就 不會去在意那種事吧
CHU²：（對……以前的我才不會因為那種事而煩惱）
CHU²：（『跟不上的話就不需要你了』―― 會這麼說完之後割捨掉那個人， 然後就此結束也說不定……）
麻里奈：CHU²，你怎麼啦？
CHU²：……沒事啊！
麻里奈：這樣啊。不過CHU²能夠像這樣說出來的話也就表示 『頭痛的事情』已經解決了嗎？
CHU²：嘛，差不多就那樣吧。 雖然還有一堆不得不做的事情就是了
麻里奈：不過既然已經解決了一個問題那也就算前進了一步吧。 照這樣下去如果Japan Rock Fes.也能順利就好了呢
CHU²：Thanks. ……話說回來，你們兩個 有打算來Japan Rock Fes.嗎？
麻里奈：還不知道，如果沒有行程安排的話我是打算會去喔
CHU²：那就好好地期待吧。 在那個大舞台上RAS會做出至今為止最棒的演奏
麻里奈：哇啊，你都這麼說了那我會很期待耶
CHU²：你可以盡情地期待沒關係喔。 那麼，我還有下個行程就先走囉
麻里奈：嗯。 今後我也會為了CHU²還有RAS的大家的活躍， 繼續支持你們的喔！
