2182_CHU²_R4 一觸即發？互相瞪視

抽卡台词：等一下， 你找我們的主唱有什麼事？

《美味的圈圈》

（登场角色：牛込里美、青葉摩卡、今井莉莎、桐谷透子、CHU²）

【演出結束後 慶功宴】

CHU²：哈唔…………
CHU²：（今天的Fes，就連第一次看的樂團都演奏得挺好的呢）
CHU²：（回去之後要檢查全部的樂團，然後……）
透子：CHU²～～！　有沒有好好吃飯啊～？
CHU²：唉……吵鬧的人來了呢……
透子：咦，你剛才不是還跟PAREO坐在一起嗎？
CHU²：PAREO去拿喝的了喔。 但……有點久了，他還沒回來呢
透子：啊～，畢竟飲料吧那邊人好像滿多的嘛～
透子：話說這是怎樣呀，全都是肉乾耶！ 不多吃點不同的東西會長不大喔～。 來，我的份分給你
CHU²：No thank you！　不用你操心啦
莉莎：透子、CHU²，辛苦啦～
摩卡：你們２個今天感情也很好呢～
透子：啊，摩卡學姊跟莉莎學姊！ 辛苦了～！
透子：你們２位聽我說啦～！ CHU²又只吃肉乾了～
CHU²：等等，你不要亂講！ 我剛才有吃其他東西啦！
莉莎：啊哈哈……這個感覺，讓人回想起新年參拜了呢～
摩卡：這大概就是這２人和往常一樣的模樣吧～
莉莎：是呀。 不過，CHU²你說剛才有吃別的東西， 你吃了什麼啊？
透子：啊，等等！　你先不要說！ 我想猜中！
CHU²：我吃了很多種所以不記得全部喔
透子：欸～？　那單純一點，只要是CHU²喜歡的食物就好！ 應該記得一些吧？
摩卡：喔喔～，好耶～。 那就大家一起來辦CHU²喜歡吃什麼大賽吧～。 出題範圍限制是大家盤子裡放的料理～
CHU²：哈啊？　不要擅自把人當成題目啦
摩卡：不不～， 這是在表明我們想知道CHU²喜好的心意呀～
莉莎：這樣的話，也叫里美一起來吧。 畢竟是一起去新年參拜的夥伴嘛
透子：好啊！ 我看看喔～，里美學姊在～…………啊，找到了！
透子：里美學姊──！！　這邊這邊！
CHU²：啊～真是的……！　為什麼會變成這樣啦！
里美：小透，怎麼了嗎？ 哇啊，新年參拜的夥伴都到齊了呢
透子：其實接下來我們要辦一個比賽～……
（黑屏转场）
里美：――原來如此，好像很有趣呢
CHU²：真是的，連里美也…… 竟然敢拿我當題材玩，膽子不小啊
里美：抱、抱歉……！ 但我想說如果能知道CHU²的喜好，我會很開心的……！
CHU²：哼
莉莎：別擔心啦，里美。 雖然他嘴上那麼說，但CHU²也在看大家盤子裡有什麼啊
CHU²：我、我才沒有……！
里美：哇啊，原來是這樣呀。 我夾的食物裡 不知道有沒有CHU²喜歡的東西呢
莉莎：呵呵，里美的盤子上都是甜點呢。 摩卡也堆滿了西式的菜色
摩卡：小透的都是比較重口味的垃圾食物呢～
透子：是啊，只有這種時候才能吃得到嘛！ 莉莎學姐大多是和風的菜色呢。總覺得好意外喔！
莉莎：啊哈哈，是嗎？ 但真的，如果是自助餐形式， 各自的盤子都會反映出彼此的喜好呢～
里美：我懂！ 總是會忍不住想把喜歡的東西都拿滿呢
摩卡：那我們就開始吧～。 CHU²就在這些食物裡選好一個 記在心裡喔～
里美：希望我能被選上……！
透子：我的超級垃圾食物，來吧……！！
莉莎：總覺得連我都心跳加快了呢……！
CHU²：……OK. 我選好了
摩卡：來，命運的結果發表時間到了。 CHU²，請在鼓聲之後發表～
摩卡：嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕……
里美・莉莎・透子：…………！
摩卡：――鏘！　請公布答案～
CHU²：……是草莓塔喔
里美：好耶～～～！　是從我的盤子裡選中的～！
透子：輸了～……！！
莉莎：啊哈哈，原來CHU²喜歡甜食啊～
透子：CHU²～，這時應該選重口味的炒麵吧～！？
CHU²：Shut up！ 是你們叫我選喜歡的，我只是選了而已耶！
里美：那CHU²～，請收下這顆草莓塔
CHU²：我只是回答了被問的問題而已。 沒有要跟你拿的意思喔
里美：沒有啦，是我想要跟你一起吃的。 這顆草莓塔呀，我剛才吃的時候覺得 鮮奶油很能凸顯草莓的甜味，超～級好吃――
CHU²：我、我知道了啦，我吃！ ……里美對食物的熱忱還是一樣沒變啊……
CHU²：我開動了……哈唔
里美：怎麼樣……！？
CHU²：……！ 好好吃……
莉莎：呵呵。 CHU²剛才露出了超可愛的臉喔
摩卡：跟吃栗金團時的表情一樣呢～
CHU²：幹嘛啦，我不是單純地說了很好吃而已嗎……！
透子：都露出那麼棒的表情了，要不要把CHU²吃的樣子拍下來？
CHU²：No！　那樣我很難吃耶！ 至少讓我照自己的方式吃喜歡的東西啦！
一同：啊哈哈哈
（白屏转场）
（背景切换）


《碰觸，顫抖》

（登场角色：CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

麻里奈：呼～，這樣就大致掃好外面了吧。 我們也差不多休息吧
麻里奈：咦，坐在那裡的人是CHU²耶。 喂～，CHU²
CHU²：啊。 Hello, 麻里奈，{{userName}}
麻里奈：你好啊。 你好像很認真盯著平板看，是在做什麼呢？
CHU²：我在回顧ASTROCK喔。 正在看每個樂團的表演影片，檢查觀眾的反應如何
麻里奈：原來是這樣呀，辛苦了。 對了，也重新謝謝你們出演Fes！
CHU²：我們才是。 真的很謝謝你們的邀請
麻里奈：Fes的感想如何？ 玩得開心嗎？
CHU²：是啊。能夠出演聚集那麼多樂團的Fes， 對RAS來說也有不少收穫
麻里奈：這樣呀。其他樂團的表演 帶給你們正向的刺激了嗎？
CHU²：嘛，算是吧。 Roselia最新的專輯歌曲我也有聽過音源， 但現場表演比我想得強力了好幾倍呢
CHU²：還有Afterglow的音色也比之前更有延展性了
CHU²：HelloHappy一邊把觀眾捲入其中， 一邊讓熱情越來越高漲的舞台也很精彩……
CHU²：Poppin’Party讓會場產生的整體感， 應該能說是他們充分理解自身魅力，並徹底發揮所帶來的結果吧
麻里奈：好厲害哦，CHU²。 平常沒有多看不同樂團的話，沒辦法分析得那麼透徹呢
CHU²：身為製作人這是當然的哦
CHU²：雖然我從平常就會多確認影片和音源了， 但現場的氣氛只有在LIVE上才能體會到
CHU²：為了RAS今後的音樂也好， 能夠得到這種機會真是太好了呢
麻里奈：呵呵。如果那場Fes 有幫到CHU²跟RAS的話，我也很開心喔
麻里奈：而且，RAS接下來好像也會變得更忙呢。 我有看到訊息板上的訊息喔！
CHU²：你是指進軍海外的事吧！ 總算來到這個階段了……！
CHU²：我們至今的活動 讓『RAISE A SUILEN』的知名度變得越來越高了
CHU²：今後我們也會多多舉辦單獨LIVE 以海外公演為目標繼續活動下去哦
麻里奈：哇啊，好期待喔。 RAS今後的動向都不能漏看了呢
CHU²：盡情期待吧。 能夠輕鬆超越那份期待的才是RAS！
CHU²：那我也差不多該走了呢。 Bye, 麻里奈，{{userName}}！
麻里奈：嗯，隨時都歡迎來休息喔！
