event180-05 第４話 歌詞づくりは順調？

アトリエで歌詞について話し合う透子たち。 透子は歌詞を完成させたようだが……？

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: あなたたち、歌詞イメージの当ては付いたの？　 期限は今日までという話だったわ
透子: あ、それな。もう余裕っしょ。 あたしの作詞センスがすでにバーニンしちゃってっから
七深: おぉ～。とーこちゃん、かなり自信あるとみたよ～
瑠唯: どんな歌詞イメージなのかしら？　
透子: あたしのあたしによるあたしのためのイベントに 集まってくれてありがと～〜！！　 ……的な感じ！
瑠唯: 却下ね
透子: はぁ！？　なんで！？
瑠唯: イベントのコンセプトを間違っているわね。 発注の要件を満たしていないわ
七深: ん〜、まあたしかにちょっとずれてるかも〜
透子: なんだよ、また最初っからやり直しか～。 ま、いっか。ふーすけが適当でいいって言ってたし
瑠唯: 桐ヶ谷さんは一度、『適当』の意味を辞書で引いてみるといいわ
瑠唯: 本来の意味は『物事にちょうど相応しい』という意味よ。 あなたが思う『いい加減』という意味とは正反対の言葉だわ
七深: つーちゃんが言ってたのはあれだよね、 今思ってることを素直に言葉にしていい、ってことだよね～
透子: あ、それじゃあ、あたしはこれかな。 『ルイ、頭かたすぎ』
瑠唯: ……わかったわ。 それじゃあそれを送信して――
透子: じょーだん！　じょーだんに決まってるっしょ！　 つーか、そういうところだかんな！
七深: あはは〜。 ねえねえせっかくだから歌詞、３人で考えてみようよ〜
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

ひまり: どう？　歌詞のイメージまとまってきた？
ひまり: 今日までにチュチュちゃんに送らないといけないんだから、 真剣に考えてよ〜
巴: わかってるって。でも歌詞ってむずかしいよな〜
つぐみ: それに出店のことも考えなきゃだよね
ひまり: だよね〜。 巴はどんな出店がやりたい？
巴: それはやっぱり……金魚すくいだろ！
巴: 久しぶりにアタシのアツいポイ捌きを見せてやるよ！
つぐみ: あはは……たしかに巴ちゃんは金魚すくい上手だけど…… 私たちはお店を出す方だから、 アツいポイ捌きは見せられないんじゃないかな？
巴: あ、そっか。 んーそうなると話は変わってくるよな
ひまり: そうだよ、私たちはもてなす方なんだからね。 巴は自分が楽しむ気満々すぎるって
巴: じゃあ、ひまりはどんな出店がいいと思う？
ひまり: 私は絶対クレープ屋さん♪ お祭りで食べるクレープっていつもより美味しく感じるんだもん
巴: ひまりだって、食べる気満々じゃんか！
ひまり: そ、そうじゃないって！　 クレープみたいなスイーツは絶対喜ばれるってこと！
つぐみ: たしかにクレープは人気だよね
つぐみ: でも、クレープはさすがに作るの難しいかも…… 生地を薄く焼くのはかなり練習しないといけないし
巴: あ、だったらあれはどうだ？　 お好み焼き！
ひまり: 全然スイーツじゃないじゃん！
巴: たぬき屋で慣らしたアツいヘラ捌き、みんなに見せてやるって！
ひまり: なんでそんなに『捌き』を見せたがってるの！？
つぐみ: あ、それなら……　 パンケーキはどうかな？
ひまり・巴: パンケーキ？
つぐみ: パンケーキならクレープほど焼くのは難しくないし、 巴ちゃん自慢のヘラ捌きだって見せられるんじゃない？
ひまり・巴: つぐ……天才！
巴: それで決まりだな！
ひまり: そしたらアイスとかホイップクリームとかも トッピングできるようにしちゃおうよ！
巴: いいな！　フルーツもあったらよくないか？
ひまり: わぁ〜それすっごくいいよ！ 私、ラズベリーとバナナのっけた〜い！
ひまり: つぐのおかげで最高のアイディアでたよ～！　 明日、蘭とモカにも話してみよ！
つぐみ: ふふふ、私はアイディアをまとめただけだよ。 いっぱいアイディア出してくれた ひまりちゃんと巴ちゃんのおかげ
ひまり: も～～、つぐってなんていい子なの～～
つぐみ: それじゃ、この勢いで次は歌詞を考えてみよっか
ひまり: よーし、バッチリいいやつ作っちゃお〜！
巴・つぐみ: おう！ うん！
(Black cut)
