event180-03 第２話 最高のイベントに！

イベントの準備を手伝う麻弥たちだが、 １つ気になることがあるようで……？

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE カフェテリア]

麻弥: この段ボールはここでよし……っと。 まりなさん、他にやれることはありませんか？
まりな: ありがとう麻弥ちゃん。 けど、今はとりあえず大丈夫だよ。 ２人とも忙しいのに本当にありがとね
麻弥: いえいえ。 ジブンたちは準備に入れる時間が限られてますから。 時間が空いた時はなるべく来たいと思ってます！
イヴ: CiRCLEには普段お世話になっていますから。 最高のイベントにするために少しでもお手伝いさせてください
イヴ: それに、こうしてCiRCLEに少しでもいられれば、 歌詞のイメージも湧いてくる気がします！
麻弥: フヘヘ、たしかにいい歌詞が浮かびそうですね！
まりな: ３５人で作る歌詞だなんて、本当にすごいよね。 どんな歌詞になるのか私もすごく楽しみだよ
麻弥: あの～気になってたんですけど、 ステージの設営はどうするんですか？　
麻弥: ３５人がライブできるステージって、 かなり巨大になると思いますが……
まりな: それはちょっとした当てがあってね。今はひみつ。 ふふっ、楽しみにしててね
イヴ: わぁ〜、それは楽しみです！
麻弥: ジブン演劇部でそういう作業には慣れてるので、 協力できることがあったら言ってください
まりな: もちろん！　頼りにしてるよ
麻弥: はい、絶対に楽しいイベントにしましょう！
イヴ: あ！　そうだ、マリナさん。 ラジオでイベントのことを宣伝してもいいでしょうか？
まりな: え！？　ラジオで宣伝してくれるの？
イヴ: はい！　 このイベントをたくさんの人に観てもらいたいですから！ オルブシラーのみなさんにもお知らせしたいんです！
麻弥: ジブンも雑誌のコラムに、 このイベントのことを書きたいと思ってまして……
まりな: ええ〜！　２人ともいいの！？ でもなんか悪いなぁ……そんなことまでしてもらっちゃって
イヴ: とんでもないです！ 私はCiRCLEのためにできることをやっているだけです
麻弥: はい。それにせっかく宣伝の場があるのに 使わないのはもったいないですしね
まりな: ２人とも……本当にありがとう！ それじゃあよろしくお願いします
麻弥・イヴ: はい！
まりな: ふふ。 最初にガールズバンドパーティをやってもらった時から考えると、 いろんな環境の変化があったんだね
麻弥: はい。でも環境だけではありません。 気持ちも大きく変わった気がします
麻弥: パスパレになってからというもの、 ジブン自身とだいぶ向き合ってきましたからね、フヘヘ
イヴ: 私もブシドーの精神で これからもどんどん進んでいきますよ！
まりな: ふふふ、イヴちゃんはいつでも武士道を貫いててすごいね
麻弥: はい。 変わることも大事ですが、変わらないことも大事、 ……ということですね
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

りみ: ん～、歌詞のイメージってなかなか難しいね
沙綾: 『出張やまぶきベーカリー』のアイディアは 割とすぐまとまったんだけどね……
沙綾: ちなみに、りみりんはどんなイメージにしようと思ってるの？
りみ: 伝えたいことはたくさんある気がするんだけど、 なんだか漠然としてて言葉にならないっていうか
沙綾: その感じすっごいわかる、私もそうだよ
りみ: こうして改めて歌詞のこと考えてみると…… やっぱり香澄ちゃんってすごいよね
沙綾: うん。香澄の歌詞ってなんか 直接想いが伝わってくる感じがするよね
りみ: わかる！　私もそれ思ってた
りみ: この前のロッキンスターフェスのときも、 顔の見えないお客さんたちにポピパの歌、 伝わった感じしたもんね！　
沙綾: 私たちはそんな香澄と一緒にいるんだもん。 絶対いい歌詞イメージが浮かんでくると思う！
りみ: そうだね！　香澄ちゃんの影響を受けてるもんね
りみ: ……ねえ、沙綾ちゃん
沙綾: なに？
りみ: 誰かから影響を受けるってことが、 楽しみになったのは沙綾ちゃんのおかげだよ
りみ: ポピパのドラムが沙綾ちゃんで本当によかった。 いつも一緒にいてくれてありがとう
沙綾: りみりん……
沙綾: ふふ、こちらこそ。 ポピパのリズム隊として、これからも一緒にがんばろうね
りみ: うん！　次のライブは３５人でやるんだもん。 どんな影響を受けられるか、すっごく楽しみ！
沙綾: よ～し、それじゃあ歌詞イメージ考えよっか！
沙綾: リズム隊、がんばるぞ〜っ！
りみ・沙綾: おー！　
(Black cut)
