event180-04 第３話 抑えきれない想い

ロックとマスキング。２人はさっそく ３５人ライブの曲を練習し始める。

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy ステージ]

ロック (六花): ふぅ……やっと片付け終わった〜
ロック (六花): 今日のバンドのギタリスト、かなりのテクやった…… あのミュートの技術は盗みたいな……
マスキング (ますき): あのギター、結構良かったよな
ロック (六花): あ、ますきさんお疲れ様です。 ますきさんも今日のライブ聴いてたんですか？
マスキング (ますき): ああ。ちょっと覗いたら、ギターのテクニックが凄かったからな。 聴かせてもらってた
マスキング (ますき): ３５人ライブも控えてるし…… ああいうの聴いちゃうと、なんか身体が熱くなってくるな！
ロック (六花): わかります！　 私もいまギターが弾きたくってウズウズしてたんですよ！
マスキング (ますき): そしたら一緒にやるか？　
ロック (六花): もちろんです！　 スコアが送られてきてからずっと弾いてるんで、 ほぼ覚えてますよ
マスキング (ますき): そうだ！　せっかく２人で練習できるんだから、 歌詞のイメージも考えてみないか？
ロック (六花): いいですね。 やってるうちにいいアイディアがでるかもしれません！
マスキング (ますき): だな。で、終わったらまたラーメン食べいこうぜ
ロック (六花): 賛成です！！　 今度はチャーハンも食べたいなって思っていたところでした！
マスキング (ますき): よっし、それじゃ準備はいいか？ いっくぜー！　１、２、３、４――
(Black cut)
(Background change)

[ガラガ鉱山]

聖堕天使あこ姫 (あこ): りんりん、ボスの体力あとちょっとだよ！ トドメお願い！
RinRin (燐子): 任せてあこちゃんo(>ω<)o 詠唱完了――『エレメントバースト』！！！
聖堕天使あこ姫 (あこ): やった〜！　これでクエストクリアだね。 なんか久しぶりにNFOしたって感じ！
RinRin (燐子): そうだね。レコーディングの準備以外にもいろいろお仕事あって、 最近は全然ログインできてなかったもんね
聖堕天使あこ姫 (あこ): だよね〜。 CiRCLEにもなかなか行けてないし
聖堕天使あこ姫 (あこ): あ！　ねえねえ、今度の曲の歌詞イメージどうする？　 りんりんはなにかイメージ浮かんだ？
RinRin (燐子): わたしも考えてるんだけど、伝えたいことが多すぎて…… 逆に絞るのが難しいっていうか(。-＿-。)
聖堕天使あこ姫 (あこ): やっぱり？　あこもそうなんだよ〜
聖堕天使あこ姫 (あこ): けど、みんなでライブできるなんてすっごく楽しみだよね！！　 ３５人全員でいっぺんに 同じステージに上がるなんて初めてだもん！
RinRin (燐子): なんだかレイドバトルって感じだよね─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
聖堕天使あこ姫 (あこ): たしかに！　 それならあこのドラムでみんなにバフかけまくらなきゃ！
RinRin (燐子): ふふ、そうだね。 あこちゃんのバフでみんなを盛り上げよう(｀･ω･´)ゞ
聖堕天使あこ姫 (あこ): 心得た！　ふっふっふ〜！ この大魔姫あこが、みなを絢爛豪華な饗宴へと導こうぞ！
聖堕天使あこ姫 (あこ): ん〜〜最高にカッコいいライブになりそう！ 楽しみだね、りんりん！
RinRin (燐子): うん、がんばろうね、あこちゃん
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

日菜: ただいまー……
紗夜: おかえりなさい。遅かったわね
日菜: あー、つかれたー。 おねーちゃん、癒やしてー♪
紗夜: ちょっとくっつきすぎよ
日菜: だってー、今日一日で仕事３本だよー？ もう日菜ちゃん疲れちゃってバタンキューだよー
紗夜: けどそれは、事務所の方がイベントに参加するために 調整してくれた結果でしょう？　 ありがたく思わないと
日菜: はーい、わかってまーす……ふわぁ
紗夜: 眠いんだったら、お風呂に入って寝ちゃいなさい
日菜: ううん、大丈夫だよ～…… まだおねーちゃんとおしゃべりしてたい
紗夜: 日菜……
日菜: だってRoseliaもいろいろ忙しいみたいだしさ。 久しぶりのおねーちゃんだもん……
紗夜: そうね。 私たちもレコーディングやライブのことで スケジュールがかなり詰まっているから
紗夜: そんな中、CiRCLEのイベントに参加する時間を 作ってくれた晴海さんには感謝しないといけないわね
紗夜: そういえば、 歌詞のイメージを明日までにって言われていたけど……
紗夜: 日菜、もしあなたさえ良かったら一緒に考えてみない？　 あなたもそんなに時間が取れるわけじゃないから……
日菜: ……
紗夜: 日菜？
日菜: ……すぅ……すぅ……すぅ
紗夜: だから言ったのに……仕方ないわね。 ええと、毛布は……
日菜: んん……おねーちゃん、だいすき……
紗夜: おやすみなさい、日菜
(White cut)
