event180-02 第１話 それぞれのやりたいこと

チュチュの作成した音源を聴いた一同は、 それぞれに歌詞のイメージを考え始める。

(Character: 花園たえ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, 倉田ましろ, 二葉つくし, 和奏レイ)

[公園]

たえ: ３５人ライブの曲、もう聴いた？
レイヤ (レイ): もちろん。 チュチュの引き出しの多さ、ホントにすごいと思った
たえ: チュチュの曲、私すごく好きだな
レイヤ (レイ): このあとバンド練習あるからチュチュに言っておくね。 喜ぶと思うよ
たえ: かな？　 当たり前のこと言わないでちょうだい！　とか言われそう
レイヤ (レイ): それが喜んでる証拠、ふふふ
たえ: あ、そうだ。レイは歌詞のイメージもう考えた？
たえ: まだなら一緒に考えてみようよ
レイヤ (レイ): え、いいのっ？　花ちゃんが良ければ、やりたいな。 たしか締切は明日だったよね……？
レイヤ (レイ): できれば今日中に送りたいけど…… うん、がんばってみようか
たえ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[月ノ森女子学園 1-A教室]

ましろ: はぁ～、なんか緊張する……
つくし: ん？　緊張？　どうして？　
ましろ: CiRCLEでやるイベントだよ～。 つくしちゃんは緊張しないの？
つくし: ええっ、今から緊張してるの！？　 まだまだ先の話じゃない
ましろ: だって…… この前、チュチュさんからライブの曲が送られてきたでしょ？　
ましろ: 歌詞を考えようと思って聴いてたら、 なんかライブをしてるみたいな気持ちになって、 ドキドキしてきちゃったんだよ……
つくし: 気持ちはわかるけど、今から緊張してたら大変だよ
ましろ: うぅ……そうだよね……
つくし: あ、そうだ！　私、ひとつ思ってたことがあるんだけど…… イベントの当日なにかやりたくない？
ましろ: なにかって？
つくし: 出店っていうの？　 ほら、この前透子ちゃんが主催したイベントでやったでしょ？　 ああいうの
つくし: つぐみ先輩たちも出店やるって言ってたし、 折角の機会だから、いろんなことに挑戦したいじゃない
ましろ: 私もやりたい気がする、けど……
つくし: 『けど』はなし！　 やりたいって思ったらやればいいんだよ！　
つくし: ……って完全に透子ちゃんの影響だけどね、ふふふ
ましろ: そうだね。うん、それじゃあみんなに提案してみよう
つくし: うん！
つくし: けど、まさか先輩たちと 一緒にライブができるようになるとは思わなかったね
ましろ: うん…… バンド続けることを、何度も諦めそうになったけど 諦めなくてよかった
つくし: 私もおんなじこと思った
ましろ: ……あ、これって歌詞のイメージによくないかな？　
つくし: たしかに！　
ましろ: えっと、どんな感じかまとめてみよっか……っ
つくし: 待って待って、いまノート出すからっ
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

はぐみ: とーちゃん！　 それじゃあここに貼るからね！　
花音: いつもお店の前にポスター貼らせてくれてありがとうね。 はぐみちゃん
はぐみ: とーちゃんも商店街のみんなもハロハピのこと大好きだからね！
はぐみ: 他にもポスターを貼らせてくれるお店あるから、今から行こう。 レッツゴー！
薫: フフ、それにしてもとても儚いポスターだね。 これならたくさんのお客さんが来てくれるはずさ
はぐみ: はぐみもそう思う！　 なんたってハロハピの手作りポスターだもん
花音: 公式のポスターはこのあとできるけど、 早めにお知らせしておくに越したことないもんね
花音: ただ、みんなに伝わるかちょっと心配ではあるけど……
薫: 心配することはないよ花音。 このポスターは見る者の心をとらえて離さないはずさ
薫: こころの何物にも囚われない自由気ままな筆遣い、 はぐみのバットとグローブのかわいらしいイラスト……
薫: そして私の詩が紡がれた、このポスター。 イベントの内容はわからなくとも、ここにはハロハピの元気と 笑顔が詰まっているよ。ああ……儚い……！
花音: ポスターとしてそれでいいのかな……？
花音: でも楽しそうな雰囲気がすごく伝わってくるし、 その気持ちはお客さんに届くよね
はぐみ: 大丈夫！　絶対伝わるよ！
はぐみ: みんなで作ったこのポスターは、はぐみの宝物なんだ！　 嬉しいな、ハロハピの宝物がどんどん増えるよ
花音: ふふ、その気持ちわかるな。 あ、そういえば歌詞のイメージもう考えた？
薫: フフ、当然さ。 私たちが伝えるべきこと、それはもちろん……儚さ、だね
はぐみ: うんうん、儚さは大事だもんね！
花音: それも大事だけど、やっぱりハロハピ的には笑顔じゃないかな？
はぐみ: さすが、かのちゃん先輩！　 ハロハピって言ったら絶対笑顔だよ！
薫: それならふたつ合わせて 『儚い笑顔』というのはどうだい？
はぐみ: わぁ〜すごいすごい！！　 ハロハピの欲張りセットって感じ！　
はぐみ: なんか話してたら伝えたいことたくさん出てきたね！　 もっともっとみんなで考えてみよう！
薫・花音: ああ うん！
(White cut)
