event180-06 第５話 自分たちにできること

事務所で仕事の打ち合わせをする彩と千聖。 彩は３５人ライブが気になるようで……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 丸山彩, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

彩: ねえ、千聖ちゃん。 この打ち合わせが終わったらCiRCLE行ってみない？
彩: 次のお仕事までけっこう時間空くはずだよね。 ええと、たしか……
千聖: ３時間は空くわね
彩: えっ
千聖: 昨日、麻弥ちゃんとイヴちゃんが行ったって話していたでしょ。 彩ちゃんがそう言い出すだろうと思って調べておいたの
彩: ち、千聖ちゃ～ん。ありがとう〜！
千聖: ふふ、どういたしまして
千聖: けど、次のお仕事には遅れないようにしないとね。 遅刻は厳禁だもの
彩: うんっ！　もちろんだよ！
彩: ところでさ、私たちも当日なんかやりたくない？　
千聖: なんかって……出店のことかしら？ けど、準備の時間が……
彩: そ、それはわかってるんだけど〜…… せっかくのCiRCLEのイベントだよ！　 文化祭みたいに楽しみたいもん！
彩: 出店は無理かもしれないけど。 何かできることを探してみない？ 私たちパスパレじゃなきゃ出来ないこと
千聖: パスパレじゃないと出来ないこと…… そうね。探してみる価値はありそうね
千聖: それに、 私ももっとCiRCLEの力になりたいと思っていたところだし
彩: 本当！？　やったー！ それじゃ次のお仕事の休憩時間にでもみんなに話してみよう！
千聖: ふふふ、そうね。 みんなで考えればいいアイディアが生まれそうな気がするわ
彩: うんうん！　絶対いいアイディア出ると思う！
彩: ふふっ。なんか、みんなといると何でもできちゃう気がするな。 がんばるパワーをもらってる感じがするっていうか
千聖: ……あ、今のいいかもしれないわ
彩: え？　いいって？　
千聖: ３５人ライブの歌詞イメージよ
千聖: ほら、今日中にチュチュちゃんに送らないといけないでしょ？
彩: あ、そうだったね！　 でもたしかに今のイメージいいかもしれない！
彩: 千聖ちゃん。CiRCLEに着くまで、一緒に歌詞考えよう
千聖: ええ、いいわよ。 さっきのイメージだけど、つまり――
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ――あ、間違えた。ここの運指けっこう難しいな……
モカ: 蘭はっけーん。 やっぱりここにいた〜
蘭: モカ、どうしたの？　
モカ: いや〜３５人ライブの曲、 蘭と一緒に練習しよーかなーと思いまして〜
蘭: 別にいいけど…… そういえばモカは歌詞のイメージって決まったの？
モカ: まだだよ～。なかなか難しいよね～。 さすがのモカちゃん大先生も苦戦中って感じ
蘭: あたしも。 伝えたいことって基本Afterglowの歌にしてるし
モカ: ねえ、蘭。知ってる？
蘭: 何？
モカ: あたしたちがいままでに作った曲の数
蘭: え？　そんなの数えたことないし……
モカ: ばばーん！　なんと２０曲くらいあるんです～！
蘭: え、そんなに？　
モカ: すごくない～？　 プロならアルバム２枚くらい作れちゃうよ
モカ: あたしたちが伝えたいことって、そんなにたくさんあったんだね
蘭: もしかしたら、あたしたちだけじゃそんなに思いつかなかったかも
モカ: たしかに〜。 CiRCLEでいろんな仲間が増えたおかげかもね
蘭: ふふ
モカ: なになにどしたの～？　
蘭: なんていうか。CiRCLEもいつの間にか あたしたちの『いつも通り』になってたんだなって
モカ: 新しい『いつも通り』、 これからもどんどん増えていくんだろうね〜
蘭: あ、そういえばTシャツは？ 作るって言ってたよね？
モカ: それはただいま絶賛進行中。 デザイン作ってるところなんだ〜、よかったら見てよ〜
モカ: あれ？　このプリントの裏だっけな……？　 ありゃ？　こっち？
蘭: またプリントの裏に描いたの？　 だから失くすって言ったのに……
モカ: あった〜！　ちゃんとありましたよ〜！
蘭: ていうか、ぐちゃぐちゃになってるし……
モカ: まーまー固いこと言いっこなしなし〜。 蘭はどれがいいと思う？
蘭: そうだな…… あたしはこのデザインが――
(Black cut)
