event322-02 第１話 あの日をなぞる

練習後、リサが４人を会議室に集める。 モニターに映される、あの日の映像……

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[数日後]

友希那: ――今日はここまでにしましょう。 続きはまた明日
あこ: はーい……！ ふー、集中しすぎて喉からから～
リサ: みんな、練習終わりに悪いんだけど、 このあと時間ある？
紗夜: このあとですか？ 何か用事が？
リサ: うん、少し見てほしいものがあるんだ。 あの日の――オルフェスの映像
(Black cut)
(Background change)

[会議室]

リサ: みんな、疲れてるのにありがとね
あこ: ううん、大丈夫！ あこ、まだまだ元気だよ！
紗夜: あんなことを言われたら、 帰りますとは言えません
リサ: あはは、だよね。 じゃあ、再生するね
(Black cut)
(Background change)
燐子: これが……
友希那: あの日のステージね
リサ: うん。 この記録映像、晴海さんに借りたんだ
リサ: これからまたオルフェスに挑むわけだし、 前回の演奏をちゃんと見ておいたほうがいいと思ってさ
(Black cut)
(Background change)
燐子: あの時の演奏……
紗夜: 確かに、あの日は冷静に状況を見られていたとは言えませんね
あこ: でもでも、今のあこたちなら大丈夫だよ！
あこ: 悔しい気持ちだって力に変えて、 もっとパワーアップしちゃいましょう！
リサ: ふふ、そうだね。 じゃあ、続きを観よっか
(Black cut)
(Background change)
友希那: ……私たちの前の出番だったバンドね
友希那: 映像でも、圧倒されるような迫力……
友希那: でも生のステージは、これ以上だったわ
紗夜: どのバンドも『こんな大舞台に立つのは最後になるかもしれない』 という覚悟で演奏していると、ミラさんが言っていましたね
リサ: うん。 アタシたちも、きっとその覚悟を持たないといけないんだと思う
リサ: もしまたオルフェスのステージに立てたなら…… これが最後だって気持ちで演奏したい
リサ: ……ううん、オーディションに出るときから、 そのつもりでいなきゃだね
リサ: これが最後のチャンスだって気持ちで、全力でぶつからないと
紗夜: そうですね。そうでないと、 またこのステージの気迫に呑まれてしまうでしょうし
燐子: あ……っ。 わたしたちの番が……
一同: ………… ……………………
紗夜: 悪くないですね、この演奏
あこ: はい。 あこたち、ちゃんといつも通りに演奏できてます
友希那: そうね。内心はどうあれ、 焦ったり、気圧されたりはしている印象はないわ
友希那: ただ――純粋に、技量が足りなかっただけ
友希那: だから、周囲のバンドと並び立てる音が出せなかった。 それがあの結末の理由
(Black cut)
(Background change)
リサ: うん、友希那の言う通りだね
リサ: あの時はほんとに悔しくてさ。 全然思う通りに演奏できないって思ってた
リサ: でも、今こうして改めて見てみると、少し違うね
リサ: こうやってちゃんと見返せるようになったこと自体、 成長なんだと思う
リサ: 友希那も、紗夜も、あこも、燐子も……
リサ: オルフェスのあと、みんなそれぞれ、自分のことも、 Roseliaのことも、たくさん考えたよね
リサ: それで、みんなたくさん成長した
リサ: だから、もう――きっと大丈夫だよ
