event322-03 第２話 はじめての音

練習開始より早くに到着したリサとあこ。 ２人が交わす、『はじめて』の音の話。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

あこ: ふんふふーん、ふふーん♪ あ……っ
リサ: お、あこ～ おはよー
あこ: あ、ごめんねリサ姉！ 練習してたのに、邪魔しちゃった？
リサ: あはは、こっちこそご機嫌なところ邪魔してごめん。 ……早いね、お互いに
あこ: えへへ。オルフェスのこと考えてたら、 早くドラムを叩きたくなっちゃって！
あこ: リサ姉は？
リサ: アタシも同じかな
リサ: オーディションまでに、 少しでも多く練習したくてさ
リサ: ちょっとでも上手くなって、 あの時とは違う演奏ができたらいいなって思ったんだ
あこ: なるほどー。 さっすがリサ姉！
あこ: あ！ それなら他のみんなが来るまで、一緒に練習しよっ！
リサ: おっ、いいね。 やろうやろう！
(Black cut)
あこ: ふー……
リサ: うん、いい感じだね
あこ: だよねだよねっ！　あことリサ姉の秘めたる魔力が融合して、 こう、ゴゴゴ……ドカーン！　って！
リサ: あはは、魔力か～
リサ: ……あこ、上手くなったよね
あこ: え……っ！？ そ、そうかな！？
リサ: うん。もちろん、ずっとあこは Roseliaの大事なドラムだったけど…… 最近は、前よりずっと迫力が増してる気がする
あこ: えへへ～
リサ: あのころからかな。 ほら、ライブで世界一を目指すって宣言した時
あこ: うん。 あの日からずっと、あこ燃えてるんだ
あこ: 少しでも上手くなって、強くなって、 世界一のドラマーになるんだって！！
リサ: たしかに、あの頃からあこの演奏、どんどん力強くなってる。 宣言通り世界一になるって気迫が伝わってくるよ
リサ: でもそれだけじゃなくて…… 今のあこ、すごく楽しそうなんだ
リサ: もっと上手くなろうって貪欲で、 でも上手くなるのが楽しいって感じがしてさ
リサ: ううん、あこだけじゃない。紗夜も燐子も、 いろんなことがあって少しずつ変わってる
あこ: リサ姉は？
リサ: んー…… どうだろう
リサ: アタシは最初から、ベースそのものっていうより、 誰かと一緒に演奏するのが楽しかったんだ
リサ: あはは、こんなタイミングで言うことじゃなかったかもね
リサ: ごめん、あこが来る前、 １人で弾きながらいろいろ考えちゃって
あこ: あれ、その曲ってRoseliaの曲じゃないよね？
リサ: あ、これ？　小さいころに弾いてた曲だよ。 友希那のお父さんにもらった教本に載っててね、 １人で弾いてたらなんとなく思いだしちゃって
リサ: 昔は今の部分が全然弾けなくて、もうやだー！　って なりながら練習してた
あこ: もうやだー…… リサ姉にも、そんな時あったんだ
リサ: そりゃあるよ。 だってアタシは、みんなと違って……
あこ: 違って？
リサ: ……ねえ、あこはさ、 初めてドラムを叩いたときのこと、覚えてる？
あこ: もちろん！
あこ: おねーちゃんがドラムを始めてね、 家でドラムパッドを使って練習してたの
あこ: だから最初はスティックを借りて、 ドラムパッド叩いてみたのがきっかけ！
あこ: で、初めてドラムを叩いたのは、おねーちゃんに頼んで スタジオ連れてってもらったとき！
あこ: 最初に叩いたのがハイタムで、 パッドと全然感覚が違うからびっくりしちゃった！
リサ: ふふ、そっか
あこ: リサ姉は？ 初めてベースを弾いたとき、どうだった？
リサ: アタシは――…… 正直、あんまり覚えてないんだ
リサ: ベースの重さとか、弦を弾いた感覚とか、 音とか、なにも
あこ: そっか～……
リサ: でも、その時の景色だけは覚えてる
リサ: 友希那がいて、友希那のお父さんがいて、 そのバンド仲間の人たちがいて……
リサ: アタシが出した音に、みんなが喜んでくれてさ
リサ: それが、とにかく嬉しかったんだ
あこ: なるほどー……！
リサ: だからさ、アタシのベースに対する思い入れって、 あこたちよりちょっと薄いのかも
あこ: なるほどー……？
あこ: ……ねえ、リサ姉。 あこはリサ姉も……
紗夜: お疲れさまです。 ２人とも、もう来ていたんですね
あこ: 紗夜さん、おはようございます！
リサ: おはよー。 ちょっと練習したくって先に来てたんだ
友希那: おはよう。 ちょうどそこで燐子と会ったわ
燐子: おはようございます…… もう、みなさんお揃いですね……
リサ: おはよー。 あれ、あこ、さっき何か言いかけてなかった？
あこ: あ、ううん！ なんでもない！
リサ: そっか。 じゃあ、今日も練習始めよっか
