event322-01 オープニング 招待ナシ、覚悟アリ

Roseliaに届くオルフェス開催の知らせ。 前回とは違う、招待なき挑戦が幕を開ける。

(Character: 氷川日菜, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那: ……リサ、音楽はまだ好き？
リサ: ……うん。好きだよ
(White cut)
(Background change)
　: じゃあ、ベースは好き？
リサ: ………………
リサ: アタシは……
リサ: アタシは、ベースのこと……
(White cut)
(Background change)

[スタジオ]

リサ: おはようございまーす！
リサ: あ、みんなもう揃ってる。 ふふ、やる気満々だね～
燐子: 今井さん…… おはようございます……
あこ: あとは友希那さんだけだね！ すぐに来ると思うけど……
友希那: おはよう。 みんな早いわね、待たせてしまったかしら
リサ: ううん、 アタシもちょうど今来たとこだよ
紗夜: まだ集合時間前ですから。 それよりみなさん、晴海さんからの連絡は見ましたか？
あこ: もちろんです！ メッセージ、何度も見返しちゃいました！
燐子: いよいよ…… この時が来たんですね……
友希那: ええ。 ここに来る前に、直接書類を受け取って来たわ
友希那: 次回開催の『All Music Fes.』…… その、オーディション参加要項よ
あこ: こ、これが……！
燐子: どきどき…… してきました……
紗夜: 私たちは前回招待枠での参加でしたから、 オーディションの要項を見るのは初めてですね
友希那: ええ。 でも今回、Roseliaに招待は届いていない
友希那: つまり…… 出たいのなら、自分たちの力でこのオーディションを突破しろ、 ということね
紗夜: 前回、私たちはメジャーデビュー直後で、 話題性があったから招待してもらえたということは 誰もがわかっています
燐子: そうですね…… オルフェスは、どのバンドもレベルが高くて……
燐子: その中で、わたしたちは……
友希那・リサ・紗夜: ………………
あこ: でもでも、あこたち、 前回のオルフェスからすーっごくレベルアップしたよ！
あこ: たくさんライブして練習して、 それにいろんなことがあったし！
あこ: だから、今度のオルフェスでは、 きっとものすごいパワーを見せられると思うんだ！
燐子: あこちゃん…… うん、そうだね……
(White cut)
(Background change)
燐子: あれから…… 本当にいろんなことがありました……
(White cut)
(Background change)
紗夜: ええ。ライブでも、それ以外でも
(White cut)
(Background change)
紗夜: おかげで、技術的にも精神的にも、 かなり鍛えられたと思います
友希那: そうね。 今の私たちの音は、あのころとは違う
リサ: みんな、いろんなことがあって、 いろんなことを乗り越えて……
リサ: ……だから、今度は大丈夫だよ
リサ: きっと、前みたいにはならない。 アタシたちらしい演奏ができるはず！
友希那・紗夜・あこ・燐子: ………………
友希那: それじゃあ、念のために確認するわ
友希那: Roseliaは、オルフェスのオーディションに、 参加申し込みをする。いいかしら？
リサ・紗夜・燐子・あこ: うん！ はい！
