event322-05 第４話 触れられない時間

ベースのメンテの遅れが判明。 手ぶらの道中、リサと紗夜が話すのは……

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

[翌日]

[楽器店]

リサ: ――え。 メンテ、まだ終わってないんですか……？
店員: はい、ベースだけ……！ すみません、完全にこちらのミスで……！
店員: あと１、２時間ほどで終わりますので、 終わり次第スタジオにお届けします！
リサ: うーん、なんか悪い気がするな……
紗夜: とはいえ、ここで待つのも時間が勿体ないですね。 スタジオに行けば、参加できずとも意見できますし
紗夜: 私たちは今、少しでも実りのある練習をしたいですから
リサ: そうだね…… じゃあ、お言葉に甘えて。ベースのことお願いします
(Black cut)
(Background change)
リサ: いやー、でもアタシのベースでよかったよ
紗夜: どういう意味ですか？
リサ: ほら、紗夜のギターだったら、 紗夜が寂しがっちゃうじゃん
紗夜: さ、寂しがるなんてこと……
紗夜: ……確かに昨日の夜は、 手元にギターがなくて少々落ち着きませんでしたが……
紗夜: そのことをなんとなく日菜に伝えたからか、 あの子ずっと話しかけてきて……
リサ: ふふっ、そんなことがあったんだ。 ヒナなりに、紗夜のこと励まそうとしたのかも
リサ: ね。 一緒にライブしてから、ヒナとどう？
紗夜: 日菜と……
紗夜: ……何も、変わってないかもしれません
紗夜: 日菜との関係は、ずっと変わり続けてきました。 それこそ、お互いにバンドを組んだあの日から……
紗夜: それがいつしか少しずつ落ち着くようになって、 お互いのいろんなことを知るようになって……
紗夜: ……あのライブは変化のきっかけではなく、 変わり続けた末のひとつの到達点、といえるのかもしれません
リサ: 到達点、かぁ
紗夜: 正直に言えば、一緒にステージに立って何を思うか、 いろいろとシミュレーションはしていたんです
紗夜: 感情があふれて上手く演奏できないんじゃないかとか、 そんな心配も、最初はほんの少しだけありました
紗夜: でも、その心配も当日を迎える頃にはなくなっていて…… あの日、日菜の隣でギターを弾くのは……
紗夜: ……ただ、楽しかったですね
リサ: ……そっか
紗夜: ですが、今井さんだからよかったというのには 同意できませんね
リサ: へ？
紗夜: ベースのメンテの件です。 今井さんのベースは遅れても構わないというような言い方は……
紗夜: ベースを大切に思っているのは、 今井さんも同じでしょう
リサ: ……アタシがそんなこと思うのは都合よすぎだよ
リサ: アタシはあの時……前回のオルフェスのとき、 ベースに触りたくないって思っちゃったから
紗夜: ……気持ちは、わからなくもないです
紗夜: 似たようなことを思ったことが、 対象は異なれどないわけでもないですから
紗夜: だから、ベースに触りたくないと思った 今井さんのことを否定はしません
リサ: そっか……
紗夜: ただ……
紗夜: 触らないではなく触りたくないと思うのは、 意識の中にその存在がある証拠
紗夜: 意識せずにはいられないほど強く想っているということ
紗夜: そう、かつて私が日菜のことを、 常に強く意識せずにはいられなかったように
紗夜: 触りたくないと思うのは、それだけ……
リサ: そうかな……
紗夜: もちろん、最後に自分の気持ちを定義するのは今井さんです
紗夜: ただ私は、今井さんの話を聞いてそう感じました
リサ: そっか。 ありがと、紗夜
リサ: そんなこと話してるうちに事務所到着！ さ、練習しよう！
紗夜: ええ、そうですね
