event62-07 エンディング また思い出になる日

懐かしい思い出話に微笑む五人。 そして、今年も――。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

ひまり: はあ〜……ごちそうおいしかったあ
ともえ: つぐみちゃんのおかあさんのごはん、すっごくおいしいね！
つぐみ: そうでしょ？　えへへ、じまんなんだ〜
ひまり: ねえねえ、みんなはサンタさんになにをおねがいした？
モカ: え〜。ないしょー
ひまり: どうして？
モカ: モカとサンタさんのひみつにしとかないと、 プレゼントがほかのひとのところにいっちゃうかも しれないもん
ひまり: あっ……！ じゃあ、ひまりもないしょ！
らん: サンタさん、きょうのよる、くるんだよね？
ともえ: このままみんなでまってようよ！ みんなでサンタさんにありがとうっていおう
つぐみ: うんっ！　そうしよう！
(Black cut)

[３０分後……]

ひまり: サンタさん、まだかなあ……
ともえ: もうすぐくるよ、ひまりちゃんおきて……
つぐみ: すー……すー……
らん: あ！　つぐみちゃんねちゃった……
モカ: すー……すー……
らん: モカちゃんも！ ！　ほかのみんな、みんなねてる……！
(White cut)
(Background change)
ひまり: ――結局、みんな寝ちゃったんだよね。 みんなお父さんとかに迎えにきてもらって家帰ったんだっけ
巴: そうそう。帰ってからまた怒られたんだよな〜
蘭: あの時、みんな先に寝ちゃうからすごい不安だったんだよね。 あたしだけでもサンタを見なくちゃ、みたいな……
モカ: 蘭、純真だなあ〜
ひまり: ね、みんな、あの年にサンタさんにお願いしたプレゼント、 なんだったか覚えてる？
つぐみ: 私はミニピアノだったな〜
巴: アタシは家で使える小さいトランポリンだったな！ 遊びすぎてすぐ壊しちゃったんだよな〜……はは
蘭: あたしは覚えてないや。昔すぎて……
ひまり: 私は『きらきらリボンちゃん』のなりきりドレス！ みんなでお手紙を届けにいったから、ちゃんとプレゼントが 届いたんだ！　って超興奮したの覚えてるな〜
巴: そっから、毎年手紙を自分達で郵便局に出しに行ったよな
ひまり: そうだったそうだった！ いつだろう？　気づいたら手紙、出さなくなったよね
モカ: けどさ〜、あの時から蘭とトモちんって ケンカばっかしてたんだよねー。 なんか笑っちゃうよ〜
蘭: 最近、そこは永久に変わらない気がしてきた
巴: あははっ、アタシもそう思う……
蘭: てか、食べ物に気を取られて先に進めなくなるのとか、 こないだみんなで井ノ島いったときと同じじゃん
蘭: モカも進歩ないんじゃないの？
モカ: へへー。照れるなあ〜
モカ: ……あたしはあの年ね、動物の形のカードケースもらったんだ〜。 自分で作ったポイントカードをしまうためのやつ
モカ: なんか、遊ぶたびにポイントがたまってくのが楽しくてさ〜、 いっぱいカード作っちゃったんだよね
蘭: あたしもモカが作ったカード、もらったな
モカ: でしょ？　作ったカードをちゃーんと持ち歩けるように ケースをプレゼントでもらったの
モカ: いやあ、あたしって昔から友達想いだったんだな〜。 しみじみ
つぐみ: あはは……モカちゃん、自分で言っちゃった
ひまり: ね、久しぶりにサンタさんに手紙でも書いてみる〜？
蘭: やめてよ、恥ずかしい
モカ: え〜？　でも蘭、一番最後までサンタさんの 手紙書いてなかった？
つぐみ: うん、書いてたよね！！ うちに遊びにきたときに……
蘭: か、書いてないよ！
ひまり: またまた〜？ もー、ホント蘭ってかわいいんだから〜
巴: あははっ、蘭のそういうとこ、ホントに変わってないよな。 ちょっとロマンチストっていうか……
蘭: 書いてないって！　巴のバカ！！
巴: あはははっ！　バカでいいですよー
つぐみ: 二人とも、ケンカしたらサンタさん来ないよ？
モカ: そーだそーだ〜
蘭: もう、つぐみまで！
つぐみ: ふふっ……！ 今年もみんなでクリスマスパーティできるの、 うれしいなあ……♪
