event62-02 第１話 ４＋１

公園で遊ぶモカ、巴、つぐみ、ひまりの 四人。その姿を遠巻きに見つめるのは……？

[公園]

[約１０年前……]

ひまり: 今日はなにしてあそぶ？
ともえ: おにごっこ！
ひまり: やだよ〜。おにごっこしたら、ともえちゃんは ひまりばっかりおいかけるでしょー！
ともえ: あははっ！　ひまりちゃんがはやくにげればいーんだよ！
つぐみ: わたしも、はしるのにがてだから今日は べつのことしてあそびたいなあ
ともえ: えー、そうか？ モカちゃんはなにしてあそびたい？
モカ: おみせやさん〜
モカ: こんにちは〜。モカのぱんやさんでーす。 きょうはしょくぱんがおとくでーす
ひまり: じゃあわたし、おきゃくさんやくね！ ともえちゃんはひまりのおねえちゃんやく！
つぐみ: わたしはこーひーやさんやろうっと！
ともえ: こんにちはー！ モカのぱんやさん、しょくぱんくださーい！
モカ: どうぞー。なんまいにしますかー？
ともえ: じゃあ、５００まい！
モカ: わかりました〜。 いま５００まいにきってくるのでまっててくださーい
つぐみ: まってるあいだ、こーひーはどうですか？
ひまり: ひまり、こーひーのめないよ〜……
つぐみ: じゅーすもありますよ〜！
ひまり: じゃあ、くりーむそーだにしてください！ あいすはばにらとちょことすとろべりーを３だんに してくださーい！
つぐみ: は〜い。ちょっとまっててくださいね〜。 じゃー。きゅっきゅ。とぽとぽとぽ。しゅわ〜……
モカ: ５００まいのぱん〜。 ５００まい〜。たくさんぱ〜ん〜
？？？: ……
モカ: ？
？？？: ……
蘭の父: 蘭、来なさい
らん: はあい……
モカ: らん……？
(Black cut)

[数日後]

ともえ: 今日はおにごっこしようよ〜
ひまり: ひまりばっかりおいかけない？
ともえ: うーん……
ひまり: じゃあ、今日はひまりとつぐちゃんがおにね！ ともえちゃん、にげてー！
ともえ: あははっ！！　よーっし！！　にげるぞー！ ほらほら、つかまえてみろー！！
つぐみ: きゃははっ！　まてー！！
モカ: こんにちは〜。 おみせやさんでーす
モカ: あら、今日はふらんすぱんがやすいのね〜
モカ: はい〜。今日はふらんすぱんが １本いちまんえんでーす
モカ: おとくね〜。 じゃあ１０本かいまーす
モカ: ほかにもなにかかいますかー？
らん: ……！
モカ: こんにちは〜。おきゃくさんですかー？
らん: えっ……？
モカ: ここはぱんやさんでーす
らん: ……っ
蘭の父: はは、すまないね。この子は少し恥ずかしがり屋なんだ。 蘭、前に出てきなさい
らん: ……
らん: ぱんやさん？
モカ: そうだよ〜。モカのぱんやさんでーす
らん: ……ふらんすぱん、ください
モカ: どうぞ〜。 とくべつに１０えんでいいですよー
らん: お、おかね……ない…… おとうさん……
蘭の父: はは。これをあげたらどうだ？
らん: これ……どうぞ
モカ: お花、きれい〜。おあずかりしまーす
らん: ……
モカ: あ、そうだ。 これ、あげる
らん: このいろがみ、なあに？
モカ: ぽいんとかーどだよ。 おみせやさんにくると、すたんぷをおしてあげるからね
モカ: またきてね〜
蘭の父: 蘭、挨拶しなさい
らん: また、ね……
蘭の父: さようなら
モカ: さようなら〜。またあそぼうね〜
らん: またあそぼう……うん……！
