event211-01 開場 不再是「某天」

高三生即將要畢業。 蘭心中浮現的是，在那個夏日立下的約定。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、今井莉莎）

【羽丘女子學園 校門口】

蘭：嗚……好冷……
蘭：（手快凍僵了。差不多該戴手套了。 ……？　今天怎麼人好像有點少……）
莉莎：早啊－蘭！　今天也好冷哦～☆
蘭：莉莎學姊，早安。 湊學姊沒一起來嗎
莉莎：啊－，友希那已經可以自由到校了
莉莎：考完試的人啊， 現在只剩來參加畢業典禮就行了， 所以不管來或不來學校都沒有關係
蘭：原來如此，難怪感覺人有點少
莉莎：我自己是還沒考完， 所以還是要來學校啦……啊哈哈～
蘭：那個……雖然準備考試應該很不容易，但請學姊繼續堅持。 我會為學姊加油
莉莎：謝謝你～。我得好好用功才行了！
莉莎：不過，我就算上榜了，還是打算能來的日子就來學校
蘭：呃，為什麼呢？
莉莎：因為這裡是充滿「回憶」的地方啊。 一直到最後一刻，我都想都好好當個高中生
莉莎：糟糕，預備鐘響了。快走吧，蘭
蘭：（……對耶，已經是這個季節了。 春天一到，高三生們就要畢業了）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

摩卡：嗯～～。 今天山吹烘焙坊的菠蘿麵包也一樣無人能敵～
緋瑪麗：真是的～，摩卡你吃幾個了？ 吃這麼多，要是下午上課想睡覺，我可不管喔
巴：話說回來，小鶇來得可真晚。 午休都快結束了耶？
鶇：抱，抱歉～～。讓大家久等了
緋瑪麗：太好了～。 我們剛剛還在擔心午休時間快過完了～
蘭：學生會選舉的準備原來有這麼忙
鶇：選舉結束後，應該就會比較不忙了…… 但因為現在選舉的準備剛好和 本期學生會的總結作業時間重疊在一起
巴：哎呀～～但話說回來， 沒想到小鶇居然會開口說要當學生會長耶～
摩卡：學生會長羽澤鶇，爆☆誕～！ Afterglow掌管羽丘的時代總算來臨了～
鶇：小卡，話還說得太早了。也還不確定能不能順利當選…… 而且再說，我也還沒把資料交出去
緋瑪麗：咦？　原來小鶇還沒交報名參選的文件嗎。 我還以為你早就交了
鶇：其實是……最近實在太忙了，找不太到時間寫…… 不過，我真的有想當學生會長。 因為我想用我自己的方式，來守護我最喜歡的羽丘
巴：完全可以喔～～小鶇！ 我們也一定會全力支持你！
緋瑪麗：對了！ 選舉的時候，大家一起綁頭帶發表助選演說吧－！
蘭：呃，我不想耶……
緋瑪麗：竟然～～為什麼啊～！？ 大家來做同款的法被外套穿啦～！
鶇：啊哈哈……穿法被外套實在太讓人害羞了， 不過大家願意支持我，讓我非常開心。 啊，對了。各位，你們看這個
摩卡：嗯～？　這個月號的《Melody Musics》？ 哦哦～，是Roselia特輯耶～
巴：是全國巡迴演出的報導耶。頁數也蠻多的。 哦，上面也有大阪的照片
緋瑪麗：莉莎學姊這張演出時的側臉超帥的〜〜！！ 這樣真的很有職業樂團的感覺耶
摩卡：就是說啊，完全是遙遠世界的人們了～
蘭：（遙遠的世界……嗎）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我們來辦吧，雙樂團LIVE。 不管多久以後都沒關係……一定要辦
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：（那天，雖然做了這樣的約定…… 但「以後」，到底是多久以後呢）
蘭：（Roselia今後也會以職業樂團繼續前進， 而且湊學姊春天就要畢業了……這樣的話…………）
鶇：小蘭？　怎麼了嗎，你怎麼在發呆
蘭：啊，抱歉。大家在討論什麼？
緋瑪麗：我們剛剛在說「要拿出不輸給 Roselia的衝勁，在G.B.T.上好好努力」啦！
蘭：……是啊。 以完美的LIVE為目標，下次演出也照往常一樣發揮吧
蘭：（――多想也沒有用。 我們會相信當時約定的「以後」，走我們的路）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

蘭：（……哇啊，天色看起來好像要下雪了……要趕快回家才行……）
蘭：（咦……？　歌聲……？ 該不會是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 音樂教室】

蘭：（果然是湊學姊。 ……既堅定又婉轉，強而有力的歌聲……）
蘭：（…………感覺，又比之前更突破了……？ 不對，不是我的錯覺。 確實比巡迴演出第一天還更厲害了――）
友希那：……美竹同學，怎麼了嗎，你怎麼站在那邊
蘭：啊，那個……我聽到聲音，所以過來看看…… 抱歉，打擾到學姊練習了
友希那：我只是在微調而已，不要緊
蘭：是嗎。 不過湊學姊，你不是可以選擇自由到校嗎……
友希那：我忘記有些資料要交，所以下午進了學校一趟
蘭：原來是這樣……
友希那：……感覺真不可思議。我們兩個居然會在這個地方碰面。 畢竟每次和你說話，好像都是在屋頂
蘭：對耶，還真的是。 但我們在別的地方也有正常說過話吧
友希那：也是…… 不過對我來說，屋頂是我與美竹同學的「回憶」的場所
蘭：…………「回憶」……
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：我們來辦吧，雙樂團LIVE。 不管多久以後都沒關係……一定要辦
（白屏转场）
（背景切换）
蘭：湊學姊……
蘭：請和我一起舉辦雙樂團LIVE……！ 不是「以後」的某天……現在就辦！
友希那：…………
