event211-07 結尾 彷如百花爭艷

蘭一行人發揮了自己的所有。 燃燒殆盡地努力過後，在他們眼中－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LOCK、MASKING、CHU²）

【Galaxy 舞台】

蘭：呼……呼……呼…… ……謝，謝謝，各位……！
摩卡：我……我不行了〜〜……
莉莎：等，等一下你們還好嗎？ 你們滿身大汗，一副累壞了的樣子耶！
紗夜：竟然會在演奏結束瞬間，連站都站不穩。 你們為音樂燃燒的方式還真是驚人
鶇：啊哈哈……不過，我們朝完美LIVE，又更接近了對吧
蘭：嗯，不過……這場勝負，是我們輸了
巴：用盡全力做了所有能做的，發揮了渾身解數…… 然而卻……還是……
蘭：……到不了。 …………最終還是沒能抵達
蘭：不過……很開心哦。 開心得令人不知所以然
緋瑪麗：……嗯……對啊！　 最後一首歌一度讓我不曉得會怎麼樣耶〜〜
蘭：大家都衝過頭了
緋瑪麗：真是的〜〜。明明就是蘭第一個衝出頭的好嗎〜！
摩卡：小緋說是這麼說，但也毫不客氣地把油門踩到底啊〜。 有種〜暴走特快小緋號的感覺〜。 對吧〜小巴
巴：哈哈，摩卡也沒資格說別人吧。 而且小鶇也是，像剛剛那樣彈琴應該是第一次吧？
鶇：呵呵，應該是哦。 但小巴也很厲害啊
蘭：……老實說，我不甘心到不行。 但我們幾個，完全不後悔。這一次再和你們交手，結果非常完美
友希那：美竹同學……
LOCK：請別這麼說，學姊們一點也沒有輸……！ 雖然最後那首歌的節拍跑掉了， 不過，學姊們熱切的情緒都確實有被表現出來。讓我非常震撼！
MASKING：是啊，兩邊都呈現出驚人的震撼力和令人拜服的熱量。 所以我覺得這次應該算平手，兩邊不分上下
CHU²：是嗎？ 確實，演奏的激情和熱切可以說是不分上下……But，
CHU²：在最後一刻放任情緒暴走的樂團…… 真的只能稱是「業餘」而已
LOCK：CHU，CHU²同學
巴：是啊，CHU²說的沒錯。 不過，這樣也沒差。對吧，蘭
蘭：嗯。我們幾個這樣就可以了，而且也認為「這樣才好」。 我們不是Roselia也不是RAS。 也不是Popipa和HelloHappy，也不是PasPale或Monica－－
蘭：用「我們的風格」迎擊眼前的對手， ……這就是我們Afterglow
緋瑪麗：巴……蘭……
CHU²：哼……看來你真沒考慮過前因後果。 不過，你們這種樂團，綜觀世界上確實也屈指可數
CHU²：在現今這個瞬間綻放的熱情，以及 透過樂團內部合作所孕育的律動，確實都非常有份量
巴：CHU²……
緋瑪麗：謝謝你，CHU²
CHU²：我沒說任何你們需要跟我道謝的話。 我只是說出我想說的東西而已
亞子：姐姐你們的演奏， 真的超帥氣……實在太棒了……
亞子：但是為什麼呢？ 亞子，好像有點不甘心。想要再打得更好一點。 現在心裡覺得「不想輸」……！
燐子：小亞……
巴：這樣啊。能聽到亞子這麼說……真是太好了
巴：亞子，我要再說一次。 我們兩個以後也是永遠的勁敵
亞子：嗯……！
友希那：讓我說聲謝謝吧
友希那：我之所以想舉辦這次雙樂團LIVE，目的是 為追求新的刺激以達成Roselia更進一步躍進。 和上次相同，我又再次利用了你們
摩卡：嗯，我也有猜到大概是這樣〜
鶇：小卡
友希那：不過……我用全身去領教了你們的音樂， 剛才的目的也好，全都被拋到九霄雲外，我完完全全被震懾住了…… 這是我的真心話
蘭：…………湊學姊……
友希那：不管未來會如何， Roselia和Afterglow都會是……
蘭：沒關係，學姊不必再說下去了
友希那：…………
蘭：Roselia總是只注視著「高處」。 所以並不關心其他樂團的活動。是這樣沒錯吧？
蘭：這正是我尊敬Roselia的原因。 請學姊不必分神，專心注視著「高處」就好
蘭：我們幾個也會像往常一樣， 朝著注視著高處的湊學姊你們狠狠咬過去
友希那：…………我之前應該也有說過， 我們一路走來，也受到來自其他樂團的巨大影響
友希那：今天的你們也是如此。 緊咬著不願鬆口，這樣的音色，是我們所演奏不出來的
友希那：雖然我並不覺得羨慕。 但你們的音色極其眩目，令人今後也不想將目光移開。 我不能稱讓我有這種想法的對象為「勁敵」嗎？
蘭：沒有不行……能聽到學姊這麼說就非常足夠了……
蘭：我，很喜歡湊學姊的歌，和Roselia的音樂
友希那：嗯，我也一樣。 如今，我也能直說了，我也喜歡我自己的歌
友希那：同時，也喜歡美竹蘭的歌，和Afterglow的音樂
蘭：湊學姊……
友希那：還真不可思議。 也許是你的率真傳染給了我
友希那：我發誓，我們樂團今後也會繼續 維持讓Afterglow引以為榮的姿態
蘭：嗚……嗚嗚……湊學姊
友希那：美竹同學
蘭：那是………… 我，要說的……才對……
蘭：我們也一樣，會努力不讓Roselia蒙羞。 這就是……Afterglow的，全新的路！
友希那：我們今後都要在屬於彼此的路上筆直前進
蘭：是……。以後……也請多多指教
（白屏转场）
（背景切换）
