event211-05 第４話 原動力

逐漸看見答案的蘭， 與鶇一同前往CiRCLE

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、LOCK）

【CiRCLE 大廳】

LOCK：麻里奈小姐～，我先把紙箱放在這邊 再麻煩你待會確認一下～
麻里奈：抱歉哦～。謝謝～～
鶇：咦，小六花。 你怎麼會來CiRCLE，真是稀客
LOCK：啊，蘭學姊，鶇學姊，兩位好～。 今天是因為Galaxy工作上的需要才會過來……
鶇：原來是這樣，小六花也好忙喔
LOCK：不會不會……啊，我有聽說喔，雙樂團LIVE！ 居然要辦Roselia和Afterglow的雙樂團LIVE…… 這個組合真是太讓人熱血沸騰了～～！！
LOCK：我那天在Galaxy有排班 有任何需要都請儘管告訴我！
蘭：謝，謝謝你
LOCK：能看到難得可貴的LIVE真的太幸運了。 不管燈光還是煙霧特效，什麼都可以， 只要有需求，真的不用客氣請馬上跟我說！！
蘭：呵呵……六花，你聲音太大了
LOCK：對，對不起！！ 我不小心太激動了～～
鶇：不過，看到你那麼期待，很讓人開心
蘭：對啊。畢竟也沒有其他觀眾。 六花來當見證人吧。好好看著我們勝出的時刻吧
LOCK：是，好的！
LOCK：我差不多該回Galaxy了， 先告辭了！　我非常期待演出當天！
鶇：嗯，再見。小六花
麻里奈：我才在想說有聽見聲音， 還真的是小蘭和小鶇耶。歡迎你們來
蘭：麻里奈小姐，你好。 請問現在有空的錄音室可以用嗎？
麻里奈：嗯～，我記得是有幾間空房沒錯…… 不過，你們不和小巴他們用同一間錄音室嗎？ 他們三個已經在練習囉？
蘭・鶇：什麼？
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 錄音室】

緋瑪麗：暫停暫停～～。巴，剛才那段你節拍打太快了吧？
巴：啊－抱歉。我不小心沉醉在自己的情緒裡了…… 不過把節拍加快成剛才那樣也不錯吧？
鶇：嗯，我也蠻想用剛才那個節拍試一次看看
緋瑪麗：小鶇！　咦，蘭也來了。你們怎麼會來這邊？
蘭：我才想問你們好嗎。 印象中你們是說「要上社課」跟「有事要辦」，所以今天停練吧
摩卡：哎呀～，其實是因為事情提早辦完了啦～。 然後想說難得有空，結果來錄音室這邊一看……
巴：我們三個就碰巧遇到彼此了～
緋瑪麗：真的是碰巧喔。　真的有夠巧的！ 本來也有想說要找你們兩個來， 但小鶇應該要處理學生會的事，蘭應該也要想歌詞……
蘭：不用急著解釋啦。我又沒在生氣
摩卡：抱歉喔，讓蘭覺得寂寞了～～。 要摸摸你的頭嗎～？
蘭：不用了，我又沒覺得寂寞
鶇：之前好像也發生過類似的事耶
緋瑪麗：有喔有喔！　 是在「FUTURE WORLD FES.」結束後沒錯吧！
摩卡：啊～原來是那一次～。我記得那次劇情是 小緋的團長精神覺醒，說「只要我們也來 辦一場完美的LIVE就好了，這才是Afterglow該走的路！」……
緋瑪麗：真是的～，我才沒用那種口氣說～！
摩卡：咦～？　是嗎～？　印象中的小緋領袖魅力滿滿耶～
蘭：呵呵……
摩卡：什麼什麼〜，怎麼了啊，蘭〜？
蘭：沒事。就是覺得，我們有好幾次都因為類似的事陷入迷惘， 感到心情毛躁，我們幾個真的完全都沒變而已
蘭：「我想走只屬於我們的路」，這份心情毫無虛假。 只不過，這條路是我們一路追尋Roselia的背影才形成的路
摩卡：……
蘭：不過，這樣也挺有我們的風格的吧？ 誰叫他們在離我們這麼近的地方 根本不可能視而不見吧
巴：蘭……
蘭：對我們而言，Roselia是勁敵。 但不僅如此。他們也是強力推動我們邁進的原動力
蘭：崇拜著他們的厲害，又自顧自地覺得自己不如人， 又想著「不能輸」要奮力一搏……
蘭：我想把內心抱持的情緒全都傾吐出來
巴：Roselia是我們的原動力……這麼說的確沒錯
巴：但對我來說，並不只是Roselia而已， 我的原動力應該是「亞子的存在」本身 聽蘭剛剛說完後，我是這麼想的
巴：老實說，確定要和已經是職業樂手的亞子在雙樂團LIVE上交手後， 我內心之中一直在想著要怎麼迎戰才好
巴：不管現在還是未來我都會繼續支持亞子， 這點沒有改變。 不過，我對商業音樂圈那個嚴峻的世界一無所知
巴：投身進入那個世界的亞子……和我自己。 我雖然沒拿兩者做過比較， 但在某個層面上，我心裡還是耿耿於懷吧
蘭：巴……
巴：不過，聽完剛剛蘭說的那些， 連同這種想法在內，我決定全都要用音樂來正面迎戰！ 我覺得這樣才最有我們的風格！
巴：職業也好，業餘也罷，我要超脫這些稱謂的限制 好好展現出我的帥氣之處
巴：要是做不到這點， 我就無法光明正大地說我是亞子永遠的勁敵了
蘭：嗯。不管是崇拜、尊敬， 還有不如人的感覺，或是競爭意識，全都毫不隱藏地展露出來吧。 這樣才是屬於Afterglow的音樂
蘭：然後……
蘭：……我們要贏，要戰勝Roselia。 這樣才能踏上真正屬於我們該走的路
鶇・緋瑪麗・摩卡・巴：嗯！ 知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）
