event211-06 第５話 Versus

決戰當天。 賭上彼此的驕傲，少女們用音樂對戰

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子、LOCK、MASKING、CHU²）

【雙樂團LIVE 當天】

【Galaxy 舞台】

LOCK：終於要開始了…… 嗚嗚～我的心臟跳得好快～～！
MASKING：你緊張幹麼啦。 雖然說是這樣說，但我也超期待的！
CHU²：你們真是毛毛躁躁的耶。就不能稍微安靜一點嗎？
LOCK：咦！？　CHU²同學，你怎麼會在這裡？
CHU²：我聽MASKING說了。 他們居然敢在辦全國巡迴的期間，搞這種餘興節目 想必一定很有餘裕吧，所以我就決定過來見識一下
MASKING：CHU²你啊，真的超喜歡Roselia的耶
CHU²：才，才不是！　我不過是在刺探敵情而已！ 我要確認他們和巡迴第一天相比進化了多少！
CHU²：而且……面對Roselia， Afterglow會呈現出怎樣的LIVE，也相當值得一看
MASKING：哦，兩組樂團好像都準備好了喔
蘭：今天請多多指教
友希那：我們才是。 那就開始吧，由Roselia先上場－－
LOCK：什麼！？　就，就這樣而已嗎？ 那個……難得有機會，要不要握個手……
友希那：沒有那個必要
蘭：就是啊。握手就等到分出勝負後， 在我們打敗Roselia之後，再握手吧
友希那：你可真有自信，美竹同學。 不過，若非如此就失去接受這次雙樂團LIVE提議的意義了
蘭：今天就在這裡做出了斷吧。 我會讓學姊看到Afterglow的真本事
友希那：是啊，我們也會使出全力
摩卡：今天要請紗夜學姊賜教了，我會好好加油的－
紗夜：青葉同學……你還是一樣沒有改變。 你雙眼深處熊熊燃燒著的爭鬥心，完全沒有隱藏住哦
摩卡：哎呀～真不愧是紗夜學姊，被你看出來了嗎～？ 就是這樣沒錯，現在Afterglow開啟了生猛的野獸模式， 請學姊多多指教囉－
緋瑪麗：莉莎學姊，今天的我會真心用真正的真本事 努力演奏，請做好覺悟！
莉莎：哦，好大口氣～，緋瑪麗☆ 不過莉莎學姊我啊，可是不會放水的喔？
鶇：在此，請學姊今天多多指教。 我們，相當重視這場勝負。 也希望學姊不吝給予指導
燐子：好的……希望能辦成一場精采的雙樂團LIVE…… 我們彼此……都……全力以赴吧……
亞子：姐姐－！！　要好好看著亞子喔。 我會打出不輸給 全世界最帥的姐姐的鼓給姐姐看！
巴：好啊。我也會全心全意演奏每一個音，你可別聽漏了喔？
友希那：那各位，我們上場吧
蘭：我們也去觀眾席吧
LOCK：感，感覺……氣氛是不是很火爆啊……！？
MASKING：哈哈，這樣才好啊。 看來能看到一場很熱血的雙樂團LIVE了
CHU²：LOCK，快去做事。 你要負責燈光吧？
LOCK：啊，對，是這樣沒錯！　呃，那…… Roselia，你們準備好了嗎？
友希那：是，隨時可以開始
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：演出開始。〈PASSIONATE ANTHEM〉
MASKING：太厲害了……真是強烈的聲壓
CHU²：是啊。比Roselia過去每場演奏都還濃烈， 但同時又豐富多彩的Sound…… 想必全國巡迴的途中，他們一定經歷過什麼吧
蘭：（Roselia果真厲害）
蘭：（不過Roselia眼裡總是 看著站在眼前的對手對向的自己。 他們一心只凝視著屬於自己的高處）
蘭：（我對此感到非常不甘心。 因為就像是被說「我們眼中只有自己」一樣。 不過－－）
友希那：――――――♪
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：待會就輪到我們了。大家，準備好了嗎？
蘭：走吧
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
蘭：（――現在，看我們。現在眼裡只准有我們！！）
蘭：〈SWITCH ON NOW〉
友希那：…………！
友希那：（比以前看過的LIVE又進化了許多。 灼熱激烈的音色。彷彿就像尖銳獠牙狠狠咬了過來…… 這就是「現在」的Afterglow……！）
亞子：（好厲害好厲害……！ 姐姐的真心像電流一樣傳了過來……！ 可以聽出姐姐是認真想打倒亞子我們！）
亞子：（勁敵，原來能用這種刺刺的…… 又讓人起雞皮疙瘩的樂音交手……！）
（白屏转场）
蘭：――接下來是最後一首歌
蘭：這首歌……是為了我們的勁敵所創作的樂曲。 ……請各位聆聽
（黑屏转场）
燐子：好厲害的……熱量…… 樂音……像火花一樣，炯炯地閃著光亮……
紗夜：是啊。彷彿就像是熱氣在燃燒…… 火勢漸漸地越燒越大……但再這樣下去－－
（黑屏转场）
巴：（――糟了。蘭，已經到極限了！ 再繼續的話，整首樂曲的架構會崩掉……！）
蘭：（我感受到血液在沸騰―― 我的心，和我的身體，都只為了音樂存在於此處）
蘭：（在這個狀態下，我好像哪裡都去得成。 我想去更遠的地方看看，再往前進――）
鶇：（――可以的，小蘭。往前進吧。 不動手去做就永遠不會明白。我們一路也都是這樣走來的。 所以未來也一樣，邁步踏上未知的領域吧）
摩卡：（對Afterglow來說，Roselia是 一道既寬闊又巨大，耀眼的背影。 但現在，我們要去見識藏在那道背影後的景色了吧，蘭）
緋瑪麗：（想著Roselia的事，好幾度都讓我們陷入了焦慮和迷惘中。 不過，大家當時所懷抱的心情全都毫無錯誤。 沒有任何一樣東西是多餘的。所以，現在也一樣――）
巴：（真是的，就是因為這樣，Afterglow才是最棒的。 大家如果要這麼出招，那我也要跟上！ 我要衝得比任何人都還強勁還快速。可別被我甩落了喔！）
蘭：（大家的樂音，在我身後鼓勵著我。 我要走向更前方，我要踏進更遠處……我要唱得更火熱！）
蘭：（即便燃燒殆盡，也在所不惜――！）
（白屏转场）
（背景切换）
