event211-02 第１話 宿命的戰役

一不做二不休，蘭提出了共演的邀請。 一如往常的屋頂上，蘭告知了團員這個消息。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天 午休】

【羽丘女子學園 屋頂】

鶇・緋瑪麗・巴・摩卡：和Roselia辦雙樂團LIVE……！？
緋瑪麗：怎，怎麼突然就說要辦？ 我們應該沒有討論過這件事吧
蘭：對啊，我也覺得自己太著急了
蘭：不過……就是有種「不現在就不行」的感覺。 一和湊學姊說話，我就再也等不及了……
摩卡：事情經過原來是這樣～。 真不愧是Afterglow的赤紅閃電～
蘭：……抱歉我隨便下了決定。 現階段還只有湊學姊同意 時間之類的都還沒決定……大家要是不願意的話……
巴：這連問都不用問吧
蘭：咦……
巴：我們幾個根本不可能說不啊。 只要蘭是認真的，我們無論如何都一定會和蘭一起上戰場
蘭：巴……
巴：而且，還是要跟Roselia辦雙樂團LIVE 我們當然要參加啊！　對吧，摩卡
摩卡：那還用說～。 要讓宿命的對決有個結果才行～。小卡鬥志非常高漲喔～
緋瑪麗：對啊對啊，我也想辦！ 事情來得太突然了，我剛剛才會那麼驚訝， 但這種機會以後可能不會有第二次了！
鶇：來辦吧，小蘭！
蘭：……各位
緋瑪麗：啊，時機正好。 莉莎學姊傳訊息來了。我來～～看看……
緋瑪麗：「時間選在下下禮拜日如何？ 我們那天剛好沒有安排工作」……學姊這麼說
蘭：各位。謝謝你們願意接受我任性的要求
蘭：我無論如何都想現在就和Roselia一較高下。 所以……就在這場雙樂團LIVE上做出了斷吧
鶇・緋瑪麗・巴・摩卡：嗯！ 好喔！ 嗯
緋瑪麗：那我回覆學姊囉。 「麻煩學姊安排了！」送出♪
蘭：大家，我還有一件想做的事
摩卡：什麼什麼～？
蘭：……我想，寫新歌。 我想把我們現在內心這份 「想和Roselia一決勝負」的心情寫成歌……
巴：好耶！ 來寫一首可以讓Roselia真心感動的歌吧！
鶇：嗯，我沒異議。來寫吧！
蘭：大家，謝謝你們
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂經紀公司 錄音室】

亞子：……嗯〜〜，感覺真不錯！！ 友希那學姊，亞子新創的爵士鼓獨奏感覺怎樣！？
友希那：嗯，很不錯。下場LIVE就這樣呈現吧。 今天就練到這邊，各位辛苦了
燐子：小亞……你剛剛的獨奏，每一道樂音…… ……都非常有熱度……真的，很帥氣……
亞子：謝謝你～～燐燐！！ 我很想在剩下的巡迴演出場次上展現超帥氣的模樣！ 所以我做了很多練習～～！
亞子：而且！ 我們也決定要和Afterglow舉辦雙樂團LIVE了啊！！ 真的讓人超，超，超～～期待～～！！
莉莎：呵呵，我也一樣！ 不過啊，我從友希那那裡聽說這件事的時候，真的大吃了一驚耶～
紗夜：是啊，實在太過於突然，我也有些驚訝。 同時也浮現「為何要選在巡迴演出這麼重要的時期？」的想法……
友希那：……關於這件事……我自己也覺得對各位很抱歉
莉莎：沒關係啦，紗夜。 最後友希那也有好好找我們跟經紀公司商量過 才決定要辦不是嗎
紗夜：我並不是在生氣。 而且在得知緣由後，我也理解了為何要辦雙樂團LIVE
燐子：是因為友希那同學……在去海邊那一天……和美竹同學約好了， 未來某天……要辦雙樂團LIVE對吧……
友希那：是啊。 但我下決定的理由，並不只是要履行約定而已
燐子：是為了追求……Roselia……更飛躍性的突破……
友希那：沒錯。我們在前一次巡迴演出中， 經歷了過去未曾有過的後悔
友希那：為了不重蹈覆轍，我們都要直視 那天嚐到的後悔，也必須繼續突破自我。 我們有必要，去突破「現在」這一瞬間的極限
友希那：為了達成這個目標……我感悟到我們需要新的刺激。 所以，我才會被美竹同學那份「只能在現在」的熱忱所打動
友希那：美竹同學……Afterglow， 為什麼要選在「現在」和我們辦雙樂團LIVE，這點我無從而知
友希那：不過，那道強勁的熱忱 應該能帶給我們飛躍至更高處的提示
友希那：對自身「在當下」的感受，Afterglow一向選擇 用毫無虛假，最真實的姿態，坦率明瞭的方式面對。 對「必須面對『現在』」的我們而言，沒有其他更適合的對手了
亞子：就是說啊！　亞子也這麼覺得！！ 只不過，不能讓觀眾進場真的好可惜……
莉莎：畢竟要是開放觀眾入場， 就會偏離了公司那邊 為我們設計的宣傳方針了
紗夜：不過，透過這次這種特殊的LIVE形式， 我想應該能獲得更多收穫
燐子：是的，我也這麼認為。 「只要以非官方的……方式舉辦就沒問題」…… 晴海小姐……最後願意同意，真是……太好了……
紗夜：真的非常感謝晴海小姐 願意和平時一樣傾聽我們的想法
友希那：是啊。 為了回報那些在身後支持我們的人，我們也必須全力以赴
亞子：一定要！！ 哼哼哼，這次一定要和自古便已注定的宿敵…… 呃，就是……很強的戰鬥……好好結束的那個……
燐子：在命定的決戰，畫下休止符……？
亞子：沒錯沒錯！ 要在這場命定的決戰，畫下休止符才行～～～！！
燐子：呵呵……我們都要加油哦……小亞
莉莎：亞子充滿幹勁耶～。 讓我突然回憶起以前那場雙樂團LIVE了說
燐子：當時，Afterglow…… 彷彿……像在，燃燒一樣…… 又熾熱，又激昂的……樂音……我現在也……清晰地，記得……
友希那：那天過後，已經過了很長一段時光。 在這段期間，Roselia也不斷地在進化
友希那：經歷了同樣時光的Afterglow 會帶給我們什麼衝擊，真是令人期待
