event211-03 第２話 對我們而言

一行人為共演卯足全力進行練習。 休息時間的話題，當然也是Roselia－－

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【幾天後】

【CiRCLE 錄音室】

蘭：……嗯，還不錯
摩卡：好耶～，榮獲蘭給的「還不錯」了～！ 狀態絕佳～～！
巴：已經蠻到位的了說！ 趁現在還記的剛才的手感，大家再從頭順過一次吧？
緋瑪麗：等一下等一下～～先暫停！ 先休息一下好不好？　我們可是快連續練了兩小時哦～？
巴：啊，是嗎。哈哈，手感太好了完全沒注意到
鶇：我有帶慰問品來，大家一起吃吧。 今天的是店裡新推出的慕絲草莓塔喔
緋瑪麗：哇，好棒－！　謝謝你～小鶇！
巴：小鶇最近每天都有帶慰問品來耶
鶇：這次雙樂團LIVE需要更認真準備， 所以要多吃點甜食補充能量才行
摩卡：太感謝了，小鶇大神～～。 就用點心之力讓動力變成一百倍～～
巴：對了，蘭，新歌進度怎樣了？
蘭：我還在醞釀……不過應該可以寫出好東西。 這次的曲風，會像一封「給勁敵的挑戰書」
摩卡：哦哦～～。不愧是Afterglow的赤紅閃電， 你一定要寫出讓人驚心動魄的名曲哦～？
蘭：你上次也用了這叫法叫我，是什麼意思。 你很喜歡嗎？
摩卡：什麼～？　我覺得超適合蘭的說～，「赤紅閃電」～
摩卡：畢竟啊，第一次辦雙樂團LIVE的那次 一樣也是蘭一手促成的啊～？
蘭：嗚……這，這樣說好像也沒錯啦
鶇：好了好了。 那一次，其實也只是有點溝通不良而已
緋瑪麗：不過啊～，那個時候，蘭和巴之間感覺一觸即發 所以我們也很擔心不曉得以後該怎麼辦。 呵呵，好讓人懷念喔，距離那次也已經過了好久了
摩卡：哎呀～如今回想起來，就是那次正式揭開了 Afterglow和Roselia宿敵傳說的序幕～
緋瑪麗：這樣回憶起來， 我們會把「完美的LIVE」當成目標 契機也是Roselia耶
鶇：嗯。被「FUTURE WORLD FES.」舞台上的演奏 所震撼……進而產生「我們也想呈現出那種演奏」的想法
巴：然後我們又去參加了少女聯合， 對全世界的少女樂團下戰帖，進行遠征……
巴：我們這一路上做了各式各樣的事耶， 剛組樂團當初的我們看到現在的我們肯定會大吃一驚
蘭：對啊。感覺我們幾個， 真的總在邊找路邊前進
蘭：Roselia……和我們完全不一樣。 他們總是毫不迷惘地筆直前進。 他們身處比我們還更高的境地，總是散發著耀眼的光芒……
蘭：…………
鶇：小蘭……
蘭：啊，沒事。 我只是在想，湊學姊他們這次為什麼願意接受我們的邀請
緋瑪麗：還需要多說嗎，當然是因為 他們把Afterglow視為勁敵啊！
蘭：不過在上次那場雙樂團LIVE， 我聽見的是「你們『也許』是我們的勁敵」 這種曖昧不明的說法
巴：蘭，你記得還真清楚……
鶇：啊哈哈……應該是因為那留給我很深的印象吧
摩卡：不過～他們應該不覺得這是個壞決定吧～。 要不然就不會在全國巡迴這種 這麼忙碌的時期特地撥空同意了～不是嗎？
緋瑪麗：對啊對啊，就是說啊！
摩卡：啊～……應該也可能 有一部分原因和當時一樣， 是為了「追求Roselia心目中的高處」吧～
巴：啊哈哈哈哈……這麼一說還真的很有可能耶
蘭：……即使是如此，我也不介意。不管他們內心怎麼想， 我們都要拿出我們的所有全力以赴
蘭：所以，這一次－－
緋瑪麗：一定要讓他們說出 「Afterglow是我們的勁敵」才行！
摩卡：哎呀～最後要是戰勝了這樣的對手 換作是少年漫畫肯定是超熱血的劇情～
蘭：………………戰勝
摩卡：怎麼了，蘭～？　一定要大獲全勝才行吧？
蘭：…………這當然。 我要是沒有這種打算 就不可能提出挑戰了……！
蘭：……不過
鶇：不過？
蘭：我雖然也認為Roselia是我們的勁敵，是我們應該做出了斷的對手， 但我現在有種「不僅僅只是這樣」的感覺……
緋瑪麗：你的意思是，對我們來說 「Roselia不只是勁敵」嗎？
巴：不僅僅是勁敵， Roselia對我們而言的意義……
鶇：嗯～…………
蘭：抱歉。 明明是我說出口的事，卻沒能好好解釋
鶇：沒關係。這個感覺也沒那麼好用言語表達
摩卡：越是這種時候，就越需要點～～心時間！ 補充完糖分，就一定能整理好想法～
緋瑪麗：說得這麼好聽，但摩卡其實只是自己想吃吧～？
鶇：呵呵，那我們去大廳吃吧
巴：蘭也稍微休個息，一起過去吧
蘭：嗯，謝謝大家
鶇：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 蘭的房間】

蘭：…………
蘭：（不行，想法完全統整不起來…… 練習前明明就有能寫出好歌詞的感覺……）
蘭：（約好要辦雙樂團LIVE的當下， 浮現那股欣喜到底是源自於什麼呢……）
蘭：（是因為想做出了斷嗎……？ 這部分的確存在。我內心想獲勝的慾望不是假的）
蘭：（是因為想創造和Roselia最後的回憶嗎……？ 不對，我完全沒這種打算。不是這種流俗的想法）
蘭：（那到底……是為什麼呢……？）
蘭：對我而言，Roselia是……
（黑屏转场）
（背景切换）
