event211-04 第３話 耀眼的背影

「對你而言，Roselia是？」 至今仍找不到答案的蘭……

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

【隔天 放學後】

【羽丘女子學園 屋頂】

蘭：（好冷……我應該把手套帶過來的…… 但戴著手套又很難寫字……）
蘭：咦？　鶇
鶇：啊，小蘭
蘭：你怎麼會來，學生會那邊呢？
鶇：嗯，今天提早結束了。 然後……突然有點想吹吹風……
蘭：是哦，原來是這樣…… 我也是，想說要過來放鬆一下
鶇：呵呵，我們一樣耶
鶇：嗯～……真的有點冷。 但真不可思議，即使很冷，還是會想來過這邊待著
蘭：對啊。應該因為心裡覺得 在這邊看過的那些夕陽能給予我們力量吧……
鶇：我懂那種感覺。 如果是這裡，感覺就能把自己的心情整理好
蘭：嗯……
蘭：…………那個，鶇
鶇：嗯
蘭：我想戰勝Roselia 證明我們是第一的想法毫無虛假
鶇：嗯
蘭：但是，並不只是這樣而已。 不過我想不明白……那到底是什麼
蘭：終歸還是「職業樂團」這個名詞給人的壓力嗎……
蘭：還是明明一樣都十幾歲，Roselia卻已經決定 走上和音樂共生的道路，我在內心某處 覺得自己「輸」給了他們強烈的覺悟……嗎
鶇：畢竟才高中就商業出道了。 覺得他們厲害是理所當然的啊
蘭：我們也一樣以完美的LIVE為目標前進著， 若要論覺悟的強度，我完全不覺得我們會輸
蘭：可是……我不曉得以後會怎樣，還有我們會迎向怎樣的未來。 不過要是問我「想和Roselia一樣走上職業樂團之路嗎」， 又好像不是這樣的感覺
蘭：我在想，我們這種眼裡只有「當下」的樂團 與Roselia交會之際，到底能激盪出怎樣的樂音……
鶇：…………
蘭：抱歉，我又說了一些沒頭沒尾的話
鶇：沒關係。謝謝你願意和我分享。我和小蘭的處境也許相同。 對我而言，那個對象應該是日菜學姊吧
蘭：什麼？
鶇：我一直覺得我的身邊，存在著很多厲害的人。 看著那些厲害的人們的背影，我也覺得自己應該要努力， 應該要追上他們的腳步，我總是這樣鼓勵著自己
鶇：特別是日菜學姊， 我真的覺得學姊很厲害。我也很尊敬他，很崇拜他
鶇：只是，越是細想， 就越看清「自己不能表現得像日菜學姊一樣」這個事實…… 所以我先前一直覺得自己不適合當學生會長
鶇：不過，因為我已經決定要為自己想守護的事物站出來了
鶇：所以不管是「覺得自己不如人」的自己， 或是「覺得不想輸」的自己， 我只能接納他們的存在，然後繼續前進，我現在是這麼想的
蘭：…………！
鶇：嗯，說完了！
鶇：小蘭，能請你幫我壓住這份文件的這邊 別讓他被風吹走嗎？
蘭：可以啊。這是……
鶇：是學生會選舉的參選文件。其實，我每次想寫的時候 內心都會沒來由地緊張，所以遲遲沒有填好…… 不過，如果是現在的話，我就能寫了
蘭：……鶇真的好厲害
鶇：小蘭…… 不過啊，我現在之所以能夠這麼想 都是因為我一路上看著小蘭的背影走來哦
鶇：所以小蘭也很厲害
蘭：呵呵……是嗎
鶇：……好哦，寫完了！ 謝謝你，小蘭
蘭：不客氣
蘭：話說回來， 我真沒想到，鶇你居然那麼崇拜日菜學姊。 你明明每天都被學姊搞得雞飛狗跳的
鶇：啊哈哈…… 就是啊，自從日菜學姊當上學生會長之後 每天都忙得暈頭轉向，都像在搭雲霄飛車一樣……
鶇：也發生過讓人訝異到幾乎不可置信的事情， 雖然學姊很常突然提出難以執行的點子，的確讓人十分苦惱…… 但是，這些全部總括起來，就是日菜學姊
鶇：這樣的日菜學姊，讓我喜歡的不得了
蘭：…………嗯
蘭：我應該，也一樣
鶇：雖然在本人面前，因為太害羞了所以說不出口
蘭：也沒關係吧？ 要是把鶇的真心話講給日菜學姊聽，不就太便宜他了嗎
鶇：呵呵，說得也是
蘭：鶇，你待會有空嗎？
鶇：有啊，怎麼這麼問呢？
蘭：我感覺就快想出好樂句了。 能陪我去自主練習一下嗎？
鶇：嗯，當然可以！
