event261-06 第５话 因为是约定

香澄找到有咲， 开诚布公地说出了自己的心情。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：有咲，你在吗……？
有咲：香澄……？你不是说要和大家一起来吗？
香澄：她们三个要等音乐节碰头会结束后才来
香澄・有咲：…………
香澄：之前真是抱歉
有咲：诶……？
香澄：我让有咲失望了吧
香澄：不过，我不是没在认真考虑音乐节的事情哦？ 只是那时候有咲没什么精神，我想让有咲打起精神来
有咲：…………！
香澄：但是，我不知道有咲有那样的想法
香澄：没能察觉到你的心情，真的很抱歉……
有咲：抱歉什么…… 香澄并不需要道歉吧……
有咲：我只是一直以为，我们五个以后也会在一起。 大学、午休、暑假、寒假……
有咲：我觉得，能像现在这样一直待在一起…… 呃，还挺好的……
香澄：有咲……
有咲：我知道，这种想法很幼稚。 我们五个是不可能永远在一起的……
有咲：但是，这种事怎么能一下子接受呢？ 我一直觉得，我们还能在一起多待些时日
有咲：可是，为什么大家都好像没事一样呢……？ 明明Popipa就要和以前不一样了……
香澄：……是因为要和小里美分开吗？
有咲：对啊！ 我们以后就不能像以前那样组乐队了啊！
香澄：…………
香澄：在ROCKIN'STAR FES的时候
有咲：诶……？
香澄：那时候，我们和隔得很远的人也连结到一起了吧？ GliGre也是，即使她们彼此之间离得很远，也还是像以前一样组着乐队
香澄：如果能变成那样…… 不，我觉得我们是可以做到的
香澄：如果是那样的话，那就算分开，也一定没问题！
有咲：如果能那样就好了…… 我也这么想。但是……
有咲：在遇到香澄和大家之前，我觉得自己待着挺好的
有咲：我很怕生，和别人待在一起就会紧张， 所以一个人反而轻松
有咲：但是，Popipa的大家 是我第一次真正交到的朋友……
有咲：每天和你们在一起， 真的很开心……
有咲：一想到这一切会消失， 我就非常害怕
香澄：有咲……
里美：对不起，小有咲……
有咲：！里美！？
有咲：还有大家……！ 你、你们是什么时候来的……！
多惠：抱歉，我们不是故意偷听的……
沙绫：因为你们两个在说话，我们也不太好打断
有咲：…………
里美：小有咲…… 让你感到难过，真的很抱歉……
里美：不过你要相信，我也很珍惜大家。 我也喜欢现在Popipa的大家在一起的感觉
里美：但是，我感到了闪闪发光与心动不已……
有咲：闪闪发光与心动不已？
里美：因为留学。我对留学感到闪闪发光与心动不已……
里美：你还记得第一次站在SPACE舞台上的时候吗？
有咲：第一次…… 是指香澄唱小星星的时候吗？
里美：嗯。那时候，看着小香澄和小有咲， 我得到了站上舞台的勇气
里美：后来，我们克服了很多困难…… 我明白了
里美：对我来说，闪闪发光与心动不已 就是相信自己，迈出第一步
里美：所以，留学也是这样。 我希望我能做到这件事
有咲：里美…… 我明白你的心情了。我其实也是想支持你的……
香澄：……听到小里美要留学的时候， 我感到非常兴奋
香澄：我不知道自己为什么会有这种感觉， 但听了小里美的话以后，我好像明白了
沙绫：怎么说？
香澄：我们经历了很多事情对吧
香澄：SPACE选拔、主办演出、 少女乐团挑战赛，还有ROCKIN'STAR FES！
香澄：每件事对我们来说都是第一次， 但完成后，真的非~~常闪闪发光与心动不已！
香澄：因为做了第一次尝试的事情，世界变得更加广阔， 所以才有了闪闪发光与心动不已的感觉！
香澄：因此，如果小里美去留学，扩展了自己的世界， Popipa的世界或许也会变得更加广阔！
香澄：说不准我们还能遇到未知的闪闪发光与心动不已！ 所以我的心中才会充满了兴奋！
有咲：…………
香澄：之前，沙绫跟我说过
香澄：只要我们五个一起，一定能找到 对我们来说最好的答案
香澄：我真的这么认为。 我们到目前为止遇到的闪闪发光与心动不已， 都是因为我们五个在一起，才发现的啊！
沙绫：香澄……
里美：嗯，我也这么认为。 因为和大家在一起，我才意识到， 迈出第一步对我来说有多么重要
多惠：要这么说的话，那我也是。 因为和大家在一起，我才变得更喜欢音乐了
有咲：……我也是，因为我们五个在一起， 才拥有了这么重要的东西……
香澄：虽然现在大家在一起的时光也是闪闪发光与心动不已的， 但我希望不仅如此
香澄：如果我们能成为寻找闪闪发光与心动不已的五个人， 那就更棒了！
香澄：如果能为某个人找到的闪闪发光与心动不已 而感到闪闪发光与心动不已，那该有多好啊！
香澄：我希望我们五个能变成那样！
香澄：不，不是希望…… 我会让我们五个成为那样的人！我跟大家约定！
多惠：约定了，然后要怎么做呢？
香澄：之后再想！
沙绫：…………
有咲：这种张口就来的做法，真有香澄的风格呢……
多惠：但是，既然要想……
里美：还是要大家一起想，对吧
香澄：如果要大家一起想的话， 那就约定，每年都举办音乐节吧！
有咲：每年都办音乐节！？
有咲：连第一届都还没举办呢，不要随便约定啊！
香澄：不过，我们会办的！
多惠：感觉香澄这么说的话，好像每年都能办成
里美：那么我就要在音乐节之前回到日本，好好练习才行
有咲：总感觉让人辛苦的事情变多了……？
多惠・里美：啊哈哈！
沙绫：…………
（白屏转场）
（背景切换）
