event261-01 序章 翻到下一页之前

放学后，Popipa成员们正和热情的 同学们一起为音乐节做准备……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

沙绫：我有点害怕谈论未来
沙绫：有的未来，等待你的是无数激动人心的事物。 有的未来，等待你的则是与现在毫无分别的每一天
沙绫：既然都要想象，那我希望自己能有一个明亮的未来…… 但我却隐隐觉得，未来不仅仅是这样
沙绫：我甚至不想把这样的想法告诉别人。 因为一旦说出来，好像就会变成现实
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【花咲川女子学园 3-A教室】

同班同学A：休息室要用的帐篷， 我从商店街的人那里借到了哦——！
同班同学B：听我说听我说！ 美术社的同学说要帮忙设计工作人员T恤！
香澄：谢谢大家！ 真的很感谢你们的帮助~！
同班同学A：你在说什么啊。 像音乐节这样有趣的活动，你们Popipa可不要自己做哦~
同班同学B：是啊是啊。还有一些一年级的同学说 想来帮忙，可以让她们来吗？
沙绫：诶，那真是太好了！对吧！
有咲：嗯、嗯。谢谢。 等下能不能告诉我那些同学的姓名和班级？
里美：一说要举办音乐节， 就有这么多的人聚了过来，真厉害呢
多惠：每天来帮忙的人也在变多，真是吓了我一跳
沙绫：最开始明明只有班上的几个人来帮忙而已~
沙绫：等我意识到的时候，其他班的同学也在放学后聚集到教室里…… 总感觉像是为文化节做准备的时候一样
香澄：没错~！文化节！ 难怪我每天都觉得这么开心！
有咲：…………
多惠：有咲？
有咲：诶，什、什么事？
多惠：如果是平时的你，一定会说『就算不是文化节， 香澄每天也都很开心吧』才对，你今天是怎么了？
有咲：没怎么啊。 如果你这么想的话，那你自己说不就行了……
香澄・沙绫：？
里美：……对了。 虽然准备工作还没结束，但我等下可以先离开吗？
香澄：啊，小里美今天要去补习班是吧？
香澄：为了留学要加油才行呢！我支持你！
沙绫：……不过，留学真是个大胆的决定呢~
里美：嗯，我自己也这么觉得
里美：春假去了姐姐留学的地方之后， 我就一直很向往留学
里美：但是，关于自己要不要也去留学这件事，我一直下不了决心……
有咲：…………
里美：不过呢，去大阪音乐节的时候，我终于下定了决心
里美：因为，我明白了自己为什么那么向往留学
里美：正因为它对我来说是一件很困难的事， 所以我才想看看前方会发生什么
里美：如果努力向着那里前进， 我感觉自己会变得比现在更强
里美：所以我觉得，也可以把留学这个选项纳入到志愿之中
沙绫：……原来如此。 我之前一点都没有发现~
多惠：顺便问一下，你打算留学多久？
里美：诶，唔、唔…… 还没有具体考虑过……
里美：既然要去，那我就想好好学习， 至少会去两年吧
香澄：哇！两年的话， 就可以征服当地的美食了呢！
有咲：…………
多惠：有咲？
有咲：嗯……？
多惠：你『嗯』什么啊……有咲，你很奇怪哦？
多惠：如果是平时的你，一定会说 『又不是为了吃美食才去的！』才对
香澄：怎么了？感觉你不太有精神呢？
有咲：没什么，我和平时一样
有咲：刚才我是，呃，在想事情啦。 运营音乐节不是有很多事情要考虑吗
里美：这倒是……
有咲：啊，对了。 商店街那边有个碰头会，我先过去一下。 你们负责的工作要好好推进哦
香澄：啊，有咲……
沙绫：她走了呢
多惠：怎么回事……？ 虽然她说自己和平时一样，但真的很奇怪
沙绫：嗯……
里美：难道是累了吗……
里美：可能是因为小有咲习惯在学生会给活动做准备工作， 所以我们就太依赖她了
香澄：有咲还好吗……？
沙绫：…………
