event261-07 终章 为了明天

在大家的鼓励下，有咲调整好心情， 开始为音乐节做准备。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

有咲：里美，惠惠，能不能聊一下？
里美：怎么了？
有咲：讨论准备音乐节的事情！
有咲：哪些已经决定，哪些需要决定， 我列了一个清单……
里美：诶，这个。是小有咲整理的吗？
多惠：明明有咲做现在的准备工作就已经很忙了
有咲：因为我想尽快推进啊。 昨晚回家后就把所有的都整理好了
多惠・里美：…………
有咲：？干吗啊，笑得这么不怀好意？
多惠：我在想有咲真是太有干劲了
有咲：不是有干劲，而是必须拿出干劲来才行吧
有咲：区公所的人、商店街的人、学校的同学们…… 你知道我们卷进来多少人吗！
有咲：如果这次搞砸了，那就太丢人了。 绝对要成功……！
有咲：而且……我觉得那天一定会很重要
有咲：希望对Popipa来说，它会成为难以忘记的重要的一天。 那个……
有咲：啊——真是的！虽说要留学，但那也是将来的事情！
有咲：在那之前，我们得做很多五个人能一起做的事才行！
里美：小有咲……
里美：嗯，我也想这么做
多惠：我们来创造许多回忆吧， 让里美在留学的地方怎么说都说不完！
有咲：既然你们理解了我的意思，就看看这个清单吧。 我有很多事情想和你们商量
（黑屏转场）
（背景切换）

【RiNG 入口】

香澄：呼~今天也努力打工了~
沙绫：辛苦了。不过， 接下来还要去仓库，要再努力一下哦
香澄：嗯！为了音乐节必须努力！
香澄：有咲也恢复精神了，音乐节也在等着我们， 虽然累，但我感觉还能继续努力！
沙绫：有精神是好事，但不要太勉强自己哦
香澄：我知道啦~
沙绫：…………
沙绫：哎，香澄
香澄：什么？
沙绫：关于小里美留学的事情。 其实我也很害怕
香澄：诶……？ 但是，沙绫，你不是一直在支持里美吗……
沙绫：看到为了梦想而努力的小里美， 我没办法把不安说出口啊
沙绫：有咲肯定也是这么想的， 所以之前才什么都没说吧
香澄：…………
沙绫：我想支持小里美的梦想， 但我不知道我们还能不能像现在这样……
沙绫：因为，她留学之后，我们就会分开， 也没办法组乐队了
沙绫：即使小里美回来了， 我也没信心跟她说『我们再来组乐队吧』
沙绫：『就算小里美去很远的地方也没关系』， 我没办法相信这样的未来
沙绫：而且，无法相信这件事的自己让我感到很难过……
香澄：沙绫……
沙绫：但是呢，多亏了香澄，我开始想要相信了
香澄：多亏我？
沙绫：因为，我之前说的话虽然连我自己都无法相信， 香澄却给出了坚定地回复……
沙绫：你说，我们要成为一起寻找闪闪发光与心动不已的五个人
沙绫：你和我们约定，我们会变成那样
沙绫：无论我描绘多么美好的未来， 都是模糊的，根本不能让我信服……
沙绫：但是，和朋友们…… 和香澄的约定让我觉得可以相信
香澄：……这样啊。沙绫能打起精神就好
香澄：不过，遇到烦恼的时候一起思考，这才是我们的作风哦。 让我也来帮沙绫想一想烦恼该怎么解决吧
沙绫：是啊，抱歉。 下次我一定会好好和你们商量的
香澄：真的哦？
沙绫：嗯，说定了
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：我有点害怕谈论未来。 但是，因为有那个约定，我现在不太害怕了
沙绫：未来，一定也会有闪闪发光与心动不已在等着我……
沙绫：我们Popipa会五个人一起发现越来越多的东西……
沙绫：我相信，这样的未来一定会到来
（白屏转场）
（背景切换）
