event102-05 第４話 蔓延開來的溫柔

在整理蒐集到的玩具的五人，  對於活動越來越拓展而感到開心。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【週末】

【市谷家 倉庫】

香澄：呃～這還是要修理一下才行吧？ 那就放在這邊的袋子裡～……
里美：不過，真虧玩具醫院的人 願意協助我們呢。 他們要幫忙修理壞掉的玩具對吧？
香澄：就是啊，真的很感謝他們呢～
沙綾：呵呵呵，那應該是因為香澄對玩具的愛傳達出去了吧？ 明明是用電話問的，他卻低頭拜託了好幾次對吧？
多惠：吶，這個木琴呢？ 只有這裡感覺有點走音……
有咲：嗯～雖然是不會太在意…… 但還是拿去修理好了。
多惠：也是呢。
香澄：呼～不過光是這個星期，就蒐集到這麼多了呢～ 明天就要去玩具醫院了， 得趁今天分類好才行呢。
沙綾：也有人說下星期還要拿來喔。 我也是這麼打算的呢。
香澄：大家都願意幫忙，真是太好啦～
里美：回收箱幾乎都要滿出來了呢。
有咲：啊，這麼說來，昨天我跟奶奶聊到這件事之後， 他說那個馬口鐵玩具也會讓給我拿去捐喔。
香澄：咦！？
有咲：奶奶說他也想協助這次的活動。
香澄：哇～太謝謝他了～ 等一下得向奶奶道謝呢。
沙綾：對啊。大家一起去道謝吧。
里美：學校、玩具醫院、有咲的奶奶…… 小澄發起的這個活動，規模越來越大了呢。
多惠：我覺得可能還會再拓展得更廣喔。 畢竟香澄就是有著這樣的力量。
香澄：如果是那樣，我會很開心呢～ 還能被拿來玩， 我想玩具也會覺得高興吧♪
有咲：啊，對了。 奶奶說那個馬口鐵玩具的盒子， 還放在倉庫的某個地方。
香澄：有盒子喔！？ 既然如此，大家就一起找找看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂 倉庫】

有咲：香～澄～就說你這樣腳邊很危險了～！ 要踩墊腳台的話，就找個人幫忙扶著嘛。
香澄：沒事啦～有咲真是愛操心耶～ 我看看喔～這裡面……好像沒有耶～
多惠：吶，沙綾。 這個盤子可以拿走嗎？
沙綾：等、等一下，惠惠STOP～～！ 那個絕對不要碰比較好喔！！應該說不可以碰。
多惠：咦？為什麼？
沙綾：之前我在電視上看到跟那個超像的盤子……
里美：這、這樣啊，那確實是滿危險的…… 小惠惠，一起來看看這邊吧。
多惠：嗯，就這麼辦吧。謝謝你，里美。
香澄：不過啊，這個倉庫真的有各式各樣的東西呢。 Random Star也是被收在這裡。
沙綾：馬口鐵玩具跟Random Star啊…… 這個倉庫對香澄來說，大概是相遇之地吧。
香澄：搞不好喔～！ 這麼說來，我也是在這裡第一次遇到有咲呢！
有咲：不要拿我跟古董相提並論！
有咲：是說～大家有仔細在找嗎？
里美：嗯……？那個櫃子上面好像有什麼…… 小惠惠，你拿得到嗎？
多惠：交給我吧…… 嘿咻……來，拿到囉。
里美：啊…… 我們在找的盒子，該不會就是這個吧？
香澄：咦！？找到了喔！？
里美：雖然上面布滿灰塵看不太清楚， 不過這個，看起來滿像兔子的耳朵吧？
多惠：真的耶！這是兔子的耳朵喔，絕對。
里美：小澄，你可以拿那邊的抹布給我嗎？ 我稍微擦一下。
香澄：啊，沒錯！是那個玩具的！！
里美：咦……？ 除了打太鼓的兔子之外，盒子上是不是還有其他圖啊？
香澄：這是…… 彈著吉他的……松鼠對吧？
里美：這邊則是彈著鋼琴的……是貓嗎？
沙綾：吉他跟鋼琴……？ 難不成那個兔子玩具， 其實是三個一組的？
香澄：我知道了……！！ 那隻兔子，原來是樂團成員啊！！
