event102-07 結尾 感謝的音色

為了尋找同伴而抵達玩具博物館。  那裡擺了許多玩具。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【玩具博物館】

香澄：哇～～～ 擺了好多種玩具喔～
里美：真的耶，這好厲害喔！ 從以前到最近的玩具都有，種類好多！
沙綾：真不愧是玩具博物館啊～ 那邊好像還有國外的玩具喔。
多惠：這裡也有兔子！哇，那邊也有！！ 怎麼辦，好想把大家帶回家……
有咲：這對收藏家來說，可真受不了呢～
香澄：來參觀的人好像也有很多耶～ 不管是大人還是小朋友，大家都笑咪咪的。
里美：這裡的遊戲雖然不能拿在手上玩， 但用看的就能讓人很開心了。
沙綾：下次，跟家人一起來參觀好了。 有各個年代的玩具，爸爸他們應該也會看得很開心吧。
有咲：香澄～這附近應該就是馬口鐵玩具的區域了吧？ 擺了很多像是那種類型的喔。
香澄：真的耶！搞不好會有這孩子的夥伴呢！ 我們去看看吧！！
（黑屏转场）

【馬口鐵玩具區域】

香澄：怎麼樣？有看到他的夥伴嗎？
里美：我記得是彈吉他的松鼠跟彈鋼琴的貓對吧？ 嗯～～沒看到耶。
沙綾：那邊好像有工作人員，去問問看好了？
香澄：嗯！ 不好意思。我想請問一件事情！
工作人員：怎麼了嗎？ ……咦？你手上的那個玩具是……？
香澄：其實想問的就是關於這件事！ 我們在找他的夥伴，請問你知不知道在哪裡呢？
工作人員：嗯～那說不定是…… 你可以等我一下嗎？
（黑屏转场）
香澄：這不就是……！？
里美：是他的夥伴們！
有咲：沒想到，居然是在這裡……？
工作人員：其實之前就有這兩隻了， 但還有一隻遲遲找不到， 所以沒辦法拿出來展示。
一同：咦咦！？
香澄：難不成找不到的那隻就是……這個？
香澄：那個，大家！ 我想到一個點子了！！
（黑屏转场）
香澄：樂團果然就是要這樣才對嘛～
有咲：但就這樣捐給博物館， 真的好嗎？
香澄：絕對比較好！ 能像這樣三個一起擺在博物館內， 也能讓前來參觀的人覺得開心啊！
里美：我也贊成。 我覺得那對他們來說才是幸福吧。
香澄：而且，樂團成員缺一不可！ 果然還是要大家都湊齊才行！
多惠：就跟我們一樣呢。
沙綾：鼓手、吉他手以及鋼琴手。 希望他們之後可以盡情合奏呢。
有咲：大家都覺得那樣比較好的話，我也是沒差啦。 既然如此，我們就時不時來看看他們吧。
香澄：嗯，就這麼辦！
香澄：那麼，我們也該回去了吧。 ……你們三個要好好相處喔。
香澄：……咦？他剛才敲響太鼓了對吧！？
有咲：嗯，我也看到了！ 有誰轉了發條嗎？
一同：…………
里美：呵呵呵…… 搞不好是在向小澄道謝呢。
香澄：怎麼可能啦～～
里美：現在回想起來，或許一開始在倉庫聽到的聲音， 也是他希望可以被小澄找到……
香澄：不不不！絕對不可能！ 你不要再這樣講了啦里美琳～啊哈哈哈……
香澄：啊，最後還要向他道謝才行！ ……多虧了你，讓我更加更加喜歡玩具囉。 謝謝……
香澄：那麼，我會再來喔！
