event102-01 開場 打開門的是……？

在倉庫裡念書的香澄跟里美。  就在這時，傳來了開門的聲音～～？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：里美琳，今天真是麻煩你了～ 還這樣陪我寫作業……
里美：不會啦，畢竟明天就要交了嘛。 我也要預習補習班的課程內容，剛好啦。
香澄：沙～綾跟惠惠都說已經做完了呢～
里美：小綾要幫忙顧店， 小惠惠也說要打工， 所以這次應該是提前先做完了吧？
香澄：這樣啊～ 那就只有我還沒做完啊～
里美：小咲大概幾點會來呢？ 他今天也是在處理學生會的工作？
香澄：好像是喔。但他之前說不會弄太久， 差不多就快來了吧？ 啊！作業做完之後，我們三個一起出去玩吧？
里美：贊成！ 商店街新開了一間小物專賣店，我們去看看吧。
香澄：我想去我想去！ 還是在做作業之前就先去逛逛吧！？
里美：那可不行喔～呵呵呵。
香澄：啊！是有咲嗎？ 剛才上面有門的聲音對吧？
里美：嗯，好像是回來了呢。 你剛才說想要問小咲的是哪些地方？ 先找出來吧？
香澄：對耶！那樣也會比較快結束嘛！ 我看看喔～想問有咲的是這份學習單嘛～ 啊，這一題我也搞不懂，還有這題！
里美：呵呵呵。 小咲很會教人， 一定很快就會懂了。
（黑屏转场）

【５分鐘後】

香澄：有咲一直沒進來耶……
里美：是怎麼了嗎？ 從剛才聲音傳來之後經過一段時間了吧？
香澄：他是在上面做什麼嗎？ 要是不趕快過來，就會沒時間去逛商店街了耶～ 我去看看好了。你等我一下喔。
香澄：有咲～快點過來啦～ 不快一點作業就～～ ……呃，奇怪？
里美：嗯？怎麼了嗎，小澄？
香澄：上面都沒有人在耶…… ……咦？但剛才那個聲音，你也有聽到吧？
里美：嗯，我也有聽到。 嘰～這樣的聲音。
有咲：抱歉～我來晚了。呼～外面好冷喔～
香澄：哇，有咲！
有咲：哇啊！？ 怎、怎樣啦，突然喊那麼大聲。
香澄：有咲，你剛才在上面做什麼啊！？ 我跑去看了，但沒看到你耶？
有咲：啊？你在說什麼啊？ 我剛剛才回來耶？
有咲：是說香澄，你亂動這個了吧？ 這擺在上面的入口那邊耶。 馬口鐵的玩具。
有咲：也不是不准你拿東西來看， 但既然拿出來了就要收回去啊。
香澄：咦？我不知道耶？ 這個玩具我也是剛剛才第一次看到嘛！ 對吧，里美琳？
里美：嗯。他沒有拿東西來玩， 我們也是自從來了之後就都待在這裡耶……
有咲：咦？是喔？ 那這到底誰……？
有咲的奶奶：有咲～你有空來一下嗎？
有咲：啊，是奶奶。 好喔～等我一下，我這就去～ 他好像有事找我，我過去一下喔。
香澄：嗯……
（黑屏转场）
里美：是說，這個馬口鐵的玩具，剛才絕對不在這裡吧？
香澄：唔，嗯。沒有耶。 如果有，我也絕對會發現啊！
里美：小澄…… 該不會剛才門的聲音，是這個玩具……
香澄：咦！？等一下！ 難道你現在要說很嚇人的事情嗎？
里美：可是，你也有聽過這種事吧？ 像是日式人偶自己亂動起來之類， 頭髮自己留長之類……這個玩具也是那種感覺……
香澄：等、等一下，不行不行！別再說了！ 那種話題我真的受不了！！
有咲：怎麼啦？
香澄：呀啊～～！ 你、你啊，不要突然嚇我一跳啊～！
有咲：我只是很普通地問你而已吧。 再說了～你到底是在怕什麼啊？
香澄：所以說就是～～
（黑屏转场）
有咲：啊哈哈，這樣啊，原來如此。 你們想說剛才聽到的聲音， 會不會是玩具開門的聲音啊。
香澄：你還笑！ 我們絕對有聽到奇怪的聲音啊！對吧，里美琳！
里美：對啊，就是嘰～一聲。
有咲：那應該是～～
