event102-03 第２話 因為是重要的東西

香澄找出了以前玩的玩具。  跟明日香一起聊了當時的回憶。

（登场角色：戶山香澄）

【晚上】

【戶山家 客廳】

香澄：啊～～也有這個呢～動物城堡！ 好懷念啊～～～！
香澄：我記得這個玩具，最上面的旗子斷掉了…… ……啊，果然……
明日香：嗯？姊姊……？ ……你在做什麼呢？
香澄：啊，小明！你還記得這個嗎！？動物城堡！ 以前，我們很常玩吧～！
明日香：你竟然把那麼久以前的玩具，從壁櫥裡面找出來啊。 ……難道是想拿來玩嗎？
香澄：不是啦～ 我想說把壞掉的玩具拿去修理一下。
明日香：這麼突然？
香澄：今天啊，大家一起去了玩具醫院。 看了放在那邊的玩具，我也覺得該修理一下。
明日香：嗯～～我不太懂耶。 而且，為什麼你們要去那種地方。
香澄：那是因為啊，之前去了有咲家～～
（黑屏转场）
香澄：所以，我就想說要更好好珍惜 以前玩過的那些玩具啊～
明日香：原來是這樣啊。 我還以為你是真的要玩這些玩具呢。
香澄：啊，那不然要不要跟姊姊一起玩？
明日香：不要。
香澄：啊哈哈，不是啦不是啦。 不是要玩～要不要一起修理呢？
明日香：咦～…… 我還要寫功課耶……
香澄：啊，吶、吶，你看這個！這個布偶！ 我們常在玩開店家家酒的時候讓他當客人嘛。
香澄：咦？仔細一看，他手臂的地方脫線了耶。 不幫他修一下好可憐喔。
明日香：唉～…… 你這樣講，我不就得幫忙了嗎……
（黑屏转场）
香澄：呃…… 只要從這邊縫過去就行了嗎？
明日香：不是啦。拿來我看看。
香澄：小明，拜託你了！ 那我就幫他順一下頭髮喔～ 全都纏在一起了耶……
明日香：姊姊以前就很喜歡那個人偶嘛。 他是不是還有一件洋裝啊？
香澄：對耶！很像公主殿下的那種！ 等一下找看看吧！
明日香：那個要是破掉了就跟我說吧。 我再幫你縫。
香澄：哦～小明。超可靠的～♪
明日香：姊姊還是一樣不會縫東西吧？
香澄：還好吧？之前上課做的東西還不錯啊。 那次做好的成品，也有給你看過吧。
明日香：反正那一定是樂團的某個人教你的吧？ 大概是～……沙綾姊姊。
香澄：哦，答～對了♪嘿嘿嘿。
香澄：唉～…… 感覺很久沒像這樣聊天了呢。
明日香：有很久嗎？
香澄：有啊～……啊！ 搞不好是玩具們送給我們這段時間呢。
明日香：你還是一樣很浪漫主義耶～…… 呵呵呵。
香澄：總覺得，不管哪一個玩具都有好多回憶在裡頭呢。 像是這個傷痕是那時候留下的之類。 會想起很多事情呢～
明日香：姊姊以前是那樣吧？ 玩具壞掉的時候就絕對會哭。
香澄：因為，那也是～……沒辦法控制的嘛？
明日香：有一次我把跟你借來的玩具弄壞的時候， 姊姊還拚命忍著不哭呢。
香澄：我都忘了～
明日香：我可忘不了。
明日香：但是啊，把這個玩具修理好之後要做什麼呢？ 現在也不是再拿他來玩的年紀了吧？
香澄：嗯～還沒想到要做什麼， 不過就讓他壞掉之後放著，也滿可憐的。
明日香：啊，不然送給沙綾姊姊如何？ 他有弟弟跟妹妹吧？
香澄：這樣啊～沙～綾他們家啊。 原來如此，那點子還不錯。
香澄：……嗯？但是，等一下喔…… 那樣的話～～……
香澄：我想到一個好點子了！
明日香：你、你怎麼啦？突然就拿出手機。
香澄：嘿嘿～～剛好想說跟大家聯絡一下！ 都是多虧了小明喔～謝謝你耶♪
明日香：唉～果然還是搞不太懂啊。
