event102-02 第１話 馬口鐵的玩具

隔天，跟Popipa的大家說了發出聲音的對象。  多惠跟沙綾都對玩具充滿興趣……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【花咲川女子學園 中庭】

沙綾：咦？ ……也就是說，那道聲音的來源 其實是有咲的奶奶嗎！？
有咲：奶奶拿馬口鐵的玩具到倉庫來的時候， 剛好店那邊有客人來的樣子。 所以只把玩具放在倉庫就走了。
沙綾：原來是這樣啊～呵呵呵，原來如此呢～ 太好了～我還以為是多可怕的故事， 害我緊張了一下。
香澄：但是，有咲真的很壞耶～ 劈頭就說是我做的～ 我就真的沒亂動嘛！
有咲：所以我就跟你道歉了嘛。 但我話說在前頭，你之前就有從我家 把Random Star帶走過一次喔。
香澄：那才不是帶走～我只是借走而已～
里美：呵呵呵。 不過，現在回想起來， 那麼可愛的玩具也沒什麼好怕的嘛。
香澄：嗯嗯。打著太鼓的兔子。 真的很可愛呢。
多惠：咦！？原來那個玩具是兔子嗎！？ 我也好想看看！
有咲：果然惠惠的兔子雷達有反應啦。 我就想說你會這樣講……你看。 我姑且帶來囉。
香澄：哦～有咲。準備得很周全嘛～ 你看你看！這孩子很可愛吧♪
多惠：哇，真的耶……這是怎樣，超可愛的…… 我都想要了。
里美：該怎麼說呢，這種老舊的玩具就是有種獨特的風情呢。 光是看著也會覺得滿開心的。
香澄：對啊，我超懂這種心情！ 如果拿這種玩具裝飾在房間裡， 就是很有品味～的感覺呢！
有咲：實際上，也有滿多這種收藏家喔。
沙綾：吶、吶。 對我來說，也很想看他打太鼓的樣子耶。 同樣身為鼓手嘛。
多惠：我也想看！
有咲：啊，那個啊，仔細一看發條這邊好像壞掉了， 就算鎖上後面的螺絲也完全不會動的說。
香澄：咦…… 也就是說這孩子，沒辦法打太鼓啊……
有咲：不過，從外表看起來就覺得是很舊的玩具了。 多少有點壞掉的地方也無可奈何吧～
香澄：不過…… 就這樣放著不管，感覺也有點可憐耶？ 能不能想辦法修理好呢？
多惠：我也是這樣想。 這孩子應該也很想打太鼓才是！
有咲：你們兩個都對玩具投入太多感情了吧。 就算想修理，我們這種外行人絕對辦不到吧。
里美：……啊。 這麼說來，應該有可以修理玩具的地方喔。 我小時候，媽媽就有帶我去過。
多惠：那麼，就去那裡看看吧。
里美：那個，小惠惠…… 我去的時候是搬來這邊之前， 所以是在關西耶……
香澄：那就沒辦法了呢…… ……還是說就去關西一趟？
有咲：等一下等一下！ 不用特地跑過去，這附近也有那種地方啦！
香澄：有嗎？
沙綾：查一下手機應該就能知道吧？ 我看看…… 用「玩具」、「修理」去查……
沙綾：啊，出現滿多的喔。 這附近也有很多的樣子。
香澄：真的耶！
里美：他寫著「玩具醫院」喔。 不是要修理玩具，而是替玩具治療呢。 我滿喜歡這種感覺的呢～
香澄：那麼，就帶他去接受治療吧！ 離這裡最近的是哪一家呢？
沙綾：我看看～等一下喔…… ……啊，這裡最近吧。 雖然也是搭電車才能到就是了。
香澄：要搭電車啊～那就不能現在立刻去了呢～ 不然下次放假的時候，大家一起去吧？
多惠：我贊成～ 真想早點看到那孩子打太鼓的樣子！ 大家也想看吧？
一同：嗯！ 是啊……
香澄：好～！ 那麼下次放假的時候， 大家就一起去「玩具醫院」吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【假日】

【玩具醫院】

香澄：哦～玩具醫院是這種感覺啊～ 我還以為是更像研究室那樣的呢。
里美：呵呵呵，醫生也都沒穿白袍嘛。
多惠：完全修好要一個星期啊…… 好想看到他會動的樣子喔～……
有咲：哎呀，好像有很多事前預約，這也沒辦法啊～ 而且人家也說發條的零件要再訂購嘛。
香澄：放在這裡的全都是等待治療的玩具嗎？ 有好多喔。
多惠：吶，這個人偶是不是有點像有咲？
沙綾：哪一個？ ……啊，我好像懂你說的感覺～ 有咲害羞的時候，會露出這種可愛的表情呢。
有咲：啊～！？完全不像好嗎～！
沙綾：你看，現在這感覺超像的。
有咲：少囉嗦啦～！
里美：啊，這種玩具小鏡盒好令人懷念喔～ 我以前有喔。
香澄：我也有！ 會拿這個跟小明玩變身遊戲呢！ 好懷念啊～
香澄：我的很快就玩壞了， 但現在也有像這樣拿來修理，並很珍惜的人呢～ 感覺要好好反省一下了～……
里美：不知道那個玩具被我丟到哪裡去了呢？ 搬家的時候，總覺得好像還有看到的樣子……
香澄：我回家之後，也要來找找看！
