event102-04 第３話 給新的好朋友

香澄想要募集玩具。  Popipa的五人更充實了計劃。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【幾天後】

【放學後】

【花咲川女子學園 2-A教室】

香澄：……我想的大概就是這種感覺，你們覺得如何？
里美：嗯！超棒的！ 小朋友們絕對會很開心！
沙綾：我們也是這樣想，所以昨天就跟惠惠做了這個。 攤開來看看吧。
香澄：這是、海報！？ 呃……「募集用不到的玩具！」 好耶！我覺得超棒的！
多惠：圖是我畫的。 是以之前那個兔子的玩具為原型喔。
香澄：真的超可愛的～ 只要貼在校內顯眼的地方，我想大家一定都會過來看！
有咲：不過，真虧你有辦法想到這個點子耶。 蒐集用不到的玩具，捐贈給小朋友們啊。
香澄：嘿嘿～～♪ 多虧小明讓我想到的喔～
香澄：接下來只要去各個教室跟大家說明， 感覺應該就能蒐集到滿多的吧？
沙綾：大家一起去各教室說明吧。 利用早上班會之前的時間之類。
多惠：我有認識國中部的人， 也跟那邊說一聲好了。
香澄：惠惠，謝謝你～！ 規模越來越大了呢～♪
有咲：所以說，大家都有帶來了嗎？ 之前是說我們自己今天先帶來對吧。
沙綾：我帶的是……來，這個。布偶。
香澄：咦？沙～綾也帶來了嗎！？ 你們家還有純純跟紗～南耶， 他們還會拿玩具來玩吧？
沙綾：哎呀，你要那樣說是沒錯啦， 但總不能因為這樣就完全不幫忙啊。
沙綾：我也覺得香澄這個點子很棒，所以希望可以盡一份力。
香澄：你那樣說是讓我很開心……不過你對這布偶沒有特別的回憶嗎？ 我之前也修理了自己舊的布偶嘛。 這樣真的好嗎？
沙綾：當然啊。而且他們兩個好像都對 舊的布偶沒什麼興趣，所以我也希望 可以讓想跟他一起玩的人收下。
香澄：沙～綾真的好溫柔喔～！ 真是的～～最喜歡你了！
沙綾：等、等一下啦…… 布偶被夾在中間，感覺很痛苦的樣子耶…… 呵呵呵。
沙綾：我還打算再帶一些沒在用的玩具過來， 但今天總之就只有這個而已。
里美：我也有帶來喔。 你看，是這個。
香澄：啊！這是之前說的小鏡盒！ 你找到了啊！？
里美：被埋沒在壁櫃的深處了。 換了電池之後，現在也還能用喔，你看。
香澄：哇，發亮了～！ 對對對，這個鏡子的地方會發亮呢！好懷念喔～！
里美：以前常跟姊姊一起玩，所以姑且還是問了他的意見， 不過他說拿去捐贈也可以喔。
沙綾：哦～里美琳感覺就是喜歡布偶之類的， 有點出乎意料呢～
里美：當然布偶之類的我也很喜歡， 不過姊姊喜歡這種的，我自然而然就也喜歡了。
有咲：百合學姊感覺就會喜歡這種的呢～
多惠：我帶來的是這個。兔子全家福套組。 這是兔兔爸。然後這是兔兔媽。 其他全是孩子們。
有咲：哇啊！完全只有兔子耶。
香澄：我也有這個的城堡套組！之前找到的喔！ 其他還有很多種動物對吧！？
有咲：是說～這個大家應該都有吧？我也有啊。 這個系列感覺就是經典玩具吧。
多惠：我想想，這孩子是小波可，這個是嚕嚕。 然後這孩子是～～
有咲：等一下等一下！ 就算你突然介紹起來也記不得啦～！ 光是惠惠現在養的兔子們名字都記不太清楚了耶！
里美：小咲帶了怎樣的玩具來呢？ 我超有興趣的。
有咲：我帶來的很普通啊…… 你看，這個人偶很常見吧？
香澄：啊～～這個我也有！！ 我的人偶的頭髮都纏在一起了， 之前慢慢幫他梳開囉！
有咲：是說～香澄…… 結果你是不是全都有啊？ 布偶跟小鏡盒，還有動物系列跟這個人偶……
香澄：……啊！這麼說來真的是耶。 我們果然很合拍嘛！！
里美：呵呵呵，從小時候開始就一直玩一樣的東西， 總覺得讓人很開心呢。
沙綾：我們自己就已經蒐集到滿多東西了呢。 跟學校的大家說了之後，量應該會很多吧？
香澄：既然如此～…… 啊！乾脆做一個像是玩具回收箱的東西， 擺在某個地方募集，這樣如何！？
里美：那樣不錯耶！ 不過可能要得到學生會的許可才行…… 你覺得呢，小咲？
有咲：那我就去跟學生會說一聲吧。 應該沒問題吧？
香澄：太棒啦～～！ 那麼，現在大家就來做回收箱吧！
一同：贊成～！
