event102-06 第５話 聽到好聽的聲音♪

Popipa一行人前往玩具醫院。  香澄似乎快無法壓制住心情……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【電車內】

香澄：呃～玩具醫院那一站， 是不是快到啦？
沙綾：應該是下一站吧？
香澄：這樣啊～好想快點到喔～
有咲：香澄～你也太浮躁了吧。 冷靜點啊。
香澄：因為人家很期待嘛～
多惠：真想早點看到那孩子打太鼓的樣子呢♪
里美：拿去修理之後，過了一星期啊…… 感覺好像過了很久，卻又好像才沒多久，很不可思議呢。
沙綾：的確呢。回收玩具，又將玩具分類。 這星期很有充分工作了～的感覺。 啊，也在倉庫進行大探索了。
有咲：不過啊，他們真的願意幫我們修理這麼多嗎？
香澄：別擔心啦。 他們在電話中說會幫我們修。
香澄：現在更重要的是那孩子啦！ 如果有修好就好了說～
香澄：總覺得啊，這種浮躁的感覺跟小時候家人給我買了玩具， 在回家路上的那種心情很像對吧？
里美：我超懂那種心情。 光是看著盒子心情就會很雀躍， 很想迫不及待地打開的感覺對吧！
香澄：對對對，就是那樣！！
有咲：就算盒子有點重，也堅持要自己拿。
沙綾：呵呵呵，我也是那樣～ 玩具帶來的雀躍心情，真的很厲害呢。
多惠：……啊。 如此一來，跟辦Live前的心情也很像呢。
香澄：啊，惠惠好敏銳喔！ 這跟Live前雀躍的心情也超像的！ 吶，有咲不這麼覺得嗎！？
有咲：嗯～也不是不懂啦。
沙綾：原來如此～ 就是因為有這種雀躍的心情，我們才會這麼喜歡樂團呢～ 這樣我就懂了。
里美：就算變成高中生，我們還是多虧了樂團， 才能感受那種雀躍的心情呢。 搞不好那是非常奢侈的事。
有咲：……嗯？ 聊一聊就要到站了耶？ 要下車囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【玩具醫院】

工作人員：你們委託的玩具在這邊。
香澄：狀況怎麼樣呢……？ 有修好嗎？
工作人員：發條的彈簧跟齒輪太舊了， 所以這邊有換新。 玩具已經修好了，請別擔心。
香澄：真的嗎！？太好了～！！
里美：太好了呢，小澄！
香澄：嗚、嗯……！
多惠：趕快啟動他看看吧！ 好想聽這孩子打的太鼓！
香澄：也是呢♪ 那我要轉動發條囉～
香澄：嗯，這樣就差不多了吧。 那麼那麼！讓各位久等了～！！ 資深鼓手的Live～開演囉！！
香澄：哇～～！這孩子打出很棒的鼓聲呢～！
多惠：真的耶！好可愛喔～～！
沙綾：他很努力，很努力呢！
里美：呵呵呵，這個動作很棒呢！ 用上全身，很拚盡全力的感覺！
有咲：沙綾的鼓是也打得很棒， 不過這是出現了意料之外的勁敵的感覺呢。
一同：哈哈哈哈哈！
工作人員：能讓你們那麼開心，我們也修理得值得了。 那個玩具肯定也覺得很高興喔。
工作人員：今天你們帶來的那些玩具我們也會努力修好， 敬請期待吧。
香澄：好的！非常感謝你們！！
香澄：啊，這麼說來……那個，不好意思！ 這孩子原本是三個一組的樣子， 請問你知不知道另外兩個的事呢？
香澄：看來原本是有夥伴的，現在卻是孤獨一人， 所以我們想幫他找到。
工作人員：嗯～我是專門修理的人員所以不太清楚…… 但搞不好你們到這邊去看看，會有些線索喔。 地點就標在這個傳單上，你們要不要去看看？
香澄：這個傳單上的是……玩具博物館？
里美：感覺蒐集了很多玩具呢。 小澄！我們就先去那裡看看吧？ 搞不好去了就能找到什麼線索喔。
香澄：嗯！里美琳說得對呢！ 好～那就朝著玩具博物館Let's Go～～！！
（黑屏转场）
