event39-04 第3話 搖搖欲墜的武士道

伊芙讓騒動越來越擴大。  對於什麼都辦不到的自己感到苦惱～～

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後】

【車站前】

日菜：哼哼哼哼哼～哼♪ 明天就是活動♪　活動～♪
日菜：活動很多真的好興奮喔。 明天要跟粉絲們說什麼好呢～……
日菜：阿咧？　在那裡的是…… 喔～伊、小～芙！
伊芙：啊，日菜小姐……
日菜：放學途中嗎？ 竟然會在這裡遇到，真是巧遇啊～
伊芙：是的、能遇到日菜小姐我也很開心
日菜：嗯？　怎麼了？  總覺得，你看起來很沮喪？
日菜：啊，該不會是上次被罵的事情嗎？
日菜：因為被事務所說教 說不能介入粉絲之間啊～
伊芙：被罵也是理所當然…… 是我把吵架鬧大了
日菜：聽說目前吵架還在爭執喔 要喊ｃａｌｌ跟不喊ｃａｌｌ，互相火藥味都很重呢
伊芙：果然如千聖小姐所說的。 我做了多餘的事情
伊芙：這樣子我也很擔心明天的活動…… 明天的活動……不知道粉絲開不開心……
日菜：不用這麼在意啦。 每個人都會有失敗的時候
日菜：好了，打起精神來～！ 喊一下『武士道～！』看看！
伊芙：咦，是、是的。 好，武士道～……！
日菜：嗯嗯～，完全沒有精神。 這樣子粉絲也會擔心呢
伊芙：這，這可不行。 不能讓粉絲擔心
日菜：那就更要打起精神啊！ 有沒有什麼可以打起精神的呢～
日菜：啊，要不要去那地方？
伊芙：那地方……是嗎？
日菜：流星堂！ 那裡的盔甲可以打起精神對吧！
日菜：決定了就馬上出發～！
伊芙：等、等等我，日菜小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

伊芙：哈……
日菜：來？　如何？　有精神了嗎？
伊芙：都請日菜小姐跟我一起來了，但真的很抱歉， 今天好像沒有辦法打起精神……
伊芙：平常看了盔甲就會很有精神，、 但今天內心還是悶悶的。 充滿著沮喪的心情呢……
日菜：咦咦，怎麼會這樣呢～？
麻彌：……那個～，兩位在這裡做什麼呢？
伊芙・日菜：麻彌小姐！？ 小彌！？
伊芙：為什麼麻彌小姐會在這裡？
麻彌：啊，這個嘛，剛好看到 伊芙小姐好像被日菜小姐拉去哪個地方的樣子， 因為很在意就跟過來了
日菜：啊哈哈，原來是這樣
麻彌：然後，在這裡做什麼呢？
日菜：小芙說他沒有精神， 想說來這裡看一眼盔甲可以打起精神
日菜：但，今天好像不行
麻彌：原來如此。大概知道況狀了
麻彌：伊芙小姐之所以沒精神，是不是在煩惱什麼事情呢？ 這樣的話不是看盔甲，而是好好聆聽看看是不是會比較好呢？
日菜：哼～嗯，原來是這樣啊？
麻彌：然後，伊芙小姐在煩惱的， 應該是之前的吵架事件對吧？
伊芙：是的，沒有錯。 無法阻止最喜歡的粉絲之間的鬥爭， 而且還把事情鬧大了
伊芙：不要說守護大家，反過來給大家添麻煩了。我不配當武士……
麻彌：也是，因為之前就說想要當一個可以守護大家的存在
麻彌：但，也沒有必要感到這麼大的愧疚……
伊芙：煩惱的不只這些。 我很難過對粉絲們沒有幫到一點忙
日菜：啊～，因為被事務所禁止了呢
伊芙：但是，就算有事情可以做…… 屢次失敗的我，不知道還可以做什麼
伊芙：可能又會失敗，再次給大家添麻煩…… 想著想著，心情又開始鬱悶了
麻彌：這下徹底喪失自信了
麻彌：嗯～嗯，雖然我這樣說好像有點奇怪， 最重要的是，要思考自己想要怎麼做才對吧？
伊芙：我自己……？
麻彌：伊芙小姐想要怎麼做呢？
伊芙：我…… 我希望大家可以和睦相處！
伊芙：如果有什麼事情是我可以做的，我會想要幫忙！
麻彌：如果這是伊芙小姐想要做的，那就試試看吧。 只要說出來，千聖小姐與事務所的人都會諒解的
伊芙：咦，可是…… 不知道會不會順利……
麻彌：會不會順利要試試看才知道，我也會幫忙的。 只要伊芙小姐覺得這是正確的，我也會力挺到底
日菜：我也會幫忙喔，小芙！ 這是PasPale粉絲和睦大作戰喔！
伊芙：麻彌小姐、日菜小姐…… 謝謝你們！
伊芙：這次真的要努力貫徹武士道才行！
麻彌：哼哼，就是這個氣勢。 好像有精神了呢
日菜：我記得小千跟小彩都在事務所吧？ 有聽說兩位要練習明天活動的MC
麻彌：那就去事務所看看吧
伊芙：是的！
