event39-01 開場 元氣的泉源

PasPale成員即將迎來活動。  上課結束回家順路繞道時～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 練習室】

彩：大家，練習辛苦了～！ 明天就是發售活動的第一天了！
伊芙：我好期待這天的到來！ 很開心可以見到粉絲的大家！
麻彌：我也很期待呢。 也很高興可以再舉辦活動
日菜：這次會在很多地方舉辦活動，對吧？ 購物中心、或是唱片行等等
千聖：是啊。因為上一次的活動廣受好評， 所以這次的發售活動也會積極地進行呢
麻彌：因為難得有這麼好的新歌呢。 很高興可以在現場讓粉絲們聆聽
彩：好！ 那我們要好好加油讓粉絲們開心喔！
伊芙：當然呢！ 就讓我們的新歌，給粉絲們一點顏色瞧瞧！
麻彌：這句話，好像不是這樣用啊……
日菜：……啊，對了！ 我說，大家等等有事嗎？
千聖：沒有喔……怎麼了嗎？
日菜：我想跟大家一起晃～一下！ 今天練習比較早結束，我們繞點路再回家吧！
彩：偶爾跟大家這樣子也不錯呢！ 我也好想跟大家多聊聊！
麻彌：那要去哪裡呢？
日菜：喝茶或逛街，我都可以喔！
彩：哪裡好呢〜？ 小芙有想要去的地方嗎？
伊芙：我嗎？
伊芙：這麼嘛〜……啊！ 有一個地方，務必想要跟大家一起去！
伊芙：是一個可以看很多精彩的東西的地方， 希望大家也可以一起來！
日菜：喔喔，精彩的東西是嘛…… 還蠻在意小芙推薦的東西呢～！
彩：是漂亮的景色或是有趣的展覽嗎～？
伊芙：哼哼，去了就知道了呦！
千聖：那就交給小芙了。 小芙，可以請你帶路嗎？
伊芙：好的，請包在我身上！
（黑屏转场）
（背景切换）

【流星堂】

麻彌：這裡就是伊芙小姐推薦的地方嗎？
日菜：這裡是……當鋪對吧？
伊芙：是的，是有咲小姐家的流星堂
伊芙：這裡有很多很精采的寶物喔
彩：這、這樣啊…… 精彩的東西，原來是指這裡的商品啊
千聖：哼哼，很像小芙的作風呢
日菜：但這裡的確很有趣呢！ 壺或是掛軸等等的，感覺都好厲害！
伊芙：這裡充滿著精彩的東西呢。 其中我最喜歡的寶物是這個
彩：！　哇，這是……！
麻彌：這是……武士的盔甲！
伊芙：是的。而且是非常出色的盔甲。 兼具著威風與美麗的氣質，真的非常漂亮
伊芙：其實，我最近為了看這盔甲一直跑來這裡
伊芙：看著這副盔甲，一邊思考著武士的事情， 會有一股身上都會充滿武士道的感覺
麻彌：充滿…… 所謂的武士道是會給人這種感覺嗎？
千聖：照常來說應該不是這樣…… 但對小芙來說就是元氣的來源吧
伊芙：是的，只要看著這副盔甲就會很有精神！
彩：小芙真的很喜歡武士道呢
伊芙：那當然了。 武士道的教誨可是非常棒的喔
日菜：我記得，武士道的教誨很多對吧？ 小芙有特別喜歡的嗎？
伊芙：這個嘛…… 有特別珍惜的教誨喔
伊芙：就是『禮』與『誠』的精神！
彩：『ㄌㄧˇ』與『ㄔㄥˊ』……？
伊芙：禮，就是重視他人內心的想法。 思考著對方，盡禮儀之道……這就是禮的精神
伊芙：誠是『武士言必信』的精神。 自己決定要做的事情，就要堅持ㄧ定要完成的心志來進行
麻彌：啊啊，話說回來，伊芙小姐經常掛在嘴邊呢
麻彌：貫徹自己信念的強韌，以及思念夥伴的心情， 對重視這些事情的武士道感到憧憬嘛
伊芙：是的，堅持信念守護大家…… 變成如此偉大的人，就是我的目標！
麻彌：伊芙小姐志氣很高呢
彩：對任何事情都耿直的小芙，一定可以達成的！
伊芙：謝謝大家！ 我會努力達成武士精神的！
