event39-02 第1話 上市活動之亂

發售活動那一天終於到來。  原來應該是開心的一天……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【活動會場】

彩：……那麼！ 大家好～！
Pastel＊Palettes：我們是Pastel＊Palettes！
彩：剛剛聽了第１首歌曲，不知道大家覺得如何呢？
粉絲：很好～！
彩：唉嘿嘿，謝謝大家！
彩：我們很開心可以舉辦發售活動！ 也更開心可以跟大家共度美好的時光～！
伊芙：彩小姐這次很順利呢！ 今天說話感覺非常順暢！
麻彌：上次的發售活動因為太緊張吃螺絲了。 好像為了這天也特別練習了MC
千聖：小彩的努力終於結果了，我也感到非常高興
彩：對了對了，有一件事我想說給大家聽！
彩：這是最近發生的一件事情…… 是要說以為是狗但原來是貓咪的事情～
千聖：……嗯？
日菜：順序是不是怪怪的？
彩：咦，啊、啊咧！？
千聖：小彩，你怎麼可以先把結局說出來？
彩：對、對吼！
彩：嗚嗚，怎麼辦～！ 救救我，小千～！
千聖：現在還來得及救嗎？
日菜：啊哈哈，明明MC練習那麼多次了。 小彩果然很有趣～
彩：小、小菜……！ 我有在練習MC的事情不要說出來，很害羞啦～！
粉絲：啊哈哈哈哈哈哈！
麻彌：你們看！ 彩小姐的MC，廣受好評呢！
伊芙：真不愧是彩小姐！ 已經穩穩抓住大家的心了！
日菜：喔～，小彩的搞笑MC變成有模有樣的了～
千聖：……太好了，小彩
彩：才不好呢～！ 在社群平台上一定又會被說丸山吃螺絲～！
麻彌：那也是彩小姐的魅力啊……
彩：嗚嗚，根本沒有安慰到～
日菜：大家臉上笑呵呵了， 那麼就進入下一首囉！
伊芙：好的！　準備好了……
粉絲A：不是說叫你們住手了嗎！
粉絲B：蛤？　為什麼要被你們這麼說？
伊芙：咦，怎麼了？
千聖：好像是從觀眾席傳來的聲音……
麻彌：哇、不好了！ 觀眾在吵架了！
伊芙：吵、吵架！　發生大事情了！
日菜：咦～，好不容易整場氣氛變成嚕♪　的不是嗎～
伊芙：總之要阻止才行！ 不要再吵架了～！
千聖：因為有其他觀眾也在現場， 請大家冷靜
粉絲A：拜託，有在聽人說話嗎？
伊芙：沒、沒有人聽進去……
彩：怎、怎麼辦，活動才到一半而已…… 這、這樣下去會變成一團亂……
麻彌：哇哇！　請不要哭！
伊芙：彩、彩小姐！
日菜：要怎麼處理這狀況呢……？
千聖：怎麼處理…… 這樣下去無法進行活動
伊芙：沒、沒錯！ 這是活動的重要事件！
伊芙：（要活用武士道中學習的不屈精神 一定要阻止這場吵架才行……！）
伊芙：（PasPale要由我的武士道來守護！）
伊芙：兩位，到此為止！ 這場吵架，就交給我處理吧！！
