event39-03 第2話 情勢不妙

PasPale活動總算結束。  然而騒動比想像中的還要更難纏。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【藝能事務所 會議室】

彩（麻彌）：你還好嗎，彩小姐？
彩：嗯嗯、對不起。 竟然在活動中哭了……
麻彌：不會的，這也難怪。 我自己也嚇到了
千聖：還好工作人員有出面阻止， 活動可以進行到最後……
千聖：老實說，結束後的感覺很不好呢
日菜：難得的發售活動， 竟然變成沒有嚕♪　的感覺了～……
伊芙：真的很抱歉…… 我的武士道不足，什麼都做不了……
彩：小芙不用感到這麼愧疚
伊芙：但如果是真正的武士，只要一聲吆喝就可以維持場面秩序。 做不到表示我的修行還不足……
彩：不，不會！　小芙也很賣力啊！ 工作人員來之前，還拼命幫忙阻止場面！
彩：只是吵架的人太過火熱， 小芙的聲音可能都沒有傳達到……
伊芙：嗚嗚，真是遺憾……
伊芙：不過，原本這麼開心的活動， 為什麼會開始吵架了呢？
伊芙：大家沒有辦法和睦相處，我很難過……
日菜：嗯嗯～，對啊到底是什麼原因呢…… 啊，社群平台上說不定有答案！
日菜：到底是什麼原因，我們一起來找找吧！
千聖：是啊，為了今後的發展是有必要知道的
彩：嗯嗯，那我來看看
彩：我看看…… 嗚嗚，社群平台上也在爭執……
麻彌：看來還在持續進行
日菜：吵架的原因……啊，一定是這個！
千聖：『喊ｃａｌｌ很困擾啊，要說幾次才懂？』
麻彌：『喊ｃａｌｌ炒熱氣氛不就是粉絲的義務嗎？』 還有這種留言
伊芙：喊ｃａｌｌ……是指什麼呢？
彩：是粉絲們會在ｌｉｖｅ時應援的一種形式
彩：活動時會有歌曲跟歌曲之間拍手幫忙打節奏， 或是喊我們的名字的時候對吧？
伊芙：啊，有時候會被叫名字！ 原來那就是喊ｃａｌｌ！
麻彌：嗯嗯，原來是在吵要不要喊ｃａｌｌ啊……
日菜：我是蠻喜歡被喊ｃａｌｌ的呢～ 被叫名字的話會有嚕嚕嚕嚕嗯♪　的感覺！
千聖：幫忙炒熱ｌｉｖｅ的氣氛是很感激， 但難免會有人會覺得是在打擾歌曲進行
彩：但粉絲們的吵架感覺很不好。 要怎麼辦才能讓他們和好呢……
伊芙：…………！
千聖：但是就算知道原因， 好像沒有我們可以幫忙的事情
日菜：原來如此…… 因為出聲炒熱氣氛或是靜靜地觀看ｌｉｖｅ， 兩邊都沒有錯呢
麻彌：是的，希望是可以請粉絲們 討論後折衷一個方法……
彩：……阿咧？ 你們看，好像有人在仲裁耶？
麻彌：是看不過眼的其他粉絲嗎？
麻彌：我看看，什麼什麼…… 『吵架是不對的～！』……
麻彌：這不是伊芙小姐的帳號嗎！
彩・千聖：咦咦咦咦！？
伊芙：『以和平相處為貴』……
千聖：等等，小芙！ 你在做什麼！？
伊芙：我正在阻止粉絲們吵架
千聖：粉絲之間的事情，我們是不能介入的
伊芙：咦，為什麼呢？
日菜：又不是什麼壞事， 只是仲裁緩和一下而已啊？
千聖：小芙跟小菜， 你們跟粉絲們距離太近了
千聖：粉絲是重要的存在，但不是朋友吧？ 沒有跟粉絲們保持適當的距離可是會造成問題的
彩：哇啊，不好了！
彩：別的人在生氣說『不要給成員添麻煩！』！ 留言越來越多了～！
伊芙：咦！？
千聖：我們介入的話有時候事情會越鬧越大
千聖：粉絲們的問題由當事者來解決會比較好。 小芙也是不想把事情鬧大吧？
伊芙：是這樣沒錯，但是……
伊芙：………
麻彌：伊芙小姐……
