event140-06 第５话 低语的人是谁？

里美要面对强得可怕的甜食诱惑。 拼命忍耐时，开始听到神秘声音……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【车站大楼  地下商业街】

有咲：？那个是……巧克力冰淇淋海螺包？
沙绫：上面写着情人节限定。 巧克力冰淇淋馅的海螺包确实很少见呢
香澄：浓郁的巧克力冰淇淋加上松软的面包…… 那绝对是超级美味~
多惠：有咲，要是我想去买的话，记得阻止我哦
有咲：不要边说边揪紧我的衣服……
里美：（冰淇淋海螺包…… 是之前参加庙会的时候没吃到的那个）
里美：（而且，这次的还是『情人节限定』）
里美：（不知道明年还有没有了…… 但冰淇淋又留不到派对开始的时间……）
里美：（该怎么办才好啊……）
里美？：『买了之后马上吃掉不就行了？』
里美：诶？
里美？：『都忍这么久了嘛。 该给自己一点奖励了』
（黑屏转场）
（背景切换）
里美：你是……
另一个里美：『我就是你。另一个我』
里美：另一个……
另一个里美：『先别想这个了，你真的不吃巧克力冰淇淋海螺包吗？』
另一个里美：『你也一直很想吃冰淇淋海螺包对吧？ 趁这个机会，可以同时品尝到两种哦』
里美：……！呜、呜呜~
另一个里美：『肯定很好吃哦？ 热腾腾的面包，和冰凉的巧克力冰淇淋交织在一起……』
里美：不、不要再说了~~~
百合？：『里美，振作一点』
里美：姐姐！？
百合？：『你好好想想。 你是为了什么才忍着不吃点心的？』
里美：诶……为了品尝到最美味的巧克力……
百合？：『没错。 不过，你不是自己在忍耐对吧？是和大家一起的吧？』
百合？：『为了和大家一起品尝最美味的巧克力， 你才一直坚持到了今天，对吧？』
里美：…………啊
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

多惠：虽然忍着不吃点心很难受， 但只要和大家一起，任何事情做起来都很快乐
多惠：我最喜欢和大家聚在一起的时候 聊以前发生过的这样那样的事了！
多惠：明天的情人节派对也一定会成为 让大家笑着回味的活动
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
里美：没错。我也是……
另一个里美：『怎么了？ 快点去吃巧克力冰淇淋海螺包吧』
里美：……不，我不吃了
里美：现在不能吃。 一定要等到派对才行
里美：因为，我也想和大家一起笑着回顾这段时光
百合？：『里美，你想起来了呢』
里美：姐姐……谢谢你
百合？：『好了，大家在叫你呢。 快点回去吧』
里美：诶，大家——？
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：————！！！！
里美：咦？我到底是……
香澄：啊，有反应了！
有咲：太好了…… 你突然站着发呆，还完全没有反应，真是吓到我们了
里美：站着发呆？ 那，刚刚那些是……
里美：（原来是幻觉…… 也对。姐姐不可能在日本的）
里美：（忍得太辛苦竟然产生了幻觉， 真是太丢人了……）
里美：（不过…… 就算是幻觉，也见到了好久不见的姐姐，我好开心）
沙绫：小里美，你没事吧？ 要不要去那边的长椅上休息一下？
里美：不用，抱歉让大家担心了。 我已经没事了
多惠：真的吗？你没有在勉强自己吧？
里美：嗯，真的没事了！ 我从姐姐那里获得了力量！
多惠：百合学姐？
里美：呵呵，没什么
里美：先不说这个了，我们快去拿巧克力蛋糕吧？ 派对的时间越拖越迟了
里美：在大家敌不过诱惑的时候，就交给我吧。 我一定会阻止大家的
多惠：啊，里美，等等！
有咲：好厉害…… 里美居然目不斜视地走出去了
沙绫：到底发生了什么……？ 她看上去好坚定的样子
里美：小有咲、小沙绫，快点来~
有咲：……诶，被抛下了！？ 我们也快点跟上去吧
沙绫：好的
