event140-04 第３话 微苦的心情

还有一天就到情人节了。 回顾这些忍耐的日子，里美的心境是……？

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

【距离情人节 还剩1天】

【回家路上】

里美：（明天终于到情人节了。真是够久的啊……）
里美：（……啊，现在还不能松懈。 直到最后一刻都要集中精神）
多惠：里美~！
里美：咦，小多惠？ 你不是要去办公室吗……？
多惠：事情很快就办完了， 所以想跟你一起回家
里美：那你是特意追上来找我的？ 谢谢~！
里美：大家都有事先走了， 刚好我觉得有点孤单呢
多惠：里美，接下来你有安排吗？ 要不我们去逛逛？
里美：虽然我也很想去逛逛， 但今天还是直接回家吧
多惠：唔…… 难道你家今晚吃汉堡肉？
里美：？不知道啊， 这要问了妈妈才知道……
多惠：是吗。如果我知道当晚能吃到汉堡肉的话， 就算在外面逛也不会玩得专心的，所以才这么猜了
里美：呵呵， 小多惠真的很喜欢汉堡肉呢
多惠：嗯，我最喜欢那个了！ 不过，如果不是因为汉堡肉的话，你为什么要直接回家呢……？
里美：这个嘛，因为外面不是有很多点心的诱惑吗？ 所以说，为了明天，今晚还是不要出门比较好吧
多惠：原来如此！ 的确，外面到处都是点心店呢
多惠：你看，那边也有一家和式点心店……
里美：小多惠，你不要指出来啊~ 我会想吃的~
多惠：啊，抱歉
里美：呼……不过，小多惠真的很厉害呢。 就算点心在眼前也面不改色
多惠：因为我已经掌握了无之心
里美：结果到最后我们几个还是没学会~
多惠：只要每天坚持就能做到了。 无之心可不是一天就能练成的哦
多惠：不过，只要忍到明天就结束了。 感觉这一周比平时要漫长呢
里美：嗯、嗯……
多惠：怎么了？
里美：这一周，大家都过得很不容易吧…… 唉，我感觉自己好对不起大家……
多惠：对不起大家？
里美：因为这是我自己要做的事情， 结果却把大家都卷了进来……
里美：对不起。 害大家陪我做这种奇怪的事……
多惠：为什么要道歉？ 我觉得很开心哦
多惠：因为我获得了和以往不一样的情人节回忆
里美：回忆？
多惠：虽然忍着不吃点心很难受， 但只要和大家一起，任何事情做起来都很快乐
多惠：我最喜欢和大家聚在一起的时候 聊以前发生过的这样那样的事了！
多惠：明天的情人节派对也一定会成为 让大家笑着回味的活动
里美：小多惠……
多惠：虽然每年的情人节我都很期待， 但今年好像又多了一种不一样的激动感
多惠：这都是多亏里美说了忍住不吃点心这件事哦。 谢谢你
里美：不，我才要谢谢小多惠。 听你这么说，我松了口气……
多惠：真的吗？太好了。 我觉得其他人肯定也是这么想的
里美：呵呵，如果是这样的话，我很开心
多惠：真希望明天快点到啊。 我觉得我有可能会因为太过期待而失眠
里美：但要是睡不好的话， 可就没法尽情享受派对了哦？
多惠：确实！ 那……不如跑一站路回家？
多惠：这样一来，晚上就能睡得很香了吧。 里美，我们走
里美：诶？小多惠，等等我~！
