event140-03 第２话 多惠的窍门

Popipa众人渐渐忍不下去了。 可是不知为何，多惠似乎没有什么问题……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【距离情人节 还有3天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：我吃饱了……
多惠：香澄，你怎么了？ 便当不好吃吗？
香澄：没有。 毕竟里面有很多炸鸡块
多惠：啊，真好。 香澄妈妈炸的鸡块真的很好吃呢
香澄：……点心……
多惠：诶，什么？
香澄：我想吃……点心~~~！
有咲：又开始了…… 这都是第几次了啊
多惠：昨天都还好好的呢
香澄：话是这么说， 但我就是想吃嘛……
沙绫：我有点明白香澄的心情。 看到小纯和纱南吃点心的时候，我也会有些忍不住
香澄：我更是，早上反应过来的时候 就发现自己已经在家里走来走去地找点心了~
有咲：这有什么好争的…… 话说，听起来你们的情况很严重啊
多惠：但有咲也忍得很辛苦吧？ 我去找你借教科书的时候， 还看到你一直盯着美咲在吃的点心
有咲：要、要你多嘴
香澄：小里美~该怎么办才好啊？ 你教我的秘诀都不起作用了……
里美：……
有咲：喂、喂，里美？
里美：诶？啊，怎、怎么了？
沙绫：你还好吗？怎么一直发呆……
里美：……其实， 我从今早开始就一直很想吃点心，很想吃甜的东西
香澄：小里美也是！？
里美：嗯，我也只有忍住三天的经历，所以……
里美：啊，对不起。 明明是我开的头，居然说这种丧气话……
多惠：没事，都包在我身上。 大家想吃点心的时候，我会阻止大家的
有咲：这么说来，惠惠好像完全不要紧啊。 没见你像香澄那样心慌意乱过
沙绫：你不想吃点心吗？
多惠：想啊。 但我已经习得了一种绝招，所以能忍住
香澄：绝招！？是什么绝招？
里美：小多惠， 能把绝招也教给我吗？
多惠：当然可以。 这个绝招名叫『无之心』
沙绫・有咲：无之心？
多惠：我记得在包里……找到了
沙绫：那个是……罐装的年糕小豆汤？
多惠：没错。 只要用上这个，就能马上学会那个绝招
里美：小多惠！？ 你让我们看这个……
香澄：那不是更忍不住了吗~
多惠：你们俩听好了，这就是重点！
多惠：不可以逃避想喝年糕小豆汤的欲望。 要接纳自己的感情
里美：接纳？ 诶，这是什么意思……？
多惠：我发现了。不管怎么努力， 想吃点心的欲望都无法消失
多惠：所以，我决定接纳它。 接纳欲望，达到无之心的境界，这才是最重要的
有咲：抱歉，谁来给我翻译一下
沙绫：惠惠？ 说到底，无之心到底是什么……？
多惠：？无之心就是无之心啊
有咲：都说了，这样根本没解释明白啊！
多惠：可是，无之心确实就是无之心啊…… 比起解释，还是亲身体验一下更容易理解。 我们现在就来试试看好了！
香澄：好，那就麻烦惠惠师父了！
多惠：诶，我是师父吗？太棒了！
香澄：各位！我们也一定要掌握无之心！
里美：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
多惠・香澄：……
里美：那个，小多惠……？
多惠：里美，专心
里美：对、对不起
有咲：……话说，为什么我们几个 要对着年糕小豆汤的罐子打坐？
沙绫：谁知道呢……？
多惠：各位，有大脑放空的感觉了吗？
香澄：有了~！
多惠：那就把眼睛睁开， 看着年糕小豆汤
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：好的！……年糕小豆汤看起来好好喝……
里美：不，不行……我不能再看了
多惠：看来，你们还没达到无心的境界。 再从头来一次。闭上眼睛
香澄・里美：好！好、好的
有咲：这到底是在做什么啊……
