event190-02 第１話 童年的緣分

Monica決定要舉辦工坊LIVE。 瑠唯等人巧遇了某位特別的人－－

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、白金燐子、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【車站前 鬧區】

七深：待會要做什麼好呢？ 距離團練開始還有一點時間
透子：去咖啡廳坐坐好了！ 人家之前有看到一款超網美到不行的甜點喔～
？？？：咦……？ 是透子耶！
透子：莉莎學姊！ 居然會在這邊遇到你，簡直就是命中註定耶！
莉莎：呵呵，你說話還是一樣浮誇耶～
燐子：啊……
瑠唯：午安
燐子：……午安……
七深：友希那學姊你們剛才去了哪邊啊？ 我們剛剛在江戶川樂器行
友希那：我們剛才在經紀公司開會。 討論了下個月的行程
透子：所以是，現在沒事了的意思嗎？ 好耶，大家一起去喝杯茶吧！
透子：人家知道一間超棒的咖啡廳喔～
莉莎：好耶～☆　我們剛剛也在說要不要去哪邊逛逛。 友希那和燐子，要跟透子他們走嗎？
友希那：可以，我沒意見
透子：那就這麼說定囉！ 人家有很多商業音樂圈的事想問學姊們！
七深：呵呵，沒想到居然會遇到學姊們
瑠唯：只要桐谷同學在，發生什麼事都不讓人意外
友希那：燐子，我們也走吧
燐子：好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

透子：然後啊，TOKO秀整個大成功！　明年國定假日 絕對會多一天「TOKO秀紀念日」了啦！
莉莎：呵呵，那天的確很熱鬧沒錯～。 我也有過去參加，真的玩得超開心的☆
透子：那下次也還要再來喔！ 人家一定會再推出超好玩的企劃！
七深：啊哈哈……透透，你明明說要問學姊商業音樂圈的事 卻一股勁地在講超TOKO時尚秀
燐子：…………
瑠唯：這麼吵鬧，真是抱歉
燐子：不，不會……我只是有點驚訝而已……
燐子：話說回來……真的，好久不見了…… 很久沒和小……八潮同學，像這樣聊天了……
七深：對了，兩位是童年玩伴吧？ 我有聽唯唯提過～
友希那：竟然，真的嗎？
燐子：是的……我媽媽，和八潮同學的母親認識…… 小時候……我們經常，在音樂比賽上碰頭……
瑠唯：不過，後來有很長一段時間沒和彼此見面， 所以我對能不能定義成「童年玩伴」抱持著疑問
瑠唯：應該說是「小時候認識」 可能更正確
莉莎：是喔～，你們都沒有互相聯絡嗎？
瑠唯：我個人沒有。正如同白金學姊所說， 我們和彼此見面的時間只有小時候
透子：人家有問題－！　瑠唯啊，小時候是什麼樣子啊？ 還有，人家也超想知道你們以前的發生過什麼事的！
燐子：那個－……
瑠唯：並沒有什麼好講的
瑠唯：比起這個，練習時間差不多要到了。 我們走吧
七深：哇，真的耶。已經這麼晚了。 學姊們，不好意思。我們先失陪了
透子：還要再一起喝茶喔！ 下次再跟人家說商業音樂圈的事吧
莉莎：再見～。 呵呵，透子真的好有趣
友希那：我是有聽紗夜稍微提過，本人確實非常活潑
莉莎：但我也嚇了一跳。 沒想到瑠唯和燐子小時候就認識了
友希那：剛剛說你們會在音樂比賽上碰頭， 除此之外，不會在其他地方見面嗎？
燐子：只有一次…… 在我家裡……一起進行了，合奏……
莉莎：燐子和瑠唯合奏嗎～。雖然還是小朋友， 但你們對演奏都很在行，感覺一定超好聽的
燐子：並不是的……先不說八潮同學…… 那時我已經有好一陣子沒碰鋼琴了……
友希那：一陣子沒碰鋼琴？
燐子：……因為我忘不了，在比賽上的失敗…… 有一段期間……無法好好演奏……
友希那：是……你之前，再次去挑戰的 那個大型競賽嗎？
莉莎：啊－。 是你拿下金賞成功雪恥的那個競賽吧
莉莎：原來如此～。 燐子也有一段空窗期啊
燐子：是的……
燐子：（那段時間……我真的很害怕，要彈琴…… 不過……）
燐子：（是八潮同學，教會我……）
友希那：咦？　竟然已經到這個時間了。 我們也差不多該離開了
莉莎：對耶。在天黑前回家吧
燐子：說的也是……
