event190-01 開場 縈繞於耳

瑠唯從母親手中收到某樣物品。 他想起，那個人對他說過的話

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【八潮家 瑠唯的房間】

瑠唯：……不行，速度感還不夠充足。 進入副歌後一直到結尾，節奏要再加快－－
瑠唯：我在。請進
瑠唯母親：瑠唯。這給你
瑠唯：……照片？ 是我以前參賽時的……
瑠唯母親：我整理衣櫃的時候找到的。 和你一起合照的是小燐對吧
瑠唯：…………
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：小燐，你準備好了嗎？
燐子：嗯…… 小唯……那個……
瑠唯：怎麼了嗎？
燐子：……謝謝你
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯母親：瑠唯？　怎麼了？
瑠唯：沒事。還有其他事嗎？
瑠唯母親：沒了。明天也還要上課， 別太晚睡了
瑠唯：……好的
（黑屏转场）
（背景切换）

【江戶川樂器行】

七深・透子：像在家開派對的LIVE？
香澄：沒有錯！　我們都叫他倉庫LIVE喔！
多惠：因為在有咲家的倉庫辦，所以叫倉庫LIVE。 是我取的喔
七深：有咲學姊家的倉庫，是Popipa的學姊們 平時練習的地方沒錯吧？
透子：那應該和我們團的工坊差不多～。 在自己的基地辦LIVE，感覺超帶勁的耶！
香澄：呵呵呵，何止是帶勁而已。 真的，超級超級好玩的喔！　對吧，惠惠？
多惠：對啊。跟漢堡排裡加了香菇一樣 真的很棒喔
香澄：邀請最喜歡的人來看LIVE， 然後在LIVE結束後辦派對！
香澄：可以感覺到不同種的快樂 滿～～～滿地洋溢在對我們而言意義重大的地方……
香澄：啊～～～。 講到這裡就好想久違地來辦一場倉庫LIVE喔～
透子：LIVE結束後辦派對…… 好讚！　絕對一定會嗨翻天啊！
七深：嗯嗯。廣町個人非常中意 大家能一起乾杯互相慰勞這點～
透子：決定了！　我們團也來辦倉庫LIVE吧！
香澄：好耶好耶！　我也贊成－！
多惠：Monica的倉庫LIVE感覺很有趣耶
七深：但我們團的話，應該要叫工坊LIVE就是了～
透子：至於日期…… 嗯～，這個月行程感覺很滿耶～
透子：那就下個月吧！　人家現在就期待到不行了說！
瑠唯：……桐谷同學，請降低音量。 整家店都能聽到你的聲音了
香澄：小唯，你好！
七深：歡迎回來～。 買到小提琴弦了嗎？
瑠唯：買到了。你們也買好東西了嗎？
七深：嗯，我也買好貝斯弦了～
透子：先別管那個了啦，瑠唯！　聽好囉～。 剛剛我們決定要辦LIVE了！
瑠唯：我剛才全都聽見了
瑠唯：隨意決定關乎整個樂團的事，實在不感令人恭維。 你應當和大家討論過後再拍板定案才是
透子：不要緊啦！　小白他們一定也會贊成！ 哎呀～真是太讓人期待了～，倉庫LIVE！
瑠唯：……看這樣子，想必是一定要辦LIVE了
七深：白白他們今天練習要是知道這件事 一定會很吃驚～
七深：話說回來，唯唯，你最近 好像都不太反對透透的意見了？
瑠唯：一旦桐谷同學進入這個狀態， 只要不出什麼大事，順著他的意才更有效率
七深：啊哈哈，原來你放棄了啊～
透子：對了對了！　要找幾個人來LIVE？ 啊對，工坊那邊可以容下幾個人啊？
七深：我想想喔～，加上我們幾個 粗估可以容下二十人左右吧～
透子：也就是說，可以找十五個人來嗎～。 ……咦？　好像比想像中還少耶？
透子：哇啊～，這下事情大條了。 真的好猶豫要找誰來～
香澄：我懂這種感覺～。我們也有這樣過～
多惠：……啊，有咲傳訊息來了。 香澄，大家已經都到集合地點了
香澄：真的耶！　那我們要趕快了。 工坊LIVE要加油喔！　掰掰～！
七深：謝謝學姊們跟我們聊了這麼多～。 我們也出發吧
透子：啊，糟了。人家完全還沒開始買東西耶！ 等一下，馬上好……！
七深：透透，在店裡跑來跑去很危險喔～
瑠唯：我們去外頭等吧。 待在店裡太久也對店家不好意思
七深：嗯。 唯唯，工坊LIVE真的好讓人期待喔
七深：平時辦LIVE雖然也很開心，但請大家來 工坊聽我們演奏，整個又更有青春的感覺了～
瑠唯：是嗎？　不論在哪裡表演， 都得呈現出自己認可的品質，這點是不變的
七深：雖然這麼說也沒錯…… 唯唯有想找誰來嗎？
瑠唯：沒有。我想不到適合的人選
七深：咦，連一個都沒有嗎？
瑠唯：沒錯。 好了，我們走吧
七深：啊，唯唯等等我～
（黑屏转场）
（背景切换）
