event190-04 第３話 得不到滿分

小時候的瑠唯全力投入於練習之中。 當時的他一心一意追求的是－－

【一個月後】

【音樂競賽】

瑠唯：(不要緊張……不要緊張……）
瑠唯：（我這次，比以前都還認真練習。 而且小提琴課的老師，也有稱讚我進步了）
瑠唯：（今天，一定可以拿到金賞）
瑠唯母親：瑠唯，你還好嗎？ 你現在就這麼緊繃，上台之前就會累壞了喔
瑠唯：嗯，好。 吸氣……吐氣……
瑠唯：（要冷靜下來才行。我想讓小燐聽到 比之前都還要好，最棒的演奏）
瑠唯：（……咦？　可是……）
瑠唯：媽媽，小燐呢？
瑠唯：他好像，還沒有來…… 他應該，有參加今天的比賽吧？
瑠唯母親：小燐他好像不會再參賽了喔
瑠唯：咦？
瑠唯母親：雖然我也沒有問詳細原因，但小燐的媽媽說 兩個禮拜前他們去的那場比賽就是小燐最後一次參賽了
瑠唯母親：聽說是一場規模蠻大的比賽， 可能是想就此讓活動告一段落吧
瑠唯：這樣啊……
瑠唯：（上次小燐明明說這次也會參加…… 小燐，發生了什麼事嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂競賽現場 交誼廳】

瑠唯母親：真是可惜
瑠唯：（……還是沒有成功。 我和拿到金賞的人，到底哪裡不一樣呢？）
瑠唯：（我明明，也最喜歡小提琴了……）
瑠唯母親：我們差不多要回家了
瑠唯：嗯……
瑠唯母親：………… 今天等爸爸回來，我們出去吃飯好了
瑠唯母親：雖然比賽成績不太如意， 不過上次，你在學校考試拿了一百分啊
瑠唯母親：我聽老師說，整個年級只有你和另一個人拿一百分而已。 你表現得很棒喔
瑠唯：（我不想這樣…… 我明明就不是想要在考試上拿一百分……）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……我想用小提琴，拿到。） 我想用小提琴，拿到一百分）
瑠唯：（我想用小提琴拿下第一名。 我想用小提琴拿到金賞－－）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（要再更認真，練習才行…… 要更努力才行……）
瑠唯：（下一次，絕對要……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一段時間後】

【小提琴教室】

小提琴老師：小唯，你拉得很好喔。 已經有這種程度的話，下次比賽的指定曲也絕對沒問題
小提琴老師：你在家裡做了很多練習吧
瑠唯：嗯。因為我下次 一定要拿到金賞
瑠唯：老師，我可以再拉一次嗎？
小提琴老師：還是先休息一下吧。 我們也已經連續拉了兩個小時了
瑠唯：還不夠，我可以。 請老師再讓我拉一次
小提琴老師：嗯～。可是，如果繼續拉下去， 就很可能會失去樂趣了喔？
瑠唯：咦……
小提琴老師：要是累壞了，不管有多喜歡小提琴 都沒辦法好好享受其中的樂趣
小提琴老師：所以啊，好好休息調整狀態也很重要哦
瑠唯：調整狀態？
小提琴老師：意思是要好好回復精力， 這樣才能快樂地拉小提琴
小提琴老師：雖然為了拿金賞勤做練習也很重要， 不過如果小唯因此難受的話，這樣就讓人太難過了
小提琴老師：而且，想要呈現出好的演奏 樂在其中享受才是不二法門喔
瑠唯：……我，最喜歡拉小提琴了。 我的喜歡，能讓我拿下金賞嗎？
小提琴老師：嗯，一定可以
瑠唯：…………
小提琴老師：所以，小唯跟老師約好了喔？ 不管怎麼練習，只要練滿兩小時就要休息。好嗎？
瑠唯：好的
瑠唯：（練習兩小時之後，要休息…… 在家裡練習的時候，也要記得）
瑠唯：（我會拿下金賞的。 我絕對要用喜歡的東西拿下第一名）
（黑屏转场）
（背景切换）
