event190-03 第２話 「金賞」

久違地再次和燐子交談的瑠唯 因某份樂譜，回想起了小時候

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

筑紫：好喔，大家練習辛苦了！ 掰掰～！
真白：明天學校見
透子：唉～，人家今天的演奏也超讚！ 感覺吉他都快燒起來了說！
透子：如果有成功從燐子學姊那邊打聽出瑠唯的弱點的話 今天就完美無缺了說～
瑠唯：同樣的話題你要說幾次才甘願。 我應該說過那不是什麼值得一提的事了吧
透子：你搞錯重點了，就算不值得提還是想聽啊。 以前發生過的事，超好聽的好不好！
瑠唯：那只是你的主觀意見
七深：你們兩個感情很好耶～。 啊，對了，大家決定了嗎？　要邀請誰來工坊LIVE
透子：這個噢～。 練習時雖然有聊到過，但人家真的選不出來耶～
七深：唯唯呢？　你剛剛雖然說沒有可以叫來的人， 那要不要邀請看看燐燐學姊啊？
瑠唯：邀請白金學姊……？
透子：哦，這樣很不錯啊。 這次機會千載難逢，就去邀個看看吧
瑠唯：不用了。 我在咖啡廳也說過，我和白金學姊已經很久沒見面了
瑠唯：貿然邀請對方，只會讓對方困擾而已
透子：？　你的說法好怪耶？ 對方會不會困擾，又不是你說了算
透子：還有，你明明老是在說「應該要做合理的判斷」， 結果卻不願意找可以邀請的人來嗎？
瑠唯：…………
七深：沒關係啦，現在也還早， 也沒必要馬上就要下決定啊？
七深：唯唯和我們，都能慢慢考慮完再決定～
透子：這倒也是。 好喔，瑠唯！　記得要好好考慮
瑠唯：……我今天就先回家了。 明天見
（黑屏转场）
（背景切换）

【八潮家 瑠唯的房間】

瑠唯：……就算邀請了也只會讓對方困擾。 這的確，不像是我會說的話
瑠唯：（那一定是，因為 我不認為邀請白金學姊這個決定存在任何意義）
瑠唯：（……對了， 衣櫃的箱子裡……）
瑠唯：找到了。真是令人懷念，這份樂譜也是。 那次以後，已經過了幾年呢……
瑠唯：（印象中，白金學姊最後一次聽我演奏 應該也是這首樂曲……）
（白屏转场）
（背景切换）

【音樂競賽現場 大展演廳】

司儀：接下來，要宣布鋼琴組的金賞。 白金燐子同學，設樂可奈同學，本庄真美同學……
司儀：聽到自己名字的同學，請上台。 現在要頒發獎盃和獎狀
燐子：啊，好……
評審主委：白金燐子同學，恭喜你。 你演奏得非常精彩
燐子：謝謝，您的稱讚……
瑠唯：…………
瑠唯：（小燐，好厲害。又拿下了金賞）
瑠唯：好好喔……
瑠唯：（我也想，站上那個地方……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂競賽現場 交誼廳】

瑠唯：小燐，恭喜你
燐子：謝謝你……小唯……
瑠唯：雖然也有其他人拿到金賞， 但你是最厲害的
燐子：這……這樣太不好意思了…… 應該還有很多，比我厲害的人……
瑠唯：不是喔，小燐真的是最棒的喔
瑠唯：每次聽小燐彈琴， 都能感受到彈琴很開心的感覺
瑠唯：然後啊，我也會變得很開心
燐子：……這，這一點……小唯的演奏也一樣……
燐子：小唯的小提琴，很好聽…… 我真的，非常喜歡……
瑠唯：小燐……謝謝你。 我好開心
瑠唯：我也想，和小燐一樣， 拿到金賞
燐子：小唯一定……馬上就能拿到……
瑠唯：嗯……今天感覺有點可惜， 但已經比上次好了
瑠唯：我拜託了媽媽， 幫我多加了小提琴的課。 下次，一定可以拿到金賞
瑠唯：小燐，你也會參加下個月的比賽對不對？ 你會看來，我的演奏嗎？
燐子：嗯……我也，很期待……
瑠唯母親：瑠唯，我們差不多該回去了喔
瑠唯：要回去了……？ 我還想跟小燐，再聊久一點
瑠唯母親：小燐的媽媽不是有說， 他們待會要全家一起去吃飯嗎？
瑠唯母親：而且，你應該還沒寫完學校出的功課吧。 我們不是約好，多上小提琴課同時也要好好用功讀書嗎？
瑠唯：……嗯。 小燐，再見
燐子：……掰掰……
瑠唯：媽媽，回家之後 我可以去練習小提琴嗎？　結束後我也會用功讀書
瑠唯母親：可以啊。 瑠唯真的很喜歡小提琴耶
瑠唯：我最喜歡了喔。 小提琴啊，不是可以發出很好聽的聲音嗎？
瑠唯：一聽到美麗的聲音， 我就會很想拉琴
瑠唯母親：所以你才會一到假日， 從早到晚都在練習嗎
瑠唯：我一回神，才發現已經晚上了。 不過，真的很開心喔
瑠唯：媽媽。我一定會拿到金賞的。 我想用小提琴，成為第一名
瑠唯母親：這樣啊…… 也是，能靠喜歡的東西拿到第一的確是件好事
瑠唯母親：加油吧。 希望你可以拿到金賞
瑠唯：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）
