event190-07 結尾 往那道音色響徹之處

瑠唯和燐子兩人完成了合奏。 此刻，兩人想對彼此說的是－－

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

【合奏結束】

【白金家 燐子的房間】

燐子：一下子，就結束了……
瑠唯：是啊……
燐子：真是一段，美好的時光……
燐子：我一直很想……再體會一次…… 和當時一樣的……溫暖悸動……
瑠唯：……我也是，久違地再次拉出了那一道音色
瑠唯：那是我一個人絕對演奏不出的音色。 你賦予了沒有音樂才能的我的音色
燐子：八潮同學……？
瑠唯：剛才，學姊有說到那天的合奏 對你而言是很特別的回憶吧？
燐子：是，是的……
瑠唯：對我而言也是。那天，在和你合奏過後， 我有一種「自己的演奏彷彿被拔高到無限遠」的感覺
瑠唯：然而，我後來再也無法重現出第二次。 而且我越是勤奮練習，卻只覺得越來越遠離
瑠唯：我對那樣的自己感到憤怒，以及失望…… 漸漸地也開始對拉小提琴感到痛苦
瑠唯：（然後，我－－）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯母親：瑠唯，差不多可以把小提琴收起來了吧？
瑠唯：…………
瑠唯母親：你也已經升上國中了， 我覺得這也不失為是個好時機
瑠唯母親：你有其他更出眾的才華。 把時間花在有優勢的地方，對你會更有幫助
瑠唯母親：而且……現在的你，感覺很痛苦
瑠唯：……我知道了。 要是明天比賽沒拿到金賞，就結束吧
（黑屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（……隔天，沒在舞台上被叫到名字的那瞬間， 讓我鬆了一口氣）
瑠唯：（這樣就能放棄小提琴了， 不用再去追逐那道音色了……）
瑠唯：（已經，不會因喜愛的事物……再受傷了……）
瑠唯：（我從一開始，根本就不該去追逐那道音色。 那是有白金學姊的激發，才能演奏出的音色）
瑠唯：（明知事實是如此，我還是視而不見）
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：（因為我想靠喜歡的事物拿下第一名……）
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：原來……發生過這些事情……
瑠唯：這全是我自作自受。 不過，我也學到了寶貴的一課
瑠唯：不該讓感情凌駕於現實。 因為我領教過「相信看不到未來的選擇」的恐怖了
瑠唯：不過……像現在這樣，重新拿起小提琴之後 也讓我有了新的體會
瑠唯：比起感情，更該順應現實。 現在我仍抱持著這個想法
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：只不過，感情所帶來的也不全然只有失望而已
瑠唯：在樂團活動之中，我學到了這點。雖然這和我的理念互相矛盾…… 我想親眼見證，重視感情會帶來什麼結果
瑠唯：所以，我想再次努力去追尋「那道音色」
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：
燐子：那時…我回想起了，彈鋼琴的樂趣…… 八潮同學……也一直，喜歡著小提琴……
燐子：現在又……再一次…… 讓我們彼此的樂音……交融在一起……
瑠唯：白金學姊，你下個月有什麼安排？
燐子：呃……？　這要看行程表，才能詳細告訴你……
瑠唯：是嗎。那要是學姊的行程允許， 希望能邀請你來聽Monica的LIVE
瑠唯：我想讓學姊聽聽我們的演奏
燐子：好的……我一定會去……
燐子：呵呵……
瑠唯：？
燐子：……已經好久……沒收到…… 八潮同學的邀請了……
瑠唯：……的確是……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
