event199-04 第３話 超えてやる！

ますきが新しく始めたサポートは順調。 しかし、対バンライブである人に出会い……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): 紹介されて始めたBUTのサポートは順調だった
マスキング (ますき): 私のドラムとも相性がよかったし、 メンバーともうまくやれてたと思う
マスキング (ますき): そんなある時、対バンライブがあってさ、 その相手のバンドに麻弥さんがいたんだ
ますき: ……今日の対バン相手は付き合いが長いって言ってましたよね？
ますき: バンドの名前は確か……『RBG』でしたっけ？
BUTメンバー: そうそう。ちょうど今、 リハ始まるところみたいだから、見ておくといいよ
ますき: ああ、そうっすね……ん？
ますき: （あいつ、大和麻弥……）
ますき: （今日はRBGのサポートしてんのか）
RBGメンバー: 今日もよろしくね、麻弥ちゃん。 いいドラム、期待してるよ
麻弥: はい。よろしくお願いします。 今日もジブン、精一杯がんばりますよ
ますき: （……やっぱ、前に見た時と印象変わらねぇな）
ますき: （あんな迫力ある演奏するやつにはとてもじゃねぇけど思えねぇ）
RBGメンバー: ねぇねぇ、BUTのみんなも見てるよ。 せっかくだから、麻弥ちゃんが参加したっていう、 BUTのあの曲やってみない？
麻弥: えっ？　皆さん、あの曲演奏できるんですか？
RBGメンバー: 実は前に遊びで弾いてみたことあるんだよね。 ちょっと、BUTのみんなを驚かせちゃおうよ
麻弥: 皆さんがいいなら……じゃ、じゃあいきますよ。 １、２、３、４……！
ますき: （一発で掴まれた……）
ますき: （肌に音がビリビリ張り付いて…… 見えない電流でも走っているような音……）
ますき: （このドラムから目も耳も離せねぇ…… なんだよ……この音……）
ますき: （間違いねぇ、あのドラムだ……！）
ますき: （いや、音源で聴いた時より、断然すげぇ……！）
ますき: …………
ますき: （くそ、負けてられるか……！ 今、BUTのサポートドラムは私なんだ！）
ますき: （今日のライブはこいつの演奏を超える……！ これを超えなきゃ、ステージに立つ資格がねぇ！）
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

彩: そ、それでそれで！？ どうなったの！？
イヴ: マヤさんを超える演奏はできたのでしょうか！？
千聖: ２人ともマスキちゃんの話に夢中になりすぎよ
日菜: あはは、夢中になる気持ちわかるよ〜！ 麻弥ちゃんに対抗意識メラメラだったとは思わなかったもん！
彩: あ、ていうか…… 麻弥ちゃんはその時の演奏聴いてるんだよね？ どうだったの？
麻弥: えっ、ええと…… あの時のますきさんの演奏は、ジブンとしては……
マスキング (ますき): 全っ然ダメでした……！
麻弥: えっ？
マスキング (ますき): 遮ってすみません。 麻弥さんに言わせるのも忍びなかったんで
ロック (六花): でも、ものすご～く気合いを入れて挑んだ 本番だったんですよね？
パレオ (令王那): それなのに、どうしてダメだったんでしょう？
レイヤ (レイ): ……私はますきと付き合い長いから、 なんとなくわかるかも
チュチュ (ちゆ): ワタシも大体見当がつくわ
マスキング (ますき): ああ、いい演奏しなきゃと思って、やりすぎたんだよ
マスキング (ますき): あの時は……正直、自分にできることをやり切って、 最高の演奏ができたと思ってたんだ
マスキング (ますき): けど、そう思ってるのは私だけだった
マスキング (ますき): ライブの後、メンバーに言われたよ。 あの曲は、ますきちゃんが思ってるような曲じゃないってさ
麻弥: そ、そうだったんですか……
マスキング (ますき): さすがにあの時はこたえました。 それで柄にもなく、これでいいのかなんて考えたりもして
マスキング (ますき): サポートの仕事は、私のドラムに合ってないんじゃないか。 このまま続けても、意味がないんじゃないかって……
麻弥: …………
日菜: うーん、でもいい演奏したのにダメだったのはなんでだろ？ 良かったんなら、それでいいじゃんって思うけどなー
マスキング (ますき): あー、私もあの時はそう思いました。 こいつら、何がいいのかわかってねぇって
マスキング (ますき): けど、その後、ある人の言葉でそうじゃないってわかったんです
千聖: そのある人ってもしかして……
麻弥: え……？
(Black cut)
(Background change)

[２年前]

[ライブハウス ロビー]

ますき: 早く着きすぎちまったな…… 客もまだ全然来てねぇし、どうするかな……
ますき: （気晴らしにライブでもと思ったけど、そんな気分じゃねぇな）
ますき: （どれだけいい演奏しても、全然うまくいかねぇ……）
ますき: （サポートなんて、私には向いてないのかもな……）
RBGメンバー: へぇ、そんな曲も練習してるんだ
ますき: ！？
麻弥: 少し前にお手伝いしたバンドがそういう曲調だったので、 その時にいろいろ勉強したんです
麻弥: と言っても、こういったジャンルはまだまだ研究不足ですけどね
ますき: （大和麻弥……！）
ますき: （あいつも今日のライブに来てたのか……）
