event199-05 第４話 ダセェな、私

演奏がうまくいかず悩んでいるますき。 そんな時、偶然麻弥の話を聞いて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ライブハウス ロビー]

RBGメンバー: ていうか麻弥ちゃん、 どうしていろんなジャンルのサポートやってるの？
RBGメンバー: 得意なジャンルに絞ったほうがやりやすそうだけど…… いろんな曲調のドラムだと、大変なんじゃない？
麻弥: あはは…… 確かにそれはよく言われますね
麻弥: でも、なんていうか…… このやり方がジブンには合っている気がして
RBGメンバー: 合ってる？
麻弥: 楽しい……と言ってもいいかもしれません
麻弥: いろんなジャンルのサポートやレコーディングをさせてもらって、 バンドの数だけ、求められるドラムのニュアンスも違いました
麻弥: その中で、ジブンのいいと思う演奏を 試行錯誤しながらやっていくのが面白くて……
麻弥: 憧れてる人がいろいろなジャンルを演奏できるから、 ジブンもそうなりたいっていう理由もあるんですけどね
RBGメンバー: いろんなジャンルの経験が、演奏の基礎になってるってことかぁ。 すごいと思ってたんだ、私たちのほしい演奏をしてくれるから
RBGメンバー: バンドのカラーに合わせる力っていうのかな？ それができるのも、そういう経験のおかげなんだろうね
麻弥: そう言ってもらえるのは嬉しいのですが…… ジブンとしては、合わせてるつもりじゃないんですよね
麻弥: ただ、こうしたらいい演奏になる、と思って、 ジブンができる一番いい演奏をしているだけです
ますき: …………！
ますき: （あいつも自分がいいと思う演奏をしてるだけ……？）
RBGメンバー: あはは、プロに混じって、自分を通せるのはそれだけですごいよ。 しかも、それがバンドが求めてる音になってるんだから
麻弥: ジブンが思ういい演奏と、バンドが求める演奏が、 一致するようになるまで時間はかかりましたけどね
麻弥: この仕事を始めたばかりの頃は、 ホントにうまくいかないことも多くて……
麻弥: バンドの求める演奏ができなくて、 他の人に交代させられたこともありました
ますき: …………
RBGメンバー: 麻弥ちゃんにもそんな頃があったんだ
麻弥: でも、意外とジブン、諦めが悪いので。 それでもめげずに、自分がいいと思う演奏を続けてたんです
RBGメンバー: へぇ、ガッツがあるね。 そんな状況になったら、自分がしたい演奏は置いといて、 バンドに合わせた演奏する人多そうだけど
麻弥: なんというか、その…… 自分が一番いいと思う演奏をしてそれをいいと言ってもらえたら、 ドラマーとしてカッコいいので
麻弥: いいと言ってもらえないのは、自分の演奏が良くないから……
麻弥: ジブンにはまだまだ良くなる余地があるんだ、 と思って、勉強と練習をがんばりました
RBGメンバー: 麻弥ちゃんらしいね
麻弥: ジブンにはまだ先があると思えると、がんばれるものなんですよ。 それって、とても嬉しいことですから
ますき: …………
ますき: なんだよ、私の目は節穴かよ。 こいつも自分が一番いいと思う演奏をしてるんじゃねぇか
ますき: 存在感のない演奏？ 言われた通りに叩いてるだけ？
ますき: あの曲はそうしたほうがいいと思ったから、 あえてああいう演奏にしてたんだ
ますき: そのほうが、あの曲の良さを引き出せる…… そう思って、ドラムを抑えた演奏をしてたってことじゃねぇか
ますき: いいと言ってもらえないのは、自分の演奏が良くないから……
ますき: そんなこと、考えたこともねぇよ。 くそ、ダセぇな、私……
ますき: 自分のドラムはサポートに向いてないなんて、 そんなこと考えること自体甘かった
ますき: ここはプロの世界…… 私が思ってる程度のいい演奏じゃ通用しねぇってことか
ますき: ……おもしれぇ
ますき: 今の本気で届かねぇなら、更に上を行ってやるよ
ますき: そして、私もこの人みたいに自分を貫いて、 私のドラムを認めさせてやる……！
ますき: あんたのおかげで目ぇ覚めたぜ。 感謝する、大和麻弥……
ますき: いや、麻弥さん…… あんた、カッコいいよ
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

ロック: ……そんなことがあったんですね
マスキング: ああ、自信をなくして、もう全部やめちまおうって 悩んでる時に麻弥さんの言葉を聞いて……
マスキング: サポートは続ける、自分のドラムを貫くって決心がついたんだ
マスキング: 今でもはっきり思いだせます、あの時の麻弥さんの言葉！ すげぇ刺さりました！　めちゃくちゃカッコよかったです！
麻弥: …………
マスキング: ……麻弥さん？
麻弥: あ、いえ、ちょっと驚いてしまって
麻弥: ジブンの言葉をキングが そんなふうに受け止めているとは思わなかったので……
千聖: 曲の思い出……というよりは、 麻弥ちゃんを尊敬するようになった経緯の話だったけど……
千聖: そのきっかけになったから、 思い出の曲……ということなのね
マスキング: 麻弥さんが参加したあの曲と出会ってなかったら、 今の私はなかったと思うんで
マスキング: あの後、死に物狂いで練習して、 いろんなバンドにサポートで参加して……
マスキング: ああ、そういえば『狂犬』なんて あだ名がついたのもそのくらいの時期だったな
日菜: でも、ちょっと不思議なんだけど？
日菜: RASに入るまで、麻弥ちゃんと話したことなかったんでしょ？ どうして、すぐ麻弥ちゃんに声かけなかったの？
彩: 確かに、その時のことがきっかけで、 麻弥ちゃんを尊敬するようになったんだもんね？
マスキング: あー……ダサいままの私じゃ、 胸張って麻弥さんと話せないって思ったんです
マスキング: 麻弥さんの前で、独りよがりなみっともない演奏見せちまったんで
チュチュ: その頑固で謎のこだわりがマスキングらしいわ
千聖: ふふ、でも今なら胸を張って、麻弥ちゃんと話せるってことよね？
マスキング: ドラマーとしちゃ、 まだまだ納得できてないとこもあるけど……
マスキング: でも、今の自分には納得できてるっす。 自分を貫けるドラマーにはなれたって
麻弥: …………
マスキング: ？　どうかしたんすか、麻弥さん？
麻弥: あ、いえ、なんでもないです……
マスキング: …………？
