event199-03 第２話 すごいドラムと普通のドラム

サンプル音源のドラムに感動するますき。 それを叩いたのは意外な人物だった――

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那)

[２年前]

[ライブハウス ロビー]

ライブハウススタッフ: ……こんな曲なんだけど、どうかな？
ますき: …………
ますき: （なんだよ、このドラム……！）
ますき: （リムショットを使ったパワーのある演奏…… すげぇ迫力じゃねぇか……）
ますき: （けど、勢いだけのプレイじゃねぇ。 他の音とのバランスを考えて叩いてる……）
ますき: おいおい、こんなすげぇドラム叩くやつがいんのかよ……！
ライブハウススタッフ: こういうドラムなら、ますきちゃんに合いそうって思ったんだ。 どうかな？　BUTのサポートやってみる？
ますき: ……やります！ やらせてください！
ライブハウススタッフ: うん、じゃあBUTのメンバーに連絡しておくよ
ますき: あ、次のバンドのライブ、始まったみたいっすね
ライブハウススタッフ: このバンドのドラムは見ておくといいかも。 サポートの子なんだけどね、 ますきちゃんと同じくらいの歳の子がやってるんだ
ますき: へえ……
ライブハウススタッフ: 大和麻弥ちゃんって言うんだけど、知ってる？
ますき: 知らないっすね…… まあ、せっかくだから聴いていきますよ
(Black cut)
(Background change)
ますき: …………
ますき: 一個上にこんな上手いやつがいたんすね
ライブハウススタッフ: スタジオミュージシャンをしてるらしいんだけど、 時々こうしてサポートの仕事もしてるみたいだよ
ますき: （……確かに、技術はすげぇよ）
ますき: （手数も多いし、まわりの音もよく聴いてる。でも……）
ますき: （なんか普通だな。存在感がねぇっていうか……）
ますき: ……面白くねぇ
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

パレオ: 麻弥さんのドラムが面白くないってどういうことですか〜！？
パレオ: いくらマッスーさんでも、そんなこと言うなら、許しませんよ！
麻弥: お、落ち着いてください、パレオさん。 ジブンは全然気にしてないので〜……
マスキング: あ、すみません。 その、最初の印象の話なんで……
マスキング: もちろん、今は麻弥さんのこと、めちゃくちゃ尊敬してます！
麻弥: あ、あはは、ありがとうございます
千聖: でも、マスキちゃんが麻弥ちゃんのことを そんなふうに思っていたのは意外だったわ
レイヤ: 確かに。今のますきからすると考えられないよね
マスキング: だから言ってんだろ、あの頃はまだガキだったんだって
パレオ: というか、麻弥さんが出てくるなんて、聞いてないです～！
麻弥: それはジブンもびっくりしました
麻弥: キングの思い出の曲の話を聞いていたら、 まさかジブンが出てくるとは……
千聖: 当時から、麻弥ちゃんもお仕事をしていたのだし、 接点があってもおかしくはないわよね
千聖: でも、RASに入る前のマスキちゃんとは 話したことがないって言ってなかったかしら？
麻弥: あ、はい。キングのことは噂では知ってましたけど、 話したことはないはずです
マスキング: ああ、話したことはないっす。 私も一方的に知ってるだけだったんで
レイヤ: 大和さんのことは、私も名前は知ってました。 同年代の中でも、高い技術を持ってるって噂になってましたし
イヴ: さすが、マヤさんです！ その時にはもう名をあげていたということですね！
麻弥: それは大げさですよ。 高校生にしてはっていう話だと思います
マスキング: や、噂になるのもわかる演奏でした
マスキング: だから、麻弥さんのライブを観た後、いろいろ考えちまって……
(Black cut)
(Background change)

[２年前]

[ライブハウス ロビー]

ますき: （技術もあったし、まわりに合わせるのも上手かった。 あれがサポートとして正しい演奏なんだろうな）
ますき: （けどよ、仕事ですって感じで、 言われた通りに叩いて、それでいいのかよ？）
ますき: （そんなドラマーには死んでもなりたくねぇ。 私がなりたいドラマーは……）
ますき: （そう、さっきの音源みてぇな、 ああいう演奏ができるドラマーに……）
ますき: あ、そういや、 さっきの音源のドラマーなんですけど、もうやめたんすか？
ますき: サポートドラムを探してるってことは、 そういうことっすよね……？
ライブハウススタッフ: あのバンドはまだ正式なドラマーがいないんだ。 あの音源も、スタジオミュージシャンにお願いしたものだよ
ライブハウススタッフ: ほら、さっきの大和麻弥ちゃん。 確か、あの子にお願いしたって言ってたっけ
ますき: は……？
ますき: （あの、ハンパねえドラムを叩いたのが、 さっきステージに立ってたやつなのか……！？）
ますき: （似ても似つかねえじゃねえか……！）
