event199-01 オープニング 私を変えたあの曲

フェスに出場することになったRAS。 パスパレも同じフェスに出るようで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[スパークルドーム前]

ロック (六花): わあ……！　でらすっごい……！
ロック (六花): 皆さん、見てください！　会場すっごく大きいですよ！ お客さんももうたくさん並んでます！　ほら、あんなに行列が！
チュチュ (ちゆ): まったく、朝から騒がしいわよ、ロック
チュチュ (ちゆ): 出演者がきょろきょろしてたら恥ずかしいじゃない。 アナタはうちのギタリスト、RASらしく堂々としてなさい
レイヤ (レイ): ふふ、ロックの気持ちもわかるけどね
マスキング (ますき): これだけデカい会場でやるのはサポートの時以来だ。 久しぶりに暴れがいがありそうだぜ
パレオ (令王那): なんといっても、大きなフェスですからね！ 出演バンドもた〜くさんいるみたいですよ！
ロック (六花): そんな大きいフェスに呼んでもらえるなんて、 とってもありがたいです！
パレオ (令王那): それに今回はなんと……！
パレオ (令王那): あのパスパレちゃんも出演するんですよ〜〜〜！！！
パレオ (令王那): はあ～、どうしましょう！ もしバックヤードで会ったら、どんな顔をすれば〜〜！！
チュチュ (ちゆ): 普通に挨拶すればいいでしょ、同じ出演者なんだから
レイヤ (レイ): 今日は長丁場になりそうだし、 話す時間もたくさんあるんじゃない？
パレオ (令王那): ええっ！？ だ、ダメですダメです！
パレオ (令王那): 立場を利用してこっそり会いにいくなんて、 パスパレファンとしてルール違反です！
パレオ (令王那): それに、RASとしてステージに立つために来てるんですから、 パレオはライブに集中します！
チュチュ (ちゆ): いい心がけね、パレオ。 それでこそ、RASのキーボーディストよ
チュチュ (ちゆ): 今日はこの会場で一番の演奏を期待しているわ！
パレオ (令王那): はい、もちろんです！　チュチュ様～♪
ロック (六花): ？　ますきさん、スマホが鳴ってますよ？
マスキング (ますき): ああ、こんなときに一体誰だ……？
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

レイヤ (レイ): ……私たちの出番は夕方だから、待ち時間が大分あるね
チュチュ (ちゆ): ええ、気になるバンドがあるなら、自由に観てくるといいわ
チュチュ (ちゆ): ワタシとパレオは幾つかチェックしたいバンドがあるけど…… アナタたちはどうする？　マスキングは？
マスキング (ますき): …………
チュチュ (ちゆ): マスキング？ ちょっと、聞いてるの！？
マスキング (ますき): ああ、悪い。 全然気づかなかった
ロック (六花): ずっとスマホを見てましたけど、動画か何かを観てたんですか？
マスキング (ますき): あー、昔サポートで世話になったバンドのMVだよ
マスキング (ますき): さっき知り合いから、新曲のMVが公開されたって連絡があって。 『BUT』ってバンドなんだけど……
ロック (六花): えっ！ ますきさん、BUTのサポートをしてたんですか！？
マスキング (ますき): ああ、まあ…… ロック、知ってんのか？
ロック (六花): もちろんです！ 実力派バンドの中でも有名ですから！
ロック (六花): スマホに曲を入れてよく聴いてますよ。 特にこの曲が大好きで〜……
マスキング (ますき): へえ、どれどれ……ああ、その曲か。 BUTの曲で一番を選ぶなら、私もその曲だ
マスキング (ますき): その曲には結構思い出があるからな。 今の私があるのもその曲のおかげって言っても過言じゃねぇし
ロック (六花): えっ？　今のますきさんが？
レイヤ (レイ): へぇ、なんだか面白そうな話だね。 その話は私も聞いたことないかも
マスキング (ますき): 別に大した話でもねぇよ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、そこまで話したのなら話しなさいよ
パレオ (令王那): そうですよー！ どんな思い出があるのか、気になってきました〜！
千聖: おはようございます。Pastel＊Palettesです
パレオ (令王那): ええっ！？　ぱ、パスパレちゃん！？
チュチュ (ちゆ): どうぞ
千聖: おはよう。今日は一緒のイベン……
彩: こんにちは！　まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesふわふわピンク担当、 丸山彩です！
千聖: あ、彩ちゃん！？
イヴ: 全力前進、勇往邁進！　心にいつもブシドーを！ Pastel＊Palettesの若宮イヴです！ よろしくお願いします！
麻弥: えっ？　あ、えっと……
麻弥: う、上から読んでも下から読んでもやまとまや！ Pastel＊Palettesの大和麻弥ですっ！
マスキング (ますき): ま、麻弥さん……！？
千聖: あの、知り合いの楽屋でまで 全力の挨拶はしなくてもいいと思うのだけど……
日菜: あはは、全力の楽屋挨拶、決まったねー！
彩: えっ、あっ、ご、ごめん！ さっきまで挨拶をしに、他の演者さんの楽屋を回ってたから〜
麻弥: じ、ジブンもつい釣られてしまいました……
パレオ (令王那): いえ、パスパレちゃんの全力挨拶、 こんなに間近で見られて、パレオ感激です……！
マスキング (ますき): つーか、すみません。 わざわざ麻弥さんに来てもらうなんて…… こっちから行くべきでしたよね
麻弥: いえいえ、気にしないでください！ 挨拶に伺うのはアイドルの基本ですから！
イヴ: 楽しそうな声が聞こえましたけど、 何のお話をしていたんですか？
レイヤ (レイ): ますきの思い出の曲の話をしてたんだ。 なんでも今のますきがあるのはその曲のおかげらしくて
麻弥: そ、それはすごい曲ですね……！
麻弥: もしかして、キングの演奏に影響を与えたとか……？
マスキング (ますき): まあ、そういうことになるんすかね……？
麻弥: なるほど。それは興味深いです……！
日菜: へー、どんな曲なの？ あたしも気になってきたかもー？
千聖: もう２人とも。 長居したら迷惑になってしまうわよ
チュチュ (ちゆ): 別に構わないわ。 今からその話を聞こうと思っていたところだし
彩: 私たちも挨拶まわりが終わったところだし、 せっかくだからその話聞かせてもらっちゃおうか
マスキング (ますき): まあ、いいっすけど…… まぁまぁ長い話になると思いますよ
