event199-02 第１話 なんでうまくいかねえんだ

自分の過去を語り始めるマスキング。 当時はどうやら尖っていたようで……？

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): 今から、２年ちょっとくらい前かな…… 中学３年の時、サポートドラムの仕事を始めたんだ
マスキング (ますき): ありがたいことに仕事はすぐもらえて、 張り切って始めたんだけどよ……まあ、その……
ますき: ……ふぅ
バンドメンバー: ……ねぇ、佐藤さん
ますき: ？　なんすか？
バンドメンバー: 今のドラムアレンジなんだけど……
ますき: ああ、曲に合った演奏、私なりにやってみました
ますき: 他のパート置いてくような演奏にもなんなかったし、 合わせた感じ、悪くなかったと思うんすけど
バンドメンバー: ……来たばかりの時は、佐藤さんのドラムに うちのメンバーも振り回されてたからね
バンドメンバー: でも、私たちも一応プロだからさ。 初見ならともかく、何度か合わせたら振り回されたりはしないよ
ますき: ……何が言いたいんすか。 気に入らないとこがあったんなら言ってください
バンドメンバー: 佐藤さんが私たちに合わせる演奏をしてるんじゃなくて、 私たちが合わせてるってこと
バンドメンバー: それから、前にも言ったよね。 勝手な演奏はやめてほしいって
ますき: ……今度のライブ、いいライブにしたいんすよね？
バンドメンバー: もちろん、そう思ってるよ
ますき: なら、今のドラムの何が気に入らないんすか？
ますき: 音源通りに叩いた演奏と、今の演奏…… どっちがいいかなんて、聴けばわかると思うんすけど
バンドメンバー: ……佐藤さんにうちのドラムをお願いするのは 早かったのかもしれない
ますき: …………
バンドメンバー: 頼んでおいて悪いけど、 サポートの件はナシにしてもらってもいいかな
ますき: ……そっすか
(Black cut)
(Background change)

[楽屋]

ロック・パレオ: …………
ロック (六花): さ、サポートのお仕事って、 そんなにピリピリした空気なんですね
ロック (六花): メンバーの方への当たりが、 かなり強かったような気がしましたけど……
パレオ (令王那): マッスーさん、そんな態度でいつもお仕事を……？
マスキング (ますき): そんなわけねぇだろ
レイヤ (レイ): ますきは礼儀正しいよ
レイヤ (レイ): 演奏でやりすぎる時はあるけど、 今はバンドメンバーともうまく付き合ってるし
マスキング (ますき): あの頃はサポートの仕事始めたばっかで、 私もガキだったんだよ
マスキング (ますき): 演奏だけじゃなく、態度も無駄に尖りまくってて、 面倒起こしたことは数えきれないくらいあった
マスキング (ますき): それで余計イラついて、 メンバーとぶつかることも多くなっていきました
麻弥: そ、そうだったんですね……
マスキング (ますき): はい。いろいろうまくいかなくて、すげぇ悔しくて……
マスキング (ますき): ラーメン銀河で愚痴聞いてもらったり、河原を飛ばして むしゃくしゃした気持ちを晴らしたりしてました
チュチュ (ちゆ): ラーメンにバイクって…… 昔からやってること変わらないじゃない
ロック (六花): ……ん？　バイク？
ロック (六花): ま、ますきさん、中学生でもうバイクに乗ってたんですか？
パレオ (令王那): ふ、不良です！
マスキング (ますき): は？　中学生がバイクに乗れるわけねぇだろ
マスキング (ますき): チャリだよ、チャリ
麻弥: な、なるほど。それなら健全ですね
チュチュ (ちゆ): で？　クビになったあと、どうなったの？
マスキング (ますき): まぁそんなこんなでサポートの仕事を外されて……
マスキング (ますき): 気晴らしに、ライブを観に 近くのライブハウスに通ったりしてたんだ
マスキング (ますき): うまくいかねぇ理由のヒントが 見つかるかもしれねぇって思ってさ
麻弥: ああ、わかります。 ジブンもよく通ってました
麻弥: スタジオミュージシャンになって、レコーディングのお手伝いや、 サポートのお仕事も紹介してもらえるようになった頃……
麻弥: 勉強も兼ねて、いろんなバンドの演奏を聴きに
千聖: 麻弥ちゃんは今もよく通ってると思うけど？
麻弥: あ、あはは、そうですね。 やっぱり、生でバンドの演奏を聴くのが好きなので
マスキング (ますき): ……で、ある時、ライブハウスのスタッフから、 サポートの仕事を紹介してもらえることになったんです
マスキング (ますき): こういうバンドなんだけどって、 その場で音源を聴かせてもらって……
