event199-07 エンディング クラッシュオンザドラム

麻弥から過去の話を聞いたマスキング。 伝えきれない想いを抱え、今ステージに――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[大ホール 舞台袖]

麻弥: キングはあのライブでの演奏を 後悔してるみたいでしたけど……
麻弥: ジブンにとっては、ドラムスタイルの 新しい正解を教えてもらったライブだったんです
麻弥: キングのあの演奏…… ジブンにはめちゃくちゃ刺さりましたよ
マスキング: ……！
麻弥: だから…… あのライブを、悪い思い出にはしないであげて欲しいなって…… すみません、生意気言って
マスキング: 麻弥さん……！
マスキング: なんか、嬉しいって言えばいいのか、なんつーか……
マスキング: くそっ、なんて言えばいいか全然わかんねえ……
麻弥: あはは、すみません混乱させてしまったみたいで
マスキング: ……話してくれて良かったです
マスキング: ずっと孤独で……誰にも認められなかったあの時の私に 聞かせてやりたいっていうか……
マスキング: お前のことを、ちゃんと見て、認めてくれた人がいたんだぞ ……って
マスキング: しかもそれが、自分の考えを変えた人で。 今こうして、目の前で話ができてるってことを……
麻弥: キング……
マスキング: ……やっぱり、上手く言葉にできないですけど……
パレオ: マッスーさん！ そろそろ出番なので、楽屋に戻りますよ？
マスキング: う、もうそんな時間か…… まだ全然話し足りねえのに……
麻弥: ……ますきさん、ジブンたちはドラマーですよ？
麻弥: 言葉にできない気持ちは、ドラムで伝えてください！ ……って、カッコつけすぎですかね？
マスキング: ……！　はい！ 今の私のドラム、見ててください！
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

レイヤ: みんな、行くよ。 私たちの音に……ついてきて！
マスキング: （言葉にできないなら、ドラムで語れ…… さすが麻弥さん、そうでなくっちゃな……！）
マスキング: （レイ、ロック、パレオ、チュチュ…… お前らには悪いが、今日の主役は譲れねぇ）
マスキング: （私のドラムを主役になれるドラムって 言ってくれた人の前なんだ……！）
レイヤ・ロック: ……！
チュチュ・パレオ: ……！
マスキング: （このぐらい飛ばしても、 お前らならどうってことないよな？）
マスキング: （あの頃の誰も演奏に ついてこなかった私じゃない）
マスキング: （今は私が前に出ると、追い抜こうと してくるやつらがそばにいるから……！）
(Black cut)
(Background change)

[大ホール 舞台袖]

麻弥: ……あの頃のますきさんも、 ジブンにとっては十分衝撃的だったけど…… RASに入って、進化したキングはもっと……！
麻弥: やっぱり、ジブンには真似できない演奏です……！
マスキング: ……
麻弥: ……！ 伝わってますよ、キング……！
千聖: ふふ、ずいぶん暴れん坊な後輩に好かれたみたいね
麻弥: 千聖さん……
千聖: でも…… ２人みたいに、音で通じ合う関係……のようなものは、 ちょっとうらやましいかもしれないわ
麻弥: ……そうですね。 なかなか、いいものだと思います
千聖: 麻弥ちゃん……
千聖: 会場、すごい熱気ね。 私たちも負けてられないわ
麻弥: はい！ キングに見せて、恥ずかしくない演奏にしないと、ですね！
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

パスパレ一同: 私たち、Pastel＊Palettesです！
パレオ: キャーー！！！ パスパレちゃーん！！
マスキング: 麻弥さーん！！
マスキング: やっぱこっちで聴くほうが、ライブ！　って感じするよな！　 テンション上がるぜ～！
パレオ: はい！ 自分たちの出番も終わったので、 心置きなく楽しめます！
マスキング: おう！ 今日はとことん盛り上がろうぜ！
マスキング: ……！
マスキング: くう～！ やっぱ麻弥さん、マジかっけえ～！
(Black cut)
