event55-03 第2话 第三位天使

美咲和薰默默看着花音好不容易与千圣汇合。 这时有人向她俩搭话——

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔、丸山彩、白鹭千圣）

【车站站台】

花音：对不起，我被人潮带着走，根本没法向前……
千圣：没事，我也应该多加留意才对的
千圣：不过我们没有错过这班电车呢。 车应该马上就来了
花音：这样的话就暂时不用担心了呢。 咦？但是，这个站台……？
千圣：怎么了？
花音：我们要乘坐的电车，好像应该是对面那个站台……？
千圣：诶？但是指示牌上画着 和我们要搭乘的电车相同颜色的标志呀？
花音：嗯，但是……对面的站台也有同样的标志哦？
千圣：诶！？
花音：可能上行和下行的站台是不一样的。 指示牌的目的地和我们要去的方向刚好相反
千圣：是、是这样的吗？ 我都不知道……
千圣：啊，我们赶紧到对面站台去吧！ 电车马上就要来了！
花音：嗯、嗯！
（黑屏转场）
美咲：啊，花音同学她们在拼命奔跑……
薰：没想到她们居然走到相反的站台去了。 呵呵，千圣和花音都很擅长让别人目瞪口呆呢
美咲：这可不是说笑的时候啊。 她们差点就乘上反方向的电车了
彩：……咦？小美咲和薰同学？
美咲：诶？啊，彩学姐！？
彩：哇啊，居然会在这里遇见你们，真是太巧了呢！
薰：啊啊，居然会遇见这么多小猫咪， 看来今天是小猫咪之日呢
美咲：那是什么日子啊……？ 话说，彩学姐你这身打扮是……
彩：诶嘿嘿，我尝试了一下变装！
彩：因为我要去人很多的店，所以想打扮得不那么显眼。 因为我姑且也上过电视和杂志……！
美咲：对哦。不变装的话，就会被人看出是艺人了呢
薰：你的心情我懂哦。这是明星的宿命呢
美咲：但是，我觉得这样反而更加显眼了……
薰：所以你是要微服出行去哪里？
彩：嗯，我要去一家新开的咖啡店，离这里有2站路♪
彩：听说那家的3D拿铁拉花成为了热门话题， 所以想去拍一些适合发到社交网站的美图！
美咲：难道说， 就是花音同学和白鹭学姐要去的那家……？
彩：小花音和小千圣？ 呃，你们在说什么……？
（黑屏转场）
薰：……就是这么一回事
彩：这、这样啊。小花音确实有点让人担心呢。 不过我都不知道，小千圣原来那么不擅长坐电车啊
薰：不管是谁，都有无法告诉他人的秘密啊
彩：……我能跟着你们一起去吗？
美咲：诶？
彩：大家都是要去2站之外的那家咖啡店吧？
彩：那么我们的目的地是一样的， 而且尾随别人就好像扮演侦探一样，很有趣！
美咲：我们倒是无所谓，但是配合花音同学她们的 节奏的话，可能很晚才能到达咖啡店……
彩：啊，电车好像来了哦♪
美咲：啊，先别上车。 花音同学她们还没到这边的站台，而且……
薰：美咲！你看那边……千圣她们在跑！
美咲：诶诶！？
彩：我第一次看到小千圣跑得那么快……
薰：看来她们是要乘坐这一班电车啊。 好，我们也赶紧上车吧！
美咲：诶！？等等，这班电车是…… 啊啊真是的，都说了等等啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车】

千圣：哈啊……哈啊…… 总算是赶上了呢……
花音：嗯…… 哈啊……哈啊……
花音：没想到我们会跑得这么辛苦， 不过，这下就能去2站之外的地方了呢…
千圣：是啊，我们成功乘上了『各站停靠』的这一班呢
千圣：虽然我以前一直有意回避，但要是能冷静 乘坐电车的话，感觉也不是很难……诶！？
花音：怎、怎么了？
千圣：那边的屏幕，是在显示这班电车的信息吧？
花音：嗯，是显示这班电车目的地和下一站站名的屏幕哦
千圣：那里显示了『快车』……
花音：诶……？ 为、为什么啊~~？？
