event55-01 序章 前往2个车站距离的地方

花音听说2个车站外的地方开了新的咖啡馆， 并邀请千圣一起前去……？

（登场角色：松原花音、米歇尔、白鹭千圣）

【放学后】

【花咲川女子学园 2-A教室】

美咲（米歇尔）：……啊，找到了。花音同学
花音：咦？小美咲？
美咲（米歇尔）：这个手帕是花音同学的吧？ 昨天练习之后，落在录音棚了哦
花音：啊，是我的……！还以为弄丢了。 谢谢你，小美咲
美咲（米歇尔）：因为是水母的图案，我就猜是花音同学的。 不过，水母图案很少见呢
花音：嗯，这个手帕是水族馆里的咖啡店的周边。 除了水母之外还有很多图案哦，像是企鹅、海豚什么的
美咲（米歇尔）：诶，居然有那么多……！
花音：那里的咖啡店的菜单也非常有趣。 有很多是和海洋生物有关的~
花音：一想起来，就想再去一趟了……
美咲（米歇尔）：花音同学很喜欢去咖啡店呢
美咲（米歇尔）：……啊，说起来，你知道一家新开的咖啡店吗？
美咲（米歇尔）：听说是一家会做3D拿铁拉花的店， 现在人气非常高
花音：3D拿铁咖啡……？
美咲（米歇尔）：呃，普通的拿铁咖啡拉花 不是会在表面画出图案吗？
美咲（米歇尔）：3D拿铁拉花的话，就是拉花从杯子里面 跳出来的那种设计，是立体的哦
花音：诶诶，拉花图案从杯子中跳出来？ 是怎么做到的呢……
美咲（米歇尔）：是使用了一种将牛奶打泡后 形成的泡沫牛奶做的。 好像调节泡沫的软硬就能做出很多变化
花音：原来如此，真厉害啊……现在的拉花连这都能办到了
花音：能不能做一杯水母跳出杯子的 拿铁咖啡呢？
美咲（米歇尔）：虽然我没怎么见过水母图案的拿铁咖啡…… 但要是拜托店员做的话，应该可以做吧
花音：哇啊，真厉害呢……！ 我说啊，小美咲，那个店在哪里？
美咲（米歇尔）：呃，我记得离这里有2站
花音：2站啊……有点远呢。 可能没法去……
美咲（米歇尔）：不不，只有2站，坐电车瞬间就到了啊
花音：呃，不是这个问题…… 小美咲，你也知道我是个路痴吧？
花音：没去过的地方就更容易迷路了， 我觉得自己找不到那家咖啡店……
美咲（米歇尔）：毕竟，有时候就算我和你在一起， 只要稍微不注意，就会发现你跑到不得了的地方去了
美咲（米歇尔）：让花音同学一个人去，确实很让人担心……
花音：但我真想去新的咖啡店看看啊……
千圣：哎呀，小美咲。你来我们教室有事吗？
美咲（米歇尔）：啊，你好。我有点事找花音同学，就过来了
花音：我说啊，小千圣。听说开了一家新的咖啡店。 有立体的……呃，3、3D……？
美咲（米歇尔）：是3D拿铁拉花。好像新开了一家 会做立体拿铁拉花的咖啡店，我们刚刚正在聊这个
千圣：这样啊。我在杂志上经常看到， 但从来没点过这种拿铁拉花呢
花音：虽然我想去看看， 但我一个人去的话会迷路……
花音：啊，对了。小千圣，要不要一起去？
千圣：诶……？
花音：我不敢一个人去，你觉得怎么样……？
千圣：嗯，可以哦。刚好周末我也没安排
花音：哇啊，谢谢你，小千圣！
花音：啊，不过那家店离这里有2站呢……
千圣：2站……那么远啊……
美咲（米歇尔）：不不，为什么连白鹭学姐也这么说！？
花音：啊，对了……！ 小千圣，你是不太会坐电车对吧？
美咲（米歇尔）：诶？是这样吗？
千圣：我没怎么坐过…… 还不太清楚电车是什么情况
美咲（米歇尔）：啊，比起电车， 艺人出行的时候更常坐汽车吧……
千圣：我没什么自信去搭电车，还是坐汽车去咖啡店吧……
千圣：…………
花音：？小千圣？
千圣：不行，放任不习惯的事，总是不去克服也不好。 这也是一个好机会，我会试着努力适应电车的
千圣：2站的路也不用换乘， 正好适合挑战
花音：嗯、嗯！是啊……！ 因为有点远就放弃可不行呢！
花音：加油，小千圣！ 我也会努力的，争取能稍微改一改路痴的毛病！
美咲（米歇尔）：我说，就去个2站远的地方而已，需要这么卖力地加油打气吗……？
