event55-04 第3话 绕远路

花音和千圣乘上了快车。 两人到达第3站后……

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

【3站之外的车站内】

花音：我们坐了3站……
千圣：列车时刻表好像不准呢。 还以为肯定是我们要乘的那一班， 没想到是前面的那班快车……
花音：要是我再确认清楚点就好了。 小千圣你本来就不擅长坐电车……
千圣：不，我才是…… 以为电车来了，就手忙脚乱的
千圣：不过没关系，再坐回去就好了。 电车很快就会来的
花音：是啊。我看看，下一班电车是……
广播：各位乘客请注意。 由于部分列车发生了故障，暂时停运。 请赶时间的乘客……
花音：这广播说的，是我们要搭乘的路线吧……？
千圣：是的。电车好像不动了呢……
花音・千圣：…………
花音：对、对了！能不能走到咖啡店去呢？
千圣：诶？从这里走到上一站吗？
花音：1站路的话应该不是很远，我觉得应该能走过去……
千圣：……是啊。 比起干等不知道什么时候恢复的电车， 还不如走起来。我们出发吧
花音：嗯，出口在这边哦，小千圣
千圣：等等，花音！那是换乘口啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

千圣：穿过这个公园之后，就快到咖啡店了
花音：好像很热闹呢？ 是不是在办什么活动？
千圣：那边有牌子。 我看看……
花音：是手工杂货的集市呢。 你看，有很多店铺哦
千圣：嗯，是啊。 不过我们今天的目的地是咖啡店，绕路好像不太好……
花音：啊，说、说得也是
花音：…………
千圣：……我知道了，稍微去看看吧
花音：可以吗？
千圣：嗯，能到这里来，也算是一种缘分吧
花音：谢谢你，小千圣！
花音：啊，你看。 那顶帽子，感觉很适合小千圣哦
千圣：那边天蓝色的连衣裙很适合花音呢
花音：诶嘿嘿，是吗？ 不管哪家店都有很多可爱的商品呢
千圣：是啊。有些物品的设计很考究…… 居然全都是手工做的，真让人佩服呢
千圣：哎呀， 这件连衣裙……
花音：你看中了吗？
千圣：不是，我觉得很适合小彩。 她好像喜欢这种类型的衣服
千圣：小日菜似乎会喜欢这个白色包包…… 她有一个类似设计的包呢
花音：你这么一说，小彩好像经常穿这种类型的衣服
千圣：那边的和风小饰品店，要是小伊芙看见应该会很高兴呢
千圣：……嗯？这副太阳眼镜……
花音：怎么了？
千圣：小麻弥虽然不是很喜欢尝试新事物的人， 但这种酷酷的时尚也挺适合她的
千圣：这副太阳眼镜的话，小麻弥也……啊！
千圣：对不起，我一直在说成员们的事情……
花音：不不，我能理解。 我买东西的时候也会想到Hello      Happy的大家
花音：只要待在一起，就会知道 她们喜欢什么，不知不觉就会留意呢
千圣：嗯、嗯，是啊……
千圣：（不过，我想到其他成员的时间好像比以前更多了……）
花音：啊，小千圣你快看！这个戒指很可爱哦！
千圣：玩具戒指……有很多不同颜色的呢。 小时候我很喜欢这样的戒指
花音：我们难得来一趟，要不要一人买一只凑成一对？
千圣：好啊。当作来过这里的纪念也不错呢
千圣：那么……花音就选这个天蓝色的戒指，你觉得怎么样？
花音：哇啊！我也觉得那个很可爱来着！ 小千圣就选这个柔和的黄色，怎么样？
千圣：哎呀，正好我也很中意那个
千圣：只要待在一起就会知道对方喜欢什么…… 呵呵，真的跟你说的一样呢
花音：诶嘿嘿，是啊。你好，我要买这个
花音：……啊，对了。 不如给Hello Happy的大家买点礼物吧？
花音：小千圣也要给PasPale的大家买吗？
千圣：嗯，机会难得，我要买的。 那么，我们再四处逛逛吧
