event55-02 第1话 梦幻的天使们

出发当天。花音和千圣来到了车站， 却有人满脸担忧地看着她们两个……？

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔、白鹭千圣）

【周末】

【车站前】

千圣：要坐每站停靠的电车， 不要搞错乘坐电车的颜色……
千圣：注意事项应该就是这些了吧？
千圣：我搞不清楚快速啊，快车啊，还有特快…… 哪一个才是最快的， 电车还是真难懂呢……
花音：小千圣！ 对不起呢，等了很久了吗？
千圣：没有，你来得还挺早呢。 那我们出发吧
花音：嗯、嗯。终于要出发了呢。 出远门让我的心砰砰直跳啊……
千圣：说是远门，其实也只有2个站…… 但对我们而言却感觉很远呢
千圣：不过没事的。为了这一天，我做好了准备。 我查过怎么坐电车，也牢牢记住了店的地址
花音：我也确认了好多次地图， 今天一定不会迷路的……！
千圣：嗯，只是2站远而已，小菜一碟
花音：嗯，一起加油吧，小千圣！ 检票口在这边哦！
千圣：……诶？那个，花音？
花音：诶？怎么了？
千圣：看那边的指示牌，检票口应该在相反方向……？
花音：诶诶诶，真的！ 对、对不起，我搞错了……！
千圣：没、没关系哦。冷静下来，我们出发吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【站内】

花音：哇啊，好多人啊……！ 大家是要去哪里玩吗？
千圣：即使是周末，人也太多了。 我们得小心别走散了……
千圣：！前面来了好多人。 小心别被带到人群里去了
花音：呃、诶，靠右避开……哇，这边也有好多人！ 那靠左边……这、这边也来了好多人……！
花音：等、等等，小千圣……！小千圣……呼、呼诶~！
千圣：花音！？你、你要去哪！？
花音：我这就过去……呜呜，前面有人来了，我过不去~！ 呼诶，呼诶诶~！呜呜，小千圣~！
（黑屏转场）
美咲：……刚刚被人潮挤走的是花音同学吧？ 啊，白鹭学姐去帮她了……
美咲：本以为有千圣学姐在就不用担心了，没问题吧……？
薰：哎呀，这不是美咲吗
美咲：啊，薰同学
薰：居然能在这种地方碰见你，真是命运的指引啊。 你是要去哪里吗？
美咲：啊，嗯，我打算去手工杂货的 集市看看……薰同学呢？
薰：我想随着风的指引外出散步
薰：今天天气这么好， 出远门也许就会遇上梦幻的事物
美咲：感觉这种过周末的方式，非常有薰同学的风格呢……
薰：话说，你刚刚说了花音什么的……嗯？ 那边的是花音？还有千圣也在？
美咲：啊——那个，花音同学她们今天约好了去咖啡店……
（黑屏转场）
薰：原来如此，她俩都不擅长出远门，是在挑战自我啊。 呵呵，真是非常梦幻的气魄呢
美咲：不过，看着被人潮挤走的花音同学，我有点担心呢
美咲：我还是跟着一起去看看吧。 只有白鹭学姐一个人的话，估计会很辛苦……
薰：不，这说不好吧。 我们要是跟着去了，会给她们的挑战泼冷水的
美咲：不不，这样下去，要是她们 在陌生的街道迷路，岂不是更糟……
薰：毕竟花音就像是个断了线的气球一样呢……
薰：那么，不如这样？ 我们悄悄跟上去，不要被她们发现，如何？
薰：那样的话既不会打扰到她们， 要是发生紧急情况，也能帮上忙，对吧？
美咲：这样确实挺好的……
薰：啊，但美咲有自己的安排吧？
美咲：啊不，集市就算了。 我更担心花音同学她们
薰：呵呵，美咲真是为朋友着想的好孩子呢……
薰：既然这么决定了，那我们就趁没跟丢她们的时候过去吧。 今天我们就是梦幻天使，要守护那两个努力的孩子
