event266-02 第１话 聚在一起度假的人们

纱夜和摩卡被带到了陌生的岛上。 不仅如此，还有一艘巨大的游艇正在接近。

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【欢乐岛】

纱夜：那个……醒来之后， 我发现自己好像在一个陌生的岛上…… 是我在做梦吗……？
摩卡：好巧啊~ 看来小摩卡也在做同一个梦
心：哎呀，你们还没有彻底清醒啊。 难得来度假，赶快来玩吧！
摩卡：呃，度假……？
纱夜：先不说那个，这里到底是什么地方！？
心：是欢乐岛啊！
摩卡・纱夜：欢乐岛？
心：嗯，是我非常喜欢的岛！ 在这里就可以尽情享受 你们梦想中的假期了！
摩卡：梦想中的……难道……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

摩卡：度假…… 好像也不错……
纱夜：是啊，在安静的地方悠闲地度假……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

纱夜：你把我们说的话当真了啊……
摩卡：看来，就算再怎么困， 也不该在心心面前说那些话啊——
心：啊！你们快看！
纱夜：这次又怎么了！？
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：那是……游艇……？
心：朝着这边过来了！
摩卡：诶……？好像有个人站在船头？
纱夜：嗯，似乎是的…… 那个人好像正朝着我们喊着什么……
透子：纱~~~夜~~~同~~~学！！
纱夜：桐谷同学！？
心：果然是透子她们！
透子：呀嚯~~~！！
摩卡：咦……？在小透子后面的是……
真白：呜呜，好可怕……
摩卡：是小白……
纱夜：到底怎么回事……？
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哎呀——旅行时居然能遇到纱夜同学你们， 我真是想都没想过！
纱夜：嗯、嗯……
透子：是这样的，之前我在想今年要怎么度假的时候， 正好遇到了心同学
心：然后我就把这座欢乐岛介绍给了她！
透子：这里真的是一个很棒的景点，吓了我一跳！ 竟然知道这么好的地方，不愧是心同学！
心：呵呵，你喜欢就好！
摩卡：哎呀呀，这一位的行动力也很强呢——
纱夜：桐谷同学我还能理解…… 为什么连仓田同学也来了？
真白：那个……我正好没什么安排……
透子：一个人玩也怪没意思的不是嘛！ 还好白白很闲，帮大忙了！
纱夜：……原来是这样。 仓田同学也受累了
真白：没、没有的事……
心：然后呢，知道透子来了， 我就联系了她，说我和纱夜你们在一起！
透子：看到消息后，我马上就冲上了游艇！ 知道你们来了，那我们除了一起玩就没有别的选项了吧！
心：是的！摩卡和纱夜也一起玩吧， 大家一起开心地度假！
纱夜：我们也一起吗……
摩卡：看上去没有拒绝的权力……
（黑屏转场）
纱夜：还特地为我们准备好了泳衣， 可以说真不愧是弦卷同学吗……
摩卡：是啊。 真是让人惊叹不已
纱夜：嗯。我都不敢相信，就在不久前， 我们还在清晨的便利店里呢
摩卡：就是啊——
透子：心同学的水枪好大！
心：你们也选喜欢的用吧！
透子：噢噢！那我就…… 选这把加特林款的吧！ 白白，看招！
真白：诶诶！？等、等一下~
摩卡：小透子真有精神啊——
纱夜：是啊。我也陪她一起练习过， 经常像那样被她牵着鼻子走
摩卡：啊~我懂。 我们新年一起出去玩的时候也很热闹~
纱夜：呵呵，今井同学跟我稍微讲过一些。 其实我身边一直都很少有她这种类型的人
摩卡：哎呀，刚一说就来了——
透子：你们两个也别休息了，来这边一起玩吧！
纱夜：那个，我们才刚到没多久
透子：那就更要玩了！ 难得到海边来，不好好享受就太浪费了哦！
纱夜：这是什么逻辑……
摩卡：小透子也一点都没变呢。 这也是『该享受时就要享受』吗~？
透子：哦，摩卡同学说了一句很棒的话！
摩卡：没有没有，这是小透子说过的话哦~
透子：是这样吗？ 总之，来做一些只有在海边才能做的事吧！ 好吗！
纱夜：等、等下，桐谷同学，请不要拽我！
摩卡：啊哈哈~既然都到这里了， 好像就只能开心享受假期了呢~
