event266-07 终章 欢乐岛的黄昏

梦幻般的度假逐渐接近尾声， 透子提议最后放一场烟花。

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【欢乐岛】

纱夜：天也黑下来了呢。 再待一会就要准备回去了
摩卡：哎呀呀，快乐的时光总是很短暂呢——
真白：是啊…… 总觉得，有点寂寞……
透子：大家怎么都没精打采的？ 假期还没有结束哦！
纱夜：桐谷同学？
透子：最后就痛快地放个烟花吧！
摩卡：噢噢——小透子，好主意。 在海边放烟花，让人想起那个夏天呢——
纱夜：是啊。 也就是说，你们准备了烟花吗？
真白：不过，这附近好像没看到……
透子：诶，早就已经准备好啦！ 喏喏，大家看那边！
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：呜哇……！
纱夜：你说的烟花，原来是大型的礼花啊
摩卡：真漂亮~
纱夜：这是桐谷同学准备的……？
透子：是的！我通过老家的人脉 找了专业的烟花工艺师！
心：嗯！因为纱夜同学你们也说想放烟花， 我觉得正合适
摩卡：哎呀——这可真像回事啊——
真白：岛上的星空和烟花互相映衬着， 就像是花瓣在跳舞一样……！
心：非常美的景色呢！ 欢乐岛的人们一定也露出了笑容吧！
透子：啊哈哈，是这样的话，我就太高兴了！ 这也是为了感谢他们让我们体验了这么美好的假期！
纱夜：呵呵。这样的话，我们也要道谢才行
摩卡：是啊。谢谢你们邀请我们 度过了这么棒的假期~
心：我才要这么说！ 纱夜和摩卡能对我露出笑容，我非常开心哦！
摩卡：还有小透子和小白。 谢谢你们和我们一起玩~
纱夜：嗯，多亏有你们在， 我才能更好地体会到这次度假的乐趣
透子：啊哈哈！这是相互的啦！ 我也觉得超开心的！
真白：那个，请让我也说声谢谢。 多亏了大家，我留下了非常美好的回忆……！
心：不用谢！ 透子和真白，谢谢你们在欢乐岛玩得这么开心！
真白：诶嘿嘿……
透子：你瞧，果然来对了吧？ 这种事情，积极参与才是最好的
摩卡：那么，最后再一起来个 放礼花时必不可少的那个吧——
真白：那个是指……？
透子：啊，我知道了！ 就是『玉——屋——』对吧！
摩卡：完全正确~
心：好啊！ 我们大声一点，让空中的烟花都听见我们的声音吧！
真白：空、空中的烟花……真的可以吗……
透子：白白，展示一下Monica主唱的实力吧。 不过，我也不会输给你的！
纱夜：真是的，什么时候变成比赛了？
心：那就开始了哦！ 预备——！
一同：玉——屋——！！
（黑屏转场）
纱夜：……真的是很美的景色……
摩卡：噢~纱夜同学，原来你在这里啊
纱夜：青叶同学。嗯，我来拿点饮料
摩卡：那我也一起吧~
纱夜：嗯，请便
摩卡：……哎呀——重新想想，真是很不可思议的两天呢
纱夜：呵呵，是啊……
纱夜：虽然一开始让我很困惑， 但回过神来，我已经在发自内心地享受度假了
摩卡：或许是因为心心和小透子的 影响力很强吧~
纱夜：是的。而且，仓田同学的情况本来也和我们一样， 但她最后好像也玩得很开心，真是太好了
摩卡：对啊~如果没有这次机会， 我们这几个人一定不会玩成那个样子
摩卡：说到底，如果事先知道要做这些事， 我应该就不会参加了，得感谢心心 这么乱来呢~
纱夜：是啊。 不过，真的希望她不要再这么突然了……
纱夜：……不过，或许正是因为处于这种意外的环境中， 我才能和青叶同学度过比以往更充实的时间
摩卡：噢，和小摩卡的亲密度提升了吗~？
纱夜：呵呵。是啊，我现在都觉得像这样调侃我， 也是青叶同学的风格了
摩卡：哎呀，这可真是被你打败了~
纱夜：——啊，说起来
摩卡：怎么了~？
纱夜：其实我之前在犹豫要不要去挑战一件事…… 现在我打算放手去试一试
摩卡：噢噢~ 也就是说，你的心境发生了什么变化吗？
纱夜：是的，就是因为这次的事。 我觉得尝试冲向未知或许也不是件坏事
摩卡：原来是这样~ 不过，这次与其说是主动冲向未知， 倒不如说是稀里糊涂地就跳进去了吧
纱夜：呵呵，好像确实是这样
透子：你们两个——！接下来就是压轴的连发礼花了哦——！
纱夜：桐谷同学……好的，我们这就回去——！
摩卡：那我们走吧~
纱夜：嗯，难得来度假， 好好享受到最后一刻吧
（白屏转场）
