event266-04 第３话 现在是表演时间！

一行人被心带到海上， 见到了意想不到的『朋友』……

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【海上】

心：好，到了！
透子：你说到了……但我们还在海上吧？
纱夜：弦卷同学，你不是说要去看动物秀吗？ 我还以为要去水族馆之类的场馆……
心：哎呀，我没说吗？ 这里啊，有我的朋友哦！
真白：朋友？
摩卡：哎呀，对面能看到的…… 难道是……
透子：好厉害！是一群海豚！
纱夜：莫非你说的朋友就是——
心：大家，好久不见！
海豚们：叽！
真白：哇，好厉害……在跟我们打招呼……
心：今天我把我的朋友们带来了！ 希望能得到你们的欢迎！
海豚们：叽叽！
真白：啊，海豚们组成了圆圈……！
摩卡：感觉一场正宗的海豚秀要开始了~
透子：呜哇，跳得好高！
摩卡：厉害~
纱夜：整齐划一的漂亮动作……真的太美妙了
真白：动作好灵巧，好帅气……
透子：啊，它们都来这边了哦！
心：来，喜欢的话就跟它们握手吧！
真白：可以吗……？
心：嗯，它们肯定会高兴的！
摩卡：噢噢~为了方便我们握手，把鳍抬起来了~ 那我就握一下……
透子：呜哇——大家都是超级好的宝宝啊！ 来拍张合照吧，合照！
纱夜：小心别掉下去了哦
真白：呵呵，好可爱……
纱夜：是的，非常可爱
心：谢谢大家！ 下次再一起玩吧！
海豚们：叽！
摩卡：拜拜——
真白：没想到能看到野生的海豚秀……
纱夜：嗯，看到了一场很精彩的表演呢
心：呵呵，动物秀还没有结束哦
纱夜・真白：诶？
摩卡：嗯嗯……？好像有什么东西朝着这边游过来了……
透子：话说，这个明显比海豚要大得多吧！？
摩卡：而且看那个水花……
纱夜：难道是……鲸鱼！？
透子：真的是鲸鱼群啊！
摩卡：难道这些鲸鱼也是……？
心：嗯，是我的朋友哦！ 它们来给我们表演了！
纱夜：鲸鱼的表演！？
真白：啊，它们排成一列了……
摩卡：噢噢~最右端的鲸鱼开始喷水了~
真白：然后是下一头鲸鱼…… 好厉害，它们在依次喷水……
纱夜：也就是说，它们能听懂弦卷同学的意思是吗……
透子：哦哦，这次好像组成圆环了！？
真白：呜哇！？
透子：好厉害！所有鲸鱼一起喷水了！
摩卡：噢噢~配合好默契~ 好厉害的表演啊~
纱夜：这确实是一场鲸鱼秀……
真白：就像是绘本里面的故事一样……
心：呵呵。真白，你的眼睛都在发光哦！
真白：真的太美好了……
真白：鲸鱼喷出的水花在太阳光的反射下…… 就像是在和光之妖精一起跳舞……
真白：——啊，对不起，我说了奇怪的话
纱夜：没有，你的描述很美，我觉得很感动
摩卡：小白，你很有诗人的气质呢~
心：嗯，我也觉得很像！
真白：没、没有，怎么会——
透子：是吧！？ 白白就是很有这种品位对吧——
纱夜：呵呵。为什么桐谷同学一脸得意的样子啊
真白：太、太羞耻了，小透子……
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天晚上】

【酒店 休息室】

透子：哈啊~好舒服！
真白：嗯，澡堂好大啊……
摩卡：就是啊~我还以为是游泳池呢~ 晚饭也很好吃，真的是应有尽有~
纱夜：是的，每件事都让人惊叹， 没想到能度过这样的一天
透子：真的，多亏纱夜同学你们也来了， 度假才能变得更开心！ 对吧，白白！
真白：嗯、嗯…… 但是发生的事太多了，我有点累了……
心：那可得好好休息才行呢！ 明天也有很多开心的事哦！
纱夜：今天发生的事已经够让我吃惊了，居然还有吗…… 不过，就算让我去想，也完全想象不出来就是了
