event266-03 第２话 说到海边就要烧烤！

午饭时间，一行人前往烧烤会场。 放眼望去，那里全是豪华的食材——

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【欢乐岛】

摩卡：呼……海浪打在腿上，好舒服啊——
纱夜：没错呢。 而且沙子又细又软，真的很舒服
透子：哎呀——玩起来就觉得肚子饿了！
真白：因为你一直在到处跑啊……我已经累瘫了……
心：那么，我们去吃午饭吧！ 今天我让人准备了烧烤！
透子：噢噢——那可真是太棒了！ 说到海边，肯定就要烧烤对吧！
纱夜：……青叶同学，我记得烧烤是我们 在车里面的时候……
摩卡：好像是这么说过
心：好，我们去烧烤会场吧！
摩卡・纱夜：……会场？
（黑屏转场）
（背景切换）

【烧烤会场】

真白：好、好厉害……
纱夜：那、那个，周围的人都是谁……？ 好像来了很多人……
心：是欢乐岛上的人哦！ 既然要烧烤，我觉得还是人多一些比较开心！
透子：不得了！这可真是超乎我想象！
摩卡：一眼看过去，食材都堆成山了呢~
透子：纱夜同学，请看！ 他们好像要把这个鳐鱼给我们吃哦！ 来，纱夜同学也吃吧！
纱夜：不、不用了……我……
透子：好啦好啦，别客气！
摩卡：小摩卡也麻烦人家帮忙烤上了~ 哎呀，好热烈的欢迎啊~
心：好了，大家如果有什么想吃的， 就跟这个人说！
真白：说一下就有人帮忙烤…… 好厉害……
透子：啊！在那边撒盐的 难道是那位非常有名的三星主厨！？
真白：是、是这样吗？
透子：是的是的，绝对没错！ 那家饭店在社交平台上也非常火， 据说很难预订到的！
心：是的，今天为了吃烧烤，就请他过来了！
纱夜：我、我该做出什么样的反应才好……
透子：呜哇——要让人家帮忙烤什么呢，好犹豫——
心：摩卡~ 我还拜托他们烤了你最喜欢的面包哦！
摩卡：噢噢~这样应该能做豪华三明治了
真白：呜呜，我这种人真的可以接受 这么豪华的款待吗……
纱夜：这实在是有点让人畏缩呢。 感觉档次完全不同……
心：我还让他们准备了各种用来搭配的薯条， 选你喜欢的吧！
纱夜：！谢谢。 仓田同学，难得人家一片厚意，我们吃吧
真白：呃，啊，好的……？
透子：不得了！不管选什么都太好吃了！ 这下可得全都吃一遍才行！
纱夜：桐谷同学，不用这么着急，料理是不会跑的
摩卡：不过，我也能明白小透子激动的心情~ 这么豪华的款待， 我从来都没有感受过~
真白：感觉自己好像变成了很厉害的人……
摩卡：啊哈哈~就像当上了国王一样~？
心：呵呵，和大家一起吃，真让人开心啊！
透子：哎呀——真的太棒了！ 现场演奏也把氛围拉满了！
纱夜：是的。从刚才开始就一直在演奏的 是当地的人们吗？ 为我们做了这么多，真是太感谢了
透子：餐厅里面倒是经常会有钢琴的现场演奏， 这种的是叫传统乐器吗？ 一边听这个一边烧烤，真是让人情绪高涨呢！
摩卡：嗯嗯。在海边听着现场演奏， 吃好吃的三明治…… 这也太奢侈了~
心：对啊！难得有机会， 我们也一起去唱歌和演奏吧！ 一定会更加~更加开心的！
纱夜：呃，和当地人一起演奏吗？
透子：心同学，你简直是天才！ 一定会非常热闹的！我赞成！
摩卡：不过，我们没有乐器哦~？
心：这个没问题！
黑衣人：我们准备了各位平时使用的乐器的相同款式
纱夜：什么时候准备的！？
摩卡：噢~而且都已经调好音了……
透子：既然这么决定了，那就让我们的乐音响彻欢乐岛吧！
心：好啊！我也想尽情地唱歌！
纱夜：她们瞬间就融入进去了……
真白：她们两个都好厉害……
透子：纱夜同学也来吧！ 在这种地方演奏真的会很爽的！
纱夜：我也要吗？……唉
纱夜：不过，别人这么热情地欢迎我们， 不回应一下实在不礼貌
透子：不愧是纱夜同学！
摩卡：唔……看到两位吉他手都这么积极， 小摩卡也不能保持沉默了——
心：很好！你们三个都太棒了！ 来，真白也一起唱歌吧！
真白：那、那个，我不懂他们的语言……
心：没关系的！ 只要配合音乐，将自己的感受用声音表达出来就行了！
真白：（怎、怎么办…… 虽然很紧张，可是难得大家邀请我…… 而且都到这一步了，我也……！）
真白：请、请多关照！
透子：白白，你挺厉害嘛！ 啊哈哈，真是太开心了！
纱夜：呵呵，是啊
