event266-06 第５话 迈出一步

一行人再次来海上玩，尽情享受着 为她们安排的各种活动——

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜、仓田真白、桐谷透子）

【弦卷家别墅】

透子：哎呀——大家都是很和蔼的人，真是不错的派对！
心：嗯，我也和大家聊了很多， 能看到大家的笑容，我很开心！
纱夜：呵呵。这都是因为你拥有优秀的人格吧。 无论是什么身份的人，你都会像朋友一样和对方说话
真白：是啊…… 虽然我很紧张，但这里的氛围很温暖……
心：那就好！ 你们接下来想做什么？
摩卡：唔——已经体验过很多事了……
透子：既然如此，那就去海上吧！
透子：因为纱夜同学你们今晚就要回去了吧？ 那么，我们就创造更多的夏天的回忆吧！
纱夜：嗯，难得来到这个岛， 在海上多玩一会好像也不错。 你们两个同意吗？
摩卡：没问题~
真白：嗯，我也没问题
心：那就决定了！多多享受大海的乐趣吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海上】

透子：呀嚯嚯嚯嚯嚯嚯——！！
心：风好舒服啊！
真白：哇、哇……
透子：真的太棒了！ 黑衣人们的驾驶技术简直不得了！
心：好，接下来要转弯了哦！
透子：耶——！！
真白：我、我不行了……
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哈啊，太好玩了！
心：嗯，鱼儿们应该 也被我们的速度吓到了吧？
真白：……水上摩托艇居然能开得这么快……
纱夜：我回来了。 弦卷同学，谢谢你的各种安排
心：欢迎你们两个回来！ 潜水玩得怎么样？
纱夜：嗯，多亏了你，我玩得非常开心
摩卡：哎呀，居然能和海龟一起游泳，有种变成了浦岛太郎的感觉——
心：哎呀，摩卡也交到了好朋友呢！
纱夜：除了海龟，还有很多我从来没见过的鱼， 非常可爱
摩卡：珊瑚礁也很漂亮呢~ 欢乐岛的自然环境真丰富啊
真白：在海里潜水感觉好可怕…… 原来能看到这样的景色啊
透子：看来你们都玩得很开心，太好了！
纱夜：是的。以前听日菜讲过潜水的事， 我就想着要是有机会也要试一试
纱夜：能够体验潜水，我非常开心
心：把这话也告诉日菜吧！ 她一定会很高兴的！
纱夜：呵呵，是啊
透子：那么，接下来做什么？ 还有什么没体验过的活动吗？
心：唔~我想想。 那么去玩滑翔伞怎么样？
透子：噢噢，滑翔伞，挺好的呀！
摩卡：滑翔伞是那个像风筝一样的东西~？ 小摩卡就去飞飞看吧~
真白：可、可是，如果掉下来了……
透子：不会不会，它那个设计就不会让你掉下来！ 而且在高处看到的景色，绝对会让你超级感动的！
真白：可、可是……
纱夜：我也稍微能理解仓田同学的想法
真白：诶……
纱夜：我以前和Roselia的成员一起 玩滑翔伞的时候，也和你一样感到不安
纱夜：但是，只要放下这种不安，勇敢迈出一步， 就能获得非常宝贵的经验
纱夜：当然，我们不会强迫你参加…… 但我想，如果你感受一下，会非常愉快的
心：就是这样哦！ 大家一起玩肯定会很开心的！
摩卡：有个同样第一次参加的伙伴，小摩卡也会很感激~
真白：……迈出一步……
真白：……我也要试试
透子：噢噢！
纱夜：嗯。那我们一起玩吧！
（黑屏转场）
真白：滑翔伞，好厉害……
透子：白白，你这已经是说第几次了？
摩卡：呵呵，一旦开始玩了， 小白就是最兴奋的那个人呢~
真白：就像是变成了鸟儿…… 感觉和风融为一体了……
透子：对吧。去玩果然是正确的选择吧？
真白：嗯……！小透子、纱夜同学， 谢谢你们邀请我
真白：虽然刚开始有点害怕， 但多亏有你们的鼓励，我才能勇敢地去尝试
纱夜：呵呵，能帮上你的忙就好
摩卡：哎呀~纱夜同学果然很会照顾人呢~
透子：我懂！ 而且她虽然说这说那的，但该参与的时候还是会配合大家！
摩卡：照这样下去，纱夜同学或许很快就能像心心那样 一边在天空中飞翔一边表演了
心：那可真是太棒了！我一定会去看的！
纱夜：真、真是的，请不要取笑我了
摩卡・真白・心・透子：啊哈哈
