event266-01 序章 意外的相遇

纱夜和摩卡在清晨的便利店里偶遇。 两人都一晚没睡，这时有人叫住了她们——

（登场角色：青叶摩卡、弦卷心、冰川纱夜）

纱夜：（蓝天……白云……一望无际的大海……）
纱夜：（我们身边摆满了好吃的， 正被热情款待着……）
纱夜：（为什么……会变成这样……）
（白屏转场）
（背景切换）

【便利店】

纱夜：（虽然要忙的事很多， 可我最后竟然熬了个通宵，也太不应该了……）
纱夜：（那个委托 就这么让我在意吗……）
纱夜：（和其他乐队的几位吉他手会谈…… 刚成为职业吉他手不久的我， 能说些什么呢……）
纱夜：……唉。在这里想东想西也没用吧。 总之先来杯咖啡——
摩卡：咦~这不是纱夜同学吗——
纱夜：！青叶同学……？
摩卡：居然在这个时间遇到你，你起得好早啊……
纱夜：不，我是一晚没睡…… 青叶同学呢？
摩卡：哎呀——我一看起漫画就停不下来了—— 为了赶走睡意，我正在散步——
纱夜：是这样啊。那真是很巧呢……
摩卡：就是说啊——啊，我也买杯咖啡吧
（黑屏转场）
摩卡：纱夜同学还要工作吗——？
纱夜：不用了，现在最紧急的事已经处理完了， 没有什么急着处理的工作
摩卡：噢噢——那就要开始过暑假了呢——
纱夜：话虽这样说，但乐队也要练习， 要做的事还有很多就是了
摩卡：这样的话， 就更不应该熬夜了呢……
纱夜：嗯，我们都应该注意一下……
摩卡・纱夜：呼啊……
纱夜：不好意思，没忍住……
摩卡：没事没事——熬夜果然不好呢……
纱夜：是啊……咦？ 坐在那边的车上的人， 是不是在向我们挥手……？
心：果然！是摩卡和纱夜！
摩卡・纱夜：心心……？ 弦卷同学……！？
心：你们这是要去哪里吗？
纱夜：没有，我只是要回家……
心：是这样啊！那我送你们回去！
纱夜：你有这份心我很感谢…… 但你也是要去什么地方吧……？
心：嗯，不过稍微绕个路没问题的！
摩卡：既然心心这么说，那我们就恭敬不如从命了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家的车 车内】

纱夜：弦卷同学，现在时间这么早，你是要去哪里呢……？
心：我要去旅行，现在正准备去机场！
摩卡：旅行啊——很有暑假的感觉呢……
心：是呀，你们两个暑假有什么安排吗？
摩卡：唔……没什么特别的安排…… 就和平时一样悠闲地过……
纱夜：是啊…… 我也没什么安排……
纱夜：（不过，我还没回复面谈的事……）
心：对了！如果你们还没有安排的话， 不如也跟我一起去度假吧？
摩卡：度假…… 好像也不错……
纱夜：是啊，在安静的地方悠闲地度假……
心：你们想在安静的地方悠闲度假呀。 那样的话，沙滩应该会很合适！
摩卡：不错呢~听着海浪的声音， 悠闲地躺在沙滩椅上……
心：是啊！大家一起烧烤的话，一定会很开心！
纱夜：烧烤啊…… 偶尔来一次也不错呢……
摩卡：烤上肉和鱼…… 我还想吃面包……
纱夜：既然如此，那就再配上薯条……
心：不错呢！
纱夜：在海边烧烤…… 让我想起了去年的事……
摩卡：啊——没错呢……
心：你们两个曾经一起去烧烤过吗？
纱夜：是的，去年我们和各自乐队的成员一起去了海边……
心：是这样啊！那真是很棒呢！
摩卡：还放了烟花，真有青春的感觉啊……
心：烟花！这也是个好主意！
摩卡・纱夜：呼哇……
心：哎呀，你们困了吗？ 那可以睡一会哦
摩卡：谢谢……那我就睡了……
纱夜：不好意思，我也……
心：嗯，你们就期待着吧！
（背景切换）
心：好了，到了哦！
摩卡・纱夜：…………诶？
