event285-01 開場 逼近的講師考試

花道的考試將近，蘭認真地進行準備。 看著這樣的蘭，鶇他――

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

（黑屏转场）
（背景切换）
鶇的媽媽：――啊，鶇。 你覺得，下次裝飾在櫃檯的花選什麼好？
鶇：咦，原本的花枯萎了啊。 撐得滿久的呢
鶇的媽媽：是啊，它還滿適合這座漂流木的花器呢
鶇：嗯，那在買好下次用的花之前 我就先把這座花器收起來囉
鶇的媽媽：拜託你囉
鶇的媽媽：還想說鶇是去井之島玩的， 結果拿了漂流木回來還說『我跟小蘭處理過了 要用來裝飾花！』這種話，嚇了我一跳呢
鶇：這、這是因為是小蘭找到的， 而且我又覺得形狀很可愛……！
鶇的媽媽：呵呵，我知道、我知道。 總之，你想一下接著要裝飾什麼花哦
鶇：好……！ 我出門了！
（黑屏转场）
（背景切换）
緋瑪麗：哈啊～，肚子好餓～……！ 好想快點吃便當……
巴：我也是……感覺下一堂課，肚子絕對會叫
鶇：上課時肚子叫的話會很不好意思呢
蘭：…………
摩卡：唉唷～、蘭都只顧著看手機～。 在你中毒之前，我就先沒收了～
蘭：啊，等一下，還我啦
摩卡：你皺著一張臉是在看什麼啊～？
蘭：……華道的作品。 因為快要考試了……
緋瑪麗：啊，這麼說來，距離師範代的考試大概還剩一周嗎
巴：嗯，這樣難怪會是那副表情了。 話說回來，考試要做些什麼啊？
蘭：我想想……當天要用現場提供的花材跟花器創作作品， 然後給爸爸，應該說家元和大人物們來做出評價
鶇：這樣的話，到當天為止 都不知道會是怎樣的題目呢
蘭：嗯，所以我一直在想，要怎樣才能 無論遇到什麼題目，都活用自己的風格插花
摩卡：在家練習，在學校就做想像訓練嗎～
巴：雖然想跟你說別把自己逼太緊了 但看來這考試就是這麼重要啊
緋瑪麗：蘭一直都在為此努力嘛。 不過成為師範代之後應該就不用考試了吧？
蘭：沒有，之後還有昇段考試哦
巴：咦，是這樣啊？
蘭：嗯。在我們的流派裡，通過師範代之後 再下一次昇格成師範的考試才能正式教別人
蘭：但就算可以教人了 也還有好幾次昇段考試…… 嘛，不過這都在好幾年之後了
鶇：是這樣啊……！ 不是像考證照那樣一次就結束呢
摩卡：原來如此～，那跟蘭的爸爸世代交替時 我們說不定就是老奶奶樂團了呢～
蘭：可能吧
緋瑪麗：啊──！！ 我本來要幫忙準備下一堂換教室的課的講義的！
巴：緋瑪麗……別突然大叫啦。 會嚇到人吧
緋瑪麗：抱歉──！ 吶，有誰可以幫我一把嗎？ 這是我一生的請求！
摩卡：小緋的一生的請求有太多了，沒什麼效力耶～
緋瑪麗：雖然可能是這樣沒錯……拜託了！！ 就算只有一或兩個人也好！
巴：真是的，真拿你沒辦法。 來吧，猜拳
鶇：嗯，那要上囉。 剪刀，石頭……
一同：布
摩卡・巴：啊啊～～～～……！！
巴：要是在猜拳之前先做好必勝的儀式就好了～……！
蘭：好的，路上小心喔
緋瑪麗：摩卡、巴，謝謝你們～！ 來，趕快拿好課本。走囉！
摩卡：嗚～欸，輸家真難受～
鶇：啊，不可以在走廊奔跑喔～！
蘭：呵呵。我們就慢慢過去吧
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：――大概這種感覺，學生會暫時算是穩定了吧
蘭：是嗎，鶇前陣子好像很辛苦 這樣感覺能休息到，真是太好了
鶇：小蘭呢？　你有好好休息嗎？ 雖然考試前可能也沒辦法嗎
蘭：沒事哦。 因為跟學校那種需要記住知識的考試不一樣
蘭：我就和往常一樣用心面對眼前的花。 只需要慎重地反覆堆疊這樣的時間而已
鶇：是嗎……就算師範代的考試結束， 也會持續下去呢
鶇：……總覺得，好厲害哦……
蘭：沒有多厲害啦。 畢竟是我自己的選擇啊
鶇：…………
蘭：鶇……？
鶇：啊、抱歉。我恍神了一下……！
鶇：（我想想，該說點什麼才行。 ……像是『考試加油喔』之類的，某些鼓勵的話……）
鶇：…………
蘭・鶇：那個啊 那個呀
鶇：啊，小蘭先說吧……！
蘭：那個……其實只是很小的事而已， 我想問說，下一堂課會出作業嗎……
蘭：那個……鶇呢？
鶇：……我也正好想講同個話題
蘭：是嗎……？
鶇：你看，今天的課好像會有團體活動， 說不定下周要上台發表團體作業～之類的
巴：啊，總算來了！ 你們兩個聽我說啊～！
摩卡：因為小緋的關係我們被迫像魔鬼一樣地肉體勞動啊～…… 嗚嗚嗚～……
蘭：嗚哇，等等，不要擠過來啦
緋瑪麗：真的很抱歉嘛～！ 幸好有你們幫忙，真的救了我一命喔～
鶇：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
