event285-03 第２話 未能交會的『和往常一樣』

午休時，一行人原本在屋頂上 一起吃午餐，但鶇卻好像一直有心事……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：哈啊……
鶇：（本來以為睡一覺起來就沒事了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鶇：（我想想，該說點什麼才行。 ……像是『考試加油喔』之類的，某些鼓勵的話……）
鶇：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鶇：…………
鶇的媽媽：鶇～？ 再不去學校，就要遲到囉～！
鶇：……好～……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

緋瑪麗：嗯～～～……
摩卡：小緋都在顧著看手機～…… 這個我就沒收囉～
緋瑪麗：啊啊，等一下啦摩卡，還我嘛
摩卡：都說過那麼多次了，吃飯時不能玩手機～。 我不記得有把你養成這樣的孩子～
緋瑪麗：現在正是重要的地方耶～！ 一結束我馬上就會收起來的！
巴：緋瑪麗，就跟摩卡說的一樣哦。 等吃飽之後再用
緋瑪麗：好～的……！
蘭：噗……原來會乖乖聽話啊
鶇：呵呵，這麼坦率也很有緋瑪麗的風格呢。 但是，是什麼很緊急的聯絡嗎？
緋瑪麗：也不是啦， 但社團的後輩好像稍微有點煩惱
緋瑪麗：他說，最近參加比賽時很常狀況不好。 雖然他說希望我給一些建議， 但這也要看比賽情形，還有當天的身體狀況……
緋瑪麗：該怎麼說呢，一旦想用文字表達比賽時的感覺， 就完全沒辦法整理好
摩卡：好～的，就跟平常的上原學姐一樣， 回覆說『這種時候就要用全力追上球！　不可以放棄！』 我投這樣做一票～
巴：啊哈哈，我也投那一票！ 那樣不行嗎？
緋瑪麗：那是基本啦～！　他是問我那之後的事！
蘭：緋瑪麗，你會不會太想把一切都教給對方了？ 我覺得，你給對方一點提示，剩下讓他自己想，他會更能體會吧
鶇：自己親自嘗試，很多時候會更能體會呢
緋瑪麗：的確，聽你們這麼一說，我好像也是這樣……！ 我待會就像那樣回覆他好了
摩卡：蘭，真是精確的建議呀～。 那是從蘭爸爸那裡學來的嗎～？
蘭：嗯，差不多吧。 雖然在接受一堆批評之後，還要被說剩下的自己想， 有時會覺得挺不爽的
巴：但，蘭自己變成教導人的立場的話， 說不定也會被人這麼想哦
緋瑪麗：對呀，蘭自己以後也可能會收弟子嘛
蘭：欸……我沒想過呢
摩卡：搞不好未來的美竹老師，會是更勝蘭爸爸的魔鬼老師～
蘭：我才不會當什麼魔鬼老師呢
一同：啊哈哈哈
鶇：（小蘭就算成為華道老師， 應該也會很帥吧）
鶇：（有種比起話語，會用自己的背影來表現的感覺， 這點從以前到現在都沒變，是小蘭帥氣的地方）
鶇：（所以他才一直都是我的憧憬， 我明明也想支持小蘭的努力的）
鶇：（但現在，看著那樣的小蘭，內心會有點刺痛……）
蘭：嘛，要教人還是很久之後的事啦。 這次沒昇段的話也沒辦法開始啊
緋瑪麗：蘭的話沒問題的。 蘭有多努力，我們最清楚了嘛！
緋瑪麗：如果感到不安的話，隨時都來聯絡我們吧！ 大家會一起跑過去找你的！
摩卡：嗯嗯，雖然我們也只能幫你加油就是了～。 加油、加油、美‧竹～。 加油、加油、美‧竹～，之類的～
鶇：…………
蘭：哈哈，那感覺巴好像最適合
巴：哦，要看看我拿出真本事的加油嗎？
緋瑪麗：聲音一定很大，要做好覺悟才行呢
蘭：那就算了
摩卡：嘴上這麼說，蘭還是笑得一臉開心……
蘭：摩卡，你很吵喔
緋瑪麗：啊，已經這個時間了！？ 我得趕快回去才行！
巴：啊啊。 ……來，小鶇也是。把便當收拾一下吧
鶇：啊，嗯
鶇：（『小蘭加油』， 如果，我也能像那樣笑著說出口就好了）
鶇：（因為自己內心的疙瘩 結果沒辦法為重要的朋友加油……）
鶇：（總覺得……很討厭啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
