event285-05 第４話 困惑與巧克力蛋糕

心中煩悶尚未消除的鶇， 在前去的超市裡偶然遇見了巴。

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

櫃台店員：――找您２００元。 謝謝您
鶇：……嘿、咻
鶇：（可可粉跟糖粉，還有苦甜巧克力…… 嗯，應該沒有忘記買的東西吧）
鶇：（……要是小蘭會開心就好了……）
巴：――小鶇？
鶇：小巴……！ 難道說，你是來跑腿的？
巴：答對啦。家裡說明天早餐要做法式吐司。 小鶇是來買晚餐食材的嗎？
鶇：啊，不是。 想說我來做不會甜的巧克力蛋糕給小蘭吧
巴：聽起來不錯欸！　要是吃了小鶇的手工蛋糕 蘭也一定會順利昇格的
鶇：……啊……那個，我想說等考完再給他好了
巴：啊～……這樣啊
鶇：嗯……
巴：對、對了…… 小鶇，你想不想喝熱飲啊……！？
鶇：欸？　呃，嗯……？
巴：我突然莫名想喝熱拿鐵欸～！ 小鶇能不能陪陪我呢～……！
鶇：啊……呵呵，好呀。 我也想繞一繞呢
巴：這樣啊，那剛好！ 我們就繞去公園吧
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：…………哈啊～，暖起來了呢～
鶇：嗯，讓人好放鬆……
鶇：小巴，謝謝你唷
巴：欸？
鶇：要是一個人待著，很容易不小心想太多。 所以你願意陪我，我很開心喔
巴：……你果然，還在在意那件事啊
鶇：嗯……但做好這個巧克力蛋糕之後 我覺得一定就沒事了
鶇：這是代替我無法坦率說出『考試加油』， 用來傳達給考完的小蘭一句 『辛苦了』的蛋糕
鶇：就算我現在什麼都沒能做到， 但至少希望結束後可以一起開心就好了
巴：……小鶇，真的那樣就好了嗎？
鶇：咦……
巴：我不是想批評小鶇的決定。 如果你真的能接受那就沒問題
巴：但是，看到現在的小鶇， 我有種就算送出去，小鶇也無法露出笑臉的感覺
鶇：……是，這樣嗎……
巴：小鶇你呀，無論有多煩惱， 總是能說『沒事』就立刻行動起來，這是你的堅強之處。 這個巧克力蛋糕就是證據
巴：不過這次，在你說沒事之前， 還是先面對自己的心情，應該會比較好吧？
鶇：面對，自己的心情……
巴：嗯。比如說，像是今天的午休
巴：聊到蘭的師範代話題時， 你不太參與對話，對吧？ 我想，你那時可能也在想著什麼吧
鶇：……那時， 我只是覺得在華道上努力的小蘭好厲害哦……
鶇：……我明明還是這麼想， 但該說，我的心情沒有跟上嗎……
鶇：至今為止，每次看到帥氣的小蘭 我都會產生自己也要更努力的動力
鶇：但現在，我卻變得想別開目光了
巴：小鶇……
鶇：我啊，那個時候有點討厭起自己了
鶇：我明明知道小蘭為了這個考試有多努力， 居然沒辦法支持他…… 我想說，這樣應該不算朋友吧
鶇：所以，我才想說要快點變回和往常一樣的自己， 想說要趕快做點什麼才行……
巴：原來如此啊…… 我總覺得好像能懂
巴：正因為是身邊重要的人， 所以明明想用笑容為他說聲加油的， 但該說是內心卻有些躁動不安嗎
鶇：啊，對。我也像是那種感覺
鶇：最近，我每次覺得小蘭『好厲害喔』的時候， 該怎麼說呢……有種覺得好遙遠的感覺
鶇：明明樂團也重啟了，也有好好待在一起…… 很奇怪對吧
巴：不，我能懂哦。 我在煩惱自己還能不能繼續當亞子帥氣的姊姊時，也是那種感覺
巴：該怎麼說呢……感覺要是推他一把，跟他說加油， 他好像會就這樣去到跟自己完全不同的世界了
巴：那樣，讓人有點寂寞吧
鶇：啊……
巴：看到朝著目標努力前進的人感到寂寞什麼的， 雖然我自己也覺得這樣很遜
巴：不過，感受到寂寞也是我的真心話， 所以我覺得那時有好好察覺這點，真是太好了
鶇：……這樣啊…… 我……是很寂寞呀……
巴：欸？
鶇：小巴……我覺得，我應該也是覺得很寂寞吧……！
鶇：看到朝著未來邁進的小蘭， 心裡會感到有些刺痛也一定是因為這樣……
鶇：現在回想起來，解散那時我也是同樣的心情…… 雖然煩惱著各種事， 但根本上還是『寂寞』的這份心情
巴：是啊。 升上３年級之後，我們之中最早 為將來採取行動的人也是蘭嘛
巴：明明本來一直都在一起…… 會像這樣感到寂寞，我覺得也很普通哦
鶇：嗯……就算再怎麼寂寞，那也沒辦法嘛
巴：我覺得，你可以把這件事告訴蘭沒關係。 畢竟不光只有為人加油才是正確的啊
鶇：咦，可是，在重要的考試之前， 聽到那種話的話，小蘭應該也會很困擾吧……！
巴：是這樣嗎。 但小鶇一個人懷抱著這種心情的話， 蘭應該也會感到困擾吧？
巴：至少如果是我的話， 我覺得比起隱瞞真心的『加油』，老實說出的『寂寞』 才是我會更想聽到的話
鶇：…………
鶇：（說不定， 這個巧克力蛋糕就是我逃避的證據）
鶇：（可能我是想把它當作無法面對自己的真心 和小蘭的藉口，才會想要做的）
鶇：（就算把它送出去， 我也不會因此變得能和小蘭笑著聊天吧）
鶇：……我會把我的心情，好好用話語來表達的。 我決定不要送巧克力蛋糕了
巴：這樣啊。加油喔！
鶇：謝謝你，小巴
巴：我才是，謝謝你陪我繞了遠路。 天氣也開始變冷了，回去吧！
鶇：嗯。 ……啊！　但我特地買的材料，這樣就浪費掉了……！
巴：啊～的確耶！
巴：好，那我們兩個就一起做，然後全部吃光吧！
鶇：咦咦！？　量還不少喔？
巴：沒關係、沒關係！ 這種時候就要靠氣勢啊！
鶇：呵呵……是這樣嗎
巴：就是這樣啊。啊哈哈哈
