event285-06 第５話 誠實的心情

決定要面對自己的心情，以話語 好好傳達出口的鶇，將蘭叫到了中庭。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【隔天 放學後】

緋瑪麗：呼啊啊……總算放學了～……
摩卡：小緋，你一直在跟瞌睡蟲奮戰對吧～
巴：哈哈，你一直在點頭嘛
緋瑪麗：因為，古文老師的聲音太溫柔了嘛…… 話說，蘭跟小鶇呢？
摩卡：他們倆個先回去了喔～。 好像是小鶇邀蘭的～
緋瑪麗：是嗎，那麼……！
巴：嗯。要是他們能好好的說出，彼此的真心話就好了
緋瑪麗：嗯……兩位，加油呀……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 中庭】

鶇：抱歉哦，在你考試前這麼忙的時候
蘭：不會。你有事想跟我說，對吧
鶇：嗯……呃，那個……
鶇：…………
鶇：抱、抱歉喔。 我突然，沒辦法整理好自己想說的話
蘭：……整理不好的話，就直接講也沒關係喔
鶇：咦，可是……
蘭：不用講得多漂亮。 因為我想聽的是鶇的話語啊
鶇：我的，話語……
蘭：啊……我沒有要催你的意思 只是想說不用太顧慮我沒關係
蘭：鶇總是會站在對方的立場著想對吧。 我的歌詞傳達不出去時，還有作品展那時， 你都透過花來為我著想過
蘭：實際觸碰花朵，調查花語…… 你是藉此來想像我的心情，朝我走近的，對吧
蘭：那是鶇的優點，我也因此得到了很多救贖。 但，我也覺得鶇現在沒辦法把自己想說的話說出來， 原因就出在這點上
鶇：小蘭……
蘭：所以，你別想太多，說出來吧。 我全都會聽的
鶇：嗯……謝謝你
鶇：……最近，聽到小蘭說華道的事情時 我總覺得有些疙瘩……
鶇：我搞不懂自己為什麼 突然沒辦法跟往常一樣說話。 所以，我想了很多……
蘭：……
鶇：覺得我……應該是覺得很寂寞吧
鶇：啊，該說是寂寞嗎…… 看著努力鑽研華道的小蘭， 就有種好像會去很遠的地方的感覺……
蘭：咦……？
鶇：啊……果然聽我這麼說會很困擾吧……！
蘭：沒有，我不是那個意思。 只是想說為什麼會覺得寂寞呢
鶇：那是……因為， 有種小蘭要去遙遠的地方了的感覺
鶇：雖然一直都在一起，以後也還是會在一起， 但覺得應該會變得跟以前不一樣了吧
鶇：我也知道，這是理所當然的事。 我跟小蘭，都在為了不要改變而逐漸改變
鶇：但是……因為累積至今的『現在』實在太開心、 太重要了，所以覺得要是不會結束就好了。 這麼一想，就覺得有些寂寞了，心也有點刺痛
蘭：鶇……
鶇：之所以會討厭樂團的形式改變，或是和往常一樣的我們產生變化， 我想一定也是因為這樣。 因為就像要跟『現在』的小蘭和我道別一樣……
鶇：但是呀，我也同等程度地，想要坦率跟小蘭說 『考試加油喔』。不過，我被這些心情干擾， 所以沒有好好地表達出來……
蘭：原來，是這樣啊……
蘭：……我還以為，鶇是在生我的氣。 因為我的華道，也是讓樂團發生很多事的契機……
蘭：雖然樂團會繼續下去了， 但這不表示鶇的心情也一起解決了。 ……所以，我想好好接受你的那份心情
鶇：我、我沒有生氣喔！
蘭：但是，你至少有那麼一次，曾經這麼想過吧？
鶇：這……可能，是有稍微想過……
蘭・鶇：…………
蘭・鶇：噗……呵呵呵……！
鶇：這些，全都是現在才說這這個？　的話題呢
蘭：這點我也一樣啊。 ……但，有問你真是太好了
蘭：因為像是覺得寂寞，或是有點生氣之類的， 鶇幾乎都不會主動說自己這方面的心情
鶇：因為是些小事， 我覺得特別講出來也不太對嘛
蘭：我也是。 不，我可能是有太多事都不講了吧……
鶇：……小蘭，可能是有點那樣呢
蘭：…………抱歉
鶇：呵呵，但那也是小蘭的優點嘛
鶇：我也要說聲抱歉呢。 如果我一開始就像這樣開口說的話，可能又更不一樣了
蘭：……即使如此，我也覺得『現在』有說真是太好了
鶇：是嗎……嗯，對哦
鶇：……小蘭。 我呀，現在也還是非常憧憬小蘭喔
鶇：你無論何時都會專注地向前直奔的背影很帥氣。 但一直看著那樣的背影，我又會變得寂寞起來……
鶇：所以，我下次會用全力奔向自己的道路哦
蘭：鶇……
鶇：快到總有一天可以超過小蘭。 快到讓小蘭看到我的背影
鶇：所以，小蘭也繼續奔跑吧。 我們彼此都不要顧慮對方。 讓我們成為能對彼此說『還不錯嘛』的我們吧
蘭：……我知道了
蘭：我也會用全力奔跑的
鶇：……嗯！
鶇：（這份寂寞的心情，一定暫時還不會消失）
鶇：（這種心情也是我重要的真心。 而且……已經沒事了。 因為有人會認真傾聽我的這份真心）
鶇：小蘭，我在猶豫要選什麼花 來裝飾店裡的櫃檯，你覺得哪種比較好？
蘭：櫃檯……是說插在漂流木上的花？
鶇：對！　有什麼花正好適合這個時期呢
蘭：唔～嗯…………啊，這樣的話――
