event285-02 第１話 無法訴諸言語的煩悶

遇上結束社團活動的巴和緋瑪麗， 鶇把自己感受到的煩們分享給兩人。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：……呼……
緋瑪麗：小鶇～！
鶇：啊，小緋瑪麗跟小巴！ 社團活動辛苦了
巴：小鶇也是，學生會辛苦了 好像還是一樣很忙啊
鶇：嗯，不過今天幾乎都整理好了哦
緋瑪麗：太好了。接下來等蘭順利考完試， 不知道能不能多增加一點團練時間～
巴：嗯，等大家穩定下來就來紮實地練習吧！
緋瑪麗：嗯。在那之前我們要先為蘭加油呢！
鶇：嗯……
鶇：……那個啊，說到加油我想到了， 今天換教室的時候――
（黑屏转场）
（背景切换）
鶇：――然後，雖然我其實很想說 『考試加油喔』……但莫名地說不出口
巴：原來是這樣啊……總覺得很稀奇呢
緋瑪麗：嗯。畢竟小鶇總是會 率先為我們加油啊
鶇：我自己也覺得有點奇怪。 為什麼沒辦法說出這麼理所當然的話呢
緋瑪麗：唔～嗯……只是普通地在聊華道的事，對吧？
鶇：嗯。他說就跟平常一樣用心面對眼前的花。 只需要慎重地反覆堆疊這樣的時間而已。 我聽了之後，總覺得……
鶇：……果然小蘭很厲害呢， 除此之外什麼都想不到了
緋瑪麗・巴：…………
緋瑪麗：小鶇……該不會蘭專注在華道上時， 你果然還是會感到不安嗎？
鶇：欸？
緋瑪麗：我想說，看著最近的蘭 你搞不好會覺得 樂團可能又會變得四分五裂的……
鶇：啊，不是啦！ 我知道樂團的事已經沒問題了， 所以我沒有覺得不安什麼的……！
鶇：抱歉哦……！ 我自己也不太知道，該怎麼說才好
巴：沒關係哦。 我有時也會有那種 沒辦法用話語說明的疙瘩感嘛
鶇：疙瘩感……也是喔。 可能是因為不太懂自己的心情才有疙瘩的感覺
鶇：但我說給你們兩個聽之後稍微鬆了口氣喔。 這個疙瘩感，我覺得睡一覺起來一定就好了！
緋瑪麗：咦……真的？
鶇：嗯。我也注意到只是稍微有點疙瘩而已， 對這種事情想太多反而不太好
鶇：所以明天一定就沒事了！
巴：……這樣啊。 但如果又發生什麼讓你疙瘩的事要說哦。 至少我們隨時都能聽你說
鶇：嗯，謝謝。 那麼，明天見囉！
緋瑪麗：啊，嗯……拜拜！
緋瑪麗：……雖然小鶇那麼說，但他沒事嗎～
巴：唔～嗯…… 因為小鶇很積極樂觀， 所以也不太擅長面對自己消極悲觀的心情呢──
緋瑪麗：馬上就說『沒事』這一點，也都沒變呢。 不論好壞，這都是他從以前到現在的口頭禪嘛
巴：不過嘛，現在也只能在一旁守望了吧？ 以防要是發生什麼事，我們才能夠立刻幫忙
緋瑪麗：嗯……你說得對
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

摩卡：――原來如此～。 所以你才會在意小鶇本來好像要說什麼嗎～
蘭：嗯……我想說是華道這個話題不太好嗎， 所以想換個話題就是了……
摩卡：話說回來，蘭居然會急著換話題，這還滿稀有的吧～？
蘭：那是……
蘭：……因為Afterglow發生過那麼多事， 起因也是因為我的華道
摩卡：……蘭……
蘭：我想說雖然鶇跟往常一樣笑笑的， 但心裡是不是對我有很多想法呢……
摩卡：……像是小鶇在氣蘭之類的？
蘭：……我想說，可能也有那種心情吧
摩卡：……唔嗯
摩卡：提問時間～。 美竹同學，這個紙袋裡面是什麼呢～？
蘭：哈？　突然問這幹嘛
摩卡：唉唷～，先別管、先別管～。 就這樣不回答可是會變０分的喔～？
蘭：……是山吹烘焙坊的麵包，對吧
摩卡：正確答案～。 接著第二個問題……這塊麵包的內餡是什麼呢～？
蘭：欸……那就，鮮奶油麵包
摩卡：那麼～，就撕開來看看囉～。 答案是…………紅豆跟鮮奶油的雙色麵包～
蘭：哈啊……真的沒辦法跟摩卡聊正經事呢
摩卡：你不懂吶～，美竹同學。 麵包就跟人生一樣哦～
摩卡：不打開來確認的話，就不知道裡面是什麼～
蘭：那是怎樣
蘭：但……的確呢。 不去確認的話就不知道了
蘭：就算聽了鶇的真心話之後受傷， 那也是因為我做的事所帶來的結果， 所以我想好好面對他
蘭：我這次，會正面面對鶇的真心話的
摩卡：非常好～。 就分一半的麵包給好孩子美竹同學吧～
蘭：好、好，謝囉
（黑屏转场）
（背景切换）
