event285-04 第３話 眾人各自的關心

放學後，摩卡去找了巴和緋瑪麗。 話題果然，是有關蘭和鶇的事情……

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：……啊，找到了、找到了。 小緋，小巴～
巴：咦。摩卡，你今天不是要打工嗎？
摩卡：嗯，因為還很早我就自己先留下來啦～
摩卡：你們兩個都要去社團活動對吧？ 在那之前要不要跟小卡我閒聊一下啊～？
緋瑪麗：欸，我們沒辦法聊太久哦？
摩卡：沒關係、沒關係～。 你們覺得，最近的美竹同學跟羽澤同學怎麼樣啊～？
巴：……難道說，摩卡也有聽說蘭跟小鶇之間的某些事嗎？
摩卡：嗯，雖然只是我今天早上稍微從蘭那裡聽說了一些而已～
巴：蘭怎麼說？
摩卡：他說，有點想聽小鶇吞進去沒說的真心話。 用很清爽的表情說的哦～
緋瑪麗：這樣啊…… 我們也是，昨天從小鶇那裡有聽說
緋瑪麗：他說沒辦法說出為蘭加油的話 自己也不知道是為什麼，所以有些疙瘩
巴：雖然他說睡一覺就會沒事了 但從午休時的感覺來看，好像……
摩卡：果然，原因是華道嗎～？
緋瑪麗：嗯～，雖然小鶇說不是， 但我覺得跟那也有關係呢
巴：是啊。今天聊完蘭的昇格考試的話題之後，他也有點沒精神
緋瑪麗：小鶇之前，明明會開心地聊 華道還有花的話題呢
巴：我記得，他很清楚花語或當季的花之類的吧。 他也會跟蘭聊店裡裝飾的花什麼的
摩卡：那種時候，蘭看起來也很開心呢～。 可以跟小鶇聊花的話題，他應該很高興吧～
巴：……如果那兩個人能再度笑著聊花就好了呢
緋瑪麗：嗯。要是小鶇疙瘩的心情， 可以想辦法解決就好了……
摩卡：但是，小鶇的真心話也只有他自己才能發現呀～
巴：對啊。不過能跟摩卡聊這件事真是太好了。 謝謝啦
摩卡：不會～。只是閒聊而已嘛～
摩卡：嘛，但５個人大家都知道 今天的夕陽是什麼顏色的，應該沒事吧～
巴：嗯，是啊！
巴：下次遇到小鶇時，我會再問問看。 說不定他心態也輕鬆一點了
緋瑪麗：小卡，要是蘭又在煩惱什麼的話， 你願意陪他聊聊天嗎？
摩卡：了解～
（黑屏转场）
（背景切换）
摩卡：……今天太陽下山得真快啊～
摩卡：…………
（背景切换）
摩卡：…………
摩卡：喂喂──。 猜猜我是誰～？
摩卡：賓果～。 居然一打來就能猜到了，蘭，你是超能力者嗎？
（背景切换）
蘭：不，你打過來的時候就會顯示名字了啊
摩卡：『也是哦～。 蘭，你今天也要練習到半夜嗎～？』
蘭：不知道耶……應該不會到太晚吧
摩卡：『今天用的是什麼花～？』
蘭：我是打算用陸蓮花……怎麼了？
摩卡：『嗯～，就好奇想問？』
蘭：什麼啊。沒事的話我掛斷囉
摩卡：『沒有啦～，今天的夕陽又大又漂亮啊～。 不知道蘭有沒有看到呢～ 這是小卡我溫馨的提醒哦～』
蘭：……真的耶，好漂亮……
摩卡：『只要看到夕陽，就會想起小卡我們的模樣 動力也就會加倍了吧～』
蘭：……可能吧
摩卡：『心頭一緊的時候， 就利用一下２４小時開放的小卡商量專線吧～』
摩卡：『破盤價一次只要一塊菠蘿麵包喔～』
蘭：好喔好喔，謝啦。 摩卡，你要打工吧。這麼悠哉會遲到哦
摩卡：『好～的，我這邊也會努力的～』
蘭：嗯。拜啦
蘭：（摩卡會打這種電話過來， 表示他應該也很掛心吧）
蘭：（不管是考試的事，我和鶇的事）
蘭：……好。得準備一下才行了
蘭：（這麼說來……陸蓮花的花語，是什麼來著）
蘭：（以前我根本不在乎花語這種事， 但自從和鶇聊起來之後，我也會開始去查了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

鶇：茶梅有著戰勝困難， 一心一意，這些花語對吧？
鶇：這可能啊， 就很像是小蘭對華道的決心 也說不定呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

蘭：（像是去查花語，或是挑戰插花之類的…… 鶇一直，都會透過花來更靠近我）
蘭：（總是像在幫我把沒說出口的話補上似的）
蘭：（那，我呢……？ 我為了更靠近鶇，有做過些什麼嗎）
蘭：…………
