event285-07 結尾 然後，花開了

到了蘭的考試當天。沒有約好但卻 聚集到一起的４人，邊緊張著邊等合格通知報告。

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

（背景切换）
鶇：謝謝光臨──！
鶇：（小蘭的考試，再怎樣應該也還沒結束吧……）
鶇：……希望能順利……！
鶇：歡迎光臨！ ……咦，小巴！　你一個人嗎？
巴：啊啊……你看，今天是蘭的考試吧。 總覺得有點待不住～……
鶇：呵呵，我也是。 就算在做店裡的事，也會忍不住一直看時鐘……
摩卡：喔喔～，全員集合了嘛～
緋瑪麗：真的耶！　難道說巴也……
巴：大家想的事情都一樣啊
緋瑪麗：真的，明明不是自己的事，卻莫名的緊張呢！
摩卡：因為是蘭的重大決戰啊～。 雖然身為做家長的，是想要裝得從容一點啦～
鶇：但小蘭的話一定沒問題哦。 他都那麼努力了嘛
摩卡・緋瑪麗・巴：…………
鶇：啊，那邊座位空著，坐下來吧！ 我拿水過來哦
（黑屏转场）
鶇：――來，這是小緋瑪麗的熱拿鐵。 我也到休息時間了，可以一起坐著嗎？
摩卡：當然～。一起加入緊張時間吧～
緋瑪麗：……小鶇，你跟蘭聊過了嗎？
鶇：嗯。都是多虧了大家喔
巴：是嗎……太好了
摩卡：小鶇真厲害！　了不起！ 你真的很努力呢～，好乖好乖
鶇：咦咦、小卡，這樣很害羞啦～……！
一同：啊哈哈哈
巴：…………話說回來，有點久了吧？ 蘭還沒有聯絡對吧
緋瑪麗：還沒～……！ 應該差不多到結束的時候了吧？
摩卡：真會吊人胃口呢～
緋瑪麗：真的～！ 雖然蘭應該心臟也在狂跳，但我們也――
鶇：啊，是小蘭傳來的！ ……『結束了喔』
巴：只有這樣喔！？ 應該還有別的話要說吧……！
緋瑪麗：唉唷～～～，蘭每次話都太少了啦！ 我來打電話給他看看！
摩卡：小緋，用擴音的～
緋瑪麗：我看看～……好
蘭：『……喂』
鶇：小蘭！
緋瑪麗：我說啊，訊息只傳這樣而已是怎麼回事～！？
巴：也考慮一下我們這兒的心情啊
蘭：『欸……大家都在一起嗎？』
摩卡：嗯，大家全員都在喔～。 在小鶇家祈禱蘭能成功昇格～……
蘭：……呵呵，真的大家都在耶
鶇：小蘭！ 比起那個，考試怎麼樣了……！？
蘭：總算是昇格了喔
緋瑪麗・巴・鶇：好耶～～～～！！
摩卡：太好了太好了～。 大家都超級緊張的說～
緋瑪麗：對呀！　比我們聽說的時間晚， 又沒有聯絡，讓我們一直都好緊張！
蘭：抱歉。之所以這麼晚……是因為，我準備了這個
巴：花？　好像有很多種類……是考試時用的嗎？
蘭：不，這是我用自己的方式表達的感謝。 因為有大家在，我才能撐過考試
蘭：所以，那個……謝謝
緋瑪麗：不會～。這全都是蘭努力的結果喔！
摩卡：居然還特地道謝，蘭真是守禮節呀～
蘭：這種時候就別開玩笑了啦。 那個……這是摩卡的。 這是緋瑪麗的，這是巴的
蘭：然後，這是鶇的。 是叫做陸蓮花的花
鶇：好紅好漂亮的花……！ 這難道是……
蘭：嗯，我覺得插在那個漂流木上應該會很好看。 雖然稍微低調一點，但這大小我覺得剛好
蘭：最適合『現在』的花，我想應該是這個吧
鶇：……這樣啊……
鶇：小蘭，真的很謝謝你。 雖然還有點寂寞……但是，我很高興喔
蘭：嗯……謝謝你，鶇
巴：……好！　為了慶祝蘭昇格我們就來找個地方去吧！ 蘭，你想做什麼？
摩卡：只要是你喜歡的事，什麼都可以喔
蘭：那……就去錄音室吧。 我覺得現在好像能寫出很棒的歌
緋瑪麗：了解。我馬上就去聯絡CiRCLE看看！
巴：大家都要拿好樂器喔！ 也要把花裝飾好啊！
鶇：（我看看……陸蓮花，花語是……）
鶇：……！　呵呵呵
摩卡：唉唷唉唷～？　小鶇，你一個人笑嘻嘻地是怎麼啦～？
鶇：嗯，沒事喔！ 我去把這朵花裝飾起來哦
（黑屏转场）
（背景切换）
　：『花語：陸蓮花 充滿魅力。綻放光輝』
鶇：……嗯，真漂亮……！
（白屏转场）
（背景切换）
