event78-07 結尾 應奔馳於上的道路

將自己認為的帥氣，用盡全力地傳達著的亞子。 大家的反應是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 水井】

亞子：……然後啊，最後紗夜學姊鏘！　地做了之後 黑暗力量就更咚！　地起來了喔
蘭：……
亞子：然後亞子啊，嘟叩嘟叩嘟叩嘟叩……砰！！ ……用這樣的感覺總結了！！
明日香：……原來如此
亞子：以上！　就是亞子想到的最強的超帥氣Roselia 黑暗力量爆發ＬＩＶＥ！　吶，怎麼樣！？
亞子：亞子覺得啊，要將亞子所感到的帥氣具體化的話 就是在Roselia的ＬＩＶＥ上表現出來 這樣應該是最好的吧
蘭：總覺得，知道這是一件很厲害的事了
摩卡：哎呀，有小亞世界全開的感覺呢〜
亞子：對吧！？　
摩卡：尤其是湊學姊用咒語召喚其他團員的部分， 這種開場方式超有小亞風格的感覺呢〜
蘭：呃……『大家因為友希那學姊使用的帥氣暗黑咒語而出現』 是指這個嗎？
亞子：嗯，對呀！
明日香：那這邊這個，『在熱情高漲的亞子體內，復甦厲害的黑暗力量』 又是什麼呢？
亞子：那個是……就是那樣啊！　黑暗力量會復活喔〜！
摩卡：大概是指，因為觀眾的熱情，讓小亞的演奏變得更加…… 像這樣哇～地一樣不是嗎？
亞子：沒錯沒錯！　哇～地！
明日香：哇～、啊……
蘭：總之，我知道了黑暗力量是很可怕的
明日香：然後啊……
明日香：所以說帥氣到底是什麼啊……？ 黑暗力量……？
亞子：咦！？　這個明明剛剛才說明過耶～！
亞子：所謂的帥氣就是指呢， 辦出像剛剛那樣的ＬＩＶＥ喔～！
亞子：用黑暗力量慢慢地哇～起來，並炒熱氣氛， Roselia五人的力量合而為１……
明日香：嗯，應該算是能理解Roselia的帥氣了吧
明日香：還有亞子喜歡的東西也是？　那個～……黑暗力量系？ 這件事我也知道了
摩卡：哎呀，總算是把Roselia跟小亞覺得帥氣的事物傳達出去了 這不是很好嗎〜
亞子：嗚〜〜〜！！　但是，要是亞子的說明能再更好的話 Roselia的帥氣之處，絕對能更清楚地傳達的吧……
亞子：嗚嗚〜……亞子，要繼續努力 能夠更加更加地傳達出Roselia的帥氣之處喔～！
摩卡：就是這股氣勢喔，亞子同學！
六花：啊，小亞、小明！　下一堂課要跑教室喔！
亞子：小卡，謝謝你的幫忙喔。 小蘭跟姊姊也是，謝謝你們聽我說！
明日香：糟糕，如果遲到的話，下一堂課的老師會很可怕的！　快走吧！
摩卡：小亞，再見囉〜
蘭：摩卡，為什麼你懂亞子在說什麼呢？
摩卡：嗯〜？　哎呀，好歹也算是有問了小亞喜歡的東西嘛。 這樣多少能抓住一些畫面
摩卡：哎呀〜，但是不覺得剛剛的小亞， 非常帥氣嗎？
蘭：哪裡帥啊？
摩卡：總覺得啊，雖然也有搞不太清楚的地方， 但是小亞心裡對於想做的事情卻很清楚呢〜
摩卡：為了將這些傳達給大家，就算不擅長也還是努力著， 拚了命地去思考帥氣這個詞彙的意思
摩卡：雖然最後好像還是沒能好好傳達給小明他們的樣子 但卻依然不屈不撓地說出 『我要變得能說明帥氣的意思喔～』
摩卡：小亞、小巴跟湊學姊都一樣， 一旦決定『要做了喔～』，就會朝著自己相信的事物前進 都是能不迷惘地向前直奔的類型呢～
摩卡：這樣的啊…… 唉唷〜，蘭跟小巴你們有在聽嗎〜？
蘭：啊嗯，是有在聽啦……
巴：摩卡你剛剛，比自己意識到的還更滔滔不絕喔
摩卡：咦，是這樣嗎〜？
蘭：原來除了麵包以外，摩卡也有能夠這麼長篇大論的事情啊
摩卡：討厭耶〜。居然這樣說〜
蘭：不過聽了剛剛摩卡說的話，發現了１件事
蘭：並不僅僅只是追逐著憧憬的人，並去模仿他們。 對亞子來說，還要成為他自己覺得帥氣的事物。 亞子所踏上的路，一定就是這樣的吧
摩卡：小巴，小亞真是超帥氣的對吧〜？
巴：啊哈哈……總覺得這比自己被誇獎還開心耶。 不過，構築了亞子所踏上的那條道路裡，一定也有我在吧
巴：我也不能輸他，要不停地奔跑才行呢
摩卡：我也變得跟小亞一樣帥氣吧〜？ 亞子師父～！　像這樣
巴：如果要把亞子當作師父一樣尊敬的話，對身為亞子師父的我 也要好好尊敬才行喔？
蘭：巴師父，感覺真害臊呢
巴：喂，不要這樣說啦！
蘭：不過，摩卡認為的帥氣是什麼呢？
摩卡：哎呀，這個是秘密喔〜
摩卡：（決定踏上追逐著某人的道路。 一旦決定了就要貫徹到底……）
摩卡：（這就是我現在必須做的事。所以，這應該就是我的 『帥氣』了吧）
摩卡：（……嗯。可以做到就好了呢。我真是、帥氣啊）
