event78-03 第２話 思考帥氣的會議

正在努力思考帥氣的意思地亞子 與協助他的摩卡。那個方法是～～

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子）

【羽澤咖啡廳】

摩卡：那麼，『第一屆小亞的帥氣思考會議』 開始～。耶～
亞子：耶～！
摩卡：飲料跟好吃的蛋糕都送到了， 趕快來想想吧～
摩卡：那麼宇田川亞子同學！ 亞子同學覺得帥氣的事物，全部寫出來試試看吧～
亞子：咦？　全部？
摩卡：沒錯～。之前Afterglow的大家一起在作詞的時候啊， 舉出了很多『新・跟往常一樣』的事情
摩卡：我覺得那個還滿有效果的呢〜。 所以，小亞也試試看吧～
亞子：我、我知道了！ 我想想，亞子覺得帥氣的有……
（黑屏转场）
亞子：嗯～，可以馬上想出來的就差不多是這些了吧？
摩卡：呼唔呼唔～……這個……原來如此〜……？
亞子：咦！　小卡，你已經有頭緒了嗎！？
摩卡：不是～。還沒呢。 Roselia、和小巴……死靈術士……？
亞子：死靈術士是亞子在NFO裡的職業喔！ 可以操縱黑暗的力量，啊，還有裝備也很帥氣喔！ 又黑又有黑暗力量的感覺！　總而言之超帥氣的！！
摩卡：所以小亞是對於有黑暗力量的事物會感到帥氣囉～？　 嗯～？　那麼，小巴也擁有黑暗力量嗎？
亞子：嗯～，姊姊應該不同吧？　但是很帥氣！
摩卡：Roselia的大家也都是暗屬性嗎？
亞子：嗯！！　Roselia有黑暗力量的感覺喔！！
摩卡：……
亞子：小卡？
摩卡：……暫停。讓我吃一下蛋糕攝取糖分吧〜
亞子：我知道了！　那麼亞子也來吃吧～！ 開動了～！！
摩卡：哎呀〜，這場會議，感覺會開得比想像中的久呢
亞子：小卡，對不起喔……
摩卡：哎呀哎呀，沒關係啦～。 反正可以像這樣吃蛋糕嘛
亞子：啊，對了！　亞子我啊， 覺得小卡跟小蘭的那種感覺也很帥氣喔～！
摩卡：我跟蘭？　是嗎？
亞子：嗯！　雖然覺得Afterglow的大家都很帥氣， 但是小卡跟小蘭的『不說出口也知道』 這種感覺，不覺得也很帥嗎？
摩卡：嘿嘿嘿〜。小亞，不小心被你發現了啊～
亞子：耶嘿嘿。不小心發現了～♪ 你們兩個如果來玩NFO的話，一定會是一邊把自己的背後交給對方 再一邊打倒怪物的吧〜
亞子：摩卡，這邊就交給我吧！ 蘭，我要上囉！　像這樣的〜！！
摩卡：啊哈哈〜。謝謝捧場謝謝捧場～。 但是，小亞的目標不是小巴嗎～？
亞子：是沒錯啦，但是小卡跟小蘭也很帥氣喔！
摩卡：謝謝捧場謝謝捧場～。 哎呀，不過小亞覺得帥氣的東西太多了 連摩卡老師都覺得滿困難的呢〜
亞子：嗚嗚，抱歉小卡……
摩卡：不會啦。但是啊～，小亞之前也不會說什麼『黑暗力量～！』　之類的。 這個黑暗的力量是從什麼時候開始覺醒的呢？
亞子：嗯～，是從什麼時候開始喜歡上這些的呢？ 我不記得了
摩卡：小亞在變成這樣之前，是怎麼樣的呢～？
亞子：嗯～……我覺得應該是沒什麼變吧〜
摩卡：的確，小亞從以前開始就很有活力呢。 跟我們一起玩的時候也是， 玩鬼抓人時還會自己說想當鬼，對吧
亞子：嗯！　因為當鬼的話就可以一直跑了對吧！ ……亞子雖然跑步很慢， 但從以前就很喜歡動來動去的喔
摩卡：雖然小亞從以前開始就沒什麼變， 但是喜歡的事物好像增加了很多呢
摩卡：那些喜歡的事物都是很帥氣的～…… 嗯〜不行了〜要攝取糖分才行。 不好意思～，麻煩再給我１組蛋糕套餐
亞子：咦！？　小卡還要吃嗎！？
摩卡：糖分不足嘛〜。不足的話頭腦都沒辦法運轉了〜
亞子：是、是這樣嗎～？
摩卡：是啊是啊〜
摩卡：（不用說出口也知道的關係嗎……）
摩卡：（雖然其實沒有那種事的說〜）
