event78-06 第５話 絢爛的闇之饗宴的邀請

午休。被亞子叫來的蘭他們。 在感到困惑的一行人前，展開的是～～

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【午休】

【羽丘女子學園 水井】

蘭：咦，真的要在這邊做嗎……？
摩卡：好像是唷〜。小亞都說了『到這裡來！』嘛！
明日香：唉！　啊、Afterglow的……！
巴：辛苦了！　你們是明日香跟六花吧？ 謝謝你們一直跟亞子當好朋友
摩卡：你們也是被小亞叫過來的嗎？
六花：是、是的！　就是這樣
蘭：是說，亞子呢？
亞子：嘿嘿嘿～……從魔界翩翩降臨的墮天使…… 我名為大魔姫亞子！
全員：……
亞子：現在開始，本大魔姫亞子要以黑暗之力 邀請你們前來大饗宴的幻想！！
蘭：摩卡，剛剛那段是什麼意思……？
摩卡：……大概是想讓我們看看 小亞所想的Roselia的ＬＩＶＥ計畫吧
蘭：原來如此……
摩卡：因為我國語很厲害嘛～
亞子：那麼馬上！　前往幻想的世界吧！！！
亞子：（沒問題了～！　燐燐，謝謝你幫我想了這麼帥氣的台詞！）
（黑屏转场）
友希那：……
友希那：以亙古不變的黑暗下令的是、共鳴――
友希那：與我之聲共鳴的 擁有青薔薇之傲的你們啊――現在，在此處現身吧！！
莉莎：……
紗夜：……
燐子：……
亞子：……
友希那：脫去隱藏的衣裝，現出真實的姿態吧！
（黑屏转场）
友希那：此場饗宴……將雙眸燃燒殆盡吧！
亞子：因呼應著的靈魂回響，寄宿在我手腕上的魔力甦醒吧！ 現在、在此處，復活死去的靈魂吧～～！
燐子：從亙古不變的黑暗歸來的靈魂啊， 給予大魔姫亞子，更強大的力量吧～～！
友希那：給予力量是……
紗夜：……
亞子：永久的饗宴！！　到來！！
（黑屏转场）
莉莎：終結這場饗宴的、召喚魔龍的詠唱
友希那：應我詠唱，展現身姿吧，黑炎的魔龍啊！！
（黑屏转场）
友希那：――
（白屏转场）
