event78-05 第４話 各自的帥氣

擔心亞子擔心得不得了的巴。 雖然向摩卡詢問了狀況，但是……？

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇、宇田川亞子）

【羽丘女子學園 2-A教室】

巴：吶、摩卡〜。亞子他沒問題嗎？
摩卡：什麼啊？
巴：還問我什麼……就是那個啊，分析帥氣～！　 不是那樣說了嗎？
緋瑪麗：小亞說了那樣的話嗎？
巴：是啊。說是如果可以把帥氣這個詞 用更具體的方式說明的話， 是不是就可以向大家傳達Roselia的優點了
摩卡：因為小亞的帥氣裡也包含了小巴 所以這次小巴就幫不上忙了
蘭：所以摩卡就去幫忙了嗎？
摩卡：對呀。因為小卡對於國語很拿手嘛〜
緋瑪麗：除了巴以外，小亞還有說友希那學姊跟Roselia也很帥氣！　 對吧
鶇：是呀。他們倆個，雖然類型都不同， 但在小亞心中是不是有共通點呢？
緋瑪麗：的確！　要說是小亞自己跟哪邊有點像的話 也好像不對……
蘭：湊學姊有時候會說教， 但亞子卻不會呢
摩卡：美竹選手還真的很尊敬湊選手呢～
蘭：吵死了
蘭：但是，覺得巴跟湊學姊都很頑固這一點還有點像呢
巴：咦！？　頑固……這句話輪得到蘭來說嗎〜
鶇：的、的確兩個人都是，一旦決定了就要做到底的人呢！　 這種感覺說不定很像喔！
鶇：小亞一定是覺得這種地方很帥氣的吧！？
緋瑪麗：小鶇，說得真好〜
巴：做到底、嗎……啊哈哈，怎樣啦蘭，你就這樣直說嘛。 總覺得有點害羞啊
蘭：又不是在誇你
緋瑪麗：小亞一定是覺得可以貫徹到底的人很帥氣吧
摩卡：啊、說到這個啊〜
摩卡：小亞說了我跟蘭也很帥氣喔〜
蘭：咦！　為什麼？
摩卡：不用說出口也能瞭解彼此？　 他說像這樣的感覺很帥氣喔〜。 也說『Afterglow的這種感覺真棒呢〜！』
蘭：哈哈……這一點，我還覺得是我們要改進的地方呢
緋瑪麗：也有因為這樣吵過架嘛……
巴：哎、哎呀，不過亞子是想到什麼都能直說的類型！ 這一點，我倒是覺得很厲害呢
摩卡：小亞有小亞自己的帥氣之處呢〜
蘭：真敷衍啊
緋瑪麗：摩卡，你幫小亞時做了什麼呢？
摩卡：在小鶇家吃了蛋糕
巴：唉〜……
（黑屏转场）

【羽丘女子學園 1-A教室】

亞子：我想想……這邊是友希那學姊……
明日香：亞子？　你在做什麼呢？
亞子：嗯〜……這邊是不是讓紗夜學姊來比較好啊？ 這樣的話歌曲也要替換一下～……
明日香：亞子！
亞子：哇啊～！？　明日香！　六花！　怎麼了嗎？
明日香：還問我怎麼了……
六花：小亞，你在想什麼事情嗎？
明日香：話說，你把素描本拿出來，在寫什麼啊？ 超帥氣Rose……
亞子：哇～！！　不、不可以看！ 我寫好後會給你們看的，現在還不能看～！！
明日香：？ 我、我知道了
亞子：唔嗯，替換歌曲之後……詠唱咒文……
六花：咒、咒文？
亞子：嗯〜〜〜〜！！ 給我力量〜〜！！　黑暗的……總之就是帥氣的王啊〜〜！！
明日香：……是怎麼回事啊
