event78-04 第３話 帥氣的原點

與燐子聊天中。 開始聊起了亞子喜歡帥氣事物的契機～～

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家／宇田川家】

燐子：……嗯。這樣今天的每日任務就全部結束了呢。 小亞，辛苦了
亞子：嗯！！　辛苦了～！ 啊〜，果然NFO很好玩、又很帥氣呢〜
燐子：……小亞，怎麼了嗎？　突然……
（黑屏转场）
燐子：這樣啊……那麼現在…… 正在思考『帥氣』……這個詞彙的意思呢
亞子：嗯。是啊。雖然也請了小卡來幫忙， 但總覺得不太順利
燐子：小亞……你還記得 是什麼時候開始……喜歡上帥氣的東西的嗎？
亞子：嗯～……那個啊，亞子從小時候開始，就一直很憧憬著姊姊。 很溫柔、不管發生什麼事都會來幫我、 又很帥氣……
亞子：啊！　現在一想，我會知道『帥氣』這個字， 可能也是因為姊姊講過的關係呢
亞子：姊姊從小時候開始， 就會對很多東西說出『帥氣』
燐子：譬如說，怎樣的東西呢？
亞子：嗯～唔……像是紅色的東西！
亞子：燐燐，你知道無敵戰士嗎？
燐子：嗯……小時候、我有看過幾次喔…… 是英雄的影集對吧？
亞子：沒錯！　姊姊說紅色戰士很帥氣！　 紅色就是帥氣！　之類的
燐子：呵呵……
亞子：啊、但是啊！　亞子喜歡的是黑色戰士！ 你知道嗎？　黑色戰士！
燐子：抱歉喔……以前沒有很認真看……
亞子：黑色戰士啊～，超帥氣的喔！ 雖然是之後才成為夥伴的， 一直到中間都還不知道真實身分、是謎一般的存在喔！
亞子：在紅色他們遇到危機時突然出現，而且幫助了他們， 還知道很多敵方的情報……
亞子：黑色其實啊，是敵方的間諜喔！ 但是但是，在守護著紅色他們的途中， 心情漸漸地改變，最後成為了夥伴！
亞子：黑色啊，明明是正義的同伴， 卻為了使用黑暗力量與邪惡戰鬥這件事情而煩惱著 我覺得這樣好帥氣喔〜
燐子：這樣啊……於是小亞…… 在NFO裡才選擇了……黑暗系的職業嗎……？
亞子：啊……！　說不定是這樣呢！ 會覺得死靈術士帥氣，說不定 黑色是其中１個理由呢〜
亞子：啊，但是啊！　就跟姊姊覺得紅色帥氣！　一樣 亞子覺得黑色也很帥氣喔！　
亞子：所以啊，如果亞子自己也找到很多帥氣的東西的話， 會不會就能跟姊姊一樣變得帥氣了呢？　 我是這樣想的
亞子：對亞子來說，就是能在各式各樣的遊戲世界裡闖蕩、 或是黑色之類的……
燐子：所以才……遇見了NFO呢……
亞子：嗯！　在NFO裡遇見了死靈術士這個職業， 黑暗力量大爆發！　之後是遇見了燐燐！
亞子：燐燐啊，解放了亞子的黑暗力量喔
燐子：咦！　是、是這樣嗎……？
亞子：亞子一說出黑暗力量、帥氣之類的話時， 燐燐會跟我說黑魔術？　等等像神話一樣的東西 教了我很多事情喔！
亞子：如果沒有去尋找帥氣的事物的話， 亞子也不會遇見燐燐，黑暗力量也不會覺醒了！ 而且，我覺得也不會加入Roselia了！
亞子：所以啊，最一開始教會我帥氣的姊姊， 還有教了我很多帥氣的東西的燐燐也是 真的很感謝你們呢
燐子：小亞……
亞子：所以，想要把好不容易學到的帥氣， 更加更加地傳達給大家的說……
燐子：用語言說明會很困難的話……
燐子：要用什麼、別的形式表達看看嗎……？ 像是在演奏中……包含進自己的心情……
亞子：用別的形式……？
亞子：這樣啊！　可能是這樣呢！　 把亞子覺得帥氣的東西濃縮起來試試看！ 這樣的話，一定可以讓其他人了解的吧？
燐子：嗯……！ 我也是……因為不擅長用語言說明……
燐子：所以……像是把心情用演奏表達出來……或是沉浸在…… 服裝的設計裡……這樣的話……
亞子：真不愧是燐燐〜！ 謝謝！
燐子：可以幫上小亞的忙……太好了……
燐子：（小亞出色的地方……就是可以率直地 跟自己最喜歡的事物共處……）
燐子：（這就是、小亞的帥氣之處）
燐子：（小亞本身的帥氣之處也……能一起…… 傳達出去的話……就好了呢……）
燐子：小亞，加油喔
亞子：嗯！　燐燐，真的很謝謝你喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【青葉家 摩卡的房間】

摩卡：帥氣、嗎〜……
摩卡：（自己所思考著的事情、所想的事情， 用語言清楚明瞭地表達出來，由我來做的話……）
摩卡：（好像有點可怕呢）
摩卡：……
摩卡：（明明就決定了要追上他的說。 哎呀、不行不行）
摩卡：小亞，加油喔〜
