event78-01 開場 無法傳遞的話語

午休。亞子正拼命地宣傳Roselia的帥氣之處， 但是，卻無法好好地傳達給明日香他們……？

（登场角色：宇田川亞子）

【午休】

【羽丘女子學園 1-A教室】

亞子：呼啊〜〜〜！　終～於午休了……肚子好餓喔〜
明日香：羽丘的課程，果然程度很高呢。 亞子，真虧你都能跟上
亞子：因為亞子有從黑暗中誕生的……唔嗯，一股什麼力量的關係！
明日香：原來如此…… 啊，六花也一起吃午餐吧
六花：嗯、嗯！　好呀！
亞子：因為今天有Roselia的練習， 要好好吃飯、恢復精神才行！
明日香：練習好像很辛苦呢。我家的姊姊也是， 常常因為練習，到家的時候都非常疲憊呢
六花：Roselia的練習，感覺好困難喔……
亞子：超級辛苦的喔〜！　但是，因為亞子最喜歡Roselia了， 想要讓Roselia變得更加更加帥氣！ 所以很認真喔！
明日香：帥氣啊…
同學A：宇田川同學是Roselia的團員的吧？ 我想再聽你說說你們的事〜！
同學B：我也是我也是！
亞子：耶嘿嘿〜！　當然沒問題！
亞子：Roselia啊～，超帥氣的啊，還有――
（黑屏转场）
亞子：然後啊，那個時候紗夜學姊的吉他砰地一聲！　 這樣響著，然後接著莉莎姊的貝斯……
亞子：總而言之總而言之，超級帥氣的喔！ 耶嘿嘿，很厲害吧～？
明日香：……
六花：……
同學A：可以跟友希那學姊和紗夜學姊一起練習，好好喔〜！ 大家都是怎麼樣的人呢？
亞子：這個嘛，超帥的喔！ 友希那學姊跟紗夜學姊都很酷，雖然很嚴格 但也是會陪我們討論煩惱的人喔！
亞子：莉莎姊則是常常會烤餅乾給我們吃， 雖然很溫柔，可是彈起樂器卻是最激動的 很帥氣喔〜！
亞子：燐燐總是會幫忙做Roselia的服裝喔！ 很厲害對吧？　穿上那些服裝， 情緒就會，唔嗯～……有黑暗的力量會咚地出現喔！
同學A：好好喔〜……一定有著只有宇田川同學才知道的 友希那學姊吧～……
同學B：我們下次會去ＬＩＶＥ喔！　那時再跟我們說吧！
亞子：嗯！！　絕對要來ＬＩＶＥ喔〜！！
亞子：有這麼多人知道Roselia 好開心喔〜……！
亞子：嘿嘿嘿～。 果然Roselia很帥氣呢〜
明日香：很帥氣、呢。嗯
六花：對呀、沒錯……
亞子：咦？　什麼什麼，你們好像有話想說耶
明日香：聽你剛剛說那些話就在想啊， 亞子說了很多『帥氣』，所以好像有點不太懂耶……
亞子：可是，就是很帥氣啊
明日香：這個我知道，但是是怎樣的帥氣呢……
亞子：這個嘛……唔嗯……
明日香：……啊！　抱歉，我不是這個意思。 只是想說如果可以知道亞子所說的帥氣的話……
明日香：那個，亞子所說的Roselia的帥氣？　 應該就能傳達給其他人了吧
亞子：唔唔〜……
六花：啊、啊哇……！　小亞、小明， 不可以吵架……！
亞子：決定了……！ 亞子對於帥氣這個詞……會再更努力思考！
亞子：這樣，就能更好地傳達出Roselia的帥氣之處了！！
亞子：……啊，又不小心說了帥氣
明日香：啊哈哈……剛剛那個應該沒差吧？
亞子：好～喔，要加油了～！！ 明日香、六花！　你們等著喔！　 亞子會好好思考的！！
