event78-02 第１話 可靠的幫手？

下課後，巴跟摩卡碰到了亞子， 但是他的樣子跟平常有點不同……？

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴、宇田川亞子）

【下課後】

【羽丘女子學園 走廊】

摩卡：然後啊，那個時候主角一將手展開後， 就有很強烈的光芒砰唰〜〜地傾注下來……
摩卡：敵方的軍勢雖然很壯觀唷。 卻啪～地一下就散開
摩卡：之後，發現了敵方裡的其中一人其實是主角的妹妹…… 哎唷小巴〜。 你有在聽嗎～？
巴：嗯，是有在聽啦……但是，完全聽不懂
摩卡：哪邊不懂？
巴：就是，你一直說唰啊〜或是啪～之類的…… 有點難以想像那個情景， 就有點、嗯……不太懂嘛
摩卡：等等〜。剛剛小巴你的感想就只說了不懂～。 除了『不懂』之外什麼都沒說嘛〜
巴：不是啊，因為不懂就只能說不懂了不是嗎？
亞子：嗯～……黑暗的力量很帥氣、 我想想～……
摩卡：喔，是小亞呢。哈囉〜
亞子：很帥氣、啊不是，唔嗯～…… 不行了，我不懂啦〜！
摩卡：兩姊妹異口同聲地說著不懂呢。 怎麼了呀，小亞？
亞子：啊，姊姊、小卡！
巴：亞子，怎麼了嗎？　你看起來很煩惱耶
亞子：我開始不懂什麼叫做帥氣了啦〜！
巴：咦！？　
摩卡：這對小亞來說不是全宇宙最糟的事嗎？
巴：亞、亞子！　總之把詳細經過說給我們聽吧！
（黑屏转场）
摩卡：也就是說，小亞希望能對『帥氣』 進行更詳細地說明是嗎？
亞子：沒錯沒錯！　不這樣的話，就沒辦法把Roselia的帥氣之處 傳達給明日香跟六花他們了〜！！
亞子：其他的也是，像是姊姊的事情、還有亞子最喜歡的遊戲之類的， 因為亞子覺得帥氣的事情有好多的嘛
亞子：如果可以把這些都說明清楚的話， 說不定就可以更加更加地將Roselia的帥氣之處 傳達給大家了呢～
摩卡：呼唔〜……小巴，怎麼辦啊？
巴：亞子有困擾的話，我當然想幫忙啊， 而且我覺得對亞子來說非常重要的事物或想法， 如果不能傳達給對方的話就太可惜了
巴：只是……
亞子：只是？
巴：不是啦，那個……亞子的『帥氣』裡 嗯、怎麼說呢……也包含我在內對吧？
摩卡：啊～……
巴：要了解那個原因就要去詳細分析自己 不覺得……很害羞嗎？
巴：平常我就不太擅長談論自己， 或是審視自己……所以抱歉，亞子！ 這次不能幫上亞子的忙
亞子：嗚嗚……這樣啊……
摩卡：小亞，要低沉還太早了喔？ 這裡不是還有對於國語很拿手的我在嗎〜
亞子：原來小卡對於國語很拿手呀？
摩卡：沒錯～。 尤其是要描述筆者心情的問題，超拿手的喔～
摩卡：所以這次，我就連小巴的份一起來幫你吧
亞子：真的嗎！？　真的是真的嗎！？
摩卡：當然的當然呀〜
巴：摩卡，謝謝你……！　就麻煩你幫忙亞子囉
摩卡：當然當然囉〜♪ 小亞，一起加油吧～
亞子：嗯！！ 思考帥氣到底是什麼……然後亞子， 也會變得越來越帥氣！！
摩卡：不錯的幹勁呢〜。已經很帥氣了喔，小亞〜♪ 咻～咻～，真帥氣〜♪
巴：……
巴：摩卡的確是在我們之中成績最好的， 我記得國語的成績在全年級中也是從前面開始數會比較快……
亞子：耶～！！　馬上就感到黑暗的力量像這樣…… 充滿……唔嗯，覺得很厲害喔〜！
摩卡：我也充滿了麵包力量了喔〜
巴：……交給他沒問題、吧？
