band4-044 第９話 パスパレの曲

自己嫌悪に陥る麻弥。そこに現れたのは いつもと同じ調子の日菜で……

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 食堂]

麻弥: はぁ～～～～～
麻弥: （ViVidCanvasとの距離感は 決定的に広がってしまった……）
麻弥: （千聖さんの事情はあるにせよ、 そもそもジブンが無責任に『遠慮なく』なんて言ったことが、 この事態を招いたきっかけ……）
麻弥: なんであんなことを…… はぁ～～～
日菜: あ、麻弥ちゃんはっけーん！
麻弥: わ、日菜さん……っ
日菜: ため息なんかついちゃってー。 るんっ♪　としない顔してるよねー
麻弥: す、すみません…… どうしてもこの前のことを思い出してしまいまして……
日菜: こないだはわりと修羅場だったよねー。 千聖ちゃんの話も、なんかすごかったし
麻弥: ま、まあそうですけど…… 日菜さんは、あんなことがあっても大丈夫なんですか？
日菜: さすがにあたしもいろいろ考えたよ。 そのことについて、おねーちゃんとも話したし
麻弥: 紗夜さんと……？
日菜: そうそう！ それまでは、あたしも結構暗い気持ちだったんだけど、 おねーちゃんと話してたら、目の前がパーって明るくなったんだ
日菜: やっぱりおねーちゃんってすごいよねー
麻弥: はぁ～、うらやましいです。 ジブンはずっとため息ばかりついてしまっていますよ
麻弥: どうしていいか、まったくわかりません……
日菜: へー、麻弥ちゃんもわからないんだ！ あたしと一緒じゃん！
麻弥: ……え？　日菜さんも、わからないんですか……？
日菜: けど、おねーちゃんに言われたんだ！ わからないことを楽しめるのがあたしだって！
日菜: よかったら、麻弥ちゃんも一緒に考えてみようよ！ わからないわからないって、ずっと悩んでたって 何も解決しないし！
日菜: どうせだったら、このわかんないことを楽しまなきゃ！
麻弥: わからないことを……楽しむ……
麻弥: な、なるほど…… 確かに、うんうん唸っていても仕方ないですね……
麻弥: わかりました…… 一緒に考えてみましょう！
(Black cut)
麻弥: 今回のこと、大きく分けて問題は２つ、という感じですね
日菜: だねー。ひとつはパスパレと研究生ちゃん達の先輩後輩問題。 もうひとつは研究生ちゃん達がライブで披露する曲問題
麻弥: どちらも複雑に入り組んではいますが、 問題の根本はこの２つになると思います
日菜: ただ、あたし的には先輩後輩問題は気にならないかなー。 あたしは研究生ちゃん達のこと好きだし、面白いと思うよ
日菜: あたしがなんか『モヤッ』としたのは、 研究生ちゃん達がパスパレの曲を歌うって聞いた時だよ
日菜: けど、なんであんなヘンな気持ちになったんだろ？
麻弥: それはやっぱり、ジブン達の曲っていう思い入れがあるから…… じゃないですかね？
日菜: けど、パスパレの曲ってもともとあたし達が 作詞作曲したわけじゃないじゃん？　別の人が作った曲だよ？
麻弥: まあ、そう言われればそうですが…… その分、たくさんの話し合いをして、みんなのイメージを すり合わせてますから……
日菜: じゃあ、研究生ちゃん達にもそれをやってもらえば このモヤッが消えるわけ？
日菜: なーんか、そうは思えないんだよねー
麻弥: 確かに……それはわかります……
つぐみ: あ、日菜先輩に麻弥先輩！　こんにちは！
日菜: おー、つぐちゃん！
麻弥: どうもこんにちは
つぐみ: どうしたんですか？ なんか二人で真剣な顔で話してたみたいですけど……
麻弥: 実は…… パスパレが今ちょっと複雑な状況でして
つぐみ: え？　パスパレが……？
日菜: あ、そうだ！ せっかくだからつぐちゃんも相談乗ってよ！ ね、いいよね、麻弥ちゃん？
麻弥: それはもちろん他の方の意見もいただければ、 とてもありがたいですが……
つぐみ: えー、日菜先輩と麻弥先輩が悩んじゃうようなこと、 私が相談に乗れますかねぇ……？
日菜: いいじゃん、力貸してよー。 生徒の悩みを解決するのが生徒会の仕事でしょー？
つぐみ: せ、生徒会長自ら、それを言いますか……？
つぐみ: けど、わかりました！ お二人には何度も相談に乗ってもらってますし！ 尊敬する、お二人のためです！
麻弥: 羽沢さん、ありがとうございます！
(Black cut)
つぐみ: なるほど、そういうことだったんですね……
日菜: そーなんだー。なんであたし達の曲を歌われると モヤッとしちゃったのか、よくわかんなくてさー
つぐみ: ただ…… 私はちょっとわかるかもしれません
日菜: え！？　ホントに！？
つぐみ: もしかしたらその気持ちって――
つぐみ: 私達がパスパレに『Y.O.L.O！！！！！』を 提供させてもらった時の気持ちに、 少し似ているかもしれません
麻弥: ……っ！！！ そ、そうですよね！　確かにっ！！
麻弥: そ、その時の話、詳しく聞かせてくださいっ！！
