band4-045 第１０話 違うストーリー

麻弥と日菜はAfterglowに 話を聞くため、屋上へと向かう。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[羽丘女子学園 屋上]

日菜: Afterglowの縄張り、初潜入～！　あはは♪
つぐみ: 縄張りって呼ばないでくださいっ！
麻弥: なんですか、縄張りって？
つぐみ: い、いえっ！　なんでもないです！！ 話は軽くみんなにしてあるんで……
日菜: ごめんねー、蘭ちゃん達にも来てもらっちゃって
蘭: いえ、さすがに生徒会長の呼び出しには逆らえないんで……
麻弥: みなさん、集まっていただいて申し訳ありませんでしたっ。 良かったら『Y.O.L.O！！！！！』の話、 聞かせてください
蘭: なにを話せばいいか、あんまり理解してないですけど――
蘭: 『Y.O.L.O！！！！！』を渡す時は、 やっぱりさみしい気持ちになりましたね。 自分達の曲が別の人のものになっちゃう感じっていうか……？
巴: それまでそういう経験したことなかったから、 ちょっと複雑な気持ち……だったよな
ひまり: 録音する時も、なんかいつもとちょっと雰囲気違ったよね
モカ: ひーちゃん、確か泣いてたよね？
ひまり: そ、そうだったっけ……？
つぐみ: ひまりちゃんが泣いてたかどうかはわからないけど、 なんか私達の曲が人のものになっちゃう、 みたいな感じしたよね？
日菜: うんうん、あたしも今そんな気持ちかも
蘭: けど、あたし達はパスパレが、絶対にあの曲を大事に してくれるって思えたから、最後は安心して渡せました
ひまり: うん！　それはあったね
巴: んで、パスパレバージョンの『Y.O.L.O！！！！！』を 初めて聴いた時は、なんかすっごい感動したよな！
モカ: あれは衝撃だったよね～。 なんていうか、あたし達の『Y.O.L.O！！！！！』とは、 全然違う『Y.O.L.O！！！！！』に会えたっていうか～
蘭: たぶん、あたし達の作った『Y.O.L.O！！！！！』を あたし達とおんなじ感じで演られても、 納得できなかったと思います
蘭: だけどパスパレは『Y.O.L.O！！！！！』に、 全く別のストーリーを与えてくれました
麻弥: 別の、ストーリー……
蘭: なんていうか、パスパレならきっとそうしてくれるって、 信じてました、あたし達みんな
つぐみ: パスパレのみなさんを信じてたから、 私達Afterglowの曲がどんな風に変わるんだろうって、 ワクワクしてました
麻弥: そっか…… なるほど、そうですよね……
日菜: ん？　どしたの麻弥ちゃん？
麻弥: もしかしたら、ジブン達はまだ、ViVidCanvasのことを 心の底から信じ切れていないのかもしれません……
麻弥: 彼女達が『はなまる◎アンダンテ』に、 別のストーリーを与えてくれることを――
日菜: 確かに……そう言われるとそうかも！
日菜: なんかね、研究生ちゃん達が『はなまる◎アンダンテ』を 歌ってる時のことを想像するとさ、 彩ちゃんの劣化バージョンが浮かんできちゃうんだ
日菜: 彩ちゃんのフリを真似て、 彩ちゃんの歌い方を真似してるみたいな
麻弥: わかります！ 彩さんの引力って、すごいですからね！
日菜: 『はなまる◎アンダンテ』は、彩ちゃんみたいに 歌わなきゃいけないなんて誰も決めてないのにね
日菜: 彩ちゃんは彩ちゃんしかできないよ。 だって研究生ちゃん達は彩ちゃんじゃないし！
麻弥: もしかしたらそれって、 ViVidCanvasのみなさんにとっても 辛いことなのかもしれませんね……
麻弥: 彩さんと真正面から比べられることになってしまいますから……
日菜: さすがに勝ち目ないよねー
麻弥: だったら――
麻弥: ViVidCanvasだけにしか歌えない 『はなまる◎アンダンテ』を見つけてもらえばいいんですよ！
麻弥: パスパレの『はなまる◎アンダンテ』とは違うストーリーを 持った『はなまる◎アンダンテ』を！
日菜: うんうん！ なんか、日菜ちゃん、るんっ♪　てしてきたよー！
日菜: そうと決まれば研究生ちゃん達を呼び出しちゃおう！
麻弥: えぇ！？　今からですか！？
日菜: あたし達先輩だよー！　千聖ちゃんも言ってたじゃん。 この世界は先輩後輩が大事だって！ 呼び出したら絶対来るでしょ
麻弥: ち、千聖さんが言っていたのは、 そういう意味ではないと思いますが……
麻弥: とはいえ、一刻も早くこのもやもや、消したいですからね！ 連絡してみましょう！　場所はどうしましょう？
日菜: 事務所は？
麻弥: んー、事務所はやめたほうがいいかもしれません。 今、ViVidCanvasと千聖さんが鉢合わせしたら、 またややこしいことになってしまうような気がします
日菜: そっかー、それじゃあ……
麻弥: ひとつ思い当たる場所があります！ そこにしましょう！
麻弥: 羽沢さん！ Afterglowのみなさん、ありがとうございました！！
日菜: つぐちゃん、お手柄だよー！
つぐみ: ふふふ、そう言っていただけて何よりです！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 中庭]

彩: （昨日のネット配信……評判はどうだったんだろ……？ 今まで当たり前みたいにSNSを開けたけど、今は……）
彩: （パスパレのアイコンだった人が、もっと減ってたら…… パスパレの悪口が書かれてたら、どうしよう……）
彩: 怖いよ……
イヴ: アヤさん、大丈夫ですか？
彩: イヴちゃん……
イヴ: 教室の窓からアヤさんの姿が見えたので……
イヴ: 何か私にできることはありませんか？
彩: な、なんかごめんね…… こんなの私らしくないよね…… それはわかってるんだ。わかってるんだけど……
イヴ: あ！　それなら流星堂の鎧兜を見に行きましょう！ あれを見ればきっとアヤさんも元気になると思います！
彩: ありがとうね、イヴちゃん…… なんかね、こんな気持ちになったのって初めてで…… 自分でもどうしたらいいかわからないんだ
彩: ついこの前、ここでイヴちゃんと楽しくSNSを見てたのに、 今はそれが……怖くて……
彩: ファンの人達の目に、今のパスパレは どう映ってるんだろう、って思うと…… 指がね、動かないの……
彩: ねえ、イヴちゃん…… 私って、まだ『懐かしのアイドル』になってないよね？ 大丈夫だよね？
イヴ: しっかりしてください！！ アヤさんは！　……パスパレは！ 『懐かしのアイドル』になんてなっていません！
イヴ: 私達は今、パスパレとしてここにいます！！
彩: イヴちゃんは、本当にいっつも変わらず強いままだよね…… 私ってダメダメだな……
イヴ: それは違います！ 私は……強くなんかない……
彩: ……え？
(White cut)
イヴ: ホントは私だって怖くて怖くて仕方ないんです。 私は、自分がとても弱い人間だということを知っています！
イヴ: だからこそ、強いブシに憧れるんです！ もっともっと強くなりたいから！
彩: イヴちゃん……
イヴ: 勇気を出して、みなさんの反応見てみましょう！ 私達は余計な想像ばかり膨らませてしまって、 勝手に怖く感じているだけかもしれません！
イヴ: 剣道の試合でもよくあります
イヴ: 試合の前は対戦相手が必要以上に強く見えてしまうんですが、 試合になって竹刀をあわせた瞬間に、 相手の実際の力量がわかること
イヴ: きっと…… わからないから怖いんです！
(White cut)
(Background change)
彩: わからないから、怖い…… そっか…… 確かにそうかもしれないね
彩: 怖いけど、前に進まなきゃ……だよね。 今までだって、そうやってきたんだもん
(Black cut)
(Background change)
