band4-036 第１話 パスパレ絶好調！

パスパレの五人は今日も順調に収録を終え、 話に花を咲かせる。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[『たのバラTV』収録スタジオ]

彩: というわけで！　本日の『たのバラTV』はここまで！ 次回もまた観てくださいね～～～。ばいば～～い
(Black cut)
(Background change)

[控室]

彩: お疲れさまでしたー！
日菜: みんなお疲れー。 彩ちゃん、今日もいい感じで彩ちゃんだったねー。 はー、面白かったー
千聖: バラエティの収録にくると、彩ちゃんがいてくれることに 本当に感謝してしまうわ、ふふ
イヴ: 『武道館の人気ナンバーワンのお土産は？』というクイズで、 『ぶどう』とは、アヤさんお見事です！
彩: うぅ～、もう言わないで～
麻弥: 発想が自由自在というか、なんというか。 勉強させていただきました！
彩: そんな風に言われると逆に恥ずかしいって！
日菜: 彩ちゃん、次の現場も来なよー。 彩ちゃんいたほうが絶対盛り上がるし。ねーイヴちゃん
イヴ: ぜひお願いします！ このあと別スタジオで楽器演奏の収録なんです！
彩: えっと…… それだと、私やれることないけど
日菜: いいからいいから。 彩ちゃんは、そこに存在してるだけで面白いから
彩: な、なんかそれって、笑われに行くみたいじゃない？ ていうか、私はこのあと事務所で打ち合わせがあるんだ
麻弥: そうなんですね！ ジブンも事務所で雑誌の編集の方と打ち合わせが入ってるので、 よかったら一緒に行きましょう！
彩: うん、行こう！ 千聖ちゃんは？
千聖: 私はドラマの読み合わせが入っているの
日菜: みんな忙しいねー！　なんかパスパレ、絶好調じゃん。 ホントはもう少しお休みほしいけどねー。 おねーちゃんとの時間がもっとほしいし
千聖: 日菜ちゃん、冗談でもそんなこと言うものじゃないわ。 お仕事をいただけているというのは、ありがたいことなんだから
日菜: はーい、わかってまーす！ じゃイヴちゃん、そろそろ行こっか！
イヴ: はい！　いざ、シュツジンです！
千聖: はぁ～。 ホントにわかっているのかしら……ふふふ
千聖: そうしたら、私も行くわね。 お疲れさまでした
麻弥: はい、お疲れさまでした！ では彩さん、ジブン達も事務所に行きましょう！
彩: 千聖ちゃん、がんばってね
(Black cut)
(Background change)

[電車]

麻弥: いやー、今日も彩さんはキラキラと輝いてましたね～
彩: そ、そんなことないよっ！ クイズもあんな変な間違いしちゃったし……っ
麻弥: 武道館人気のお土産がぶどう、って…… ホントにすごいですよね～
彩: ちょ、ちょっと、そんなに何回も言わないでよ～。 あれは慌てて、つい出ちゃった感じなんだって！ もう忘れてっ！
麻弥: いやいや、忘れられません。 ああいうのが、つい出てしまう感覚がすごいんですよ！
麻弥: ジブンは、 『キーホルダーだろうか？　それともタオルだろうか？』 と普通に考え込んでしまいましたから
麻弥: なにかわからないことがあると、 いろいろと考え込んでしまうタイプなんですよね～。 瞬発力に欠けるというか……
麻弥: その点彩さんは、根っからのアイドルというかなんというか。 まさに『ナチュラルボーン・アイドル』ですよね！
彩: ナチュラルボーン……アイドル……？
麻弥: ライブの時にも感じるんですよ。 彩さんの存在自体が引力を持っているというか…… お客さんの視線が惹きつけられている感じ
麻弥: ジブンもライブ中だということを忘れ、 彩さんに見入ってしまうことありますからね、フヘヘ
彩: 麻弥ちゃん、それはちょっと持ち上げすぎだよ～
麻弥: いえ！　ジブンはパスパレのドラムでもありますが、 アイドル『丸山彩』の大ファンでもあります！ ここは大いに語らせてもらいますよ！
彩: ありがとね、麻弥ちゃん。 けど、こうやって見てくれる人がいるっていうのは、 本当に幸せなことだよね
彩: ……あ、そう言えば！ 昨日、SNSを見てたらちょっとうれしい書き込みがあってね！ えーと……なにで検索したら出てきたかな……
彩: あ、あった！　この人！　アイコンがパスパレの画像の人！ ちょっと見てみて、下までずっと続いているから！
麻弥: おぉ！　これはすごい！ パスパレのライブを細かく分析してくれてますね！ しかもかなりの長文！　これは読み応えありそうです！
彩: 前にやった研究生達とのライブのことも書いてあったよ
麻弥: フヘヘ、それは必見ですね。 あの時の研究生がファンの方々にどう受け入れられたのか、 ぜひジブンも知りたいです！
彩: 結構いいこと書いてあったよ！ あれからあんまり研究生達と一緒になる機会ないから、 また一緒にやりたいよね
麻弥: そうですね！
麻弥: あっ、駅に着いたみたいですね。 あとでじっくり読ませていただきます
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

彩: お疲れさまです！ あの、このあとスタッフさんと 打ち合わせがあるって聞いてるんですけど……
スタッフ: あ、彩さん！ わざわざありがとうございます！　お待ちしてました！ 実は彩さんに、折り入って相談したいことがありまして！
彩: え、相談？ 千聖ちゃんじゃなくて……私に？
麻弥: ではジブンは席を外しますね
スタッフ: いえ、麻弥さんもお時間があったら一緒にお願いします。 ぜひ意見を参考にさせていただきたいので
麻弥: 時間の方は特に問題ありませんが……
彩: じゃあ、お願いっ！ 私も麻弥ちゃんがいてくれたほうが心強いし！
スタッフ: ありがとうございます！ それでは、ちょっと呼んできますね
彩: 呼んでくるって、なに？　どういうこと？
？？？: 失礼します！ 彩さん、麻弥さん、お久しぶりです！
彩・麻弥: ……っ！！
(Black cut)
(Background change)
