band4-043 第８話 わからない

配信された動画を観ている彩。そこには 不調を感じさせないメンバーが映っていた。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 氷川紗夜)

[丸山家 彩の部屋]

彩: はぁ……
(White cut)
(Background change)
みお: え？　全然わかりませんっ！　また盆踊り？ この前のジェスチャーと同じに見えるんですけど……っ
彩: 違う違う！　よーく見て！ こうやって、こうっ！
セリナ: やっぱり前回と同じですよ～！ 彩さん、もっとちゃんとヒントくださいっ！！
彩: ちゃ、ちゃんとやってるよ～っ。 わかんないっ？　こんな感じで……えいっ！！
志乃: ご、ごめんなさいっ。 わかりません！　彩さんのジェスチャー難しすぎ！
(Black cut)
(Background change)
彩: （編集さんすごいな……この時の収録、 みんなのテンションちょっと低かった気がするけど、 全然そんな感じしない……）
彩: はあ～……
(White cut)
(Background change)
彩: （私は、ViVidCanvasのみんなと一緒に、 『アイドル』をやりたかっただけなのに……）
彩: そんな考え方が甘かったのかな……
彩: みおちゃん…… セリナちゃん…… 志乃ちゃん……
彩: みんなすっごくいい子達だよね……
彩: 私がアイドルでいるためには、 この子達と『競争』しないといけないの……？
彩: どうしたらいいんだろ…… わかんないよ……
彩: こういう時は……
彩: 『パスパレ』で、検索っと……
(White cut)
(Background change)
彩: ……ん？　これって……
彩: 『ビビキャン推せる！　パスパレからの推し変あるぞ』 『パスパレのライブにビビキャン出ないかな～』 『パスパレ、オワコン　時代はビビキャン』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

千聖: 私達の…… パスパレの居場所が失くなってしまいそうな 気がしてしまって……
(White cut)
日菜: あたし達だっていつ『懐かしのアイドル』になっちゃうか わからないってこと、か
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彩: 怖い……怖いよ……
彩: （今のパスパレは、 ファンの人達の目にどう映ってるんだろう……）
彩: （私はこの先どうしたら――）
彩: 誰か……教えてよ……
(Black cut)
(Background change)

[氷川家 リビング]

紗夜: そう、そんなことがあったの……
日菜: そーなんだー。 なんか久しぶりにパスパレ大ピンチって感じでさー
日菜: あたしも千聖ちゃんの話は結構刺さっちゃった感じ
紗夜: あなたですらそんな感じなのだから、 きっと丸山さんは大変でしょうね
日菜: 彩ちゃんは、かなりショック受けてる感じだった。 だってほら、彩ちゃんは研究生ちゃん達のこと すごくかわいがってたし
日菜: どうしていいかわかんないって感じだったよ
日菜: 研究生ちゃん達にいつも『一緒にがんばろうね』って 言ってたからね
紗夜: 一緒にがんばろう……
日菜: ん？　どうしたの、おねーちゃん？
紗夜: いえ、なんでもないわ。 ふと思い出したことがあったの
日菜: 思い出したこと？　それってなに？　聞かせて！
紗夜: あなたに言ってもどうせ理解できないわよ。 ただ――
紗夜: 『一緒にがんばろう』という言葉は、常に上にいる人が 下にいる人にかけてくれる言葉なんだと思うわ
紗夜: その声をかけてもらった人は、 一緒にがんばるために必死にあがかないといけないの
日菜: え？
紗夜: だってそうしないと、心が負けてしまいそうになるから…… なりふりなんてかまっていられないのよ
紗夜: その研究生の人達だって、 あなた達と『一緒にがんばる』ために必死なんだと思うわ
日菜: 一緒にがんばるために、必死……？ え？　どーゆーこと？　よくわかんないよー
紗夜: だから言ったでしょ？ あなたに言ってもわからないって
紗夜: ……で、日菜。 あなたはどうしたいの？
日菜: んー、それもよくわかんないんだよねー
日菜: 研究生ちゃん達と一緒にライブするのは嫌じゃないんだけど、 パスパレの曲を歌うって聞いた時は、 なんかちょっとモヤッとしちゃったんだ
日菜: あの時の『モヤッ』はなんだったんだろ？ おねーちゃん、わかる？
紗夜: 私は……なんとなくわかる気がするわ
日菜: え！？　ホントに！？　なになに、教えて！！
紗夜: 私が言ってしまったら意味がないでしょう。 それに、私の思ったことが本当に正しいかどうかわからない。 その答えがわかるのは日菜だけよ
紗夜: 自分の気持ちがわからないのだったら、 自分で見つけてみてはどう？
日菜: え……？
紗夜: 『わからないことを楽しめる』のが、あなたのはずよ
日菜: わからないことを……楽しめる……
日菜: ！　そっか！　そうだよね！！ わからないから、面白いんだよね！！
日菜: さっすがおねーちゃん！ あたしのことよくわかってるー！！
紗夜: ちょ、ちょっと日菜、抱きつかないでっ。 苦しいじゃないっ
日菜: ありがとーーー、おねーちゃん！ ホントにホントにホントにホントに大好きーーー！
(Black cut)
(Background change)
