band4-046 第１１話 私の夢

自分の感情が整理できないまま、 千聖は事務所へ歩を進める。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

千聖: …………
千聖: （なんで私はあれほどまで、 感情的になってしまったのかしら……）
千聖: （あの取材があってから、 酷くナーバスになっているのは自覚があったわ…… それにしても――）
(White cut)

(Memory cut-in)

千聖: その子達がパスパレの曲を歌うなんて、嫌です！ その話、私は許可できません！！
千聖: 私達パスパレは―― この子達の噛ませ犬じゃない！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: 普段なら、もっと冷静でいられたはずなのに…… 私はなんで――
千聖: （わからない……）
千聖: （わからないからこそ…… あのときの自分の気持ちを、理解したい…… 理解しないといけない）
千聖: はぁ…… ただ今は、ライブに向けての練習をしないといけないわね
(Black cut)
(Background change)

[アイドル事務所]

千聖: お疲れさまです。 ちょっとスタジオで練習したいのですが、 お借りしても平気ですか？
スタッフ: あ、千聖さん……お疲れさまです。 えっと、スタジオは…… ……今、確認してきますっ。こちらでお待ち下さいっ
千聖: ありがとうございます……
千聖: （あの様子だとスタッフさん達の間に、 あの話は広まってしまっているようね……）
スタッフ: あ、そういえば千聖さんにファンレターが届いていたので、 事務所のテーブルに置いておきました！ それじゃあ、確認してきますねっ
千聖: 周りに気を使わせるくらいなら、 自分でスタジオを借りればよかったわ……
千聖: ……ん？ ファンレターって、これのことかしら？
千聖: これは……っ！？
千聖: 千聖ちゃんへ この前は私のために時間を作ってくれてありがとうね。 約１０年ぶりの再会、本当に嬉しかったです！
千聖: 実は前から、何度もテレビ局に取材を 申し込まれていましたが、そのたびに断っていました
千聖: 『懐かしのあの人』みたいな番組に出るのって、 やっぱりすごく恥ずかしくてね……
千聖: けど、今回は千聖ちゃんと会わせてもらうことを条件に 取材を受けさせてもらいました
千聖: え……
千聖: 妹のようにかわいがっていた千聖ちゃんに、 今の私を見てほしくって。 そして、直接お礼が言いたくて
千聖: 千聖ちゃんがPastel＊Palettesという 夢を見つけたように私も新たな夢を見つけて、 その夢に向かってまっすぐに進んでいます
千聖: 子供のころ、私のあとばかりついてきた千聖ちゃんが、 今はPastel＊Palettesという仲間と一緒に、 夢に向かって進んでいる姿に、いつも励まされてます！
千聖: 本当にありがとうね！
千聖: これからも千聖ちゃんのこと、 Pastel＊Palettesのこと、 ずっとずっと応援してます！
千聖: …………うう
千聖: ……うう……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

千聖: （パスパレが私の、夢……）
千聖: （今まで、目の前にある目標にばかり目を向けていた私が、 初めて見た遠くの景色――）
千聖: （それが―― ずっとパスパレであり続ける、私……）
(White cut)
(Background change)
千聖: いつの間にか私、夢を見ていたのね……
千聖: （私が必死に守ろうとしていたもの…… それはパスパレだけじゃなかったんだわ……）
千聖: （本当に守ろうとしていたものは、きっと…… 生まれたての私の、夢……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
千聖: ……！！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

みお: 私は、アイドルだけでなく、演技にも挑戦したいです。 小さい頃からそういうのに憧れてましたから
みお: 千聖さんは私の憧れなんで。 いつか、絶対に共演してみたいです
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

千聖: （もしかしたら私は、自分の夢を守りたいがあまり……）
千聖: （あの子達の夢を壊そうと してしまっていたのかもしれない……）
千聖: 酷いことしたわね……
千聖: しっかりと夢を持っている人は、 もっと堂々としているものよね――
千聖: ……そう。 『彼女』のように――
千聖: ……ん？　封筒の裏に住所が……
千聖: （あの時、聞くことができなかった『彼女』の連絡先……）
千聖: …………っ
千聖: す、すみません！ スタッフの方いらっしゃいますかっ？
