band4-042 第７話 震える身体

彩達は事務所を飛び出した千聖を追う。 千聖はぽつりぽつりとその理由を話す。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[駅前]

彩: ち、千聖ちゃん！　待って！！
千聖: 彩ちゃん……
彩: 千聖ちゃん……ごめんね…… 元はと言えば私のせいだよね
彩: ViVidCanvasの三人とのこと…… 私がしっかりしてないから、千聖ちゃんがああやって――
麻弥: それは違います！　彩さんのせいではありません！ ジブンが浅はかでしたっ！　ジブンが先輩後輩なんてない、 なんて無責任なこと言ってしまったから……
麻弥: 千聖さん……すみませんでしたっ
千聖: みんな追いかけてきてくれたの……？
イヴ: 当然です！　パスパレはいつでも一心同体です！
日菜: 研究生ちゃん達も追いかけて来ようとしてたけど、 今日はやめてもらったよ
千聖: そう…… みんなに気を使わせてしまっているわね、私
千聖: なんだか…… 自分がどんどん情けなく、惨めに思えてくるわ
彩: そんなこと言わないでよ、千聖ちゃんっ！ 千聖ちゃんは私のことをかばって、 あの時ViVidCanvasの三人に――
千聖: 違う、そうじゃない…… そうじゃないの……
イヴ: それならチサトさんは何を悩んでいるんですか？ 私達にも話してください！ チサトさんが苦しんでいるのを見ているだけなんて嫌です！
千聖: こうなってしまったからには、話すしかないわよね……
千聖: あの収録の日、私の気持ちが乱れていたのは、 とても個人的な理由なの
彩: 個人的な、理由……？
千聖: ええ。あの収録の少し前、私にテレビの 特番の取材があったのは覚えてる？
日菜: あー、確かそんなこと言ってたよね、千聖ちゃん。 それがどーかした？
千聖: 実はその特番というのが 『懐かしの子役　あの人は今』というタイトルの番組だったの
麻弥: え……懐かしの子役……？ ま、まさか千聖さんが、その番組に？
千聖: いえ、取材の対象は私ではなく、 昔一緒に仕事をした友人だったわ
千聖: 私より５歳年上だったから、友人というより、 姉のような存在だったかもしれないわね
千聖: 彼女とは半年間くらい、毎日のように顔を合わせていたわ。 この世界に入って間もない私の面倒を本当によく見てくれた
千聖: 彼女は、そのあともどんどん活躍の場を広げていったわ。 CMにも起用され、テレビで観ない日はないくらいだった……
千聖: ある時までは――
彩: ……え？
(White cut)
(Background change)
千聖: 特番は、その彼女と一緒に 当時の思い出を振り返る取材だったの
千聖: 彼女は小学校の高学年になり、勉強の時間を増やすため 少しだけ仕事を減らしてほしいとお願いした。 そして事務所もそれを快く受け入れてくれた
千聖: 最初は勉強をする時間が増えて喜んでいたそうだけれど、 その休みが少しずつ増えていって…… 最後、彼女のスケジュール帳は真っ白になったそうよ
(White cut)
(Background change)
一同: …………
千聖: その取材の間、私はずっと震えていたわ……
千聖: 彼女と私の差なんて、ほとんど何もない。 だとしたら――
千聖: あそこに座っていたのは、私だったのかもしれない――
千聖: そう思うと……怖くて…… 震える脚に気づかれないよう、ぐっと手で押さえた
千聖: テレビ局の人は、私と彼女の『涙のご対面』を 演出したかったのだと肌で感じたけれど、 私は絶対に泣くものかと思ったわ
彩: …………
千聖: 取材が終わって別れ際、少しだけ彼女と二人で話した
千聖: 久しぶりに話した彼女は、とても優しくて あの時と何も変わっていなかった
千聖: 彼女自身はこの世界をやめて、 別の目標に向かって進んでいると話してくれた
千聖: ただ…… あの時、仕事を減らしてほしいとお願いしなければ、 違う人生の物語があったのかも、とも言っていたわ
千聖: あの取材以来、身体の震えがどうしても止まらないの！
千聖: ViVidCanvasの子達と一緒にがんばっていくことが 先輩としてあるべき姿だっていうのは頭ではわかってる
千聖: ただ、この世界の恐ろしさや残酷さを まざまざと実感したあとだったから……
千聖: 私達の曲をあの子達が歌うと聞いて、 どうしても耐えられなかったの
千聖: 私達の…… パスパレの居場所が失くなってしまいそうな 気がしてしまって……
千聖: あぁ、本当に情けないわね。 自分でも嫌になるわ
麻弥: そうだったんですか…… そんなことが……
イヴ: で、その方とは……
千聖: 軽く握手をして別れたわ。 連絡先を聞きたかったけれど、なぜかそれはできなかった……
一同: …………
日菜: けどまー、そうだよね。こういう仕事って流行り廃りだし。 あたし達だっていつ『懐かしのアイドル』になっちゃうか わからないってこと、か
日菜: 確かに、毎日新しいアイドルが 生まれては消えていくって、そんな感じあるもん
日菜: それが、げーのーかい。 何があるかわからないからね。 そう思うと、なんかすごいとこだよね、ここって
彩: やだ……そんなの私……
麻弥: 彩さん……
彩: 絶対に……やだよ……
(Black cut)
(Background change)
