band4-038 第３話 パスパレとビビキャン

妹分のデビューが決まり、自然とレッスンに 力が入るパスパレメンバーで……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスン後]

[レッスンスタジオ]

日菜: はー、疲れたー。 今日のレッスン激しすぎじゃない？
麻弥: すみません～。 ViVidCanvasのみなさんの話に刺激を受けて、 つい力が入ってしまいました……っ
イヴ: わかります！ 私もまだまだレッスンし足りない気分です！
彩: けどさ、なんか面白くなってきたよね！ まさかあの時の合同レッスンが、こんな形で繋がるなんて
千聖: あの三人は特にがんばっていたから、私も印象に残っているわ
日菜: あの時の研究生ちゃん達のライブもかなり好評だったしね！ また一緒にライブとかもするのかな？
麻弥: 一応そんな話も出てましたよ。 まだ具体的な話にはなっていないみたいですけど
日菜: へぇー、そうなんだー。 なんかそれ用に今から企画とか考えておかない？ るんっ♪　とくる感じの！
イヴ: いいですね！　賛成です！
彩: それじゃあ、今からみんなでファミレスとか行って、 ちょっと話してみようか？
千聖: あ、ごめんなさい。 私はこのあと、まだ少しお仕事があって
日菜: そうなんだ？　こんな時間からお仕事って、 千聖ちゃんちょっと働きすぎじゃない？
千聖: テレビの取材を受けるだけよ。すぐに終わると思うわ。 約束の時間まであと３０分くらいしかないから、 私は先に行くわね
イヴ: テレビの取材？ どんな内容なんですか？
千聖: それが私も詳しくは聞かされていなくて。 特番用に軽いインタビューを受けるとだけ聞いているけれど
彩: え～特番って、どんな特番だろ！ 千聖ちゃん、がんばってね！！
千聖: ふふ、ありがとう。 それじゃ、お先に失礼するわ
彩・日菜・イヴ・麻弥: いってらっしゃ～い！
彩: （特番か～。さすが千聖ちゃんだよね。 私も、もっとがんばらなきゃっ）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[『たのバラTV』 収録スタジオ]

彩: はい！　それでは始まりました、たのバラTV！ まんまるお山に彩りを！ Pastel＊Palettesふわふわピンク担当の丸山彩で～す！
日菜: おぉー、彩ちゃん！ 今日の自己紹介はなんかいつもよりキレがあるんじゃない？
彩: えへへ、そうかな？ けど今日はとっておきのビッグニュースがあるから、かも！
千聖: というわけで、番組をご覧のみなさんに、 とってもうれしいお知らせがあります
彩: 今日からなんと！ 私達の妹分がこの番組に加わりました～！
イヴ: みなさん！　こちらにどうぞ！
みお: みなさんはじめまして。 私達～――
ViVidCanvas一同: ピピッとビビッとViVidCanvasです！
みお: Pastel＊Palettesさんの妹分として、 今日から番組でお世話になることになりました。 よろしくお願いします！
(White cut)
日菜: えー！　今の『ピピッとビビッと』って この前、あたしが考えたやつでしょ？
みお: は、はい……いろいろ考えたんですけど、 結局あれ以上のものが出てこなくて…… できれば、使わせてもらいたいなぁって
日菜: うん、全然いいよ。 あたしはビビキャンじゃないから使い所ないし。 どんどん使っちゃってー
日菜: その代わり？ 使うたびに日菜ちゃんに感謝してよねー
ViVidCanvas一同: はいっ！
(White cut)
(Background change)
彩: あはは。 それじゃあ、一人ずつ自己紹介してもらえるかな？
みお: はい。みなさんはじめまして。 ViVidCanvas、リーダー芹澤みおです。 歌って踊れて、演技もできるアイドルを目指しています
みお: これからがんばっていきますので、 みなさんどうぞよろしくお願いします！
彩: みおちゃん、よろしくね～！ そしたら次は……
セリナ: はい！　みなさんこんにちは！ フェアリー系アイドルセリリンこと、 ViVidCanvas山瀬セリナです！
麻弥: んん？　この前は確かエンジェル系アイドルって 言ってませんでした……？
セリナ: あ、それはやっぱりなしで！ よくよく考えたらエンジェル系って言うより、 フェアリー系かな～って思ったんで、それでいきます！
麻弥: 模索してますね……
セリナ: とにかく！ 一生懸命がんばりますので、よろしくお願いします！
彩: はーい、よろしくね～。 それじゃあ最後は――
志乃: みなさん、こんにちは！ ViVidCanvas小金井志乃です！
志乃: 身長153センチ、生年月日は１月１２日！ 血液型はB型、好きな食べ物はカレーライス、得意科目は英語！ 趣味はカラオケとお絵かき、たまにマンガを描いてます！
彩: ちょ、ちょっと……っ。 いきなり情報多くない？
イヴ: 早口言葉みたいでした……
志乃: みなさんにたくさん私のこと知ってもらいたくって……っ！ あ、これからもがんばりますので、 みなさん応援よろしくお願いしまーす！
彩: はい、よろしくね～。 あはは、なんかみんなフレッシュでいいよね～
彩: というわけで、個性豊かな仲間も加わりまして、 たのバラTV、よりパワーアップしてお届けしましゅっ！
日菜: えー！？　ここで彩ちゃんが噛むんだ！
彩: やっちゃった……
日菜: 研究生ちゃん達は１回も噛まなかったよー
志乃: あ、すみませんっ！ 私も噛んだほうがよかったですか！？
セリナ: 私達はまだ新人なんで、もし噛んじゃった時、 彩さんみたいにかわいくフォローできないから、 すっごい練習してきたんです！！
彩: はぁ～…… もうちょっと先輩らしくしたかったんだけど……
志乃: 大丈夫です！ 私達、彩さんのことホントに尊敬してますし、 大好きですから！
みお: レッスンの時とか、いっつも彩さんの話してるよね
セリナ: うんうん！ 彩さんって、ステージの上だとすっごいキラキラしてるけど、 普段はホントに話しかけやすいんですよね！
志乃: 前に一緒に出させてもらった時の 『はなまる◎アンダンテ』とか、ホントにすごかったです！
彩: そ、そっかな～……
志乃: 普段のキャラとのギャップありすぎですよ！
彩: それ、絶対褒めてないよね……
千聖: …………
