band4-039 第４話 先輩と後輩

ビビキャンとの収録を終えたパスパレ一同。 千聖は一人表情を曇らせていた。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[番組収録後]

日菜: お疲れさまー！ あははは、今日の収録楽しかったねー！
麻弥: ええ！ スタッフのみなさんも盛り上がってくれていましたよ
千聖: …………
日菜: ねえねえ、千聖ちゃんは楽しくなかったの？ 本番中、全然喋ってなかったけど……
千聖: そ、そうだったかしら…… そんなつもりは、なかったけれど……
日菜: ん？　千聖ちゃん？　なんかあった？
千聖: いえ、何もないわ。 少し疲れていたのかもしれないわね、ごめんなさい
日菜: だから言ったじゃん、働きすぎだってー。 たまにはちょっと休んだら？
千聖: ……お仕事を、休むつもりはないわ
みお: どうもお疲れさまでしたー
イヴ: あ、ViVidCanvasのみなさん、お疲れさまでした！ 初めてとは思えない活躍でしたね！　素晴らしいです！
セリナ: 彩さんがいろいろとツッコミどころを作ってくれたから、 すっごい助かりました！
みお: 彩さんのパスがあったからなんとかなった、という感じです
彩: え～！？　私、パスしたつもりないんだけど……
千聖: …………
志乃: 私達の自己紹介のあとで噛むのとか、ホント感動しました。 あのタイミングで噛めるのは才能です！
セリナ: わかる～！　あとは途中でやったジェスチャー伝言ゲーム！ 彩さんの『卓球』は、完全に『盆踊り』だったよね！
ViVidCanvas一同: あははは
千聖: あの、ちょっといいかしら？
みお: あ、千聖さん、お疲れさまですっ。 おかげでとっても楽しく収録できました
千聖: ふふ、それはとっても良かったと思うけれど…… ちょっと彩ちゃんに頼りすぎだったんじゃないかしら？
みお: ……え？
千聖: スタジオの雰囲気は確かに盛り上がっていたと思うわ。 だけど、あれは彩ちゃんが盛り上げてくれていたのよ
彩: あ、あの、千聖ちゃん……？
千聖: 今後のためにも、そこは誤解しないほうがいいわね
彩: ううん、千聖ちゃん、そんなことないって！ ViVidCanvasの三人だって――
千聖: それに先輩と後輩の区別がないのはカメラの前の話。 もう本番は終わったのだから、 それなりの態度があると思うわ
ViVidCanvas一同: …………
イヴ: ち、チサトさん？　どうしたんですか？
千聖: あ……ああ、ごめんなさい……
千聖: ちょっと、気になってしまって…… この世界は先輩後輩関係をしっかりしないといけないから
千聖: 例え私達が良くても、他の現場に行った時に損をしてしまうのは この子達よ…… 私達が教えてあげないといけないんじゃないかしら……
彩: そ、そうだよね…… 確かに私達とずっと一緒っていうわけじゃないもんね……
千聖: それに、彩ちゃんもそうよ
彩: え？　私……？
千聖: 友達感覚もいいけれど、それだけでやっていけるほど、 芸能界は甘い世界じゃないわ
千聖: 望むと望まざるとに関わらず、 ここでは競争しなければならないの
千聖: 私達がアイドルとして活動し続ける、ということは その競争に『勝ち続ける』ということよ
彩: 競争に……勝ち続ける……？
千聖: 馴れ合っていたら、そのうちお仕事だって いただけなくなってしまうと思うわ
麻弥: あ、あの、千聖さん、すみませんでしたっ！！ ジブンが『遠慮せずに』なんて言ってしまったからです！ なんというか、浅はかでした……っ
麻弥: なのでViVidCanvasの三人には責任はありません……
ViVidCanvas一同: …………
みお: 千聖さん…… すみませんでした……
千聖: ……ご、ごめんなさい。 疲れているからかしら…… なんだかちょっと気になってしまって……
日菜: おー、今の千聖ちゃん、すっごい良かったよー！ なんか昔の千聖ちゃんが戻ってきた感じだった！
日菜: るんっ♪　てしたよー！
千聖: ひ、日菜ちゃん……
日菜: あれでしょ？　たぶん彩ちゃんがイジられてるの見て、 カチンときちゃったんでしょ？
千聖: い、いえ……そういうことじゃないわ……
日菜: えー、でも完全に怒ってたじゃん？ なんで機嫌悪くなっちゃったの？　理由教えてー
千聖: き、機嫌も悪くなっていないわ。 ごめんなさい、なんだか空気を悪くしてしまったわね
日菜: まー、あたしはどっちでもいいけどね。 あたし、そういう千聖ちゃんも好きだなー。 ね、彩ちゃん！　なんか懐かしかったよね？
彩: （この世界は……競争……）
彩: （今まであんまりそんなこと考えたことなかったけど…… ひょっとして私の考え方って……甘かったのかな？）
日菜: ちょっと彩ちゃん、話聞いてる？
彩: あ、ごめん！　ちょっと別のこと考えてて え？　なんだっけ……？
日菜: えー、話くらい聞いててよー。 今の千聖ちゃんがさ――
千聖: …………
(Black cut)
(Background change)
