band4-047 第１２話 彩られる未来

ビビキャンと話そうと考えた麻弥と日菜。 彩の研究をしていた彼女達に二人は……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[大和家 麻弥の部屋]

麻弥: 飲み物、持ってきましたよ。 少し休憩しましょう！
みお: はい、ありがとうございます……
日菜: けど、麻弥ちゃんち借りちゃってよかったの？
麻弥: 全然構いませんよ！ というか今から話し合うとなると遅くなりますからね。 出先よりむしろ、うちのほうがいいと思いまして
麻弥: ViVidCanvasのみなさんも急に集まっていただいて ありがとうございました
日菜: 研究生ちゃん達、三人で一緒にいたんでしょ？ 『はなまる◎アンダンテ』の練習してたんだっけ？
セリナ: はい。 パスパレのみなさんに納得してもらえるように、 彩さんの映像を観ながら研究してました
日菜: そんなのムリだって！　彩ちゃんは彩ちゃんだからね！
みお: え……？
(White cut)
麻弥: 例えばサビの『大丈夫だよ』という言葉ひとつ取ってみても、 彩さんとみなさんでは伝えたい相手が違うはずです
麻弥: であれば、きっと言い方や言葉の伝え方は変わってくるはずです。 彩さんと同じ景色を見ることはできません
麻弥: だからこそ、ViVidCanvasにしか歌えない 『はなまる◎アンダンテ』にしないといけないんです！
日菜: ちなみにみんなは誰に対して『大丈夫だよ』って歌ってるの？
みお: 私は……お客さん達に、伝えたいって思ってます
セリナ: 私は、仲間……ですかね
志乃: 私は……自分、かな？
日菜: ほらね。やっぱり、彩ちゃんとは全然違うし
みお: 彩さんは……パスパレのみなさんは、 誰を思い浮かべてあの部分を歌っているんですか……？
麻弥: ジブン達は――
麻弥: 夢を追いかけている、すべての人です
(White cut)
(Background change)
ViVidCanvas一同: ！？
麻弥: フヘヘ…… それが彩さんのスケールなんですよ
日菜: 彩ちゃんって、ホントおもしろいよねー
(Black cut)
(Background change)

[丸山家 彩の部屋]

彩: ちょっと散らかってるけど、入って
イヴ: お邪魔します
彩: な、なんかごめんね…… こんなことに付き合ってもらっちゃって
イヴ: いえ、私も一人では心細かったので、 アヤさんと一緒にいられてうれしいです！
彩: それじゃあ、いくよ……っ
イヴ: はい！　いざ、参りましょう！
彩: えっと、そしたら…… 『たのバラTV』で検索してみるね。 た、の、バ、ラ、T、Vっと――
イヴ: ……どうですか？ みなさんの反応は？
彩: ……やっぱりかなり、ViVidCanvasの応援が 増えてる気がする
彩: わ…… この人もアイコンが変わっちゃってる……
イヴ: そうですか……
彩: あ、この人！ 良かったー、この人はアイコン変わってなかったよ～
イヴ: この人って確か、アヤさんが元気をもらえると 言っていた人ですよね？ なんて書いてあるんですか？
彩: えっとね…… 『昨日のたのバラTVの彩ちゃん、いつもより元気なかった？ 少し心配……』だって……
イヴ: え？ 昨日の放送のアヤさん、私はいつも通りに見えましたよ
彩: うん、私も思った…… 編集さんってさすがだなーって思ったもん
彩: （自分でもわからなかったのに……この人…… ……ん？　まだ続きがある……）
彩: 『何があっても絶対にめげない、諦めない彩ちゃんを ずっと応援してます！』
彩: ……え？ この言葉……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
あゆみ: ……アイドルを続けていく彩ちゃんには 私を超えていってほしいの
あゆみ: 大丈夫。彩ちゃんならきっと、私を超えるアイドルに なれるって信じてるよ。だって……
あゆみ: 彩ちゃんは何があっても絶対にめげない、諦めない……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彩: ！！
イヴ: ど、どうしたんですか、アヤさん！？
彩: 思い出したの……すごく大切な言葉。 あゆみさんが私にくれた大事な言葉
イヴ: アユミさんって、アヤさんが憧れている、 Marmaladeのアユミさんですか？
彩: （もしかしてこのアカウントの人って――）
彩: ……うぅ…… 見ていてくれたんだ……
イヴ: アヤさん？ ……泣いているんですか？
彩: うん、ごめんね…… ちょっとカンキワマッちゃった……
彩: 私達はアイドルなんだなって思って。 夢を追いかけ続けて…… そして夢を与え続けないといけない、アイドルなんだって
彩: なんでそんな当たり前のことを忘れちゃってたんだろ……
彩: 夢ノートにも私、ちゃんと書いたんだ。 ほら確か、この辺に――
イヴ: ん？　アヤさん……？ 今、何か落ちましたけど……
彩: ……ん？　これは――
彩: 千聖ちゃんと一緒に受けたオーディションの時に買った、 ひまわりのチャーム……
彩: ……！！
彩: ……そっか！　そうだよね！！
彩: イヴちゃん…… 私……わかったよ！
イヴ: な、何がわかったんですか！？ 私にも教えて下さいっ！
