107_宇田川亚子_R3 专一的上进心

抽卡台词：虽然刚才那首的感觉也不错， 但我想这样“砰砰”地敲击！

《超级帅气的人》

（登场角色：凑友希那、宇田川亚子）

亚子：舞台被暗黑的火焰所包围，暗之力变得愈加强烈， 吾等……呃……要有凝聚力一点的……
亚子：唔~想不到什么很好的招牌台词啊~ 稍后和燐燐讨论一下……
亚子：啊，友希那同学！
友希那：亚子……？
亚子：早上好 你接下来是要去录音棚吧？ 可以的话，要不要一起去？
友希那：嗯，可以哦
亚子：谢谢！
亚子：（诶嘿嘿，一早开始就能和友希那同学在一起，真幸运啊~♪）
亚子：（而且……）
友希那：总觉得你好像很开心啊
亚子：是的！ 能和友希那同学一起去录音棚，让我很开心， 而且之前的Live也令我特别高兴！
亚子：特别是最后那首歌！ 那种嗙嗙的感觉， 非常帅气！
友希那：这么说来…… 亚子你们听见爸爸……我父亲那首歌之后…… 瞬间就鼓起了干劲呢
亚子：那是当然！
亚子：听到那首歌的时候，亚子的雷达就哔哔哔地响起来了！ 当时就觉得，那首歌真是太帅气了！
亚子：我当时就想，这首歌如果由友希那同学来唱的话， 肯定会更加帅气！
亚子：而且而且，不知为何我感到跃跃欲试…… 等意识到的时候，我已经想着歌曲该怎么处理， 开始敲架子鼓了！
友希那：那时亚子打鼓的样子真的显得非常雀跃呢
亚子：是的！ 因为燐燐也配合着我弹起了电子琴， 所以我想要演奏这首歌曲的心情就越发强烈了！
亚子：那时候我以为就能在Live上演奏它了…… 可是友希那同学没有把它加入节目单， 我就想，是为什么呢？
亚子：我觉得，会不会是因为我们的水平还不够， 所以友希那同学才说不能演奏……
亚子：所以，我和燐燐谈过之后，练习了好~久好久！
友希那：这样啊……
友希那：（我只是觉得自己还不够成熟，才有所迷惘…… 结果却害亚子她们担心了）
友希那：抱歉，让你们误会了。 这不是亚子你们的问题
亚子：诶！？
亚子：呃、那个……不、不用道歉！ 我现在已经明白了！！
亚子：而且，亚子我非常高兴
友希那：高兴……？
亚子：是的！ 友希那同学……对我们提出了请求，对吧？ 『为了演奏那首歌，希望大家能帮忙』
亚子：友希那同学是亚子很憧憬的人， 超级帅气的！
亚子：所以，哪怕一点点也好， 我想要为友希那同学提供一份助力……
亚子：友希那同学向我们寻求帮助…… 和我们说了自己的想法，让我觉得非常高兴！
友希那：亚子……
友希那：原来你是这么想的。我以前都不知道
亚子：诶嘿嘿，因为亚子是友希那的超级超~级粉丝呀！
亚子：哈啊啊啊啊~ 友希那同学唱那首歌的时候，真的好帅气啊……
友希那：是吗……？
亚子：嗯！ Live结束后，我也和燐燐说了
亚子：我还想看友希那同学唱那首歌。 下次想要演奏得比那次更有一体感！
友希那：是啊。下次也要像那时候一样……
友希那：不，我想比那次演得更加好。 为此，我需要你们的力量
亚子：你需要我们的力量……！真的吗！？
友希那：嗯
亚子：那就是说，那就是说， 亚子有稍稍帮上友希那同学，是吗！？
友希那：是、是的……
友希那：不仅是亚子。 Roselia的每个人，都支持着我……支持着我的歌声
友希那：今后也多多指教哦
亚子：！！ 好、好的！！
亚子：呜呜……怎么办，怎么办！！ 真的太开心了——！！
亚子：好的！今天的练习也要加油——！！


《最棒的曲子！》

（登场角色：宇田川亚子）

亚子：啊，{{userName}}——！ 辛苦了！
亚子：我现在正在休息！
亚子：诶？我练习的时候精神特别集中？
亚子：嗯！ 从之前那场Live结束后，我的状态就特别好~
亚子：还有啊，打爵士鼓特别开心！
亚子：当然，至今为止我都觉得很开心的。 不过，现在敲的时候……比过去还要开心！
亚子：握住鼓棒，打起精神， 就会期待，今天究竟能演奏出怎样的音色呢！
亚子：大概是演奏过那首歌曲之后吧。 我就变得更加更~加喜欢爵士鼓了
亚子：嗯！就是之前Live上最后那首歌！ 友希那爸爸的那首歌
亚子：第一次听的时候，我就觉得那首歌很帅气， 一股激动的心情随之涌现出来
亚子：而且哗地一下就产生了设想！ 而且我对自己的那份设想感到十分确信！
亚子：然后，带着这样的感情开始打鼓， 就觉得特别开心……
亚子：我当时就想，绝~对要在Live上演奏这首歌！
亚子：啊！那时候， 燐燐也有弹键盘，陪着我一起演奏呢~！
亚子：她尝试着弹出自己的感觉， 亚子我也配合着她的琴声，敲起爵士鼓……
亚子：哎呀真是， 超级开心的~！
亚子：所以，之后， 我以为肯定能在Live上演奏那首歌了， 心里十分期待……
亚子：可是，友希那同学却好像在思考究竟该不该演奏它
亚子：她说水平和现在不相称……
亚子：确实，距离Live没有多长时间了， 歌曲也的确很难的样子……
亚子：这种应该叫什么来着……？呃，对了！ 应该叫冒险行为吧
亚子：毕竟是Live嘛。 我们不好好演奏的话，观众们也不会开心的！
亚子：所以，我以为友希那同学之所以在犹豫 究竟要不要演奏新歌，是出于这个原因……
亚子：但其实不是这样的。 应该说是更偏向感情的问题吗……
亚子：燐燐告诉我说， 她唱这首歌的时候，可能需要抱有一份很大的觉悟
亚子：亚子我呀，完全不明白那是什么意思。 也不知道友希那同学为什么没办法 下定决心……
亚子：因为亚子我是那种不经思考就先采取行动的类型。 应该和深思熟虑的友希那同学相反吧
亚子：所以，我觉得，像这样对乐曲认真思考， 认真烦恼的友希那同学， 非常地帅气
亚子：我也无法说得很清楚……只是唱歌的话，谁都能做到， 可是，友希那同学不是这样的
亚子：面对歌曲，友希那同学会考虑很多， 比方说自己的心情， 对待歌曲本身的态度之类的……
亚子：我觉得这一点真的很帅气！
亚子：亚子也想要帮上友希那同学的忙， 所以拼命地练习歌曲
亚子：因为……那首歌真的很帅气， 我真的很想演奏它。当友希那同学说， 想要演唱那首歌的时候，我真的好开心啊~
亚子：友希那同学在练习的时候，真的好厉害！
亚子：练习的时候，明明一~直在集中精神唱歌， 同时却也能注意到我们演奏的音乐……
亚子：亚子觉得自己不能输给友希那同学， 必须要支撑友希那同学
亚子：大家必须要创作出一首最棒的歌曲才行！ 所以我非常非常努力！
亚子：然后，Live也非常成功…… 真的是~特别特别开心~！
亚子：大家能演奏那首歌，真的太好了！
亚子：……啊！ 这种时候……呃，咳咳
亚子：吾突破了大型试炼， 获得了更强大的漆黑之力……呃……
亚子：像这样……哗地一下解放了很多力量， 然后……向着比吾更加强大的存在…………
亚子：总、总之，今后我也要努力 成为友希那同学的依靠——！ 哦——！！
