157_宇田川亚子_R4 巴的专属护士

抽卡台词：姐姐，给你冰淇淋。来，张嘴~

《一起玩节奏游戏！》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

巴：我回来了~
亚子：姐姐，欢迎回来！
巴：啊，亚子。 今天回来得很早啊
亚子：嗯，今天Roselia的练习结束得早！
巴：原来如此。 话说，亚子
亚子：嗯？ 怎么了？
巴：给你这个。 谢谢你昨天照顾我
巴：作为感谢，我给亚子买了你喜欢的软心糖和 薯条， 还有冰淇淋等等
亚子：诶，真的吗！
巴：啊，等一下一起吃吧
亚子：嗯！我要和姐姐 一起吃！
巴：好的好的。 那么，我先去换衣服
亚子：好的！ 那么我等你~
（黑屏转场）
巴：亚子，久等了。 哦，你把零食都放到盘子里了？
亚子：嗯！ 我觉得这样吃起来更方便
巴：谢谢。 但是，在吃零食之前， 我想先做一件事……
亚子：什么事？
巴：刚才我也说过了， 我真的是受了亚子不少照顾， 所以今天为了感谢你，我可以答应你任何事
巴：有没有什么想让我做的事情？ 我什么都会做的哦
亚子：真、真的什么都可以吗？
巴：当然。 姐姐绝不食言
亚子：那、那么…… 那么，亚子我， 想和姐姐一起玩游戏
巴：游戏？
亚子：嗯、嗯。其实昨天 就想和姐姐一起玩游戏了
亚子：但是，姐姐还在发烧 我一直都在忍耐……
巴：亚子…… 好的！那么一起玩游戏吧！
亚子：嗯！
巴：你想玩什么游戏？
亚子：我想玩节奏游戏！
巴：好的。 节奏游戏的话…… 啊，这个不错！
亚子：啊，是『来跳舞！』 好怀念啊~ 以前经常和姐姐一起玩呢！
巴：是啊。 选哪一首曲子呢
亚子：用亚子喜欢的这首曲子一决胜负吧！ 好不好？
巴：可以啊。 那么，选择曲子……开始吧！
亚子：呵呵，我不会输的！
（黑屏转场）
巴：唔，输了！ 虽然很不甘心，但是我的惨败！
亚子：耶！我真正的力量…… 突然爆发觉醒， 完全胜利♪
亚子：嘿嘿，虽然很长时间没玩了， 但身体还记得呢！
巴：是呢。 我虽然输了， 但没想到还能有这样的水平
亚子：哈~久违地和姐姐 一起享受游戏了，很开心~
亚子：姐姐跳舞的时候很 愉快……已经完全恢复精神了呢！
巴：这都是多亏了亚子的照顾
亚子：嘿嘿……听你这么说， 亚子很高兴♪
亚子：亚子我呢。看着感冒时的姐姐难受的样子， 该怎么说呢……担心得不得了……
亚子：所以，看到姐姐精神饱满真的很开心！ 以后千万不要再感冒了！
巴：……原来害你这么担心。 对不起，亚子……
巴：不过……谢谢你
亚子：不、不客气！ 我只是做了理所当然的事情！
巴：但是，多亏有你照顾
巴：没想到你会为我做那么多事， 亚子也成长了呢
亚子：是、是啊！ 亚子也在成长啊！
亚子：虽然不希望你再感冒了， 但就算姐姐真的又感冒了， 我也会认真照顾姐姐的，请放心！
巴：哈哈，真可靠呢
亚子：那么姐姐， 再玩一局游戏吧！
巴：好啊，这次我不会输给你的！
（黑屏转场）

【1小时后】

巴：啊，玩得好尽兴！  我玩得非常开心。亚子呢？
亚子：嗯，非常开心！ 嘿嘿，充分活动身体之后， 肚子就饿了呢
巴：那么，一边吃刚才打开的零食一边休息吧
亚子：耶！ 那么，亚子去拿饮料！ 出发！


《照顾姐姐》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE咖啡厅】

亚子：嗯！ 这个红茶真好喝！
亚子：加入满满的牛奶！
亚子：……啊，{{userName}}！
亚子：突然叫我 吓了我一跳~
亚子：{{userName}}，今天不工作吗？
亚子：啊，来休息一下？ 你的心情我懂！
亚子：因为今天天气这么好！ 要休息的话，还是外出更舒服！
亚子：……对了！{{userName}}， 不介意的话，可不可以听听亚子的话？
亚子：哇，谢谢！
亚子：我跟你说，其实之前 姐姐感冒了， 情况非常糟糕……
亚子：啊，不过不要担心哦？ 现在已经完全好起来了！
亚子：那天，亚子 放学后去了 购物中心
亚子：然后就收到了姐姐的短信， 上面说她感冒了……
亚子：亚子真的很惊讶， 就急忙赶回家了
亚子：然后去了姐姐的房间， 看到她躺在床上……
亚子：电视剧里经常说吓得失了血色， 但是那个时候，我才第一次感受到了 什么叫吓得失了血色
亚子：亚子从没看见过 那么脆弱的姐姐， 所以感到非常不安
亚子：但是，亚子马上就甩开了这个想法， 觉得『一直感到不安也无济于事！』
亚子：因为那天妈妈不在， 能够照顾姐姐的就只有亚子了！
亚子：所以，亚子觉得必须做点什么！
亚子：然后呢，亚子太过拼命了， 之后的事情就不太记得了……
亚子：我记得，当时看到姐姐睡觉时还穿着校服， 就想帮她换上睡衣
亚子：再之后看到姐姐有些不安， 就一直陪在她身边直到她睡着
亚子：然后尽量不吵醒姐姐， 悄悄地走出她的房间， 思考有没有其他能够为她做的事情……
亚子：这时小沙绫、小鸫和育美 带着慰问品来了！
亚子：嗯！ 大家都很担心姐姐 所以都来了！
亚子：嘿嘿， 小沙绫、小鸫和育美 真的都很温柔呢！
亚子：亚子总觉得 心情变得非常好！
亚子：等到3人回去之后， 亚子用收到的慰问品 做成了菜肴！
亚子：想知道做了什么？
亚子：嘿嘿~ 那我就告诉你吧！
亚子：亚子做的菜肴是， 鸡肉丸子汤哦！
亚子：做鸡肉丸子汤的时候， 让妈妈帮忙尝味道了， 于是被夸奖说味道很棒~
亚子：当然，姐姐 也说好吃了！
亚子：话说那个时候…… 嗯？是那个时候吗？
亚子：呃……总之， 照顾姐姐的时候， 姐姐说我『长大了呢』
亚子：亚子听到那句话时， 还不是很明白……
亚子：{{userName}}， 亚子……成长了吗？
亚子：姐姐这样说， 是因为我帮上了姐姐…… 虽然我很高兴……
亚子：亚子自己不是很明白啊~
亚子：……成长了？真的吗？ 太好了！
亚子：好，既然如此， 亚子今后会继续成长的！
亚子：会成长到让姐姐更加惊讶的！ 然后让姐姐更加依赖我！
亚子：{{userName}}！ 为亚子的成长加油吧！
