258_宇田川亚子_R3 永远的憧憬！

《亚子也萎靡了！？》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE 录音棚】

亚子：嗯~~~
燐子：小亚子，你怎么了……？
亚子：亚子感觉……状态不太好啊~ 不能随心所欲地敲打出想要的鼓声，到底是怎么了呢~
燐子：小、小亚子……
莉莎：诶？纱夜刚走出低谷，这次轮到亚子了~？
亚子：呜呜，萎靡会传染的吗~？？ 莉莎姐……我该怎么办才好……？
莉莎：问我该怎么办……别露出那么消沉的表情。 好了，把余下的饼干给你，打起精神吧☆
亚子：太好了！是饼干！我要吃我要吃~！
亚子：唔呣唔呣…… 嗯~真美味~！莉莎姐做的饼干真是世界第一美味~！
莉莎：什么啊，这不是很精神吗！ 太好了太好了~♪
亚子：诶！？不对不对！完全不好啊~！ 亚子是真的很烦恼啦~~！
燐子：小、小亚子…… 如果不介意的话……和我商量商量吧……？
亚子：谢谢你~燐燐！
燐子：然后呢，是怎么回事……？
亚子：嗯。其实是鼓声不太理想呢
亚子：平时都有一种爆发出究极的黑暗力量的感觉，怎么说呢…… 嘭~！能发出这样的超棒的声音
亚子：今天却像是折了角的魔王， 完全发不出帅气的的声音~
燐子：那、那还真让人担心……
莉莎：就像快要有灵感了又好像没有的感觉…… 总之，我能明白亚子状态不好
莉莎：但是之前的练习都很完美吧？ 怎么突然就状态不行了呢？
亚子：嗯……啊！ 也许是……！
燐子：你有……什么头绪吗？
亚子：也许是亚子追赶姐姐追得太过头了……！
莉莎：怎、怎么回事……？
亚子：哎呀，亚子表面看起来是这样，其实很敏感哦？
亚子：所以，也许是一直追寻着姐姐的音乐， 所以迷失了自己的音乐……！
莉莎：嗯~亚子很敏感吗……？ 迄今为止你也一直追赶着巴，会突然这样吗？
莉莎：燐子怎么想……？ ……燐子？怎么了？
燐子：……啊，抱、抱歉 那、那个……我突然发现一个很令我在意的东西……
亚子：在意的东西？
燐子：嗯……小亚子状态不好的原因…… 我好像……明白了……
亚子：诶？真的吗！？
燐子：说不定……是因为这个吧……？
亚子：这是低音鼓……？
亚子：哎呀？里面放了什么……
亚子・莉莎：……啊啊！！
亚子：诶~！这是什么，有毯子放在里面！ 亚子完全不知道怎么回事啊！
莉莎：我记得，有时为了消音， 会把毯子放进鼓里面吧……？
莉莎：应该是在我们之前来这个录音棚练习的人， 把毯子放进去然后忘了吧？
亚子：呜呜，完、完全没注意到~！
亚子：真是的！是哪支乐队啊~！ 用完录音棚后要收拾干净不是规定吗！
燐子：小亚子……把毯子取出来……再敲一下试试……？
亚子：说、说的也是，燐燐！好~！
（黑屏转场）
亚子：……呼，这样就可以了！
亚子：啊~！就是这个、这个！ 亚子现在好像状态不错！！
燐子：嗯，真的非常帅气……
莉莎：不是状态欠佳虽然很好啦。 但是，这种事情要在练习前就确认好哦~
亚子：诶嘿嘿，抱歉，让大家担心了！
亚子：果然原因不在姐姐身上啊！ 太好了~！今后亚子也要继续憧憬姐姐~！
莉莎：啊哈哈，这才是亚子嘛~
燐子：嗯…… 没什么事真是太好了，小亚子……


《憧憬排行榜》

（登场角色：宇田川亚子）

【购物中心】

亚子：啊~是{{userName}}！ 你好~！
亚子：……嗯，亚子是来买超~帅气的洋装的~
亚子：{{userName}}，这件朋克风格的衣服和 这件哥特风格的衣服，哪件比较好？
亚子：决定不下来哪件更好，亚子烦恼了很久呢~
亚子：作为参考，我想听听你的意见！
亚子：……嗯嗯，原来如此。 就是啊~每一件都有它独特的帅气之处啊~
亚子：……啊，对了！
亚子：我有件事想和{{userName}} 说一说呢！
亚子：……诶？ 不是啦，今天不是姐姐的话题， 是要说纱夜同学的事情！
亚子：就是……前段时间，纱夜同学没什么精神
亚子：……不是的！ 现在已经没事了！
亚子：她完全复活了！
亚子：但是，亚子当时超级担心她呢~
亚子：练习的时候，感觉她的状态也不太好……
亚子：纱夜同学竟然会连连失误， 亚子以前从来没见过
亚子：啊，亚子倒是经常失误呢……诶嘿嘿……
亚子：……嗯！ 现在纱夜同学已经恢复到以前完美的样子了！
亚子：纱夜同学真的非常帅气呢~
亚子：吉他弹得好、个子又高、还很成熟！
亚子：已经进入亚子的憧憬排行榜前三了哟
亚子：……诶？第一名？
亚子：不用问也知道吧~？
亚子：当然是姐姐了！
亚子：……啊，这么说来，纱夜同学在烦恼的时候， 姐姐和纱夜同学聊过！
亚子：……没有！ 姐姐没有告诉我具体说了什么！
亚子：就算亚子穷追不舍，姐姐也没有告诉我！
亚子：那是姐姐之间的秘密……她是这样说的！ 那也太狡猾了吧~？
亚子：但是啊，亚子希望 姐姐和纱夜同学的关系能更友好！
亚子：……诶？ 因为，如果姐姐和纱夜同学的关系更亲密， 亚子就能发现更多更~多，她们两人帅气的样子了！
亚子：该怎么形容才好呢？
亚子：……啊！对！ 一石二鸟！
亚子：如果真能实现的话，亚子就能变得更加帅气了~
亚子：结合姐姐与纱夜同学的帅气之处 简直所向无敌嘛~！？
亚子：啊！ 既然如此，还要加上友希那同学！
亚子：哇哇！怎么办~！
亚子：把亚子憧憬排行榜前三的人都集结起来， 亚子……简直就要无敌了！
亚子：如果真的能如愿以偿就好了~
亚子：……啊！ 不知不觉，又在说姐姐的话题了！
亚子：……哈哈哈！ {{userName}} 早就料到会变成这样了？
亚子：……诶嘿嘿。 不过，这也没办法吧~
亚子：因为，亚子最喜欢姐姐了~！
亚子：当然，我也很喜欢纱夜同学和友希那同学哦！
亚子：……诶？已经要走了吗？
亚子：嗯~真遗憾啊，不过也没办法。 那么，下次再来听亚子说话吧~
