381_宇田川亚子_R2 擅长滑雪

《给姐姐！》

（登场角色：米歇尔、冰川日菜、宇田川亚子）

【滑雪场 戏雪广场】

日菜：啊，小亚子快看！
亚子：怎么了，小日菜！
日菜：那里好像可以租借雪橇哦？
亚子：真的耶！亚子想要玩雪橇！
日菜：好啊！我也要一起玩！
（黑屏转场）
亚子：准备完毕！出发~！
日菜：呀嚯~！
美咲：你们两个在干什么呢？
日菜：啊，小美咲。和你看到的一样，我们在玩雪橇呀？
美咲：这个我看出来了……
亚子：要一起玩吗！？
美咲：我、我就算了……
亚子：是吗……啊，说起来我小的时候 也像这样和姐姐一起玩过雪橇！
美咲：诶……巴同学好像很擅长运动， 感觉比起雪橇，更像是会玩滑雪吧
亚子：嗯，姐姐当时是玩单板滑雪的， 可亚子太小，她就陪亚子一起玩了
美咲：原来如此，日菜同学也有姐姐， 也会像这样一起玩吗？
日菜：小时候应该一起玩过吧。 最近倒是不怎么玩了。 要是和姐姐像这样一起玩雪橇，说不定会很开心！
美咲：亚子和日菜同学看起来都很喜欢你们的姐姐呢
日菜：嗯，最喜欢了！
亚子：亚子也最喜欢姐姐了！
美咲：感觉这样真好啊
亚子：姐姐现在在干什么呢？
美咲：给她发个自拍如何？
亚子・日菜：好主意！
亚子：机会难得，我们三个一起拍吧
日菜：我也想拍~！
美咲：我……好吧
亚子：准备——！
亚子：发送照片……好了！
日菜：我也发了！
亚子：啊，收到回复了！
日菜：我也是！
美咲：这也太快了吧……
亚子：我看看……『好像很开心呢~没有跌倒哭鼻子吧？』 亚子才不会哭呢！
日菜：我姐姐写的是 『不要给别人添麻烦』。 真冷淡~
美咲：不……我觉得这两条回复很有她们的风格……


《去滑雪吧！》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

亚子：是的！我们在这附近碰巧遇到，就当场决定了！
麻里奈：这样啊……咦？
亚子：是{{userName}}！你好——！
麻里奈：辛苦了。很少能在CiRCLE以外的地方遇见你呢
亚子：喂喂，听亚子说听亚子说！前段时间，亚子去滑雪了！
亚子：和小日菜、育美还有很多其他人一起去的， 非常有意思！
亚子：我们去的路上还在公交车里吃了点心， 啊，滑雪场也很漂亮，真的太棒了！
麻里奈：啊哈哈，好像玩得很开心。太好了呢，小亚子
亚子：嗯！{{userName}}和麻里奈小姐会滑雪吗？
麻里奈：我只是能滑起来的水平，小亚子呢？
亚子：亚子很擅长运动！ 也和姐姐一起去滑过雪，所以很擅长哦！
麻里奈：是这样啊，感觉小亚子无所不能呢。 会玩电脑、会打鼓、又擅长体育运动
亚子：哼、哼、哼……亚子是绝对无敌的 ……啊，那个……黑暗的淑女！
麻里奈：呵呵呵，说不定真的是绝对无敌呢
亚子：啊，对了！ {{userName}}和麻里奈小姐 也跟亚子一起去滑雪吧！
麻里奈：滑雪吗！ 嗯，好像不错。不过我们的时间能凑到一起吗……
亚子：那就现在去吧！
麻里奈：诶、诶诶！？现在可不行~！
亚子：为什么！？那什么时候能去！？
麻里奈：诶、诶诶诶！？ 我、我想想……如果能请三天假的话？
亚子：那不是什么时候都去不了了吗~！ {{userName}}，麻里奈小姐， 去嘛去嘛去嘛~~！
