481_宇田川亚子_R4 想要追赶

抽卡台词：亚子……不能再以姐姐 为目标了吗……？

《一如既往的开始》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【宇田川家】

巴：好！今天要写读后感吧？ 来写吧！
亚子：嗯！姐姐，谢谢你
巴：对了，你不是在演唱会前就把作业都写完了吗？
亚子：就、就这个没写……诶嘿嘿
巴：唉……真拿你没办法。 那你想好要写哪本书的读后感了吗？
亚子：锵！『被遗忘的北欧诸神』！ 从燐燐那借的~ 标题就很帅气吧？
巴：帅气……吗？ 这书看起来很难懂，没问题吗？
巴：（话说，这种书我肯定也看不懂……）
亚子：因为很帅，所以亚子就是想写它！ ……可是，不知道该怎么写……
巴：是、是吗……那我也稍微看一下
亚子：嗯！
（黑屏转场）
巴：（怎么也看不进去…… 而且西方的名字太多了，根本搞不清谁是谁…… 这可不妙啊……）
亚子：姐姐，怎么样？
巴：……亚子。 呼叫援军吧。要超强力的援军
亚子：援军……？ 啊！难道是！
（黑屏转场）

【30分钟后】

燐子：打、打扰了……
亚子：燐燐！谢谢你过来~~！
巴：不好意思，燐子同学。 突然让你过来
燐子：没、没事……是写读后感…… 需要帮忙对吧……？ 我不知道……能不能帮上忙……是哪本书？
巴：给，是这本书……
燐子：啊……这本书…… 是吗……要写读后感啊……
亚子：嗯！燐燐说过，上面写了很多 帅气神话的武器还有神明对吧？ 所以我想写这本！
巴：不好意思，我看了也看不太明白…… 不过，燐子同学，你很厉害呢。 对这种书这么了解
燐子：哪、哪里……也没有那么了解……
亚子：燐燐，告诉亚子这本书的内容嘛~
巴：……啊，对了！要先写读后感！ 那么，燐子同学， 也可以告诉我吗？
燐子：啊……好的……那就……
（黑屏转场）
燐子：就这样……世界末日……诸神的黄昏结束…… 人类的时代开始了……
亚子：哦哦……！ 好像『咚』地一下，有种『砰』的感觉， 好帅气啊~！
巴：燐子同学，谢谢你！ 多亏你，我也理解了内容！
燐子：不、不用谢……也没什么……大不了的……
亚子：嘿嘿，燐燐，你好厉害啊！ 总是给亚子讲帅气的故事！不光是这个！
巴：亚子，这些以后再说吧！ 难得燐子同学讲给你听， 现在得写读后感了吧？
亚子：对哦！ 那亚子这就写读后感了！ 燐燐、姐姐，谢谢你们！
燐子：嗯……小亚子，加油哦……
巴：如果有什么不明白的， 就马上问我或者燐子同学！
亚子：嗯！ ……
巴：燐子同学，今天多谢你了。 你以前就喜欢神话故事吗？
燐子：不、不是的……其实……我是认识小亚子以后…… 才开始看神话的书……
巴：诶，是这样吗？
燐子：小亚子觉得很帅气……经常来借 神话的书……但是看着看着就很快睡着…… 所以都是我来看……再告诉她内容……
燐子：然后，小亚子就会一边听…… 一边说好厉害好厉害…… 渐渐地……我也开始爱读神话的书……
巴：诶，原来是这样啊……
燐子：所以……是小亚子…… 让我了解到了……神话的乐趣……
巴：契机是亚子啊……
燐子：……怎么了……？
巴：啊，抱歉…… 我就是想起来， 以前发生过类似的事
燐子：……类似的事？
巴：我啊，除了爵士鼓之外，还在商店街打和太鼓。 从小就一直出于兴趣在打……
巴：不过，一开始会去打和太鼓， 是因为亚子听我演奏听得很开心， 我觉得很高兴
燐子：……呵呵……一样呢…… 都是因为……小亚子的笑容……
巴：哈哈，是啊！ 看到她的笑脸，开心的事情 就会变得更开心
燐子：是的……我认为……这是小亚子的魅力……
亚子：嗯？你们叫亚子了吗？
巴：哈哈，就是提了一下！
燐子：嗯……没事哦，小亚子
亚子：嗯~？ 虽然不知道你们在聊什么，不过你们聊得开心就好！


《特别的关系、特别的话语》

（登场角色：宇田川亚子）

【江户川乐器店】

亚子：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~
麻里奈：哦~小亚子！ 上次Roselia的演出大受好评哦~！ 谢谢你们~！
亚子：真的！？太好了~！
麻里奈：小亚子，你打鼓的节奏真是太稳了。 有一种牢牢地支撑着大家的演奏的感觉。 你也这么想吧？
亚子：真的！？太棒了！ 麻里奈小姐，能听你们这么说，亚子真的好开心！
麻里奈：不是哦，不光我们， 那天来看演出的观众们也都这么说
亚子：这、这是因为那个……！ 沉睡在亚子体内的黑暗力量……呃…… 咚！的一下……解放了！
麻里奈：呵呵。 或许是有什么黑暗力量， 但那也是小亚子的实力哦
麻里奈：我认为，你真的已经是个可靠的鼓手了
亚子：不！亚子还差得远呢！ 亚子要更多更多地练习， 成为更帅更帅的鼓手！
麻里奈：小亚子，真可靠啊~
亚子：之前，姐姐这么跟亚子说！ 『今后我们继续一起努力变得更帅气吧』
亚子：所以，亚子变得帅气的话， 那姐姐就会变得更帅气——
亚子：姐姐变得更帅气的话， 亚子也会变得更帅气！
麻里奈：原来如此…… 小亚子和小巴两个人在互相切磋琢磨吧？
亚子：切磋……琢磨？ 啊，嗯……大概是这样吧？
麻里奈：切磋琢磨， 指的是互相激励，一起成长。 我认为这非常符合你们现在的关系
亚子：嗯~是吗~ 亚子觉得不太对呢~
麻里奈：是吗？哪里不对？
亚子：嗯，亚子首先要追上 跑在前面的姐姐！
亚子：就算没有互相激励， 亚子也一定要追上姐姐的步伐！
麻里奈：是吗。 按你的说法，确实和切磋琢磨不太一样呢
亚子：那个，麻里奈小姐？ 这样的话，可以用什么四字成语来 形容亚子和姐姐的关系呢？
麻里奈：诶……？形容小亚子和小巴的关系的四字成语……？ 有什么呢……？
麻里奈：我不知道这算不算四字成语……
亚子：什么什么！？说来听听！
麻里奈：唔…… 暴走姐妹……？
亚子：暴走姐妹……！？ 哇，听起来好帅！ 亚子很满意！
麻里奈：哈哈……你喜欢就好
亚子：暴走姐妹之宇田川亚子！ 今后也会一直追逐姐姐的步伐！
