580_宇田川亚子_R2 今年也要干劲十足！

《舞蹈社的集会》

（登场角色：宇田川巴、北泽育美、今井莉莎、宇田川亚子）

【宇田川家】

巴：好，大家都到齐了。 准备好了吗？
亚子：准备好了！ 可以随时开始哦，姐姐
巴：那就开始了！ 羽丘、花女联合举办的舞蹈社作战会议！
育美：耶——！啪嗒啪嗒！
莉莎：啊哈哈！好耶。我们去大搞一场吧——
巴：非常感谢育美和莉莎同学的参加！
育美：既然知道了要在才艺大会上跳舞，育美怎么可能缺席呢——！
莉莎：四人一起跳的话，分配舞蹈动作什么的也会很有趣…… 能跳的舞也会更多呢♪
亚子：姐姐的舞蹈，真的非常帅气， 亚子觉得可以有一段姐姐的独舞！
巴：独舞！？等、等等，亚子你先不要急， 比起那个，我们需要先决定 跳什么类型的舞蹈不是吗？
亚子：啊，这样啊！
莉莎：才艺大会是要表演给大家看的， 所以还是选能炒热气氛的类型会比较好吧
育美：嗯嗯！赞成！ 育美也想跳一些欢乐的舞蹈！
亚子：亚子的话，大概想要跳让姐姐看起来最帅的舞吧？
莉莎：巴最擅长的，是嘻哈舞吧？
巴：姑、姑且算是最擅长吧……
莉莎：那就那个吧！ 四人一起表演的话，也会更有魄力！
亚子：赞成赞成！！
莉莎：嗯！那舞蹈类型就这么定了。 难得表演一回，不如把服装也统一一下吧~
育美：好呀！ 不过现在统一服装还来得及吗？
亚子：莉莎姐，那个怎么样？ 联合演出时大家做的T恤！
巴：喔~！对哦！ 那件T恤大家都有吧？ 亚子，好主意！
亚子：诶嘿嘿~ 我们一定要让表演成功呢！
莉莎：那么事不宜迟，大家一起决定曲子和舞蹈动作吧！
一同：喔——！
（黑屏转场）
育美：那个那个，这里嗒嗒踩两步， 然后咻地转圈，再跳一下！ 这样如何？
亚子：嗯！刚才那下很帅呢！
巴：啊，我稍微有个想法，在跳跃之后， 大家不想设计一个招牌动作吗？
亚子：像是黑暗之力啪地涌出来的姿势！？
育美：这、这个很帅气哦，小亚子！！
巴：这样啊…… 那么，就在这里转身，然后摆出招牌动作…… 好，大致就这样决定吧！
莉莎：嗯，不错！！ 真想快点在大家面前跳啊~
莉莎：……这舞蹈，说不定友希那也愿意一起跳？
巴：哎！？凑、凑同学！？
亚子：是啊！这么帅气的舞蹈， 她肯定愿意参加的！ 那么亚子也邀请燐燐试试吧~
巴：等、等等，亚子……那两个人就……！
莉莎：好呀~☆ 跳的人数越多就越有冲击感呢！
亚子：好——亚子给燐燐发信息去！
莉莎：我也要给友希那发……
亚子：发完啦！ 诶嘿嘿，真期待新年会那一天啊！ 大家一起努力练习吧！！
巴：不、不会出问题吧……！？


《要和我跳舞吗？》

（登场角色：宇田川亚子）

【唱片店】

亚子：唔，CD区是在…… 啊，{{userName}}，你好！
亚子：{{userName}}是来买东西的吗？
亚子：啊，对了！之前的新年会！ 你没来实在太可惜了啊——
亚子：大家品尝了各种料理，举办了才艺大会， 超~~级开心呢！
亚子：我们跳了嘻哈舞……
亚子：啊，你在视频里看到了！？ 那、那，你觉得我们的舞跳得怎样！？
亚子：诶嘿嘿~谢谢！ 因为我们练习了很久呀！
亚子：姐姐的独舞呢！？
亚子：果然！？就是嘛！ 姐姐真的好帅气啊！
亚子：那个那个！ 亚子还想和大家一起跳舞， 所以就来找合适的曲子了！
亚子：这次是四个人跳， 但下次亚子希望能有更多人来一起跳呢——
亚子：其实我们邀请过燐燐和友希那同学的， 但是被她们拒绝了……
亚子：哎……？你说当然会被拒绝？呜呜~这样吗？
亚子：如果是其他类型的舞蹈， 她们会不会参加呢？
亚子：换成其他舞蹈， 说不定友希那同学和燐燐也会加入我们！
亚子：唔——选什么舞蹈类型呢—— 有点苦恼呢~
亚子：亚子先去其他区看看， 找找有没有适合大家一起跳的曲子！
亚子：那么，敬请期待我们的升级版舞蹈哦~！
亚子：拜拜！
