806_宇田川亚子_R3 被解放的力量？

抽卡台词：看见了！就是这里~！ 嘿呀————————！！

《聪明的做法》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家  巴的房间】

亚子：然后啊！亚子『嘿呀』的一声！ 就找到了正确的那扇门！是不是很厉害~！
巴：啊哈哈哈！那真的很厉害啊！
亚子：这都是多亏了姐姐啊！ 然后然后……啊，对了！
亚子：光顾着聊天，都把这个给忘了啊~ 来，给姐姐的！
巴：这……是带给我的礼物？ 谢谢你，亚子！
亚子：嗯！诶嘿嘿♪ 姐姐姐姐，你现在就拆开看看嘛！
巴：好，我看看。 噢，这是……写真集？
亚子：猜对了！
亚子：我们去的主题公园， 是一个景色非常优美的地方！
亚子：亚子在卖纪念品的店一眼相中了它， 就马上买下来了哦
巴：真不愧是亚子，选得好！ 等下我再好好欣赏一下
巴：现在先放到书架上…… 糟了，书架都塞满了
巴：这里也该整理了。 找一个别的地方放旧书吧……呃， 总之先把这本和这本拿出来……
亚子：哇！好棒！好怀念啊！
亚子：这本图画书，以前经常大家一起看的对吧？
巴：对对！你还记得啊
巴：每次看这本图画书，绯玛丽都会大哭。 最后变得单是看到封面就会哭起来，真是乱成一团
亚子：啊哈哈，亚子也记得！ 但是已经完全不记得内容了。 呃，好像是有赤鬼，还有青鬼什么的……
巴：是的，是一个挺悲伤的故事。 不过我也不记得细节部分了
巴：既然找出来了，要不要一起看看？
亚子：嗯！诶嘿嘿，好期待啊♪
（黑屏转场）

【10分钟后】

亚子：这、这样的故事……太悲伤了啊……
巴：是啊……不过亚子你哭得太厉害了哦
亚子：姐姐你也一样啊！
亚子：呜呜……
巴：亚子？怎么了，突然抱住我
亚子：姐姐……姐姐你不会像青鬼一样 突然消失不见吧
亚子：亚子虽然很喜欢青鬼那温柔的性格…… 但是绝对不可以什么都不说就消失不见啊！
亚子：所以，所以……呜呜，呜哇！
巴：你可真傻。我怎么可能会突然消失不见？
亚子：呜呜……真的吗……？
巴：我也觉得青鬼温柔的性格很了不起。 但是……我觉得应该还有其他方法的
巴：不用迎来这种悲伤结局的方法
亚子：嗯。亚子也是这么认为的。 虽然……现在亚子还没想到应该怎么做……
巴：嗯，我也是。 但正因为这样，所以才想自己去寻找
巴：当然，是和亚子一起
亚子：姐姐……！嗯，嗯……！
亚子：亚子也是这么想的！ 今后我们要一起……永远一起地 去努力啊！姐姐！
巴：嗯！当然了！


《不屈不挠的骄傲》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：你好！ 咦？麻里奈小姐今天不在啊
亚子：那个，今天亚子给你们带了礼物！
亚子：来，给你！要记得交给麻里奈小姐哦！
亚子：你知道这个主题公园吗？ {{userName}}，真不愧是你！
亚子：其实呢，这个主题公园现在 正在举办NFO的联动活动
亚子：亚子特别想获得 完成那个活动给的装备……就请 Roselia的大家去给我帮忙了！
亚子：但是，活动非~常难
亚子：内容是要齐心协力完成任务…… 可是，毫无提示！
亚子：所以，我们得先去找提示， 但是找到提示之后也很难通关
亚子：虽然亚子没有说出口， 但中途亚子好几次都觉得完成不了了
亚子：当然，我们最后完成了任务！ 真的是多亏了大家啊~
亚子：跟你说哦，大家真的是非常厉害！
亚子：虽然平常在演出的时候也能感觉到， 但是该怎么形容呢……
亚子：嗯……就是…… 总之就有一种『同伴！』的感觉！
亚子：诶，不明白亚子的意思？ 呃，就是……
亚子：比方说哦，唔……在联动活动中，找不到提示……
亚子：亚子非常焦急， 但是看着大家努力的样子， 不知不觉就会转变成『要加油！』的心情
亚子：Roselia的大家一直都是这样。 当然她们也会用话语来鼓励亚子…… 但最重要的是，大家自己都在努力！
亚子：你不觉得这是很棒的吗？
亚子：对对！ 真不愧是{{userName}}，很懂嘛！
亚子：而亚子看着这样的大家…… 就会觉得非常开心
亚子：不管是游戏、练习还是演出，Roselia都不会改变
亚子：一直都是帅气、出色、最强的组合……
亚子：是亚子的骄傲！ 诶嘿嘿♪
亚子：对了！ 下次{{userName}}也和我们一起去吧！
亚子：实际上，亚子搞错了参加时间， 没有拿到想要的装备
亚子：为了获得真正想要的装备， 只能再去一次联动活动…… 所以亚子正在找一起去的人！
亚子：你露出这种表情也不行~ 亚子已经决定和你一起去了！
亚子：约好了哦，绝对不能爽约！ 那么亚子先走了！拜拜！
