850_宇田川亚子_R3 握住对方的手

《两人的世界第一》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

亚子：亚子回来啦~！
巴：噢，欢迎回来，亚子！ 累了吧？我这就去给你拿饮料，你休息一下吧
亚子：哇！谢谢姐姐！
（黑屏转场）
巴：给，喝吧。喝可可行吗？
亚子：嗯！谢谢！ 姐姐，你觉得演唱会怎么样？
巴：真的好厉害。很帅！！ 我看得超级兴奋的！！！
巴：亚子能站上那个舞台，总觉得…… 让我很感慨。我都有点掉泪了呢
亚子：哇！太好了~ 被姐姐夸奖果然好高兴~！
巴：虽然Roselia的表演一向很有魄力， 但我觉得，你们今天的表现又上了一个台阶。 你们比平时投入了更多感情吧
亚子：看见会场的那一瞬间，我们就觉得一定要比平时更认真， 不然就会输给现场的气氛了
亚子：所以这份心情也表现在演奏中了吧。 诶嘿嘿，很帅气吧？
巴：不管哪首歌曲都让人深受震撼呢。 特别是『LOUDER』，比以前更有魄力了
亚子：那大概是因为…… 大家决定要从此封印『LOUDER』了
巴：诶！？是吗！？ 但那是你们从乐队成立初期就一直在演奏的歌曲吧？
亚子：嗯，『LOUDER』是 之前的Roselia的基石
巴：对吧？那为什么……
亚子：是友希那同学提出来的， 她说，既然『LOUDER』是一直支撑我们走到今天的歌曲， 那朝着未来前进的我们今后是否还应该继续唱它呢……
亚子：虽然亚子一开始也吓了一跳，不过……
亚子：当亚子真的站上那个舞台进行演奏的时候， 就能明白友希那同学想表达的意思了
巴：所以亚子也认同她的决定了，对吧
亚子：嗯！在演奏时，亚子开始期待 未来的我们将会有什么改变了！想要赶紧知道 跨越了音乐节后的我们是什么样的！
亚子：而且，亚子已经决定了，如果觉得 需要再次演唱『LOUDER』，一定会告诉大家的
亚子：因为亚子比任何人都要了解Roselia的帅气之处！ 在大家找不到方向的时候，亚子会引导大家的！！
巴：……真帅气啊。 我知道亚子你们 能站上那个舞台的原因了
亚子：嗯！ Roselia是最最帅气的乐队了！
巴：不，我说的是亚子你啊。 你真的……真的很帅
亚子：姐姐……谢谢你
巴：亚子，你为了这次音乐节， 把Roselia放在第一位了吧？
巴：你应该也遇到了不少困难和苦恼， 即使这样你也没有放弃
巴：亚子一直没有忘记初次演奏时的感动， 还有听到凑同学歌声时的冲击……
巴：无论何时，你都一直在追求着 帅气的Roselia对吧。 亚子的想法从来没有动摇过
巴：真的……好厉害。 亚子找到属于自己的帅气了呢
亚子：呜……！！呜呜……！！
巴：别、别哭呀！
亚子：可是啊……！！
亚子：被世界第一帅气的姐姐 这么夸奖，亚子当然 会想哭啊~！！
巴：哈哈，亚子也是世界第一帅气哦。 今后我们两个都是世界第一了！
亚子：呜呜~亚子最喜欢姐姐了……！
巴：因为有亚子在，我今后 也能毫不动摇地跑下去了
巴：我得努力不沦为世界第二呢
亚子：姐姐，我们一起继续向前冲吧！！
亚子：如果姐姐陷入了迷惘，亚子会帮你的！！
巴：嗯，谢谢你，亚子！


《前进的决心》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：嗯……果然不在吗~
亚子：亚子还想跟麻里奈小姐说说音乐节上的事呢， 结果都没见到人~ 又听说{{userName}}去休息了……
亚子：啊！{{userName}}！！ 什么啊，原来你是在这里休息啊！ 能见到你太好了！
亚子：那个，亚子想跟你说说我们参加 『FUTURE WORLD FES.』的事！真的很厉害哦！ 音乐节上可是『咚！』的一下又『嘭！』的一下呢！
亚子：还有啊，有一支很出名的乐队也来了！ 亚子近距离看到了哟~！
亚子：还有还有，会场超级大的， 观众也有很多，气氛很热烈呢，亚子好开心~！
亚子：虽然看别人演奏也很棒，不过最开心的 还是我们亲自上台演奏的时候！
亚子：Roselia的歌曲在会场响起的瞬间， 亚子感觉浑身像是被雷劈到一样兴奋起来了呢！
亚子：就像是……吾之力量觉醒了！ 那样的感觉！亚子演奏的时候超级开心哦！
亚子：亚子觉得这份心情一定传达给会场里的观众们了。 因为亚子能感觉到，整个会场的气氛都很热烈
亚子：亚子真的很高兴能加入Roselia
亚子：为了保持Roselia的作风，我们做了一个重要的决定。 详细情况……虽然现在还不能说， 不过第一个做决定的友希那同学果然超级帅气！
亚子：亚子在那个时候知道了， 为了成长和继续前进， 『做出重大决定』是非常重要的
亚子：亚子似乎也明白了，想要做出决定 到底有多么不容易
亚子：所以呢， 亚子决定为了今后继续前进， 要认真下定『决心』
亚子：诶嘿嘿，亚子很帅气？
亚子：就算音乐节结束了，亚子也是Roselia的鼓手…… 身为世界上第二厉害的鼓手， 必须要变得更加、更加帅气才行！
亚子：从黑暗深渊解放出来的吾之力量已经无人可挡了……！
亚子：希望你今后也要一直关注着 亚子和Roselia哦~！
