1105_宇田川亚子_R4 恶灵退散！

抽卡台词：不、不准再 欺负莉莎姐了~~~~~~~！！！

《像姐姐一样！》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

燐子：小亚子，差不多该起来了…… 早饭都准备好了哦……
亚子：唔唔唔，不行……亚子也要帮忙准备早饭…… 呼哇啊啊……
莉莎：啊哈哈。亚子，好大的哈欠呢！
亚子：嗯嗯~因为亚子很困嘛~
莉莎：不要因为是早上就太大意哦~ 啊啊，明明昨天的亚子是那么可靠~
纱夜：今井同学，如果想让宇田川同学醒过来的话， 就要好好地叫醒她
莉莎：抱歉抱歉。刚睡醒的亚子太可爱了，我没忍住~
亚子：呼哇啊啊……
友希那：好像还是很困的样子。 是昨天没怎么睡着吗？
莉莎：钻进被窝立刻就睡着的可能只有友希那吧……
燐子：昨天……发生了很多事呢……
莉莎：结果，闹鬼其实只是我们的误会。 但是，亚子能挺身而出保护我，真的让我很开心
亚子：嗯……呼啊？莉莎姐，你在说亚子吗？
莉莎：是的是的☆ 就是在说停电的那个时候，玄关的门被敲响的事情。 我要再一次谢谢你，亚子
亚子：诶嘿嘿，在说那个时候的事啊…… 亚子很帅气吧？
莉莎：超级帅气的哦！ 简直就像巴一样☆
亚子：真的！？ 亚子和姐姐的距离又缩短了一点吗？
莉莎：嗯，缩短了缩短了☆ 亚子昨天不是也说你想了一下， 在那种情况下，如果是巴的话会怎么做吗？
莉莎：或许，就是因为这个原因才让你看起来像巴一样呢~
亚子：哇啊，太好了太好了~！
燐子：那时的小亚子……真的很帅气哦……
亚子：谢谢燐燐！ 这也是因为亚子模仿了姐姐的缘故吧！
亚子：哈啊！？也就是说…… 如果今后也继续模仿姐姐的话， 亚子也就能像姐姐一样一直保持帅气了！
纱夜：这个逻辑……真能成立吗？
亚子：只要试试看就知道了！ 好——那就马上……
亚子：莉莎姐！亚子也要帮忙准备早餐！ 姐姐平时在家里也经常帮忙准备早餐的~
莉莎：亚子好像已经完全清醒了呢~ 那么，你来帮我泡红茶吧♪
亚子：OK！那个，茶壶和茶杯是在……
莉莎：抱歉抱歉，我马上从架子里拿出来！ ……来，用这个吧！
亚子：好的。那个，首先是把茶叶放进茶壶…… 啊，在这之前，要先烧点开水！
莉莎：抱歉！我正在烧新的开水，稍等一下哦！
亚子：诶，已经准备了吗？莉莎姐好快啊~
亚子：既然如此，那亚子就……把茶叶放进茶壶里！ 唔~放几勺进去比较好呢？
纱夜：如果是用那个茶壶来泡的话，放入三小匙左右会比较合适
亚子：是这样的吗？ 不愧是纱夜同学。不管什么事情都很清楚呢！
纱夜：不，也不是…… 我只是读了茶叶的包装而已，上面写了的
亚子：啊，真的！那么，就用小匙…… 小匙在哪里呀？
莉莎：亚子。来，给你小匙
亚子：哇啊，谢谢莉莎姐！ 那用小匙来放茶叶，一勺、两勺、三勺……好了，这下就OK啦！
亚子：呵呵呵，接下来，就是来自深渊的漆黑之炎， 将这壶里的热水……像这样……加热至沸腾。 在此之前，吾能做的事情是……
亚子：……啊，对了！要准备砂糖和牛奶！ 莉莎姐，砂糖在哪里啊？
莉莎：砂糖？砂糖的话，刚刚和牛奶一起被纱夜拿走了……
纱夜：我是觉得要泡红茶的话应该会用到， 就拿到桌子上来了
亚子：诶诶！？纱夜同学，你的动作也太快了吧~！
纱夜：我是做了什么多余的事吗……？
莉莎：啊哈哈。亚子是想自己准备砂糖和牛奶啦♪
亚子：真是的，为什么纱夜同学和莉莎姐 都要抢在亚子的前面啊！？ 亚子还想像姐姐那样准备早餐呢……！
莉莎：不，我们并不是想要欺负你哦？ 不过，该怎么说呢……
纱夜：只是觉得，一看到宇田川同学拼命做事的样子， 就没办法放着不管……
莉莎：不知不觉，就想帮你做了~
友希那：或许是亚子拥有什么特质， 让周围的人都忍不住要帮你做事呢
亚子：诶！亚子还想变得帅气一点呢~！
燐子：忍不住想要帮你的这一点…… 应该也算是亚子的优点吧……
亚子：真是的，连燐燐也这么说！ 果然，要一直像姐姐那样，好难……
亚子：不过，亚子绝对不会放弃的！ 亚子会好好加油，总有一天要变得超级帅！


《幽灵猎人GIRL》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：你好，麻里奈小姐！{{userName}}！
麻里奈：小亚子，你好啊。Roselia今天有预约…… 你到得还挺早呢？
亚子：亚子在练习之前有点事情要办，办完之后就直接过来了！ 这次亚子是第一个到的~！
麻里奈：嗯嗯，小亚子今天也是精神满满的呢
麻里奈：而且，Roselia能再过来练习， 我也稍稍松了口气~
亚子：诶？为什么要松口气？
麻里奈：因为，之前练习的时候， 大家不是说录音棚里出现了幽灵吗？
麻里奈：有些人会害怕这种事情， 然后就不愿意来录音棚了
麻里奈：最近，似乎有很多录音棚都有奇怪的传闻， 我就有点担心
亚子：这样啊~亚子还挺喜欢这种恐怖传闻的， 不用担心哦！
亚子：啊，不过……怀疑莉莎姐家里有幽灵的时候， 亚子也还是害怕了~
麻里奈：诶，小莉莎的家里发生了什么吗？
亚子：嗯。之前练习的时候，我们不是聊过『贝斯手幽灵』的话题吗？ 然后莉莎姐家里就发生了好多怪事！
亚子：莉莎姐害怕传说中的幽灵跟自己回了家， 所以Roselia的大家就在她家留宿了~
麻里奈：怪事……？
亚子：就是突然没电啦， 书页自己翻过去啦……
亚子：莉莎姐还说在自己房间里看到了陌生的女人， 最后，在停电期间，玄关的门还被咚咚咚地敲响了……！
麻里奈：呜哇，还真是挺吓人的…… 没事吧？
亚子：嗯。到最后才发现好像不是幽灵干的， 全~部都是我们的误会……
麻里奈：是吗，那就好。不过，我能理解你们的感受~
麻里奈：听完恐怖的话题之后， 哪怕一点点小事也会觉得害怕呢
亚子：是啊！亚子也超害怕的……
亚子：可是，当玄关的门被敲响的时候， 亚子想到如果真的是幽灵的话，莉莎姐就要被带走了， 所以非常生气
亚子：然后大喊了一句『不准再欺负莉莎姐了~~~~~~~！！！』
亚子：结果那不是幽灵，而是友希那同学的爸爸
麻里奈：是这样啊……不过，小亚子很了不起呢
麻里奈：就算是搞错了情况，小亚子想要守护小莉莎的勇气也是真实的。 我觉得这样很棒
亚子：诶嘿嘿，是吗…… 谢谢你，麻里奈小姐！
麻里奈：对了。等CiRCLE也出现了幽灵的时候， 小亚子能帮忙赶走它吗？
亚子：诶！？这、这个嘛，那个~
麻里奈：啊哈哈，开玩笑的。 CiRCLE完全没有这种恐怖的传闻哦，安心啦
麻里奈：……啊，Roselia的大家好像都来了。 别再想幽灵的事了，今天也要努力练习哦！
亚子：当然了！亚子会加油的！ 走啦~！
