1181_宇田川亚子_R4 遵循吾之指引吧

抽卡台词：我们的关系 好像变得非常好了！

《用黑暗之力让友情咚地一下！》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【家庭餐厅】

亚子：嗯~~~！真是太棒了！ 『妖精・传说Ⅱ外传』！
LOCK：嗯，很厉害呢！ 讲了很多之前的电影里没有讲到的 主人公的过去……哈啊，感觉好充实……
真白：绵绵兔也很活跃，我都要哭了…… 没想到它会飞向空中……
LOCK：我被那一幕感动到了…… 绵绵兔也成长了呢…… 而且我也很在意主人公的对手的结局……
亚子：对吧对吧！啊，续篇会如何发展呢~！？ 好期待啊~！
LOCK：对了，在我们点的料理端上来之前…… 要看看那个吗？
亚子：你说的是那个吧？观众特典！
真白：特典是电影的单格胶片。 希望能有我喜欢的场景……
LOCK：小亚子有什么想要的场景吗？
亚子：亚子喜欢龙从洞窟里出来的那一幕！ 它喷着火砰砰地大闹的场景也非常帅气！ 真白呢？
真白：我的话……果然还是绵绵兔鼓起勇气飞向天空， 去帮助主人公的那一幕吧…… 小LOCK呢？
LOCK：只要是有主人公的场景就好。 如果是最后一幕的话，我就更开心了……
亚子：好嘞！那就开始吧！ 首先从亚子开始！特典开封仪式~！
亚子：唔唔唔，这是~！？　 那个……是哪里来着？
LOCK：感觉一片黑暗呢…… 有点像是大海一样的东西…… 是乘船前往魔法大陆的场景……吗？
亚子：诶诶~这也看不出来是什么啊！呜呜~ 那个那个，六花开出了什么样的场景？
LOCK：我的话……那个……这是哪一幕呢？ 好像只有几片羽毛一样的东西……
亚子：这个……是那一幕吧？ 就是主人公被母亲训斥之后， 一边淋着雨，一边被宠物猫头鹰安慰的场景
LOCK：啊……是个很好的场景呢，不过，唔…… 这样的画面不太能看懂啊…… 小真白呢？你是怎样的场景？
真白：啊，嗯……是这个……
LOCK：诶！？这是……！
亚子：好厉害~~！上面有主人公！而且还是特写！ 太棒了！真白！
真白：嗯、嗯……
亚子：咦？真白你怎么了？ 你好像不太开心的样子……？
真白：没有，我很开心……只是……
真白：那个，小LOCK。 如果可以的话，要跟我的胶片……交换吗？
LOCK：诶……！？ 可是，小真白好不容易抽中了这个……！
真白：不，没事的。 因为之前我也得到了绵绵兔的玩偶……
真白：所以，我希望小LOCK能……收下这个
LOCK：小真白……
LOCK：谢谢你，我好开心！ 我会好好珍惜这个胶片的
真白：嗯……
亚子：…………
LOCK：？怎么了，小亚子？
亚子：亚子是在想，你们俩能这么要好真是太好了~！
亚子：你们之前的感觉有点奇怪，亚子还在担心呢， 结果现在都成为真正的朋友了！
真白・LOCK：…………
LOCK：这都是托了小亚子的福哦
亚子：诶？托了亚子的福？
真白：嗯，如果只有我和小LOCK两个人的话， 是没有办法像这样聊天的
LOCK：为了让我们俩关系变好，你还特意在中间调解，谢谢你
亚子：诶、诶嘿嘿，你们这么一说，亚子都不好意思了……
亚子：这也肯定是因为，亚子的黑暗之力对你们俩的灵魂…… 嗯，这样又那样……
亚子：那个，总之，释放出了感觉不错的黑暗之力！
真白・LOCK：呵呵……
亚子：话说回来，这张胶片上的主人公 简直超超超级帅的！
真白：这是电影的最后，主人公乘船踏上旅途的时候， 对朋友笑着挥手的场景吧
LOCK：主人公用微笑鼓励了决定留在魔法大陆的朋友…… 感觉就跟香澄学姐一样，很帅气哦~
真白：诶……？ 跟香澄同学一样吗……？
LOCK：咦？不对吗……？
真白：不，不是。那一幕的确让我很感动…… 但如果是香澄同学的话，她一定会哭的……
真白：因为香澄同学也意外地拥有敏感的一面……
LOCK：可、可是，她会把这些隐藏起来，在大家面前 表现出活力满满的一面，这才是香澄学姐啊！
真白：不、不对，她会哭的！
LOCK：会、会笑才对啦！
亚子：诶？等等，你们俩……？
真白・LOCK：唔唔唔……！！
亚子：明、明明刚才还说托了亚子的福……
亚子：真的是~！你们俩别吵了~~！！


《因为是乐队的前辈》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：你好！ 我是预约了B录音棚的宇田川亚子！
麻里奈：你好啊，小亚子。 我看看……是要一个人练习打鼓对吧
麻里奈：录音棚马上就空了，稍等一下
亚子：好的~！
亚子：啊，对了！你听亚子说哦！ 之前，亚子第一次和真白她们一起玩了！
亚子：在亚子和六花去看Popipa演出的路上， 我们偶然遇见了真白、瑠唯和CHU²， 结果她们也要去看Popipa的演出……
麻里奈：诶，那还真是一次开心的偶遇呢。 然后呢，你们大家一起去看了演出吗？
亚子：嗯！大家一起看肯定更开心嘛！
麻里奈：呵呵，还能一起讨论演出的感想，真的很开心呢
亚子：嗯……啊，不过，演出结束之后， 六花和真白好像有点吵起来了……
亚子：她们好像就『谁和Popipa关系更好』这个问题 争了起来，真是让旁人捏一把汗呢……
麻里奈：因为她们俩都很喜欢Popipa。 她们激动的心情我也能理解……
亚子：是啊是啊，亚子也非常能理解。 正因为喜欢，才想要表达自己的想法
亚子：不过，亚子认为这是超级超级重要的！
亚子：Roselia也是这样，大家对音乐都有很强的执念， 因此也会发生很多冲突…… 但多亏这样，我们的羁绊才能变得更深！
麻里奈：如果把自己的想法藏起来， 是没有办法了解彼此的
亚子：嗯。六花和真白也是，虽然那时她们之间的气氛变得很奇怪， 但后来还是变成了好朋友，都可以约着一起去玩了！
亚子：……不过，如果 亚子能再多做一些事就好了
麻里奈：多做一些事？
亚子：因为亚子是六花和真白在乐队上的前辈。 要是能像这样砰砰地帮助大家成为好朋友就好了
亚子：亚子觉得自己都没能做什么~
麻里奈：呵呵，没有这回事吧？ 大家能变成好朋友说不定也有小亚子的影响哦？
亚子：亚子的影响？
麻里奈：当大家想要做什么的时候，小亚子就会主动地 行动起来，让现场的气氛变得更加活泼对吧？
麻里奈：小亚子所营造出的氛围 也为二人成为好朋友打下了基础吧
亚子：诶、诶嘿嘿，你是这么想的吗？ 听到你这么说，亚子很开心呢~！
麻里奈：呵呵，小亚子拼命为她们调解的样子 都浮现在我眼前了
麻里奈：RAS和Monica的成员都很有个性呢
亚子：是啊，真就像你说的！ 一不留神就变得跟吵架一样了~
亚子：那个，你听亚子说哦！ CHU²和瑠唯没聊两句就火星四溅的， 真的很吓人~！
麻里奈：啊哈哈，嗯嗯，说给我听听吧
