1220_宇田川亚子_R3 宽广的舞台

《亚子也想要！》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【午休时间】

【羽丘女子学园 1-A教室】

亚子：终于到午休时间了~！
LOCK：今天上午有体育课，肚子都饿了呢
明日香：我也是。赶快去吃饭吧。 好了，亚子，把桌子拼过来
亚子：好——唔。这样就行了！
明日香：好。那么，我开动了
亚子・LOCK：我开动了！ 我开动了
明日香：……说起来，亚子。我看了那个哦。 介绍Roselia的杂志
明日香：前段时间音乐经纪公司不是主办了场演出吗？ 就是报道那次演出的那本
亚子：难道是昨天发售的那本杂志吗！？ 太好了~！你看了啊！
LOCK：那本杂志的话，我也看了哦。 介绍得非常详细呢
明日香：嗯，照片的氛围也很棒，太好了
亚子：对吧对吧~！ 亚子买了两本，一本用来看，另一本用来收藏！
亚子：但是啊……实际上有一个让亚子觉得遗憾的地方
LOCK：遗憾的地方……？
亚子：介绍友希那同学的地方，不是写了一个 帅气的别名吗？
明日香：啊……说起来是这样
LOCK：好像是……『蓝蔷薇歌姬』吧？
亚子：对！就是那个！
亚子：亚子也想要一个那种感觉的别名~！
亚子：比如说『震撼灵魂的悸动、漆黑的堕天使』……之类的！！！
明日香：这个很帅气吗……
LOCK：啊、啊哈哈……
LOCK：别名……？我不太懂， 但上面也详细写了小亚子你们的介绍哦？
亚子：虽然是这样~但有着帅气别名的 只有友希那同学一个人哦！
亚子：介绍亚子的地方写着 『开心地敲打爵士鼓的身姿爽朗又可爱』 之类的话
明日香：啊，这不是很好的话吗
LOCK：因为小亚子敲鼓的时候看起来真的很开心嘛
亚子：话是这么说~~~~！ 但亚子果然还是想要一个帅气的名字！
亚子：如果在亚子被聚光灯照射着的这张照片旁边 写上『魔姬降临！』之类的话， 绝对会很帅气吧！！！
明日香：诶诶……
LOCK：是、是吗……
亚子：是的！！！
亚子：但是，如果只有亚子和友希那同学很帅气， 那就不公平了吧
亚子：这样一来……就意味着Roselia所有成员都需要！？
亚子：唔，让亚子想想…… 燐燐的别名果然应该是『旋律的魔术师』之类的吧！？
亚子：纱夜同学的别名是那种锋芒毕露的帅气感觉会比较好！ 莉莎姐的话，应该是开朗的感觉？
亚子：极限……慈爱……唔，好难想啊~！
明日香：啊……越扯越远了
LOCK：我就猜到可能会变成这样……
明日香：是啊。不过她看起来很开心，也没关系吧
LOCK：呵呵……嗯
亚子：唔，其他还有……亚子想想…… 啊！顺便帮你们两个也想想吧！
亚子：等一下哦！ 呃，首先是六花……
LOCK：诶，我吗！？
明日香：我们的就不用想了！对吧！
亚子：不用客气哦！亚子会给你们想一个超帅气的名字！
明日香：都说了不用啦！真是的！
LOCK：啊、啊哈哈……


《目标是升级！》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：{{userName}}！你好！
亚子：不是的，亚子今天不是和乐队一起来练习的哦？ 是来进行个人特训的！
亚子：你说我们前段时间才刚刚参加了大型活动……？ 真是的~就是因为这样才要特训啊！
亚子：虽然前段时间的演出非常非常成功！ 但亚子觉得不能因为这样就疏忽大意！
亚子：可以说这是身为Roselia成员的骄傲吧…… 啊，对了！要不要把那件事告诉你呢~~~
亚子：那个啊，其实现在 Roselia正在准备和经纪公司签约……
亚子：咦……？你已经知道了？？
亚子：什么嘛，还说想让你大吃一惊，所以一直都保密的……
亚子：嗯，现在还没有正式决定下来！ 据说正式签约的事接下来才要开始谈！
亚子：……不安？ 唔，亚子基本上没感觉到吧？
亚子：虽然那个世界亚子也不怎么了解…… 但是比起不安的心情，激动的心情应该更为强烈！
亚子：因为在职业音乐圈 有很多非常厉害的人吧？
亚子：到那样的地方去就意味着…… 一定会遇到比以前更困难的事 或是更头疼的事吧
亚子：……这是提升等级的机会哦！
亚子：你想啊，在游戏里也是一样，敌人越强， 能够拿到的经验值就越多，对吧？
亚子：砰砰地把挡在前面的敌人打倒， 不断提升等级！
亚子：让更多的人看到越来越帅的Roselia， 这就是亚子的野心！
亚子：……诶嘿嘿，你会为我们加油吗？ 谢谢！亚子会努力的！
亚子：亚子之所以能这么激动， 一定是因为亚子相信着Roselia吧！
亚子：不管有多么困难，只要五个人一起， 就一定会有办法，亚子真的是这么想的哦！
亚子：或许大家也会吵架、意见不合、 不知所措或是感到气馁……
亚子：但只要和大家一起，只要是Roselia…… 亚子觉得就一定能向前迈进！
亚子：毕竟到现在为止，大家都是这样走过来的！
亚子：亚子希望今后大家也能继续做这样的乐队， 也打算一直保持这个状态！
亚子：所以亚子现在干劲十足哦！ 练习的时候会拼上全力的！
亚子：今天也要努力！噢——！
