1537_宇田川亚子_R2 向着夏季DIVE！

《用心做准备！》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【宇田川家 客厅】

亚子：能买到合适的沙滩排球真是太好了呢！
巴：嗯，这下摩卡和莉莎同学拜托我们买的东西都买齐了， 接下来就只要等着去海边了！
亚子：嗯嗯！小摩卡联系亚子的时候，亚子真是大吃一惊， 不过真的好期待呀~
亚子：除了Roselia的大家之外， 还能和Afterglow的大家一起去海边玩，真是太棒了~！
巴：是啊！不过没想到 那个摩卡居然会制定这样的惊喜计划~
亚子：在那天到来之前，得向大家保密呢！
巴：嗯？谁来了？
亚子：……啊——！ 今天燐燐会来家里玩！
亚子：糟、糟糕！ 得赶快把沙滩排球什么的收好！
巴：我来收。 这么热的天，也不能让人家在门外久等
亚子：哇—— 姐姐，谢谢你！
（黑屏转场）
燐子：……呵呵，是吗…… 要是能和大家去海边玩就好了呢
亚子：一定可以的~！ 为此，我们得超级努力地开完碰头会！
亚子：……啊，不对！亚子不是因为想去海边玩， 才打算好好工作的……
燐子：呵呵……我知道的……
亚子：太好了~然后然后！ 亚子有很多事情想在海边做，燐燐你……
巴：燐子同学，你好
燐子：啊……巴同学…… 打扰了……
巴：就当在自己家一样，不要客气。 这是冰红茶。不介意的话请喝吧
燐子：谢谢……那我就开动了……
巴：不过你们聊得很火热呢。 亚子，你们在聊些什么？
亚子：我们在说，去海边以后要做些什么！ 姐姐你想做什么？
燐子：……？
亚子：对了！和亚子比赛吧！ 看谁能更快游到浮标那里！
亚子：亚子绝对不会输的~~
燐子：小亚子……？ 巴同学……也会去……海边吗……？
亚子：诶……？
燐子：那个……小亚子你说要和巴同学比赛游泳……
亚子：（糟、糟糕~~~！？ 必须瞒着大家的，结果却一不小心说漏嘴了……！）
巴：喂喂，你是不是把我和燐子同学弄混了？ 要一起去海边的是你们Roselia吧？
亚子：没、没错！亚子太期待去海边玩了， 结果一不小心搞错人了~啊哈哈~
燐子：是吗……原来是这样啊…… 呵呵……
亚子：（姐姐，谢谢你打圆场……！！ 差点就不小心暴露了~）
巴：（这点小事就交给我吧！）
巴：不过话说回来，我听亚子说了，你们在工作结束后会去海边， Roselia的大家真有活力呢
燐子：是今井同学提议说， 如果工作结束得早，要不要一起去海边玩……
燐子：还不知道……是不是真的有机会去呢…… 但我也……很期待……
巴：那得感谢莉莎同学呢
巴：不过我总算是弄懂了。 原来是莉莎同学提议的啊。然后摩卡也……
燐子：？青叶同学她怎么了吗……？
巴：诶！？没有，我是说……
亚子：不、不是的，燐燐！ 姐姐想说的是『蚊子也』哦！
巴：没……没错没错！因为我觉得夏天的海边蚊子也会很多，所以想建议你们，还是带上防蚊喷雾会比较好！
燐子：是、是这样吗……？不过确实…… 需要带上防蚊喷雾呢……我会……记住的……
巴：（啊……好险~ 亚子，好助攻……！）
亚子：（没事，不用在意！）
燐子：啊，对了……说起青叶同学…… 前不久……我在商店街碰到她了……
燐子：她和我说……她非常期待……
巴・亚子：！
巴：期、期待？期待什么！？
亚子：难不成是，期待去海边……！？
燐子：海边……？呃……她说的是期待…… 山吹面包房的夏日促销活动……
燐子：那个……你们两个……是有什么事吗……？ 从刚才起……你们好像就不太对劲……
亚子：才、才没有呢！对吧，姐姐！？
巴：嗯！……对、对了！冰箱里有蛋糕！ 燐子同学，我现在去拿
燐子：诶？不、不用……这么客气……
亚子：没关系，大家一起吃吧。 姐姐，亚子也来帮你
巴：谢谢！那么燐子同学， 我们去拿蛋糕了！
巴・亚子：（想要保守秘密原来这么困难……！ 呜呜呜，去海边的日子赶快到来吧~~！）
燐子：……？ 她们两个到底怎么了……？


《兴奋不已！》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

亚子：啊，{{userName}}！ 你好~！
亚子：今天是休息日吗？ 是这样啊！感觉你平时总是很忙呢
亚子：亚子啊，正打算 去给六花和明日香送礼物！
亚子：前不久，亚子和Roselia以及Afterglow的大家 一起去海边玩了~
亚子：其实啊，我们一直隐瞒两支乐队要一起玩的事情， 直到活动当天才和大家说
亚子：保密计划真的很好玩呢。 亚子一直到活动当天都非常兴奋！
亚子：我们在海边一起烧烤，还放了烟花！ 真的玩得非常开心~
亚子：啊，不过，因为莉莎姐她们说， 这是她们高中最后一个夏天了，所以有些伤感……
亚子：如果亚子升到高三，是不是也会有相同的感觉呢？
亚子：虽然亚子不太明白…… 但比起那种感觉，亚子现在满是兴奋之情哦！
亚子：因为亚子非常期待， 今后的乐队活动和高中生活中，到底会发生什么事情！
亚子：如果今后能和Roselia的大家一起体验 各种开心的事情， 那亚子会很高兴的！
亚子：虽然这是亚子的猜想，但这份心情 一定和莉莎姐她们是一样的吧~
亚子：……嗯！如果还有开心的事情， 亚子再来分享给你们哦！
亚子：……啊，六花她们说已经到地方了！ 亚子得赶快走了~！
亚子：拜拜——！
