1667_宇田川亚子_R2 全身心感受新年日出

《分享幸运》

（登场角色：今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

亚子：然后啊~最后亚子用技能 『砰砰！』地打倒了强大的Boss！
莉莎：哦~真厉害啊。那个Boss是 之前不管怎么打都赢不了，让你烦恼了很久的家伙吧？
亚子：嗯！不过这次亚子和燐燐一起 思考了很多攻略方法！
亚子：燐燐施加超级强力的范围增益效果， 让亚子和燐燐获得了一段时间的无敌状态！
燐子：呵呵，能成功真是太好了……
亚子：莉莎姐，时间差不多了，我们回去吧！
莉莎：好的，咦…… 奇怪？
莉莎：诶——原来夹在这种地方啊！？
亚子：什么什么？莉莎姐，怎么了？
莉莎：我以为弄丢了的拨片，在包里找到了！ 真走运☆
莉莎：总觉得自过年以来，这样的事情就有很多呢~ 前段时间也是，我在便利店抽签， 抽到了刚好想要尝尝的新点心！
莉莎：真的只是一点小事，但就是觉得很走运
燐子：那个……我好像、也是这样的……
燐子：从过年开始……玩NFO时，就经常掉落…… 难以入手的……稀有道具……
亚子：燐燐也是？为什么呢……啊！
亚子：难道说， 是聚集了可喜可贺能量的护身符带来的效果！？
莉莎：这么说来……得到护身符的时期， 以及发生好事的时期……似乎正好吻合？
亚子：果然……！ 这样啊~可喜可贺能量 真的有效啊……太好了~！
亚子：如果那些护身符能在今后 继续帮上莉莎姐你们，那亚子会很开心的！
莉莎：亚子…… 真是的~亚子真是个好孩子啊~！
亚子：哇啊！莉莎姐，为什么要摸亚子的头啊~！？
燐子：呵呵……我也要谢谢你，小亚子……
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：哈——今天也努力过了。 接下来就是回家学习……嘶，外面好冷！
燐子：明明才刚出门…… 手已经冻得这么冰了……
亚子：亚子也是~！ 好想吃热乎乎的肉包子~！
莉莎：啊~我懂~ 这种天气，在外面吃的肉包子会非常美味呢
燐子：那……那个，这样的话…… 要不要去一趟便利店……？
莉莎：喔，燐子也想吃肉包子吗？
燐子：是的……还有，那个…… 我想给小亚子……分一些……
亚子：分给亚子……？
燐子：嗯……你忘了吗，从今天起， 便利店就要开始售卖NFO的抽签了……
亚子：啊，对哦！亚子一定要买呢。 燐燐，谢谢你告诉亚子这件事情！
燐子：你说过想要……一等奖的手办对吧……
燐子：我们也一起去的话…… 说不定就能抽到……小亚子想要的周边了……
亚子：诶，这是什么意思？
燐子：那个……分享、幸运…… 虽说最近运气好，也许只是巧合……
燐子：但是我……想要相信这是小亚子你们给的护身符 起到的作用……不对……是我相信着这一点
燐子：所以……那个……希望给了我这么棒的护身符的小亚子 能够遇到一些…… 幸运的事情……
亚子：亚子知道了！这是拿着护身符的燐燐施加的范围增益效果！
莉莎：什么是范围增益效果我虽然不太懂， 但就是类似沾沾福气……这类的事情吧？ 好~那我也要分给亚子☆
亚子：莉莎姐也是？ 谢谢你们~~~~！
亚子：有了燐燐和莉莎姐的增益效果， 亚子感觉能抽到一等奖了！
亚子：要把奖品手办摆在哪里呢~ 还是电脑旁边比较好吧~
莉莎：亚子真是的，已经当自己中奖了呢
燐子：呵呵……那么，我们走吧……


《你的应援少女》

（登场角色：宇田川亚子）

【河边道路】

亚子：啊——！你好， {{userName}}！
亚子：新年快乐！
亚子：诶嘿嘿，亚子要和六花出门玩♪ 你看，现在不是有很多店都在办新年促销活动吗？
亚子：机会难得，我们就说可以来挑些衣服~
亚子：就是啊~大过年真的好辛苦！ 不过不过，感觉也非——常开心哦！
亚子：和六花一起去新年参拜的时候， 我们看到了育美她们朝着天空举起护身符的样子！
亚子：亚子问了在做什么后， 她们说是在用元旦日出里的可喜可贺能量升级护身符， 然后要送给考生们
亚子：所以，亚子和六花也去帮忙了哦！ 帮忙收集可喜可贺能量！
亚子：当时真的非常辛苦！ 又是打板羽球，又是找舞狮咬头， 还参加了决出福男、福女的赛跑……
亚子：我们做了很多能想到的最吉利的事情！ 虽然很累……但是从中感受到的快乐要胜过疲惫感！
亚子：其实呢，亚子 一开始完全不理解『可喜可贺能量』到底是什么
亚子：不过现在亚子相信肯~定会有效果！
亚子：因为呀，大家为了收集可喜可贺能量， 真的超级努力！
亚子：育美跑得比任何人都快，当上了福女， 多惠虽然被舞狮的队伍卷走了， 但还是努力保护好了送给考生们的护身符
亚子：伊芙和六花也非常拼命， 一直在四处收集可喜可贺能量
亚子：大家都怀着强烈的『想给考生们加油！』的心情！
亚子：这可是充满了那些心意的护身符哦？ 怎么可能没有效果呢！
亚子：怎么样怎么样，很有道理吧？
亚子：如果{{userName}}也遇到了类似比赛这种 绝对不能失败的重要事情，就告诉亚子吧
亚子：亚子会给你做一个充满了可喜可贺能量的护身符！
亚子：绝对绝对，会是一个必胜的护身符哦！
亚子：诶嘿嘿……那么，亚子该走啦——！
亚子：……啊！！ 忘记说了！
亚子：{{userName}}，今年也请多多关照！ 那么，再见啦~！
