1783_宇田川亚子_R4 前往积雨云的彼岸

抽卡台词：在天空中散步♪在天空中散步♪

《暑假的礼物》

（登场角色：宇田川亚子、仓田真白、朝日六花）

【旭汤 六花的房间】

亚子：有数学习题集对吧……还有英语和社会的试卷…… 嗯，剩下的作业就是这些了！
真白：呜呜……总觉得试卷的量比去年多…… 唉……
LOCK（六花）：小真白，大家一起做的话，就一定能没问题的！ 只要互相教对方，很快就能完成了……
亚子：哼哼哼……吾之宿敌，暑假作业啊……！ 看吾用黑暗精灵之力……呃……
亚子：总之就是『乓乓！』三两下终结它！
真白：小亚子，你好有干劲啊……
亚子：嗯！因为友希那同学说，羽丘就交给亚子了！ 所以不光是乐队方面的事，亚子还决定要努力学习！
LOCK（六花）：呵呵，那就赶快开始吧
亚子：啊，等一下！ 在那之前……锵~！这是给大家的伴手礼！
真白：哇……是贝壳……！ 白色和粉色混合在一起，就如同晚霞的色彩……
LOCK（六花）：我的是海螺……好漂亮的蓝色，超可爱~！
真白：谢谢你，小亚子，我会永远珍惜它的
亚子：不客气！ 顺便说一下，亚子的贝壳是这个！ 是条纹的，很帅气吧~！
LOCK（六花）：这么说来，你之前发消息说过， 你和Roselia的大家一起去了海边呢
亚子：亚子还拍了很多照片，你们看！
真白：哇……大海一望无际……！ 水面和沙滩上都波光粼粼的，就好像会有人鱼公主出来一样……
真白：啊……这张照片也很漂亮……
亚子：这个啊~是玩滑翔伞时拍的照片哦！
LOCK（六花）：滑翔伞……？
亚子：没错！ 乘着降落伞，在海上『嗖！』地飞起来！ 感觉爽到不得了~！
LOCK（六花）：呵呵……Roselia的大家也都满脸笑容，看起来很开心
亚子：对吧~？这部分是海边的照片~ 啊，从这部分开始就是车里的照片哦！
LOCK（六花）：……嗯？刚才那张照片中的纱夜学姐…… 看起来很可怕的样子……
亚子：啊，你说这个啊——是纱夜同学在停车！ 和她搭话后，她还生气地和亚子说 『现在不要跟我说话！』~
LOCK（六花）：原、原来是这样啊…… 要是被她知道你把她拍了下来， 我想她会更生气的……
真白：纱夜同学还会开车吗……好成熟啊……
亚子：这天是由莉莎姐和纱夜同学轮流开的车~ 两个人都超级帅气，亚子也想考驾照了~！
真白：这样啊……我想我大概不行吧…… 光是听到喇叭响，就会被吓一跳……
LOCK（六花）：但是，如果有会开车的人在， 就可以去很远的地方，应该会很有趣吧
亚子：没错、没错！如果没有莉莎姐和纱夜同学， 我们也没办法去那么远的海边玩！
亚子：真白和六花，你们放暑假不会去海边玩吗？
真白：我虽然和Monica的大家一起在森林中的小溪里游过泳， 但还没有去过海边
LOCK（六花）：我也只在初中的时候，和朋友一起去过吧……
LOCK（六花）：和RAS的大家一起去的是游泳池， 而且，我觉得CHU²同学应该不会想去海边的……
真白：我也有点害怕大海…… 海那么深，很可怕，而且人也非常多……
亚子：没关系的~！去了就一定会觉得很开心的哦！
真白：可、可是，去海边的话，除了游泳外，也不知道能玩些什么……
亚子：诶？有很多东西可以玩哦！
亚子：去买新泳衣的时候也会很开心， 到了海边就可以游泳或者打沙滩排球， 除了这些，还能烧烤！
亚子：最后，肯定是要放烟花吧！ 在海边放烟花真的很有趣~！
LOCK（六花）：听上去真的超有趣~！ 夜晚的海面上绽放出明亮的烟花，一定会很漂亮
亚子：亚子和家人去的时候， 会和姐姐比谁的仙女棒能燃到最后~！ 因为有海风，所以还是挺困难的呢~
真白：是这样啊…… 小亚子，你对海边很熟悉呢
亚子：嗯！亚子最喜欢海边了！
亚子：……对了！你们两个，要不要一起去海边？ 附近的海边只需要坐电车就能到！ 有亚子在，你们两个也一定能玩得很开心的！
真白：诶！？这么突然……！
亚子：没关系、没关系！反正离开学还有一段时间， 最重要的是，难得放暑假对吧？不玩就吃亏了哦！
亚子：好——！既然决定了就赶快制定计划吧！ 你们两个什么时候有空？
真白：那个……咦？是不是忘了什么事情……？
LOCK（六花）：啊，作业！！ 小亚子，首先要做完作业才行！！


《亚子力量充电完毕》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好~！
麻里奈：啊，是小亚子！你好。 录音棚马上就准备好了，你先等一下吧
麻里奈：今天是你一个人练习吗？
亚子：嗯！ 刚才和Roselia的大家一起练习了， 但还是觉得不够尽兴！
麻里奈：小亚子很有干劲呢。发生什么事了吗？
亚子：其实，前不久我们获得了一周的假期。 大家还一起去了海边哦！
麻里奈：我听小莉莎和小燐子说过了哦。 听说你们一边兜风一边去的海边呢
亚子：嗯！ 开车时的莉莎姐和纱夜同学都超级帅气哦~！ 很有成熟大人的感觉！
麻里奈：呵呵，感觉她们两个都很适合开车呢
亚子：亚子读大学后也一定要去考驾照！ 因为想要像她们那样帅气地开车~
亚子：啊，但是啊。纱夜同学停车的时候，表情真的很可怕哦。 亚子出声叫她，结果她生气地和亚子说 『现在不要跟我说话！』……
麻里奈：我有点能理解她的心情。 因为停车时确实会很紧张……
亚子：当时纱夜同学的表情， 就和她弹吉他时一样呢~
麻里奈：呵呵，小纱夜当时应该很认真吧。 可以想象得到哦
亚子：还有啊、还有啊，大家一起挑战了滑翔伞， 真的非常不得了哦~！
麻里奈：呵呵，我听小莉莎说过了。 听起来有些可怕……你感觉怎么样？
亚子：非常爽！ 虽然一开始很紧张，但是结束之后， 大家都想再玩一次！
亚子：可以看到大海一直延伸到远方， 大家在海边玩耍的地方 看起来像是微缩模型一样，很有趣~
亚子：你看，这是照片！
麻里奈：哇……！从空中看大海，原来是这样子的吗。 我下次要不要也去试试看呢？
亚子：一定要挑战一下哦~！ 下次麻里奈小姐你们也一起去吧！
麻里奈：嗯，当然可以
亚子：一定要去哦！ 亚子实在是太开心了，觉得一天根本玩不够， 所以决定再去一次~！
麻里奈：看来你们放松得很成功，真是太好了。 自从成为职业人士后，你们一直都在忙呢
亚子：嗯！去海边的时候也是， 我们决定那一周不想任何与音乐相关的事情， 要尽全力休息，好好放松一下！
亚子：不过亚子还是稍微敲了一下鼓啦……
亚子：所以，在休息结束后的第一次练习里， 大家的力量都『砰砰砰』地爆发出来了哦！
麻里奈：原来是这样啊。所以你今天也这么有干劲
亚子：嗯！但是，这样还远远不够， 亚子想把剩下的力量在个人练习时全都爆发出来！
亚子：接下来还有新歌要发， 亚子会保持这种状态，继续努力的~！
麻里奈：嗯嗯。我会支持你的哦！ ……啊，录音棚好像已经准备好了。 小亚子，练习要加油哦！
亚子：就交给亚子吧！ 被封闭的黑暗之门即将开启……砰砰砰！ ……就用这种感觉去演奏吧！
