1828_宇田川亚子_R5 一、二、三、四！

抽卡台词：谢谢你，小绯。 我最~喜欢你了！

《6个小南瓜》

【商店街】

巴：嗯，马铃薯和胡萝卜都买了， 生菜也买了……然后……
亚子：肉刚才买了！这样东西就买完了吧？
巴：唔……嗯，是啊。完美！
亚子：诶嘿嘿，完美！
亚子：那个那个，亚子今天非常努力哦！
亚子：虽然很紧张，但也认真地 对店里的人说了『你好』哦
巴：好乖好乖。你真了不起~亚子
巴：那，给你买点东西当奖励吧
亚子：可以吗？
巴：妈妈也说过，可以用找的零钱买喜欢的东西…… 亚子可以选你喜欢的东西哦
巴：可以在粗点心店买点心，也可以去对面的鲷鱼烧店，什么都可以！
亚子：什么都可以……
亚子：那个……这样的话，亚子……想要南瓜
巴：南瓜？你说的南瓜是……蔬菜的那种南瓜？
亚子：嗯……亚子想要6个小小的南瓜
巴：6个！？
亚子：嗯，要6个。不行吗？
巴：倒不是不行……但为什么要南瓜？ 而且还要6个……
亚子：这是因为……那个……保密
巴：这样啊……唔……6个吗。不知道零钱够不够……
亚子：啊……对哦……如果买这么多， 姐姐买点心的钱就没有了……
亚子：……姐姐，还是算了。 买了点心就回去吧
巴：诶，可以吗？
亚子：嗯
巴：真的？
亚子：……嗯
巴：亚子……
巴：……我知道了。那我们回蔬菜店吧。 不抓紧时间的话，南瓜可能就要卖完了！
亚子：诶？那……可、可是……
巴：嗯！我不是说了买什么都行吗？ 既然这样，就得买亚子想要的东西！
巴：作为交换，待会要悄悄告诉我 为什么你要买『6个南瓜』哦
亚子：姐姐……！嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宇田川家 客厅】

绯玛丽：小亚子今天不能一起玩了吗？
巴：嗯。你看那边
亚子：把这里像这样……唔……咻……！
绯玛丽：她好像在用笔画什么东西…… 那是南瓜？
巴：亚子说，要给我们5个人 做南瓜灯
绯玛丽：是吗？小亚子好厉害！
绯玛丽：不过，这样一来就要做6个人的了吧？ 会不会很辛苦？
巴：我也说过只要做亚子的就好了。 但她说一定要给大家做
绯玛丽：这样啊。好开心…… 绯玛丽也想帮忙……
巴：谢谢。不过，她好像想一个人做……
绯玛丽：嗯……啊！ 那，今天最后就去粗点心店吧！
绯玛丽：去买小亚子喜欢的点心， 然后大家一起给她加油吧！
巴：噢噢……！这主意真不错！
巴：我们得去公园也告诉小兰她们！ 走吧，小绯玛丽！
绯玛丽：啊，等等，小巴！
亚子：呼……还差一点……
绯玛丽：……小亚子，加油！
亚子：把这里再这样……唔~嗯……
亚子：小绯总是笑眯眯的，温柔又可爱…… 嗯！就是这种感觉！
亚子：接下来是姐姐！诶嘿嘿，希望大家 都会开心得『哇——』地大叫起来
（白屏转场）
（背景切换）


《最强的姐姐们》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：啊！麻里奈小姐，{{userName}}。 找~到你们了！
麻里奈：小亚子，你好。 找我们有什么事吗？
亚子：你们好！嗯，那个……
亚子：这个给你们！ 是商店街的万圣节活动上发的点心！ 亚子也给你们拿了一份！
麻里奈：哇，好可爱的饼干！ 我们可以收下吗？
亚子：当然可以！亚子想让你们也感受一下 万圣节氛围，所以才拿过来的！
麻里奈：谢谢。我们会好好品尝的！
麻里奈：不过，万圣节啊~ 商店街还办了这样的活动呀。 我们也好想去
亚子：你们来的话，一定会很开心的！ 为了让大家高兴， 我们想了很多主意，非常努力！
麻里奈：想了很多主意…… 莫非小亚子也给活动的运营帮忙了？
亚子：嗯！因为商店街的人们很苦恼， 亚子就和小绯她们一起策划了重头活动！
亚子：我们给来参加活动的人发了点心， 还搭建了舞台，和舞蹈社的大家一起跳了舞！
麻里奈：哇，只是听着就很让人激动呢
亚子：诶嘿嘿，亚子也编舞了哦！
麻里奈：是这样啊！ 活动好像很热闹，太好了呢
亚子：嗯！亚子小的时候， 曾经在商店街的万圣节活动上跳过舞
亚子：因为那个时候非常非常开心， 所以亚子希望给大家也留下快乐的回忆！
麻里奈：原来是这样……小亚子的这份心意 一定也传达给大家了吧？
亚子：是这样吗……嗯！一定是这样的！
亚子：亚子很感谢姐姐、小绯， 还有KING和小沙绫。 特别是小绯，亚子非常感谢她！
亚子：小绯她呀，不仅是在准备活动的时候， 连亚子为各种事烦恼的时候她也会听亚子倾诉！
麻里奈：这样啊……我能想象那副画面呢。 小绯玛丽非常温柔，看到有困难的人 绝对不会放着不管的
亚子：嗯，小绯非常厉害！ 打从亚子小时候开始，她的这份温柔 就从来没有变过
麻里奈：从小时候开始？
亚子：嗯。那个啊，亚子刚才说了， 在以前的万圣节活动上也跳过舞对吧？ 那个时候，小绯也帮助了亚子哦
亚子：练舞不顺利的时候， 小绯也很努力地为亚子加油， 还陪亚子一起练习，直到亚子学会为止……
亚子：前段时间的小绯也和那时候一样。 小绯真的，不管发生什么 都一定会陪亚子到最后一刻呢
亚子：她这一点有种和姐姐不太一样的帅气感， 亚子非常喜欢！
麻里奈：听起来小绯玛丽好像小亚子的第二个姐姐。 这是一次很美好的回忆呢
亚子：麻里奈小姐果然也这么想吗！？
亚子：啊！这样的话……如果学习一下 姐姐和小绯各自的帅气之处， 亚子或许就能变成最强了！？
麻里奈：是个好主意呢。呵呵，小亚子非常努力， 我越来越期待看到你的成长了
亚子：包在亚子身上！ 总有一天，亚子一定会像她们那样成为最强！
亚子：诶嘿嘿！好，要加油咯！
