1981_宇田川亚子_R5 By my side

抽卡台词：我说，姐姐。 今天还是一直待在一起吧

《无论等到几岁 前篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

亚子：哼哼哼~♪ 明天是期待已久的出门~♪
巴：哈哈，你今天从早上开始就一直很兴奋呢，亚子？
亚子：因为很久没和姐姐两个人出去了！ 亚子一~~~直都很期待！
巴：最近大家都很忙。 亚子成为专业人士后，变得很辛苦呢
巴：我也是，要参加乐队的练习，还要打工， 经常不在家
亚子：休息时间也很少重合呢。 明天就可以独占姐姐了~♪
巴：不过，明天去看的电影 只是我自己想看，真的可以吗？
亚子：当然！姐姐想看的电影 好像很有趣，亚子也想看！
巴：这样啊，谢谢
亚子：啊，一定要买爆米花哦！ 买一份大的，我们两个一起吃！
巴：嗯。买组合装的，甜口和咸口都有！
巴：不过，亚子也长大了呢~ 你小时候可是会说『一定要看这部电影！』，不肯让步的
亚子：毕竟亚子也已经高二了嘛！
巴：哈哈，也是呢。 对了，决定好电影结束后，去哪里吃饭了吗？
亚子：嗯！电影结束时正好是中午呢。 亚子想去美食广场！
亚子：那边不仅有快餐， 还有拉面店对吧？
巴：确实，如果去美食广场的话， 我们可以买各自喜欢的东西分着吃，挺不错的
亚子：好，那中午就决定去美食广场了！
亚子：另外，吃完饭后，我想顺便去游戏店！ 有一款游戏亚子很感兴趣~
巴：那吃完饭就去游戏店吧。 还有其他想去的地方吗？
亚子：唔……啊，姐姐没有想去的地方吗？
巴：嗯~我想想。 ……啊，我想去CD店
巴：绯玛丽推荐的乐队发行了新专辑。 我有点感兴趣
亚子：去吧去吧！ 亚子也想听听那支乐队的歌！
巴：好，计划基本都定下来了。 差不多该睡觉了吧
亚子：诶诶~！亚子还不困哦？
巴：不过，如果熬夜太晚，会睡眠不足哦？ 看电影的时候要是睡着了，会很可惜吧
亚子：没问题！亚子绝对不会睡着的……阿嚏
巴：喂喂，没事吧？ 该不会是感冒了吧……
亚子：只是鼻子有点痒而已。 姐姐真是爱担心呢~
巴：那就好…… 总之，明天要出门一整天，今天早点睡吧
亚子：唔……好吧。 姐姐，晚安
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

亚子：啊……已经早上了…… 今天要和姐姐出去，要快点起床……
亚子：咦、咦？总觉得，身体有点重……
亚子：……阿嚏！ 唔……这感觉，难道是……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 起居室】

巴：……？亚子，我怎么感觉你的脸比平时要红？
亚子：没有啦！ 亚子和平时一样……阿嚏！
亚子・巴：……
巴：……亚子，测一下体温吧
亚子：不、不要啦~姐姐。 亚子真的很有精神哦？没有感冒！
巴：不测体温的话，我就不跟你一起出门了哦
亚子：诶！？呜呜……知道了……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：37.5度……确实是感冒了
巴：今天就在家乖乖待着吧。 下次再一起出门
亚子：呜呜…… 今天好不容易能和姐姐一起出门……


《无论等到几岁 后篇》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【宇田川家 起居室】

亚子：唔……咦……亚子什么时候睡着的……
巴：亚子，你醒了吗？
亚子：姐姐……？
巴：如果觉得渴的话，有运动饮料。 药的话……最好吃点东西之后再吃。 你有什么想吃的吗？
亚子：不，亚子好像不是很饿……
巴：这样啊。但是不吃东西就没精神， 等会我给你拿些感觉你吃得下的来
巴：为了让你尽快好起来，我来做一顿营养丰富的饭菜吧
亚子：嗯……
亚子：（啊……姐姐握着亚子的手…… 难道说是一直陪在亚子身边吗？）
亚子：那个……姐姐。 亚子睡了多久？
巴：大概3个小时吧。 你睡得很熟哦
亚子：这样啊……
亚子：（按照原计划，现在我们应该在看电影的…… 为什么偏偏在这个时候感冒了呢）
亚子：（姐姐也很期待看电影吧……）
亚子：…………
巴：怎么了，亚子？ 感觉不舒服吗？
亚子：那倒没有……
巴：那就好。 不过，只要有一点不舒服，就要立刻告诉我哦
亚子：嗯……
亚子：（明明是因为亚子才不能去看电影的， 姐姐为什么这么温柔呢？）
亚子：（姐姐明明很期待看电影。 可以对亚子生气的……）
亚子：（虽然姐姐陪在亚子身边亚子很高兴……但是……）
亚子：……姐姐，你去看电影吧
巴：诶？
亚子：亚子已经高二了， 这点小感冒，亚子一个人也不会有问题
巴：……啊哈哈，是啊
亚子：喂，姐姐！ 为什么笑得这么开心？
巴：抱歉抱歉。 莫名地放下心来了
亚子：放心？
巴：你作为专业人士，工作做得很好， 以前有什么事情都会马上来找我商量， 但现在越来越少了……
巴：没有我的照顾， 你一个人也能做得很好了
巴：亚子也已经高二了，变得懂事了……
亚子：……？
巴：看着你不断成长， 又发现了你也有没有改变的地方，我突然放心了
亚子：亚子不太懂姐姐的意思……
巴：总之，能照顾亚子，我很开心
亚子：是这样吗？
巴：嗯
亚子：姐姐真奇怪……
巴：而且如果不是我们两个一起去看电影，就没有意义了吧？ 等亚子好了以后，一起去看吧
亚子：但是……如果时间不合适呢？ 电影也可能下映……
巴：那就去看其他电影。 看亚子想看的电影也可以！
亚子：…………
巴：亚子？
亚子：真是的！姐姐也太温柔了~！
巴：哈哈，这就是当姐姐该做的事哦
亚子：（说起来，以前姐姐感冒的时候， 亚子好像也照顾过她）
亚子：（那时候，能为姐姐做点什么，就会让亚子很开心， 感觉自己成了姐姐，可以被她依靠着， 所以很高兴……）
亚子：（姐姐也有这样的心情吗？）
亚子：哎，姐姐。 今天我们一直在一起吧
巴：哈哈，那当然了
亚子：谢谢……
巴：不客气。 你说话好像也有点精神了，是不是可以准备吃饭了？
亚子：嗯……或许可以吃一点。 你要做什么？
巴：营养丰富的鸡肉丸汤哦。 你还记得吗，上次我感冒的时候，亚子给我做过
亚子：姐姐…… 谢谢
