2192_宇田川亚子_R5 攀向至高的巅峰

抽卡台词：…………一直以来谢谢你， 姐姐

《曾经渴望的茜色》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【舞台】

亚子：不好意思——！ 请问，现在可以敲鼓吗？
工作人员：可以的。不过刚才 已经做过声音调试了吧？ 难道出了什么问题……
亚子：不，没有！ 只是……想在演出前再多练习一下
工作人员：啊，这样的话没问题的
亚子：谢谢！
亚子：呼，果然这样才会安心……
亚子：（亚子想成为像姐姐那样帅气的鼓手。 并且一直怀着这样的想法在努力）
亚子：（自从跟友希那同学她们组乐队那天起，一直都是这样——）
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：姐——姐——！！
巴：哦，亚子。 怎么这么兴奋啊。发生什么好事了？
亚子：嗯！ 有个超棒的消息！
亚子：那个啊！燐燐她合格了！ 说是可以和我们一起组乐队了！
亚子：这样键盘手也有了…… 啊，对了！演出！！ 我们要办演出了，姐姐要来看哦！
巴：等、等一下。 我完全听不懂你在说什么，冷静点从头说
（黑屏转场）
巴：——原来是这样。 说起来，你之前确实说过 你们乐队还缺键盘手来着
亚子：对！然后燐燐她！ 遵循黑暗之力指引的命运……呃……
亚子：总之！她说愿意加入我们！ 这样乐队成员就齐了！
巴：哈哈，这样啊。 太好了呢，亚子
亚子：嗯！
巴：不过…… 没想到你居然会和那位凑同学组乐队……
巴：乐队成员好像都是前辈， 亚子能应付得来吗？
亚子：没问题！从今天开始燐燐也会陪着亚子， 而且莉莎姐也很温柔！
亚子：友希那同学和纱夜同学虽然严格， 但正因为这样，亚子才觉得自己在不断进步！
巴：那就好……
巴：不过，遇到困难 随时都可以找我商量哦
亚子：嗯！ 谢谢姐姐！
亚子：亚子呀，要在这支乐队里， 成为像姐姐那样帅气的鼓手
巴：像我这样？
亚子：嗯！ 姐姐一直都是亚子的目标
亚子：因为姐姐是世界第一帅气的鼓手……
亚子：所以亚子要成为 世界第二帅气的鼓手！
巴：亚子……
巴：……谢谢
巴：那为了有资格当亚子的目标， 我也得更加努力才行
亚子：哇啊！ 姐姐果然好帅气~！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：（姐姐永远都那么帅气…… 永远都是亚子的目标……）
亚子：（但是……正因为是这样，亚子才……）


《历经烦恼之后》

（登场角色：宇田川亚子）

【公园】

麻里奈：嗯——天气真好。 出来吃午饭果然是对的
麻里奈：……咦，那边的是……
亚子：…………
麻里奈：小亚子……？
亚子：啊，麻里奈小姐。{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好。 你在这里做什么呢？
亚子：亚子…… 有些事想好好思考一下……
亚子：一个人待在家里就会想太多， 脑袋昏昏沉沉的，所以出来透透气……
麻里奈：这样啊
亚子：啊，抱歉！ 突然说这些……
麻里奈：没事。没关系的。 不介意的话，可以跟我们 说说你在烦恼什么吗？
麻里奈：有时候说出来反而能理清思路哦
亚子：理清思路……
亚子：……那个，亚子参加了All Fes， 发现自己还差得很远……
亚子：亚子想提升演奏水平，想变得更强， 想成为像姐姐那样的人，但是燐燐她……
亚子：啊，不对！ 最后那句当亚子没说！忘掉吧！
麻里奈：是吗，我明白了。 总之，你有很多事情要考虑，很烦恼是吧
亚子：嗯……
麻里奈：那要不要试试 找个可以信任的人商量看看？
亚子：商量啊……但这些事， 感觉亚子必须自己思考才行
麻里奈：当然，最后做决定的是 小亚子自己……
麻里奈：不过像这样说出来理清思路， 或者听听别人的意见，应该也没关系吧
亚子：确实……亚子身边有很多 可靠又帅气的人……
亚子：但是……
麻里奈：但是？
亚子：决定了！ 亚子要再多烦恼一下！
亚子：等到实在不能继续烦恼的时候， 再找人商量！
麻里奈：嗯，这样也好。 思考得越多，得出的答案就越能让自己接受
麻里奈：不过，真的困扰的时候就别勉强，记得依靠别人哦
亚子：嗯！到时候，亚子也会好好依靠 麻里奈小姐和{{userName}}的！
亚子：谢谢你们！ 亚子会努力烦恼，认真得出答案的！
