event109-07 第６话 玩音乐的快乐（前篇）

来到CiRCLE的Roselia一行人， 表情充满自信。

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

友希那：你好，麻里奈小姐
麻里奈：啊，小友希那，欢迎！ 快进来快进来！其他成员也都来了吧？
友希那：当然来了。 刚才大家正在开会，所以就一起来了
全员：你好~
麻里奈：噢~大家的表情果然都很不错呢。 该怎么说呢，感觉充满了自信
亚子：是吗？亚子觉得大家和平时一样哦？
麻里奈：这种事自己好像是意识不到的哦。 经过『FUTURE WORLD FES.』的磨炼， Roselia似乎又变强了呢
亚子：哼哼哼~ 毕竟从今往后 Roselia就要开始新的传说了~
莉莎：亚子~刚才开会的时候友希那也说过了， 现在可不能得意忘形哦~
亚子：知道了……
燐子：在时刻谨记……之前走过的道路的同时…… 朝着新的……目标前进……是很重要的……
麻里奈：呵呵，这种严于律己的精神， 正是Roselia的作风呢~ 今后我也会为你们应援的，加油哦！
纱夜：非常感谢。 那么，我记得今天是——
麻里奈：啊，抱歉抱歉。 你们待会好像还有练习吧！ 那就赶紧开始……
莉莎：啊，是要开始传说中的采访吧？ 绯玛丽在社交网站上也提到过
麻里奈：呵呵，那正好省去了我解释的时间。 待会得好好向小绯玛丽道谢呢
麻里奈：那我先从第一个问题开始吧？ 『我开始弹奏乐器了，但总是弹得不好。 请给我讲讲有用的练习方法吧』
麻里奈：……就是这样的问题——
纱夜：这很简单。 只要反复练习就行了。
纱夜：练习量一定会交出好的成绩单。 反复练习的时间越多，提升也就越大。
莉莎：哎呀…… 话是没错啦，但提问题的人 应该是想听听诀窍之类的建议吧？
燐子：我认为……练习不顺利的时候…… 认真思考这其中的原因……是非常重要的……
燐子：是单纯因为……自己的技术不足…… 还是说对曲子的理解……有偏差…… 要弄清楚……这一点
亚子：噢~燐燐说的话果然很有道理~！ 亚子也觉得这点很重要！
亚子：如果对曲子完成后的主题理解有偏差， 就算合奏也会觉得有种不对劲的感觉~
莉莎：从这层意义上来说，倾听周围的声音真的很重要。 我觉得一定要认真去感受 其他同伴是带着什么样的理解来弹奏的
莉莎：那么，友希那怎么想？
友希那：我认为有明确的目标意识是很重要的
友希那：我在现在的练习中打算做什么？ 如果不明确这个目的， 那不管怎么练习都会变得散漫起来
莉莎：练习的时候，友希那总是会提前告诉大家， 今天该带着哪种意识来练习
纱夜：因此我们的练习效率很高呢
友希那：虽然享受音乐很重要， 但保持紧张感也同样重要
麻里奈：是吗，目标意识吗~ 我觉得都很有参考价值呢~ 谢谢你们！
麻里奈：那我接着问下一个问题吧？ 接下来是——
麻里奈：『请告诉我至今为止演出的时候 发生过的意外事件』…… Roselia也曾经发生过意外事件吗？
纱夜：演出必然会伴随着意外事件。 ……重要的是做好充足的准备， 不让这种意外事件变成一种事故
纱夜：用吉他来举例的话， 演出时吉他的弦偶尔会断掉， 这种时候只要换到别的位置来弹就可以了
纱夜：换到别的位置来弹，或是改变音阶。 只要根据当时的判断来采取最好的应对方法， 意外事件就不会成为意外事件
莉莎：说起来简单， 但做起来却很难呢……
亚子：啊！那个呢！？
莉莎：嗯？亚子，你想到什么了？
亚子：虽然不清楚算不算意外事件， 但亚子觉得莉莎姐带来的曲奇越来越多了
莉莎：诶诶！？这和纱夜的话差得也太多了吧？
亚子：而且曲奇的味道还越来越好吃了~ 这样下去亚子说不定会越来越胖~
燐子：确实……味道越来越好了……
莉莎：诶~等一下~ 听你们这样说，我都不知道 自己该不该开心了~
友希那：说起来，待会也有练习……
莉莎：嗯，我当然带了。 就在这个袋子里……
纱夜：这、这么多……？
亚子：看吧！有这么多，一定会长胖的！
友希那：呵呵…… 这或许的确算是意外事件呢
友希那：至于味道是不是变得越来越好吃了， 就等待会大家一起来确认吧
麻里奈：那个……可以带我一个吗？ 不如稍微休息一会， 品尝一下曲奇的味道吧？
