event109-03 第２话 茜色的回忆（前篇）

Afterglow的成员们在CiRCLE齐聚一堂。 五个人一起配合了麻里奈的采访。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：你好
麻里奈：啊，小兰。你来了啊！ 我一直在等你哦！
兰：我按照你说的，把其他成员都带来了
全员：你好！ 嗨~
麻里奈：抱歉啊，让你们特地跑一趟~ 其实我有件事想拜托大家……
兰：我已经从香澄她们那里大概听说了
鸫：你要更新CiRCLE的主页对吧？
巴：诶，是这样吗？
摩卡：小巴，认真听别人说话啊~ 刚才我们遇到Popipa的各位时，她们不是说了吗~
巴：啊，原来如此，是这么一回事啊！我总算知道她们说的是什么意思了。 我还以为是Popipa要制作主页呢
绯玛丽：我记得她们说 接受了麻里奈小姐的采访……
麻里奈：没有采访那么正式啦。 因为我想制作一个页面来介绍各个乐队， 所以希望大家能稍微帮个忙
摩卡：也就是说，还要制作 我们的页面了？ 诶~该怎么办呢~兰？
兰：CiRCLE平时总是关照我们， 这点小忙还是要帮的吧？
摩卡：噢~兰。真有大人样啊~~
兰：……
绯玛丽：总、总觉得有点抱歉。 兰说得对，我们一直受到CiRCLE的关照， 请不用客气，开始吧
麻里奈：嗯，谢谢大家！ 真的很快就能结束，请多指教！
麻里奈：那我就马上来提第一个问题。 『我开始弹奏乐器了，但总是弹得不好。 请给我讲讲有用的练习方法吧』
麻里奈：能说说Afterglow最开始的时候 是怎么练习乐器的吗？
绯玛丽：这种心情我真的很能理解。 好怀念啊~
兰：刚组建乐队的那时候…… 是什么样的感觉来着……？
摩卡：说起来，兰， 你是不是说过『刚才弹出声音了……！』这样的话， 然后感动得不行啊？
兰：这……！
摩卡：欸~还记得啊~？
兰：我是记得有这回事！但我没有那样说话啊
鸫：那个时候应该是准备了大家都知道的曲子的乐谱， 然后就一个劲地练习对吧？
巴：对对！ 要是不练大家都熟悉的曲子， 就没有干劲了
兰：现在回头想想，那首曲子用四根左右的弦 就能弹，这也是能练好的原因之一吧
绯玛丽：有道理！ 如果一下子就从复杂的曲子开始练习， 说不定会因为练不好，练到一半就不想练了
鸫：虽然一开始弹得乱七八糟的，但音符逐渐弹对的时候， 真的非常感动呢~
巴：摩卡好像还总是在说 『噢~刚才那样还挺像乐队的~』
摩卡：对哦~我的确是说过~ 真是充满了青春的气息啊~
麻里奈：原来是这样~谢谢！ 听大家讲了这么多，连我自己 也想起刚加入乐队时的事了
麻里奈：那我就问下一个问题了？ 呃，第二个问题是『请告诉我至今为止演出的时候 发生过的意外事件』——
绯玛丽：演出时的意外事件…… 诶，有这样的事吗。 我想不起来……
摩卡：啊……
巴：噢噢，摩卡！ 你想到什么了吗？
摩卡：果然就是那个了吧？虽然我不记得 是哪一场演出了，就是小绯想要调动观众席的气氛， 突然开始喊『嘿、嘿、哦！』那次……
绯玛丽：！？
巴：确实有这么一回事呢！！啊哈哈！
摩卡：观众们也不知道该怎么反应， 就用『耶……』回应了我们， 那应该算是挺意外的事件了吧~
兰：还有点搞笑的感觉
绯玛丽：真是的~~！你们太过分了吧！？ 那完全不是意外事件好吗！ 话说回来，大家在演出的时候就配合我一下嘛！
摩卡：哎呀，毕竟我们开演出的时候也『和平时一样』嘛~
鸫：这样的话，那件事或许也算意外事件了。 小巴有一次突然打算把『嘿呀！』 当成演出前的口号对吧？
兰・摩卡・绯玛丽：啊~~
巴：诶！？那算是意外事件吗！？
摩卡：那与其说是意外事件，不如说是暴力政变吧~
巴：这实在是说得太过分了吧！
巴：结果谁也不愿意喊，现在只有我 会在演出前这么喊。 如果鼓起干劲喊那个口号，真的很不错哦！
麻里奈：呵呵呵，谢谢大家！ 那我们稍微休息一会吧
