event109-01 序章 伴着闪闪发亮的音乐（前篇）

麻里奈请Popipa的五个人帮忙。 具体要做的是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【录音棚】

香澄：麻里奈小姐，你好~！
全员：你好~
麻里奈：啊，Popipa的各位！ 抱歉，让你们特意过来~
沙绫：这都是为了平时一直关照我们的CiRCLE！ 不算什么的！
里美：我听小香澄说， 要来CiRCLE帮忙…… 有什么我们能做的，请尽管说
麻里奈：其实也算不上帮忙， 就是希望大家能协助我一下
有咲：你不用说得这么客气~
多惠：嗯嗯。 我们又不是外人
麻里奈：呵呵，谢谢♪
麻里奈：其实托大家的福，来CiRCLE的人也多了起来， 所以我想趁着这个机会 把官方主页更新一下
香澄：更新官方主页！！ 这个想法不错呢！！
麻里奈：然后我打算在主页上设置一个页面， 用来介绍经常在这里开演出的乐队， 希望大家能协助我一下
有咲：乐队的……
里美：介绍页面……？
麻里奈：啊，不用想得太复杂。 我只是问大家几个简单的问题， 然后再把对话整理到页面上而已
多惠：好像杂志的采访一样，感觉很好玩
香澄：听你这么一说，确实是呢！ 太棒啦！ 我一直想接受一次采访~
沙绫：我有点紧张呢，不知道会有什么问题
麻里奈：要问大家的问题， 是从这里面整理出来的哦
香澄：诶？CiRCLE笔记？
麻里奈：对对。 来看演出的观众们写下的留言里面， 也有许多对大家的提问
麻里奈：难得有这个机会，我打算 以这些问题为基础来做个访谈
多惠：演出的感想我倒是看了许多， 原来还有提问呀。我都没注意过
麻里奈：里面还有很多想要组乐队的人提的问题， 希望你们能以前辈的身份为她们指点一下
香澄：好的！没问题！ 我们一定都会好好回答的~
麻里奈：那就开始第一个问题了。 嗯，『我开始弹奏乐器了，但总是弹得不好。 请给我讲讲有用的练习方法吧』
麻里奈：……就是这个问题……大家怎么想？ 有什么建议吗？
香澄：最好的方法果然还是喜欢上音乐吧！ 不是经常能听到这句话吗！ 『兴趣是最好的老师』
有咲：但别人并不是想听这种理论性的东西吧？ 不说点具体的建议，别人也没办法参考啊
香澄：啊，也对。 那就是要练习！只有多多练习这一条路！
多惠：没错。 我也这么认为
有咲：这种事还用得着说吗！ 人家想听的不是这种话，是要怎么练习……
里美：我刚开始弹贝斯的时候， 会播放CD的歌曲，然后跟着歌曲来弹
有咲：对对。这样的才对
里美：还有，不要想着上来就能弹得完美，这一点或许也很重要
沙绫：啊，有道理
里美：如果急于求成，想立即弹得完美， 节奏就势必会慢下来
里美：对贝斯来说节奏很重要，跟着CD的歌曲弹， 失败也不要紧，总之就是要一直弹下去
里美：我觉得只要这样练习，不知不觉之间 失败的次数就会减少了哦
香澄：这么说，吉他也是一样呢！ 对音乐来说，节奏就是很重要的！
有咲：现在回想起来，刚开始练习那阵子， 有时候弹得就像慢镜头一样……
香澄：呜呜…… 谢谢大家在那个时候陪我一起练习
多惠：还有，我会一边和大家一起聊天 一边弹吉他哦
沙绫：惠惠真的经常这样做呢~
里美：前段时间大家一起聊恐怖话题的时候， 你也自己加上了BGM吧
多惠：如果一边说话一边弹吉他，就必须 同时兼顾到说的话和手上的动作， 对练习很有帮助哦
麻里奈：原来是这样~谢谢大家~！ 那这个问题就OK了。 接下来是这样的问题，呃——
麻里奈：上面写的是『请告诉我至今为止演出的时候 发生过的意外事件』
香澄：意外事件吗…… 有什么来着？
有咲：对我来说，可能没有什么 比在SPACE唱的『小星星』更意外了
香澄：咦？ 那个不算是意外事件吧？
有咲：不不不，那个除了意外事件还能叫什么啊！
沙绫：啊，说起来，我……
里美：诶？小沙绫想到什么了吗？
沙绫：嗯……其实也没有那么严重， 就是之前有一次我演出的时候， 鼓棒飞出去了
全员：咦！？
沙绫：曲子开始的时候，我干劲十足地打算打鼓，一抬手， 鼓棒就『嗖——』地一声飞出去了……呵呵
有咲：还『嗖——』地一声，沙绫你……
沙绫：我当时准备了备用的鼓棒， 所以慌慌张张地拿出了新的鼓棒，虽然勉强算是没出什么问题， 但那次真的很危险呢~
里美：还发生过那样的事啊。 我根本没注意到
香澄：我也完全不知道……
沙绫：不过，幸好我那个时候准备了备用的鼓棒， 要是没有的话，我就只能用手敲鼓了
多惠：听起来很有意思！ 下次演出的时候试着用手敲吧！
沙绫：呃，这不太好吧…… 那样还能叫爵士鼓吗……
麻里奈：呵呵，演出的时候果然会发生各种小插曲呢~ 谢谢大家，那我们休息一会吧
