event109-10 终章 前往充满笑容的世界！（后篇）

对于休息之后的问题，育美回答说很难用语言 来表现。薰亲切地为育美做了补充说明。

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【录音棚】

麻里奈：那我们差不多可以继续了吧？
心：嗯，当然可以！ 大家都准备好了吧？
薰：当然。小猫咪们应该也想知道 更多关于我们的事。 只要时间允许，我什么问题都会答的
麻里奈：呵呵，谢谢。 那我来问下一个问题
麻里奈：『我现在打算开始组建乐队，你们在玩乐队和 开演出时觉得开心的事是什么呢？』 ……问题是这样的
育美：不管乐队还是演出，都充满了开心的事哦！ 应该不存在不开心的事吧？
育美：所以要让育美用具体的语言说出来好像有点难
薰：呵呵，这样就可以了哦，育美。 因为快乐不是用头脑感受的，而是用心感受的。 无法用言语形容也正常
花音：我觉得自己加入乐队后，变得勇敢了。 只要和大家在一起，我就感觉自己无所不能
花音：因为我之前很少会有这样的感觉， 所以能有这种感受或许是很开心的事
美咲：和刚才不一样， 你这次回答得很正经…… 问题就是心了……
美咲：我说，心。 心觉得组乐队后开心的事是什么？
心：我觉得所有事都很开心哦！ 毕竟组乐队后就能露出笑容嘛！
美咲：果然是这样啊。 我猜到了
心：但我觉得，能让人露出笑容的不仅有乐队和音乐， 还有很多别的事！
美咲：诶？
心：所以，想组乐队就去组， 想做别的就去做，这样就行了！
心：并不是说组乐队就会很开心， 而是开心的事情里有组乐队这件事！
心：不仅是乐队，其他事情也是一样，只要去做， 然后逐渐变得开心，多多展露笑容，那就就行啦！
心：因为世界上充满了开心的事嘛！
美咲：……哈哈哈。 心确实有着这样的一面…… 偶尔会突然说出很有道理的话……
花音：世界上充满了开心的事吗…… 身为Hello Happy的成员，我很能理解这句话的意思
育美：小心心，好厉害！ 育美也想这么说来着！
育美：因为育美很喜欢乐队，但同样也很喜欢垒球嘛！ 小心心，谢谢你！ 育美一辈子都不会忘记你刚才说的话！
薰：心…… 你果然和我志同道合，我们拥有相同的灵魂呢。 听到刚才心说的话，我又想到新的诗歌了
薰：应该能写成一首前所未有的梦幻的诗歌
美咲：呵呵…… 我说，你们是不是太夸张了……？
美咲：不过，我能遇到她们几个， 或许就是加入乐队后最开心的事吧……
美咲：不知不觉地就深陷于这种生活不能自拔了
麻里奈：呵呵。 不愧是执着于笑容的乐队， 感觉这些话只有Hello Happy讲得出来呢
麻里奈：真的非常感谢大家
麻里奈：那么最后，我还想让大家 为今后打算组建乐队并开始音乐活动的人们 说上几句话……我去开摄像机
（黑屏转场）
麻里奈：好，那就开始吧
薰：打算开始玩乐队的小猫咪们。 不管乐队还是戏剧，作为旁观者都只能了解其中一半的乐趣。 亲自参加之后，才能接触到真正的快乐
薰：莎士比亚也曾经说过这样一句话。 『如果什么也不做，那就什么也不会发生』……
薰：濑田薰会一直陪在大家身边。 希望大家务必要尝试一下自己想做的事
花音：如果没有迈出第一步的勇气， 请一定要试试这段咒语——
花音：幸福！快乐魔法♪ 这样一定就能鼓起勇气了。加油哦
育美：就算刚开始的时候完全不会弹奏乐器也没关系！ 因为想要享受音乐的心情才是最重要的！ 只要拼尽全力去努力，就一定会成功！
育美：啊，不过，不能饿着肚子， 所以要多多吃饭哦！配菜的话，育美推荐可乐饼！
美咲：总之——虽然问题真的是有很多， 但我觉得玩乐队不会让人后悔的
美咲：既然我都这么说了，那大家就尽管放心吧。 不过，唯有穿着玩偶服演奏这件事我不推荐…… 哈哈哈
心：我觉得如果想加入乐队，立即去做就好！ 把时间用来烦恼也是种浪费！
心：今天只有一次， 所以希望大家都能度过最棒的今天！
心：只要大家都去做自己想做的事，笑容就会逐渐扩散开来， 就一定能让全世界都充满笑容！
心：所以——
心：大家也来加入我们，一起让世界充满笑容吧！
心：那我们要开始喽！ 大家也一起来~~！
心：快乐！幸运！笑容~~！
全员：耶——！！！
（黑屏转场）
