event109-04 第３话 茜色的回忆（后篇）

绯玛丽和巴说，玩乐队和开演唱会时的所有事情 都很开心。兰则是描述了自己的感觉。

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

麻里奈：那我可以继续问了吗？ 大家都到齐了吧？
兰：嗯，开始吧
麻里奈：呃，那么下一个问题是…… 『我现在打算开始组建乐队，你们在玩乐队和 开演出时觉得开心的事是什么呢？』
麻里奈：Afterglow的各位组建乐队后， 在什么时候会觉得开心呢？
绯玛丽：组建乐队后觉得开心的时候……是吗。 这问题会不会太难了点？ 因为基本上所有时候都很开心嘛？
巴：没错。 该怎么说呢，不管什么时候都很开心
兰：我的话应该是那个时候吧……
摩卡：噢，兰老师好像想到了什么哦。 大家保持安静~
兰：……还是不说了
绯玛丽：看吧~都怪摩卡胡闹！ 兰，要是想到了什么，最好坦率地说出来哦
兰：唉……
兰：我不知道能不能表达出来…… 虽然演出当天和观众们一起热闹地交流真的很开心， 但我觉得在那之前的过程也很重要……
兰：大家互相提出关于歌曲的意见， 就好像在将一首歌逐渐打磨成『Afterglow的歌曲』…… 对我来说，能够切身感受到这一点是最开心的吧
巴：逐渐打磨成『Afterglow的歌曲』……是吗
巴：原来如此…… 不愧是兰！你说的话真的好棒啊！
鸫：我也非常能理解那种心情！ 大家一边聊天，一边创作歌曲， 真的好开心！
巴：说起来，我和兰还因为歌曲的主题 吵过好几次架呢
兰：的确，呵呵
绯玛丽：呜呜……
摩卡：诶？小绯……？ 你为什么眼泪汪汪的？
绯玛丽：因为，兰说的话真的很棒嘛~
兰：等、等一下，绯玛丽，别这样。 也没好到这种地步吧
麻里奈：有的哦。我觉得小兰说的 真的非常重要
兰：麻里奈小姐？
麻里奈：组建乐队的意义就在于 自己不是一个人，可以听取大家的意见， 而这也是只有乐队才能体会到的乐趣
摩卡：毕竟大家的想法都各不相同呢~ 嗯嗯。 小摩卡也和兰的意见完全一致~
兰：话说，摩卡你也说得太随意了
摩卡：才不随意呢~ 我真的是这样想的哦~
麻里奈：呃，所有问题就都问完了…… 最后还得麻烦你们拍个视频
鸫：……诶？ 这是……摄像机吗？
麻里奈：咦？你们没听小香澄她们说这件事吗？ 我想拍摄大家的应援留言， 送给想要组建乐队，开始音乐活动的人们
绯玛丽：诶，拍视频吗！？ 怎么办！？我的眼睛红不红！？ 没问题吧？
麻里奈：呵呵，没问题没问题。 那我开始拍了哦！
（黑屏转场）
麻里奈：好，拜托大家了！
巴：那就从我开始吧！ 呃，想要组建乐队并开始音乐活动的朋友！
巴：我希望大家能通过音乐培养比以往更深厚的友谊。 如果能和跟自己非常谈得来的朋友一起组建乐队 开始音乐活动的话，那一定是最棒的事！
鸫：要是大家现在正在犹豫要不要玩乐队， 我希望你们能立即做出行动！ 择日不如撞日！我会为你们加油的！
绯玛丽：如果一个人开始活动会觉得心里没底， 不如找关系好的朋友聊聊。 朋友一定会为你提供不错的建议！
摩卡：小摩卡觉得，就算大家的思维方式各不相同， 但也不会有人讨厌音乐的哦~
摩卡：所以，说不定在你的身边 就有很多想玩乐队的人~ 带感的乐队生活一定在等待着你哦~
兰：玩乐队自然会遇到很多困难， 但也能体验到比困难更多的快乐
兰：而且最重要的是…… 加入乐队之后，我敢于面对自己了。 所以——
兰：希望大家也能度过不输给我们的有意义的时光。 乐队活动加油。我会为你们应援的
摩卡：噢噢~直视镜头…… 完美
兰：…………
兰：摩卡，你好烦
（黑屏转场）
