event304-05 第４话 慢慢牵起你的手

日菜把想做的事一件接一件地实现。 面对随性自由的日菜，LAYER虽然感到困惑，却……

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、和奏瑞依）

【烟花大会 小摊】

日菜：第六个想做的事情！ 吃麦芽糖！
彩・薰：噢~！
LAYER（瑞依）：冰川同学看来真的要把小摊的食物全都吃个遍呢
燐子：呵呵……是啊……
日菜：哎哎——听说和摊主猜拳赢了的话， 可以拿到两个麦芽糖哦。 小彩，这是挽回名誉的机会！
彩：诶？ 挽回名誉？
日菜：就是钓水球的那个啊！
彩：不、不用了！明年我绝对会钓到的！
日菜：啊哈哈！那我就去赢两个麦芽糖啦。 不好意思——！
燐子：日菜同学真是信心十足呢……
薰：呵呵。毕竟是日菜， 感觉她真的会轻松获胜呢
日菜：剪刀石头布！
日菜：太好啦——！大获全胜！
彩：好厉害！不愧是小日菜！
LAYER（瑞依）：恭喜
日菜：谢谢—— 嗯——那我就选橘子味的吧—— 其中一个给小LAYER！
LAYER（瑞依）：这怎么好意思。 冰川同学的两个——
日菜：嘟嘟——！禁止叫『冰川同学』！
LAYER（瑞依）：咦？
日菜：总觉得被叫姓氏不太习惯呢—— 所以叫我『小日菜』吧！
彩：啊，我也希望你别叫我『丸山同学』了，叫我『小彩』吧
薰：呵呵，那我就是『小薰』吗
LAYER（瑞依）：不，那个，用『小』来称呼实在是……！
日菜：啊，那样的话叫『日菜』也行哦？
LAYER（瑞依）：『日菜同学』！ 请让我叫你『日菜同学』……！
燐子：那个，日菜同学…… 请不要捉弄她了……
日菜：啊哈哈！好的，就叫『日菜同学』吧！ 小LAYER，给你麦芽糖！
LAYER（瑞依）：谢、谢谢你，『日菜同学』
彩：诶~好羡慕啊~！ 好——我也要给小LAYER麦芽糖， 让小LAYER叫我『彩同学』！
LAYER（瑞依）：诶！？ 那、那个，就算没有麦芽糖我也会这么叫的……！
彩：不好意思——！请给我麦芽糖！ 石头、剪刀、布！
彩：咦、咦……！？
彩：呜呜，输掉了…… 小LAYER，对不起~！
LAYER（瑞依）：没、没关系的，有这份心意已经足够了……！ 日菜同学和彩同学，谢谢你们
LAYER（瑞依）：呵呵呵
（黑屏转场）
彩：结果除了小日菜之外猜拳都没人赢过呢
薰：即便如此，麦芽糖的美味也不会改变啊
日菜：小燐子选了什么口味——？
燐子：我选了樱桃味的……
LAYER（瑞依）：哇，看起来好好吃
LAYER（瑞依）：（……啊。是卖苹果糖的小摊）
LAYER（瑞依）：（真好啊。 小时候逛小摊还让家人买给我吃，可开心了）
LAYER（瑞依）：（不过，大家应该都吃饱了吧， 特意过去一趟也不太好……）
燐子：…………
彩：接下来要做什么呢？ 要不要去看看面具？
日菜：唔——这个嘛——
燐子：那个……接下来，要不要去吃苹果糖……？
LAYER（瑞依）：！
彩：苹果糖，好啊！第七个想做的事情！ ……啊，不过在那之前能先去买饮料吗？
日菜：我也要去~！ 好渴啊！
薰：我也陪你们去吧。 燐子、小LAYER，有什么想喝的吗？ 我帮你们俩也买回来
燐子：谢谢……我就不用了……
LAYER（瑞依）：我也是
薰：这样啊？ 那我们走了，马上就回来
LAYER（瑞依）：……那个，燐子、同学
燐子：嗯……？
LAYER（瑞依）：就是……关于苹果糖的事…… 抱歉，让你费心了
燐子：不，没关系的……
燐子：我在这种时候…… 也不太擅长主动说出想做的事……
燐子：没有给你，添麻烦吧……？
LAYER（瑞依）：怎么会呢！ 真的非常感谢你
LAYER（瑞依）：……说起来，确实很难呢。 我现在在RAS已经能将自己想做的事情说出来了。 但如果不是在乐队里，就说不出来……
LAYER（瑞依）：就算有想做的事情， 也会下意识去想，现在还没到优先考虑它的时候
燐子：我明白…… 就算不优先考虑想做的事情……也不代表，会不开心……
燐子：不过……也许还是 把想做的事情说出来比较好……
燐子：那样一定……会更开心的……
燐子：而且今天还是烟花大会…… 我觉得稍微兴奋点……也没关系……
LAYER（瑞依）：稍微兴奋点……
日菜：让你们久等啦——！
LAYER（瑞依）：啊……！欢迎回来
彩：那么，我们去吃苹果糖吧！
LAYER（瑞依）：啊……
LAYER（瑞依）：那个……！
日菜：嗯？
薰：怎么了？小LAYER
LAYER（瑞依）：吃完苹果糖后，要不要去玩射击游戏……？
LAYER（瑞依）：这是第八个想做的事情……！
彩：哇，好啊！
薰：确实，射击游戏也不能错过呢
日菜：那么，先去吃苹果糖！接着去玩射击游戏！ 小LAYER，我们走吧！
LAYER（瑞依）：啊，日菜同学动作好快！
燐子：呵呵……太好了呢……
