event304-01 序章 微微悸动的心

LAYER在车站前偶遇了燐子一行人。 她们似乎正在看一张海报……？

（登场角色：濑田薰、丸山彩、冰川日菜、白金燐子、和奏瑞依）

【车站前】

LAYER（瑞依）：呼，今天也好热啊…… 要不要在哪里买点冷饮呢
LAYER（瑞依）：……咦？ 站在布告栏前面的是……
薰：哎呀，这不是小LAYER吗
日菜：真的！好巧啊！
燐子：你好…… 今天是来乐队练习的吗……？
LAYER（瑞依）：是的，刚练完…… 各位在这里做什么呢？
彩：其实呢，我们正在看这个~
薰：小LAYER也来看看 这张俘获我们心灵的梦幻海报吧！
LAYER（瑞依）：……烟花大会，是吗？
彩：嗯，都已经到这个季节了呢。 小LAYER，你去过这个烟花大会吗？
LAYER（瑞依）：没去过。这个很有名吗？
日菜：嗯，是规模相当大的烟花大会哦—— 还有人特地从很远的地方过来看呢！
燐子：每年，都有很多人…… 也会有很多小摊……
日菜：对对！ 沿着河边道路排得长长~的！
LAYER（瑞依）：哇，听起来好厉害。 这样啊，烟花大会啊……
彩：对了！ 难得有机会，大家要不要一起去？
薰：啊啊，真是绝妙的主意，彩……！ 我们今天在此相遇正是命运的安排。 让我们共同欣赏在夜空绽放的花朵吧！
日菜：好耶——我也要去——！
燐子：我也有空，很乐意参加……
燐子：那个，方便的话，LAYER同学也一起来吧……
LAYER（瑞依）：诶？我吗？
彩：嗯嗯，怎么样？
LAYER（瑞依）：非……非常感谢。 请务必让我同行
LAYER（瑞依）：（跟大家一起去真的合适吗。 只有我是高中生……）
彩：太好啦~！要玩个尽兴哦！ 看烟花~拍照片~
日菜：还要逛小摊呢。 棉花糖、可丽饼、炒面……
日菜：还有套圈和捞金鱼什么的！
薰：日菜应该每个游戏都很擅长吧
日菜：嗯，我很擅长哦——
燐子：呵呵……感觉可以理解……
薰：对了，要不要找找庙会特有的 可爱饰品留作纪念？
彩：哇~这个主意也不错~！ 我们去逛各种店铺吧！
日菜：毕竟是难得的庙会嘛。把想做的事都做一遍吧~！
彩・薰：噢~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LAYER的房间】

LAYER（瑞依）：烟花大会啊。 没想到会以这么罕见的组合去
LAYER（瑞依）：（说是会有小摊，但都有什么呢？ 有没有网站可以查啊……）
LAYER（瑞依）：（啊，找到了。棉花糖、麦芽糖、苹果糖…… 呵呵，光是糖果类就有这么多种。 还有抽奖、钓水球……）
LAYER（瑞依）：啊，原来去年还有射击游戏。 不知道今年有没有？好久没玩了，有点想试试
LAYER（瑞依）：……咦？ 丸山同学发消息来了
彩：『我建了个烟花大会的聊天群~！ 毕竟想做的事情有很多， 大家就在这里商量吧！』
彩：『那么，事不宜迟…… 第一个想做的事情！ 大家要不要穿着浴衣一起去烟花大会？』
燐子：『好啊』
日菜：『赞成！』
薰：『那我就来当浴衣小猫咪们的护花使者吧』
日菜：『薰同学也要穿哦』
薰：『我当然知道啦。 我会向大家展示这个夏天最梦幻的浴衣造型』
LAYER（瑞依）：唔——浴衣啊……
LAYER（瑞依）：（老家说不定有， 但没有带到这边来啊）
LAYER（瑞依）：（在烟花大会之前也没时间去买…… 啊，而且我一个人都穿不好）
LAYER（瑞依）：『不好意思，我没有浴衣，就穿便服去吧。 很期待看到大家的浴衣装扮』
LAYER（瑞依）：虽然有点过意不去，但这也没办法嘛。 ……嗯？
燐子：『不介意的话，我的浴衣可以借给你』
LAYER（瑞依）：诶……？
燐子：『我有两件，可以的话，要不要 穿我的浴衣去呢？』
燐子：『我还可以帮你穿， 当天只要提前一点来我家就没问题』
LAYER（瑞依）：还能帮我穿……！？ 虽然很感谢，但真的可以吗
日菜：『多好啊多好啊！就借来穿吧！』
薰：『是啊。比起闲置在家，能被人穿上身， 浴衣应该也会更开心吧』
燐子：『如果LAYER同学不介意的话， 就穿我的吧？』
LAYER（瑞依）：…………
LAYER（瑞依）：……嗯。 既然大家都这么说了， 也难得有这个机会，那我就借来穿吧……！
LAYER（瑞依）：『非常感谢。那就拜托你了』
彩：『太好啦~！ 好期待看到大家的浴衣装扮啊！』
燐子：『LAYER同学，待会我们确定下集合时间吧』
LAYER（瑞依）：『好的，麻烦你了』……发送
LAYER（瑞依）：……感觉心怦怦直跳……
LAYER（瑞依）：上次穿浴衣是多少年前的事了呢。 呵呵，好期待
