event269-05 第４话 一声轰鸣，唤醒的世界

游击演出当天。在多惠、莉莎和透子等人的 帮助下，RAS登上了舞台——

（登场角色：花园多惠、今井莉莎、桐谷透子、广町七深、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【游击演出会场】

CHU²（知由）：马上就要正式演出了。 大家没有需要确认的事项了吧？
MASKING（益木）：嗯，接下来就是尽全力去做了
PAREO（令王那）：话是这么说，但还是有点紧张呢
LOCK（六花）：我懂。一想到我们绝不能 输给JRF的现场气氛，我就……
多惠：我回来了~我去JRF侦察了一下，那边的观众可真多啊
莉莎：我再次意识到，你们真是向一位不得了的对手 发起了挑战呢……连我都紧张起来了
LAYER（瑞依）：小花、莉莎同学。 谢谢你们帮忙搭建舞台
莉莎：不用客气，这点小事不算什么。 各位，正式演出要加油哦！
LOCK（六花）：嗯，谢谢你
七深：PAREPARE，我带来了慰劳品哦~
PAREO（令王那）：小町同学！谢谢！
CHU²（知由）：既然七深在，那也就是说……
透子：CHU²~！JRF那边简直不得了啊？ 光是在附近听到里面传来的音乐，就让人很兴奋~！
CHU²（知由）：唉~我就知道……
透子：什么嘛，真冷淡~ 不过，算了。我超期待你们的正式演出！
CHU²（知由）：你今天还挺安分的。 我还以为你又要开始你擅长的『我们来拍照吧』那一套
七深：啊哈哈，就算是小透子，在正式演出前也还是会收敛的~
透子：我会替你们录下演出的视频，你们就好好期待吧。 录好了会发到聊天群里的！
CHU²（知由）：随你便。 MASKING，直播准备得怎么样了？
MASKING（益木）：已经准备好了哦。 在直播间里等待的人数也比预期要多，这次说不定真的能行
CHU²（知由）：不管能不能行，都要全力以赴。 我们要拿出足以抢走JRF观众的演奏哦
CHU²（知由）：你们几个，差不多该准备上台了！
一同：嗯 好的！ 噢！
多惠：啊，LOCK， 给你这个，不介意的话，就拿去用吧
LOCK（六花）：是拨片吗？ 上面好像写着什么……
多惠：是今天没能来现场的Popipa全员的留言。 大家都想对LOCK说声『加油』
多惠：LOCK。要好好享受舞台哦
LOCK（六花）：……！ 多惠学姐……谢谢你们
LAYER（瑞依）：呵呵…… 那么，各位
PAREO（令王那）：要和往常一样来个圆阵对吧！ LAYER同学，拜托你喊口号——
观众：哇啊啊啊啊啊……！
LOCK（六花）：！
LAYER（瑞依）：好热烈的欢呼声…… 是从JRF的会场那边传来的
PAREO（令王那）：从时间表来看， 应该轮到『Midnight-Peaky』出场了……！
MASKING（益木）：真不愧是超人气乐队啊
LOCK（六花）：是啊……！
CHU²（知由）：……喂，你们几个——
LAYER（瑞依）：这和我们无关哦
CHU²（知由）：！
LAYER（瑞依）：我们今天的对手不是『Midnight-Peaky』
LAYER（瑞依）：我们是来向早宫制作公司和JRF宣战的。 也是为了让全日本的音乐迷……不， 是为了让全世界的人都听到RAS的音乐而演奏
LAYER（瑞依）：只注视着我们的前方吧。 如果不知道自己在哪里， 就看向我的声音传来的方向
LAYER（瑞依）：我一定会发出耀眼的光芒，不让你们迷路
MASKING（益木）：瑞依……！
LOCK（六花）：也对呢……现在可不是 害怕『Midnight-Peaky』的时候！
PAREO（令王那）：嗯，PAREO又重新鼓起干劲了！
CHU²（知由）：…………
LAYER（瑞依）：一定要让今天的演出成功。 不管是谁挡在我们『Change the world』的必经之路上， 都要将其击溃！
LAYER（瑞依）：要展现出我们的风范哦。 We are――
RAS一同：RAISE A SUILEN!!
透子：不得了，气氛太热烈了……！ 我都起鸡皮疙瘩了……！
七深：简直能通过空气感觉到大家的干劲呢……！
多惠：…………好厉害
LAYER（瑞依）：那我们要上了
莉莎：嗯，加油！
多惠：…………
莉莎：多惠……你的手，在发抖吗……？
多惠：还真是……看到瑞依她们的圆阵后， 总觉得会发生什么不得了的事情……
多惠：不知道为什么，我现在心跳得好快……！
（黑屏转场）
七深：——嗯，直播看来也没问题~
莉莎：观众也来了很多呢。 应该是看了昨天的通知过来的RAS粉丝吧
真纪：赶上了！应该还没有开始吧
葵：有柚花在，每次都得踩着点到
多惠：咦？ 那些人好像是镜梦的……
CHU²（知由）：Hi,everyone!!
LAYER（瑞依）：晚上好，我们是RAISE A SUILEN
LAYER（瑞依）：谢谢。 正在观看直播的观众们，你们也准备好了吗？
LAYER（瑞依）：——OK。 那就从第一首歌开始大闹一场吧……跟上我！
观众：哇啊啊啊啊……！！
莉莎：哇，虽然人数不多，但是气氛热烈到不行！
透子：第一首歌就这么有激情啊！ 太让人激动了~！
七深：小透子，没必要用手机拍视频吧？ 看直播回放不就好了？
透子：不不不，就要从观众席拍才好， 这样更有演出的临场感！
透子：RAS~！太帅啦~！！
（黑屏转场）
工作人员：画面目前没有问题，音频也正常…… 就这样按照碰头会的计划，播到演出结束——
早宫：你是这场演出的直播负责人吗？
工作人员：是、是的。诶，早宫社长！？ 前些日子在演出时受您关照了……！
早宫：嗯，我记得你。 在那之前的音乐节目上，我们也见过面呢
早宫：贵公司承接的所有业务几乎都涉及到我们公司的乐手， 经常见面也很正常就是了
工作人员：是的。如果早宫制作公司的乐手不合作， 我们的业务就无法开展了
早宫：是吗，那就好说了。 我有件事想郑重地拜托你——
