event269-06 第５话 Change the World

无论遭到什么样的阻挠，RAS都会继续奋力拼搏。 她们的身影格外闪耀——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫、美竹兰、上原绯玛丽、羽泽鸫、弦卷心、大和麻弥、凑友希那、今井莉莎、桐谷透子、广町七深、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【游击演出会场】

LAYER：下一首歌要开始了哦——！
莉莎：这已经是第几首了？ 现场的观众数量完全没有增加啊……
七深：是啊~明明直播在顺利进行呢……
七深：……咦？ 你们现在能看到RAS的直播吗？
莉莎：诶……？这、这是什么？ 画面全黑了，连声音都没有！
莉莎：不好了……！得赶紧告诉CHU²她们才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：（哈啊、哈啊……好奇怪啊。 观众聚集过来的情况比预想中的要差很多……！）
莉莎：CHU²！
CHU²：你们几个！？ 怎么跑到这种地方来了！
莉莎：抱歉，在正式演出时打扰你！ 但是直播好像中断了……！
CHU²：诶！？
莉莎：负责直播的工作人员在哪里！？
CHU²：在观众席旁边的棚子里……！
CHU²：什么……早宫！！
MASKING：是早宫社长干的好事吗？ 之前还说想挖RAS，这么做也太奇怪了吧！ 她这根本就是不想让RAS演奏啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

早宫：『在事前调查的时候，我知道你加入了RAS， 所以就想，干脆把你们 整支乐队都收入我们经纪公司……』
早宫：『但这个计划看起来无法实现，所以我就改变了做法』
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
CHU²：那个女人……！
莉莎：现在重新去找一家愿意帮你们直播的公司呢？
CHU²：不可能的……无论是直播器材的搬运还是摄像机的运镜， 都需要提前进行细致的沟通
莉莎：如果和我们的经纪人商量一下， 她或许愿意帮忙找……！
CHU²：别这么做。 我不能让Roselia受牵连……！
莉莎：但是……
透子：可恶~要是我用手机盯着直播的话， 说不定就能更早发现有人捣乱了……！
CHU²：就算你在这后悔…… 嗯？手机……？
PAREO：CHU²大人，怎么了？
CHU²：原来如此，手机大家都有， 也能传递信息……
CHU²：嗯……说不定可行！
LOCK：诶？诶？什么意思！？
CHU²：你们还是继续照常演奏！ 幕间休息结束后，我们按原计划返回舞台
MASKING・LOCK：……！
MASKING：噢，我知道了
莉莎：诶，就这样吗！？
PAREO：虽然不知道CHU²大人到底有什么打算， 但我们照做就好♪
LOCK：因为我们相信CHU²同学！
透子：什么啊……也太帅了吧！
LAYER：你应该是想到了对策吧，CHU²
CHU²：嗯。 透子，还有大家……我要你们帮忙！
透子・莉莎・七深：？
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：Hey,Listen!
CHU²：Sorry. 让你们感到寂寞了吧。 从现在开始，我们要让现场气氛变得更加更加热烈！
CHU²：不过，刚刚出了点小意外， 直播中断了。 因此我们的演出，只有在现场这里才能看到……
CHU²：但这样也太可惜了，对吧！？ 所以接下来的演出，大家可以随意拍摄哦！
CHU²：请把视频上传到社交平台， 并添加『#RAS』『#体育公园』的标签， 实时分享给大家看吧！
观众Ａ：真的假的，可以上传到社交平台！！
观众Ｂ：不得了~！ 也分享给今天来不了现场的朋友吧！
LAYER：（大家都举起了手机…… 这样的话……！）
CHU²：LAYER！
LAYER：嗯！
LAYER：请倾听，并把我们的音乐传递出去…… 那么，我们就继续大闹吧！ 要开始了哦，各位！
一同：好！ 噢！ 嗯！
莉莎：哇，热情完全没有减退……！ RAS的这种地方真的很强大啊……！
七深：虽然只录了唱歌之前的一小段，但我还是先上传吧~
多惠：嗯。光是这样就足够传达了
透子：我也要我也要！『#RAS』『#体育公园』…… 好，让全世界都看到吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：咦，小透子的账号更新了。 ……哇，这个视频……！
兰：怎么了？……这不是RAS吗。 刚才我去看了下直播，根本看不到……
鸫：这是现在演出的画面吗？ 大家都好有热情……！
绯玛丽：好帅气啊…… 我也来转发一下小透子上传的视频！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：这是RAS的演出视频……！ 太好了，看来演出还在继续呢
麻弥：从观众席上看KING的演奏， 果然很让人着迷……！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：！这个视频是……
（黑屏转场）
（背景切换）
心：哎呀，好厉害！
（黑屏转场）
（背景切换）
沙绫：香澄，休息时间快结束了哦。 ……香澄？
香澄：好厉害……好厉害好厉害！ 沙绫，RAS的演出太帅气了！
沙绫：哇，好多人在转发！ 我也来看看吧
香澄：啊~听着RAS的演奏，看着荧光棒发出的光， 心情好激动……！ 不管是RAS还是观众席都在尽情地狂欢，感觉真好！
香澄：把这份热情传递给大家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：哈啊、哈啊…… 还不够，手不能停下来，还要继续！
LAYER：嗯！
观众：哇啊啊啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
CHU²：（随着时间的推移，观众也越来越多……！ 视频的传播让我们的演出被更多人看到了！）
CHU²：（但这还远远不够。 我们要拿出最震撼的演奏，把JRF的观众 全都吸引过来看我们的演出！）
CHU²：（所有人都要听完我们的音乐再回去。 所有人都要说幸好没有留在JRF而是来看我们的演出了 再回去！）
CHU²：（我们的音乐会征服世界…… 我们要改变日本的音乐迷， 不对——是改变全世界！！）
（白屏转场）
（背景切换）
LOCK：（好开心、好开心啊……！ 这场最强的演出，简直太棒了！）
LOCK：（果然，我只有RAS了……！ 只有这里是我的容身之所，所以我绝对、 绝对不会……放开大家的手！）
PAREO：（PAREO的琴声真让人心情舒畅……！ 之前的那些不安就像是假的一样……）
PAREO：（只要演奏出乐音，大家就会回应， 观众席就会传来欢呼声……啊~真是太棒了……！）
PAREO：（我身边有大家、有CHU²大人在…… 我，PAREO现在什么也不怕！）
MASKING：（啊~感觉要哭出来了……！ 这么有激情的舞台，已经有多久没体验过了？ 大家的声音在欢快地飞舞，重合到一起）
MASKING：（互相碰撞着、互相拉扯，即使是这样也不会破碎。 彼此都是彼此最好的玩具……！ RAS就得是这样才对！！真的感觉棒极了！！）
LAYER：（好痛苦……！好像有一团滚烫的东西在体内奔涌。 可是，为什么我会感到这么幸福呢……！）
LAYER：（我果然还是喜欢唱歌。喜欢音乐。 我想让大家听到——听到我的歌声，听到RAS的音乐。 直到那星球的彼岸……！）
早宫：…………
多惠：好厉害……
多惠：『LAYER』原来这么耀眼啊——
LAYER：————♪
（白屏转场）
（背景切换）
