event269-07 终章 逐渐改变的世界

演出结束后，CHU²走向某个人身边， 向对方『问好』

（登场角色：花园多惠、今井莉莎、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【游击演出会场】

LAYER：哈啊、哈啊…… 大、大家都没事吧……？
LOCK：还、还好……最后聚集了好多人， 安可声一直没停过呢……！
PAREO：MAS同学，您没事吧……？
MASKING：呜呜~大闹一场后，我全身都在痛…… 我明白CHU²运动后的感受了……
CHU²：不要故意拿我寻开心……！ 唉……
莉莎：辛苦了~！演出真的太棒了！ 观众席的气氛也很热烈，我现在浑身都是汗！
多惠：大家的音乐听起来很开心、很热情，就像爆炸一样…… 总之真的很帅气！
LOCK：谢谢……
莉莎：很多乐队的成员都分享了视频哦。 比如Afterglow、PasPale……还有Popipa！
CHU²：是吗……
CHU²：晚点我会向她们道谢的。 还有你们，谢谢
CHU²：接下来……
LAYER：CHU²，你要去哪里？
CHU²：我去『打个招呼』
（黑屏转场）
早宫：…………
CHU²：Hi. Ms.早宫。 RAISE A SUILEN的演出， 你觉得怎么样？
早宫：简直就像不听话的小孩。 表面上装得乖巧，实际上却到处挑衅别人…… 当然，对待我时也是一样
早宫：为了让你们尝到更深切的悔恨， 我一直旁观到今天……结果却失败了呢
CHU²：我很高兴你能明白这一点。 顺便说一句，你应该也已经明白， 我不可能成为你的人了吧？
CHU²：我不会改变自己的立场。 今天的演出能够成功，也是因为 RAS和我站在同一立场，一路走到今天
CHU²：……但是，现在我也能理解你说的话了
早宫：……怎么说？
CHU²：金钱、人脉还有环境…… 从制作人的角度来看，想要从事音乐活动 确实离不开这些因素
CHU²：我只是意识到了这一点。虽然有点晚了
CHU²：但是，『不能赚钱的音乐，继续下去也没有意义』 这种观点很荒唐
CHU²：一味地追求商业性的音乐， 也只会诞生迎合主流的音乐。 能改变世界的是发现与发明……是独一无二的原创
CHU²：——所以，我的目标和你的立场 仍然不一致。还请你放弃
早宫：你还是一如既往地能说会道呢。 不用你说，我也不想接纳你这样一匹野马
早宫：就算让你在这种状况下加入我们经纪公司了， 也不知道哪天又会被你反抗
CHU²：那么……！
早宫：在这个小小的音乐圈里， 我们应该还会再见面的。 到时候，还请你们手下留情
CHU²：嗯……彼此彼此
CHU²：如果真有那么一天， 我们还会竭尽全力将你击溃
（黑屏转场）
CHU²：……呼
PAREO：CHU、CHU²大人~！您在哪里啊！？
CHU²：我在这。干吗这么慌张
PAREO：CHU²大人！ 从刚才起，CHU²大人的手机 就一直响个不停~
LOCK：而且社交平台上的反响也很惊人！ 我们的粉丝数量正在急剧增长！！
CHU²：这是当然的。 毕竟我们是挑衅JRF的超级问题乐队
LAYER：嗯，这我倒是知道……
MASKING：我再次意识到，我们做了件很不得了的事情啊
LAYER：以前做助演的时候，我还曾悄悄地把参加JRF当成我的目标呢
MASKING：瑞依也是吗？其实我也一样
LAYER・MASKING：呵呵……啊哈哈哈哈
LOCK：你们两个，现在可不是笑的时候哦~
CHU²：我们一定会被各家媒体报导的。 你们也要做好心理准备
LOCK：咿~什么时候闹得这么大了……！？
PAREO：从一开始就很大吧…… 不过，这种慢半拍的风格挺符合LOCK同学的，很棒♪
LOCK：这、这根本就不是在夸奖我吧~！
CHU²：冷静点。 无论如何，几年后，今天的演出 应该会被大家称为RAS的起点吧
CHU²：不，我一定会让大家这么说的……！
CHU²：我们要一起全力向前冲， 直到抵达我们理想中的未来！
一同：嗯！ 噢！ 好！
（白屏转场）
（背景切换）
