event269-03 第２话 挥别阴影

CHU²正在为游击演出做准备， 但进展没有她想象中顺利……

（登场角色：和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【繁华街】

CHU²：（舞台的协调工作已经结束了…… 虽然时间很紧，但应该能赶在当天之前解决。 剩下的就是筹备器材了）
CHU²：Hi.我是之前用邮件联系过您的CHU²。 ……嗯，是关于租用室外器材的事
CHU²：我刚才把希望您帮忙准备的器材清单 以附件的形式随邮件一起发送过去了， 能麻烦您确认一下吗
工作人员：『请稍等。 ……哦，就是这份文件对吧』
工作人员：『……非常抱歉。清单上的所有器材， 当天都已经有人预订了』
CHU²：（毕竟是举办JRF的日子， 想要凑齐理想的器材可能有些困难……）
CHU²：感谢您抽空确认。 那么能请您看看另一个清单上的器材吗？ 我现在就发邮件过去，请您再看一下
工作人员：『谢谢您的邮件。 ……非常抱歉，这个清单上的所有器材也都……』
CHU²：What's!? 是因为举办JRF的影响吗……！？
工作人员：『不是，应该和JRF无关吧。 好像是有一家大型经纪公司 要举办内部演出……』
CHU²：这家公司难道是……！
CHU²：……谢谢您。 器材的事情我去问问别的地方。 那我先挂电话了
（黑屏转场）
（背景切换）
CHU²：真是太荒唐了……！ 能做出这种事的， 根本就只有那一个人……！！
早宫：『你好，我是早宫』
CHU²：Hi.我听说早宫制作公司要在JRF当天 举办一场内部演出，就想着是不是搞错了， 特意打电话来跟您确认
早宫：『哎呀，没想到你这么快就联系我了呢』
CHU²：这是我想说的话。 你什么时候察觉到我们要办游击演出的？
早宫：『我早就做好了安排，以便随时掌握你们的动向。 不过，我是真没想到你们被取消JRF的资格后， 就立马着手策划游击演出了』
CHU²：很遗憾，我们可没有那个时间消沉。 ……所以，你阻挠我们的真正用意是什么？
早宫：『哎呀……』
CHU²：如果你想让RAS加入你的经纪公司， 那做这种惹人厌的事情可不明智
CHU²：你之前故意把『Midnight-Peaky』的演出 安排在RAS办专场演出的那天， 我还以为你是想通过这种方式来警告别人呢
CHU²：你为了让周围的人知道违抗早宫社长的乐手 会是什么下场而利用了RAS……
CHU²：但是，你现在又是特意施压取消我们参加JRF的资格， 又是打算阻挠我们办游击演出……
CHU²：如果只是回应我们挑起的争端， 那未免有些小题大做了吧。所以，你究竟是为了什么？
早宫：『说实话，我没想到以你的年龄， 居然能冷静地分析到这个地步—— 所以我才会对你感兴趣』
CHU²：……哈？
早宫：『如果我说，对我来说重要的不是RAISE A SUILEN， 而是你，你能理解吗？』
CHU²：也就是说…… 你想招揽的不是RAS，而是我？
早宫：『是的。正如我之前所说， 你是一位非常优秀的制作人。 同时也是世界级小提琴家珠手美羽的女儿』
CHU²：！……
早宫：『现在称得上是大少女乐团时代的巅峰时期， 而你拥有与之匹配的才能和话题度，可以说是混在无数石头里的 稀有宝玉。只要加入我们，你就能散发更耀眼的光芒』
早宫：『在事前调查的时候，我知道你加入了RAS， 所以就想，干脆把你们 整支乐队都收入我们经纪公司……』
早宫：『但这个计划看起来无法实现，所以我就改变了做法』
早宫：『这种无法从事音乐活动的状况持续下去你会很困扰吧？ 如果要把RAS解散的话， 那我可以买下你作为制作人的能力哦』
CHU²：你在胡说八道什么……！ 你以为这种程度的威胁， 就能让我哭着向你低头吗？
CHU²：我就算死，也绝对不会去你们经纪公司的。 ……而且，RAS是我的手臂、我的手指、 我的双腿、我的喉咙。谁会愿意放手啊
CHU²：无论发生什么事，我都会保护RAS
早宫：『呵呵，现在的你确实会这样说。 但你还只是个孩子，能保护好RAS吗？』
CHU²：什么……！
早宫：『我的经纪公司规模很大，在业界很有影响力。 也有充足的资金，不会因为一点点小事 就受到威胁。可你呢？』
早宫：『我不过是稍微施加了一点压力， 你就已经走投无路、不知所措了，不是吗？』
CHU²：那种事……！
早宫：『加入我们经纪公司的好处应该是显而易见的。 你这么聪明，想必能明白这一点， 请你再好好考虑一下吧』
CHU²：……搞什么，居然单方面地……！ 别开玩笑了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【CHU²的公寓 起居室】

PAREO：CHU²大人，要租赁器材的话， 问问这家公司怎么样？
CHU²：我之前问过一次，但对方说没时间搬运， 所以拒绝了
PAREO：是这样啊…… 那PAREO去找找其他公司
CHU²：嗯…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

早宫：『我的经纪公司规模很大，在业界很有影响力。 也有充足的资金，不会因为一点点小事 就受到威胁。可你呢？』
早宫：『我不过是稍微施加了一点压力， 你就已经走投无路、不知所措了，不是吗？』
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

CHU²：…………
LOCK：CHU²同学，你从刚才开始就一直皱着眉头呢……
MASKING：这也难怪吧， 不仅去不了JRF，就连器材也借不到……
LAYER：虽然会有些麻烦， 但如果走一些门路，应该也不是不能在当天之前筹备好。 要不要我去问问？
CHU²：不用了，如果要走门路的话，那我也——
CHU²：（……又要依靠Mom的人脉吗？ 就像刚刚组建RAS的时候一样……）
LAYER：CHU²？
LOCK：对了，CHU²同学家里也有 可以在室外使用的扩音器吧？ 我记得好像是你妈妈给你买的……
CHU²：是啊。 但它不适合这次的会场，所以我没打算用……
CHU²：（我原本还以为……RAS已经可以不用依靠Mom， 继续奔跑下去了……）
CHU²：（住着Mom为我租的公寓， 弹着Mom为我准备的乐器。 用着Mom为我置办的录音棚）
CHU²：（还以为一直以来都是靠我自己的力量，但其实……）
LOCK：……CHU²同学，我们也来帮忙 筹备器材吧
CHU²：诶……？
LOCK：以前遇到这种情况的时候，我们总是依赖CHU²同学， 但这次我也想出一份力
LOCK：而且，既然这是为了RAS而承担的辛劳， 那就请让我也替你分担吧
LOCK：我在受到镜梦的大家关照时就已经决定了。 一定要好好珍惜RAS，一辈子守护它……！
CHU²：LOCK……
LAYER：我也会去问问在做助演时照顾过我的人。 你有想用的器材清单吗？
PAREO：有的，在这里！
LAYER：这么多啊…… 不过没事，大家一起努力的话，肯定会有办法的
MASKING：是啊
PAREO：PAREO也去问问会场附近的LIVEHOUSE 能不能把器材租给我们。 这个危机，就让我们所有人一起挺过去吧！
CHU²：你们……
CHU²：……真是的，怎么擅自就开始推进话题了啊。 做决定之前，要先征求我这个制作人的同意
