event269-02 第１话 决胜

听说RAS退出JRF的消息， 来向LAYER等人搭话的是……

（登场角色：今井莉莎、桐谷透子、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木、鳰原令王那、珠手知由）

【几天后】

【车站前】

LAYER：（虽然还在继续练习，但大家都有些焦躁…… 毕竟失去了眼前的目标，会有这样的反应也很正常）
LAYER：（在这种时候，身为乐队主唱的我 能为大家做些什么呢）
LAYER：（……如果是凑同学的话，这种时候会怎么做呢）
莉莎：LAYER！
LAYER：！莉莎同学……
莉莎：RAS还好吗……？ JRF的事，我真的吓了一大跳
LAYER：哦哦……今天出了退出参演的公告是吧
莉莎：上面还写了，这是经过反复协商的结果， 到底发生了什么事……？
莉莎：RAS可是一直在为JRF做准备啊……
LAYER：那个……其实——
（黑屏转场）
莉莎：这算什么……！ 太过分了！
莉莎：啊，对不起……！ 最想要发泄怒火的应该是RAS的成员们吧
LAYER：没关系……看到你为了我们这么生气， 我心里稍微轻松了一些。谢谢
LAYER：说实话，我们很生气，也很发愁， 但我们还是打算想办法挺过去
LAYER：因为RAS真正在意的并不是JRF的舞台， 而是『Change the world』这一目标
莉莎：LAYER，你变了呢， 现在的你已经这样积极向上了……
LAYER：什么？
莉莎：啊哈哈，下意识用上了很学姐的语气。 不过我第一次见到你的时候，就觉得LAYER好酷啊…… 给人一种一不小心就会消失不见的感觉
莉莎：因为你总是和别人保持着很远的距离， 所以我当时想，你会不会是个特别敏感的人
LAYER：原、原来是这样啊。 虽然现在说有些晚了，但我还是觉得有点难为情……
莉莎：呵呵，抱歉抱歉。你们这段时间可能会很辛苦， 要是不介意的话，可以来依靠我们哦
莉莎：虽然我知道RAS是一支很强的乐队， 但如果有我们能帮上忙的事就随时说吧，我们会帮忙的
LAYER：莉莎同学……谢谢你
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

CHU²：唉……到平时不常去的LIVEHOUSE看了看， 结果还是白跑一趟
CHU²：（就没有什么合适的音乐节或是活动吗…… 不求它的规模有JRF那么大， 但至少在音乐界能有话题度……）
CHU²：唉…………
透子：咦，这不是CHU²吗！ 在这种地方遇到你真是太巧了！
CHU²：哈！？ 为、为什么你会在这种地方啊！？
透子：又说这种话，你明明很高兴的。 我之前在活动上认识的朋友 今天就在那家LIVEHOUSE演出哦
CHU²：哦……居然还有这么巧的事。 我说啊，不要坐我旁边。我马上就回去了
透子：好啦好啦，不要这么说嘛。 对了，CHU²，你们真的不参加JRF了吗？
CHU²：……你还是一样不会聊天呢。 是啊，那又怎样？
透子：怎么说呢，那可是超大型音乐节，这样也太可惜了吧？
CHU²：吵死了！就算我们想参加也参加不了啊！！
透子：怎、怎么了嘛，突然这么大声……！ ……难道我说错了什么话？
CHU²：哼。没什么
透子：肯定是有什么吧！ 好，你就说给透子同学听听吧！
CHU²：不用了。 反正说了也解决不了任何问题……
透子：你不说出来怎么知道啊。 说嘛说嘛~
CHU²：唉…………
（黑屏转场）
透子：嗯~虽然太复杂的事情我不是很懂， 但那个叫早宫的人也太过分了吧！？
CHU²：从刚才开始我就一直在说， 我要表达的重点不是这个吧
透子：或许是这样啦，但是~ 嗯~~~
透子：我觉得~ 想要参加演出，也不是非JRF不可吧？
CHU²：就是非JRF不可。 你以为JRF是什么？
透子：但是被取消资格了也没办法啊！ 不如彻底忘了这件事去做别的，这样肯定更好
透子：我在想办演出却没有场地的时候， 办了一个超~级帅气的活动哦
透子：名字叫TOCO展，我租了个朋友介绍的公园， 然后在户外搭舞台办了场演出……
CHU²：都说了，我要说的不是这种……！
CHU²：……等一下。 说起来，JRF的会场附近好像有个公园……
透子：——然后，还办了时装秀…… 诶，CHU²？
CHU²：现在不是聊天的时候……！
透子：嗯？
CHU²：我把拿铁的钱放在这里了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CHU²的公寓 起居室】

CHU²：JRF当天，RAS要办游击演出哦！
MASKING：游击演出……？
CHU²：是的。我们要用RAS的音乐抢走JRF的观众。 虽然这种做法违反规则， 但如果能成功，一定会引发热议的
LOCK：但是，如果那样做了， 就再也没机会收到JRF的邀请了吧……！？
CHU²：我知道。反正我们已经被早宫盯上了。 就算老老实实等着，也不知道下次什么时候才能有参演机会， 既然如此，那小小地反抗一下也不为过吧
LAYER：还小小地反抗一下，你又做了个大胆的决定啊
PAREO：呵呵，这才是CHU²大人嘛~♪
MASKING：那么，场地该怎么办？
CHU²：从JRF的会场走一小段路， 不是有一个能举办户外演出的大公园吗
LOCK：确实有一个。 好像是个体育公园吧
CHU²：对。虽然声音传不到JRF的舞台， 但在这个距离下，休息区可以模糊地听到声音， 而且从JRF的会场去那里也很方便
CHU²：当然，光靠演奏还没办法把观众抢过来 看我们的演出，毕竟JRF可不是闹着玩的。 能在那个音乐节上演奏的，都是顶尖的音乐人
CHU²：所以我们要借助社交平台和直播的力量。 从演出前几天开始，我就会在社交平台上发布 几乎不会透露任何细节的倒计时视频，并制造话题
CHU²：然后，我会在前一天公开演出会场， 也会对当天的演出进行现场直播！
LAYER：原来如此…… 但如果那场演出失败的话——
CHU²：RAS会成为所有人的笑柄吧
LOCK：咿~！ 这样也太冒险了吧……！
MASKING：不是挺好的吗，我有点兴奋起来了！
MASKING：我们可是要向强大的对手宣战，背负这样的风险 不是很正常吗！
PAREO：是啊♪
LAYER：益木就算了，怎么连PAREO都……
MASKING：瑞依虽然这么说，但其实也没那么抵触吧？
LAYER：嗯，这个……算是吧
LOCK：真是的~为什么RAS总是这样啊？
CHU²：你还没习惯吗？你都把（暂定）这个头衔拿掉多久了？ 特别是这次，我们没有其他和平解决的办法， 所以赶紧做好心理准备吧
MASKING：她都这么说了哦，LOCK
LOCK：呜呜……！我明白了！ 但如果要做的话，就一定、一定要成功
一同：噢！
