event22-07 终章 育美，跑啊！

育美做为最后一棒接过了红组的 接力棒。比赛的最终结果是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、米歇尔、丸山彩、若宫伊芙）

【花咲川女子学园  操场　接力赛起点】

广播：『那么进行最后一个竞技项目， 花咲川女子学园接力对抗赛现在开始』
裁判：各就各位，预备……
育美：开、开始了……！ 白组领先！
育美：（得在下一个转弯处缩短距离…… 啊！拉开距离了……！这样下去……）
育美：……育美必须加油才行啊！ 想让大家都看到育美 全力拼搏的身影！
广播：『现在，红组已经交接了接力棒。 接下来就是最后一棒了』
育美：（接下来该育美了……不会再迷茫了……）
红组队员：育美，拜托了！
育美：嗯！一定……要赢！
彩：快看~！ 接力棒交给小育美了哦！
沙绫：育美~！！ 冲啊~！！
伊芙：育美同学——！保持这个状态——！
有咲：加、加油~！！ 北泽同学！！
香澄：哇哇，育育好快！？ 白组要被超过去了……！
多惠：白组，加油——
里美：那、那个……大、大家，加油——！
美咲（米歇尔）：…………
（黑屏转场）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

广播：『通过刚才的接力赛，所有的竞技项目现已结束。 大家辛苦了。 接下来将举行闭幕式，请稍候片刻』
育美：哈啊……哈啊……哈啊……结束了……
沙绫：育美，辛苦啦！！太棒了！ 在最后一刻超过了白组的人 你冲过终点的那一刻，我鸡皮疙瘩都起来了！
伊芙：育美同学！ 你跑得好棒啊，连忍者都会嫉妒你！
有咲：多亏了北泽同学，我们赢了接力赛 这下冠军就属于我们红组了吧？
彩：嗯，是啊！ 都是小育美的功劳！！ 好棒！冠军是我们红组哟~♪
育美：大家……
香澄：育育！！ 你跑得好精彩啊！！ 我看得好感动啊！！
多惠：我也很感动。 像看漫画的大结局一样感动
有咲：那也要看是什么漫画吧！
里美：我虽然是白组的队员， 但看到小育美拼命奔跑的样子， 我不由得希望两支队伍都能加油
美咲（米歇尔）：说实话，因为白组一度领先， 我还以为我们赢定了…… 不过，育美果然好厉害啊
育美：各位……白组输了诶？ 你们不会不甘心吗？
香澄：当然不甘心啦！超级不甘心！ 但是，我们也尽全力努力过了， 所以现在感觉很开心呢！
多惠：虽然不甘心，却还是会露出笑容，是这种感觉吧？
育美：虽然不甘心，但很开心……？ 但是，输掉那场比赛的队伍的成员们……啊
育美：……对了！ 育美想起来了！
沙绫：……诶？想起什么了？
育美：那次垒球逆转获胜之后， 育美……和对方的选手…… 真诚地握手了哦！
育美：我之前满脑子都是比赛结束后大家的表情， 但现在想起来握手的时候……大家都面带笑容啊！
美咲（米歇尔）：那个时候，大家也一定尽了最大的努力吧。 就像今天一样
育美：……嗯！ 至今为止，育美因为不愿看到输了的对手 悲伤或者不甘的样子，反而特别在意那些……
育美：当然，育美看到朋友伤心的样子会不知道怎么办…… 但是，遇到有困难的人，育美会想伸出援手， 会想让那些人都露出笑容！
美咲（米歇尔）：这个答案『真有你的风格』。 真不愧是Hello Happy的贝斯手，该怎么说呢……
育美：诶嘿嘿♪ 就算是比赛、决胜…… 今后我也要让它成为一场能让对手也笑容满面的比试！
育美：不只是比赛，乐队也一样！ 不管是比赛的对手乐队，还是观众， 我要让所有的人！时刻绽放笑容！
沙绫：嗯，这才是育美嘛。 好，颁奖仪式马上就要开始了，我们走吧
彩：是啊，得让小育美接过 冠军的旗子呢
育美：什么！？让育美领奖吗？
有咲：说是惯例就是让优胜组接力赛的 最后一棒领奖
伊芙：育美同学，拜托你了！
育美：那么，育美这就去了哦！ ……啊，对了！
育美：红组夺冠…… 万岁——！
全体：万岁——！
