event22-06 第5话 最后的角逐

红组和白组持续着势均力敌的较量。 最终将在接力赛中决出胜负……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲、北泽育美、米歇尔、丸山彩、若宫伊芙）

【花咲川女子学园  操场　红组阵地】

广播：『花咲川女子学园一年级学生的舞蹈 即将开始。 请大家用热烈的掌声欢迎她们』
彩：啊，大家的舞蹈开始了！
彩：哇啊，好厉害♪ 动作也很讲究，今年的一年级学生很有干劲嘛！
彩：呜呜，看大家跳舞 我也变得好开心啊！
彩：小伊芙，加油！ 小沙绫、小有咲、加油~！！
彩：还有小香澄、小里美、小多惠、小美咲……
彩：小育美，大家加油啊~！！
（黑屏转场）
有咲：……呼~ 终、终于结束了……
美咲：哇，在大家面前跳舞， 超级难为情呢……
里美：小多惠…… 我中途跳错动作了……
多惠：是吗？ 里美像章鱼一样扭来扭去， 非常可爱哦？
里美：呜呜……小多惠，不要这么说啊~
伊芙：舞蹈果然很棒！ 我感觉到大家的心团结一致了
沙绫：我非常懂那种感觉~！
香澄：虽说演出也很开心， 但和大家一起跳舞也非常开心呢~！
育美：嗯，就是这种感觉！ 沉浸其中、尽情活动身体的这种感觉！
育美：育美好喜欢这种感觉！ 实在是太开心啦！
沙绫：的确，在跳舞的时候， 育美看起来很开心，表情很棒哦！
伊芙：舞跳得非常棒， 连看到的人都笑逐颜开！
育美：诶嘿嘿，是吗~
沙绫：不要像刚才那样考虑多余的事情， 而是试着单纯地享受接下来的竞技项目吧
育美：好、好的……！ 育美会努力的！
（黑屏转场）
彩：终于到最后一个竞技项目了。 唔唔，好紧张……
伊芙：红组和白组的得分不相上下…… 也就是说，最后的接力赛获胜的队伍 就会成为冠军了吧？
育美：…………是吗。 用接力赛一决高下啊……
沙绫：育美，接力赛的选手要去入场大门集合
育美：唔、嗯……
育美：（多亏了舞蹈， 那之后的竞技项目我也做到了不在乎输赢…… 可是……接力赛的话果然还是……）
育美：（如果育美赢了， 和当年的比赛相同的事情就会重演…… 白组的大家会伤心的……）
彩：小育美，别想太多 享受全力奔跑的感觉
伊芙：是啊！ 拼尽全力奔跑吧！
美咲：……喂，育美？
育美：哎、哎呀，小美！？ 你明明是白组，怎么会在这里？
美咲：因为你迟迟不去入场大门集合， 我看你一脸烦恼的样子，所以就过来了
美咲：……你的头脑现在很混乱吗？
育美：……嗯
美咲：……我觉得没关系哦？ 如果育美实在是不想赢的话，放水就好了
育美：诶……放水？ 育、育美是不会放水的哦！？
美咲：可是，不就是那么回事吗？ 如果不想看到对手伤心的模样，输掉就行了
美咲：育美故意输掉，让白组获胜， 那样做的话，白组的大家就会高兴了啊
美咲：不过呢， 一直支持着育美的红组， 或许会伤心
育美：啊……
美咲：既然是比赛， 赢不了的人会输掉，输不掉的人就会赢。 选项只有一个
育美：…………小、小美
伊芙：育美同学……！ 武士始终都是认真应战的！ 认真地一决胜负才是武士应有的礼仪！
育美：小伊芙……
香澄：育育！ 事情我全都听有咲说了！ 你不要有所顾虑，拼命努力吧！
有咲：什么加油啊，你是我们的对手吧！？
香澄：在赛跑中一起奔跑的时候， 跑在我前面的小育非常帅气哦！
育美：小香……
香澄：与输赢无关， 当时我真的好激动啊！ 我还想，小育真帅啊！
育美：那、那个时候……
香澄：我想再看一次那么帅气的小育美！
沙绫：……你看，育美。 香澄明明输给了育美，但她却如此开心哦？ 败北不是只会让人感到悲伤吧
香澄：嗯！赛跑的时候也是哦， 竭尽全力去比赛，是一件让人心情超级舒畅的事情！ 甚至不在乎结果如何！
彩：如果小育美不使出全力奔跑的话， 我就没有为你加油的动力了啊！
有咲：是啊。 我、我虽然不擅长跑步， 可赛跑的时候我也拼命跑了！……虽然是最后一名
沙绫：育美！加油吧！ 育美全力奔跑，让红组夺冠！
育美：大家……
育美：…………唔、嗯
育美：……大家……谢谢你们。 育美会加油的…… 加油……拼尽全力！
