event22-01 序章 分组

花女体育节。纵向分组。 令人在意的分组结果是……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、北泽育美、米歇尔、若宫伊芙）

【花咲川女子学园　1-A教室】

香澄：听我说！ 今天终于迎来体育节分组的日子啦！ 好期待哦~！
育美：会分到红组还是白组呢~ 可以的话，希望能和小香分到一组呢！
香澄：不只是育育，还有小里美、惠惠、沙绫、 小伊芙……还、还有有咲！ 我想和大家分到一支队伍啊……　
育美：育美也是~！还有小美，对吧？再加上小心心和……
香澄：……啊，育育！ 老师好像来了哦！
（黑屏转场）
育美：我问你哦，体育节的分组你分到哪一组了？ 育美是红组哦！
沙绫：真的吗！？我也是红组！ 伊芙好像也是吧？
伊芙：是的！ 和沙绫同学还有育美同学一组，我好开心！
育美：诶嘿嘿，小伊芙，请多关照哦！
伊芙：我也是，请多关照！
沙绫：我们有体育全能的育美，已经稳操胜券了吧？
伊芙：育美同学一个人能顶一个百个人！ 我们一定要赢！
育美：……唔、嗯！是、是啊！
香澄：呜呜呜，和育育分开了~ 感觉敌人很强啊……
香澄：但是，我们绝对不会输！ 胜利是属于白组的！ 我们拥有小里美和惠惠哦！
里美：小香澄…… 可是，我不太擅长运动，那个……
香澄：小里美，不能示弱哦！？ 只要大家齐心协力，我们一定能赢！ 惠惠也是这样想的吧！？
多惠：嗯，是啊
香澄：……没、没问题！ 体育节就是需要大家互相配合嘛！ 加油吧，小里美、惠惠！
沙绫：香澄的干劲好足啊~ 我们大家也要全力以赴哦？ 我们是不会输的~是吧，育美、伊芙
伊芙：是的！ 身为武士，当时刻认真应战！
育美：唔、嗯。 我们都要尽最大的努力！ 就算不管输赢，红组和白组也要一起加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

美咲（米歇尔）：今天我们班的分组和 参赛竞技项目都定好了，你们呢？
沙绫：我们班也是哦。 美咲是哪一组呢？红组还是白组
美咲（米歇尔）：我是白组。 育美和山吹同学呢？
育美：……
美咲（米歇尔）：……嗯？
沙绫：我和育美都是红组。 对吧，育美？
育美：……诶？ 啊，唔、嗯！
沙绫：育美，你今天怎么了？ 感觉你休息的时候也没什么精神…… 难道是身体不舒服吗？
育美：不、不是，我没事！ 我没有身体不舒服哦！
育美：只、只是，在刚才的班会上， 我被选为接力赛的最后一棒…… 我好像有点紧张……
美咲（米歇尔）：……紧张吗
沙绫：倒不如说，育美当然会被选为最后一棒啊。 因为育美真的跑得很快嘛！
沙绫：但是，真没想到你会因此而紧张…… 因为我一直觉得只要是运动你都超级喜欢……
育美：我是真的很喜欢各种运动哦。 但、但是……
美咲（米歇尔）：育美很期待体育节吧？
育美：嗯，当然很期待啊！ 育美最期待的…… 果然还是舞蹈哦！
沙绫：哎呀，好意外啊。 我还以为你会喜欢更认真决胜负的竞技项目呢
育美：虽然我也不讨厌那样的竞技项目， 但是，舞蹈不是需要大家齐心协力吗？ 育美就是喜欢那种感觉！
沙绫：原来如此~
美咲（米歇尔）：不过我不擅长舞蹈，没有享受它的乐趣的从容
沙绫：……啊。 我是往这边走，在这告别吧
沙绫：明天见！
育美：嗯！ 沙绫，拜拜！！
育美：……唉
美咲（米歇尔）：……我说啊。 我能明白育美的想法哦
育美：……诶？小美？
美咲（米歇尔）：你大概是讨厌分出胜负吧？
育美：你、你怎么会知道！？ 莫非小美有超能力！？
美咲（米歇尔）：因为我们相处的时间很长嘛。 关于你在想什么，我还是知道一点的
育美：嗯，小美说的没错…… 当然，既然要参赛，我肯定会努力的， 但是一旦关乎到队伍的输赢……我就……
育美：但是！如此难得的体育节， 我还是打算好好享受的！
美咲：（不要紧吗……育美虽然看起来这个样子…… 但其实很单纯啊……）
