event10-02 第1話 不同以往的錄音室

莉莎以外的成員全進到了錄音室。友希那則在思考練習項目……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室　櫃台】

友希那：我是已經預約了的湊
錄音室工作人員：是湊小姐對吧？房間是C練習室
錄音室工作人員：我們正在舉辦器材租借半價促銷活動喔。 這是可以租借的器材的清單。 要不要借借看？
友希那：嗯……種類很多耶。 麥克風、吉他、效果器……
亞子：啊，鼓組的鈸也有好多種～！
燐子：電子琴……還有合成器耶……
紗夜：吉他和貝斯也有好幾把耶。 一直都是來這間錄音室卻不知道呢
錄音室工作人員：我們是兼營Livehouse的錄音室，所以樂器種類也多。 從一般的樂器到奇怪的樂器全部都有， 要試樂器來我們這最合適了唷
錄音室工作人員：我拿清單給你們。 如果有想借的樂器， 請透過錄音室裡的電話通知我們
友希那：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

友希那：好了，開始吧
紗夜、燐子、亞子：是！
友希那：……要從什麼開始練習呢
紗夜、燐子、亞子：咦！？
紗夜：練習內容還沒決定嗎？
友希那：不，要做的事情已經決定了， 只是沒有仔細想步驟…… 稍微等一下，我想一下
友希那：……
友希那：我想想…… 新曲的和弦進程已經決定了， 所以我想先決定旋律
紗夜：那麼就以那個為基礎來思考吧
燐子・亞子：是的！
（黑屏转场）

【10分鐘後】

友希那：……
紗夜：～♪
燐子：～♪
亞子：（友希那學姊一直在調整麥克風的設定， 紗夜學姊一直隨便亂彈…… 燐燐也一直重複同一段樂句……）
亞子：（我想跟大家一起演奏！）
亞子：那、那個！　
友希那：什麼？
亞子：難得大家聚在一起， 要不要大家一邊思考旋律一邊演奏！？ 感覺……大家零零散散的，好像是個人練習
友希那：……亞子說得沒錯。大家一起練習吧。 紗夜，那要怎麼決定旋律呢？
紗夜：說得也是…… …… ……無法立刻想出來
友希那：是嗎…… 你們有什麼好方案嗎？
亞子：是！那麼，亞子有個提案！ 要不要借借看剛剛櫃檯的人說的器材？
紗夜：器材？你想借什麼？
亞子：亞子想換鼓組的腳踏鈸！ 下一首新曲我想讓鈸的聲音拉長喔
燐子：我想用……合成器……看看…… 加入……電子音……會產生新的聲音…… 可能會想出……好旋律……
紗夜：湊小姐覺得呢？
友希那：不錯呢。 配合新曲摸索新的聲音或許也不錯
紗夜：要借的話， 我也想試試新的效果器。 我想確認一下如果聲音比現在偏的話會變成什麼聲音
友希那：原來如此。機會難得，試試看吧
友希那：紗夜、亞子、燐子。從這個清單裡面選你們喜歡的器材吧
亞子：太好了～！嗯……要選哪一個呢。下不了決定～！ 燐燐決定了嗎？
燐子：那個……我……選這個吧……
亞子：嗯嗯，我覺得很好喔！ 亞子要……好，就這個！ 友希那學姊，我決定了！
紗夜：那我選這個吧
友希那：那麼燐子，可以麻煩你打電話給櫃檯嗎？ 電話在門旁邊
燐子：我、我嗎！？ 是，是的……
燐子：（打電話……好緊張……心跳越來越快了…… 首先……深呼吸……）
燐子：嘶……呼……
亞子：燐燐，你在做什麼？
燐子：小、小亞……我不敢……打電話…… 所以想深呼吸……冷靜一下……
亞子：是嗎！加油，燐燐！
燐子：嗯！
燐子：（冷靜……冷靜，我……！）
燐子：啊……喂、喂……我我我我想借……器材…… 是……是、是的……麻煩您……
燐子：呼……
亞子：燐燐，順利說出口了嗎？
燐子：嗯……說出口了，小亞…… 他說……馬上會拿過來……
友希那：那就等工作人員拿來吧
（黑屏转场）

【5分鐘後】

錄音室工作人員：久等了～ 這是您要租的烏克麗麗和打擊樂器！
友希那・紗夜・亞子・燐子：咦！？
燐子：我、我記得我是說……鼓組的腳踏鈸……合成器…… 和吉他效果器的 ……
錄音室工作人員：奇怪？我搞錯了嗎？ 我怎麼記得我聽到烏克麗麗和打擊樂器
紗夜：要是用這些樂器…… 應該能演奏出夏威夷風的音樂吧……
亞子：……要嗎？夏威夷音樂……
友希那：……不要
燐子：……
