event10-05 第4話 預期外的突發狀況

團員們休息結束，再度開始練習。就在那時候友希那發出了悲鳴！？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【休息後】

【錄音室】

友希那：你們有轉換心情了嗎？
紗夜：嗯，轉換心情了。 累的時候吃甜點最好了呢
亞子：冰淇淋好好吃喔～！
燐子：大家一起去咖啡廳……真是太好了……
友希那：那就好。 好了，繼續練習吧。 剩下的時間也不多，我想再練習２～３首就結束
友希那：到結束為止都不要鬆懈
紗夜、亞子、燐子：是的！
（黑屏转场）

【結束演奏後】

友希那：今天各位的聲音都不錯。 只是整體的配合度還不夠， 必須要再調整聲音的平衡呢
友希那：你們如果想在下一首歌使用新的聲音， 就先各自想好要怎麼做才是最好。 把最後的演奏改成貝斯看看
紗夜、亞子、燐子：是的！
紗夜：時間快到了，要收拾了嗎？
亞子：真的耶～！已經這麼晚了啊…… 莉莎姊，還不來嗎？
燐子：好像……還沒來……
友希那：……也沒辦法，收拾東西吧。
紗夜：是呢
紗夜：租借的器材 是否可以麻煩宇田川小姐和白金小姐收拾。 湊小姐麻煩整理麥克風線……
友希那：我知道了……呀！
亞子：友希那學姊，沒事吧？
友希那：好痛…… 抱歉，吉他的電線纏到腳了……
友希那：呀！
紗夜：湊小姐，小心一點。 ……嗯？地板上好像打翻了什麼喔！
燐子：啊啊，對不起！！ 我把休息時……沒喝完的熱牛奶…… 拿進來了……！
友希那：……！
亞子：嗚哇哇哇！整片地板變白了！！！ ……嗚哇！
燐子：小亞，沒事吧！？
亞子：好痛～不小心滑倒了…… 嗚啊，裙子濕了～
燐子：真的耶……怎麼辦……
紗夜：也濺到器材上了，不趕快擦乾淨 會壞掉！
友希那：你們趕快清理！
燐子：我……有帶手帕跟面紙！ 請用！
燐子：……嗯？奇怪…… 面紙……用完了！
？？？：各位～久等了～！
所有人：！！！！
莉莎：打工提早結束了，所以就趕來了！ 練習已經結束了嗎？
友希那：嗯，剛剛結束……
莉莎：是喔～差一點啊。可惜☆ 其實我原本想先通知你們我現在要來， 但我的手機沒電了啦～
莉莎：……嗯？這慘狀是怎麼一回事！？ 打翻了什麼東西嗎！？ 吉他線和麥克風線也亂七八糟……
燐子：那……那是熱牛奶……
莉莎：細節晚點再說，大家先打掃吧！
