event10-06 第5話 莉莎歸來

莉莎回來後，團員們鬆了一口氣，並開始做出平常不會做的行動……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：好了～先把打翻的熱牛奶擦乾淨！ 友希那，用這個
友希那：毛巾…… 你一直都帶著嗎？
莉莎：對啊對啊，舞蹈部練習時常常流汗，所以隨時都帶著～ ……啊，那個是乾淨的，安心吧！
莉莎：我跟友希那一起擦地板， 紗夜和燐子麻煩把濕掉的器材擦乾淨！ 擦完後再把吉他線和麥克風線捲好喔
紗夜・燐子：我、我知道了！
莉莎：亞子……來，用我的手帕。 你的裙擺濕了吧？ 用手帕拍一拍，把水分吸掉
亞子：嗯，我知道了……
莉莎：然後再立刻用水沖洗！ 如果不趕快沖掉，會留下味道
亞子：莉莎姊……謝謝你……
（黑屏转场）

【10分鐘後】

莉莎：呼，清理乾淨了！
紗夜：今井小姐來了以後就立刻清好了……
燐子：指示……很精準……
亞子：莉莎姊～謝謝～！ 弄濕的地方清乾淨了喔！
友希那：幫了大忙……
莉莎：終於冷靜下來了～ 啊，對了對了，我有帶(禮物/慰問品)來給大家喔～
莉莎：店長說這是『突然來代班的謝禮』， 我收到好多糖果喔～！有糖果啊洋芋片之類的， 種類很多，大家分一分吧
亞子：……莉莎姊～！我一直都在等妳來～！
莉莎：哇哇！怎麼了？突然抱住我……
亞子：看到莉莎姊的臉就安心了……
燐子：我也是……
莉莎：啊哈哈，太誇張了啦……
友希那、紗夜：……
莉莎：我好像感覺到很熱情的視線……
紗夜：是、是你的錯覺。 打工辛苦了。 那個，會累嗎？可以的話，請收下
莉莎：啊，這是花咲屋的蜂蜜糖吧！ 超好吃的糖果喔～！謝謝～☆ ……嗯～微微的甜味滲入心頭啊～
紗夜：那就太好了…… 還有一個喔
莉莎：嗯？我怎麼覺得紗夜特別溫柔？
紗夜：沒、沒有……沒那回事……
莉莎：咦～？是嗎…… 吶，友希那不覺得今天紗夜很溫柔嗎？
友希那：是、是嗎…… 比起那個，今天的打工怎麼樣呢？很忙嗎？
莉莎：那個啊，超～忙的！ 剛好來了一堆社團活動剛結束的學生， 飲料和冰淇淋狂賣～
莉莎：我從頭補貨補到尾， 箱子也好重…… 現在下半身很酸，肩膀也都僵硬了～
友希那：是、是喔。那我幫你按摩肩膀吧？ ……真的耶，好僵硬
莉莎：啊，那邊那邊，右肩特別僵硬…… ……嗯？友希那幫我按摩肩膀會不會太奇怪了！？ 如果是平時的友希那才不會做呢！
友希那：沒、沒什麼奇怪的。 我只是想說莉莎大概累了……
莉莎：不對～很奇怪。 對不對？燐子也這麼覺得吧？
燐子：我、我…… 我覺得跟平常的冰川同學和友希那同學……一樣……
莉莎：咦～！？沒那回事吧！？ 燐子，看著我的眼睛說！
燐子：……
莉莎：連燐子也這樣！？真是的，大家是怎麼了～？ 該不會是有什麼陰謀……
所有人：不是！！ 不是！！
莉莎：那到底是怎麼了～？ 我怎麼覺得大家對我特別溫柔。
友希那：那個是……
紗夜：該怎麼說呢……
亞子：那個……
燐子：那個……
莉莎：沒辦法告訴我的事情嗎？ ……那我回去好了
亞子：不可以回去！！
莉莎：咦？
亞子：果然……果然， Roselia沒有莉莎姊在就不行了～～～！！！
莉莎：咦？咦？怎麼了……？
亞子：亞子有話想跟莉莎姊說， 現在立刻就想去家庭餐廳！！ 友希那學姊，可以吧！？
友希那：……好吧。走吧
莉莎：嗯，是沒關係…… 不過友希那居然會立刻答應去家庭餐廳， 太罕見了吧？
友希那：詳情就等到了家庭餐廳再說明。
莉莎：嗯、嗯，我知道了。 雖然很害怕不知道要說什麼……
紗夜：有很多事情
燐子：對……啊……
莉莎：喂～我很好奇，快告訴我啦～！
