event10-07 結尾 各自的心願

團員們在平價餐廳向莉莎說明今天的種種事情。眾人各自感受到的事是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【家庭餐廳】

莉莎：嗯～要點什麼呢？
店員：歡迎光臨～！ 決定要點什麼了嗎？
莉莎：我點柳橙汁好了
友希那：我點熱咖啡
莉莎：OK～燐子呢？
燐子：我跟……今井小姐一樣……
亞子：亞子我要點超大份量划算薯條！ 紗夜學姊，要不要跟亞子一人一半？
紗夜：咦……為什麼跟我……
亞子：因為亞子一個人吃會吃太飽， 而且好東西就是要一起吃比較好吧！
紗夜：好吧，宇田川小姐這麼說的話……我也不是不吃
莉莎：那麻煩柳橙汁兩杯、熱咖啡一杯、 超大份量划算薯條一份！
店員：了解了～！
莉莎：對了，今天是發生什麼事了？ 大家的表情看起來好累
友希那：發生了很多事情，很辛苦…… 亞子，你當代表跟他說吧
亞子：跟你說喔……
（黑屏转场）
莉莎：啊哈哈～！！ 發生了那些事情啊！？ 要是我在現場就好了～
紗夜：今井小姐，也不需要笑得這麼大聲……
亞子：對啊。 亞子我們可是很辛苦喔
莉莎：真是的，大家要是沒有我在就不行了～！
亞子：對啊，莉莎姊要是不在就沒人吐槽了， 我好寂寞喔～！
莉莎：是喔是喔，真是可愛啊～☆
亞子：真是，下次再做同樣的事情，我可會生氣喔！ 莉莎姊要是突然不見……亞子……亞子……！
莉莎：沒關係啦，我不會不見！　 這次突然缺席，對不起喔
亞子：嗯……
紗夜：這次我深切了解平常都是多虧今井小姐幫忙……
莉莎：紗夜居然會講這種話…… 看來是相當辛苦吧……
紗夜：對啊。跟宇田川小姐也沒辦法溝通……
紗夜：不只是這樣。我不知道你有沒有發覺， 把Roselia的氣氛變好的人是 今井小姐你喔。今後請一定要參加練習
莉莎：紗夜…… 嗯，我答應你以後一定會參加練習的
燐子：我覺得……有今井小姐在…… 就可以安心練習……
莉莎：為什麼會這麼覺得？
燐子：我喜歡……看著今井小姐……總是快樂地……練習…… 大概大家也……有一樣的感覺…… 所以……今井小姐不在……就會覺得很奇怪……
莉莎：是喔……燐子，謝謝你
友希那：莉莎這次不在，讓大家了解到莉莎的珍貴。 Roselia沒有莉莎可困擾了
莉莎：友希那……
莉莎：大家居然這麼重視我……
亞子：啊，莉莎姊，稍微哭了～！
莉莎：因為我很高興啊！ 其實我在打工時也在想你們喔。 想說大家在練習什麼
莉莎：就算我不在，是不是也能跟平常一樣練習…… 一想到這裡，就感到有點寂寞了！
友希那：你在想那些事情啊？ 我們大家都在想，如果莉莎在的話…… 就不會變成這樣了
亞子：對啊對啊！
紗夜：今井小姐比自己想像中還要有影響力，請要有這樣的自覺
燐子：我希望……今井小姐……能在身邊……
莉莎：各、各位……
莉莎：好～現在超有精神！ 下次我一定會從頭參加到尾～！
家庭餐廳店員：久等了～！ 超大份量划算薯條、柳橙汁兩杯還有熱咖啡
莉莎：喔，來了來了～！
紗夜：薯條的量比想像中的多耶…… 之前我也點過，有這麼多嗎？
燐子：剛炸好……看起來很好吃……
亞子：大家一起吃就好了吧？
莉莎：嗯嗯，大家一起吃就好！ 友希那也吃吧☆
友希那：……吃不完也很浪費，那我吃了
莉莎：啊，對了。友希那，來，砂糖。 你咖啡要加糖吧？
友希那：！ 謝謝你
莉莎：那麼各位……
所有人：我要開動了～！
