event10-01 開場 一通電話

團員們為了練習而在校門集合，這時莉莎的電話突然響起……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【羽丘女子學園 校門】

莉莎：各位～久等了～！
亞子：啊，莉莎姊，來了來了！　
友希那：你遲到了呢，莉莎
莉莎：呼、呼…… 哎呀～抱歉抱歉 途中被老師抓到～
燐子：今井小姐……你喘氣喘得很厲害……沒事吧？
紗夜：這樣就全員到齊了。 走吧
莉莎：抱歉，我稍微接個電話。 ……是，我是今井！
便利商店的店長：『喂，今井小姐？抱歉，休假還打擾你』
莉莎：嗯？店長。怎麼了嗎？
便利商店的店長：『突然打電話給你不好意思，今天能排班嗎』
莉莎：咦，今天嗎？　
便利商店的店長：『原本應該是小卡的班， 但是他感冒不能來…… ３小時就好，能麻煩你現在就來嗎』
莉莎：現在開始嗎？嗯～……
莉莎：（我是想幫忙上班， 但是現在Roselia要練習，怎麼辦）
莉莎：我先確認一下，等一下再回電話。 ……好，再見
莉莎：這次又是……摩卡啊。 什麼什麼……
莉莎：『莉莎學姊～請聽聽小卡的請求～ 我今天感冒沒辦法去打工…… 能幫我代班嗎？改天會答謝你的～』
莉莎：哎呀～……
友希那：莉莎，怎麼了嗎？
莉莎：店長拜託我排從現在開始３小時的班 聽說是摩卡沒辦法上班……
友希那：是嗎。莉莎打算怎麼辦呢？
莉莎：平常很照顧我的店長拜託我，又是幫摩卡代班， 雖然是很想去…… 不過今天有練習，不能去對吧
友希那：莉莎想去的話，去也沒關係
莉莎：咦，真的嗎！？
紗夜：湊小姐，真的好嗎？ 原本就不是今井小姐排的班， 拒絕也沒關係吧
友希那：我希望他能集中精神練習。 要是他靜不下心來練習，我也會很困擾。 今天沒辦法練習的份，改天就讓他還兩倍吧
莉莎：友希那～謝謝！
莉莎：大家抱歉，今天我就去打工囉。 如果提早下班，我會去錄音室的！
友希那：……
亞子：是喔～今天莉莎姊不來啊……
燐子：今井小姐不參加練習……這是第一次吧……
紗夜：他已經說打工如果提早結束就會過來了， 我們就照平常練習吧
友希那：是啊。就算莉莎不在，要做的事情還是一樣。 我們也去錄音室吧
紗夜：是呢
亞子：好～！
燐子：好……
友希那：……
紗夜：……
燐子：……
亞子：（唔……感覺氣氛好沉重…… 決、決定了，由亞子我來代替莉莎姊炒熱氣氛吧！）
亞子：今、今天由亞子我來代替莉莎姊！ 那～個……那～個…… 對了，我模仿莉莎姊吧！
亞子：『呀喝～！友希那～！你好嗎～？』
友希那：……
亞子：對、對不起……
友希那：……要走了
亞子：啊，友希那學姊，請等等我～！
紗夜：唉，練習前氣氛就這麼沉重，接下來可能會受不了呢
燐子：（練習……沒問題吧？）
