event10-03 第2話 長時間練習

四人租了器材在練習。練了段時間後，氣氛明顯變得跟平常不同……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：……我們要的器材也送來了，再次集中精神吧。 各位，樂器裝好了嗎？
亞子：很完美！
燐子：我也……沒問題……
紗夜：我也沒問題
友希那：那麼開始吧。很好奇聲音會變成怎麼樣
友希那：～♪
紗夜：（聲音改變也不錯呢。 宇田川小姐和白金小姐器材都選得很好。）
亞子：（嗯嗯，這個腳踏鈸，跟我想像的一樣！ 鐺……的響聲感覺很好♪）
燐子：（這個合成器……不錯耶……！ 我挺喜歡這聲音…… 不知道……大家覺得怎麼？）
（黑屏转场）

【１小時後】

友希那：……呼。 看來借來的器材是正確的選擇
亞子、燐子：（太好了……！）
友希那：紗夜，剛剛的演奏我覺得不錯。 如果強弱更分明，應該會變得更好
紗夜：好的
友希那：亞子，憑蠻力敲也只是消耗體力而已喔。 打鼓時要考慮體力分配，讓自己到最後為止都能拿出最好的演奏
亞子：我了解了！
友希那：燐子要注意與亞子的聲音配合
燐子：是的……！
友希那：細節還需要修正，但整體上來說不錯。 就照這個樣子繼續吧
亞子：不過，剛剛紗夜學姊的吉他…… 聽起來好像是……吾乃生於漆黑深淵的炎之弦樂士（吉他手）…… 自火與闇的封印中解放之黑暗！之類的感覺！
燐子：嗯，對啊……
紗夜：……湊小姐，要不要接著練下一首？
友希那：……好啊
亞子：（沒、沒人理亞子說的話…… 虧我還想這麼久～！ 好、好，再來一次……）
亞子：友、友希那學姊！ 剛剛友希那學姊的歌聽起來好像是，在現世復甦的死靈法師 對黑暗的僕人做那個……咚～！之類的感覺耶！
燐子：嗯，我非常了解喔，小亞……
紗夜：白金小姐，宇田川小姐剛剛到底在講什麼？ 我完全不懂是什麼意思
燐子：小亞……非常讚賞…… 冰川同學的演奏和友希那同學的歌……
紗夜：是嗎？ 宇田川小姐說的話， 對我來說聽起來像是外文
友希那：紗夜、亞子、燐子。 還在練習中！別聊天
紗夜：是，是的
亞子、燐子：對、對不起……
亞子：（我只是想炒熱氣氛……）
友希那：好了，繼續吧
（黑屏转场）

【２小時後】

亞子：（唔……一直打鼓，手慢慢舉不起來了……）
紗夜：（好痛……彈的時間一長，肩痛變得越來越嚴重了……）
燐子：（……啊，音調彈錯了……）
紗夜、燐子、亞子：唉……
友希那：喂，你們三個注意力斷了喔。 精神集中在歌曲上
紗夜：是，是的……
亞子：好……
燐子：好……
燐子：（感覺……氣氛好像……）
