event10-04 第3話 短暫的休息

長時間持續練習的四人皆顯現疲憊感。亞子與燐子於是提議休息……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

友希那：（是因為連續唱音調高的歌嗎？ 高音有點唱不出來了……）
紗夜：（感覺好像手指的動作變不靈活了……）
燐子：……
亞子：（走音好像變多了， 友希那學姊的聲量也比平常低…… 大家的表現好像都變差了～）
亞子：（真是的，既然這樣，那亞子……）
亞子：那、那個！友希那學姊！
友希那：什麼事？
亞子：是不是差不多該休息了？ 請看時鐘！
友希那：啊……已經練習很久了。 那休息吧
紗夜：是呢
燐子：好……
友希那、紗夜：……
亞子、燐子：……
燐子：（感覺……好安靜…… 平常……休息時……應該是更熱鬧……）
燐子：那、那個……
友希那：怎麼了？
燐子：要不要……大家一起去外面的…… 咖啡廳？ 喉嚨……也乾了……要不要吃點甜的……
亞子：燐燐，好主意～！ 友希那學姊、紗夜學姊，大家一起去吧！ 好不好！？
友希那：你們堅持的話……
紗夜：湊小姐同意的話……
亞子：就這麼決定了～！Let’s go ~！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

麻里奈：歡迎光臨～！
亞子：嗯～要點什麼呢～♪ 啊，今天的推薦是鳳梨汁耶！ 看起來很好喝耶～
燐子：要點什麼呢……
紗夜：湊小姐要點什麼？
友希那：我想想……這裡的冰淇淋 莉莎說味道很濃，很好吃
紗夜：這樣子啊。那我…… 就點這個冰淇淋吧
亞子：啊，那個看起來也很好吃～！ 嗯……雖然不知道哪一個好……但是亞子要點這個芝麻冰淇淋！ 友希那學姊和燐燐要點什麼？
友希那：我想想……我點熱咖啡和抹茶冰淇淋
燐子：我……如果有熱牛奶……就點那個…… 沒有的話……就點紫芋冰淇淋吧……
亞子：知道了！我問問麻里奈小姐。 麻里奈小姐～！
紗夜：大家常來這個咖啡廳嗎？
友希那：我只是偶爾會來。 這間咖啡廳點心種類很多，我覺得很棒。 像是甜甜圈、鬆脆薯條就很好吃
紗夜：鬆脆薯條……
紗夜：（下次點點看吧……）
燐子：我和……小亞……常常、一起來…… 很適合……在練習後……來放鬆一下……
紗夜：是這樣啊。我下次也會再來
亞子：燐燐，久等了！他說雖然現在菜單上沒有熱牛奶， 不過會特別為你做喔！ 怎麼樣？
燐子：難得的好意……那就熱牛奶…… 和紫芋冰淇淋……兩個都點吧……
亞子：好啊！那亞子就一起幫大家點囉～！
友希那：嗯，麻煩你了
（黑屏转场）

【5分鐘後】

麻里奈：久等了～！ 冰淇淋很快就融了，要趕快吃喔
亞子：好～！ 這是友希那學姊的熱咖啡和抹茶冰淇淋， 這是紗夜學姊的草莓冰淇淋……
亞子：這是燐燐的熱牛奶和紫芋冰淇淋， 還有這是亞子的芝麻冰淇淋！ 那……
所有人：我要開動了…… 我要開動了～！ 我要開動了
友希那：……哎呀，沒砂糖
亞子：嗯？友希那學姊喝咖啡會放砂糖嗎？　
友希那：嗯，有比較好
亞子：我馬上拿來！
紗夜：這個冰淇淋，真的很好吃！ 就如今井小姐所說
友希那：對吧？　
亞子：友希那學姊，我拿砂糖來了～！
友希那：謝謝你
紗夜：（仔細一看，湊小姐喝咖啡好像放很多砂糖耶……）
亞子：嗯～這個芝麻冰淇淋非～～～～常好吃！ 燐燐也吃看看！ 來，啊～！
燐子：啊、啊～ 這、這個……真好吃！
亞子：對吧～！？ 大家一起吃感覺就變得更好吃了！ 如果莉莎姊來了，我要告訴他感想！
友希那：（……莉莎，還沒來啊。 如果他在這裡就好了）
