event250-04 第３话 面无表情

为了打发时间，五个人开始玩抽鬼牌。 最后的结果是……！？

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

灯：你说的好东西是？
爱音：锵！就是这个！
立希：扑克牌……？你为什么有这种东西啊
爱音：我前段时间去购物中心的时候，正好在抽奖。 然后我就抽到了这个~ 刚才想起我一直放在包包里了！
爱音：……所以，大家来玩扑克牌吧！
爽世：我就算了
立希：我也是
爱音：诶！？为什么！？现在不是没事干吗？
立希：我没兴趣
爱音：现在是说有没有兴趣的时候吗~？ 最重要的是打发时间才对吧？
立希：没人这么说吧……
爱音：哎呀，来玩嘛~！玩扑克~~！ Tomorin要一起玩的吧？
灯：嗯，玩吧
立希：……！
爱音：太棒了~！好啦好啦，Rikki也来玩吧~ 来嘛来嘛~
立希：……灯玩的话，我就来
爱音：好！那就玩抽鬼牌怎么样？ 总之我先来发牌
爽世：为什么给我和小乐奈也发牌了？
爱音：诶？都到这一步了，你们还有不玩的选项吗？
乐奈：我玩。因为很闲
爽世：……唉
（黑屏转场）
爱音：好，我出完了！剩下的是Tomorin和Soyorin啊~
立希：爽世的牌只剩下一张了…… 只要不从灯那里抽到鬼牌就赢了吧
爱音：Tomorin，加油~！
灯：……
爽世：……是这张吗？
灯：……！
爽世：……还是这张？
灯：~~~！
爽世：……
爽世：……好。我赢了
灯：！输了……
爱音：噢噢~Soyorin赢了~！ 话说，Soyorin也太强了吧？你一次都没输过吧？
立希：爽世，你能别欺负灯吗？
爽世：我没有欺负她哦。只是抽牌的时候，大家的表情都太明显了。 特别是小灯
灯：呜……
立希：改一下抽牌的顺序吧。 灯，让爽世来抽我的牌
爱音：那我怎么办？ 我就得抽Soyorin的牌了啊
立希：你自己想办法
爱音：诶~我倒是也想读对方的表情。 但是Soyorin完全不会在脸上表现出来嘛。 小乐奈，能不能和我换？
乐奈：我喜欢这里
爽世：这些倒无所谓，但你们不会还要玩吧？
立希：要玩。不能让灯一次都没赢过就结束
爽世：唉。拿你们没办法
（黑屏转场）
立希：输了……
爽世：小立希也很好懂呢。 全部都表现在脸上了
立希：我才没有
爽世：有的。 抽到鬼牌的时候，你的表情看起来很不高兴
立希：唔……
爱音：Soyorin保持了不败的纪录啊~ 只有一次也好，真想看看Soyorin输掉的样子
爱音：啊，对了。把Soyorin的妈妈也叫来，六个人一起玩吧？ 这样的话……
爽世：小爱音
爱音：我开玩笑的啦~表情别这么吓人嘛~
立希：玩别的游戏吧。 抽鬼牌根本赢不了爽世
爽世：为了赢我要做到这一步吗？
立希：吵死了
爱音：其他游戏吗~只玩抽鬼牌 确实也会腻呢。玩什么好呢？
爽世：翻牌游戏怎么样？ 这样不需要读对手的表情也能玩吧
爽世：只要记住牌的位置，任何人应该都能赢哦？
立希：你刚才为什么看我？
爽世：我没有啊？
立希：……爱音，赶快把牌摆好。我一定要打败她
爱音：啊哈哈，Rikki开始认真了！
立希：别说废话了，快点
爱音：要这么说的话，Rikki也来帮忙不就好了
立希：你好烦
爱音：啊——又生气了~
（黑屏转场）
（背景切换）
