event250-05 第４话 不同的颜色

爱音、立希、乐奈出门买东西。 爽世和灯被留在了房间里……？

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

立希：赢了……！
立希：赢了爽世……！
爽世：没错，祝贺你
爱音：Rikki，太好了呢~
立希：……爱音，你真的很让人不爽
爱音：因为玩了这么多局翻牌游戏会很累嘛~
爽世：小立希太较真了
立希：我才没有……啊……
爱音：你的肚子一直在叫呢。 Rikki，玩翻牌游戏的时候努力过头了吧？
立希：不是这样的。 只是，今天去练习，然后看了演出， 接着就来爽世家了，什么也没吃……
乐奈：我也是
爽世：肚子饿了的话，公寓里面有咖啡厅， 去那里看看吧？
爱音：好厉害！这里的公寓还有咖啡厅！？
立希：那我去看看。 野猫也说肚子饿了吧。要去吗？
乐奈：要去
爱音：我也要去！我很好奇是什么样的店！
爽世：不要太吵闹哦
爱音：我知道！我们也会帮你们买点什么回来的
灯：嗯。谢谢
爱音：那，我们出发了！
爽世：……唉
爽世：（终于安静了……）
爽世：（为什么会变成这样……）
灯：……
爽世：……小灯
灯：嗯、嗯
爽世：怎么了？
灯：没什么……
爽世：绝对不是没什么吧？
灯：唔……
灯：我在想，小爽世好厉害……
爽世：哪里厉害？
灯：玩扑克牌很厉害
爽世：还以为你要说什么……
爽世：刚才也说过了，我并没有很厉害。 只是大家的表情都太明显了而已
灯：这样啊……
灯：……啊！还有一点。小爽世厉害的地方
爽世：还有一点？
灯：妈妈
爽世：……
灯：你对妈妈很温柔，我觉得很棒
爽世：你指什么？
灯：为了不给妈妈增加负担，什么都会做的小爽世…… 和我们一起玩扑克牌的小爽世…… 我觉得今天好像见到了两个不同的小爽世
灯：两个都是小爽世
灯：有不同的小爽世在，我觉得很好
灯：自己内心有着很多不同的自己。 混合在一起，变成不同的颜色…… 感觉，这就是人类
灯：我觉得这样的小爽世很棒
爽世：……
爽世：如果有这么多不同的颜色混合在一起…… 一定会变成很浑浊的颜色吧
爽世：我喜欢更清澈一些的颜色
灯：是吗……
爽世：（面对不同的人态度不同，她认为人类就应该这样……？）
爽世：（小灯确实会说这样的话呢。 她都不考虑别人听到这样的话会怎么想吗？）
爽世：（早知道这样，我还不如跟小爱音她们一起 去买东西呢）
爽世：真搞不懂……
（黑屏转场）
（背景切换）
