event250-02 第１话 雨停了就赶快回去

一行人去爽世家躲雨。 爽世却很不情愿……？

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

爱音：哈啊~好暖和~活过来了~
灯：小爽世，谢谢你
爽世：真的只能待到雨停为止哦
乐奈：……阿嚏。啊——
灯：小乐奈，你没事吧？
乐奈：有点冷
立希：可以借用一下毛巾吗？ 得把身体和乐器擦一下
爽世：洗手间里面有，随便用吧——
爽世的母亲：咦，爽世~？你回来了？
爽世：妈妈！
爽世：你今天不是有工作吗？
爽世的母亲：嗯。我今天确实是要加班，但天气预报说下午会下雨， 而且工作也差不多做完了，我就提前回来了
爽世：是这样啊。欢迎回来
爽世的母亲：这几位是爽世的朋友吗？
爱音：啊，是的！我是——
爽世：是最近在一起玩的朋友。 她们是小爱音、小灯。还有小乐奈和小立希
爽世的母亲：谢谢大家关照爽世哦
爽世：突然下起了雨，我怕大家感冒， 就让大家来家里了
爱音：诶……？
爽世：小爱音，怎么了？
爱音：啊，没什么！那个……打扰了！
爽世：妈妈还有工作要做吧？ 接下来交给我就行，你可以回房间了哦。 大家也多坐一会吧
爽世的母亲：真的帮大忙了~谢谢你，爽世。 有什么事随时都可以叫我！
爽世：嗯。工作加油
灯：……
立希：……
爱音：那个……
爽世：怎么了？
立希：这是我要说的话。你刚才怎么回事？
爽世：什么怎么回事？
爱音：Soyorin，你跟我们在一起的时候， 和你妈妈在场的时候完全不一样吧！
爱音：我第一次听你说『大家也多坐一会吧』这样的话！
立希：刚才明明让我们雨停了就马上回去
爱音：就是就是！
爽世：嘘！会被我妈妈听到的
爱音：……也就是说，这话不能让阿姨听到啊
立希：你是在装乖乖女吗？
爽世：不是的。妈妈在房间里工作， 不要打扰她
灯：小爽世和阿姨说话的时候……
灯：表情非常温柔
爽世：……
爽世：我没有……
乐奈：……阿嚏！
爱音：没事吧？你的喷嚏比刚才更大声了
爽世：去洗手间吧。毛巾借你用
爱音：就这么办吧。小乐奈好像要感冒了
灯：小乐奈，没事吧？
乐奈：还算可以
爽世：大家跟我来
爱音：好——
（黑屏转场）
（背景切换）
