event250-01 序章 冬天的雨

五人去附近的LIVEHOUSE看了演出。 回家路上，突然下起了雨……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【繁华街】

爱音：嗯~刚才的演出好好看~！ 看到很精彩的表演了呢~
灯：嗯……！
爱音：第二个出场的乐队算是我特别喜欢的吧~ 要感谢给我们门票的凛凛子小姐才行呢
立希：不过，练习完准备回去时被叫住，我还以为怎么了呢
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【几小时前】

凛凛子：小立希~！我有件事想拜托你
立希：什么事？
凛凛子：我认识的一家LIVEHOUSE 给了我演出的门票…… 但我有点忙，没时间去看
凛凛子：要是你们感兴趣的话，不如去看吧？ 我会跟LIVEHOUSE的人提前打好招呼的
立希：可以倒是可以。你说的演出是什么时候？
凛凛子：其实……就是今天~
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爽世：没想到突然之间 就决定要去看演出
爱音：不过，正好我们五个都有空，太好了呢
爱音：LIVEHOUSE也干净漂亮，感觉很不错。 这一带果然有很多时髦的地方呢~
立希：人太多，麻烦死了。演出也结束了，我们回去吧
爱音：诶，大家不在这附近逛逛再回去吗~？
爽世：这一带也没有什么好玩的地方哦
爱音：对哦。Soyorin家就在附近呢。 就不能带我们稍微逛逛嘛~
乐奈：感觉要下了
灯：小乐奈？
乐奈：雨。要下了
立希：是野猫的直觉吗？
爱音：……唔，好像真的开始掉雨点了？
灯：小乐奈，好厉害……！
乐奈：嗯
立希：雨下得越来越大了！
爱音：不好，乐器要被淋湿了……！ 得找个能躲雨的地方才行……啊
爽世：怎么了？
爱音：Soyorin家就在这附近对吧？
爽世：是啊，你想干吗……？
爱音：让我们去躲躲雨吧！ 要是乐器被淋湿了就糟糕了！
爽世：……只是在大厅躲躲雨的话可以。 家里不行
爱音：诶——只能在大厅？ 不能去Soyorin家里吗？
爽世：只能在大厅。好了，乐器要被淋湿了，赶快走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【公寓 大厅】

爱音：哈啊~得救了……
立希：灯，没事吧？冷不冷？
灯：嗯，没事
立希：是吗。太好了
爱音：说起来，今天天气预报说有雨了吗？ 我完全不知道~
立希：我记得说的是傍晚开始会有小雨
爱音：小雨？这是小雨？
立希：你好烦。别问我
乐奈：暂时不会停
立希：我也这么觉得。不如说，雨越下越大了
灯：……阿嚏
立希：没事吧？
灯：好像有点冷……
立希：……爽世
爽世：……什么？
爱音：Soyorin、Soyorin~
爽世：到底什么事？
爱音：雨下得越来越大了， 我们都在等Soyorin的一句话哦~？
爱音：比如，来我家避雨吧~之类的
爽世：你说真的？
爱音：就这样站在这里， 总觉得像是可疑人物一样……
立希：这样下去灯会感冒的
灯：……呜……呃……我没事的
爽世：……我知道了。等雨停了你们就马上回去哦
爱音：嗯嗯，这才对嘛！ Soyorin真明事理~
爽世：总觉得有种不祥的预感
（黑屏转场）
（背景切换）
