event250-06 第５话 讨厌下雨

下雨天—— 爽世和灯想起了那天的事。

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【公寓 大厅】

爱音：Soyorin说的咖啡厅就是这里吗？ 好多人呢~
爱音：住在这里的人都会来吗？ 话说回来，公寓里面居然有咖啡厅， 真让人羡慕~
立希：……
爱音：Rikki？
立希：我在想，把灯和爽世两个人留在家里，没关系吗
爱音：确实，Soyorin和Tomorin两个人待在一起， 有点难以想象呢
爱音：她们会聊什么呢？应该不会玩扑克牌吧…… 你觉得她们在做什么？
立希：不知道。我怎么可能知道
爱音：总之，赶快买好饮料，回去就知道了吧！ 好，要买什么呢~♪小乐奈肯定是要抹茶味吧？
乐奈：当然
立希：（……这场雨）
立希：（她们两个是不是也想起了同一件事呢）
（黑屏转场）
（背景切换）

【长崎家 起居室】

灯：小爱她们好慢啊
爽世：嗯
灯：不会迷路了吧？
爽世：店就在公寓里面，而且还有指示牌。 我觉得再怎么说也不会迷路哦
灯：这样啊。 ……大家会买什么回来呢？
爽世：不知道
灯：小乐奈肯定会买抹茶味的吧？ 啊，小爱说她最近迷上了奶茶
爽世：……这样啊
灯：嗯……
爽世：……
灯：……
爽世：（雨的声音好吵）
爽世：（……真讨厌。无论如何都会想起 那天的事）
（白屏转场）
（背景切换）
祥子：今天我是有话要说才来的
祥子：……我要退出CRYCHIC
（白屏转场）
（背景切换）
爽世：（那天也下着很大的雨。 事情发生得很突然，我很震惊， 大家的声音都逐渐远去……）
爽世：（只有雨的声音让我觉得格外嘈杂……）
爽世：真讨厌啊……
灯：雨，一直不停呢
爽世：……
灯：小爽世喜欢下雨吗？
爽世：我讨厌下雨
灯：我也……不喜欢
爽世：小灯……
灯：我们今后……会喜欢上雨天吗？
爽世：谁知道呢。现在的我应该还不可能吧
灯：你希望今后喜欢上雨天吗？
爽世：我不知道
爽世：不过……
爽世：总之，我现在希望这场雨快点停
灯：嗯。我也是。我也……和小爽世一样
灯：知道小爽世也不喜欢下雨…… 那个，我很开心
灯：我今天见到了各种不同的小爽世。 非常珍惜妈妈的小爽世，扑克玩得很好的小爽世。 ……还有讨厌雨天的小爽世
灯：全都是第一次见到的小爽世
灯：……不对。讨厌雨天的小爽世， 我好像以前就认识
爽世：（小灯一定也想起了那天的事……）
灯：小爽世刚才说，喜欢清澈的颜色
灯：但不管是哪个小爽世，一定都有着透明的清澈颜色。 所以，就算混合在一起，也不会变得浑浊
爽世：……为什么这么说？
灯：……因为我觉得每一个小爽世都不是虚假的， 都是真正的小爽世
爽世：是吗
爽世：……你刚才说我扑克玩得很好，很厉害对吧
灯：嗯
爽世：其实我一点都不厉害哦。我也不会 读别人的心。因为我连大家 会在咖啡厅买什么回来都不知道
爽世：（如果我会读心，就不会有那样的一天了……）
灯：……你觉得她们会买什么回来？
爽世：我不知道。反正小爱音肯定会买 期间限定饮品之类的吧？
灯：这样啊
爽世：你在笑什么？
灯：没有……呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）
