event250-03 第２话 刚泡好的咖啡

爽世熟练地为母亲泡了咖啡。 见到爽世这副模样，灯的举动是……

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【长崎家 起居室】

爽世：给，毛巾。我拿了好几条出来，随便用吧
爱音：Soyorin，谢谢~帮大忙了~
乐奈：软绵绵的。好舒服
爱音：嗯~真的~ Soyorin家的毛巾好舒服~
灯：……好香
爽世：是柔顺剂的味道吧。 最近换了新的，我很喜欢
爱音：是吗~你用的是哪种？ 我也试试这种香味的吧
爽世：和小爱音用同样的香味？ 那我就不告诉你了
立希：能理解
爱音：连Rikki都这样，是不是太过分了！？
爽世：如果是毛巾的话，倒是可以告诉你是哪里买的
爱音：毛巾确实也软绵绵的，很舒服，可是……
爽世的母亲：爽世~ 前段时间买的很好喝的咖啡，你放到哪里了？
爽世：啊……！ 呃，我记得……是放到厨房右边的柜子里了
爽世的母亲：啊——右边吗~妈妈刚才一直在左边的柜子里找呢
爽世：要喝咖啡的话，我来泡吧
爽世：大家也喝点什么吧？ 喝点热饮也能暖和身体
立希：哦……
爱音：嗯——那么……有热可可吗？
爽世：嗯。有的
爱音：那我就喝热可可吧。我来帮你泡饮料。 好了，Rikki也来！你平时不是都在做饮料吗
立希：虽然是这样，但为什么要由你来安排？
（黑屏转场）
爽世：那，小灯可以把热水倒进杯子里吗？
灯：嗯……！
爽世：不用这么仔细。 这个热水只是用来把杯子弄温热的
爱音：是吗~Soyorin居然还会这么做啊
立希：我们店里做饮料的时候也是这么做的
爽世的母亲：爽世做热饮的时候总是会这么做哦。 这样更能让疲劳的身体放松下来呢~
爽世：因为妈妈的工作好像总是很忙…… 我希望能尽量让妈妈放松一些
爽世的母亲：抱歉啊，妈妈总是这么忙。 都没什么时间待在家里
爽世：没有。谢谢你总是这么努力工作
爽世：来，妈妈的咖啡做好了哦。 需要茶点吗？
爽世的母亲：不用了，有咖啡就够了。 谢谢哦。那妈妈回去工作了。 打扰了~
立希：……我的咖啡呢？
爽世：壶里面还有热水，你自己冲吧
乐奈：恢复原样了
爱音：呵呵……！ 小乐奈也发现Soyorin在变脸了！
爽世：吵死了
爱音：不过，阿姨看起来很忙，真辛苦呢。 平时都是Soyorin在做家务吗？
爽世：差不多吧。为了让妈妈能集中精力工作， 我分担了家务。因为我不想给妈妈增加负担
立希：在阿姨面前装成好孩子，也是因为这个吗？
爽世：……趁着咖啡还没冷赶紧喝吧？
灯：……
（黑屏转场）
灯：雨完全不停呢
立希：下这么大的雨，看来是回不了家了。 嗯……野猫？你干吗把吉他拿出来？
爽世：小乐奈，现在能不能别弹吉他？ 会打扰妈妈吧
乐奈：好闲
爱音：确实，一直这样等雨停实在是让人受不了。 Soyorin有什么可以打发时间的东西吗？ 比如游戏之类的
爽世：没有
爱音：诶~你家明明这么大。 对了，要不要大家一起拍视频传到社交平台上？ 我最近经常看一个跳舞的视频~
爽世：不行
爱音：还有什么呢~可以打发时间的事…… 啊，对了！
爱音：我想起来了，有个好东西~♪
乐奈：？
（黑屏转场）
（背景切换）
