event106-01 オープニング ストリートライブ

有咲が駅前で演っていたストリートライブを 見学していると、花音に声をかけられ……

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音, 白金燐子)

[花咲川女子学園 生徒会室]

燐子: 市ヶ谷さん……資料の作成、終わりました…… あと残っているものは、アンケートの集計、ですか……？
有咲: は、はい。それは今、私がやってます。 もう少しで終わりそうです
燐子: よかった……これで明日の準備は安心ですね……
有咲: ホントに助かりました。でも、すみません。 この後、バンドの練習なのに手伝ってもらっちゃって……
燐子: まだ時間はありますし……二人でやったほうが早いですから…… 気にしないでください……
燐子: それに……市ヶ谷さんも…… わたしの仕事を、いつも手伝ってくれるじゃないですか……
有咲: それは、そうなんですけど、 私のほうが手伝ってもらってる回数が多いというか……
有咲: この間も、報告書作りでみんなの手が空いてない時、 備品のチェックをしてくれてましたし
有咲: ホント、周りのことをよく見てますよね
燐子: いえ、そんなことは…… それを言うなら……市ヶ谷さんも……同じだと思います……
有咲: え、私も？　いやいや、それはないですからっ
燐子: 自分では、気づかないものですよ…… 市ヶ谷さんは……周りの細かいことまで…… よく見ていると思います……
有咲: そう、ですか……あ、ありがとうございます……
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

[駅前]

有咲: ん～～、疲れたぁ～。 なんとか今日中に仕事が終わってよかったよ
有咲: ホント燐子先輩が手伝ってくれたおかげだな…………ん？ なんだ、あの人だかり？
有咲: へえ、アコギでストリートライブやってるのか……
花音: あ。有咲ちゃんもいたんだ
有咲: わ、花音先輩……？ 私は今来たところですけど…… え？　花音先輩、ストリートライブを観てたんですか？
花音: うん、私も来たばかりなんだけどね。駅の近くでお買い物してたら 人だかりができてて気になっちゃって
有咲: すごいですね。 アコギの演奏だけで、こんなに人を集めちゃうなんて
花音: ホントだよね～。 お客さんとの距離もすごく近いし緊張しないのかなぁ？
有咲: たしかに。この距離感はライブハウスじゃありえないですもんね。 なんか、より人の目を意識しちゃうっていうか……
花音: そうそう！　私あの時、すごく足がガクガク震えちゃって
有咲: あの時？　あ、そういえば 花音先輩もストリートライブしたことあるんでしたよね？
花音: うん。スネアドラムを運びながら駅前を歩いていたら、 こころちゃんに一緒に演奏しようって声をかけられてね
有咲: あー、その話は誰かから聞いたことありますね
花音: でも、ストリートライブって言っても、 ほとんどアドリブだったんだけどね
有咲: えっ、アドリブ……っ？
花音: こころちゃんが自由に歌って、 それに合わせて私がドラムを叩いたの
花音: あの時はホントに緊張しちゃって、 演奏中にお客さんのこと全然見れなかったよ
有咲: たしかにそんな自由な演奏だったら、人の目を引きそうですしね
花音: 懐かしいなぁ、ふふっ。 演奏が終わったら、たくさんの人達が私達を囲んでて……
有咲: 緊張してたって言ってましたけど、 めちゃめちゃやりきってるじゃないですか
花音: ふふっ。有咲ちゃんもやってみる？
有咲: えっ！？　そんなのムリですよっ
花音: ふふっ、冗談だよ。 けど――
花音: 私はまたやってみたいかな……
有咲: ……え？
