event106-06 第５話 ストリートライブ、開始！

ついにストリートライブ当日！　緊張する 花音と有咲の元に、香澄達が応援に来て……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖, 白金燐子)

[翌日]

[ファミレス]

千聖: うん……このチョコレートケーキ、 紅茶ともよく合って美味しいわ
花音: ふふっ、千聖ちゃんとゆっくりお茶するのも久しぶりだね。 お仕事はどう？
千聖: ありがたいことに、いろいろなことに挑戦させてもらっているわ。 花音は？　ストリートライブのほうは順調なのかしら？
花音: うん。昨日、有咲ちゃんと一緒に練習したし。 なんか、ついにって感じがしてドキドキしてきちゃった
千聖: ふふ、私もパスパレで営業に行くことがあるけれど、 通り過ぎる人の足を止めるのは、なかなか難しいものよ
花音: そっか。 千聖ちゃんはお仕事でそういう経験あるもんね
花音: 私は前にストリートライブやったけど、 お客さんのことを気にする余裕なんてなかったよ
千聖: その景色を見るために、またやってみようと思ったのよね？ ストリートライブが終わったあと、 花音の目からどんな景色が見えたのか、ぜひ教えてほしいわ
花音: うん。私もその話、早く千聖ちゃんとしたいな
千聖: 楽しみにしているわね
千聖: ふふふ……
花音: ん？　どうしたの、千聖ちゃん？
千聖: 花音のことは前から知っているけれど、 とてもタフになった気がして
花音: え？　そ、そうかな……？
千聖: ただ花音はハロハピにいるのだから、 それは当然かもしれないわね
花音: うん！　みんなと出会えたおかげで、 私は楽しく演奏できるようになったから
花音: 前のストリートライブは恥ずかしい気持ちのほうが大きかったけど 今度は、みんなと演奏する時みたいに、 楽しく演奏できたらいいなって思ってるんだ
千聖: ふふっ。 本番、楽しみにしてるわね
花音: うん、絶対いいライブにするね！
(Black cut)
(Background change)

[ストリートライブ当日]

[駅前]

有咲: 花音先輩、キーボードの設置終わりました
花音: 私も終わったよ。これで準備は全部かな？
有咲: はい。あとは私達のタイミングで始めるだけです
有咲: ……なんか、想像以上に人が多いですね。 前にやった時も、こんな感じだったんですか？
花音: どうだろう？ 覚えてないけど、このぐらいいた気がするよ
有咲: そうですか…… みんな、足を止めてくれますよね？ あ、す、すみません。本番前なのに変なこと言っちゃって……
花音: ううん、緊張して当たり前だよ。 私もさっきから心臓がドキドキしてるもん
花音: でも、ここまで来たらあとはやるだけだから。 大丈夫、あんなに練習したんだもん。きっと上手くいくよ
香澄・こころ: あ～～り～～さ～～！！ か～～の～～ん～～！！
花音・有咲: こころちゃん！ か、香澄！
香澄: 有咲、ついに本番だね！　今日はた～くさん応援しちゃうよ～！
こころ: 花音、ライブはいつ始まるのかしら？ あたし、昨日からとっーても楽しみで待ちきれなかったの！
美咲: こら、グイグイいかないの。 二人とも、ごめんね。本番前の集中したい時に……
たえ: 有咲、顔色が悪いね。ご飯食べてないの？
有咲: 緊張してるからに決まってるだろ！
有咲: はぁ～～～。 なんだか、いつも通りすぎて気が抜けちゃったよ……
花音: ふふっ。みんな、今日は来てくれてありがとね！
はぐみ: はぐみ達だけじゃないよ！　他のみんなもすぐに来るからね！
香澄: あ、千聖先輩も来たみたい！　こっちですよ～
千聖: ふふっ、すごく賑やかね
花音: 千聖ちゃんに燐子ちゃんも来てくれたんだ！
有咲: わ、わざわざありがとうございますっ
燐子: お二人の演奏が聴けるの……とっても楽しみにしていました……
千聖: 二人とも、調子はどうかしら？
花音: すっごく緊張してるよ…… けど、前よりちゃんと景色が見えてる。 みんなの顔も、ちゃんと見えてる
有咲: ですね。 私も、そんな感じです
千聖: ふふ、とてもいい表情ね。 これなら、きっと楽しいストリートライブになるわね
燐子: 市ヶ谷さんと……松原さんなら……絶対に大丈夫です…… ……思い切り楽しんで、くださいね……
花音・有咲: うん！ はいっ！
花音: ふふっ。それじゃあ、そろそろ始めよっか。 有咲ちゃん、準備はいい？
有咲: ふぅぅぅ～～～～…… はい、いつでも
花音: それじゃあ―― いくよ！
(White cut)
