event106-02 第１話 見ることができなかった景色

またストリートライブをやりたいと言った 花音。有咲はその言葉の真意が気になり……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 松原花音, ミッシェル)

[数日後 昼休み]

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: りーみりん！　唐揚げとタコさんウィンナー交換しよ～
りみ: いいよ。はい、どうぞ香澄ちゃん
香澄: やった～っ！　いっただきま～す！ ん～～～っ♪
沙綾: ふふっ、香澄ってホントに美味しそうに食べるよね。 その笑顔、ホントずるいな～
香澄: だって、すっごく美味しいんだも～ん♪
たえ: 沙綾。はい、玉子焼き
沙綾: うん、私達も交換しよっか。ミートボールでいい？ 有咲もなんか交換しようよ？
有咲: …………
沙綾: ん？　ねえ、有咲？
有咲: ……あ、わりわり！　ちょっと考えごとしてた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
花音: ふふっ、冗談だよ。 けど――
花音: 私はまたやってみたいかな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
有咲: （花音先輩、本気でストリートライブやるつもりなのか？）
有咲: （あの後、ばあちゃんから連絡があって帰ることになったから 聞けなかったんだよなぁ。放課後、聞きに行ってみるか）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[花咲川女子学園 ３年生の階]

有咲: えっと、花音先輩は……いたっ。花音せんぱ～い
花音: あ、有咲ちゃん。 こんにちは。もしかして燐子ちゃんに用事？
花音: まだ教室にいたはずだから、ちょっと待ってて。 呼んでくるね
有咲: あ、いえ！ 今日は燐子先輩じゃなくて花音先輩に聞きたいことがあって
花音: 私に？　何だろ？
有咲: この前のストリートライブの時のことなんですけど、 『またストリートライブをやりたい』って…… あれ、本気ですか？
花音: うん、本気だよ！ 昨日ね、駅前に行って、ストリートライブの 許可の取り方を聞いてきたんだ
有咲: えっ、もうそこまで話、進んでたんですか？
花音: ほら、思い立ったが吉日って言うし。 昨日、思い切って聞いてきちゃった
有咲: そ、そうなんですね…… まさかそこまで本気だったとは……
有咲: けどハロハピって、ストリートライブが似合いますよね。 弦巻さんとか、すっげー楽しみにしてそう……
花音: あ、今回のストリートライブは、ハロハピでやるんじゃなくて、 私一人でやってみようかなって思ってるんだ
有咲: えっ！？　花音先輩一人で！？
花音: うん。 ハロハピのみんなに相談したら、 すっごく応援してくれたよ。ふふっ
有咲: けど、どうして一人で……？ 私はてっきりハロハピでやるもんだって思ってたんですけど……
花音: ん～、自分でもはっきりはわからないんだけど…… 強いていえば、初めてストリートライブをした時に 見ることができなかった景色を見たくなったから、かな？
有咲: 見ることができなかった、景色……？
花音: あのストリートライブは、 私がハロハピに入るきっかけになった大切なライブなんだ
花音: それなのに、あの時のことを 覚えてないのはもったいないなって、 この前のストリートライブを見てたら、ふと思っちゃった
花音: ハロハピのみんながいたら、いつも通りの 楽しいライブになっちゃうから、あの時の景色とは 少し違うのかなって思って……
有咲: なるほど…… そんな深いこと考えてたのか……
有咲: あ…… もしよかったら、私も準備を手伝いましょうか？
花音: そ、それは悪いよ。使う楽器はスネアドラムだけだし、 ハロハピの曲を流してドラムのパートを叩こうかなって 思ってるから、手伝ってもらうほどじゃないと思うよ
花音: 気持ちはとっても嬉しいけど、有咲ちゃんには 大事な生徒会の仕事だってあるし
有咲: いえいえいえ！ 生徒会とポピパの練習がない日なら、基本ヒマですし
有咲: それにほら、花女の生徒のお手伝いをするのが、 生徒会の仕事ですから！
花音: ホント？　それじゃあ……お言葉に甘えちゃおっかな。 有咲ちゃん、ありがとね！
美咲: いたいた。花音さーん
花音: 美咲ちゃん？　どうしたの？
美咲: 次の保育園でのライブのことで話したいことがあって……って、 市ヶ谷さん？
美咲: 市ヶ谷さんがこんなところにいるって珍しくない？
花音: 昨日、ハロハピのみんなに話したストリートライブのことを 心配して来てくれたんだよ。 ついでに手伝ってもらうことになっちゃった
美咲: え、市ヶ谷さんが？
有咲: うん。一人じゃ大変だと思うし、私でよければ力になりたくて
美咲: へえ、なるほどね～
花音: あっ、美咲ちゃんごめんね！　この後、茶道部の部活があって…… ライブのお話はそのあとにさせてくれる？
美咲: はい、それじゃあ、あとで連絡しますねー
有咲: それじゃあ花音先輩、何かあったら連絡ください
