event142-02 第１話 早朝の訪問者

マスキングと出かける約束をしたロック。 朝の支度をしている最中やってきたのは……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[旭湯 六花の部屋]

ロック: 休みの日なのに習慣でいつもの時間に起きてまった…… とりあえず、旭湯の掃除だけ早めに済ませておこうかな。 そのあと、ますきさんが何時に来るかメールで聞いて……
マスキング: ロック、いるかー？
ロック: えっ、この声……ま、ますきさん！？
(Black cut)
マスキング: おっす。やっぱ朝はまだ寒いな
ロック: おはようございます……じゃなくて、 まだ朝７時にもなってないですよ。 今日は一緒にお買い物に行くんじゃないんですか？
マスキング: なるべく同じ時間を過ごすっつったのお前だろ？
ロック: そ、それはそうですけど……
マスキング: じゃ、早速旭湯の掃除に行くか。 毎日やってるって言ってたよな
ロック: えぇっ！？　いいです、いいです！ 朝の掃除は私の仕事ですからっ
マスキング: 水臭いこと言うなって。同じバンドの仲間だろ？ 旭湯って、従業員用の裏口とかあんのか？
ロック: ま、ますきさん、待ってください～っ！
(Black cut)
マスキング: つっかれた～……！ 銭湯の掃除ってかなりキツイな。腕パンパンだぞ
ロック: ますきさん、思いっきりやりすぎなんですよ～。 あんなに力入れなくても、大丈夫だったのに
マスキング: それを早く言えよ。 まだ指先がジンジンしてんぞ
ロック: あ、ハンドクリーム使いますか？ 手荒れ防止になりますよ
マスキング: お、サンキュー。 ……花の匂いがする。いいな、これ。 どこで買ったんだ？
ロック: この間、あこちゃんや明日香ちゃんと ショッピングモールに行ったとき買ったんです。 結構お気に入りなんです
マスキング: へえ。じゃあ今日の買い物はショッピングモールでするか。 私もそれ買っときたいし。……行こうぜ
ロック: え？　まだ朝の８時ですよ……？ お店はどこも開いてませんって
マスキング: あ、そっか。あと２時間は開かねーか…… 結構時間あるな
マスキング: ……ん？　けど確か、あそこって映画館は 早い時間から開いてなかったか？
ロック: 本当ですか？ 映画なら大体２時間くらいだし、ちょうどいいですね！
ロック: 今から間に合うやつやと……うん。 この２つみたいですよ
マスキング: おお！　これ私が観たかったやつだ！ やべ、ギリギリじゃねーか。急ぐぞロック！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール 映画館]

マスキング: よかった、案外早くついたな。 まだ余裕ありそうだ
ロック: ますきさんがバイクを飛ばすからですよ～……
ロック: けど、まさかますきさんが観たいって言ってた映画が こっちだとは思いませんでしたよ。 もう１本のアクション映画の方だとばかり……
マスキング: はぁ？　ぜってーこっちだろ。 子供向けアニメなんだけど、 大人も泣けるって評判なんだ
ロック: へぇ～、そんなに
マスキング: ほら、チケット買うぞ。お前も生徒手帳出せよ
ロック: ……ん？　ますきさん、なにか落ちましたよ？ ……写真？
マスキング: お……ありがとな。 昔の写真だから、無くしたら大事だった
ロック: ここに写ってる小さな子って、 子供の頃のますきさんですか？ でらかわいいですね～
マスキング: そうか？ 親父にはよく目つきが悪いって、その頃から言われてたけどな。 ほら、私の隣でバイクにまたがってるのが親父な
ロック: ホ、ホントだっ！ オーナーには昨日もGalaxyで挨拶しましたっ！
マスキング: で、反対側がラーメン銀河の店長。 後ろにいるのがデスギャラクシーのボーカルだな
ロック: みなさんのお若いころの写真……！ かっこいいけど、普通の人やあ
マスキング: ん？
ロック: あっ、いえ！　デスギャラクシーっていうバンド名だから、 すっごいメイクの人達を想像してて…… ほら、デスって入ってますし
マスキング: なんだそりゃ。 ステージから降りたら普通に決まってんだろ
マスキング: この写真は、デスギャラクシーがワンマンライブで 大成功した時だって言ってたな
マスキング: 親父達、なにかっつーとこの公園まで バイク飛ばしてたよ
マスキング: ベンチぐらいしか置いてないけど、 丘の上にあるから夜景がすっげーキレイなんだ。 写真だとイマイチ伝わらねーけど……
マスキング: 演奏のことでケンカした日も、新曲が仕上がった日も…… いろんな理由つけてここに連れてかれた気がする
マスキング: はしゃいでる大人を見るのって、なんか……悪くなかったな
ロック: ふふふ、だからますきさんもこんな楽しそうな顔してるんですね
アナウンス: ２番スクリーンにて上映いたします 『うさちゃんファミリー大集合・星の丘の奇跡』をご覧になる お客様、チケットをお持ちの上劇場入り口までお越しください――
マスキング: まずい、映画が始まっちまう。 さっさとチケット買って入るぞ
ロック: は、はいっ！　えっと、お財布、お財布～！
(Black cut)
マスキング: あ～、ムカつく…… めちゃくちゃ泣かされた……
ロック: うぅう～…… も～、でら最高やった～～～……っ
マスキング: お前、結局私より泣いてんじゃねえか……
ロック: だ、だって、心の準備が出来てなかったと言いますか～……！ 観て良かった～……
マスキング: あそこ良かったよな。 ラストで夜景に花びらが散るとこ……
ロック: まっ、それ以上言わないでください、 今本当にまずいので～……！
マスキング: はぁ……なんかすげー体力使ったな……
ロック: ですね……
ロック: あ……そろそろ他のお店が開く時間みたいですよ。 店員さんが準備し始めてます
マスキング: ん。買い物行くか
ロック: はい。 お互いをもっと知るための第一歩です！
