event142-05 第４話 銀河を追って

マスキングの家にやってきたロック。 ふと、お互いの子供の頃の話になって……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[佐藤家 ますきの部屋]

ロック: おいしぃ～～～～～！！
ロック: 焼きたてのアップルパイにバニラアイスが溶けてて 最高です～～
ロック: シナモンの香りとりんごの甘酸っぱさとアイスの甘さが 仲良く合わさってて……でらうま～～……！
マスキング: 本当に美味そうに食うな。 二切れまでならおかわりできるぞ
ロック: えっ！？　あ、でも一気に食べたらさすがに夕飯が 食べられなくなるから、え～と、え～と……！
マスキング: 持って帰るか？
ロック: い、いいんですか！？ はぁあ、神様や～……！
マスキング: 大げさだな、ロックは…… あとで包んどくから、忘れんなよ
ロック: ありがとうございます！ あの、前から聞こうと思ってたんですけど、 ますきさんはいつからお菓子作りを始めたんですか？
マスキング: お菓子作りは、子供の頃からやってる
ロック: なるほど……！ どうりで上手いはずや
マスキング: ただ、ドラムは物心つく前からやってっけど、 全然上手くならねえな
ロック: そんなことないですよ！？　どんな曲でもますきさんの音に しちゃうの本当にすごいと思いますし、それにそれに、 ますきさんのドラムって聴いてるとわくわくするっていうか……！
マスキング: お、落ち着けって！ 今のままじゃ全然満足できないって話だ
ロック: な、なるほど……すみません、なんかびっくりしちゃって…… でも、物心つく前からってすごいですね
マスキング: よく親父達に混ざって、 ドラム叩かせてもらってたんだ
マスキング: なんか勝手に『自分はデスギャラクシーのメンバーだ』とか 思ってたりしてたから
ロック: いいなあ……
マスキング: ん？
ロック: うちは、なかなかギターを買ってもらえなかったんです。 結局お小遣いをコツコツ貯めて自分で買ったんですけど……
ロック: 小さい頃は、ダンボールでギターを作って 弾くマネをして遊んでました
ロック: 子供が作ったものだからネックがすぐ折れちゃって、 そのたびにガムテープで補修したり……懐かしいな～
マスキング: ……お前、かっこいいな
ロック: か、かっこいいですか？ この話をして、そう言われたのは初めてです……！
マスキング: 小さい頃からギターやりたくて、 今もバンドやるために一人で上京してきたんだろ
マスキング: 私には出来ないかもって思った。 一人暮らしする自分ってのも、なんか想像つかねえ
ロック: こっちに来るって決めたときは、 私もただ夢中でしたから……
マスキング: しかし、親戚の家がこっちにあるとは言え よく親に反対されなかったな
ロック: いえ、実は反対はされたんです…… 上京したいって伝えたのは中学生のときでしたし
ロック: でもポピパさんのライブを観て、こっちでバンドをやるって 決めたんです。この人達しかいないって思えるような人達と！
ロック: 思い出してみると両親を説得するのは大変でしたけど…… バンドをやりたいって気持ちだけは絶対に譲れなかったので
マスキング: 前から思ってたけどさ……お前、ほんっと頑固
ロック: ええっ！？　そうですか……？
マスキング: けど、嫌いじゃねえよ。 譲れないことがあるって、すっげー大事だと思うし
マスキング: 譲れないものを主張しあって、ぶつかっていくのが バンドだもんな
ロック: 私がやりたかったバンドもそういうバンドです！
マスキング: てか…… うちらの音が合わなくなる理由って、それかもな……
ロック: え？
マスキング: 熱が入ってる時のロックは、 この音って決めたら絶対に譲らないだろ
ロック: そ、それはますきさんもじゃないですか～
マスキング: ははっ。だな
マスキング: ……私も、お前と同じで好きなものをずっと追いかけてんだよな
マスキング: 子供の頃は、私の音を聴けば 受け止めて返してくれる人がいてさ
マスキング: でも、デスギャラクシーが解散して、 自分でバンドメンバーを見つけようとしたら 誰も私の音を返してくれなくて……
マスキング: 言われんのはいつも 『もうますきさんにはついていけない』だったよ
ロック: ますきさん……
マスキング: まあ、ちょっと前までの話だけどな
ロック: ……ますきさん、まだ時間ありますか？ 一緒に遊びに行きましょう！
マスキング: は？　遊びに行くって…… 今からか？
ロック: いいから！　こっちです！
