event142-06 第５話 焦がれた景色

演奏で自分の気持ちをぶつけたロック。 マスキングはそんな彼女をバイクに乗せ……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

ロック (六花): はぁ、はぁっ……
マスキング (ますき): お前……人を急に引っ張ってったと思ったら、 セッションって……はぁ……はぁ……
ロック (六花): で、でも、今！ すごくいい感じに最後まで弾ききりましたよね！
マスキング (ますき): いい感じじゃねーよ…… 後半、何度も危ういとこあったろ
ロック (六花): 確かにそうでしたけど、でもっ…… 私、やっぱりますきさんの音が大好きです！
ロック (六花): 力強くて、私だけじゃなくRASや観客のことも、 みんな引っ張っていってくれるみたいで、でらかっこいい！
ロック (六花): ますきさんの音は、絶対RASに、私達に必要なんやって 聞くたび何度も何度も思いますっ
ロック (六花): それに、一緒に演奏してると楽しくて…… きっと、ますきさんがいつでも全力でやってるから、 私も思いっきりぶつかっていけるんだと思います
ロック (六花): だから、私、もっとますきさんのドラムと遊びたいんです。 ますきさんのドラムと、私のギターで！
マスキング (ますき): 私のドラムと……
ロック (六花): もしかしたら、 ますきさんと音を合わせたいって思ったのも、 もっとますきさんの音と遊びたかったのかもしれません
ロック (六花): みんなは演奏へのこだわりだって言ってくれたけど…… 音が合わなくて途中でセッションが終わっちゃったのが 悔しくって……
ロック (六花): だから、もっともっと教えてください！ ますきさんのことも、ますきさんの音も！
マスキング (ますき): お前……
ロック (六花): ……あれ？　どうしたんですか、スティックを置いて…… 私、変なこと言っちゃいましたか……！？
マスキング (ますき): そんなんじゃねーよ。 ……行きたいとこできた。お前と
ロック (六花): え……
マスキング (ますき): バイク出すから、後ろに乗れ
ロック (六花): ま、待ってください、ますきさん～！
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): ここって……
マスキング (ますき): もう降りていいぞ。 柵の向こう、見てみろよ
(Black cut)
(Background change)
ロック (六花): うわぁ、すごい……！
マスキング (ますき): いいところだろ
ロック (六花): 星……
マスキング (ますき): ああ。星もよく見えるよな
ロック (六花): はい！　それに、街の光がキラキラ瞬いていて、 見えてるところが全部星空みたいですっごくキレイですっ
マスキング (ますき): 宇宙って感じだな
ロック (六花): ここって、あの写真の場所……ですよね……
マスキング (ますき): だな。すっげー景色だろ！
マスキング (ますき): ほら、見ろよ。 この写真、このあたりで撮ったんだ
ロック (六花): 本当ですね！ 小さい頃のますきさんがいるの、ちょうどここじゃないですか？
マスキング (ますき): お、言われてみればそうだな
ロック (六花): ……はぁ～……
マスキング (ますき): なんだよ。 私の顔になんかついてるか？
ロック (六花): いえ……おっきくなったなあと思って……
マスキング (ますき): はあ？　うちの親父かよっ？ つーか、そりゃそうだろ。 いつまでも子供のままじゃないんだから
ロック (六花): あっ、そうですよね…… ふふふっ
マスキング (ますき): なに笑ってんだよ……ったく
マスキング (ますき): ……今度、RASの他の奴らもこの公園に連れてくるか。 そんで、同じ場所で写真撮ろうぜ
ロック (六花): いいんですか！？　撮りたいですっ
マスキング (ますき): うん
マスキング (ますき): ……あ。でもチュチュは誘ったら文句言いそうだな
ロック (六花): 確かに……でも、険しい山道ってわけじゃないですし、 パレオさんと一緒に説得したらなんとか～……
マスキング (ますき): なるか？
ロック (六花): レ、レイヤさんにも助けてもらいましょう！
マスキング (ますき): レイか～…… まあ、４対１ならチュチュも折れるかもな
ロック (六花): ですよね！　せっかくですし、そのときは お弁当におにぎり持ってきましょうか
マスキング (ますき): いいな。お菓子も焼いてこようぜ。何にするかな…… アップルパイでもいいし、いちごのケーキでもいいな
ロック (六花): わあ、でら楽しみです！
