event142-01 オープニング 食い違う音

Galaxyにやってきたロック。 マスキングに誘われてセッションするが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy 入口階段]

ロック: オープン担当だからって、来るの早すぎたかも…… 鍵、開いとらんやろな
ロック: あ、あれ、開いとる！？
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy スタジオ]

ロック: お、おはようございます～……？ ……あれ、このドラムの音……
マスキング: お、ロック
ロック: やっぱりますきさんでしたか。 練習ですか？
マスキング: いや、ちょっと叩きたくなっただけだ。 お前は？　バイトか？
ロック: そうなんです。今日はオープン担当なんですけど、 だいぶ早めについてしまって。えっと……
マスキング: まだお前しか来てないぞ。 鍵開けたの私だったし
ロック: ますきさん、何時くらいからここにいたんですか？
マスキング: さー…… 起きて着替えて飯食って、すぐ下りてきた。 ……なあ。もしかしてバイト始まるまで、まだ時間あんのか？
ロック: ３０分くらいなら…… どうかしました？
マスキング: ちょっと付き合えよ。セッションすんぞ
ロック: えっ、ダメですよ！ 今から始めると、仕事が手につかなくなっちゃいます
マスキング: 時間までには終わらせるから。 ほら、来いよ
ロック: ひぃ～、ま、待ってください～！
(Black cut)
マスキング: ははっ！　相変わらずすっげー音出すよな、ロックは！
ロック: あ、ありがとうございますっ！
ロック: （ますきさんのドラム、やっぱり音圧が桁違いや……！ 自由に暴れまわって……跳ねまわって……）
ロック: （こんな音聴かされたら、私ももっと――）
マスキング: （ロックのやつ……加速しやがった……っ。 いい度胸じゃねーか……っ！）
ロック: （い、いかん…… ますきさんの音が、捉えきれん……っ）
美子: ごめんね～。もう誰かいるー？ 鍵開けてくれたの、ますきちゃんかな～？
ロック: えっ……！？　ああっ、もうバイトの時間！ すみません、ますきさん！ 最後、全然合わなくなってしまって……！
マスキング: 気にすんな。私も熱くなりすぎた。 バイト、がんばれよ
ロック: あ、ありがとうございます…… ……ますきさん！　セッション、絶対またやりましょう！
マスキング: ああ。いつでもかかって来いよ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング: ロックのやつ、おせーな。 練習始まっちまうぞ
レイヤ: そろそろ来るよ。 今まで一回も練習に遅れてきたことないし
パレオ: ロックさんは練習大好きですからね～
マスキング: 実はさ、昼間も一回、ロックと音合わせたんだ。 Galaxyでたまたま会ったから、 その流れで軽くセッションしといた
レイヤ: ホント、好きだよね二人とも
マスキング: けど、途中から全然音が合わなくなっちまってさ。 なんか消化不良だから、早く練習始めたいんだ
ロック: お疲れ様ですっ！ すみません、遅くなりました！
パレオ: いえいえ。ちゃんと間に合ってますよ～。 バイト、長引いたんですか？
ロック: は、はい。打ち合わせが延びてしまって…… すぐ準備します！
レイヤ: もう少し落ち着いてからでもいいんじゃない？ 息切れしてるよ
ロック: で、でも……早く練習を始めたいので……
パレオ: マッスーさんと同じことをおっしゃってますねえ
ロック: えっ……？
チュチュ: Lessonの時間よ。全員揃ってるわね？
パレオ: もちろんです、チュチュ様♪
チュチュ: OK. 今日から新曲の練習を始めるわ。 スタンバイ――
ロック・マスキング: はいっ おう
(Black cut)
チュチュ: 一回、頭から通しでいくわ。失敗しても演奏を止めないこと。 それじゃあ……Let's start！
ロック: （よし。ドラムの音……よく聴いてっ……！）
(Black cut)
チュチュ: 今日はここまでね。 初めての練習としては納得できるクオリティだったわ。 続きはまた次の練習で
ロック: ありがとうございました……
パレオ: ロックさん、大丈夫ですか？ すごく落ち込んだ顔されてますよ～
レイヤ: ますきもね
マスキング: ああ？
ロック: す、すみません！ 私が音を合わせられなかったせいで……
マスキング: お前のせいだなんて思ってねーよ
チュチュ: 今は合っていなくったっていい。 本番までにはプロデューサーであるワタシが カンペキに仕上げてみせる。No problem！
ロック: もちろんチュチュさんのことは信じてます！ ただ、何かが引っかかってしまって……
パレオ: うまくいかなくてモヤモヤすることってありますよね。 ただ、音が合わない……と一口に言っても、 いろんな理由が考えられますし
レイヤ: 前に一緒にやってた仕事仲間に、 そういうのがすごく上手い人がいたよ。 どんな人の演奏にもすっと合わせられるの
ロック: 本当ですか！？ その人のお話、詳しく聞かせてください！
レイヤ: 期待してるほど役に立つかはわからないけど…… その人は、サポートするバンドの人達との コミュニケーションを大事にしてたと思う
レイヤ: 一緒にスタジオ入りしたり、プライベートで買い物に行ってるのも 見たかな。なるべく同じ時間を過ごすことで、 相手が何を求めているのか肌でわかるようになるのかもね
マスキング: 確かに、仲のいいバンドって 技術じゃ説明できない一体感みたいのがあるよな
ロック: お互いを知るって大事ですもんね。 同じ時間を過ごす、かあ……
マスキング: ……やるか？
ロック: い、いいんですか！？　是非お願いします！ いつからにしますか？　次の休みからですか！？
マスキング: おい、ちょっと落ち着けって！
