event142-06 第５話 焦がれた景色

演奏で自分の気持ちをぶつけたロック。 マスキングはそんな彼女をバイクに乗せ……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

ロック: はぁ、はぁっ……
マスキング: お前……人を急に引っ張ってったと思ったら、 セッションって……はぁ……はぁ……
ロック: で、でも、今！ すごくいい感じに最後まで弾ききりましたよね！
マスキング: いい感じじゃねーよ…… 後半、何度も危ういとこあったろ
ロック: 確かにそうでしたけど、でもっ…… 私、やっぱりますきさんの音が大好きです！
ロック: 力強くて、私だけじゃなくRASや観客のことも、 みんな引っ張っていってくれるみたいで、でらかっこいい！
ロック: ますきさんの音は、絶対RASに、私達に必要なんやって 聞くたび何度も何度も思いますっ
ロック: それに、一緒に演奏してると楽しくて…… きっと、ますきさんがいつでも全力でやってるから、 私も思いっきりぶつかっていけるんだと思います
ロック: だから、私、もっとますきさんのドラムと遊びたいんです。 ますきさんのドラムと、私のギターで！
マスキング: 私のドラムと……
ロック: もしかしたら、 ますきさんと音を合わせたいって思ったのも、 もっとますきさんの音と遊びたかったのかもしれません
ロック: みんなは演奏へのこだわりだって言ってくれたけど…… 音が合わなくて途中でセッションが終わっちゃったのが 悔しくって……
ロック: だから、もっともっと教えてください！ ますきさんのことも、ますきさんの音も！
マスキング: お前……
ロック: ……あれ？　どうしたんですか、スティックを置いて…… 私、変なこと言っちゃいましたか……！？
マスキング: そんなんじゃねーよ。 ……行きたいとこできた。お前と
ロック: え……
マスキング: バイク出すから、後ろに乗れ
ロック: ま、待ってください、ますきさん～！
(Black cut)
(Background change)
ロック: ここって……
マスキング: もう降りていいぞ。 柵の向こう、見てみろよ
(Black cut)
(Background change)
ロック: うわぁ、すごい……！
マスキング: いいところだろ
ロック: 星……
マスキング: ああ。星もよく見えるよな
ロック: はい！　それに、街の光がキラキラ瞬いていて、 見えてるところが全部星空みたいですっごくキレイですっ
マスキング: 宇宙って感じだな
ロック: ここって、あの写真の場所……ですよね……
マスキング: だな。すっげー景色だろ！
マスキング: ほら、見ろよ。 この写真、このあたりで撮ったんだ
ロック: 本当ですね！ 小さい頃のますきさんがいるの、ちょうどここじゃないですか？
マスキング: お、言われてみればそうだな
ロック: ……はぁ～……
マスキング: なんだよ。 私の顔になんかついてるか？
ロック: いえ……おっきくなったなあと思って……
マスキング: はあ？　うちの親父かよっ？ つーか、そりゃそうだろ。 いつまでも子供のままじゃないんだから
ロック: あっ、そうですよね…… ふふふっ
マスキング: なに笑ってんだよ……ったく
マスキング: ……今度、RASの他の奴らもこの公園に連れてくるか。 そんで、同じ場所で写真撮ろうぜ
ロック: いいんですか！？　撮りたいですっ
マスキング: うん
マスキング: ……あ。でもチュチュは誘ったら文句言いそうだな
ロック: 確かに……でも、険しい山道ってわけじゃないですし、 パレオさんと一緒に説得したらなんとか～……
マスキング: なるか？
ロック: レ、レイヤさんにも助けてもらいましょう！
マスキング: レイか～…… まあ、４対１ならチュチュも折れるかもな
ロック: ですよね！　せっかくですし、そのときは お弁当におにぎり持ってきましょうか
マスキング: いいな。お菓子も焼いてこようぜ。何にするかな…… アップルパイでもいいし、いちごのケーキでもいいな
ロック: わあ、でら楽しみです！
