event142-03 第２話 Playtime!

ショッピングモールを満喫する二人。 ゲームコーナーを見つけたマスキングは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

ロック (六花): ハンドクリーム、気に入るのが見つかって良かったですね
マスキング (ますき): 匂いも成分も、あんなに種類があるもんなんだな。 パレオがいくつも持ってる理由がやっとわかった
マスキング (ますき): お、ゲームコーナーがあるぞ。 ちょっと寄ってくか
ロック (六花): ますきさん、ゲーム好きなんですか？
マスキング (ますき): まあ、人並みだと思うけど
マスキング (ますき): あそこにあるの、銃でゾンビ撃つやつか？ ちょっとやってみようぜ
ロック (六花): バイオパニックのシューティングゲームですね。 久しぶりにやるので、お手柔らかにお願いしますっ
(Black cut)
ロック (六花): ますきさん、そっち行ったら危ないですって！
マスキング (ますき): はぁ？　問題ねーって。こんなゾンビなんて…… うわ、やべ！　すっげー囲まれた！
ロック (六花): だから言ったのにっ！
マスキング (ますき): うっ！！ ロック……あとは頼んだ……
ロック (六花): ま、ますきさ～～ん！ ……うう、ますきさんのカタキは必ず！！
(Black cut)
ロック (六花): ３ステージ目でゲームオーバーか～…… やっぱりなまっとる
マスキング (ますき): お前、慣れてんな……
ロック (六花): 実家にいた頃、たまにバンドのみんなとゲームコーナーで 遊んでたんです。バンド練習を早めに切り上げて……
マスキング (ますき): ふ～ん……
ロック (六花): ますきさんはこのゲーム、そんなにやってないですか？
マスキング (ますき): このゲームっつーか、誰かとやるのはあんまり。 学校のやつは誘えないし
ロック (六花): そっか、ますきさんってかなりのお嬢様学校に通ってるから…… 白雪学園でしたよね？
マスキング (ますき): ああ。学校でゲームっつったら、チェスが出てくるな
ロック (六花): お、お嬢様ってすごい……！
マスキング (ますき): そんなことより、あっちにあるクレーンゲームやらないか？ さっきから気になってたんだよ
ロック (六花): いいですよ。あっ、奥のほうに入ってるぬいぐるみ、 今朝観た映画のキャラじゃないですか？
マスキング (ますき): マジか……！ 連れて帰るしかねーな
ロック (六花): ま、ますきさん、速いです～っ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

ロック (六花): ますきさん、シューティングとクレーンゲームはともかく なんで太鼓のリズムゲームもダメなんですか～
マスキング (ますき): ああいうのっていまいちノリづらいんだよなあ。 もっといいリズムがあんだろ
ロック (六花): だからってあんなにアドリブ入れたら、 すぐゲームオーバーになっちゃいますって
マスキング (ますき): まあいいじゃねーか。 で、次はどこに遊びに行く？
ロック (六花): いや、ますきさん…… 今日は遊ぶのが目的じゃなくって、 お互いのことをもっと知るっていうのが目的でしたよね……
ロック (六花): 新しくわかったのって、今のところ ゲームの腕前くらいしかないですよ～
マスキング (ますき): まだ初日だしゆっくりやっていけばいいだろ。 ……あ。そこの店、寄ってってもいいか？ 菓子の材料の品揃えがいいんだよ
ロック (六花): 今度は何を作るんですか？
マスキング (ますき): いや、まだ決めてない。 作りたくなるもんが見つかったら作るけど……
マスキング (ますき): あ、まずい。学校の先輩にカヌレをもらったお返し作らねーと…… 今回はアップルパイでいいか……？
ロック (六花): いいですね、美味しそうです！
マスキング (ますき): 好きなのか？　アップルパイ
ロック (六花): もちろん、大好きです！ あ、いや、この前、ハロウィンの時に作ってくれた パンプキンタルトも捨てがたいですけど……
ロック (六花): なんていうか、ますきさんが作ってくれたお菓子は、 どれもこれもでらうま、です！
マスキング (ますき): はは、でらうまか。 じゃあ、今度うち来いよ。 でらうまなアップルパイ、食わせてやっから
ロック (六花): いいんですか！？
マスキング (ますき): ああ。 シナモンたっぷりの、すっげーうまいやつ作ってやる
ロック (六花): そこにバニラアイスも乗せましょう！！
マスキング (ますき): おお！　いいな、それ！
ロック (六花): やった～、楽しみです！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック・マスキング: おはようございますっ！ おはよう
パレオ (令王那): おはようございます♪ 今日はお二人でいらしたんですか？
ロック (六花): はい。ますきさんのバイクに乗せてもらいました
レイヤ (レイ): この前言ってたの、本当にやってるんだ……
マスキング (ますき): まあな。つーか、銭湯の掃除ってあんなキツイのな。 全然知らなかったよ。 ロックはあれを毎日やってんだろ？
ロック (六花): まあ、日課みたいなものですから。 もう慣れちゃいました
マスキング (ますき): あ、そっか。 お前のギターの音の強さって、 あのモップがけからきてるのかもな
ロック (六花): それは……特に関係ないと思いますけど……
レイヤ (レイ): ふふふ。まあ、始めたばかりだし、そんなものじゃない？ 他になにか成果は？
ロック (六花): えっと…… ますきさんはゲームがあまり上手くなかったです
マスキング (ますき): はぁ！？ つーか、こいつ映画観てすっげー泣く
レイヤ (レイ): ……え？　それだけ……？ なかなか道のりは長そうだね……
パレオ (令王那): 千里の道も一歩からと言いますよ！ お気になさらないほうがよろしいかと！
マスキング (ますき): だよな。 よっしゃロック！　まだまだ続けんぞ！　いいよな？
ロック (六花): 私はもちろん大丈夫です！ チュチュさん、いいでしょうか？
チュチュ (ちゆ): はぁ～……勝手にすれば。 ただし、本番が近づいたら、やることはやってもらうわ
マスキング (ますき): んなのわかってるって！
チュチュ (ちゆ): なら、スタジオに入って。 Lessonの時間よ
