event142-07 エンディング 『最強』の仲間

練習に集まったRAS。音は合うように なったのか。成果を聞かれたロック達は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック (六花): おはようございますっ
パレオ (令王那): おはようございます、ロックさん！
マスキング (ますき): おっす……ふわぁ～……
パレオ (令王那): ……と、マッスーさん♪ おはようございます～
レイヤ (レイ): おはよう、二人とも。……あれ。 二人って、まだ一緒に行動してるんだっけ？
ロック (六花): いえ、今日はマンションの下で たまたま会ったんです
ロック (六花): やっぱり、ずっと一緒にいるのって スケジュール的にもちょっと無理で……
レイヤ (レイ): まあ、そうだよね。 学校が休みの日にも予定はあるだろうし
チュチュ (ちゆ): それで…… 演奏は、Perfectに仕上がるんでしょうね？
マスキング (ますき): お、気になんのか？
チュチュ (ちゆ): べ、別に……っ！ 演奏のことだから、プロデューサーとして聞いてるだけよ！
レイヤ (レイ): ますき、もったいぶってるね
パレオ (令王那): もしやもしや、ロックさんと いつでも音がぴたっと合うように……？
ロック (六花): え、え～っと……それが……
マスキング (ますき): 特になんもなかったな
パレオ (令王那): ええ～、そうなんですか？
チュチュ (ちゆ): もう、なんなのよ
ロック (六花): あ、でも新曲の練習は もう二人ともばっちりですよ！
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ。 アナタたちはRASのギターとドラムなんだから
ロック (六花): ……はいっ！
パレオ (令王那): それにしても残念ですね～。 お二人に何か成果があれば、パレオもずっと チュチュ様のお側にいようと思ったんですが
マスキング (ますき): お前は理由がなくても チュチュと一緒にいんだろ
パレオ (令王那): そう言われればそうでした♪ パレオはチュチュ様のキーボードメイドですから！
チュチュ (ちゆ): なんでもいいけど、３０分後にはLesson開始よ。 それまでに各々スタンバイしておいて
レイヤ・パレオ: うん かしこまりました～♪
マスキング (ますき): あと３０分か……おい、ロック
ロック (六花): はいっ。 ……やりますか？
マスキング (ますき): おう。軽く合わせようぜ
パレオ (令王那): お二人共、もう練習を始めるんですか？ はりきってますねえ
マスキング (ますき): 別に。叩きたくなったから叩くだけだ
ロック (六花): あの……よかったら、みなさんも一緒にどうですか？
レイヤ (レイ): え？　このあとみんなで練習するのに？
マスキング (ますき): いいじゃねーか。来いよ
パレオ (令王那): なんだか面白そうですね。 パレオもまざりますっ♪
レイヤ (レイ): もう…… やるけど、練習に支障が出ない程度にね
ロック (六花): やったあ！ チュチュさんも、一緒にやりませんか？
チュチュ (ちゆ): ワタシも！？
マスキング (ますき): 関係ないって顔してんなよな
チュチュ (ちゆ): But……ワタシは楽器を弾けるわけじゃないし……
ロック (六花): チュチュさんのアレンジがあって初めて、 RASの音です！
パレオ (令王那): チュチュ様、やりましょう♪
レイヤ (レイ): チュチュ
チュチュ (ちゆ): わ、わかったわよ……！ ウォーミングアップにはちょうど良さそうだし 付き合ってあげる！
マスキング (ますき): 決まりだな
ロック (六花): 曲はどうしましょう？
レイヤ (レイ): 新曲でいいんじゃないかな
パレオ (令王那): 賛成です～♪
チュチュ (ちゆ): OK
マスキング (ますき): よっしゃ、始めようぜ。 ロック！
ロック (六花): はいっ
ロック (六花): それじゃあ……いこまいっ！
