event142-04 第３話 ラーメンお待ちっ！

ラーメン銀河を手伝うことになったロック。 一生懸命接客するなか、現れたのは……！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ラーメン銀河]

マスキング: ラーメン一丁お待ち！　一番端のお客さんな！
ロック: ひ、ひぃ～～！　わかりましたぁ～！ うう、目が回る～……！
マスキング: ちゃんと接客出来てるからテンパるな！ なんなら少し休憩行くか？
ロック: だ、大丈夫です！　ますきさんがいつもどんなふうに 働いてるのか、ちゃんと知りたいのでっ
ロック: （ちょっとずつでもますきさんのことを知って、 音を合わせられるようにしていかんと……）
マスキング: ロック、それ終わったらそこの食器下げてきてくれ！
ロック: は、はいぃいいいっ！
マスキング: はぁ～、ったく…… 慌てなくて大丈夫だっつってんのに
店主: 真面目でいい子だねえ
マスキング: だろ
ロック: ますきさん、どんぶり下げてきました！ 次は、えっと……あっ、注文！　注文取りに行ってきますねっ
(Black cut)
マスキング: ふぅ……お客さん、やっと全員はけたな
ロック: へっ！？　ほんとや、誰もおらん……！ 見てる余裕、全然なかったです……っ
マスキング: ちょっと一息つけるかも…… とか言ってると、また混み始めるんだけどな
？？？: こんにちはー
マスキング: ほらな……って、お前ら！？
ロック: ど、どうしてここに？
レイヤ: ふふ。ますき連絡くれたじゃん、ロックとやってるって。 だから来ちゃった
パレオ: お邪魔します～♪ ちょうど空いてるタイミングで良かったですね、チュチュ様
チュチュ: 別にどのタイミングでもいいわよ。 無理やり連れてこられただけなんだから
パレオ: そんなこと言って～。マッスーさんとロックさんがどんなふうに コミュニケーションを取っているのか、 気にされてたじゃないですか～
チュチュ: Shut up! ……で、ワタシはどこに座ればいいの？
マスキング: 片付け終わってる席ならどこでもいいぞ。 ロック
ロック: は、はいっ！　こちらへどうぞ！
チュチュ: ねえ…… このイス……ちょっと高すぎじゃない？
マスキング: 座らせてやろうか？
チュチュ: 結構よ！
パレオ: チュチュ様、パレオが手を貸しますよ♪ さあどうぞっ！
チュチュ: パレオ…… そこまでにしておきなさい
レイヤ: みんな、はしゃぎすぎだよ…… すみません、うるさくて
店主: 平気平気！　 せっかくお嬢のバンドメンバーが揃ったんだ、楽しくやってよ。 他にお客さんもいないから、気にしないで
ロック: ……なんだか、RASのみんながここにいるのって 不思議な気分です
ロック: 私が初めてラーメン銀河に連れてきてもらったときは、 RASのオーディションのあとで…… ますきさんと二人だけでしたから
マスキング: ああ。あったな、そんなこと
レイヤ: ますきは、なにかと言えば、 すぐここに連れてきたがるよね
マスキング: いいだろ、別に
レイヤ: 悪いとは言ってないよ
パレオ: パレオはそのお気持ちわかります～。 自分が好きなものは誰かと一緒に愛でたいですから。 なのでチュチュ様～、パスパレのライブ行きましょうよ～
チュチュ: そんな魂胆があったのね。 ワタシには情報収集って言っていたけど……
パレオ: わ～、怒った顔もとってもキュートです～♪ みなさんもそう思いますよね！
レイヤ: 今度はチュチュを愛でてるんだ…… 忙しいね……
マスキング: つーか、いつまでくっちゃべってんだ？ 注文は何にするんだよ？
レイヤ: 私、ラーメンにしようかな
パレオ: パレオはチュチュ様と同じものにします♪ チュチュ様、どうされますか？
チュチュ: チャーハン。ネギと紅生姜はなしで頼むわ
ロック: 野菜は断固拒否って感じですね……
パレオ: チュチュ様、せめてネギは入れませんか？ 栄養が偏っちゃいますよ～
マスキング: たく……今日は特別に作ってやるけど…… ネギの入ってないチャーハンなんて、 私はチャーハンとは認めねえ
チュチュ: も～！　いいから早く作って！
マスキング: わかったわかった。 で、ロックは？
ロック: いえ、私は仕事中ですから……
マスキング: いいから、ちょっとは休憩しろって。 大将、いいよな？
店主: あぁ。 ただその前に、洗った器を拭いといてくれるかな
ロック: あ、ありがとうございます、すぐやりますっ
(Black cut)
マスキング: チュチュのやつ、なんだかんだ言ってたけど、 チャーハン完食してったぞ
ロック: かなり美味しそうに食べてましたね
マスキング: ……ま、私からしたらネギが入ってないから チャーハンとは言えねえけどな
ロック: ふふふ、私はネギもちゃんと食べました。 お嬢のまかない、いつもどおり美味しかったです。 ごちそうさまでした！
マスキング: べ、別にいいって。 あ、みんなの器、こっちで流しちゃえよ。 私はちょっとゴミ捨て行ってくっから
ロック: ふぅ……ラーメン屋さんってこんなに忙しいんだ……
店主: お疲れ様。 RASのみんなが来たときは賑やかだったね
ロック: ご、ご迷惑でしたか？　すみませんっ
店主: いいや。あんなに楽しそうなお嬢、久しぶりに見たよ。 お嬢のこと、よろしくね
ロック: は、はいっ
マスキング: ロック、そろそろ上がるから、このあと送ってくぞ…… ん？　なんか喋ってたか？
ロック: RASのみなさんが来たときのことを、少しだけ
マスキング: そっか。……あ、ロック。次の休み、うち来いよ。 焼きたてのアップルパイ、食わせてやる
