event142-05 第４話 銀河を追って

マスキングの家にやってきたロック。 ふと、お互いの子供の頃の話になって……

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

[佐藤家 ますきの部屋]

ロック (六花): おいしぃ～～～～～！！
ロック (六花): 焼きたてのアップルパイにバニラアイスが溶けてて 最高です～～
ロック (六花): シナモンの香りとりんごの甘酸っぱさとアイスの甘さが 仲良く合わさってて……でらうま～～……！
マスキング (ますき): 本当に美味そうに食うな。 二切れまでならおかわりできるぞ
ロック (六花): えっ！？　あ、でも一気に食べたらさすがに夕飯が 食べられなくなるから、え～と、え～と……！
マスキング (ますき): 持って帰るか？
ロック (六花): い、いいんですか！？ はぁあ、神様や～……！
マスキング (ますき): 大げさだな、ロックは…… あとで包んどくから、忘れんなよ
ロック (六花): ありがとうございます！ あの、前から聞こうと思ってたんですけど、 ますきさんはいつからお菓子作りを始めたんですか？
マスキング (ますき): お菓子作りは、子供の頃からやってる
ロック (六花): なるほど……！ どうりで上手いはずや
マスキング (ますき): ただ、ドラムは物心つく前からやってっけど、 全然上手くならねえな
ロック (六花): そんなことないですよ！？　どんな曲でもますきさんの音に しちゃうの本当にすごいと思いますし、それにそれに、 ますきさんのドラムって聴いてるとわくわくするっていうか……！
マスキング (ますき): お、落ち着けって！ 今のままじゃ全然満足できないって話だ
ロック (六花): な、なるほど……すみません、なんかびっくりしちゃって…… でも、物心つく前からってすごいですね
マスキング (ますき): よく親父達に混ざって、 ドラム叩かせてもらってたんだ
マスキング (ますき): なんか勝手に『自分はデスギャラクシーのメンバーだ』とか 思ってたりしてたから
ロック (六花): いいなあ……
マスキング (ますき): ん？
ロック (六花): うちは、なかなかギターを買ってもらえなかったんです。 結局お小遣いをコツコツ貯めて自分で買ったんですけど……
ロック (六花): 小さい頃は、ダンボールでギターを作って 弾くマネをして遊んでました
ロック (六花): 子供が作ったものだからネックがすぐ折れちゃって、 そのたびにガムテープで補修したり……懐かしいな～
マスキング (ますき): ……お前、かっこいいな
ロック (六花): か、かっこいいですか？ この話をして、そう言われたのは初めてです……！
マスキング (ますき): 小さい頃からギターやりたくて、 今もバンドやるために一人で上京してきたんだろ
マスキング (ますき): 私には出来ないかもって思った。 一人暮らしする自分ってのも、なんか想像つかねえ
ロック (六花): こっちに来るって決めたときは、 私もただ夢中でしたから……
マスキング (ますき): しかし、親戚の家がこっちにあるとは言え よく親に反対されなかったな
ロック (六花): いえ、実は反対はされたんです…… 上京したいって伝えたのは中学生のときでしたし
ロック (六花): でもポピパさんのライブを観て、こっちでバンドをやるって 決めたんです。この人達しかいないって思えるような人達と！
ロック (六花): 思い出してみると両親を説得するのは大変でしたけど…… バンドをやりたいって気持ちだけは絶対に譲れなかったので
マスキング (ますき): 前から思ってたけどさ……お前、ほんっと頑固
ロック (六花): ええっ！？　そうですか……？
マスキング (ますき): けど、嫌いじゃねえよ。 譲れないことがあるって、すっげー大事だと思うし
マスキング (ますき): 譲れないものを主張しあって、ぶつかっていくのが バンドだもんな
ロック (六花): 私がやりたかったバンドもそういうバンドです！
マスキング (ますき): てか…… うちらの音が合わなくなる理由って、それかもな……
ロック (六花): え？
マスキング (ますき): 熱が入ってる時のロックは、 この音って決めたら絶対に譲らないだろ
ロック (六花): そ、それはますきさんもじゃないですか～
マスキング (ますき): ははっ。だな
マスキング (ますき): ……私も、お前と同じで好きなものをずっと追いかけてんだよな
マスキング (ますき): 子供の頃は、私の音を聴けば 受け止めて返してくれる人がいてさ
マスキング (ますき): でも、デスギャラクシーが解散して、 自分でバンドメンバーを見つけようとしたら 誰も私の音を返してくれなくて……
マスキング (ますき): 言われんのはいつも 『もうますきさんにはついていけない』だったよ
ロック (六花): ますきさん……
マスキング (ますき): まあ、ちょっと前までの話だけどな
ロック (六花): ……ますきさん、まだ時間ありますか？ 一緒に遊びに行きましょう！
マスキング (ますき): は？　遊びに行くって…… 今からか？
ロック (六花): いいから！　こっちです！
