event142-07 エンディング 『最強』の仲間

練習に集まったRAS。音は合うように なったのか。成果を聞かれたロック達は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: おはようございますっ
パレオ: おはようございます、ロックさん！
マスキング: おっす……ふわぁ～……
パレオ: ……と、マッスーさん♪ おはようございます～
レイヤ: おはよう、二人とも。……あれ。 二人って、まだ一緒に行動してるんだっけ？
ロック: いえ、今日はマンションの下で たまたま会ったんです
ロック: やっぱり、ずっと一緒にいるのって スケジュール的にもちょっと無理で……
レイヤ: まあ、そうだよね。 学校が休みの日にも予定はあるだろうし
チュチュ: それで…… 演奏は、Perfectに仕上がるんでしょうね？
マスキング: お、気になんのか？
チュチュ: べ、別に……っ！ 演奏のことだから、プロデューサーとして聞いてるだけよ！
レイヤ: ますき、もったいぶってるね
パレオ: もしやもしや、ロックさんと いつでも音がぴたっと合うように……？
ロック: え、え～っと……それが……
マスキング: 特になんもなかったな
パレオ: ええ～、そうなんですか？
チュチュ: もう、なんなのよ
ロック: あ、でも新曲の練習は もう二人ともばっちりですよ！
チュチュ: 当然でしょ。 アナタたちはRASのギターとドラムなんだから
ロック: ……はいっ！
パレオ: それにしても残念ですね～。 お二人に何か成果があれば、パレオもずっと チュチュ様のお側にいようと思ったんですが
マスキング: お前は理由がなくても チュチュと一緒にいんだろ
パレオ: そう言われればそうでした♪ パレオはチュチュ様のキーボードメイドですから！
チュチュ: なんでもいいけど、３０分後にはLesson開始よ。 それまでに各々スタンバイしておいて
レイヤ・パレオ: うん かしこまりました～♪
マスキング: あと３０分か……おい、ロック
ロック: はいっ。 ……やりますか？
マスキング: おう。軽く合わせようぜ
パレオ: お二人共、もう練習を始めるんですか？ はりきってますねえ
マスキング: 別に。叩きたくなったから叩くだけだ
ロック: あの……よかったら、みなさんも一緒にどうですか？
レイヤ: え？　このあとみんなで練習するのに？
マスキング: いいじゃねーか。来いよ
パレオ: なんだか面白そうですね。 パレオもまざりますっ♪
レイヤ: もう…… やるけど、練習に支障が出ない程度にね
ロック: やったあ！ チュチュさんも、一緒にやりませんか？
チュチュ: ワタシも！？
マスキング: 関係ないって顔してんなよな
チュチュ: But……ワタシは楽器を弾けるわけじゃないし……
ロック: チュチュさんのアレンジがあって初めて、 RASの音です！
パレオ: チュチュ様、やりましょう♪
レイヤ: チュチュ
チュチュ: わ、わかったわよ……！ ウォーミングアップにはちょうど良さそうだし 付き合ってあげる！
マスキング: 決まりだな
ロック: 曲はどうしましょう？
レイヤ: 新曲でいいんじゃないかな
パレオ: 賛成です～♪
チュチュ: OK
マスキング: よっしゃ、始めようぜ。 ロック！
ロック: はいっ
ロック: それじゃあ……いこまいっ！
