event142-03 第２話 Playtime!

ショッピングモールを満喫する二人。 ゲームコーナーを見つけたマスキングは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

ロック: ハンドクリーム、気に入るのが見つかって良かったですね
マスキング: 匂いも成分も、あんなに種類があるもんなんだな。 パレオがいくつも持ってる理由がやっとわかった
マスキング: お、ゲームコーナーがあるぞ。 ちょっと寄ってくか
ロック: ますきさん、ゲーム好きなんですか？
マスキング: まあ、人並みだと思うけど
マスキング: あそこにあるの、銃でゾンビ撃つやつか？ ちょっとやってみようぜ
ロック: バイオパニックのシューティングゲームですね。 久しぶりにやるので、お手柔らかにお願いしますっ
(Black cut)
ロック: ますきさん、そっち行ったら危ないですって！
マスキング: はぁ？　問題ねーって。こんなゾンビなんて…… うわ、やべ！　すっげー囲まれた！
ロック: だから言ったのにっ！
マスキング: うっ！！ ロック……あとは頼んだ……
ロック: ま、ますきさ～～ん！ ……うう、ますきさんのカタキは必ず！！
(Black cut)
ロック: ３ステージ目でゲームオーバーか～…… やっぱりなまっとる
マスキング: お前、慣れてんな……
ロック: 実家にいた頃、たまにバンドのみんなとゲームコーナーで 遊んでたんです。バンド練習を早めに切り上げて……
マスキング: ふ～ん……
ロック: ますきさんはこのゲーム、そんなにやってないですか？
マスキング: このゲームっつーか、誰かとやるのはあんまり。 学校のやつは誘えないし
ロック: そっか、ますきさんってかなりのお嬢様学校に通ってるから…… 白雪学園でしたよね？
マスキング: ああ。学校でゲームっつったら、チェスが出てくるな
ロック: お、お嬢様ってすごい……！
マスキング: そんなことより、あっちにあるクレーンゲームやらないか？ さっきから気になってたんだよ
ロック: いいですよ。あっ、奥のほうに入ってるぬいぐるみ、 今朝観た映画のキャラじゃないですか？
マスキング: マジか……！ 連れて帰るしかねーな
ロック: ま、ますきさん、速いです～っ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

ロック: ますきさん、シューティングとクレーンゲームはともかく なんで太鼓のリズムゲームもダメなんですか～
マスキング: ああいうのっていまいちノリづらいんだよなあ。 もっといいリズムがあんだろ
ロック: だからってあんなにアドリブ入れたら、 すぐゲームオーバーになっちゃいますって
マスキング: まあいいじゃねーか。 で、次はどこに遊びに行く？
ロック: いや、ますきさん…… 今日は遊ぶのが目的じゃなくって、 お互いのことをもっと知るっていうのが目的でしたよね……
ロック: 新しくわかったのって、今のところ ゲームの腕前くらいしかないですよ～
マスキング: まだ初日だしゆっくりやっていけばいいだろ。 ……あ。そこの店、寄ってってもいいか？ 菓子の材料の品揃えがいいんだよ
ロック: 今度は何を作るんですか？
マスキング: いや、まだ決めてない。 作りたくなるもんが見つかったら作るけど……
マスキング: あ、まずい。学校の先輩にカヌレをもらったお返し作らねーと…… 今回はアップルパイでいいか……？
ロック: いいですね、美味しそうです！
マスキング: 好きなのか？　アップルパイ
ロック: もちろん、大好きです！ あ、いや、この前、ハロウィンの時に作ってくれた パンプキンタルトも捨てがたいですけど……
ロック: なんていうか、ますきさんが作ってくれたお菓子は、 どれもこれもでらうま、です！
マスキング: はは、でらうまか。 じゃあ、今度うち来いよ。 でらうまなアップルパイ、食わせてやっから
ロック: いいんですか！？
マスキング: ああ。 シナモンたっぷりの、すっげーうまいやつ作ってやる
ロック: そこにバニラアイスも乗せましょう！！
マスキング: おお！　いいな、それ！
ロック: やった～、楽しみです！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック・マスキング: おはようございますっ！ おはよう
パレオ: おはようございます♪ 今日はお二人でいらしたんですか？
ロック: はい。ますきさんのバイクに乗せてもらいました
レイヤ: この前言ってたの、本当にやってるんだ……
マスキング: まあな。つーか、銭湯の掃除ってあんなキツイのな。 全然知らなかったよ。 ロックはあれを毎日やってんだろ？
ロック: まあ、日課みたいなものですから。 もう慣れちゃいました
マスキング: あ、そっか。 お前のギターの音の強さって、 あのモップがけからきてるのかもな
ロック: それは……特に関係ないと思いますけど……
レイヤ: ふふふ。まあ、始めたばかりだし、そんなものじゃない？ 他になにか成果は？
ロック: えっと…… ますきさんはゲームがあまり上手くなかったです
マスキング: はぁ！？ つーか、こいつ映画観てすっげー泣く
レイヤ: ……え？　それだけ……？ なかなか道のりは長そうだね……
パレオ: 千里の道も一歩からと言いますよ！ お気になさらないほうがよろしいかと！
マスキング: だよな。 よっしゃロック！　まだまだ続けんぞ！　いいよな？
ロック: 私はもちろん大丈夫です！ チュチュさん、いいでしょうか？
チュチュ: はぁ～……勝手にすれば。 ただし、本番が近づいたら、やることはやってもらうわ
マスキング: んなのわかってるって！
チュチュ: なら、スタジオに入って。 Lessonの時間よ
