band3-050 第１５話 星降る夜に

お祭りの夜に輝くハロハピのステージ！ 世界は少しずつ繋がっていく――！

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール王国 城下町]

薫: レディースアンド……
ミッシェル: ジェントルメン！
薫: 星降る夜を彩る夢のステージへようこそ！
花音: ハピネール王国、千回目のお誕生日おめでとうございます！
はぐみ: お祝いのハロハピライブ、 最後まで楽しんでいってください！
ミッシェル: まずはこの曲から。 こころちゃん、曲紹介よろしく〜
こころ: ええ！　みんなに最高に笑顔になれる曲を届けるわ！
こころ: 『にこにこねくと！』
(White cut)
薫: （出会いの数だけ、人は手放せないものが増えていく…… それに心を悩ませる人もいるだろう……）
薫: （でも、私は思うよ。手放したくないと思ったものの数だけ、 その人は宝物を手にしているんだとね）
(White cut)
はぐみ: （流れ星でいっぱいの空もキラキラ！ お客さん達の笑顔もキラキラ！ はぐみ達のステージもキラキラ光ってる！）
はぐみ: （やっぱりハロハピのライブはこうでなくっちゃ！ はぐみ達六人の楽しいが詰まってないと、 こんなライブできないもん！）
(White cut)
ミッシェル: （もらったものを誰かにあげる、か。 言われてみれば、あたしも知らない間にいろんなものを みんなからもらってた気がする……）
ミッシェル: （友達のために必死になったりとか暑苦しいの 苦手なタイプだったんだけど……そういうもの、 あたしも誰かにあげる日が来るのかな？）
(White cut)
花音: （世界を笑顔にって最初はなんだかよくわからなかったけど…… みんなと一緒に少しだけわかるようになってきたんだ）
花音: （それってきっと見てる世界を変えるってことなのかも。 その人が笑顔になれる世界を見れるように…… それが私達ハロハピなんだよね？）
(White cut)
こころ: 誰かにもらったいろんなものを、また誰かに渡して、 世界はちょっとずつ繋がっているの！
こころ: あたし達のステージで笑顔になったみんなから！ あなた達の応援で笑顔になったあたし達から！
こころ: ぐるんと地球を一周するまで！　笑顔はどんどん繋がっていくわ！ 世界を笑顔に！　それがあたし達、 『ハロー、ハッピーワールド！』よ！
(White cut)
(Background change)
美咲: はぁはぁ……みんな、お疲れ様。 メンバーがいうのもなんだけど、いいライブだったんじゃない？
こころ: ええ、とっても素敵なライブになったわね！ ニッコリおじさんも笑顔だったわ！
薫: もちろん、お客さん達もね。流星群と私達、 この儚いステージではみんなの一生の思い出に残るはずさ
はぐみ: ところで、みーくん？ なんでそんなに息切れしてるの？
美咲: え？　これは急いで着替えて…… あ、ええと、みんなのこと探してたからさ
花音: ふふ、美咲ちゃんもお疲れ様
こころ: あら？　あそこにいるのはニコリーナじゃないかしら？
はぐみ: あ、ホントだ。 さっきの子達と一緒におしゃべりしてるみたいだね
花音: お友達になれたんだ。よかった……
はぐみ: はぐみ達があげた勇気、 ちゃんとニコリンに届いたってことだよね！
薫: ああ、臆病で、世間知らずで、 お城に閉じこもっていたお姫様はもうどこにもいないようだね
こころ: それに見て、あの笑顔！
こころ: お日様みたいにとっても明るい笑顔だわ！
美咲: 最初の印象と全然変わったね、ニコリーナさん
美咲: それにしても、ホントあたし達のすることって、 おとぎ話みたいだよね
美咲: 笑わないお姫様を笑顔にした、なんて…… 知らない人が聞いたら信じないだろうな
花音: うん、ハロハピでしてること、 あんまり友達に信じてもらえてないかも……
美咲: そして、こういうこと、この先も続きそうな気がする……
こころ: もちろん！ あたし達は世界を笑顔にするバンドだもの！
こころ: あたし達の手の届く場所は、 みーんな、笑顔にしてあげましょう！
薫: ああ、瀬田薫を求める場所があれば、 どこにでも駆けつけるつもりさ
はぐみ: はぐみもメラメラ燃えてきた！ 世界中に笑顔の花を咲かせるぞー！
花音: 今度は最初に何するか、 詳しくおしえてもらえるとうれしいかな……
美咲: ま、あんたがやるなら付き合うよ
はぐみ: よーし、じゃあ、アレやっておこーよ、こころん！
こころ: ええ、みんな準備はいい？ 行くわよー！
こころ: 世界を笑顔に！
ハロー、ハッピーワールド！: ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！
(White cut)
