band3-040 第５話 ニコリーナ

ニコリーナの笑顔を誰も見たことがない―― その噂を聞いたこころ達は……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

花音: ふえぇ、ビックリした〜……
薫: まさか、本物のお姫様とバッタリ出会ってしまうとはね……
はぐみ: しかも、かのちゃん先輩にそっくりなんて、 ホントにビックリだよ！
美咲 (ミッシェル): どうりで王様も花音さんを見て驚くわけだ……
はぐみ: こころんも驚いたよね！
こころ: そうね、最初は花音が増えたのかと思って驚いたわ
こころ: でも、よく見ると花音とニコリーナはやっぱり違う気がするの
美咲 (ミッシェル): え？　そう？ 同じ服を着てたら見分けがつかないくらい似てたけど……
こころ: 似てるとしたら、初めて会った頃の花音に似てると思うわ
花音: 初めて会った頃の、私……？
こころ: いつも何かを心配してて、おなかが痛そうな顔をしてたわ
花音: そ、そんな感じだったかな……？
こころ: ええ、あの時の花音にニコリーナは似てる気がするの
はぐみ: うーん、おなかが痛そうな顔かぁ。 そう言われると、そんな感じだったかも
はぐみ: お姫様、なんだか元気がなかったよね……？
花音: 私より落ち着いた雰囲気だから、 そう見えるんじゃないかな……？
薫: ……いや、そういうわけでもなさそうだよ
美咲 (ミッシェル): なさそうだよって…… 何か知ってるの、薫さん？
薫: 夕食のあと、メイドさん達と話に花を咲かせていたんだが、 そこで、ニコリーナ姫の話が出たんだ
薫: なんでも姫の笑っているところを誰も見たことがないらしい
花音: 笑っているのを見たことがない……？
薫: ああ、姫が子どもの頃からいるメイドさんも 見たことがないそうだよ
こころ: ニコリーナは笑顔を忘れちゃったのかしら？
はぐみ: こんなにすごいお城に住んでて、 お城の人達も素敵な人ばっかりなのに〜……
薫: もしかしたら、ずっとお城の中にいるせいかもしれないね
美咲 (ミッシェル): ？　どういうこと？
薫: 姫は身体が弱くて、幼い頃からお城の中で過ごしているそうだよ。 ただ、すっかり良くなった今でも、お城から出ないらしくてね
薫: 元気になったのだから楽しく毎日を過ごしてほしいと、 王様はもちろん、お城の人達も願っているそうなんだが……
美咲 (ミッシェル): ずっとお城にいるってことか……
はぐみ: どうして元気になったのにお城にいるんだろ……？
花音: 私はちょっとわかるかな……
こころ: そうなの、花音？
花音: きっと怖いんだと思う。お城の中しか知らなかったんだもん、 見たこともしたこともないことをするのは怖いよ
美咲 (ミッシェル): あー、その気持ちはあたしもわかるかも…… 囚われのお姫様じゃなくて、閉じこもってるお姫様ってことか
こころ: それなら、世界にはたくさん楽しいことが あるっておしえてあげればいいわ！
こころ: 一人で外に出るのが怖いなら、 あたし達が一緒にいればきっと大丈夫よ！
美咲 (ミッシェル): あ、出た…… またすぐ首を突っ込むんだから……
花音: でも、私も力になってあげられるなら、 笑顔になれるお手伝いをしたいな……
美咲 (ミッシェル): 花音さんも……？
花音: 昔の私に似てるって言われたからかな
花音: 私の場合は、こころちゃんやハロハピのみんながいてくれたから、 おなかが痛そうな感じじゃなくなれたんだと思うんだ
花音: だから、ニコリーナさんにもそういう人がいたら きっと変われると思うんだけど……
こころ: んーーー！　とっても素敵ね、花音！
薫: このハピネールの地で出会ったのも運命、 お姫様をとびきりの笑顔にしてあげようじゃないか
はぐみ: うん！　お姫様には笑顔で千年祭を楽しんでほしいもんね！
美咲 (ミッシェル): ちょっと、ライブの準備もあるのに人助け？
薫: フフ、美咲だって反対なわけじゃないだろう？
美咲 (ミッシェル): ……ま、あたしもハロハピだしね。 どうせ、止められないんだから、付き合いますよ
こころ: じゃあ、決まりね！ ニコリーナ、ニコニコ大作戦やるわよ！
花音: でも、どうやってニコリーナさんをお城の外に連れていくの？
美咲 (ミッシェル): まあ、そこだよね。 外が怖い人なら、出たがらないんじゃない？
はぐみ: うーん……目隠しして連れてってみるのは？
薫: なるほど。怖いと思う前に 外の世界に連れ出してしまうというわけだね
こころ: すごいわ、はぐみ！　ナイスアイディアよ！
花音: え、えーと、いいアイディアなのかな……？
美咲 (ミッシェル): なんかビックリさせるだけな気もするけど……？
こころ: あら、意外と平気かもしれないじゃない！
こころ: ニコリーナは外の世界を知らないのに怖いと思ってるのよ？
はぐみ: うんうん！ まずは自分の目で外の世界を知ってもらわないと！
薫: うまくいかなければ別の方法を考えるだけさ。 まずは試してみるのもいいんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): だ、大丈夫かな……？
