band3-043 第８話 わけわかんない！

みんなと離れても寂しくない。 こころの言葉に美咲達は動揺を隠せず……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

美咲 (ミッシェル): は～、バカだバカだとは思ってたけど、 まさかあそこまでだったなんて……
美咲 (ミッシェル): 思いつきで知らない国に住むとか、ホント何考えてんの……！
花音: み、美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): こころのすることって大抵わけわかんないけど、 今までで一番わけわかんないですよ……！
花音: そうだよね…… こんなことになるなんて思わなかった……
薫: でも、こころらしいと言えば、こころらしいよ
薫: 目の前に笑顔を忘れた人がいるなら、 笑顔にしてあげる、それがこころじゃないか
美咲 (ミッシェル): だからって、あそこまですることないじゃん……
はぐみ: こころんが遠くに行っちゃうなんてやだ……
はぐみ: こころんはいつもと同じように、 バンドも続けるって言ってたけど、全然同じじゃないよ
花音: はぐみちゃん……
はぐみ: だって、はぐみ達、いつも一緒にいたのに……
はぐみ: 学校の帰りに集まってハロハピ会議したり、 笑顔パトロール隊の活動だって一緒にできなくなっちゃう……
はぐみ: それって同じじゃないよ。 なのに、なんでこころんは平気なの……？
薫: ……こころにとって世界は広いものじゃないのかもしれないね
はぐみ: どういうこと？
薫: 日本から遠く離れた国に行くのも、こころにしてみれば、 きっとほんの少し遠出をしているような気持ちなんだよ
花音: そういえば、ハピハピ島に行った時はそんな感じだったかも……
薫: どこにいても手を伸ばせば、世界中のあらゆるものに手が届く…… そんなふうにこころは世界を見ているのかもしれない
はぐみ: こころんはそうかもしれないけど、 はぐみはそんなふうに思えないよ……！
美咲 (ミッシェル): あー、なんか落ち着かない……！
花音: え？　どこ行くの、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): ……落ち着かないんで、ちょっと散歩してきます
花音: …………
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 ニコリーナの部屋]

ニコリーナ: え……？ こころさんだけここに残るんですか？
こころ: ええ、みんなも一緒にここにいられたら、 とっても楽しいと思うんだけど、なんだかダメみたい
ニコリーナ: そ、それはそうですよ。 私も本当にハピネールにいてもらえるなんて 思ってませんでしたから……
こころ: それなら、ニコリーナのお願いを叶えてあげられてよかったわ！
ニコリーナ: よかったって…… よくないと思いますけど……
こころ: どうして？ ニコリーナが笑顔になれてとってもいいことじゃない！
ニコリーナ: でも、離れ離れになってしまったら、 他の皆さんが寂しい思いをされるんじゃないでしょうか……
ニコリーナ: こころさんにだって、皆さんと離れたら 寂しい思いをさせてしまうことになりますし……
こころ: それ、はぐみにも言われたわ。 でも、寂しいがよくわからなかったのよね
ニコリーナ: そ、そうなんですか……
こころ: はぐみも花音も、美咲も薫も、 なんだかヘンな感じだったけど……何も心配ないわ
こころ: 今までと何も変わらないもの。 ううん、今までよりもっと楽しいことが起こるはずよ
こころ: この国でニコリーナと一緒に楽しいことを探して、 お休みの日はハロハピのみんなとバンド活動！
こころ: 想像するだけで、これはもうワクワクすることがたくさん……
ニコリーナ: ……こころさん？
こころ: うーーーん……
こころ: 想像するだけで、ワクワクすることが たくさんあるはず……なのよね？
ニコリーナ: どうかしたんですか？
こころ: いいえ、なんでもないわ。 想像するのにちょっぴり失敗しちゃっただけよ
こころ: ちょっと待っててちょうだい。 とっても楽しいこれからのことを考えるから
こころ: ニコリーナを笑顔にして、ハピネールも笑顔にして、 世界を笑顔にするんだもの！
こころ: どう考えても、素敵なこれからになるはずだわ！
ニコリーナ: …………
