band3-046 第１１話 お姫様のいる場所へ

ニコリーナの部屋への行手を遮る衛兵達。 美咲達はこころの元に辿り着けるのか――！

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 城内]

美咲: 衛兵さん、衛兵さん！ た、助けてください〜！
衛兵A: ？　どうかされましたか？
美咲: この廊下を歩いていたら、不気味なことが起こって…… もしかしたら幽霊の仕業かもしれないです〜
衛兵B: 幽霊？　ご冗談を…… そんな話、この城にはありませ……
薫: うおおおおおおおおお………！！
美咲: ほら、あれです！　幽霊の声ですよー！
美咲: （薫さん、幽霊役をやったことがあるって 言ってたけど、すごい迫力……）
美咲: （衣装は用意できないから、声の演技だけで やってほしいってお願いしたけど、これなら十分）
薫: ああ、憎い。生きとし生けるもの、すべてが憎い……
衛兵A: ？　なぜ、幽霊が日本語を……？
美咲: （か、薫さん、日本語喋ったらバレるって言ったのに……！）
薫: ああ、この胸に渦巻く苦しみ…… この苦しみを癒すには百の魂でも足りぬほど…… ああ、どうしてくれよう……！
美咲: あの人、完全に役に入り込んでるな……
美咲: あー、えーと、これはもしかしたら、あたし達に 取り憑いて日本からやってきた幽霊なのかもしれないですー
衛兵A: ええっ！？ つ、連れてこないでくださいよ……！
衛兵B: わわわわわ我々は誇り高きハピネールの衛兵、 日本の幽霊にも恐れたりなど……
美咲: （なんとか誤魔化したけど、声だけじゃやっぱ無理か…… それなら、はぐみ出番だよ）
衛兵A: ！？　な、なんだ！？
美咲: わ、わー！ 廊下に飾ってある甲冑がひとりでに揺れましたよー！
美咲: これは幽霊の仕業に違いありませんー 怖い、怖いよー。とんでもなく怖いですよー
衛兵A: そ、そんなバカなこと……
美咲: ひえー！ 今度は壁にかかってる盾がガタガタと揺れてるー
美咲: これは心霊番組で見たポルターガイスト というやつじゃないでしょうかー
衛兵達: ひえええええ！！
美咲: （はぐみ、ナイス。さすがソフトボールのキャプテン、 狙ったところに百発百中じゃん）
美咲: （薫さんの声で驚いたところで、 はぐみがボールで心霊現象を起こす……）
美咲: （この調子で驚かせば、衛兵さん達も怖くなってここから……）
衛兵A: む？　何か落ちてるぞ？　ゴムのボール？
美咲: ゲッ！？ そ、それは〜……あたしのボールです！
美咲: ポルターガイストに驚いた拍子に 落としちゃったのかな〜、あはは〜……
美咲: （まずい。これ以上やるとバレる…… こうなったら花音さんになんとかしてもらうしか……！）
(Black cut)
花音: ええっ！？ 私がニコリーナさんのフリを！？
美咲: 薫さんとはぐみでうまくいかなかった時の最終手段です
美咲: 衛兵さん相手に花音さんが日本語で喋るとバレるので、 あんまり使いたくない手段ですけど……
美咲: ただ、花音さんとニコリーナさん、 そっくりなので見た目では騙せると思うんです
花音: でも、喋っちゃいけないのにどうするの……？
美咲: 花音さんは怒った顔をしててくれれば大丈夫です
美咲: あたしが姫がこの騒ぎに怒ってる、とかなんとか、 うまく衛兵さんを誘導するんで
花音: ふえぇ、大丈夫かな……？ 誰かのフリなんて緊張するよ〜……
(Black cut)
衛兵A: ニコリーナ様！？ ど、どうしてこちらに！？
美咲: ええと、ニコリーナさんはたぶん……
花音: な、なんの騒ぎですか！
美咲: え……？
花音: さきほどから騒がしいので、普段こんな服では出歩きませんが、 思わずこんな服のまま飛び出してきてしまいました
美咲: （めちゃくちゃ喋ってる……！ その上、すっごい説明ゼリフ……！）
美咲: （もしかして花音さん、緊張して段取り忘れてる……？）
衛兵A: な、なぜ、姫が我々に日本語を……？
花音: え？　あっ！　今のはあの……！
美咲: そ、それは、えーと、あれです！ 霊です！　日本から来た霊の仕業に違いないです！
衛兵A: な、なんと恐ろしい……
花音: そ、それより、この騒ぎはなんなんですか！
衛兵A: それがその、何やら恐ろしい悪霊の類いが城に……！
衛兵B: ここは危ないので、ニコリーナ様はお部屋にお戻りください！
花音: な、何を言ってるんですかー。あなた達は衛兵でしょう。 今すぐお化けを捕まえてきなさいー
衛兵達: ええええっ！？
花音: ひ、姫の命令ですよー……！
衛兵A: わ、わかりました〜！！
美咲: う、うまくいった……
はぐみ: やった！　作戦、大成功だね！
薫: 私の演技力とはぐみの投球力、そこに花音のそっくり力が加わり、 それを美咲の対応力で仕上げる……
薫: とっさに思いついたとは思えない、とても見事な作戦だったよ
美咲: ほぼ作戦崩壊してたけどね……
花音: ご、ごめんね、美咲ちゃん。私がすることと 美咲ちゃんがすることがぐちゃぐちゃになっちゃって……
美咲: まあ、結果花音さんのアドリブのおかげで なんとかなったんで、よかったです
はぐみ: うんうん！　これでこの廊下は通れるね！
薫: 衛兵達が戻ってくる前に行ってしまおう。 私達の大切なお姫様が待つ場所へ……！
