band3-049 第１４話 千年祭

星の降る夜に始まったハピネールの千年祭。 夜空を覆う流星にハロハピは何を思うのか。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[建国千年祭当日]

[ハピネール王国 城下町]

こころ: んーーーー！　すごいわ！ あっちもこっちもお祭りに来た人でいっぱいよ！
美咲 (ミッシェル): これはさすがに近所の夏祭りとはスケール感違うな……
薫: 空には星が瞬き、夜店の灯りが街を照らし、 通りには笑顔が溢れる……ああ、儚い光景だね……
はぐみ: かのちゃん先輩、はぐみ達から離れちゃダメだよ？ この中で迷子になったらもう一生会えないかも……
花音: 一生！？ て、手を離さないでね、はぐみちゃん……！
薫: そういえば、今夜は大流星群の日だそうだが…… いつ頃それは見られるのかな？
ニコリーナ: ええ、それならもう、少しずつ始まってますよ
美咲 (ミッシェル): 始まってる……？
はぐみ: あ、見て見て！　今、星が流れたよ！
花音: うん。私も見えたよ。あ、また流れた
美咲 (ミッシェル): ていうか、どんどん流れ星の数増えてません……？
(White cut)
(Background change)
花音: わあ、空いっぱいの流れ星……
こころ: とってもきれいね！　ホントに星の雨みたいだわ！
美咲 (ミッシェル): 例え話かと思ってたけど、これは雨だね。 千年に一度っていうだけのことはあるかも……
薫: 千年前にも誰かが同じ光景を見ていたかと思うと感慨深いね
はぐみ: あ！　願い事！ こんなに流れ星があるなら、たくさん叶えてもらえるかも！
美咲 (ミッシェル): これだけいっぱいあると逆にご利益なさそうな感じするけど
はぐみ: ねーねー、ニコリン！ ニコリンは何をお願いする？ はぐみはねー……
(White cut)
(Background change)
ニコリーナ: …………
はぐみ: ニコリン？
ニコリーナ: ご、ごめんなさい。ぼんやりしていて……
花音: ニコリーナさん、空を見てなかったみたいだけど……？
薫: なるほど。 ニコリーナが見ていたのは向こうの子猫ちゃん達だよ
美咲 (ミッシェル): あ、あたし達と同じくらいの歳の子達……
こころ: お菓子を持って、楽しそうに流れ星を見ているわね！
ニコリーナ: …………
花音: ……話しかけてみたら？
ニコリーナ: え……？
花音: ニコリーナさん、友達になれたらって思ってるんじゃない？
ニコリーナ: で、でも、お友達同士でいるのに 邪魔をするのはよくないですから……
こころ: あら、それは聞いてみないとわからないじゃない
薫: 今夜は国中が天からの贈り物で溢れる 特別な夜だよ、ニコリーナ
薫: 優しい気持ちでいっぱいの夜に、 運命も余計なイタズラはしないはずさ
はぐみ: 絶対うまくいく！ 心配なら、はぐみも一緒に行くよ！
美咲 (ミッシェル): あたしも付き合いますよ。 こっちの言葉わかんないんで、あまり力になれないかもですけど
ニコリーナ: 皆さん……
ニコリーナ: 大丈夫です。一人で行ってきます。 今、勇気をもらえましたから……！
美咲 (ミッシェル): がんばれ、ニコリーナさん……！
こころ: 平気よ。ニコリーナならきっとうまくやれるわ
こころ: だって、今のニコリーナは今の花音にちょっと似てるもの！
美咲 (ミッシェル): そっか。それなら、きっと大丈夫だね
(White cut)
美咲 (ミッシェル): ……あのさ、こころ
こころ: なぁに？
美咲 (ミッシェル): 前にハロハピ座の話をしたの覚えてる？
美咲 (ミッシェル): こころは星を繋いで、あたし達の星座を 見つけてくれたけど、あれちょっと違うかも
こころ: ？　何か間違ってたかしら？
美咲 (ミッシェル): だって、あたし達が空の同じ場所で光ってる星じゃ、 流れ星と一緒にいられないでしょ？
美咲 (ミッシェル): あんたが流れ星なら、あたし達も流れ星だよ。 あんたが夜空を飛び回るなら、あたし達も一緒に飛び回る
こころ: 美咲……
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ま、こころに付き合うのは大変だけどね。 でも……
花音: 私達は六人でハロー、ハッピーワールド！ ……だもんね！
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
薫: 笑顔を連れて夜空を駆ける星屑…… フフ、なかなか儚い響きだね。気に入ったよ
はぐみ: 流れ星すっごくいいと思う！ なんだかロマンチックだよね！
こころ: そうね。離れ離れじゃ寂しいもの。 あたしもそう思うことにするわ
はぐみ: そうだ！　こんなに流れ星があるんだから、 ハロハピの流れ星を探そうよ！
花音: え？　えっと、流れ星はすぐ消えちゃうけど……
はぐみ: うーん、六人分探すのは大変かなぁ…… ん？　六人？
はぐみ・薫: ミッシェル！！
はぐみ: もうすぐライブなのに、ミッシェルまだ来てないよ！
薫: なんてことだ。 一番存在感のあるミッシェルに気づかないなんて……
こころ: 美咲！　早くミッシェルを連れてきてちょうだい！
美咲 (ミッシェル): あー、はいはい。ミッシェルは魔法の空港から 魔法のタクシーでこっちに向かってるからご心配なく
花音: あはは…… このやりとりも私達のいつもの毎日だよね
