band3-036 第１話 ハッピーなお知らせ

こころに集められたハロハピメンバー。 素敵なお知らせがあるとのことだが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: みんな、集まったわね！ ハロハピ会議を始めるわよ！
はぐみ: はいはーい！ 今日はどんな会議なの、こころん？
薫: フフ、こうして私達を集めたということは、 儚い知らせを期待してもいいのかな？
花音: だ、だといいんだけど……
美咲: とってもハッピーなお知らせがあるからすぐに来て、 なんて言って、あたし達を集める時は不安しかない……
こころ: あら、どうして？
美咲: どうしてって…… あんたがそういう時は大抵とんでもない話でしょうが
美咲: この前、急に集められた時は山登りがしたいとか言って、 よくわかんない山奥に連れてかれたりしたじゃん
花音: その前は、みんなで花火をするために、 花火大会を開催することになったよね……
薫・はぐみ: あれは楽しかったね あれは楽しかったねー！
美咲: 今更言うのもなんだけど、いろいろおかしいでしょ
花音: あ、あはは、でも来てくれたお客さんはみんな喜んでたし、 よかったんじゃないかな……
美咲: それだけが救いです……
はぐみ: それでそれで！ こころんの持ってきたお知らせってなに？
こころ: それがね、あたし達お祭りにお呼ばれしたの！
美咲・花音: お、お祭り……？
こころ: ええ、お祭りでライブをしてほしいって、お願いされたのよ！
はぐみ: わあ！　すごいよ、こころん！ お祭りでライブするの初めてだよね！
薫: 賑やかなお祭りをライブで更に賑やかなものに…… フフ、ハロハピに相応しいオファーじゃないか
花音: う、うん、楽しいライブになりそうだね
美咲: …………
花音: ？　美咲ちゃん？
美咲: あ、すみません。 ちゃんとした話だったから拍子抜けしちゃって……
美咲: でも、お祭りの出演依頼なんて、どこから来た話なの？
こころ: お友達のニッコリおじさんからよ！
美咲: お友達の……
花音: ニッコリおじさん……？
はぐみ: すっごく笑顔になれそうなおじさんだね！
薫: それはそれは笑顔がチャーミングなおじさんなんだろうね
花音: だ、誰だろ……？ そんな人、今まで会ったことないよね？
美咲: あたしも知らないですけど、 名前から察するに町内会のおじさんかな……？
はぐみ: はぐみ達がバンド活動をがんばったから、 お祭りに誘ってもらえたんだよ！
薫: 笑顔パトロール隊として、数々の笑顔を守ってきたからね
美咲: あー、音楽じゃないほうの『バンド活動』ね
美咲: 街をきれいにしたり、迷った人の道案内したり、 子ども達と遊んであげたり……
美咲: あたし達、ホントいろんなことやってるな……
花音: でも、お祭りに呼んでもらえたのはきっとその活動のおかげだよ
花音: 街の人達と話す機会が増えたし、ハロハピのことも たくさんの人に知ってもらえたんじゃないかな？
美咲: そう考えると、思ってた以上に意味のある活動だったのかも……
こころ: ええ、みんなの笑顔を守るとっても意味のある活動よ！
はぐみ: うんうん！ いろんな人の笑顔が見れて、はぐみうれしかった！
美咲: ま、いいけど……
美咲: というか、どんなとんでもないこと言い出すのかと思ってたから、 お祭りの出演依頼で安心したよ
花音: お祭りでライブなら…… あ、せっかくだし家族を呼んでみようかな
はぐみ: それ、すっごくいいと思う！ はぐみもとーちゃんとかーちゃんと兄ちゃん呼ぶよ！
薫: フフ、これは楽しいライブになりそうだね。 ああ、儚い……
こころ: 笑顔でいーーーっぱいのライブになるように、 みんなでがんばりましょ！
はぐみ・薫・花音・美咲: おおーー！！
