band3-048 第１３話 世界は繋がる

笑顔をどこかに忘れてしまったお姫様。 彼女のためにハロハピができることとは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

美咲: はい！　みんな、集合ー！
美咲: いよいよ千年祭も差し迫ってきたので、 今日から本格的に練習をしていきたいと思います
こころ・はぐみ・薫: おー！！
ニコリーナ: 皆さん、がんばってくださいね
美咲: ……と言いたいところだけど
花音: その前にもうひとつ、やることがあるよね
ニコリーナ: ？　バンドの練習より大切なことなんですか？
はぐみ: うん、すっごく大切なことだよ！
花音: ハピネールの友達と悲しい顔でお別れするわけにはいかないからね
ニコリーナ: え？　ハピネールの友達って……？
こころ: もちろん、ニコリーナのことよ！
美咲: あたし達が帰ったあとも、ニコリーナさんが 笑顔でいられるにはどうしたらいいんだろうって話してたんです
はぐみ: はぐみ達がいなくなっちゃうと友達がいなくなるから、 ニコリンは寂しいんだよね？
薫: それなら、答えは実にシンプルだよ。 ニコリーナが友達を作る手伝いをするだけさ
ニコリーナ: む、むむむ無理です……！
ニコリーナ: 臆病で、世間知らずで、お城に閉じこもってる私になんて……
こころ: どうして無理だって思うの？ やってみなくちゃわからないじゃない！
ニコリーナ: わかりますよ。自分のことは自分がよくわかってますから。 皆さんにはわからないと思いますけど……
花音: ……わかるよ
ニコリーナ: え……？
(White cut)
花音: ニコリーナさんの気持ちわかるよ。 私もニコリーナさんと同じだったから
花音: 臆病で、自信がなくて、 世の中には苦手なことばかりあるなって思ってた
花音: でもね、こころちゃんとハロハピの みんなと出会って、世界が変わったんだ
花音: 最初は振り回されてばかりで怖かったけど、 でも楽しいことやうれしいことがたくさんあって……
花音: 少しずつなりたい自分になれた気がするんだ
ニコリーナ: 花音さん……
花音: だからね、私達と出会ったことが、 何かを変えるきっかけになったらうれしいな
花音: 私がみんなからいろんなものをもらったみたいに、 ニコリーナさんにもいろんなものをあげられたらなって
(White cut)
(Background change)
ニコリーナ: ……もうたくさんもらってます。 この数日の間、本当に世界が変わったみたいでしたから
ニコリーナ: でも、お友達なんて、私にちゃんと作れるんでしょうか……？
花音: 大丈夫だよ。 勇気がないなら、私が勇気をあげるから
こころ: ええ、あたしも勇気をあげるわ！
はぐみ: はぐみも！ 特別サービスで１年分くらいの勇気をあげる！
薫: そういうことなら、 私からも世界が華やぐような儚さをあげよう
美咲: や、それだと趣旨変わってない、薫さん？
ニコリーナ: 皆さん、ありがとうございます。 皆さんが安心して帰れるようにがんばります……！
美咲: この調子なら、ニコリーナさん あたし達が帰ったあとも平気そうだね
はぐみ: うん！　はぐみもそう思う！
こころ: …………
薫: こころ？　ぼんやりしてどうかしたのかい？
こころ: ええ、さっきの花音の話を聞いてたら、何か思いつきそうなの
美咲: え？　今度はヘンな思いつきじゃないでしょうね……？
花音: あ、あはは……
こころ: もらったものを誰かにあげる…… みんなで繋いで世界に広がる……
こころ: そうだわ！　曲よ！ これ、あたし達の新しい曲にしたらいいと思うの！ お祭りライブで発表しましょう！
花音: 曲って……え？　今から作るの？
美咲: こころにヘンじゃない思いつきを期待したあたしがバカだった……
こころ: だって、さっきの話、 いろんなものをもらったのは花音だけじゃないわ！
こころ: あたしもみんなからいろんなものをもらって、 特別なものがあるんだってわかったもの！
はぐみ: はぐみもいろんなものをもらったよ！ 真剣勝負が怖くなくなったもん！
薫: そうだね。あの日、こころの誘いを受けていなかったら、 得られなかったものばかりさ
美咲: まあ、確かに……そうかもね
ニコリーナ: あの、曲ってそんなに簡単に作れるものなんですか……？
花音: 簡単には作れないけど…… お祭りまでに間に合うかな……？
美咲: それこそ、やってみなくちゃわからないって感じですけどね
