band3-041 第６話 お姫様とお友達

ニコリーナが笑顔になるものを見つけよう！ こころ達はお姫様を連れて街へと繰り出す。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[ハピネール王国 城下町]

こころ: んーーーー！　とってもいい天気ね！ 絶好のお出かけ日和だわ！
はぐみ: 見て見て！　みんな、お祭りの準備してる！ すっごく賑やかだね！
ニコリーナ: あ、あの、私はどうしてここにいるんでしょう……？
こころ: どうしてって、 ニコリーナが笑顔になれるものを見つけるためよ！
ニコリーナ: 笑顔……？ お城の人に私のことを聞いたんですね……
ニコリーナ: あの、元気付けようとしてくれるのはうれしいのですが…… お城の外には出たことがなくて、その……
こころ: でも、お城の中にはあなたを笑顔にしてくれるものはないのよね？ それなら、笑顔にしてくれるものがある場所にいかなくちゃ！
こころ: 笑顔じゃないと、どんどん元気がなくなって、 ニコリーナがしおしおになっちゃうわ
美咲: お姫様にやめなさいって！
薫: ニコリーナは外の世界は嫌いなのかい？
ニコリーナ: そういうわけじゃないです。 お城の外はお城の中とは全然違うなって……
ニコリーナ: あそこにはいったい何があるんだろうって、 部屋の窓から街を見てずっと思ってました……
ニコリーナ: でも、知らない場所に行くのは怖くて…… 私の知らないことばかりですし……
花音: 初めての場所に行くのは怖いよね。 でも、私達も一緒だから
花音: 今日はニコリーナさんが 楽しいものを見つけられるようにがんばるね
ニコリーナ: 皆さん……
(Black cut)
はぐみ: ニコリン！　ニコリン！ すごいもの見つけたよ！
ニコリーナ: え？　あの、これは……？
(White cut)
はぐみ: うん！　ハピネールのコロッケ！ 屋台で売ってるの見つけたんだ！
はぐみ: はぐみんち、お肉屋さんでコロッケ売ってるの！ うちのコロッケとどっちが美味しいか勝負しなくちゃ！
はぐみ: ニコリンも一緒に食べよ！ 出来立てだから、すっごく美味しいと思うよ！
ニコリーナ: ありがとうございます…… あの、でもどうしてお肉屋さんでコロッケを売ってるんですか？
ニコリーナ: コロッケっておいもからできてるんですよね……？
はぐみ: ！！！
はぐみ: はぐみ、そんなこと考えたこともなかった…… お肉も入ってるけど、ほとんどおいもだ……
はぐみ: でも、うちで一番売れてる…… うーん、日本に帰ったらとーちゃんに聞いてみようっと！
はぐみ: すごいね、ニコリン！ まさか外国でこんな新発見があるなんて思わなかったよ！
(White cut)
(Background change)
ニコリーナ: い、いえ…… ところで、その『ニコリン』というのは……？
はぐみ: ニコリンはあだ名だよ！　ニックネーム！ 誰かと仲良くなるには、あだ名で呼ぶのが一番なんだ！
はぐみ: あれ？　ニコリンじゃダメだった？ じゃあ、ニコっちにする？
美咲: というより、お姫様をあだ名で呼ぶのはどうなのか……
ニコリーナ: あ、いえ、あだ名うれしいです。 そんなふうに呼んでくれる人はいなかったので……
薫: ……おや、広場の真ん中に不思議な銅像が立っているね？
ニコリーナ: ああ、あれは建国の像です
薫: 建国の像？
ニコリーナ: 千年前、この国が生まれた時に空から 星の雨が注いだという言い伝えがあって……
ニコリーナ: 天からの贈り物はこの国に 様々なものをもたらしたと言われているんです
ニコリーナ: 友達を思う気持ち、誰かの幸せを願う心、未来を夢見る気持ち…… 天の贈り物によって、ハピネールは優しい国になったそうです
花音: そんな言い伝えがあるんだ……
ニコリーナ: す、すみません。 私はこの言い伝えが好きなんですけど、こんな話退屈ですよね
花音: ううん、そんなことないよ。 ニコリーナさんの知ってるお話、もっとおしえてほしいな
薫: ああ、とても素敵な伝説じゃないか。 あまりの儚さに、私の胸は激しく締め付けられているよ……
ニコリーナ: …………
花音: どうしたの、ニコリーナさん？
ニコリーナ: その、こんなふうに誰かとお話しするのは初めてなので……
ニコリーナ: こういうのってうれしいんですね。 誰かに話を聞いてもらって、喜んでもらえて……
ニコリーナ: 私、ずっと窓から見てたんです。 街の同じ年くらいの子達が楽しそうに話しているのを
ニコリーナ: 私にもあんなふうにお話しできる子がいたらなって……
花音: そっか。ニコリーナさんはお友達がほしかったんだね
こころ: じゃあ、あたし達がニコリーナの初めてのお友達ってことね！
ニコリーナ: え……？
はぐみ: こうして一緒にお出かけして遊んだんだから、 もうお友達だよ！
薫: こんなに素敵なお姫様の友達になれるなんて、 とても光栄なことだね
ニコリーナ: …………
美咲: じゃあ、次はニコリーナさんの行ってみたいところに行こっか
こころ: そうね！　ねぇ、ニコリーナ！ どこに行きたいか、おしえてちょうだい！
ニコリーナ: は、はい。私は……
