band3-038 第３話 ハピネールの夜

たくさんの星が夜空に瞬く、異国の夜。 話題にあがるのは、建国千年祭のこと――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

はぐみ: わー！　すっごーい！
はぐみ: ここがはぐみ達のお部屋なんだ！ キラキラしてて、すっごく広いよ〜！
薫: バンドの練習をできるよう大きな部屋を用意してくれたそうだよ。 この部屋ならみんなで泊まっても快適に過ごせそうだね
花音: みんなで同じ部屋に泊まって、練習して…… なんだか夏休みにした合宿みたい
美咲 (ミッシェル): ホントですね。 まあ、お城で合宿するバンドなんて前代未聞だと思いますけど
はぐみ: ミッシェルも一緒にお泊まりできたらよかったのにな〜
美咲 (ミッシェル): あー、ミッシェルは例によって あれやこれやで忙しいので遅れて来るから
薫: ヒーローは遅れて現れる、か。 実にミッシェルらしいね
こころ: みんな、こっちに来て！ バルコニーから星が見えるわよ！
はぐみ: ホントだ！ ハピネールってこんなに星がきれいに見えるんだね！
(White cut)
(Background change)
こころ: ええ、しかもハロハピ座も見えるわ！
花音: ハロハピ座？
こころ: ほら、あそこ！　まあるい星の集まりははぐみで、 光ってリズムを刻んでるのが花音！
こころ: キラキラしてるたくさんの小さな星は薫！ 一番大きく光ってるのがミッシェルよ！
美咲 (ミッシェル): で、離れたところでみんなを見てるのが、あたしなんだよね
薫: 夜空の笑顔を守る私達というわけか…… とても素敵な星座だね
花音: あれ？　でも、星の数が足りないけど、 こころちゃんはどの星なの？
こころ: あたしは流れ星よ！ びゅんびゅん夜空を飛び回ってる星があたしだって、 美咲がおしえてくれたの！
はぐみ: 流れ星かぁ〜！ あはは、こころんっぽい！
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ま、あんたはじっとしてないからね
美咲 (ミッシェル): それはそうとして、今のうちに調べとかないと…… ええと、スマホスマホ……
薫: 調べ物？　何を調べるんだい？
美咲 (ミッシェル): 千年祭のこと。 誰もどんなお祭りなのかわかってないでしょ
美咲 (ミッシェル): 日本語の記事があるといいんだけど…… あ、ニュースサイトに千年祭のこと書いてある
花音: ど、どんな雰囲気のお祭りなのかな……？
美咲 (ミッシェル): ええと、これによると……
美咲 (ミッシェル): 『ハピネール王国で開催予定の千年祭では、各国から国王や 首相を招き盛大に行われる。来場者は10万人となる見込み』
美咲 (ミッシェル): 『また千年祭では様々な催しが行われるとのこと。 中でも目玉となるのは国王自ら招いた日本の楽団……』
美咲 (ミッシェル): ん？　日本の楽団……？
花音: そ、それってまさか…… あ、王様のコメントがあるよ。えーと……
花音: 『まだ名前は秘密じゃが、この楽団が千年祭を 盛り上げてくれること間違いなしじゃ！』
花音: 『その演奏は幸せを運び、人々に笑顔をもたらす…… みな、刮目して見よ、じゃ！』……
美咲 (ミッシェル): あ、あの王様、なんてことを……！
花音: ふえぇ、すっごくハードルが上がってるよぉ〜……！
薫: フフ、これは胸が躍るハロハピの大舞台になりそうだね
はぐみ: 今度のライブもすっごく楽しいライブになりそう！
こころ: 楽しいに決まってるじゃない！ だって、初めてのお祭りライブなのよ！
美咲 (ミッシェル): あんた達、なんでそんなに緊張感ないの？
花音: いつものライブ前とあんまり変わらないね……
はぐみ: 何が？　だって、ライブはライブでしょ？
薫: 大きなライブでも小さなライブでも、 私達ハロハピが目指すところは変わらないよ
こころ: ええ、みーんなが素敵な笑顔になるライブをするのよ！
美咲 (ミッシェル): これをすごいと見るべきか、何もわかってないと見るべきか……
花音: ……あれ？　まだ記事に続きがあるよ？
花音: 『千年祭当日、ハピネールでは大流星群の出現が予測されており、 そちらのほうにも注目が集まっている』だって
こころ: 大流星群！ とってもワクワクする言葉ね！
薫: この記事によると、実に千年ぶりとなる流星群だそうだよ
はぐみ: わあ！　お祭りの日はいろんなこと盛りだくさんだね！
こころ: お祭りでライブをして、流星群まで見れるなんて、 とっても楽しい日になりそうね！
美咲 (ミッシェル): あたしは不安しかない……
花音: あ、あはは……
