band3-042 第７話 寂しくないわ

ハロハピと出会えたことを喜ぶニコリーナ。 けれど、別れの日はいつか来るもので……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 客室]

こころ: とってもいいわ！　みんな、絶好調みたいね！
美咲: はあ、ようやく練習を始められた……
ニコリーナ: お疲れ様です、皆さん。とても素敵な演奏でした
ニコリーナ: バンドって初めて見ましたけど…… 飛んだり跳ねたり、宙返りしたり、とっても賑やかなんですね
美咲: いや、それを普通だと思わないでください。 極めて特殊なバンドなんで
ニコリーナ: そうなんですか？
美咲: ライブも特殊ですけど、 そもそもバンド活動自体が本来の意味からズレてるというか
美咲: 音楽じゃなくても、人を笑顔にできれば それがバンド活動って言ってる人達なんで
ニコリーナ: それはそれで、立派な気がしますけど…… なんだか楽しそうですね
こころ: とっても楽しいわ！ ハロハピのまわりはいつも笑顔でいっぱいだもの！
薫: 世界を笑顔にする、それが私達ハロハピだからね
はぐみ: お祭りライブ楽しみにしてて！ ニコリンもワクワクするようなライブにするから！
ニコリーナ: はい、楽しみにしてます。 楽しみにしてますけど、ただ……
花音: どうかしたの、ニコリーナさん？
ニコリーナ: あ、その、皆さんのステージは楽しみなんですけど…… 千年祭が終わったら帰ってしまうんですよね？
美咲: それはまあ、うちがあるのは日本ですから
ニコリーナ: そうですよね。 皆さん、こちらにはライブのためにいらしてるんですよね……
ニコリーナ: せっかく仲良くなれたのに、 もうすぐお別れと思うと残念です……
美咲・花音: …………
こころ: そんな顔しちゃダメよ、ニコリーナ。 雨の日の空みたいにどんどん曇ってるわ
ニコリーナ: ごめんなさい。 でもお別れの日が来ることを思うと考えてしまうんです
ニコリーナ: 皆さんがずっとハピネールにいてくれたらいいのにって…… もちろん、私のわがままですけど……
花音: ニコリーナさん……
こころ: ありがとう、ニコリーナ。 あなたの気持ちをおしえてくれて
美咲: うん、そんなふうに思ってもらえるなら、 あたし達もうれしいです
こころ: それでね！ あたし、とってもいいことを思いついたの！
こころ: みんなでハピネールに住むのはどうかしら！
はぐみ・薫・花音・美咲: え……？
こころ: それなら、ニコリーナもハッピー！　あたし達もハッピー！ みんなが笑顔になれる素敵なアイディアでしょ！
花音・美咲・はぐみ・薫: ええええ〜〜！？
(Black cut)
(Background change)

[ハピネール城 城内]

美咲: はぁ〜〜〜〜〜……
こころ: とっても大きなため息ね、美咲！
美咲: あんたはホントになんでこう、想像の斜め上をいくかな〜……
花音: ハピネールに住むなんて無理だよ、こころちゃ～ん！
こころ: あら、どうして？ とってもいいところじゃない！
こころ: まだ街をちょこっとだけしか見てないけど、 楽しいことがたくさんありそうな予感がするわ！
はぐみ: はぐみ、こっちにお引っ越しなんてできないよ〜！
はぐみ: お店の手伝いもあるし、ソフトボールもあるし、 日本の友達もいるのに〜！
薫: 私も世界に羽ばたくのはやぶさかではないんだが……
薫: こうも急だと家族や日本の子猫ちゃん達が ショックで倒れるかもしれないからね
美咲: というか、思いつきであたし達を移住させないで
花音: こころちゃんの家族も そんなこと言ったら心配すると思うよ……？
こころ: うちは平気よ？ お父様もお母様もあたしのしたいことなら応援してくれるわ！
花音: そ、そうなの……？
美咲: なるほど。こころがこころになった原因はそこか……
こころ: んー……、みんなでこっちに来たら楽しいと思ったけど…… ダメみたいね？
美咲: 当たり前でしょ。ヘンに期待させちゃったんだから、 ニコリーナさんに謝ってきな
こころ: そうするわ。みんなでこっちにいられるかと思ったけど、 あたしだけみたいって
美咲: そうそう。 そんなことするのはこころだけ……は？
薫: こころはここで暮らすつもりなのかい？
こころ: だって、ニコリーナは友達がいなくなると 笑顔じゃなくなっちゃうのよ？
こころ: せっかく元気になってきたのに、そんなのダメよ
はぐみ: でもでも、こころんがいなくなっちゃったら ハロハピはどうなるの？
こころ: はぐみったらおかしなこというのね？ あたしならここにいるじゃない！
こころ: バンドをする時は飛行機でびゅーんと日本に行くわ！ お土産たくさん持って帰るわね！
美咲: そ、そんな簡単な話じゃ……！
はぐみ: そうだよ！ こころんが遠くに行っちゃうなんて……！
はぐみ: こころんはそれで平気なの？ はぐみ達と離れて、寂しくないの？
こころ: 寂しい……？ よくわからないけど、寂しくないと思うわ！
美咲・はぐみ・薫・花音: …………！
こころ: それじゃ、さっそくニコリーナに話してくるわね！
花音: ちょ、ちょっと待って、こころちゃん……！
