band3-047 第１２話 こころの特別

美咲達はこころの元へと赴く。 大切な気持ちをこころに伝えるために――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ハピネール城 ニコリーナの部屋]

こころ: ……うーん、これもダメみたいね
こころ: 楽しいことを考えると、ハロハピのみんなが出てきちゃうわ。 なんだかあたしの頭の中にみんなが住んでるみたい
こころ: 困ったわ……困ったわね…… どうしたらいいのかしら……？
ニコリーナ: そんなにお困りなら、この話はもうやめたほうが……
こころ: でも、前はこんなことなかったのよ？
こころ: ハロハピのみんなが出てこなくても、 たくさん楽しいことを思いつけたの
こころ: それなのに今はハロハピのみんなが 出てこないと楽しいと思えないわ……
ニコリーナ: こころさん……
こころ: 困ったわ…… 笑顔ってこんなに難しかったかしら……
ニコリーナ: …………！ こころさんにとって、 ハロハピの皆さんは特別なお友達なんですね
こころ: え……？
ニコリーナ: 楽しいことを考えた時に出てくるのは、その人達と 楽しいことをしたいと、こころさんが思っているからですよ
ニコリーナ: こころさんにとって一番楽しいことは、他の誰でもなく、 その人達と作る時間なんです、きっと
ニコリーナ: そんな人達から離れて、私のところになんて来ちゃダメですよ
こころ: …………
美咲 (ミッシェル): ニコリーナさん、すみません。失礼します
はぐみ: こころん、いる！？ はぐみ達、こころんに……
こころ: みんな……？
美咲・はぐみ・薫・花音: …………！？
花音: こ、こころちゃん……？
薫: ど、どうしたんだい、そんな顔をして……？
こころ: わからないわ…… あたし、楽しいことをたくさん思いつけるはずなのよ
こころ: でも思いつくのは、ハロハピのみんなと 一緒にする楽しいことばかりなの
こころ: 考えれば考えるほど心の奥がもやもやして、 なんだかすごくヘンな感じなのよ
はぐみ・薫: …………
美咲・花音: …………
はぐみ: ヘンじゃないよ、こころん！ それ、はぐみ達の気持ちとおなじだもん！
はぐみ: どんなに楽しいことでも、 こころんがいなくちゃ全然楽しくないよ！
はぐみ: ちゃんと言えなかったけど、 はぐみはこころんにどこかに行ってほしくない！
こころ: はぐみ……
薫: はぐみの言う通りさ、こころ
薫: 前に楽しいは誰かとの間に生まれると言っていただろう？
薫: 確かに、世界中のいろんな人達との間に楽しいは生まれると思う。 ただ、私達の間に生まれる楽しいは私達だけの特別なものなんだ
薫: はぐみがいて花音がいて、美咲がいてミッシェルがいて、 こころがいる……
薫: そこに生まれる楽しいは、 私達の今までが形作ったかけがえのないものだよ
こころ: 特別なもの……そう、そうね、 ハロハピのみんなとの楽しいはなんだか他の楽しいとは違うわ
こころ: これが特別っていうことなのね
美咲 (ミッシェル): なのねって……他と違うなら、そうなるんじゃない？
こころ: あたし、特別ってよくわからなかったのかもしれないわ
こころ: あたしにとってはみんな特別で、 特別じゃないものなんてないと思ってたから
花音: こころちゃんもきっと変わったんだよ
こころ: 変わった？
花音: 私がハロハピのみんなと出会って、 少しずつ前に進めるようになったみたいに
花音: こころちゃんもハロハピのみんなから、 いろんなものをもらって変わったんじゃないかな？
花音: 本当に特別なものができたっていうのも、きっとそのひとつだよ
(White cut)
こころ: ええ、そうだと思うわ。 こんなふうに思えたの初めてだもの
こころ: 楽しいは誰かがいなくちゃ生まれない…… でも、あたしにとって誰かは誰かじゃないのね
こころ: あたしが大好きな『楽しい』は ハロハピのみんなとじゃなきゃ生まれないんだわ！
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): ……あんたってホントわけわかんない
美咲 (ミッシェル): いっつもなんでもわかってるような顔してるくせに なんでそんなこともわかんないの？
美咲 (ミッシェル): あたし達にとって、 ハロハピのみんなが特別じゃないはずないじゃん
こころ: ええ、そうね！ あたし、みんながいないと笑顔じゃなくなっちゃうみたい！
ニコリーナ: …………
こころ: ごめんなさい、ニコリーナ。 やっぱり、あたしここにはいられないわ
こころ: あたしが笑顔になれないんじゃ、 あなたを笑顔にしてあげられないもの
ニコリーナ: いえ、笑顔ならもう充分いただきましたから大丈夫です
ニコリーナ: それより、大切なお友達を引き離すことにならなくてよかった。 寂しい気持ちは、よくわかってますから……
花音: ニコリーナさん……
