5_花园多惠_R1 天然美人

《自我介绍》

（登场角色：花园多惠）

多惠：你好，我是花园多惠。 在Poppin'Party中担任主音吉他手
多惠：大家都叫我『惠惠』
多惠：惠惠是香澄帮我取的昵称。 惠惠这个名字不错吧？
多惠：我从很早就开始弹吉他了。 不过，一直是一个人在弹
多惠：直到香澄问我要不要一起组乐队， 我们才组成了Poppin'Party
多惠：和大家一起演奏歌曲，很难， 不仔细听大家的声音的话，就没办法弹好
多惠：还有，大家的连接线经常缠在一起。 连接线，就是连接乐器和音箱的东西
多惠：整理连接线可以反卷、正卷， 还可以8字卷。我还挺擅长这个的
多惠：Poppin'Party让人非常开心。 大家练习、作曲、吃饭。 偶尔也住在一起
多惠：如果能来看Poppin'Party的演唱会的话， 肯定会觉得开心的
多惠：我等你来看我们。 请支持我们哦


《新歌提示=米饭》

（登场角色：花园多惠）

多惠：来，张嘴。啊，你吃太多了，不行哦。让给那边的吃
多惠：好乖好乖
多惠：……？刚刚有谁叫我？
多惠：啊，是{{userName}}
多惠：好巧啊。{{userName}}也在喂鸟？
多惠：……啊，我正在给鸟喂食，这里是可以投喂的场所。
多惠：{{userName}}你要吃吗？不用了？……是吗
多惠：因为你一直盯着看，我还以为你肚子饿了呢
多惠：我稍微有些饿了呢，看着小鸟们吃得这么香
多惠：诶？我喜欢鸟吗？唔……我更喜欢牛一些。因为寿喜烧很好吃
多惠：……？寿喜烧，不喜欢吗？嘛，就这样吧
多惠：刚刚，可不只是在给它们喂食，我也在想新曲的乐句
多惠：平时总是一边洗澡一边想的，不过这次没什么灵感所以出来换换心情
多惠：好不容易可以一起举办演出活动，就想着试试创作新曲
多惠：有没有什么提示呢……啊，你，那里，翘起来了
多惠：这头发暴露了你的睡相哦，就像凤冠企鹅一样。
多惠：唔，翘得很厉害
多惠：还翘着，对哦，在那里转调再跳一下，或许不错
多惠：诶？是新曲的事情果然出来转转太对了
多惠：谢谢你。给我了不错的提示
多惠：演出中我们肯定会认真演出的，敬请期待
多惠：……呼，果然肚子饿了啊
