6_花园多惠_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：花园多惠、牛込里美）

多惠：这就是，我们的演出服……
里美：好棒！真的很可爱！
多惠：能做得这么可爱……难道是魔法吗？
多惠：和大家是同款的，好有乐队的感觉……！
里美：嗯！确实很有乐队的感觉
多惠：和Poppin'Party的大家一起……
里美：有演出服的话，情绪也会提高起来
多惠：大家穿着同款的衣服，站在舞台上
多惠：……嗯，很适合大家呢
多惠：香澄的演奏会比平时…… 更加有活力
里美：你在想像吗！？ 不过，小香澄肯定是这样的感觉！
多惠：有咲……会生气地嘟着嘴吧
多惠：不过，心里肯定因为会与大家穿同款的衣服感到开心
里美：小有咲肯定也很适合这身衣服♪
多惠：沙绫则会很有兴致的穿上服装， 露出开心的表情
里美：和大家穿同款的衣服确实很开心啊。我也是这样的！
多惠：嗯，没错
里美：那么，惠惠呢？
多惠：我……会适合吗
里美：肯定会适合的！
多惠：是吗？
里美：嗯！肯定能体现出惠惠的可爱♪
多惠：是吗……
多惠：……那，我穿穿看
里美：诶
多惠：现在就穿
里美：现在！？
多惠：嗯……不行吗？
里美：不，没关系 不过，可能会被别人看见……
多惠：放哨就靠你了
里美：哇，等等、等等！ 我去看看走廊！
多惠：拜托了。我要进入换装时间了
里美：……好的。似乎没人在。 有人来的话我会跟你说的，放心吧
多惠：谢谢。 不过没关系，我已经换好了
里美：换得也太快了吧！？
多惠：穿起来是这样……感觉如何？
里美：可……可爱。 惠惠，真的太可爱了！！
多惠：真的吗？
里美：真的！
多惠：……太好了
里美：大家要一起穿这样的衣服！
多惠：一起……对了
里美：怎么了？你又在做什么？
多惠：我有个东西忘记做了
多惠：……试试这个
里美：哇啊，好可爱的发圈！ 惠惠你要戴上这个吗？
多惠：不。这是给兔子的
里美：兔子？
多惠：我想给它们做和我们演出服同款的东西
里美：惠惠干劲满满啊……！
多惠：我现在大概是无敌的吧


《开始习惯吉他》

（登场角色：花园多惠）

多惠：嗯，调音也差不多调好了吧 差不多该开始练习了
多惠：啊咧，{{userName}} 你怎么来了？
多惠：……这是，慰问品？ 因为我练习一直很努力吗？ 谢谢你
多惠：啊，蓝色的糖。据说对喉咙不错。 呼呼，{{userName}}还真是 细心的管理人呢
多惠：我很喜欢蓝色，所以收到蓝色的糖很开心。 对，吉他也是蓝色的。
多惠：很多蓝色的事物都很美丽呢。像天空啊，海洋啊之类的
多惠：啊，要是大海的话，这个装饰就不代表星星而是海星了呢
多惠：诶？你笑什么？真奇怪。你还真是有趣
多惠：说起来，我有没有跟{{userName}}讲过 我开始弹吉他的理由来着？
多惠：小学时期在音乐教室练习钢琴的时候 偶然听到吉他的声音。 音色特别美妙……让人陶醉，又给人冲击
多惠：所以我就喜欢上吉他了
多惠：读中学之后，我经常去逛乐器屋。 在吉他角那边观赏吉他真的很开心呢
多惠：虽然你应该不会相信， 这把吉他在乐器店向我搭话了
多惠：它说，“来弹我吧！很开心哟”
多惠：所以我就觉得必须要弹弹它。 一年一年的攒压岁钱最后买下了。 它很可爱吧
多惠：买了之后我一直是一个人在弹，根本没想到会和香澄她们组乐队
多惠：要是我没弹过吉他的话， 也就不会与香澄她们这么交好了吧 必须要感谢这把吉他
多惠：希望有朝一日可以带着这把吉他登上大舞台。 肯定会心满意足吧
多惠：那个时候，{{userName}}也会来看的对吧？
