7_花园多惠_R3 大家的歌

抽卡台词：我觉得能共享这份心情， 是非常重要的

《最棒的闪闪繁星》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、山吹沙绫）

多惠：呼……啊，沙绫
沙绫：哦，是小星星
多惠：嗯
香澄：什么什么？小星星怎么了？
多惠：不知不觉间我就在弹奏它了。真是不可思议
沙绫：啊~我好像能理解
多惠：在手闲下来的时候，不经意间就开始弹它了
多惠：或许是因为，这首歌是我们熟悉的歌曲吧
香澄：这么一想，的确是呢！ 我们一开始练习的歌曲，也是小星星呢！
沙绫：有段时间，我们一直在练小星星呢
香澄：除了上课以外的时间里，一直演奏它！
多惠：那时候，虽然从没和你们说过话， 但是我有听你们演奏
香澄：诶诶！是吗！？
多惠：因为觉得你是变态
香澄：变态！？
多惠：喜欢RANDOM STAR的人，是变态
香澄：才不是变态呢~！
多惠：我知道。只是有一点变态而已
香澄：不是变态啦~！
沙绫：虽然进步得很慢， 但是香澄的小星星的确是弹得越来越好， 听着真让人高兴啊~
多惠：虽然大家接触小星星的时期各有不同， 但是它都成了我们的回忆呢
沙绫：是啊。 它对于我们来说，好像成了非常重要的东西
沙绫：之前也听你们说过， 在SPACE上也演奏过这首歌的吧？
多惠：是的。 替Glitter*Green演唱的时候
香澄：好怀念啊！ 那时候唱得很认真呢！
多惠：那时候真的吓我一跳
多惠：不过，多亏那次， 我才第一次听见香澄唱了小星星
香澄：有咲和小里美也被卷进去了呢~♪ 虽然之后被有咲骂了
多惠：那时候你显得非常开心， 而且看起来也很耀眼
沙绫：你在演奏时总是显得非常开心， 还经常会带动观众参与其中
香澄：因为，真的很开心嘛♪
多惠：因为那时候，我听了你们的小星星。 所以之前……
沙绫：之前？
多惠：祭典的时候。 大家低落的时候，这首歌让大家重新打起了精神
多惠：多亏小星星，大家的心情融为了一体
沙绫：因此，祭典也顺利召开了
香澄：感谢小星星！
多惠：真的是要感谢它
多惠：现在的话，我可以肯定地说
多惠：小星星， 对我们来说是充满回忆的重要歌曲
沙绫：嗯…… 机会难得，下次演唱会要不要演奏小星星？
香澄：在演唱会上演奏吗！好啊！！
多惠：我赞成。 ……可是，我不想演唱普通的小星星，想要重新改编一下
香澄：改编？
多惠：我想创造出我们现在能演奏的、最棒的小星星
沙绫：这不错。 发挥我们的特色，创造这首歌吧
香澄：前所未有的小星星！！
多惠：就这么定了，可以吧？
香澄・沙绫：当然了！


《闪闪繁星改编曲》

（登场角色：花园多惠）

多惠：{{userName}}，现在有空吗？
多惠：……有点事情想找你商量一下
多惠：是很重要的事，重要到不想被其他人听到
多惠：没有……其他人？
多惠：太好了
多惠：……那，我要说咯
多惠：下次演出的时候打算演奏闪闪发光之星
多惠：是改编过的
多惠：Poppin'Party改编版
多惠：我们觉得改编得还不错。但是，也想知道其他人是怎么想的。
多惠：所以想请你试听一下
多惠：你喜欢音乐，所以也愿意听听的吧
多惠：可以拜托你吗？
多惠：……嗯，谢谢。你是怎么想的，希望可以直接些告诉我。
多惠：那……开始咯？
多惠：
多惠：……怎么样？
多惠：这种改编还是第一次……
多惠：大家一起拼命想出来改出来的
多惠：改编的怎么样呢？
多惠：你是，怎么看的？
多惠：……还不错？
多惠：好像，稍微安心了一些呢。谢谢
多惠：……闪闪发光之星，对大家来说是很重要的曲子
多惠：多亏这首曲子，我们之间的感情才更加深厚
多惠：也是因为这首曲子，才能努力争取商店街的祭典
多惠：不仅是我，大家都对这首曲子有很多回忆。
多惠：从香澄开始，有咲，里美，沙绫……
多惠：大家通过这首曲子更加亲密
多惠：此外，虽然是一点一点的……演奏技巧也逐渐得到提升
多惠：最初的时候，香澄的演奏也远远不足啊
多惠：但是，现在不一样了。进行了很多练习，技术比之前好很多了。
多惠：其他人也是一样的
多惠：与刚认识的时候比，进步太多了
多惠：呼呼，慢慢悠悠讲这么多不好意思
多惠：不过刚刚，你可是听到了一件非常幸福的事情哦
多惠：……嗯。果然找你商量是正确的
多惠：……啊
多惠：还有一件事想讲给你听
多惠：说是讲给你听，不如说……是个提问
多惠：是这样，
多惠：改编过的闪闪发光之星
多惠：曲子的名字怎么取，我有些苦恼
多惠：有两个候选，但是哪个都不想舍弃，所以想参考下你们的意见
多惠：[闪闪发亮之星~ver璀璨]和 [闪闪发亮之星~ver高级]，这两个
多惠：[闪闪发亮之星]曲名不能变，所以往副标题的方向想了
多惠：第一个名字是想让人注意到那种更加璀璨的氛围
多惠：比普通的闪闪发光更加璀璨夺目
多惠：第二个呢，因为说了是[高级]，给大家一种这首曲子更赞的感觉
多惠：好纠结这两个名字啊
多惠：{{userName}}，正面回答下
多惠：[闪闪发亮之星~ver璀璨]和[闪闪发亮之星~ver高级]，哪个更好？
