133_花园多惠_R3 兔子大作战

《团结一致真好啊》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、若宫伊芙）

【公园】

有咲：嗯~~~！
有咲：哎呀~今天真是个好天气~
多惠：是啊
有咲：蓝天白云…… 是个散步的好日子
多惠：怎么听起来像歌词一样
有咲：嗯？是吗？？ 我是无意的……
多惠：啊。那片云……
有咲：……云？ 你说哪片？
多惠：有咲正对面那片……你看
多惠：那片云的形状好像一只兔子呢
有咲：啊……你一说确实很像……
伊芙：哦！ 这不是多惠同学和有咲同学吗！
有咲：唔哦！？
多惠：啊，是伊芙
有咲：别、别突然从背后冒出来嘛！ 吓我一跳
伊芙：哼哼哼哼…… 在下忍者伊芙！
有咲：忍、忍者伊芙？ 那是什么……
伊芙：你们俩在做什么呢？ 散步吗？？
多惠：在带有咲散步
有咲：喂！我是狗吗！
多惠：啊，抱歉。 是「和有咲」散步
有咲：别在这种地方出错啊……
多惠：好的。 下次注意
多惠：说起来，伊芙 之前谢谢你了
伊芙：啊？ 之前？？
多惠：你和我们一起抓过兔子的嘛
伊芙：啊！前几天的事！ 不用客气！
伊芙：困难的时候互相帮助， 出门靠伙伴，处事靠人情嘛！
伊芙：那些小兔子 全都毛茸茸的好可爱啊！
多惠：嗯。软绵绵，暖融融的。 好想再摸摸啊
有咲：说起来，那时的惠惠 比平时笑得要多呢
有咲：哎呀，兔子确实暖乎乎 又毛茸茸的，我很明白你的心情
有咲：……不过，我可不要再追兔子了
多惠：那时， 正因为大家一起追兔子才能抓到
多惠：团结一致真好啊。 也谢谢有咲的帮忙
有咲：哪、哪里…… 那时候大家都来帮忙了，我也没办法……
有咲：我、我又不是自己想去追的哦？
伊芙：呵呵，有咲同学真不坦率呢
有咲：什么！？
多惠：有咲，你的脸通红哦？ 太阳晒多了吗？？
有咲：不、不是的！ 我没事……！
伊芙：啊，对了！ 下次大家一起去动物园吧
有咲：你这个提议也太唐突了
伊芙：那里有好多各种各样的动物！ 肯定会很愉快的！
多惠：动物园……
多惠：有狗熊、熊猫还有灰熊
有咲：这全都是熊吧……
多惠：也会有兔子吧？
伊芙：肯定有！
多惠：这样啊。 好想去啊……把香澄、沙绫还有里美也带上
多惠：有咲来吗？
有咲：唔……你、你都这么说了，我当然不好拒绝啦……
多惠：那就这么定了。 一起去吧，伊芙
伊芙：好的！也叫上千圣同学她们~ 肯定会一整天都玩得很开心的！
多惠：好期待啊
多惠：动物园会有吉祥物吧
伊芙：谁知道呢？ 穿玩偶装的肯定会有的吧？
多惠：玩偶装……啊，对了
多惠：兔子演出服的事怎么样了？ 大家一起穿吧，有咲？
有咲：你是认真的吗！？
多惠：不穿吗？『不可思议国的有咲』
有咲：饶、饶了我吧……


《毛茸茸~软绵绵~》

（登场角色：花园多惠）

多惠：啊，是{{userName}}
多惠：我问你，{{userName}}喜欢 毛茸茸的东西吗？
多惠：比如兔子之类的
多惠：嗯，你果然喜欢呢 我也喜欢毛茸茸的东西
多惠：兔子毛茸茸又暖乎乎的， 而且还有好闻的味道
多惠：就像是棉花糖一样，特别可爱呢
多惠：好想再摸摸啊。 毛茸茸的兔子
多惠：哎？ 你问我为什么聊起了兔子？
多惠：是这样的，之前，学校的兔子逃走了
多惠：然后我和有咲去追， 却怎么也抓不到
多惠：就在这时，我们遇到了伊芙、千圣学姐还有花音学姐， 她们三人也来帮忙了
多惠：大家一起去追兔子， 但兔子跑太快抓不到……
多惠：不过，最后大家齐心协力终于抓到了兔子
多惠：大家都特别疲惫， 但是抓到之后都摸了摸兔子
多惠：大家摸到兔子后，心情都平静了下来， 也都不觉得疲惫了
多惠：之后大家一起和兔子玩了一会儿，把它们送回了饲养室
多惠：我想，要是我一个人去追多半是抓不到的
多惠：有咲虽然表面上很不乐意，但不管怎样也帮忙了， 伊芙、花音学姐还有千圣学姐也都来帮忙……
多惠：嗯，要好好谢谢大家
多惠：也要谢谢饲养委员， 能摸到毛茸茸的兔子真的太好了
多惠：那个毛茸茸的感觉 一定是给大家团结一心抓兔子的奖赏吧
多惠：{{userName}}有和别人团结一心做过什么事吗？
多惠：和大家团结一心真的非常开心
多惠：和乐队演奏的时候一样。 大家一起做一件事的一体感真的很棒
多惠：{{userName}}懂吗？ 嗯，说得也是
多惠：说起来，兔子跳出来的时候有咲吓得大叫了呢
多惠：哈哈……光是想起来就有点想笑
多惠：哎？ 你说有咲知道了会生气？
多惠：大概、吧……
多惠：啊，不过呢，有咲和兔子有点相似。 比如会咕咕叫这点
多惠：有咲也经常叽叽咕咕地说话对吧？
多惠：呵呵。那下次你仔细听好了。 她说话叽叽咕咕的
多惠：啊，话说回来，还有另外一个奖励。 摸着兔子的时候，我一下子有了灵感
多惠：轻飘飘的、像是抱着兔子时一样温暖的曲子 ……我当时就想要是能做出这样的曲子就好了
多惠：但是，我却想不到重要的歌词怎么写。 {{userName}}有什么好提议吗？
多惠：……我突然这么问，你也想不到吧。 啊哈哈，也是呢
多惠：唔嗯……干脆不要歌词了怎么样？ 只唱毛茸茸~软绵绵~。如何？
多惠：嗯，感觉很有趣呢。……哎？ 唱这首歌的时候穿着玩偶装……吗
多惠：玩偶装……嗯， 我觉得这样挺有趣的
多惠：{{userName}}，谢谢你
多惠：大家下次穿玩偶装开演唱会也不错。
多惠：穿着毛茸茸的玩偶装的Popipa， 嗯，感觉很可爱，蛮好的。
多惠：大家肯定会赞成的。至于有咲嘛…… 大概又会叽叽咕咕了吧？
多惠：哈哈……感觉会有趣的
