172_花园多惠_R3 只要牵起双手

抽卡台词：来牵手吧。可以使人安心下来哟

《从手心传来的情感》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【有咲的秘密地点】

多惠：在这里，可以清晰地看到烟花呢
里美：嗯。 这里不愧是小有咲的秘密地点
多惠：嗯嗯
里美：的确，我也会想把这里的景色当成秘密。 也会想独占这里看到的烟火
里美：要向告诉我们这个地方的小有咲表示感谢才行， 不然神明可能会惩罚我们呢。 不管怎么说这可是神社……呵呵，开~玩笑的
多惠：惩罚……说不定会有呢。 因为，有咲可能是妖怪呢
里美：欸，妖怪……？
多惠：嗯，妖怪。 ……比起这个，能够和大家 一起看烟花真的太好了
里美：嗯嗯……没错。 我们走散的时候， 我可担心会怎么样了……
多惠：有种Popipa遇到了大危机的感觉
里美：所以说，大家像这样重聚，真的很了不起。 小多惠也是这么想的吧？
多惠：嗯，是的……啊。 呵呵呵……
里美：小多惠，怎么了？ 我，是不是说了什么奇怪的话？
多惠：里美，你好像稍微放松下来了呢。 你已经不再害怕烟花的声音了吧？
里美：你这么一说……可能还真是。 不知道从什么时候开始，我就不再在意了……
多惠：我也有这种感觉
里美：大概是因为，小多惠一直和我手牵手吧？
里美：把手牵起来就能放心了…… 没错，就像小多惠你说的那样， 我真的很放心……
里美：可是，我不再害怕烟花声这件事， 为什么你会知道呢
多惠：那是因为……手
里美：……手？
多惠：因为，我们手牵手。 里美的心情……也多多少少传递给了我
多惠：一开始每次烟花声响起，你的手就会突然用力， 你的力道随着时间慢慢变小了
多惠：现在我已经完全感受不到这种力量了。 不如说感觉你很放松。 所以，我想你是不是正享受其中
里美：这样啊…… 欸嘿嘿，有点高兴呢
多惠：高兴？
里美：嗯。因为即使我没有说出口，小多惠 也能明白我的心情不是吗？
里美：这就是所谓心领神会吧…… 我觉得这个超厉害
里美：和这样的朋友，同伴一起， 同时迎接心领神会的这一瞬间……
里美：这大概是一件十分奢侈的事情吧
沙绫：总觉得，我特别能理解小里美说的这种心情
里美：啊，小沙绫
沙绫：实际上…… 我刚才也是这么想的
里美：小沙绫也……？
沙绫：嗯。 刚才，和大家走散的时候， 惠惠的手有些紧张
多惠：是吗？
沙绫：啊哈哈，你没注意到吗。 就是这样的。
沙绫：不过，我们大概知道有咲在哪的时候， 我感觉到你稍微安心了
沙绫：惠惠，那个时候。 你紧紧地握着我的手
沙绫：通过这份力量，我感觉惠惠你安心了。 一那样想，我自己也自然而然地放心了
多惠：这就是……心安神会？
沙绫：啊，小多惠，这个说得好！ 哈哈哈……
里美：我说，这样的话，这次演唱会上我们要不要也手拉手？ 大家相互传递心情，说不定演奏会更棒呢！
多惠：演唱会上手拉手…… 要怎么演奏呢？
里美：……啊。 你这么一说还真是。
多惠：不过，这是个好主意。 在曲子的间隙时拉手吧？
里美・沙绫：嗯，同意！
沙绫：哇，快看快看！是垂柳！
里美：好、好美丽啊……！
沙绫：那么壮观的垂柳，我还是第一次看到！ 能五个人一起欣赏这份景色，真的太好了~
多惠：……那样的话，要不要还穿浴衣？
里美：欸？
多惠：我说，里美。 你知道，我现在……在想什么吗？ 通过手传达给你了吗？
里美：那个……啊……
里美：……
里美：嗯，好好地传达给我了
多惠：现在我的心情是这样的
里美：……我也是一样，同意
沙绫：你们在说什么？
多惠：你想知道吗？ ……那，给我手
里美：我会把小多惠的心情告诉小沙绫的。 ……来，坐在这里……把手伸出来


《想要传达的兴奋》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE前】

多惠：啊，{{userName}}，你好
多惠：我刚才， 在看在CiRCLE举办的乐队演出。 {{userName}}也看了吗？
多惠：是吗……没看啊。真遗憾。 要怎么说才好呢…… 呃，真的是场很精彩的表演
多惠：……不好意思。 让我深呼吸一下
多惠：……哈啊啊啊~呼呼呼呼~
多惠：不是…… 并不是身体不舒服， 我只是有点沉浸在演出的兴奋中无法自拔
多惠：因为今天的演唱会就是这么精彩。 感觉这个乐队是最近看到的乐队之中最棒的一个
多惠：{{userName}}，你之前有看过 这个乐队的演出吗？
多惠：……这样的话，那你一定要看看。 不看可是一大损失
多惠：这个乐队，最近举办了很多场演出， 很快就会有机会的
多惠：他们下一场演唱会，我一定 要带上香澄一起去
多惠：……是的。 今天是我一个人。
多惠：本来今天的演唱会打算和香澄一起来的， 她好像突然有件没法推掉的事情
多惠：那个吉他独奏值得一看。 超级绝顶神技的感觉
多惠：不过，最让我受到冲击的…… 果然是鼓手吧？
多惠：该说是声音的回响震动了身体， 还是说我看到了声音的形状呢……
多惠：……嗯？ 好像最近在别的地方也有过类似的体验…… 是在哪来着……？
多惠：……啊。 对了是烟花大会
多惠：对，就是那个。 之前的烟花大会。 我们Popipa全员一起去看了
多惠：因为人山人海的所以半路就走散了， 不过最后总算是顺利重聚，大家一起看了烟花
多惠：烟花真的很美丽。 里美最后也开始安心欣赏烟火了，能去成真的太好了
多惠：……没错。里美好像， 受不了烟花爆炸的声音。 明明演出的时候就没事，是不是有些神奇呢？
多惠：我们手拉着手看了烟花，每次声音响起来她就很紧张。 不过，最后终于没事了
多惠：……欸？ 我为什么会知道她的心情……
多惠：果然是因为手吧？
多惠：牵手的时候，自然而然地就能明白对方的心情吧？ 是叫做……心领神会吗？
多惠：所以，我就知道最后 里美是很安心地在看烟花
多惠：然后，我们就聊起来了在下次演唱会上 也要手牵手……
多惠：……当然了，不会是在演奏的时候。 不会影响演奏的
多惠：果然心意传达到的话，感觉能弹奏出更好的乐曲
多惠：我们也想要像今天的乐队那样， 让客人们激动起来
多惠：……啊，对了
多惠：{{userName}}要不要也手牵手？
多惠：这样的话，或许就能把今天演唱会时的兴奋传递给你了
多惠：……{{userName}}， 你的反应和有咲很像呢……？
多惠：……欸？我，完全没问题呀？
多惠：……嗯。 那就，手牵手吧
多惠：……怎么样？ 演唱会的兴奋，传递给你了吗？
多惠：……呼呼。 就算只有一点也足够了
多惠：果然还是希望你能亲自去看演出啊…… 真正的兴奋，还是到那个时候再感受吧
多惠：……啊，还有香澄也是
多惠：接下来我还要 去找香澄，也和她分享一下这份心情
多惠：……欸？ 当然了，我是打算去握住香澄的手
多惠：那么，{{userName}} 再见啦
