262_花园多惠_R3 叼面包赛跑！

抽卡台词：白组，加油——

《兔子的形状……》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、米歇尔）

【花咲川女子学园  操场　白组阵地】

香澄：吃午饭~吃午饭啦~！ 让我看看，今天的便当是什么呢♪
香澄：这么难得的机会 大家一起互相展示便当吧！
里美：唔、嗯，好啊
多惠：那我先来吧。 我的便当是……看
香澄：兔子饭团、兔子香肠、 兔子胡萝卜，还有兔子苹果！
里美：惠惠的便当好棒啊…… 全都是兔子的形状
美咲：真的啊……全都是兔子
香澄：好、好可爱！ 惠惠的便当非常可爱哦！
多惠：嗯，因为是兔子嘛
美咲：……唔，我有个想法， 喜欢兔子的花园同学…… 真的要吃兔子便当吗？
多惠：当然要吃啦，打算吃才做的啊
美咲：啊，是吗。那就好……
香澄：小美咲！ 接下来看小美咲的便当！
美咲：我的是……很普通的便当。 无法满足大家的期待哦
香澄：……咦？ 小美咲，你好像有点没精神啊？
美咲：是吗？ 我一直是这个样子啊……？
香澄：啊，是吗 话说，白组里面没有Hello Happy的成员呢！ 你会觉得寂寞也没办法啊！
美咲：我、我不寂寞啊…… 说实话，我反而觉得很安静，很轻松
美咲：幸亏那三个笨蛋不在 我才有机会和户山同学你们说说话 真是太好了
美咲：我们明明是一所学校的学生， 我却没怎么和你们说过话
里美：的确…… 或许只有在走廊里擦肩而过的时候打声招呼而已
香澄：是吗！ 那今天就畅所欲言吧！
美咲：诶、啊，这…… 虽然那样也不错，但是便当……
多惠：机会难得，下次我们一起出去玩吧。 大家一起去
香澄：赞成！ 我、惠惠、小里美和小美咲一起去！ 去哪里？去哪里？
里美：想去可以玩的地方。 游乐园之类的……？
香澄：游乐园！游乐园不错！ 坐咖啡杯、旋转木马， 还有过山车！
香澄：诶嘿~好想快点去玩啊♪
里美：小、小香澄。 我对过山车有点……
美咲：（……这些人完全不听别人说什么。 这样的话和那三个笨蛋没区别啊……）
多惠：对了，最近新开的游乐园 似乎还可以蹦极哦
里美：蹦、蹦极！？
香澄：能在空中飞翔吗！？ 哇——好棒啊~！ 小美咲，我们一起在空中飞翔吧！
美咲：好、好吧……如果有时间的话……
美咲：（如果和这些人一起去游乐园， 我一定会累死的……）
里美：那个，小香澄、 虽然我觉得游乐园也不错， 不过还是先去附近玩吧？
多惠：附近……卡拉OK之类的？
香澄：哦哦！卡拉OK不错啊！ 惠惠，好主意！
美咲：（只要是能玩的地方，哪里都行吧……）
里美：卡拉OK吗……会有点紧张呢。 我不太会唱歌……
香澄：怎么会呢！ 小里美唱得很好啊！
香澄：……所以啊，小美咲！ 首先从卡拉OK开始！ 怎么样？
美咲：呃，唔……好的
香澄：嗯，好啊好啊！ 好期待！
多惠：那今天结束之后就去吧？ 就当是体育节的庆功宴
美咲：诶，突然就说今天去也太……
里美：我、我觉得换一天会比较好。 今天大概会累到无法唱歌……
香澄：诶……好吧。 那以后再决定什么时候去吧！
香澄：好期待第一次和小美咲唱卡拉OK~！
美咲：虽然我唱卡拉OK的水平 并没有好到值得让人期待
美咲：啊，我们差不多该吃便当了吧？ 午休时间快结束了哦
香澄：是啊！ 我开动了！
多惠：…………
美咲：花园同学？ 怎么一直盯着便当看。 你不吃吗？
多惠：嗯。全都是兔子的形状，我舍不得吃。 它们都好可爱啊
美咲：（果然还是这样了啊……）


《拼命努力》

（登场角色：花园多惠）

【江户川乐器店】

多惠：啊，这个拨片好可爱…… 偶尔用这种的或许也不错
多惠：……？ 啊，还以为是谁呢，原来是{{userName}}
多惠：你突然和我搭话 我有点吃惊呢
多惠：……诶？看不出来？ 是吗？我真的很吃惊呢
多惠：我打算换一个拨片。 虽然看了很多， 但我还是觉得平时用的那种最好
多惠：嗯，还是选平时用的那种吧。 可爱的拨片留到下次
多惠：……诶？ 你听说体育节的事情了吗？
多惠：那我和美咲是同一支队伍 一起参加掷球比赛的事呢？
多惠：我不太擅长团队协作 但是那个比赛很有趣
多惠：因为美咲的支援很到位 所以很顺利哦
多惠：据说我这种长得高的 在掷球比赛中很占优势
多惠：多亏了美咲告诉我这一点，白组才能在掷球比赛中获胜。 能为队伍贡献一份力量，真是太好了
多惠：乐队也一样， 和大家一起做些什么，真的很开心
多惠：嗯，虽然会觉得开心， 的确也是因为和熟识的人在一起
多惠：你听说有咲在体育节上的表现了吗？
多惠：有咲超级可爱哦。 虽然她不擅长运动，但真的很拼命……
多惠：感觉很新鲜呢 能看到有咲的那种状态
多惠：她平时应对学校的事情 都很得心应手， 感觉至今为止还没有见过那样的她呢。
多惠：对了对了，有咲还进行了选手宣誓哦。 虽然有些紧张，但她努力地完成了哦
多惠：……啊，说不定有咲是 最遵循运动员精神的人呢
多惠：比起那些跑得快却不努力的人 像有咲那样跑得慢却很努力的人 更像一个运动员
多惠：啊……我虽然不讨厌运动， 但也不是特别喜欢
多惠：实际上，我每天早晨都在跑步。 跑步是没问题的
多惠：不过，至今为止我或许都没有积极地参加过 像体育节这样 和大家一起做些什么的活动
多惠：因为是学校的活动，只是被动地参加而已……
多惠：如此想来…… 至今为止，我都没有遵循运动员精神呢
多惠：这样或许会惹有咲生气呢
多惠：如果让我跑我就去跑， 如果让我参加掷球比赛我就参加……
多惠：但是，对于那样的活动 只是那样做是不够的吧
多惠：我现在觉得，乐队也是同一个道理呢
多惠：仅靠弹奏乐器、 或是唱歌…… 是无法打动观众们的
多惠：反而是，就算水平有限， 但拼命努力的乐队 才能引人入胜
多惠：啊，我们刚才在说体育节的话题。 体育节最受关注的项目是接力赛吧。 育美是接力赛的最后一棒哦
多惠：育美的运动神经超群， 我觉得她正常的奔跑速度就已经很快了……
多惠：尤其是最后的接力赛，她跑的时候 鼓足了干劲……
多惠：在临近终点的时候，育美超过了白组的最后一棒， 夺得了第一
多惠：虽然我是她的对手， 但我真的很感动……
多惠：只是看着别人努力奔跑的身影 就觉得很感动呢
多惠：还有别的让我感动的事情哦。 有咲的选手宣誓当然也很感动， 彩学姐的啦啦队也很棒呢
多惠：拼搏精神 果然所向无敌呢
多惠：看着有咲、彩学姐，还有育美 我也决心再努力一些
多惠：所以，请和LIVEHOUSE的大家 一起来观战明年的体育节吧
多惠：啊，但是，如果{{userName}}说要来观看的话 有咲感觉会很害羞呢
多惠：不过那样说不定也很有趣
多惠：说好了哦， 期待明年的体育节吧
