339_花园多惠_R2 Colorful Poppin！

《相似的兔子》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫）

【市谷家 仓库】

沙绫：关于新服装，我希望是那种只要看着 就能涌出干劲的设计
多惠：涌出干劲的服装……是吗？ 从头到脚全都是红色的服装怎么样？
沙绫：不不，又不是要去斗牛……
多惠：但有种能鼓起干劲的感觉哦？
沙绫：虽说也许是这样…… 啊，惠惠有没有考虑过新服装的设计？
多惠：我吗？当然考虑过了。 我画在写生簿上了
沙绫：是吗！？ 我想看我想看！
多惠：我知道了，那稍微等我一下
沙绫：好期待惠惠的设计啊~
多惠：哼哼~♪ 我觉得画得挺不错的
沙绫：哇，好有自信！
多惠：因为这是我不眠不休地想出来的。 ……来，就是这个
沙绫：是吗~那真是令人期待。 我看看……
沙绫：…………
多惠：怎么样？
沙绫：惠、惠惠……这全都是以兔子为主题的吧？ 呜哇，连袜子和饰品上都全是兔子
多惠：全身都被兔子包围了哦。 我觉得这样非常幸福
沙绫：虽然兔子很可爱…… 但全身都是兔子， 总让人觉得身上痒痒的……
多惠：可是说到Popipa……就是兔子了
沙绫：我、我们是这种形象吗！？ 我觉得星星之类的形象会比较容易给人留下印象……
多惠：我也选择了符合大家形象的兔子， 来进行服装的设计
沙绫：符合大家形象的兔子？ 怎么回事？
多惠：你想想，有咲很像垂耳兔吧？ 里美很像迷你兔…… 沙绫……嗯，大概是比利时野兔吧？
沙绫：……抱、抱歉。 我完全不懂……
多惠：问题出在香澄身上。 其他三个人都能马上定下来
多惠：我一直都在烦恼，和香澄相似的兔子到底是哪一种
沙绫：不愧是惠惠，在奇怪的地方很纠结……
多惠：沙绫，要是把香澄比作兔子，你觉得是哪种？
沙绫：把、把香澄比作兔子？
多惠：从香澄的性格来考虑，我觉得应该是美国长毛垂耳兔…… 你觉得怎么样？
沙绫：就算你问我…… 我也完全不知道有什么区别……
多惠：不过从耳朵的感觉来考虑，应该是荷兰侏儒兔吧？ 那种轻快的感觉和她如出一辙
多惠：还是说安哥拉兔比较适合呢。 不过果然还是美国长毛垂耳兔…… 不不，应该是……
沙绫：惠惠？惠惠——！ 不行……完全没听我说话
沙绫：算了…… 看她这么开心，倒是无所谓……
多惠：如果大家能一起穿上这种设计的服装…… 一定会非常开心吧


《素材是纸粘土？》

（登场角色：花园多惠）

【购物中心】

多惠：啊，{{userName}}，你好
麻里奈：小多惠，我也在哦
多惠：麻里奈小姐也在吗？ 你好！
多惠：……呃，我是来买 挂在吉他套上面的饰品的
多惠：其实我们下次演唱会要穿的新服装做好了……
多惠：服装颜色非常鲜艳、可爱，所以我想 配合服装给吉他套加上饰品……
麻里奈：是这样啊！ 你有新服装的照片吗？ 我想看看小多惠穿上的样子
多惠：有的哦。 我记得手机里面应该有照片……
多惠：……啊，有了。 大概就是这种感觉
麻里奈：哇！这张照片拍得好可爱！ ……你不这样认为吗？
多惠：谢谢！
麻里奈：不过，这种色彩搭配的饰品， 店里也许买不到呢……
麻里奈：这套服装使用了非常有个性的色彩，除非自己动手做……
多惠：啊，对啊。 既然如此，自己做就好了！
多惠：服装的发饰之类是有咲和里美制作的， 我觉得自己也能做
多惠：请问文具店在哪里？ 我得去买粘土纸浆和颜料
麻里奈：你打算用粘土纸浆和颜料来做吗……？ 像、像是美术课一样， 似、似乎会很有趣呢……？
多惠：我想应该能做得很可爱。 因为我很擅长制作这一类东西
多惠：做好之后会给你们看的， 麻里奈小姐，{{userName}}，敬请期待哦
