581_花园多惠_R3 引以为傲的才艺展示

抽卡台词：怎么样？我模仿得像吗？

《兔子与乌龟与惠惠》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：香澄和沙绫，也差不多该来了吧？
里美：刚才和她们联系过了，应该快到了
有咲：但是，说要我们准备电脑 是怎么回事？
里美：听说麻里奈小姐把前阵子开的 新年会拍成了视频， 应该是想大家一起看吧？
有咲：那一开始这么说不就好了吗。 偏偏说什么要开『反省会』，我还以为有什么大事呢
有咲：姑且不谈担任主持人的香澄， 我们需要反省的事情……
有咲：……有吗
多惠：哎？为什么要看着我？ 我也没有什么要特别反省的呀？
有咲：不不！多得很好吗！？ 说的就是你那个模仿秀，模仿秀！
多惠：哎？是说模仿兔子吗？ 难道是模仿得不像！？
里美：不、不是的…… 重点也许不在像不像……对吧？
有咲：那段无声的表演…… 看着我都背后发凉
多惠：但兔子吃东西的时候是不会发出声音的呀？
有咲：话是这么说！
有咲：可你在那片寂静之中还能继续表演的 精神力也太厉害了点吧
里美：而且，还模仿了两次。 我也被吓到了呢……
有咲：不过两次表演感觉都差不多
多惠：哎？明明是完全不一样的模仿，看不出来吗？
里美：是、是吗？
多惠：嗯。 第一次模仿的是美国金吉拉兔，第二次是安哥拉兔
有咲：怎么可能看得出来啊！
多惠：难道是口型模仿得不太对吗？ 可能嘴巴再张大一些会比较好吧…… 我还练习了很久呢
有咲：你、你都怎么练习的啊？
多惠：首先仔细观察小欧它们吧？ 然、然后，我也认真地重新看了一遍有关兔子的书
有咲：连书都重看了一遍吗…… 还挺认真的嘛
里美：书啊，还有兔子的专业书吗？
多惠：没有呀， 我重看了一遍的是『龟兔赛跑』哦
有咲：……哎？图画书？
多惠：没错，是图画书！
多惠：啊，对了！ 看了那本图画书后，有个地方我稍微有些在意， 你们想知道吗？
有咲：话、话题越跑越偏了……
多惠：『龟兔赛跑』里面的兔子 不是在比赛中途休息了吗？
里美：啊，嗯。 赛跑比赛中，它发现自己领先了很多，就放松了警惕， 在比赛中途休息了对吧？
有咲：这个故事是想告诉大家，如果因为一时的成功就骄傲自满的话， 就会被勤勤恳恳的人超越，这样的道理吧？
多惠：我觉得，也许理解有误
有咲：理解有误？
多惠：因为兔子更偏向夜行性动物， 所以白天大部分时间都在睡觉
多惠：比赛是在白天举行的吧？ 所以兔子才会在中途休息的
多惠：兔子休息不是因为它懒惰， 只是因为本身的习性而已
多惠：如果比赛是在晚上进行，大概兔子——
有咲：明白了！已经完全明白了！ 我完全理解惠惠想表达的意思了！
多惠：啊！还有一件事想说！ 兔子的后腿呀——
有咲：（香澄~沙綾~你们赶快来啊 我们对兔子没有那么大的兴趣啦……）


《下次是捣年糕大赛》

（登场角色：花园多惠）

【河边道路】

多惠：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好
麻里奈：啊，小多惠，你好。 上一次见你还是在新年会吧？
多惠：嗯，是的
麻里奈：啊，对了，你好像没去新年会吧？
多惠：才艺大会真的非常精彩， 还想让你看看呢……
麻里奈：我给老板看了拍摄的视频哦！ 我记得你也一起看了吧？
麻里奈：那个视频看多少遍都不会腻呢。 才艺大会真的很有意思啊
多惠：你们觉得我的兔子模仿秀怎样？ 我自己觉得还挺不错的
麻里奈：啊……嗯，那个呀……很厉害呢！ 那种才艺只有小多惠才能办到……
麻里奈：你和老板不也屏息凝神看得很认真吗？ 那个兔子模仿秀……
多惠：真的吗！？ 那我回去要继续练习，争取表演得更好！
多惠：虽然这次只模仿了两种， 但是下次我会模仿更多种兔子给大家看的！
麻里奈：啊、啊哈哈，嗯，会拭目以待的……
多惠：两位接下来是要去休息吗？
麻里奈：啊，我们想去买点东西。 小多惠你也是吗？
多惠：是的。我正想去买年糕。 因为每天都吃，所以年糕都吃完了……
麻里奈：每天都吃啊！ 也对，新年自然要吃煮年糕汤
多惠：虽然煮年糕汤是很美味，不过我还是喜欢年糕小豆汤
麻里奈：这样啊。 早知道的话，新年会的时候 我就再做些年糕小豆汤带过去了~
多惠：麻里奈小姐做的年糕小豆汤一定很好吃！
麻里奈：呵呵呵， 那明年我就准备年糕小豆汤吧！
多惠：年糕再多也觉得吃不够呢
多惠：……啊，不如在CiRCLE开捣年糕大会吧！ 这么一来就不用担心年糕不够了
麻里奈：捣年糕大会啊…… 如果真的办了， 那CiRCLE就真的不像LIVEHOUSE了……
多惠：新年就能去CiRCLE，我真的很高兴。 因为我非常喜欢CiRCLE
麻里奈：呵呵，小多惠，谢谢你。 虽然不知道能不能举办捣年糕大会， 不过我们会想想能让大家一起参加的活动的！
多惠：嗯！我很期待呢！
