609_花园多惠_R4 映照于玻璃前的你

抽卡台词：白色情人节快乐

《白色情人节快乐》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【白色情人节当天 放学后】

【放学路上】

香澄：课也上完了！接下来才是今天的重头戏！ 要怎么过？想好了吗？
有咲：别吵，这不是大家现在要 一起决定的事吗？
多惠：有咲，你说的不是很对。 今天是白色情人节， 所以要大家一起空白地度过
里美：没有计划，没有想法，一片空白， 所以才叫白色情人节吗？ 呵呵，真有趣
沙绫：也就是说不用制定计划，大家一起随心去玩！ ……是这个意思吗？ 这和平常的我们好像没什么区别啊
多惠：特意把平凡的一日定义为白色情人节 肯定是有特别的理由的。也许
有咲：肯定是你随口说的吧…… 不过你这一点，也和平常一样就是了。 所以我们要怎么做？
里美：唔~小香澄有什么事情想做吗？
香澄：我啊，想去唱卡拉OK！ 最近我学会了一首新歌！ 小里美呢？
里美：我……想看之前上映的一部电影…… 还想试一试美食广场新出的甜点。 小沙绫呢？
沙绫：我？我……唔，一时之间想不出来…… 如果要去购物中心的话， 我想去杂货店逛逛吧
香澄：最后大家一起拍大头贴！
有咲：等等等等！这些事情我们之前不是都做过了吗！ 而且放学后哪有那么多时间 把这些事都做一遍啊
香澄：啊……果然如此？ 不过感觉都很有趣啊……
多惠：那不如一边唱歌一边看电影， 再一边吃甜点，大家一起拍照片
有咲：这样的话都搞不清楚 在干嘛了吧……
多惠：不过肯定会很开心的
香澄：啊哈哈！因为和大家一起 无论做什么都很开心啊！ 有咲也是这么想的吧？
有咲：这个嘛，嗯…… 不开心的话谁要和你们在一起…… 喂，你都让我说了些什么！
沙绫：算了算了，也不用这么着急吧？ 因为今天是『白色情人节』啊
里美：毫无计划地随意乱逛 感觉也很有趣呢
有咲：惠惠所谓的白色情人节…… 一开始听惠惠的解释， 根本不知道她在说什么……
多惠：是吗？ 但是大家好像都听懂了啊
香澄：既然今天的安排是白色的， 那我们只要用喜欢的颜色把它填满就好！
多惠：是啊，我们每个人都很有个性， 肯定会变成很有意思的颜色
有咲：我觉得惠惠就是最有个性的那个人…… 话说这样聊下去还是决定不了啊
有咲：这种时候都是由发起提议的人 提想法的吧？
多惠：发起提议的人……啊，我吗
多惠：那我们去乐器店吧
有咲：好快！？秒答啊…… 有想法的话一开始就提出来啊
多惠：我不是一开始就想好的， 只是因为刚刚想到自己的琴弦没有备用的了
里美：你的吉他保养好了啊
多惠：嗯。维护人员很细心地帮我做了保养， 现在吉他弹起来很顺手
多惠：声音也很清脆， 原本我只是打算试一下弹起来怎么样， 结果一不留神就练习了好几个小时
香澄：我懂！我也会在考试之前想 就练一个小时琴！ 结果回过神来就已经半夜了……
有咲：你只是因为不想学习 才逃避到吉他练习里吧
香澄：唔……这、这……
沙绫：练习到快乐得忘记时间这种事 我也经常发生
沙绫：虽然架子鼓不好在家里练习， 但在录音棚练习的时候，我经常会依依不舍地想 这么快就结束了啊~
沙绫：而且惠惠最喜欢的吉他终于拿回家啦， 肯定会想多加练习的
多惠：是啊。看到拿回来的吉他就忍不住了…… 结果弹太久，琴弦都断了， 备用的也用没了
沙绫：那我们就先去乐器店， 之后的安排就一边买东西一边决定吧
多惠：谢谢你
里美：不过你的吉他是不久前 才拿回来的吧？这么快就弹得 琴弦都断了，看来你是真的很专心啊
有咲：一般来说，保养的时候不是 都会更换琴弦吗？
多惠：是啊。要检查拾音器的线路， 还要整体清理一遍，所以 需要先把弦取下
沙绫：把刚换的琴弦弹断了…… 拿回自己的吉他，你是真的很高兴呢
多惠：因为对我来说， 吉他已经是不可或缺的东西了
多惠：弹吉他能让我很安心， 特别是在弹Popipa的歌曲时， 会让我想起大家的事情
多惠：明明只有我一个人，周围只有吉他的 声音响起……但一旦开始演奏， 耳畔就仿佛传来了大家弹奏的声音……
多惠：然后就练习得越来越开心， 忍不住想要弹奏 更多的曲子
多惠：最后回过神来，已经练习了 很长时间，琴弦比我先一步举了白旗
香澄：不行啦惠惠……你这样说 会让我很想练习啊！
香澄：呜呜呜，我忍不住了！ 去乐器店买完琴弦后，我们就去仓库练习吧！
有咲：啊！？今天不是要 随意地四处闲逛吗？
香澄：因为听完惠惠的话后， 我的身体就蠢蠢欲动…… 按捺不住了！
里美：我也是！我也想听 小多惠保养后的吉他声
有咲：那不就和平时一样吗， 说好的白色情人节呢
沙绫：没关系吧，这也很有我们的风格呀。 反正都是在做快乐的事
有咲：这个，倒是没错啦
香澄：好！那我们就先去乐器店吧！ 各位，走吧！
多惠・里美・沙绫：好！
有咲：真是的，拿你们没办法！


《平凡的日子里》

（登场角色：花园多惠）

【河边道路】

麻里奈：啊，小多惠。 你要去练习吗？
多惠：麻里奈小姐，{{userName}}。你们好。 我正准备要和Popipa的成员们 一起在有咲家合奏呢
麻里奈：原来如此。 你的吉他已经保养完了啊， 弹起来怎么样？
多惠：多亏了你的建议，弹起来非常顺手。 正如麻里奈小姐所说的一样， 是吉他的琴品有磨损了
多惠：维修人员也帮我仔细调整过了， 一切都恢复原样。 幸好那时候我找你商量了
麻里奈：能够帮上忙就好。 对了，在你平时用的吉他拿回来之前， 你都怎么练习的？
多惠：我有备用吉他，那段时间就全靠它了。 但是，吉他送去保养后， 一时半会儿我都提不起劲去练习……
麻里奈：其他吉他虽然也不错， 但小多惠的搭档还得是那把吉他呢。 我明白你的想法
多惠：休息日的时候也闲得没事做， 漫无目的地四处游荡
多惠：无事可做，百无聊赖…… 一边想一些有的没的， 一边在街上乱逛
多惠：然后，我就碰巧遇见了千圣学姐。 于是我们就一起去买东西了
麻里奈：诶，好稀奇的组合啊
多惠：学姐果然就是学姐啊， 还带我去了 我一个人不会去的地方
多惠：毫不刻意地带领我， 同时还注意到我的感受…… 可以这么自然地做到这两点，真的很厉害
多惠：还有，中途我们和鸫、心和亚子汇合后， 大家一起去买东西、玩游戏……还去了游乐场
麻里奈：好厉害！你们真的去了很多地方啊
多惠：多亏了大家， 我度过了很充实的一天
多惠：如果就我一个人， 我可能会度过完全空白的一天
多惠：多亏有千圣学姐和其他人 为我涂上了各种颜色， 我才能度过如此五彩斑斓的一天
多惠：你们两位也是，偶尔毫无计划地 度过一天也是个不错的选择哦
麻里奈：毫无计划地度过…… 偶尔来一次 或许也不错呢
多惠：也许会有机会 遇到意想不到的人， 发现新的事物
多惠：麻里奈小姐的话，会怎样度过呢？
麻里奈：我？这个嘛…… 会在房间里听各种音乐吧。 挑战一下平时不怎么听的类型
多惠：啊，听起来好有趣啊。 也许会遇到名曲呢
多惠：{{userName}}你呢？ 有什么想法吗？
多惠：……啊，不好意思。香澄叫我快点过去， 大家好像都到齐了。 我要走了
麻里奈：嗯，那下次见 路上注意安全
多惠：好的。 啊，{{userName}}。 你的回答就留到下次见面时再告诉我吧
