623_花园多惠_R3 期待的新星主持人

抽卡台词：才不是乱画的。 是可爱的装饰噢。

《多惠的主持人挑战》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：大家都拿好杯子了吗？ 那么，庆祝在CiRCLE的演出圆满成功——
一同：干杯~！
香澄：不过，之前的演出真的很燃呢！
里美：观众们好像也很喜欢 我们设计的歌单
沙绫：毕竟那个歌单是我们的自信之作嘛。 那种反响是理所当然啦♪……开玩笑的，呵呵
香澄：虽然每次演出结束后我都会说这样的话， 但是，为什么演出总是眨眼之间就结束了呢？ 我还想再多享受一下呢~！
有咲：你虽然说是眨眼之间， 但实际上演出时间差点就超了哦？
香澄：诶，是这样吗？ 制作歌单的时候明明留出了很多空余时间的……
里美：我当时也有点担心 会不会超时呢
多惠：香澄每次在唱完一首歌之后都要说串场词， 这就是时间不够的原因吧？
香澄：这么说来，好像确实是！ 总觉得演奏完一首歌，就有好多 想说的话冒出来
多惠：香澄当主持人的时候，总是非常快乐的样子。 都是聊一些演奏的事情，还有歌曲创作的事情
有咲：我总是奇怪她怎么有这么多话可以说
多惠：哎，香澄。 下次我也想试试当主持人。可以吗？
香澄：惠惠~！很好呀！ 我觉得观众们肯定也想听 除我之外的其他人说话！
多惠：真的吗？ 好期待下次演出啊
里美：小多惠……
沙绫：当主持人……
有咲：只有不安的感觉……
多惠：嗯？你们怎么了？
沙绫：惠、惠惠啊！ 你当主持人的话，打算说什么呢？
多惠：诶？这要到时候才知道啊。 现在的情绪和那个时候肯定不一样
沙绫：话、话虽如此……！
香澄：怎么，你们这么在意惠惠当主持人的事吗？ 那就现在试试看吧！
有咲：与其说是在意，不如说是感到不安…… 而且要怎么试啊？ 又不能现在就现场演出
香澄：诶——就在这里试嘛！ 用之前演出上演奏的歌单！
多惠：好主意。 我觉得自己也会嗨起来
有咲：哈！？ 倒也不用这样吧？
里美：啊，小有咲！我觉得还是在正式表演前， 先听一次小多惠的主持比较好
沙绫：没错没错。 或许现在是能够阻止惠惠乱来的最后一次机会了
有咲：倒、倒也没错…… 唉~没办法……
多惠：大家做好准备。 要开始了哦
有咲：惠惠也是的， 为什么这么有干劲啊……
（黑屏转场）

【演奏结束后】

香澄：嗯，感觉不错！ 那么，惠惠，拜托你主持了！
里美・沙绫・有咲：……
多惠：呃，我是吉他手花园多惠。 谢谢大家聆听我们的演奏
里美：比、比我想象的要普通……？
多惠：之前，我养的兔子小欧……
有咲：我就知道她肯定要说这个！！
多惠：它在我房间玩的时候， 竟然稍微变大了一点
有咲：诶，她真的要继续讲下去吗……？ 讲的还是完全无关紧要的事……
沙绫：果然还是香澄当演出的主持人比较好，啊哈哈……
香澄：诶——我觉得惠惠当主持也很有趣啊~
多惠：……咦？ 我有什么地方说错了吗？
有咲：说对的地方反而比较少
多惠：是吗，下次我会讲得更好的。 大家好好期待吧
有咲：你不要再讲啦！


《毛茸茸的节目单》

（登场角色：花园多惠）

【河边道路】

多惠：啊，麻里奈小姐。还有{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小多惠！ 今天是要出门吗？
多惠：嗯，我要去有咲家。 我们要开之前演出的庆功会
麻里奈：呵呵，这样啊！ 谢谢你们让演出那么热闹！
多惠：不，我才要谢谢你们呢。 活动非常有趣，还能听见其他乐队的演奏， 让我们有了不少新灵感
麻里奈：你能这么说，我们也很开心。 在后台，大家也相处得很融洽，真让人放心
多惠：香澄几乎和后台的所有人都交换了联系方式哦
麻里奈：所有人！？真不愧是小香澄呢……
多惠：乐队真是不可思议。哪怕音乐风格完全不同的乐队， 光是知道对方『在组乐队』， 感觉就很有共鸣
麻里奈：只要有这一个共同点，就会有亲近感呢
多惠：我也和其他乐队的吉他手 聊了很多和吉他有关的话题。很开心
麻里奈：呵呵，听了小多惠的话， 我也想再次组乐队了
多惠：真的吗？我好希望你能再次组乐队啊！ 我想听听麻里奈小姐在舞台上弹奏的吉他
麻里奈：呵呵，谢谢。 不知道能不能实现，我考虑考虑吧？
多惠：如果你再组乐队的话，好想一起办联合演出呀。 一定会是很激烈的对抗！
麻里奈：好呀，感觉很有趣！ 啊，不过如果要和现在的Popipa比赛，我可能会有点紧张
多惠：诶，为什么？
麻里奈：因为你们的演奏和表演 都越来越好了嘛。 之前演出的歌单也很棒
多惠：那是大家一起想出来的。不管哪首歌 都承载着回忆和情感，让人很难抉择。 其实我们每首歌都想演奏呢
麻里奈：这样啊。 不过从结果来看，烦恼还是值得的！
多惠：那就好。 我想的主题是『抚摸兔子时想听的歌』， 但好像还是之前演出时的歌单更好呢
麻里奈：抚、抚摸兔子时想听的歌……？ 这倒也挺让我在意的…… 果然？你也有点好奇吧？
多惠：呵呵呵，等你们听到就知道啦。 我总有一天会在现场首秀的，敬请期待吧
麻里奈：嗯、嗯…… 我们会期待的……
多惠：啊，已经这个时间了。 不好意思，耽误两位这么长时间。 谢谢你们和我聊天
