944_花园多惠_R4 宁静的海，轻拂的风

抽卡台词：说不定 这就叫做幸福

《蔚蓝乐句 前篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【电车】

多惠：快看快看！天气好好啊！ 已经能看到大海了吗？
有咲：不，这么远怎么可能看见啊。 还要换乘呢
沙绫：呵呵。今天惠惠比平时要有精神。 是不是很期待去临海公园呢
里美：我懂的~我也兴奋地检查了好几次 要带的东西
香澄：是啊是啊！我确认了10次，所以肯定不会忘带东西的！ 便当、饮料、手帕、纸巾， 还有自由之星！
有咲：香澄真的到哪里都带着自由之星呢。 这可不是去练习哦？
香澄：但是，可能会有作曲的灵感嘛
多惠：一定会想到的！我们可是去看海啊！
有咲：有、有必要这样强调吗……？
里美：小有咲，你带了什么？ 好大一包东西啊……
有咲：哎，这个……没什么啦
香澄：什么什么？有咲，告诉我嘛~！
有咲：哇，别粘着我！ 而且，沙绫不是也带了很大一包吗
沙绫：啊，你说我？ 呵呵，其实呢，我带了羽毛球拍！ 公园好像很大，我想是不是能和大家一起打球
多惠：哇，听起来不错！ 我们玩个痛快吧
香澄：不愧是沙绫！ 这下子乐趣就更多了！
有咲：喂……香澄！这是电车里！ 小声一点！
香澄：好♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【临海公园】

香澄：到了！
多惠：好大！
香澄・多惠：哇~~！！
有咲：我说你们！又不是小孩子了， 不要这么吵闹啊！
多惠：在草坪上走，好舒服啊。 来，有咲也跑起来！
有咲：哇！喂，惠惠！不要拽我的手！
里美：呵呵，小有咲也跑起来了呢
沙绫：是啊。说来说去， 大家都很期待这一天。 当然我也是！小里美，我们也过去！
里美：嗯！
（黑屏转场）
香澄：呼~！好累~~！
里美：唉……好久没有像这样到处跑了
有咲：哈啊……哈啊……哈啊…… 竟然来公园玩捉迷藏…… 又不是小学生……
沙绫：嘿嘿，公园这么大， 忍不住就想跑起来
香澄：打羽毛球也很开心！ 小里美，我们再来较量一次吧！
里美：嗯。 我差不多抓到发球的诀窍了， 后面应该能打得更好！
多惠：呼~草地上好舒服啊。 应该带小欧来的
里美：呵呵，小多惠， 你在上面打滚，会弄得身上全是草哦？
香澄：……！ 肚、肚子饿了……
沙绫：呵呵，香澄的肚子叫起来了。 该拿出便当了
香澄：嗯，我赞成！
里美：那我来铺垫子！
（黑屏转场）
全员：我开动了！
里美：小多惠，你要不要吃我的炸鸡？ 今天我妈妈比平时多做了一些
多惠：真好！ 那我的西兰花给你
有咲：我平时就觉得，里美对惠惠也太好了吧？
里美：才没有啦。我最喜欢看小多惠吃东西 吃得很香的样子了~
有咲：虽然可以理解啦……啊，对了。 这个，大家一起吃哦……？
香澄：哇！这是什么？ 透明的，还很有弹性！
沙绫：是水馒头吧？ 看起来很好吃啊！有咲，谢谢！
有咲：不，不是我做的，是奶奶念叨着 要我带来的…… 我觉得可以用来当饭后甜点……
多惠：有咲，这个很好吃呢！ 几个我都吃得下！
有咲：哎，惠惠！才刚说了这是甜点啊！ 甜点一般不都是饭后吃吗！？
里美：这就是小有咲的包这么大的原因啊。 谢谢你带这么好吃的东西给我们
有咲：也、也没有特别重啦…… 反正，我会向奶奶转达的


《蔚蓝乐句 后篇》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【临海公园】

全员：我吃饱了！
里美：呼~真好吃啊！ 感觉比平时在学校吃的便当要好吃呢~
有咲：确实。身处这种绿意浓浓的地方， 食物的味道也会不太一样呢
沙绫：说起来，这里树很多， 不怎么能看到海
香澄：那边稍微能看见一点~
多惠：唔…… 啊！我发现了一个好地方！
有咲：咦！？惠惠，你去哪里啊！
沙绫：我们也去！
香澄・里美：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【能看见大海的地方】

多惠：哈……哈……好厉害……！
香澄：你、你好快啊，惠惠~！ ……哇！是大海！！
沙绫：真的！景色好美！
里美：啊，快看快看！那边有海鸥！ 感觉可以一直盯着看呢
有咲：等等……大家怎么拿着行李还跑得动啊…… 特别是香澄！你手里拿着自由之星呢，小心点！
香澄：知道了啦~。 有咲快看，是大海！看得好清楚啊！
多惠：我去上面看一下
沙绫：上面……咦，惠惠！？ 你要爬树？
有咲：喂！掉下来的话会很危险啊！
多惠：没事的。你看，树枝很结实。 大家悠闲地看看海吧
里美：小多惠，你竟然这么轻松就爬上去了，厉害厉害。 那我们就坐在围墙上吧？
沙绫：好啊。 这里风景真的很好呢……
有咲：是的。居然存在这样的地方， 吓到我了
（黑屏转场）
多惠：海风、海鸥、潮水的气味、海浪的声音……
香澄：怎么了？惠惠
多惠：我试着说出现在看到的和感受到的东西
香澄：哇，原来如此！ 感觉可以写出新曲的歌词了！
多惠：啊，大家快看。 那是一座岛吗？海面上能看到什么东西
（黑屏转场）
香澄：咦？从这里看不到啊……
香澄：那样的话，我也爬到树上去看看吧！ 我想和惠惠看同一片景色！
有咲：我说，香澄。 既然要爬树，你还是把吉他放下吧
香澄：知道了~
沙绫：噢噢~香澄也很会爬树！ 一下子就爬上去了……
（黑屏转场）
多惠：喂，香澄，你看那边。 就在海面上，能看到一点吧？
香澄：唔……啊，找到了！ 虽然很小，不过应该是一座岛哦！
（黑屏转场）
香澄：隐约可见的小岛、大家一起看到的景色……
多惠：树木的温度、柔软的云层、透过树叶的温和阳光……
里美：白色的沙滩、岸边的足迹……
沙绫：阳光下的墙面、吹起头发的风……
有咲：水平线、色泽加深的大海……
香澄：色泽加深……啊，确实！ 越是海中心颜色越深呢！
有咲：好、好吵……不要解说了……
多惠：……
里美：小多惠，怎么了？ 怎么坐着不动啊
多惠：嗯。其实呢，我觉得很开心。 和大家一起游戏、作曲、享有同样的心情
多惠：可能这就叫做幸福吧
香澄：惠惠~我也是这样想的！
（黑屏转场）
有咲：不、不要说这么难为情的话啊……！ 真是的，惠惠也太直接了
沙绫：呵呵，这就是惠惠的优点呢
有咲：是、是啊
里美：小多惠，我们下次再去各种地方， 创造各种回忆吧！
（黑屏转场）
多惠：嗯！
（黑屏转场）
