980_花园多惠_R3 其乐融融Level Up♪

《超能力者的礼物》

（登场角色：户山香澄、花园多惠）

【午饭休息时】

【田径比赛场 走廊】

香澄：午饭♪午饭♪
多惠：香澄，你心情很好呢
香澄：因为终于可以吃午饭了~ 我的肚子都饿得咕咕叫了~~~
多惠：妈妈给我做了很多汉堡肉哦。 有5个呢
香澄：好厉害~！？ 不过不过，我家也给我做了好多炸鸡哦~
多惠：我们等一下换着吃吧？
香澄：当然可以！ 赶紧去买饮料，然后回去找有咲她们吧！
多惠：嗯
（黑屏转场）
香澄：抵达自动贩卖机~！ 要・买・什么好呢？
多惠：……咦？ 这是什么？？
香澄：惠惠，你捡到了什么？
多惠：是动物的卡片。 你看，上面画了一只大象呢
香澄：好可爱~~ 它在用鼻子给自己洗澡呢~~~
多惠：等吃完午饭，要把它交到本部去才行。 ……咦？这边也掉落了一张卡片
香澄：那边也有哦！？ ……哇，那边也有！
多惠：先把它们捡起来吧
香澄：嘿咻……这边应该没有了
多惠：这边也捡完了哦。 ……收集了好多呢
香澄：全都是动物的插图…… 啊，这只企鹅在喝牛奶~
？？？：太好了。 原来在这里
多惠：那个……难道你是这卡片的？
他校的学生：exactly，我是它们的主人。 没了它们，我连实验都没法做了，真是谢谢你们
香澄：实验？
他校的学生：是普通人类无法实现的特殊能力…… equal超能力的实验哦
多惠：超能力！
香澄：诶诶，你会使用超能力吗！？
他校的学生：……我就是为了有一天能运用自如才在训练的
多惠：原来是这样啊。 希望你能顺利成为超能力者。我会为你打气的！
他校的学生：谢谢你。 ……这张卡片送给你吧
多惠：可以吗？
他校的学生：就当是谢谢你为我打气，给你看看我的训练成果。 上面应该画着你最喜欢的动物。 那我先失陪了
香澄：不知道是不是真的画着兔子呢？
多惠：不知道呢……啊，是兔子！ 而且跟小欧长得好像！
香澄：真的~~~！好厉害~~！！
多惠：这就是超能力啊。 呵呵，我会把这张卡片当成宝贝的
香澄：真好~ 我也想要~~~
多惠：……有咲发消息来了。 她说『怎么还不回来？午休要结束了哦~』
香澄：对哦！？ 惠惠，我们赶紧回去吧……！
多惠：嗯


《犯错时的诀窍》

（登场角色：花园多惠）

【商店街】

多惠：{{userName}}，你好
多惠：你是来买备用品的吗。 我来给小欧它们买吃的
多惠：嗯嗯。 真想让{{userName}}也看看呢
多惠：是的……这是优胜者的徽章哦！ 很帅吧？
多惠：之前，我和里美在一个叫做大联合体育节的体育节里 参加了两人三足
多惠：不，对手都非常强。 而且我们刚出发就摔倒了
多惠：为了两人三足， 我和里美还特地一起听歌 来找节奏……
多惠：我们俩一个按照吉他的节奏，一个按照贝斯的节奏，结果都搞错了
多惠：不过，后来就没再出过错，顺利抵达了终点
多惠：嗯，真的配合得很默契！ 香澄她们也夸我们厉害呢
多惠：说起来…… 那时的感觉跟演唱会的时候很像
多惠：那个，演唱会的时候 也难免会出现失误对吧？
多惠：这种时候，最重要的是不能慌张
多惠：要听清乐队其他人的声音， 再调整自己的演奏
多惠：还有，眼神交流也是非常重要的
多惠：我和里美就是这样， 像在演唱会的时候一样合上了节奏
多惠：啊，我觉得也有这个原因。 或许是因为我们总在一起，自然而然就合拍了
多惠：而且，我和里美还听了能让我们合上节奏的歌曲， 进行了升级，这也是很重要的一个原因吧
多惠：对，就是升级
多惠：多亏那首歌， 我们俩平时走路的时候，脚的动作就已经和两人三足一样了
多惠：真的很默契哦
多惠：……啊，都这个点了
多惠：我差不多该回去了
多惠：那么，{{userName}}， 工作请加油哦
多惠：我们下次在CiRCLE见吧
多惠：拜拜
