1110_花园多惠_R4 魅惑的香味

抽卡台词：我什么都没看到…… 我根本不知道巧克力馅饼是什么……

《千里之行始于足下》

（登场角色：花园多惠、市谷有咲、北泽育美、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 2-E教室】

多惠：——于是，大家就一起吃到了最棒的巧克力
育美：惠惠你们好厉害~！ 育美绝对不可能忍住不吃可乐饼的~！
伊芙：是啊，这是靠大家坚定的意志获得的回报！ 另外，关于那个『无之心』……我非常感兴趣！
伊芙：在我以前看过的古装剧里，主人公为了抵达剑道的巅峰， 也进行过心神合一！
伊芙：多惠同学，请你教我『无之心』！ 学会之后，我肯定会离武士更近一步！
育美：嗯，育美也想试试！ 感觉学了那个之后，可乐饼也能变得更好吃！
多惠：『无之心』的修行非常艰辛哦。 你们能坚持到最后一刻吗？
育美・伊芙：嗯！ 可以！
多惠：两人都很有干劲呢。 那就从这罐年糕小豆汤开始吧……
伊芙：罐装的年糕小豆汤……？ 究竟要开始怎样的修行呢？
育美：虽然不是很懂，但应该是很好吃的修行吧！
多惠：啊，对了，我今天没带。 嗯——这要怎么办呢……？
多惠：算了，就用别的替代好了。 那么，你们先从自己的便当里挑出最喜欢的配菜， 然后放在这里
伊芙：把配菜拿出来……？ 现在吃午饭会不会太早了……
多惠：我想用配菜来替代年糕小豆汤。 要是没有想吃的东西，修行就无法开始了
伊芙：原来如此，要这样才能修行啊！ 这样的话，我就用这块炸鸡！
育美：那育美选可乐饼！
多惠：我选汉堡肉。 接下来，你们两个先闭上眼睛。 把大脑放空
（背景切换）
育美：好！ 放空……放空……
伊芙：感觉很难呢。 怎么样，我做到了吗？
多惠：嗯，虽然我看不到，但感觉不错。 好了，现在睁开眼睛看着配菜
（背景切换）
育美・伊芙：好！
多惠：怎么样？ 开始想吃放在这里的配菜了吗？
育美：嗯！ 不论是什么时候，育美都想吃可乐饼！
伊芙：是啊……感觉肚子饿了！
多惠：很好。最重要的是， 要接受自己内心那种『想吃』的心情
伊芙：接受心情？
多惠：没错。要直面自己『想吃』的欲望。 这就是修得『无之心』的必要条件
伊芙：……？虽然不太懂， 但我感受到『无之心』的深奥之处了！
育美：然后呢，然后呢？ 接下来要做什么？
多惠：接下来…… ……要做什么呢？
多惠：之前是为了忍住不吃甜食才使用了『无之心』， 但仔细想想，现在又没必要忍着不吃配菜……
多惠：嗯……那就吃掉吧
伊芙：在中午之前就吃便当有点下不了手呢， 但这也是为了成为出色的武士……我开动了！
育美：育美也开动了！ ……啊！真的感觉比平时更好吃了！
伊芙：我也这么觉得！ 这也是修行的效果吗？
育美：一定是这样！ 这都是多亏了惠惠教了我们『无之心』啊！
多惠：不是的，这是你们两人努力的结果
多惠：不过，你们俩很有天分呢。 看样子应该很快就能学会了
伊芙：真的吗？
育美：哇——！太棒了呢，小伊芙！
伊芙：是啊！这也多亏了多惠同学的指导！
多惠：往后也不能松懈，要不断精进自己。 『无之心』的修行才刚刚开始呢
伊芙：当然！ 俗话说『千里之行，始于足下』！
育美：育美也会加油的！
有咲：喂——惠惠—— 今天放学后……诶，你们怎么已经开始吃便当了？
多惠：啊，有咲。 我正在教她们『无之心』
伊芙：多惠同学很擅长教人呢，今天真是受教了！
育美：对了，小有咲也一起来吧！ 和我们一起学习『无之心』~！
有咲：不、不用……我就算了吧……


《明年的情人节》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 大厅】

多惠：麻里奈小姐，{{userName}}， 情人节快乐！
麻里奈：哦，你好。小多惠！
多惠：请收下这个。 这是我推荐的巧克力
麻里奈：哇，是动物形状的巧克力呢。好可爱
多惠：我现在很迷这个。 动物的种类很多，做工也很精美
麻里奈：呵呵，谢谢你。 你也给Popipa的大家送了这个吗？
多惠：嗯，大家收到后都很开心。 在情人节派对上，我们玩得非常高兴
麻里奈：我记得Popipa是不是约好了 到情人节当天之前都要忍着不吃甜食？
多惠：是的。虽然过程很艰难， 但多亏了这样，也留下了很棒的情人节回忆
多惠：明年的情人节派对我也很期待。 下次我要亲手制作巧克力试试
麻里奈：呵呵，这就已经开始想明年的事了？
多惠：嗯，因为我发现了一个很大的问题
麻里奈：很、很大的问题……？
多惠：其实，在我刚刚送给你们的动物巧克力中…… 没有兔子形状的
多惠：所以，我想自己做出来， 不，是必须做出来才行
多惠：所以说，明年我打算做小欧造型的巧克力 来送给大家
麻里奈：原来如此~ 对小多惠来说， 没有兔子的确一个很大的问题呢
多惠：嗯。所以在明年情人节之前， 我要好好练习，直到可以做出小欧为止
多惠：要是收到小欧造型的巧克力， 大家也一定会很开心吧
多惠：大家会带什么样的巧克力来呢？ 希望明年的情人节也能留下特别的回忆
麻里奈：呵呵，现在就已经开始期待了呢
多惠：嗯！ 还有，我想请你们两位帮个忙
麻里奈：帮忙？
多惠：嗯，我现在正在试着做， 完成后想请你们帮忙看看
多惠：因为我想在明年情人节之前， 争取做出完美的小欧
麻里奈：如果你不介意的话，我们很乐意帮忙。 等你的消息
多惠：谢谢。 回家后，我要重新仔细地观察小欧才行
多惠：那我先走了。 麻里奈小姐，{{userName}}， 今天真是谢谢你们了
