1167_花园多惠_R3 震撼心灵的声音

抽卡台词：去打动老板吧

《下一项挑战》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、山吹沙绫）

【市谷家 仓库】

多惠：呼……
里美：啊，小多惠。 你已经来了啊
多惠：我们班今天没有班会。 我想趁大家来之前先自己弹一下吉他
多惠：……咦？香澄和有咲呢？
里美：小香澄今天值日， 小有咲说学生会有点事
多惠：这样啊……呼
沙绫：惠惠没事吧？你出了好多汗
里美：待会还有乐队的练习， 你还是先休息一下吧……
多惠：不，我还可以继续弹。 弹到明天早上都没问题
沙绫：哦~好燃啊~
里美：呵呵，毕竟刚让老板同意了网络直播嘛。 我能理解她的心情~
沙绫：挑战了那么多次才终于成功呢…… 好久都没那么开心了
里美：那一天，我连觉都睡不着。 心脏一直咚咚跳个不停……
多惠：我也是！ 从获得老板认可的时候开始，我就一直很兴奋
多惠：昨天我也没怎么睡着，所以一直在弹吉他
沙绫：我懂你的心情， 但你也不能太勉强自己哦
多惠：看到老板的那副模样，我就觉得静不下来了
里美：老板的模样……？
多惠：决定要做网络直播的时候， 老板不是变得非常激动吗？
多惠：说是要动用自己所有的人脉
多惠：那句话震撼了我
多惠：老板是认真地想让 Rockin'STAR Fes大获成功啊
里美：小多惠……
多惠：所以，哪怕是一点点时间， 我也要争分夺秒练习吉他
多惠：既然老板用那么认真态度对待， 那我就得更更更认真才行
多惠：否则，我们就输了。 我们的挑战还没结束哦
里美・沙绫：…………
沙绫：是啊…… 能进行网络直播演出并不是终极目标
里美：我心跳得好快……
多惠：那是紧张的心跳吗？
里美：不，是兴奋的心跳！
沙绫：突然就燃起来了~ 呵呵呵
沙绫：虽然不是要和老板比赛， 但却有一种不能输给她！的心情
里美：嗯，加油吧！
沙绫：那么，在香澄和有咲过来之前， 我也练习一下吧
多惠：机会难得，干脆我们一起合奏好了
沙绫：赞成！要演奏什么曲子呢？
里美：要不要弹新歌？ 有一段乐句我其实不太有把握……
多惠：那就从那一段开始。 你们俩都准备好了吗？
里美：稍等一下…… 嗯，没问题了！
沙绫：我随时都OK哦~
多惠：那就开始了！ 1、2、3——


《被音乐笼罩》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：呼…… 上午的工作都结束了，差不多该吃午饭了
麻里奈：嗯？ 那边的是……小多惠，你好！
多惠：……
麻里奈：奇怪……？喂~小多惠~！
多惠：嗯……？啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 两位好
麻里奈：你好。 怎么这么认真地看手机啊，你在看什么？
多惠：在看Rockin'STAR Fes的直播视频
多惠：因为在现场的时候看不了所有表演， 我就想着看看录播好了
麻里奈：原来如此~我也看了，很理解你的感受。 每支乐队的表演都很精彩，让人着迷呢
多惠：是啊！每支乐队 都传达出了『音乐是很快乐的』这种心情
麻里奈：我懂我懂。 该怎么说呢，真是一种全新的体验啊！
多惠：在音乐节上表演的时候， 感觉自己和现场的人还有看直播的观众 都融为一体了
麻里奈：的确，小多惠你们演奏的时候，欢呼声非常大呢。 显示屏上的网络留言也很热烈
多惠：是的。当我们感受到『开心！』的时候， 大家也一定会将『开心！』的感受再返回给我们
多惠：我想， 这一定是因为音乐拥抱了我们！
麻里奈：音乐拥抱了我们……？
多惠：一开始的时候仅限于Popipa。 在演出中，我会有种不可思议的感觉，感觉音乐拥抱了我
多惠：但是，重看一遍录播后， 我发现并不是这样
多惠：与这次音乐节有关的所有人 都被音乐拥抱着，连接在了一起
多惠：明白这一点后， 我就更加、更加喜欢音乐了
麻里奈：这是小多惠独有的感受啊~ 不过，如果音乐真的拥抱了大家……
麻里奈：那么，音乐一定是想对 努力将全新演出带给大家的Popipa说声『谢谢』吧
多惠：真的吗？我好开心！
多惠：啊……说到开心， 在给Rockin'STAR Fes做准备的时候， 我还久违地遇到了SPACE的大家——
麻里奈：呵呵，小多惠。 可以等我买完午饭再接着聊吗？
多惠：好的！ 那我也吃点什么吧
麻里奈：这样的话，我们一起去买吧
多惠：好！
