1317_花园多惠_R4 第一次合奏

抽卡台词：瑞依，再唱一次吧！

《汉堡肉派对》

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

【车站前】

LAYER：小花，抱歉，等很久了？
多惠：没有，没多久。 瑞依……你是跑过来的吗？
LAYER：不好意思让你等太久嘛
多惠：抱歉啊，突然把你叫出来
LAYER：没事，不用在意。 那么……刚才你发的那条消息， 到底是怎么回事？『来举办汉堡肉派对吧』那条
多惠：汉堡肉派对， 就是吃汉堡肉的派对呀
LAYER：这个我多多少少猜到了
多惠：你想，今天是汉堡肉节对吧？
LAYER：……第一次听说
多惠：我家会过这个节。 然后，我们会做很多汉堡肉来举办派对， 所以我想邀请瑞依也一起来吃
LAYER：我去你们家方便吗？ 也太突然了吧……
多惠：没关系。 因为汉堡肉对所有人都是平等的
LAYER：……呵呵，这样啊，我还真不知道呢。 谢谢你邀请我，我很开心
多惠：不客气。 那我们走吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【花园家 多惠的房间】

多惠：汉堡肉最棒了~~！
多惠：瑞依觉得呢？ 汉堡肉是不是最棒？
LAYER：嗯，最棒。多谢款待。 小花吃了很多呢
多惠：嗯，我好像吃了五个吧
LAYER：呵呵，这样啊。 上一次来小花家玩好像还是小时候呢。真怀念啊
多惠：啊，对了。 我今天想向瑞依介绍一些新朋友
LAYER：诶
多惠：你等一下哦。我现在把它们带来
多惠：好了！我来郑重地为你介绍一下。 这是我引以为傲的兔兔们
LAYER：……啊哈哈……你要介绍的朋友是小兔子啊……
多惠：怎么了，瑞依？
LAYER：没事。 只是突然有点紧张起来了……
多惠：紧张？……啊，没事的哦。 小欧它们不会咬人的。 来，抱一下吧
LAYER：哇啊……毛乎乎的，好暖和。 而且它们很乖呢
多惠：是吧。啊，它们发出了卟卟的声音。 看来很喜欢被瑞依抚摸
LAYER：是这样呀。呵呵……好可爱
多惠：啊！！
LAYER：！？怎、怎么了？
多惠：看着瑞依和小欧它们的脸， 我想到了新的乐句
LAYER：真好啊，要写一首新曲吗？
多惠：写吧。我想拿来当花园Land的入场曲
LAYER：我也可以参加吗？ 我把贝斯也带来了
多惠：嗯！一起来吧！
（黑屏转场）
多惠：写好了……花园Land的入场曲……！
LAYER：完成得很棒呢。 呵呵，和小花在一起果然很开心啊
多惠：太好了。瑞依还是和平时一样
LAYER：诶？
多惠：因为我觉得瑞依在粉兔的演出结束后， 好像都没什么精神
LAYER：莫非……就是因为这个， 你今天才邀请我来参加派对的？
多惠：嗯。我希望你能打起精神来
LAYER：呵呵……谢谢你。 我那个时候只是有点累了而已。 现在很有精神哦。而且还吃到了汉堡肉
多惠：这样啊。那就好~
LAYER：啊，已经这么晚了。我差不多得回家了
LAYER：小花，谢谢你今天邀请我来玩
多惠：我下次还会再邀请你参加汉堡肉派对的。 啊，然后还要一起去兔咖
LAYER：呵呵，我很期待哦。 再见，小花
多惠：再见哦，瑞依！拜拜！


《因为是瑞依》

（登场角色：花园多惠）

【CiRCLE 大厅】

多惠：你好！
麻里奈：小多惠，你好
多惠：我是预约了录音棚的花园多惠
麻里奈：呵呵，我知道呀。 录音棚已经可以用了。请进
多惠：谢谢！
麻里奈：你今天看起来很有干劲呢
多惠：粉红兔兔帝国的正式演出结束后， 不知道为什么，我就非常想弹吉他
麻里奈：我听说你们的粉红兔兔帝国很受好评哦。 辛苦了
多惠：是的！Popipa和RAS的成员们 还有莉莎同学都去看了，那场演出真的很让人开心
麻里奈：我们也很想去呢~ 大家都在说小LAYER和小多惠的和声 真的非常棒哦
多惠：真的吗？我好开心！
多惠：和瑞依合唱的时候，我觉得心里非常畅快非常高兴……
麻里奈：呵呵，果然还是因为 你们是发小吧？
多惠：因为我们是发小……
麻里奈：咦？我听小有咲说 你们是发小啊……不是吗？
多惠：不，我们确实是
多惠：可是，我觉得我和她唱歌的时候会觉得开心， 或许并不是因为这一点吧
多惠：该怎么说才好呢……
多惠：瑞依……就好像有两面，一面是和以前一样、完全没变过的她， 一面是和以前不一样、变了很多的她……
多惠：听到作为RAS门面的瑞依的声音后， 我觉得她如果还保持和以前一样，就太屈才了
多惠：我意识到，她能发出更加自由的声音， 发出只有现在的我们才能演唱出的歌声
麻里奈：原来是这样啊。 那你之所以开心，就不是因为和你一起唱歌的人是你的发小， 而是因为，那个人是小LAYER吧
多惠：因为是瑞依……可能是的
多惠：练习的时候，我被瑞依震撼了很多次。 然后为了能震撼到瑞依，我也在拼命练习
多惠：因此粉兔才能办出很棒的演出， 但直到现在，我那想要继续弹琴， 想要变得更好的心情却依然没有停止
麻里奈：呵呵，是这样啊。那你得努力练习了呢。 我也会为你加油哦
多惠：谢谢你！ 那我去练习了
