1351_花园多惠_R3 与粉丝邂逅

抽卡台词：那么， 我来模仿一下小欧哦

《Say,hohhoh！》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、弦卷心）

【花咲川女子学园 2-B教室】

里美：呼……下课了…… 我看看，接下来是数学……
多惠：里美，早上好！
里美：啊，小多惠，早上好
多惠：昨天在公园做的发声练习，真是太有趣了
里美：嗯，谢谢你陪我特训。 多亏有你，我好像有点习惯在公共场合说话了
多惠：太好了。对了，昨天我找打工地方的前辈 教了我一个很不错的练声方法哦。 我想告诉里美
里美：诶，你是特意帮我问的……？
多惠：嗯。因为里美很努力，所以我也想帮上忙
里美：小多惠……谢谢你！ 那么，是什么不错的练声方法？
多惠：就是猫头鹰训练法哦
里美：猫头鹰……？
多惠：用假声模仿猫头鹰发出嚯——嚯——的叫声， 就能锻炼喉部的肌肉，让发声更加通畅
多惠：这样一来，大家就能更清楚地听到里美的MC了。 我们赶紧来试试吧！
里美：诶……？在教室试吗？现在？
多惠：嗯，当然啦！ 那就从我开始
多惠：嚯——嚯……嚯——嚯—— 怎么样，感觉还行吗？
里美：哇，小多惠模仿得好像啊
多惠：真的吗？太好了！ 那里美也来试试吧
里美：这、这个……虽然有点不好意思…… 但我还是试试吧……
里美：像、像这样吗？ 嚯、嚯——嚯……嚯——嚯——
多惠：学得好像，里美。 但是要多体会一下猫头鹰的心情
里美：猫、猫头鹰的心情？
多惠：没错，这里是森林，现在是夜里。 你正停留在高高的树上。试着想象一下
里美：我想想……这里是森林……现在是夜里…… 停留在高高树木上的猫头鹰……
里美：嚯——嚯嚯……
多惠：真不错啊，里美！ 刚才已经完全是猫头鹰了哦
里美：是、是吗……？
多惠：嗯，感觉就像是在等待喂食的猫头鹰。 再来试一次吧
里美：好、好的，我知道了……！ 嚯——嚯……嚯——嚯……
多惠：真不错啊！刚才的叫声就像小猫头鹰一样！ 正在为妈妈的回来而喜悦呢。 里美很有当猫头鹰的天分哦！
里美：真、真的吗……？ 其实我是有点故意模仿的。呵呵
心：哎呀，你们两个好像很开心呀！ 在做什么呢？
多惠：啊，心！ 我们啊，正在模仿猫头鹰
心：哎呀！听上去真有意思！我也要来试试！ 嚯——嚯——！嚯——嚯——！
多惠：！心好厉害……！就像真的猫头鹰一样！ 像一只去朋友家玩的猫头鹰！
多惠：那我来扮演你那只猫头鹰朋友吧。 嚯——嚯嚯、嚯——嚯嚯——！
心：好像在森林里一样，好好玩！ 嚯——嚯——！嚯——嚯——！嚯——嚯嚯——！
多惠：嚯、嚯嚯——嚯嚯——？
心：嚯、嚯——！嚯——嚯嚯——！
多惠：嚯嚯——！嚯嚯——嚯——！嚯——！
花咲川女学生A：哎哎，花园同学她们在做什么呢？
花咲川女学生B：是在玩……猫头鹰游戏吗？ 呵呵，感觉好可爱啊
多惠：里美，怎么了？一起来啊！ 嚯——嚯嚯、嚯嚯——嚯——！嚯——！
里美：那、那个，小多惠、心心， 大家都在看我们哦？
心：哎呀，那大家就一起在森林里玩吧！ 嚯、嚯嚯——！嚯——嚯——嚯——！
多惠：呵呵，真好玩啊。 嚯——嚯嚯、嚯——嚯嚯、嚯——！


《Popipa动物园？》

（登场角色：花园多惠）

【住宅区】

多惠：嚯——嚯……嚯——嚯—— 嚯——嚯……嚯——嚯——
麻里奈：咦？是哪里发出来的声音…… ……呃，小多惠？
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}，你们好
麻里奈：你好。小多惠，你为什么会发出那样的声音？
多惠：现在在我这里，正在流行 猫头鹰练声法
麻里奈：诶~还有这种练声法啊。 真有趣
多惠：我是和里美做MC特训的时候记住的
麻里奈：是这样啊。啊，说起来，之前Popipa的MC， 大家都表现得非常好哦！
麻里奈：小多惠的MC很好地活跃了气氛， 小里美的MC让人非常感动
多惠：谢谢你的夸奖。 里美的MC也传达给了麻里奈小姐啊
麻里奈：嗯，当然！不光是我，会场所有的观众 都被小里美的话吸引了哦
多惠：我在一旁听着，也觉得非常感动。 里美之前说自己很容易害羞， 所以不擅长在很多人面前说话
多惠：但是…… 正因为是这样，她的每一句话才会那么温柔， 充满了热度
多惠：那是只有里美能够做到的，帅气又热情的MC
多惠：香澄、有咲和沙绫的MC也各有各的特点…… 嗯，因为很有趣，所以我今后还想再和大家一起轮流当MC
多惠：啊，到那个时候，我会表演模仿猫头鹰， 也请麻里奈小姐好好期待哦
麻里奈：模、模仿猫头鹰啊~ 虽然很有个性，但观众应该会感到困惑吧
多惠：是吗？我还觉得挺不错的呢。 嚯——嚯……嚯——嚯——
麻里奈：呵呵，不过这也很有小多惠的风格，或许也不错。 啊，但是在上舞台表演之前， 最好还是和成员们商量一下哦？
多惠：的确！毕竟舞台是大家一起塑造的嘛。 那就让有咲模仿大灰狼， 让香澄模仿小绵羊……
麻里奈：啊，那个，这么做的话， 舞台比起演出就更像是动物园了， 最好还是提前跟大家好好谈一下吧
多惠：也对，我会跟大家认真讨论的！
麻里奈：呵呵。期待看到有小多惠风格的MC哦
多惠：嗯，敬请期待！
