1592_花园多惠_R5 夏日，跨越道口

《夏季，跨越道口》

动画故事


《两道脚步声，重叠》

（登场角色：花园多惠、和奏瑞依）

多惠：（仿佛刺破空气一样的前奏……）
多惠：（贝斯声起伏翻滚，吉他声如雷鸣一般闪过……）
多惠：（然后，响起的歌声……）
多惠：瑞依……？
（黑屏转场）
多惠：果然是瑞依！
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：瑞依~~~~！！！
LAYER（瑞依）：小花……
多惠：好厉害。没想到能在这里见到你。 或许是命运吧。因为……
（白屏转场）
（背景切换）
多惠：？瑞依，怎么了？
LAYER（瑞依）：诶？ 什么也没有，你为什么这么问……？
多惠：因为，总觉得你的表情很怪
LAYER（瑞依）：啊，不……没事哦
LAYER（瑞依）：我是看见在铁路道口对面的小花 表情很认真……
LAYER（瑞依）：总感觉像是其他人， 让我有点惊讶
多惠：表情很认真？
多惠：可能是因为注意力集中在了歌曲上吧
LAYER（瑞依）：啊啊，你好像是在用耳机听什么呢
多惠：嗯。今天的仓库练习，是练习新的曲子
LAYER（瑞依）：这样啊。所以你才那么认真地听歌
多惠：瑞依你也拿着贝斯。接下来是要去练习吗？
LAYER（瑞依）：嗯，我正要去CHU²的公寓
多惠：那我们路上一起走吧。 那个，我有很多话想对瑞依说
LAYER（瑞依）：当然可以。你究竟想说什么呢，我很期待
（黑屏转场）
多惠：……然后呢。 这次要举办玛丽的活动
多惠：这可是很不得了的事情哦。 因为至今为止都没有办过玛丽的单人活动
多惠：我一直都在支持她，所以很开心。 我绝对要在最前面的座位观看
LAYER（瑞依）：不错呢。听了小花的话， 我能感受到你有多期待
LAYER（瑞依）：虽然不知道玛丽是什么……
多惠：诶？你不知道吗？ 她在花咲川很受欢迎哦？
多惠：那我们一起去参加活动吧。 我把玛丽介绍给瑞依
LAYER（瑞依）：诶？可以吗？ 哇，好高兴。我会空出时间的
LAYER（瑞依）：小花最喜欢的人，是什么样的人呢， 我很期待能见到她
多惠：嗯，好好期待吧。 我想瑞依也一定会成为她的粉丝的
LAYER（瑞依）：……谢谢你，小花
多惠：谢我什么？
LAYER（瑞依）：今天的练习，该怎样去面对呢， 我之前还有点烦恼……
LAYER（瑞依）：和小花聊过之后，我获得了力量， 烦恼什么的都消失了
多惠：哦哦，我是移动能量场花园
LAYER（瑞依）：呵呵，是啊。 和小花说话真的能得到力量哦
多惠：是吗。原来如此……
多惠：那么，我也要对瑞依说『谢谢』呢
LAYER（瑞依）：？你突然怎么了？
多惠：因为我也正好从你身上获得了力量
多惠：来。瑞依也听听这个吧
LAYER（瑞依）：小花的耳机？
LAYER（瑞依）：这是你们正在练习的歌曲吧？ 我可以听吗？
多惠：你在说什么呢？ 我听的可不是练习的曲子哦？
LAYER（瑞依）：…………？
LAYER（瑞依）：这是、RAS的……！
多惠：我呢，想要获得力量的时候，我经常会听音乐
多惠：今天是尤其需要力量的一天， 所以就听了瑞依唱的歌
多惠：虽然我从小时候起就很喜欢瑞依的歌声， 但如今的瑞依真的特别帅气
多惠：该怎么说呢，感觉和我脑海中想像的 瑞依的歌声有点不同吗……
多惠：对了。这是超越想像的歌声
LAYER（瑞依）：…………！
多惠：听着瑞依的歌， 我的心中涌起了力量，感觉自己也要努力才行了
多惠：所以，谢谢你
LAYER（瑞依）：小花……
多惠：咦？你又露出了奇怪的表情？
LAYER（瑞依）：这个呢，是我觉得小花真的很厉害的时候的表情
LAYER（瑞依）：因为我在唱歌的时候就是想要超越大家的想像， 就算不说，你也能懂
多惠：……我能懂的哦，毕竟是和瑞依有关的事嘛
多惠：啊，那RAS的歌曲就是瑞依的移动能量场呢
LAYER（瑞依）：或许吧。如果能像这样 为小花出一份力，我也很开心
多惠：嗯。我也是。 如果能给瑞依带来力量的话，我会很开心的
多惠：今天的练习，我们都要演奏出最棒的水平！
