1654_花园多惠_R4 Precious birthday！

抽卡台词：请试试吧~如果大家 也能迷上它，我会很高兴的

《可以选择的餐后乐趣》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花园家 多惠的房间】

多惠：蛋糕和汉堡肉都非常美味！ 谢谢大家
沙绫：惠惠能喜欢真是太好了！ 蛋糕是小里美和有咲买的， 汉堡肉是我和香澄做的哦
里美：再次祝你生日快乐，小多惠
香澄：惠惠，生日快乐~！！
有咲：香澄这句话今天是不是已经说了超过10次了？
多惠：呵呵，不管说多少次我都很开心！
香澄：那……生日快乐生日快乐生日快乐~~~！
有咲：总、总觉得好像变成绕口令了哦……
多惠：好吃的也都吃过了，大家要不要一起刷牙？ 可以从这些牙膏里选择哦。 有咲要抹茶味的吗？
有咲：诶……牙膏？
多惠：我最近迷上了有30种味道的牙膏。 所以养成了吃完东西之后刷牙的习惯
有咲：30种！？有这么多种味道吗……
里美：有这么多的话，每天就可以用不同味道的牙膏刷牙了呢
沙绫：冰淇淋苏打味、肉糜咖喱味、年糕小豆汤味…… 啊，居然还有烤玉米味哦！
多惠：大家如果有想试用的牙膏就说哦。我会借你们用的
香澄：那我要水果酸奶味~！
多惠：这个味道我很推荐哦！
有咲：总觉得会没有刷过牙的感觉……
沙绫：呵呵，试试看的话，想法或许会改变哦？
有咲：也、也是啊……不，还不知道呢
里美：那我就借用这个巧克力芭菲味的了哦
多惠：请用。 要是大家也能喜欢上这些味道就好了呢


《搅拌搅拌☆潜力》

（登场角色：花园多惠、珠手知由）

【住宅区】

多惠：咦，CHU²？ 真难得啊。你居然会在这里
CHU²（知由）：我是来下次开演出的LIVEHOUSE踩点的。 比起这个……
CHU²（知由）：多惠·花园，今天是你的生日吧。 LAYER一直坐立不安的
多惠：诶？明明是我的生日……瑞依却坐立不安？ 为什么呢……？
CHU²（知由）：真是的，你还是老样子呢。 不过，算了……Happy Birthday. 多惠·花园
多惠：谢谢！　呵呵呵
CHU²（知由）：干、干嘛啊！有什么好笑的吗！？
多惠：没有。我只是觉得很开心
CHU²（知由）：是、是吗。 很不巧，我现在没有准备礼物
多惠：那我送你礼物吧
CHU²（知由）：Why？为什么会变成这样啊
多惠：CHU²可以从我刚才买回来的东西里， 选一个自己喜欢的哦
CHU²（知由）：樱叶糕味、汉堡肉味、煎蛋味……这究竟是什么？
多惠：这是牙膏哦
CHU²（知由）：！？ 牙膏有这么多种口味吗？
多惠：最近我迷上了有30种口味的牙膏。 我想CHU²肯定也会喜欢的
多惠：啊，正好还有牛肉干口味哦！
CHU²（知由）：也不知道是在刷牙还是在吃牛肉干， 感觉会很混乱呢……
多惠：像是在吃喜欢的东西，同时又能把牙齿刷得干干净净， 这不是一箭双雕吗？ 而且，思考牙膏口味和真正的食物有哪些区别，也很有趣哦。还有……
CHU²（知由）：……唔。既然你这么说， 我有心情的时候可以试一试这个牛肉干味的
多惠：真的吗？太好啦！
CHU²（知由）：为什么我会从寿星那里 收到礼物呢……
多惠：啊！要是你能帮忙 拿一管蜜瓜汽水味的牙膏给瑞依，我会很开心的
CHU²（知由）：好的好的。我知道了。 顺便问一下，除了多惠·花园买的以外， 还有哪些口味呢？
多惠：我记得……有蓝莓芝士味、焦糖味、咖啡味， 还有奶茶味哦
CHU²（知由）：与其说是牙膏……更像是甜点呢
多惠：！ 我想到了一个非常好的主意！！
CHU²（知由）：什、什么？
多惠：如果把焦糖味和咖啡味混合起来的话， 会不会变成焦糖玛奇朵味呢？
CHU²（知由）：从味道上来说，或许会变成那样……
多惠：还有，如果把煎蛋味和砂糖吐司味混合在一起， 嘴里就像在吃早饭一样！
CHU²（知由）：……但我觉得最好不要把它们全都混合在一起
