1664_花园多惠_R4 能量充电中！

抽卡台词：可喜可贺能量就是 可喜可贺能量！

《新年副歌》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

香澄：再次祝大家新年快乐！
里美：嗯，今年也请多多关照
多惠：各位，新年过得怎么样？
沙绫：我可能吃太多年糕了吧？ 为了迎接新年，我家推出了加年糕的新品面包呢
有咲：啊——好像听你说过。 不过，过年的时候，为什么总会一不小心吃太多呢
香澄：是啊是啊~我也一样， 吃了好多年糕汤和年节菜！
多惠：我也吃了很多年节菜哦
多惠：因为年节菜象征着吉祥， 我觉得吃得越多好事就会越多
有咲：这样啊~你吃伊达卷了吗？
多惠：吃了！会让人变聪明对吧
有咲：哦哦，知道得很清楚嘛
多惠：是伊芙告诉我的。 听说黑豆有『勤奋工作』的寓意…… 除了年节菜，我还了解了很多其他有吉祥寓意的事物哦
香澄：除了年节菜还有什么呢？
多惠：这个嘛~要说有咲家有的东西……那就是门松之类的吧
沙绫：的确，有咲的家门前摆着很气派的门松呢。 门松是为神明来访时准备的记号吧？
香澄：那也就是说，神明已经来了吗？有咲，你有没有好好打过招呼？
有咲：没有。而且，一般人都不会打招呼吧！
里美：呵呵。对了小多惠， 和育美她们一起参拜的感觉怎么样？
多惠：很开心哦。 让护身符里的『可喜可贺能量』提升等级
有咲：啊？让护身符提升等级……？
多惠：嗯。 我和育美她们去新年参拜时， 买了学业有成的护身符，准备送给备考的学姐们
多惠：然后我们就说，要把护身符里的可喜可贺能量 提升一百倍……
有咲：从刚才开始，你就净说些莫名其妙的话…… 可喜可贺能量是什么？
多惠：可喜可贺能量就是可喜可贺能量哦。 是聚集了新年的可喜可贺的事物后获得的能量
有咲：不，我还是听不懂……
里美：呃……为了收集那个『可喜可贺能量？』 小多惠你们做了什么？
多惠：做了很多事情，首先我们让元旦的日出照在了护身符上
多惠：然后还让护身符看了白鸽， 还带着护身符成为了福女……
多惠：就这样，我们把聚集了可喜可贺能量的护身符 当做礼物送给了考生们
多惠：只要有那个护身符在， 就一定会有好事发生在考生们身上的
香澄：好厉害~！可喜可贺能量 居然还有这种效果啊~！
香澄：我说，惠惠！我的吉他 能不能也收集到可喜可贺能量呢！？
多惠：应该可以吧？ 我们现在就试试吧
香澄：赞成——！……啊，不过没问题吗？
香澄：可喜可贺能量会不会只能在元旦的时候收集啊？
多惠：没问题的。就算今天不是元旦，也还是在过年呀
多惠：而且就算过完年了， 也会有很多可喜可贺的事物吧
香澄：确实！那么，大家现在一起来做吧！
有咲：大家一起，你是把我们也算进去了吗
香澄：大家一起做，一定会更开心的！对吧！ 所以……惠惠~把方法告诉我们吧！！
多惠：包在我身上。我会毫无保留地告诉你们的
香澄：太好了——！！
沙绫：呵呵，香澄的眼睛在发光呢
有咲：一旦变成这样，就没有人能阻止香澄了
沙绫：好了好了，难得过年，我们就跟着她们吧
里美：嗯。而且小香澄和小多惠都很有干劲
有咲：我说你们啊~是不是太纵容香澄和惠惠了？
沙绫：嘴上这么说， 但有咲除了跟着她们根本没有别的选项嘛
有咲：呃，这个……真是的。 所以呢？首先要做什么？
多惠：嗯——先去收集元旦日出的可喜可贺能量？ 我们之前就是这么做的
有咲：不不，元旦的日出只有元旦当天才有吧
多惠：啊，对哦。那么……就来确定谁是福女吧！
多惠：我们从仓库跑到神社，谁跑得最快谁就是福女
有咲：这、这样就可以吗？ 选福女不应该有更正式一点的仪式吗？
里美：而且从这里到神社的距离相当远呢……
香澄：好！我们来比赛吧！
沙绫：真的要比吗！？
多惠：各位，要开始了哦！预备——
香澄・多惠：开始！
里美：哇哇，小香澄和小多惠都跑得好快哦~！ 等、等等我~！
沙绫：嗯——她们拼尽全力冲出去了呢
有咲：唉……我早就预料到了， 今年看来也会是喧嚣的一年啊~
沙绫：呵呵。不过，应该也会是非常快乐的一年吧？
有咲：这个……倒也没错……
有咲：……话说，她们跑得也太快了吧？ 我们完全被甩在后面了
沙绫：我们也快跑吧
有咲：是啊……香澄~惠惠~里美~等等我们~！


《令人兴奋的新年伊始》

（登场角色：花园多惠）

【购物中心】

多惠：麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快乐
麻里奈：小多惠！ 新年快乐。今年也请多指教哦
多惠：我才应该要请你们多多指教。 麻里奈小姐你们也是来买东西的吗？
麻里奈：没错没错！要补充一些用品。 小多惠你呢？
多惠：我是来看看新春特卖的
麻里奈：哇，不错呢。 新春特卖的气氛让人很兴奋呢。 可以让人切身感受到『新年到来了啊~！』……
多惠：我懂你的感觉。 大家都有点激动，和参加庆典时的氛围很像…… 会让人兴奋，我挺喜欢这种感觉的
多惠：新年参拜的时候也很开心
麻里奈：是这样啊。 你和别人一起去的吗？
多惠：是的。有伊芙和育美，然后LOCK和亚子也在。 我们一起把可喜可贺能量聚集到了护身符上
麻里奈：可喜可贺能量……？那个，这到底是怎么回事？
多惠：为了给考生们加油， 我们决定把学业有成的护身符送给她们
多惠：一开始我们打算送一百个， 但又觉得神社里应该不会准备这么多护身符……
多惠：于是我灵光一闪。 就提议『让护身符提升等级吧！』
麻里奈：呃~那个提升等级的方法， 指的就是聚集可喜可贺能量吗……？
多惠：是的！你说的没错！
多惠：人们不是经常说， 做可喜可贺的事情就能带来好运吗
多惠：而且我小时候抽到大吉的那天， 晚餐时吃到的汉堡肉比平时要大
多惠：所以我想，如果收集很多可喜可贺能量的话， 学姐们也一定能遇到很多好事的
麻里奈：原、原来如此……？ 的确，自古以来就有『吉祥物能带来好运』的说法
麻里奈：但是，要在护身符里聚集可喜可贺能量…… 你们具体做了些什么事情呢？
多惠：首先，我们让元旦的日出照在了护身符上
多惠：然后参加了决定福男、福女的赛跑， 还让米歇尔咬了我们的头， 而且还在育美家吃了年节菜！
麻里奈：真的做了不少事情呢…… 做了这么多， 给考生们的应援就绝对没问题了……是吧？
多惠：当然！
多惠：那个护身符里 积攒了很多可喜可贺能量。 一定能帮到学姐们的！
麻里奈：呵呵，也是呢。 我相信收到护身符的每个人都会非常高兴的
麻里奈：『可喜可贺能量？』当然也有帮助…… 但最重要的是，护身符里满满都是 小多惠你们想要为她们加油的心意！
多惠：是的，如果大家能开心，那我也会很高兴的
多惠：我差不多该走了。 不然就买不到福袋了
多惠：谢谢你们陪我聊天！
