1726_花园多惠_R5 寻找更好的声音

抽卡台词：那么，大家一起 去帮有咲吧！

《外派！花园乐器店？》

（登场角色：花园多惠、上原绯玛丽、朝日六花）

【CiRCLE 大厅】

多惠：然后呢，因为大家一直没什么机会聚在一起， 我就在打工之前先来练习了
绯玛丽：我懂~！Afterglow最近也很忙……
LOCK：唉……不行……
多惠：啊，LOCK！
绯玛丽：呀嚯！
LOCK：多惠学姐，绯玛丽学姐，辛苦了！ 你们也是来进行个人练习的吗？
绯玛丽：嗯！毕竟要参加G.B.T.，我一直在鼓足了干劲练习！
多惠：我这周也要在RiNG举办演出
LOCK：是这样啊……！ 唉……我也要努力才行……
多惠：怎么了？你有什么烦恼吗？
LOCK：啊，那个……其实我现在正在为吉他的发声烦恼
LOCK：我想改变一下声音的氛围， 所以做了各种尝试， 但是都不太顺利……
绯玛丽：声音的氛围吗~这个很难呢……
多惠：LOCK想弹出什么样的声音？
LOCK：我想让它变得比充满攻击性的声音再稍微温柔一些
LOCK：特别是这首歌很突出LAYER同学的嗓音， 我希望弹出不打扰她的歌声、能温柔地陪伴着她的声音
LOCK：我已经尝试了各种弹奏方法和设置， 都没找到合适的……
多惠：唔……这样的话，试试这根弦怎么样？
LOCK：是前台卖的这种吗？ 它的直径很粗，所以我从来没有试过……
多惠：弹一下试试吧？ 那个…… 啊，麻里奈小姐，可以用这根弦试弹一下吗？
麻里奈：嗯，可以啊！ 我现在有点忙，你们自己随便弹吧~！
（黑屏转场）
多惠：怎么样？
LOCK：就是这个！我就是想弹出这样的声音！ 谢谢你，多惠学姐！
绯玛丽：太好了呢，六花！
多惠：呵呵，LOCK笑了
绯玛丽：多惠好厉害！ 居然知道六花想弹出什么样的声音。 不愧是在乐器店工作的员工
多惠：只要是关于声音的事，全都包在我身上！ 绯玛丽有没有什么烦恼？ 不管什么都可以找我商量哦
绯玛丽：唔——我想想啊…… 啊，我现在虽然鼓足了干劲在练习， 但有些时候会险些把拨片弄掉
多惠：这样啊……那，用这个拨片怎么样？ 这个有防滑功能，很好拿哦
绯玛丽：啊，真的呢，手持的部分是凹凸不平的……
绯玛丽：哇，好厉害，完全不会从手指间滑落！ 多惠，谢谢你~！这样应该就能尽情地弹了！
多惠：对吧？如果弹得顺手， 还能挑战以前没有试过的弹法哦
绯玛丽：嗯！感觉弹贝斯会变得更开心！
多惠：太好了。 在打工中听到这样的话也最让我开心
多惠：我喜欢看到光临乐器店的人变得更喜欢音乐， 带着笑容回去的样子
多惠：因为有着和演出不一样的乐趣， 所以我很喜欢在乐器店打工
绯玛丽：是吗~！听起来很开心~！
LOCK：（多惠学姐好帅气啊…… 为了能让客人感到开心， 我也要更加努力地在Galaxy打工才行……！）
绯玛丽：说起来，下次Popipa要在RiNG举办演出对吧？ 我一定会去看的！
多惠：谢谢！我们会举办一场很棒的演出，敬请期待哦
多惠：啊，对了。我打算配合演出换一条新的吉他背带
LOCK：可以呀！你打算换什么样的？
多惠：我想要看着就会觉得心情激动的那种
绯玛丽：这样的话，就交给我吧！ 我想想……啊，这个图案的怎么样？
多惠：不错呢！我没怎么用过这种显眼的图案。 好像和吉他的颜色也很搭，那我就选这个吧
LOCK：绯玛丽学姐真有品位呢！
绯玛丽：哼哼，时尚相关的问题就包在我身上！ 因为我时刻都在社交网站上关注现在的流行趋势！
绯玛丽：啊，对了！要不要现在去买发饰？ 前些天我和兰她们一起玩的时候，发现了一家很不错的店~！
多惠：好啊！大家一起去吧！
LOCK：诶！？那个，现在吗？现在不是个人练习的休息时间吗…… 啊，等等，多惠学姐，绯玛丽学姐，请等一下~~！


《用声音涂上颜色》

（登场角色：花园多惠）

【河边道路】

多惠：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，你们好！
麻里奈：你好，小多惠。 你这是要去哪里吗？
多惠：我现在要去打工。 今天有新的吉他到货， 我打算早点去做准备迎接它们
麻里奈：噢，那真是让人期待呢。 最近打工怎么样？还顺利吗？
多惠：嗯！我学会了很多修理乐器的方法， 非常开心！
麻里奈：这样啊！学修理乐器是不是很难？
多惠：虽然还有很多不懂的地方， 不过更换插孔或是调节琴品 都非常深奥，让我不由得着迷了
多惠：而且每次学会修理的技能， 我都会比以前更了解乐器，这让我觉得很激动
麻里奈：知识增加后，也能在演奏中灵活运用，所以学起来很开心呢
多惠：就是这样！多亏了这份工作，我能够展现的音色也变多了
麻里奈：嗯嗯。前段时间在RiNG举办的演出上， 小多惠的吉他发出了很棒的声音哦！
多惠：谢谢！ 一方面当然是因为RiNG的扩音器很好， 另一方面，我自己在这次效果器的设定上也花了很多心思
麻里奈：原来是这样！ 失真效果比以前听起来更帅气了，原来是因为这个的影响啊
多惠：我还试着换了音频线…… 做准备的时候，我考虑的问题比平时都要多
麻里奈：我也感受到了小多惠对声音的讲究哦
多惠：呵呵，找凛凛子小姐认真讨论是有价值的呢。 毕竟是第一次在这家LIVEHOUSE举办演出，肯定希望能弹出好听的声音嘛
麻里奈：在RiNG弹出的声音，和在CiRCLE又不一样呢
多惠：是的。低音的感觉或是高音扩散的方式 都很不一样，我演奏的时候也觉得很新鲜
麻里奈：果然不同的LIVEHOUSE有着不同的个性呢
多惠：是的，而且那里的氛围也和CiRCLE不一样
麻里奈：氛围？
多惠：因为有很多一次来看演出的人， 所以观众席上有种我们从来没感受过的氛围
多惠：该怎么形容呢，就像是在白色的画纸上用新的颜料画画！
麻里奈：确实，那边的观众群体 也和CiRCLE有点不一样
多惠：真的就是在首次挑战什么的感觉， 我想要永远珍惜这种心跳加速感
麻里奈：嗯嗯。看来这次演出 对Popipa来说是一次很棒的体验
多惠：是的，多亏了这次演出，我还想到了很多新的点子！
麻里奈：那我也会期待着Popipa下一场演出的！
麻里奈：……啊，抱歉，说了这么多。 你接下来要去打工对吧
多惠：是的！不过，能和麻里奈小姐你们聊天，我很开心。 那我先走了！
麻里奈：嗯，路上小心！加油哦！
