2165_花园多惠_R5 不期而遇的小确幸

抽卡台词：你看，来一趟是对的吧！

《突如其来的失落感》

（登场角色：花园多惠、牛込里美、市谷有咲）

【花咲川女子学园 3-B教室】

多惠：…………
里美：怎么了？小多惠
多惠：好奇怪……
里美：诶，什么奇怪？
多惠：今天大家一起吃午饭的时候，有咲也在吧？
里美：诶？嗯。小多惠， 你还和小有咲换了菜哦？
多惠：对。从有咲那里换来的煎蛋卷很好吃。 沙绫带过来的新品面包也很好吃……
里美：嗯嗯。新品面包软绵绵的，很好吃呢！ 小香澄甚至吃了两个
多惠：真的很好吃
多惠：唔……这么说来，果然很奇怪。 平时的话，她应该已经过来接我了，可是还没来……
多惠：好，今天我去接她吧！ 那么，里美，明天见！
里美：嗯、嗯。再见……？
里美：小多惠怎么了……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

有咲：…………
多惠：有咲~！！
有咲：？惠惠？
多惠：哈啊、哈啊……
有咲：你怎么喘成这样？
多惠：谁叫你……先走也不和我说一声…… 我去教室找你的时候听说你已经回去了， 我都吃了一惊……
有咲：诶？
多惠：啊，还是说你今天请假了？
有咲：你、你在说什么……？
多惠：什么什么，就是打工的事呀
多惠：平时开完班会后， 你都会来我们班上接我的，今天却没来， 所以我就去接你了。可是——
有咲：诶？前段时间的短期兼职，上周已经结束了吧？
多惠：啊……
多惠：对哦……确实结束了…… 抱歉，我好像搞错了
有咲：哈哈，惠惠你怎么回事啊~ 难道你是寂寞了吗？
多惠：…………
有咲：开玩笑啦——
多惠：嗯。我好像是寂寞了
有咲：！
多惠：有咲来接我，然后我们一起去打工， 好像已经变成了理所当然的事
有咲：…………
多惠：抱歉。我得去打工了。 那么，明天见
有咲：……等一下，惠惠！
多惠：？
有咲：呃……对了！有点事！ 我想起来还有点事要去办， 反正都是一个方向，我陪你走一段路吧
多惠：……嗯！
（黑屏转场）
有咲：……一转眼就到了啊
多惠：有咲还有事要办对吧？
有咲：诶！？嗯，呃，是……吧
多惠：这样啊。那么，再见啦
有咲：嗯。……啊……那个
多惠：怎么了？肚子饿了吗？ 我有巧克力哦。要吃吗？
有咲：不是。我没饿…… 我是说，打工的事。如果还需要人手的话就跟我说
有咲：基本的工作我都会做了， 下次应该能帮上更多忙
多惠：……！ 嗯！我一定叫你
有咲：到那时候，我会再去惠惠班上……那个……
多惠：来接我吗！？
有咲：如、如果我有心情的话！ 那我走了！惠惠打工也加油哦！
多惠：有咲——！谢谢你——！
多惠：好，今天也要加油！


《与人相联的未来》

（登场角色：花园多惠）

【河边道路】

麻里奈：今天有太阳，挺暖和的呢。 ……啊，那边的是……
多惠：啊，麻里奈小姐、{{userName}}， 你们好
麻里奈：小多惠，你好。 你在做什么？
多惠：我现在正准备去打工。 春天的阳光特别舒服…… 我在这晒了会太阳
麻里奈：是这样啊。 啊，说到打工， 听说你现在和小有咲一起在打工？
多惠：没有，现在不是了。 有咲打的是短期工
多惠：原本是店长来找我商量， 说人手不足，想临时招个人……
多惠：我跟Popipa的大家商量之后， 有咲就决定来帮一段时间的忙
麻里奈：这样啊。 能找到帮手真是太好了呢！
多惠：虽然有咲说是『为了将来，多积累各种经验』， 但她帮了我很大的忙！
麻里奈：呵呵。小有咲真是不坦率呢。 那么，你们一起打工，感觉怎么样？
多惠：非常开心！ 和朋友一起工作真不错呢！
麻里奈：是吗是吗
多惠：而且有咲非常可靠
多惠：遇到不懂的事就会马上来问我， 为了记住还会写笔记，非常勤快
麻里奈：这一点很重要呢！ 我有时也会烦恼，不知道该怎么教新人才好， 所以能理解~
麻里奈：呵呵，不仅是小有咲，这次打工 对小多惠来说也是很棒的体验吧？
多惠：是的。我也学到了很多， 知道下次该怎么教新人工作了
麻里奈：嗯嗯。 有个可以依靠的人在，小有咲应该也觉得很庆幸哦
多惠：我对有咲来说是可以依靠的人……？
麻里奈：嗯，光是知道遇到困难的时候可以找小多惠， 小有咲应该就会觉得心里很踏实哦
麻里奈：当然，我觉得小有咲不光会去问你， 自己也会认真想办法……不过这一点也说明了 有你在身边有多重要吧？
麻里奈：即使知道这是工作上的需要， 有些人还是会很难开口跟初次见面的人搭话
多惠：有咲确实可能是这种类型
麻里奈：所以，我觉得都是多亏了小多惠， 小有咲才能非常放心地工作哦！
多惠：是吗……如果是这样就太好了
麻里奈：呵呵。看来这次打工，不仅是小有咲， 小多惠也学到了很多呢
多惠：是的，我真的学到了很多
多惠：……啊，我差不多该走了
麻里奈：抱歉，拉着你聊天。 打工加油哦！
多惠：嗯，谢谢！
