event281-03 第２話 正月風景

從香澄那收到建議的兩人， 為了找出有正月氣息的東西前往街道探索。

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

【住宅區】

沙綾：玄關擺出門松和注連繩的房子，還滿多的耶
燐子：啊……請看。 這一間房子，還有裝飾著生肖的擺飾物……
沙綾：真的耶，好可愛～。 話雖如此，但是要在不認識的人家門前拍攝 實在還是不太好吧……
燐子：就是說啊……
沙綾：燐子學姊的家裡，新年有做什麼擺飾嗎？
燐子：我想想喔，家裡是有擺飾了破魔箭， 但也就只有這樣了吧……山吹同學家呢……？
沙綾：我們家做得還滿認真的喔。 因為討好兆頭也是很重要的。
燐子：啊……說得也是喔。 如果家裡頭是在做生意的話就更……
沙綾：對。只要到了１２月我們全家就會為了準備 新年裝飾去神社或市場呢…… 啊，不過鏡餅還是會在超市買啦
沙綾：大概有一次我想試試看搗年糕， 然後不小心把這件事告訴了商店街的大叔， 結果就變成被問要不要參加搗年糕大賽了……
燐子：呵呵……你跟商店街的各位感情很好呢……
沙綾：對，因為從小時候起他們就很照顧我， 在我眼裡看來就像是親戚一樣的感覺
沙綾：也因為他們很疼愛我， 所以我也希望有一天可以向他們報恩那就好了
燐子：啊……
沙綾：燐子學姊，怎麼了嗎？
燐子：那裡有個風箏……我想一定是有人， 在河邊放風箏吧
沙綾：真的耶。感覺會是很有新年氣息，很適合藍天的照片。 雖然有點遠，但如果特寫燐子學姊上半身的話， 應該可以拍進畫面內
沙綾：燐子學姊，我們來拍一張試試看吧？ 可以請你站在那邊嗎？ 眼神稍微地往這邊看……
燐子：我、我知道了……
沙綾：（果然表情還是有點僵硬啊。 但是如果我說出這件事的話感覺他會更加在意……）
燐子：怎麼樣呢……？
沙綾：嗯～，風箏雖然不錯， 但果然還是有點遠了吧
沙綾：我想換個地點再多拍幾張， 我們回到商店街，找找看店家的裝飾擺設吧
燐子：好、好的……
沙綾：燐子學姊， 那邊有一點高低差請你要小心
燐子：謝……謝謝你……我都沒發現……
沙綾：和服其實還滿重的，會因太累而恍神呢。 再過一下子我們就來休息吧
燐子：…………
沙綾：怎麼了嗎？
燐子：呵呵……沒事喔……
沙綾：？
（黑屏转场）
（背景切换）

【公園】

沙綾：要拍有新年氣息又很上相的照片， 果然還是很難啊
燐子：說的也是…… 雖然我們拍了很多東西……
沙綾：以我們自己的眼光來看 有種小小的新年的感覺還不錯就是了
沙綾：你看，像是這張照片。 裝飾在狗屋的注連繩。還有～……
燐子：啊……這張照片，也好可愛喔…… 蛋糕店裝飾用的人偶， 他們讓它穿著和服……
沙綾：這張照片也拍得很可愛喔。 是在玩陀螺，還有羽子板的孩子們
燐子：大家，都是好孩子呢……
燐子：要說其他，還有新年氣息的東西的話……
沙綾：……嗯？ 你有沒有聞到什麼很香的味道？
燐子：啊，真的耶……很香，聞起來很好吃的……
沙綾：啊。是那個耶，你看。公園對面的房子。 好像正在用炭烤爐烤年糕。
燐子：真有情調……好棒喔……
沙綾：年糕也是說到新年就該有的感覺對吧
燐子：就是說啊……
沙綾：只不過要拿來當比賽的象徵物， 還稍微差了點衝擊力嗎……
沙綾：對不起，我根本無法決定。 我想我一定是太過講究了吧。
燐子：沒有那種事的。 講究，絕對必須重視的……
燐子：一直到山吹同學認可為止，我們繼續找吧…… 我也會……為了能拍出好照片，繼續加油的……
沙綾：燐子學姊……謝謝你
沙綾：不過，街上有新年氣息的東西， 我們好像都找得差不多了……
沙綾：……啊。 米歇爾怎麼樣呢？
燐子：你是說……米歇爾嗎……？
沙綾：對，商店街在新年裡有辦活動， 米歇爾會在那個活動幫忙進行抽籤
燐子：這麼一說……從北澤同學他們那邊收到護身符的時候， 好像有聽說這件事……
沙綾：先不提米歇爾到底有沒有新年氣息這件事， 但他今年也有可能幫商店街的忙
燐子：原來如此……反正現在也沒其他頭緒了， 總之我們就先回商店街看看吧……
沙綾：好
（黑屏转场）
（背景切换）
