event281-02 第１話 攝影師與模特兒

沙綾馬上就請燐子當模特兒進行拍攝。 但是，燐子的表情卻很僵硬……

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、北澤育美、白金燐子）

【神社前】

沙綾：與事務所的確認，已經沒問題了嗎？
燐子：對…… 如果是小規模的活動，好像是沒什麼特別的問題……
沙綾：太好了……謝謝你幫我確認。 那麼燐子學姊， 雖然有點快但可以請你背對著本殿嗎？
燐子：我……我知道了……
燐子：…………
沙綾：（咦？　燐子學姊，表情突然僵硬了起來……）
沙綾：……那，我要拍了～！
燐子：怎麼……樣呢……？
沙綾：嗯～……
沙綾：不好意思，剛剛我有點沒拍得很好。 人也都來了，我們移動到鳥居那吧
燐子：好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 參道】

沙綾：那這次就請你站在鳥居前面， 請給我一個向上看著梅花枝枒的感覺
燐子：是……像這樣嗎……？
沙綾：（咦……燐子學姊，比起剛才 表情又更加僵硬了）
沙綾：對不起，請再讓我從各個角度來拍拍看！
燐子：好、好的……
沙綾：……嗯～……
燐子：對、對不起…… 一直都沒拍出好的照片對吧……？
沙綾：咦？　不是的，沒有那種事……
沙綾・燐子：…………
沙綾：（怎麼辦，他好像很困擾而且是不是造成麻煩了呢……）
沙綾：（可是……我想拍的果然還是燐子學姊啊――）
燐子：那個……其實我，很不擅長被人拍照……
沙綾：咦，是這樣的嗎！？ 但是在雜誌或是海報上看到的燐子學姊很帥氣啊
燐子：謝、謝謝你…… 但是平常，都是由今井同學或是小亞來幫我的…… 所以說勉強還算是有辦法……
燐子：因為難得收到你提出的請求， 我又想說這也許是個克服自己不擅長事情的機會…… 所以才答應下來的……
燐子：真的，很抱歉……
沙綾：燐子學姊……
沙綾：對不起。沒辦法把照片拍得好， 這絕對也與攝影師的技術有關係
沙綾：我，想用燐子學姊的照片參加比賽。 所以，請你跟我一起努力！ 拜託你了
燐子：……！
燐子：我才是，雖然可能會造成你的困擾…… 但請多多指教……
沙綾：謝、謝謝你！
燐子：那麼，接下來要到哪裡拍照……
沙綾：雖說是該這樣沒錯，但要不要先休息一下呢？ 那邊在發甘酒的地方有長椅可以坐！
（黑屏转场）
沙綾：久等了！　這是甘酒
燐子：謝謝……
香澄：沙～綾！　燐子學姊！
沙綾：啊！　香澄跟育美， 兩位，新年快樂
育美：新年快樂！ 你們兩個也是來新年參拜的嗎？
香澄：沙～綾跟燐子學姊，好像是還滿稀奇的組合耶？
沙綾：啊啊，這是因為――
（黑屏转场）
香澄・育美：攝影比賽！？
香澄：好耶！　我會幫你加油！
育美：育美也會！ 沙～綾、燐子學姊，加油！
燐子：謝謝你們……
沙綾：那麼對你們二人來說，提到『新年』， 會想到什麼樣的事情呢？
香澄：嗯～，我想想喔。 一提到新年的話……
育美：可樂餅！ 我們家新年的時候會炸很多可樂餅， 也會放到年菜裡喔！
燐子：年菜裡放可樂餅……
沙綾：是只有育美家才有的特色呢。 其他還有些什麼嗎？
香澄：那那，我們大家現在就一起去找『新年』吧！
香澄：現在街上應該充滿了新年氣息， 去找找的話一定就能夠發現「就是這個！」的東西喔
沙綾：的確我來神社的路上好像也看到了滿多門松之類的…… 燐子學姊你覺得如何呢？
燐子：我只要，山吹同學覺得可以的話就……
香澄：太好啦～！　那麼就馬上出發～！
育美：等等！　小香，你剛剛不是跟我說等一下 你家有親戚要來所以得回家打個招呼嗎？
香澄：啊！　對喔～…… 這麼一說小育你也說了要回家幫忙對吧
育美：嗯，已經差不多該回去了…… 抱歉喔，沙～綾、燐子學姊
沙綾：店裡的幫忙是很重要的啊。 那麼兩位，今年也請多多指教
香澄：多多指教！ 再見囉～！
燐子：戶山同學，和北澤同學…… 總是很有精神呢……
沙綾：呵呵，就是說啊
沙綾：喝完甘酒之後我們也走吧，去尋找新年
（黑屏转场）
（背景切换）
