event281-06 第５話 滿溢出的溫暖笑容

收到香澄的訊息後， 兩人前往了商店街的LIVE舞台。

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、宇田川巴、北澤育美、白金燐子）

【商店街 LIVE舞台】

香澄：喂～，沙～綾～～！　燐子學姊～～！
香澄：如何！？　這個閃亮閃亮的舞台， 是不是很適合拍照啊！？
沙綾：揚聲歌唱比賽的舞台確實是很有新年氣息啦
沙綾：嗯。在這裡拍的話感覺會是很有喜慶氣息的照片。 謝謝你告訴我喔，香澄
香澄：嘿嘿嘿，不客氣
香澄：然後啊，我有跟執行委員的人確認過了， 他們說彩排開始之前可以自由使用舞台喔！
沙綾：你還先幫我問了嗎？
香澄：嗯！
燐子：真、真不愧是戶山同學啊……
沙綾：呵呵。 因為香澄就是「想到了就會馬上去行動！」派啊
香澄：耶嘿嘿，也沒那麼誇張啦～
香澄：那麼，就馬上來拍吧！ 我也找好了感覺還不錯的拍攝點囉～
香澄：有裝飾了扇子的那邊怎麼樣呢？ 這裡這裡～！
沙綾：新年才開始香澄就真的是，很有精神呢～
燐子：戶山同學他……真的一直都是那種感覺呢……
沙綾：對，一直是那種感覺。 他好像跟平常一樣一副等不及的樣子， 所以我們也過去吧
燐子：呵呵，就是說啊……
（黑屏转场）
香澄：沙～綾，如何？
沙綾：因為是戶外所以很明亮也很好拍照， 佈景的對比色也比較強烈所以可以拍得很美呢。 以位置來說很完美！
香澄：太好啦～！
沙綾：（只不過，燐子學姊的表情果然還是很不自然啊…… 雖說比起剛開始拍攝時已經自然多了）
育美：喂～～～～！　大家～～！
燐子：北澤同學……還有，宇田川同學也……
巴：咦，我們又見面了呢。 這次是在這裡拍攝嗎？
燐子：對……戶山同學， 跟我們說了這個舞台……
沙綾：比起這個，育美跟巴怎麼都拿著那麼大的東西？
育美：這個，全～部都是可樂餅喔！　爸爸說 叫我拿來發給正在準備揚聲歌唱比賽的人們
育美：爸爸他，因為這次也是活動的執行委員， 所以非～常賣力地炸了好多可樂餅喔！
巴：然後，我就是來幫忙的
育美：機會難得，我想讓大家也吃吃看 我們家的可樂餅耶！
沙綾：謝謝。 等拍攝告一段落後我就去拿喔
育美：嗯！ 對了，今天也有育美我炸的喔！ 唔～嗯，是那個袋子來著呢～
巴：育美，不是說要趕快把剛炸好的好吃可樂餅送給大家嗎？ 不快點的話要冷掉囉
育美：對耶！
香澄：小育，我也幫你發可樂餅吧！
育美：謝謝！ 那麼小香就拜託你發這一袋
香澄：OK！ 各位～～！ 北澤肉店的可樂餅送到囉～～！
育美：來，請用～！
工作人員A：每次都很謝謝你們。 一說到新年果然就得有這個啊。
工作人員B：我也是，總覺得我都變成新年裡要是沒有小育家的 可樂餅就沒有新年已經開始的心情了呢
育美：耶嘿嘿，我帶了很多來， 要吃得飽飽的喔！
沙綾・燐子：…………
燐子：可樂餅……原來是新年裡要吃的東西啊……
沙綾：好像是呢。我也不知道……
沙綾：我們家明天要不要也多做一些可樂餅呢……
燐子：就是啊… 搞不好……會有很多人想吃呢……
燐子：呵呵……呵呵呵……
沙綾：啊……
燐子：……？ 山吹同學，剛剛……
沙綾：對不起，因為表情太棒了我一不自禁就……！ 讓你嚇到了對吧
沙綾：但是……我拍到了很棒的照片。 你看，你的笑容非常地美！
燐子：……
燐子：（真的拍得好美…… 表情也很自然，肩膀也很放鬆……）
燐子：（我……就算沒有小亞和今井同學， 也能拍出這種照片啊……）
沙綾：……笑容很可愛又很絢爛， 是很棒的照片呢
燐子：是的…… 啊，不是……
沙綾：呵呵。 有拜託燐子學姊當模特兒真是太好了
沙綾：我想拿這張照片去參加比賽， 燐子學姊你覺得呢？
燐子：好…… 我也覺得，這是最棒的一張照片了……
沙綾：就是說啊。 今天真的很感謝你陪了我一整天！
燐子：我也是……謝謝你
燐子：多虧了山吹同學…… 我又更有一點自信了……
燐子：下次拍攝時，我會想起今天的事情…… 努力地，不去在意著相機給人拍攝……
沙綾：是燐子學姊你的話一定能做到的喔。 我會幫你加油的！
燐子：我也要，幫你加油。 攝影比賽，如果能入賞就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
