event281-05 第４話 溫柔的姊姊和溫柔的前輩

燐子被邀請來到沙綾的家。沙綾的弟弟們， 用精神飽滿的狀態迎接了燐子。

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

【山吹家 沙綾的房間】

燐子：打擾了……
沙綾：雖然沒有那麼寬敞，但請你隨意坐吧
沙綾：啊，穿著和服的話沒辦法盤腳對吧。 我現在去拿坐墊過來喔
燐子：謝謝你……
純：姊姊，有客人！？
沙綾：純、紗南！ 有客人的時候不可以突然進來， 我有說過對吧？
純・紗南：好～！
燐子：他們……是你的，弟妹嗎……？
沙綾：對。 因為他們還小所以總是像這樣……
純：姊姊，來，坐墊！
紗南：這個是姊姊的，這個是客人的喔！
沙綾：啊，你們幫我拿坐墊過來了啊。 謝謝你們倆
紗南：媽媽叫我們拿過來的！ 紗～南，很棒嗎？
沙綾：嗯，很棒很棒
紗南：耶嘿嘿……
純：吶，我也有拿過來耶！！
沙綾：純也做得很好喔！ 那麼那個坐墊，你可以交給燐子學姊嗎？
純：嗯！　來，請用～！
燐子：謝、謝謝你……
紗南：…………！
燐子：（一直……被盯著看……）
紗南：燐子學姊，好美～！　好像公主一樣！
燐子：公、公主……？ 那個……不是的……
沙綾：純、紗南。 姊姊們肚子餓了， 你們可以去跟媽媽拿零食過來嗎？
純・紗南：好～！
沙綾：欸，在家裡面不可以用跑的， 姊姊不是常常有在說嗎～！
燐子：好厲害……好有精神喔……
沙綾：不好意思。我們家，一直都是像這樣……
燐子：……總覺得，我知道山吹同學為什麼這麼地 有山吹同學風格的理由了……
沙綾：咦？
燐子：山吹同學，讓人感覺很像姊姊……
燐子：今天一起跟你度過了一天，讓我有這種感覺…… 拍攝中，也會一直關心著我……
燐子：像是會注意我不會因為高低差而跌倒等等…… 我覺得你真的是個很溫柔，很體貼的人……
沙綾：沒有沒有，沒有那種事啦！
燐子：呵呵……雖說對比我小的山吹同學這樣說也怪怪的， 但跟你在一起就會覺得很安心， 即便失敗，你好像也會接受我……
燐子：跟我和今井同學在一起的時候那種感覺，非常地像……
沙綾：謝、謝謝你……
沙綾：但是我，也覺得燐子學姊， 是很溫柔又可靠的學姊！
燐子：你說……我嗎……？
沙綾：對。燐子學姊擔任學生會長時的事情 我很清楚，也有從有咲那聽說過很多事
沙綾：他說無論發生什麼問題你都會認真拼命地去處理， 即便你們失敗了也會陪著大家到最後…… 所以大家才會想要跟燐子學姊一起共事
沙綾：我也正因為是跟燐子學姊一起， 今天才會想要努力到能夠拍到好照片為止
沙綾：但其實，拜託燐子學姊這種事是不是不太好呢， 我心裡一直非常緊張喔
沙綾：可是我能夠踏出這小小的一步， 都是因為有這樣的燐子學姊在的緣故
燐子：啊……
燐子：我很開心……因為能夠踏出一步， 是非常需要勇氣的事情……
燐子：我也曾經猶豫過無數次…… 嘗試著要踏出腳步……
燐子：所以，如果我能夠成為你踏出一步的契機…… 我會非常地，開心……
沙綾・燐子：耶嘿嘿…… 呵呵呵……
沙綾：嗯？　手機收到了訊息……？ 抱歉請等我一下
沙綾：……是香澄傳來的。 『有新年氣息的東西，我在商店街發現了！』……他這麼說。 好像是親戚那邊的問候結束了呢
燐子：他找到了什麼呢……？ 總之，我們先去看看吧……
沙綾：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
