event281-01 開場 透過觀景窗的相遇

為了參加以正月為主題的攝影比賽， 沙綾決定前往神社拍攝照片。

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

【商店街】

沙綾：那麼我出門了～
沙綾：呼～ 嗯～，空氣好冷好舒服
沙綾：嗯，新年一開始就是個很棒的早晨。 今年應該也會是個很棒的一年
附近的婆婆：哎呀，小綾。 新年快樂
沙綾：新年快樂！
附近的婆婆：呵呵，新年剛開始就這麼有精神很棒呢。 你拿著相機這是要出門嗎？
沙綾：啊，這個是…… 商店街裡不是有間照相館嗎
沙綾：那邊好像要以新年為主題舉辦一個小比賽。 因為機會難得我就想說來參加看看。
附近的婆婆：哎呀呀。 小綾你將來是想成為攝影師嗎？
沙綾：也、也不是那樣啦！ 就是興趣，興趣！
沙綾：……不過，我今年有想著要在大型的比賽 拿出照片參賽試試看
沙綾：我呢，今年想要鼓起比往常更多的勇氣， 去挑戰我想去嘗試的事情看看
附近的婆婆：哎呀，真是不錯的志向呢。我會支持你的，要加油喔。 那麼，路上小心。
沙綾：謝謝你！ 那我出發了
沙綾：（不錯的志向啊。 但其實是被開心地拍攝著恐怖電影的里美琳 給影響了而已啦……）
沙綾：（『鼓起勇氣挑戰自己想去嘗試的事情』…… 嗯，好像不錯！）
沙綾：好～，那就去神社找找 可以拿來參加比賽的象徵物囉～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 參道】

沙綾：（雖說果然人潮眾多，但應該是能夠拍攝吧。 我就趁現在去拍拍鳥居或是香油錢箱那附近吧）
沙綾：（啊，對面有個巫女走過來了。 凜然的氣質好棒啊…… 雖然想請他讓我拍照，但這樣好像會妨礙到他的工作吧）
沙綾：（那麼，首先就先拍一張鳥居……）
沙綾：啊！
燐子：……？ 啊，對、對不起……
沙綾：不、不會，我才要說對不起！ ……咦，燐子學姊
燐子：山吹同學……
沙綾：真巧耶。 你該不會是來新年參拜的嗎？
燐子：是、是的…… 我剛好參拜結束，正要回家……
燐子：那個，山吹同學你是……？
沙綾：我是為了拍要參加比賽用的照片而來的。 商店街的照相館好像要辦一場小型的
沙綾：所以今天我想多拍些 新年象徵物的照片……
沙綾：哇，剛才拍的照片， 雖然有點糊了但是好美……！
燐子：咦……？
沙綾：來，請看。 捕捉到偶然的一瞬間那種表情很自然， 和服也很華麗很有大和撫子的感覺！
燐子：什、什麼大和撫子太誇張了…… 不過，的確是很棒的照片……我嚇了一跳……
燐子：山吹同學…… 你的照片，拍得很好呢……
沙綾：不，這是因為燐子學姊很棒啊
沙綾：（雖說因為糊了所以沒辦法拿去參加比賽， 但非常適合當作新年裡的一張照片真是棒啊）
沙綾：（能不能就這樣請燐子學姊 當我攝影比賽的模特兒呢？）
沙綾：（……可是，我突然拜託他應該會很困擾吧）
燐子：那個，山吹同學……？　你怎麼了嗎……？
沙綾：啊，沒有！　什麼事都――
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：我呢，今年想要鼓起比往常更多的勇氣， 去挑戰我想去嘗試的事情看看
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：…………
燐子：……？
沙綾：……那個，燐子學姊！ 其實，我有一件事想拜託你！
沙綾：你願意當我參加比賽用照片的模特兒嗎……！？
燐子：咦……我、我來當模特兒，嗎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
