event281-07 結尾 今年也要一步步前行

正月過幾天後，原本正要去練習的沙綾， 收到了燐子傳來的訊息……

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

【山吹家 客廳】

沙綾：純、紗南，還要再吃麵包嗎？　果汁呢？
紗南：已經吃飽了！
純：我也是～
沙綾：是嗎？ 那姊姊，要去樂團練習了喔
純：好～！ 我來整理吃完的餐盤～
紗南：紗～南也來整理！
沙綾：呵呵。你們兩個人都很棒。
沙綾：唔嗯……要帶樂譜、筆記本、鼓棒， 當點心的麵包也放了…… 嗯。應該沒有忘了的東西吧。
沙綾：咦？ 燐子學姊傳訊息來耶
沙綾：我看看……『前幾天多謝關照』
燐子：『活用新年時的經驗， 昨天的照片拍攝工作比起平常 更加地順利進行了』
沙綾：是這樣的啊，太好了……！
燐子：『――雖說如此，我還是會緊張…… 果然這不是馬上就能改變的呢』
沙綾：呵呵。 『即便如此也確實地有前進了一步， 能實際地做出成果的燐子學姊很棒！』回信……
燐子：『謝謝你。 山吹同學果然是姊姊呢』
沙綾：姊姊……？ 啊！　我對著學姊說了『你很棒』！
沙綾：『對不起，因為我剛剛才稱讚過純和紗南所以一不小心就！』
燐子：『沒事，我最近沒有被這樣子稱讚過， 所以還有點高興』
沙綾：唉，搞砸了…… 可是燐子學姊他真的好溫柔喔
沙綾：啊……對了
沙綾：『這麼一說拿去參加比賽的照片， 現在，正展示在照相館店裡喔』
沙綾：『很出色地把拍攝人物的魅力呈現出來， 我獲得了這樣的令人開心的評語』
沙綾：『附近的人們也都說是很棒的一張照片， 最近我常常會被這樣子搭話呢』
沙綾：『再次地，我想跟你說能願意當我的模特兒， 真的非常地感謝你！』
沙綾：……時間，是不是還有一點餘裕呢
沙綾：唔嗯――
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房間】

燐子：（今天有雜誌採訪的會議，還有樂團練習…… 我得注意別忘了帶東西才行……）
燐子：（是山吹同學傳的回信嗎……？）
燐子：（『很出色地把拍攝人物的魅力呈現出來』…… 『附近的人們也都說是很棒的一張照片』……）
燐子：呵呵……太好了……
燐子：（咦？　又是山吹同學傳的……）
沙綾：『我從新年一開始就有了自信， 今年應該能夠做到各種事情吧， 我現在有了這樣的心情』
沙綾：『這只是我太過有自信了而已嗎？』
燐子：…………
燐子：『說什麼太過有自信呢，才沒有那種事』
燐子：『山吹同學你現在感受到的心情， 我認為是非常重要的』
燐子：『真的只要拿出一些些勇氣，邁出小小的一步， 就能夠做到很多事情喔。』
燐子：（肯定，我也是一樣的……）
燐子：（今年也一步一步地前進吧…… 因為累積起小小一步的前方，肯定會有新的景色在等著我）
燐子：（這次，是小亞傳來的訊息……）
亞子：『燐燐，要不要早點出門一起去咖啡廳？ 聽說推出了新年限定的加了年糕的橘子聖代！』
燐子：呵呵…… 『嗯，走吧。我現在就出門喔』……
燐子：對了……也要回覆山吹同學……
（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：『雖然事到如今，但今年也請多多指教』
沙綾：『我也要請你多多指教！』
沙綾・燐子：呵呵呵
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾・燐子：我出門了！ 我出門了……
（白屏转场）
（背景切换）
