event281-04 第３話 每個人的正月

為了找出米歇爾兩人回到商店街 原本只有他們兩人，但他們遇見了――

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴、白金燐子）

【商店街】

沙綾：嗯～，米歇爾不在呢～
燐子：不過……果然商店街……真的非常熱鬧呢
沙綾：就是啊
燐子：商店街的新年活動是…… 會做哪些事情呢……？
沙綾：會做很多事情喔。 我們家也預計要從明天開始做麵包的店面販售
沙綾：還有像是揚聲歌唱比賽啊、或是請舞獅團來遊行之類的。 這些事情會做到初三為止
燐子：舞獅的事情…… 小亞跟朝日同學……有跟我說過…… 當時和護身符一起，還給了我山吹烘焙坊的麵包……
燐子：在準備考試唸書的空檔時吃到的巧克力螺旋麵包…… 是非常地，令人放鬆的味道……
沙綾：燐子學姊，你還特地寫了感謝的簡訊給我對吧。 那個，我當時真的很開心！
巴：咦，沙綾……跟，燐子學姊！
沙綾：巴。新年快樂。
燐子：新年……快樂……
巴：新年快樂！ 你們這組合還真是稀奇耶
沙綾：有點啦。 巴你正要出門去哪嗎？
巴：要送東西去羽澤咖啡廳。 然後再去育美家， 我約好了要幫他準備活動
沙綾：從新年開始就被四處叫去幫忙還真是辛苦耶
巴：還行啦～。 不過我一直都受到商店街的人們照顧， 至少這種時候得報答他們才行啊
沙綾：聽你這麼說大家應該都會很開心的喔。 啊，對了。米歇爾今天，會來商店街嗎？
巴：今天好像沒有了喔。 畢竟是新年，米歇爾也很忙吧？
沙綾：這樣啊。嗯～……
沙綾：其實我現在，正在跟燐子學姊一起， 拍比賽要用的照片――
（黑屏转场）
巴：是商店街的攝影比賽啊。 如果是沙綾你的話我覺得應該滿有機會的吧？　加油喔！
沙綾：呵呵，謝謝
沙綾：我順帶一問喔，巴。 巴你說新年的話會想到什麼東西？
巴：我？　嗯～…………
巴：橘子之類的……？
燐子：橘子……嗎……？
沙綾：是有冬天的氣息沒錯啦……
巴：哈哈，就是說啊
巴：不過我們家，因為新年常常是邊吃著橘子 邊在客廳裡度過， 所以就有和年糕、年菜一起擺著的橘子的印象呢
沙綾：確實新年裡這樣過的人好像很多呢
燐子：如果是這樣的話…… 橘子好像也很有……新年氣息吧……
沙綾：米歇爾好像不在， 那我們就改找橘子吧
燐子：也是啊……
沙綾：謝謝你，巴。 那我們，就去蔬果行看看囉
巴：喔，知道啦
巴：啊，明天的山吹烘焙坊需要幫忙嗎？
沙綾：謝謝！ 但目前沒問題喔
巴：知道了。那就再見囉！
沙綾：嗯，再見喔
巴：……剛剛是在說為了攝影比賽， 要找有新年氣息的東西對吧？
巴：沙綾那傢伙，是打算拿燐子學姊跟橘子的合照， 去參加比賽嗎……？
（黑屏转场）
蔬果行老闆：橘子１個是吧。多謝惠顧～！
沙綾：…………
沙綾：燐子學姊，久等了。 橘子，我買是買回來了啦……
沙綾：那個……這是橘子
燐子：對……是……橘子呢
沙綾・燐子：…………
沙綾・燐子：啊哈哈 呵呵
沙綾：哈～，真搞笑…… 就算拍了穿和服的燐子學姊和橘子的合照， 也不會變得像是新年對吧
燐子：我們……好像不知不覺之間，走錯方向了呢…… 呵呵呵
沙綾：對了，既然都回到商店街了， 要不要去我家稍微休息一下？ 你穿著木屐走來走去也累了對吧
燐子：去山吹同學的家……？ 不會很麻煩你嗎……？
沙綾：沒有的事，非常歡迎！
燐子：謝謝你…… 那麼……就恭敬不如從命……打擾了……
（黑屏转场）
（背景切换）
