event111-01 序章 鲜花烂漫

Monica的成员们集合起来练习。在她们热闹地 聊着赏花的话题时，遇到了Popipa众人……

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、仓田真白、桐谷透子、广町七深、二叶筑紫、八潮瑠唯）

【车站前】

透子：嗯……春天来啦——！！！
七深：啊哈哈。小透子今天也很有精神呢~
真白：现在的确暖和了许多啊。 暖洋洋的，真舒服
筑紫：快到赏樱的时候了吧。 之前，我看新闻说的
七深：哇，赏花，真不错啊。我们去赏花吧，赏花。 一定会很有趣的~是吧，唯唯！
瑠唯：……别说这个了，先走吧
瑠唯：我们今天是为了练习才聚在一起的。 想去乐器店买东西的话就快点买
透子：咦~你好扫兴~！ 春天来了，谁都想赏个花吧！
瑠唯：……你们说过 想站上CiRCLE的舞台吧？
透子：那是当然啦！ 少女乐团派对那么厉害！
真白：我们要是也能在CiRCLE的舞台上举办那样的演唱会就好了
瑠唯：那么，我觉得现在还有更重要的事要做。 还是说比起练习，赏花更重要？
透子：哈？瑠唯真是不懂啊
瑠唯：不懂什么？
透子：就是说——如果因为赏花心情很好， 那练习时也会充满干劲，状态极佳！
透子：真是的，瑠唯会说些听起来很聪明的话， 但眼光却没那么长远啊
瑠唯：……虽然我早就知道我和你的思考方式相差很多， 但没想到居然差这么多
瑠唯：你们该不会也像桐谷同学这样想吧？
筑紫・七深：诶……！？
真白：这、这个，可是就赏个花，没什么大不了的吧……？
真白：好不容易春天来了，赏花不趁现在就没机会了……
香澄：嗯嗯！ 明明是春天却不去赏花，太可惜了！
全员：！！！！！
里美：小香澄~！等一下~！
沙绫：真是的，为什么突然跑起来了啊？
香澄：抱歉抱歉。我看到了认识的人。 你看，是之前在CiRCLE的活动上见过的小真白！
香澄：咦？难道说和你在一起的这些孩子……
真白：是、是的。是和我一起组乐队的人
透子：你们好！我们是月之森的超酷女子乐队， Morfonica……简称Monica！
筑紫・七深・瑠唯：请多指教！
里美：哇，请多指教！
香澄：小真白的乐队啊…… 看样子你现在很享受乐队生活，太好了！
真白：是的。我们看了各位在少女乐团派对上的演出， 觉得自己也要努力起来……
真白：那个，话说回来，香澄同学你们在这里干什么？
香澄：其实啊，我们想在周日赏花， 所以我们三个人一起在做准备！
里美：你看，我们买了点心和果汁。 还需要……
沙绫：盘子筷子还有杯子吧。 去对面的杂货店看看吧
真白：赏花……
香澄：啊，小真白你们也在聊赏花的事吧？ 那不如咱们一起去吧！
真白・透子・七深・筑紫：诶！？
筑紫：和Popipa一起……
七深：赏花……！
真白：我想和你们一起赏花！ 那个，如果不打扰你们的话……啊！？
瑠唯：…………
筑紫：呃，瑠唯同学。 难得收到邀请，这次就……
瑠唯：谢谢你们的邀请。 请务必让我们一同参加
真白：咦……？
香澄：那就这么决定了！ 这次的赏花看起来会很有趣呢！
沙绫：详细的事情我稍后联系你们。 能给我个联系方式吗
（黑屏转场）
七深：……哎呀，刚才真是吓了我一跳
筑紫：我还以为瑠唯同学会拒绝赏花的邀请
透子：对啊~ 但你明明说什么还有更重要的事要做， 为什么又同意了呢？
瑠唯：……因为如果是和Poppin'Party一起赏花， 那就有参加的意义
瑠唯：既然要登上CiRCLE的舞台， 那最好还是听她们聊聊演出和练习的事吧
七深：原来如此，如果有意义， 小瑠唯就会同意啊……
筑紫：的确是瑠唯同学的行事风格……
筑紫：不过，无论怎么说我还是很期待赏花呢，对吧小真白
真白：嗯，希望能和Popipa的各位交上朋友
