event110-06 第５話 儚いスイング

あかりの緊張をほぐすため、五人それぞれが 全力で、この試合を楽しもうとする。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[３回裏]

美咲: ここまで来て、１対２。相手チームがリード……
美咲: （あかりのために、あたしも全力で楽しむ。 つまり……この試合を、全力で楽しむってことだよね）
美咲: （今でも十分、みんなとソフトボールができて、楽しいけど…… 全力って言うにはまだ、足りない気がする）
はぐみ: ……っ！
こころ: すごいわ！　ナイスバッティングよ、はぐみー！
はぐみ: ありがとー！　はぐみ、やったよー！
美咲: （……もし、初心者のあたしでも、活躍できたら。 ヒットとか、打てたら……）
薫: どうしたんだい、美咲？ 次のバッターは君だよ
美咲: え？　あっ、ごめんごめん、考えごとしてた
薫: おや、何をだい？
美咲: えっと……あたしが全力で楽しむ方法、かな
薫: フフ、それは気になるね。 何かいいアイディアは浮かんだかい？
美咲: あはは、そうだね。 いい感じのやつ、思いついたかも
薫: それは素敵だね。私にも教えてくれないかい？
美咲: ダメダメ、これはたぶん、へたっぴ以外には効かないやつだから。 じゃあ、行ってくるね
薫: 美咲。ちょっといいかな？
美咲: どしたの、薫さん
薫: ………………うん
薫: 思い切って振って行こうじゃないか。 君のスイングは、儚いよ
美咲: ……えっ、何今の、サイン？ しかも作戦っぽいこと言っちゃってる……ふふっ
美咲: でも、ありがと薫さん。まあ、見ててよ
花音: 美咲ちゃーん！　いけるよー！
美咲: ……！！
こころ: やったわ！　ヒットよー！ ……あら？　美咲ったら、とってもいい笑顔をしているわ！
薫: ああ、とても美しいスイングだったよ、美咲。 実に…………儚い！
(Black cut)

[５回表]

はぐみ: うー……２対４かあ。ごめんね、はぐみいっぱい打たれちゃった。 でもこの回からは、びしっと抑えるね！
こころ: ええ！　相手チームもすごいけど、はぐみだってすごいわ！
花音: ……ねえ、はぐみちゃん。 大丈夫？　疲れてない？
はぐみ: うん！　はぐみ、まだまだ元気だよ！ さっきおやつのコロッケも食べたし！
花音: そっかあ、よかった……あのね、はぐみちゃん。 ボール、全力で投げていいよ
はぐみ: えっ？　はぐみ、全力で投げてるよ？
花音: ううん……なんとなくだけどね、私、わかる気がするんだ。 ステージでの全力のはぐみちゃんと、どこか違うなって
花音: きっとはぐみちゃん、自分でも気づかないうちに ちょっとだけ、私が捕りやすいように 優しく投げてくれてる気がする
はぐみ: え？　そうかな？ そんなつもりは全然なかったんだけど…… でも、かのちゃん先輩がそう言うなら、そうなのかもっ
美咲: 花音さん、よくそんなのわかりましたね
花音: うん……リズム隊だから、かな
花音: だからね。はぐみちゃん、全力で投げてきて！ 私、絶対捕ってみせるから！
はぐみ: かのちゃん先輩……うん、わかった！　ありがとう！ はぐみの全力、かのちゃん先輩にぶつけるね！
(Black cut)
はぐみ: 本気の……全力で！　えいっ！
花音: …………！
あかり: あっ……！
審判: ストライーク！
花音: えへへ……ほら、捕れたでしょ？
はぐみ: す、すごいよかのちゃん先輩！ すっごく、すっごくカッコよかった！
あかり: 花音ちゃん……すごい。 キャッチボールもできなかったのに……！
あかり: なのに、なんであかりは……
(Black cut)

[７回裏]

美咲: （最終回まで来て、２対４。 あかりは、まだ打ててない。それどころか……）
審判: ストライク！　バッターアウト！
花音: ど、どうしよう……もうツーアウト…… このままじゃ、あかりちゃんに打順が……
こころ: 心配ないわ花音！　だって、次のバッターは薫だもの！ きっと打ってくれるはずよ！
はぐみ: うんうん！　むしろここからって感じだよね！ まだまだ試合は終わってないよ！
薫: ああ。みんなの期待に、応えてみせようじゃないか
美咲: でも薫さん、大丈夫なの？　言いたくないけど、 すごいプレッシャーじゃない？　これ
薫: そうだね……けれど、演劇だっていつもそうさ。 幕が上がれば、やることはひとつだけだよ
(Black cut)
はぐみ: 薫くーん！　いっけー！
美咲: うう、見てるこっちが緊張する…… がんばれ、薫さーん！
薫: ……ふっ
はぐみ: わ！　バントだ！　すごい！
美咲: えっ、バント！？　スイングしないの！？
審判: ……セーフ！
薫: フフ、かのシェイクスピアもこう言っているよ。 『簡潔こそが叡智の真髄である』とね。あぁ、儚い
こころ: うーーーん！　さすがね薫！　今の、とーってもきれいだったわ！
花音: うん、やったね！　薫さんが塁に出たってことは……！
はぐみ: そうだね！　あかり、出番だよ！ 大丈夫、あかりなら絶対打てる！
あかり: ……ううん、むりだよ
はぐみ・こころ・花音・美咲: ……！？
