event110-04 第３話 カッコよく打ちたい

練習の成果か、ちょっぴり上達した四人。 あかりもまた、一人で練習を重ねていた。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[弦巻家 バッティングセンター]

こころ: ねえボールさん。今日の気分はどう？ あたしはね、とっても元気よ！
こころ・薫: …………
薫: なるほど。ボールの子猫ちゃんは、 とても照れ屋さんなのかもしれないね
こころ: そうね。まだ声を聞いたことがないもの
薫: ただね、こころ。私は大事なことに気づいてしまったよ。 誰かと仲良くなるにはまず、自分のことを知ってもらわねば
こころ: そうね！　それってとーっても大事なことだわ！ 教えてくれてありがとう、薫！
薫: どういたしまして。これも練習試合のためさ
こころ: じゃあ早速、自己紹介をしなくちゃいけないわね！ まずはあたしから！
こころ: こんにちは、ボールさん！　あたしは弦巻こころよ！ ハロー、ハッピーワールド！　っていうバンドで、 歌を歌っているの！
こころ: ソフトボールだと、あたしはライトをやっているわ！ 好きなものはみんなの笑顔！　笑顔って、とっても素敵なのよ！
こころ: それでね？　あたし、あなたと仲良しになりたいの！ 仲良しになったら、一緒に笑顔でソフトボールをしましょう！
薫: ああ、こころ……なんてまぶしい自己紹介だろう。儚い……！
はぐみ: かのちゃん先輩！　いくよ〜！ それっ！
花音: わ、わ、わ……！ ……あれ？　ボール、どこ……？
美咲: グローブ！　グローブの中です！
花音: えっ？　……あっ
花音: 私……捕れた……？ キャッチボール、できたの……？
はぐみ: やったね！　おめでとかのちゃん先輩！
美咲: うん、ナイスキャッチでしたよ
花音: えへへ、ありがとう
こころ: すごいわ花音！　とっても優しいキャッチだったわ！ ボールさんもきっと喜んでいるはずよ！
薫: ああ、とても素晴らしいものを見せてもらったよ。 さあ、みんなで花音を胴上げといこうじゃないか
はぐみ: いいねいいね！ はぐみ、わっしょい、わっしょいってやりたい！
美咲: あはは、まるで優勝したみたいな喜びかたじゃん
花音: 胴上げはさすがに、いいよ～…… でもみんな、ありがとう。これでちょっとは自信がついたかも
はぐみ: かのちゃん先輩、すっごくがんばってたもんね！ それじゃあ今度は、試合の感じで捕ってみよっか！
花音: う、うん！　よろしくね、はぐみちゃん！
こころ: あたしももーっとがんばるわよ！ ボールさん、自己紹介の次は、あたしの歌を聴かせてあげるわ！
薫: 流れる汗、弾ける笑顔……ああ！　なんて美しい…… 明日の試合も、きっとたくさんの輝きが見られるのだろうね
美咲: まあ、最初はどうなるかと思ったけど…… 薫さんも花音さんも、あとこころも、いい感じになってきたよね
美咲: （これなら試合もなんとかなりそう、かな）
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

はぐみ: お腹すいたー！　運動した後って、 すっごくお腹ペコペコになるよね！
こころ: あたし、なんだかコロッケが食べたくなってきたわ！ 空の色がコロッケみたいだからかしら？
はぐみ: ホントだ！　遠くのほうまでぜーんぶ、こんがりきつね色だね！ ……あれ？　あそこにいるのって……おーい！
あかり: あっ、はぐみちゃん！　みんなも！
はぐみ: また素振りしてたの？
あかり: うん！
こころ: まあ、やっぱりあかりはがんばり屋さんね！
花音: でも、もう暗くなってきたし…… あかりちゃんも、お家に帰ったほうがいいんじゃない？
薫: ああ、女の子が一人でいるには、危ない時間だ
はぐみ: そうだね！　がんばるのはいいけど、無理はダメ！
あかり: で、でも……試合、みんなが出てくれるんなら、 あかりもカッコいいとこ見せたいなって
はぐみ: カッコいいとこ？
あかり: うん。明日のピッチャーからね、 はぐみちゃんみたいに、カッコよく打ちたいの
美咲: たしか、今まで１回も打てなかったんだっけ
はぐみ: でも大丈夫だよ！　はぐみ、あかりなら打てるって信じてるもん！
あかり: ……ホントに？
はぐみ: ホントホント！　だから今日はゆっくり休んで、 明日いっぱいがんばればいいんだよ！
こころ: ええ！　それに明日は、あたし達も一緒だもの！ きっと楽しい試合になるわよ！
あかり: ……うん！　ありがとう、みんな！
はぐみ: よーしみんな！　明日は全力で、がんばろー！
こころ・薫・美咲・花音: おー！
