event110-03 第２話 練習、おかわり

チーム練習の帰り道。もっとソフトボールを するため、こころが案内した場所は……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

はぐみ: あかりー、今日はもう遅いから、練習禁止ね！ ちゃんと真っ直ぐ家に帰ること！　わかった？
あかり: はーい！
美咲 (ミッシェル): あかり、元気だなあ…… もうあんな遠くまで走ってっちゃった
はぐみ: ねえみんな！　今日は練習に来てくれてありがと！ はぐみすっごく楽しかった！　みんなはどうだった？
こころ: そうね、とーっても楽しかったわ！ あっという間に練習が終わっちゃったもの！
薫: 不思議だね。素敵な時間は、いつだって一瞬だ
花音: うん。一生懸命やってるときって、楽しくて すぐ時間が経つよね
美咲 (ミッシェル): まあ、いろいろと不安はあるけど。 せめてもうちょっと練習できればなあ……
こころ: いいわね！　あたしももっとソフトボールがやりたいわ！
はぐみ: はぐみもはぐみも！　みんな楽しいって言ってくれて、 またやりたくなっちゃったよ！
美咲 (ミッシェル): え？　いやいや、できればって話だよ？ グラウンドが使える時間、もう過ぎちゃってるし
こころ: そうなの？　ならあたし、いいところを知ってるわ！ そこで練習をやりましょう！
美咲 (ミッシェル): え？　そんなところ、この辺りにあったっけ？
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 バッティングセンター]

美咲 (ミッシェル): ソフトボール専用のバッティングセンター…… まさかここにお世話になる日が来るとは……
(Black cut)
薫: ふっ！ ……ふっ！
美咲 (ミッシェル): やっぱり薫さん、普通に上手な気がする
薫: どうだい美咲。どちらのスイングが儚いだろう？
美咲 (ミッシェル): あー……ごめん。 あたしにはどっちも同じに見えたんだけど
薫: それぞれのスイングで、違う景色を思い浮かべてみたんだ。 一度は真っ赤な夕焼け、二度目はきらめく星空さ
美咲 (ミッシェル): それって、見た目じゃわかんなくない……？ そもそも、儚いスイングがわかんないんだけど……
薫: ふむ、儚いスイングとはつまり、 打つ者も見る者も儚くさせるような……そんなスイングだね
美咲 (ミッシェル): 薫さんも迷走中、と
薫: 美咲の調子はどうだい？　私で良ければ、力になるよ
美咲 (ミッシェル): うーん、やっぱりバッティングが苦手かな
薫: おや、前にはぐみから、ここで美咲が打った話を聞いたんだが
美咲 (ミッシェル): あー、あったねそんなこと。でもあれはまぐれだよ。 普通に未経験者だし、簡単には打てないって
薫: いや、まぐれとは言え一度は打ったんだ。 きっと素質はあるに違いないさ
薫: どうだい、次は美咲のスイングを、私に見せてもらえないかな
美咲 (ミッシェル): いいけど……ホントに初心者って感じだよ？
薫: だが外から見ることで、わかる儚さもあるかもしれない。 さあ、バットを構えてごらん
美咲 (ミッシェル): ……こう？
薫: ああ、いいね。そのまま、何度か振ってみてもらえるかい？
美咲 (ミッシェル): うん。……それっ、とりゃっ
薫: ……ああっ！！
美咲 (ミッシェル): え、なに、どうしたの！？
薫: いや、すまない……少しめまいがしただけさ。 懸命にバットを振る、美咲の儚さにね
美咲 (ミッシェル): …………ああ、そうなんだ……
(Black cut)
こころ: かのーん！　投げるわよー！　えいっ！
花音: わ、わ……ええっ、消えた！？
はぐみ: うわー！　惜しかったよかのちゃん先輩！ 今のは捕るの難しかったね！
花音: う、うん……すごいね、こころちゃんのボール。 私、ちょっと見失っちゃったもん
こころ: あたしわかったわ！　やっぱりこのボールさんは、 真っ直ぐ飛ぶより曲がるほうが好きなのよ！
はぐみ: だね！　はぐみ、これって絶対魔球だと思う！
こころ: まきゅう……？　ボールさん、あなた魔球さんって名前なの？
花音: それはちょっと違うような……
こころ: うーん、そうみたいね。 お返事がないもの、きっと名前は魔球さんじゃないのよ
こころ: ねえボールさん、どうしてあたしとお話ししてくれないのかしら？
花音: えっと……こころちゃんは、ボールさんとおしゃべりがしたいの？
こころ: そうよ！　おしゃべりして、仲良くなりたいの！ ボールさんと仲良くなれたら、 ソフトボールだってもっと楽しくなるわ！
こころ: 曲がるボールさんもすっごく素敵よ？ でもそうじゃないボールさんも、きっとすっごく素敵だもの！
はぐみ: そうだよね！　飛んでくる場所とか、教えてくれたりして！
花音: ふふ、そうだったら私も、すっごく助かるなあ
こころ: それなら、花音もボールさんとお話ししてみましょう！
花音: ええっ！？　わ、私も！？
はぐみ: いいねこころん！　ボールと話せるキャッチャーなんて最強だよ！
こころ: ほら花音！　まずは挨拶よ！　せーのっ！
花音: こ、こんばんは……？
こころ・はぐみ: ………………
こころ: もしかしてボールさんは、疲れて寝ているのかしら？
はぐみ: あ、そうかも。今日はいっぱい練習付き合ってくれたし
こころ: だったら、子守唄を歌ってあげるのがいいわね。 花音、一曲お願いできるかしら？
花音: ふえぇ……美咲ちゃん、 私どうすればいいの〜……？
