event110-02 第１話 レッツプレイソフトボール！

練習試合に出ることになったハロハピ一同。 早速チーム練習に混ざってみるが……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[河川敷 グラウンド]

はぐみ: みんなー、ちゅうもーく！　中止になるかもーって言ってた 今度の試合に、なんと助っ人が来てくれたんだ！
こころ: こんにちはー！　あたし達、ハロー、ハッピーワールド！　よ！ みんな、笑顔でいーっぱいの試合にしましょうね！
あかり: みんな、試合にでてくれるの……？ じゃああかりたち、試合できるんだね！
薫: ああ。よろしく、スカイスターズの子猫ちゃん達。 空と星、実に素敵なチーム名だね
はぐみ: でしょでしょ！　はぐみもすっごい気に入ってるんだ！ あとね、このユニフォームもお気に入り！　カッコいいよね！ 余ってたやつだけど、みんな着られてよかったー！
こころ: ええ！ 次のライブはこれを着るのもいいわね！
花音: ふふ、みんな一緒のデザインだから、 ちゃんとチームの一員って感じがするね
美咲 (ミッシェル): ですね。ライブ衣装とはまた違ったお揃い感というか
はぐみ: だよね！　はぐみも初めてユニフォーム貰ったとき、 すっごく嬉しかったなー！
はぐみ: あっそうだ！　練習始める前に、 みんなにルール説明しなきゃだよね！
花音: ありがとうはぐみちゃん。すっごく助かるよ
はぐみ: 任せて！　まずはね、シュパってボールを投げるんだ！ で、カキーンてバットで打つ！　あとは……
花音: シュパ……？　カキーン……？
美咲 (ミッシェル): はは……ルール説明、あたしがやったほうがいいかもですね。 簡単なものなら、あたしもわかると思うんで……
花音: う、うん……じゃあ美咲ちゃんにお願いしよっかな。 よろしくね
はぐみ: ありがと、みーくん！
こころ: ねえ、はぐみ！　あたし、早くソフトボールをやってみたいわ！ ルールがわからなくたって、きっと楽しいもの！
はぐみ: そっか、そうだよね！　まずやってみるのが大事だよね！
薫: シェイクスピアも言っている…… 天は自ら行動しない者に、救いの手をさしのべない……とね
はぐみ: うんうん！　はぐみだって、ルールはやりながら覚えたもん！ じゃあ最後に、みんなのポジション考えなきゃ！
はぐみ: えーっと、今足りないポジションは……センターとライト、 セカンドに……キャッチャーだね！
こころ: すごいわ！　どれもとっても素敵な名前ね！
美咲 (ミッシェル): うん、たぶんわかってないよね、こころ
はぐみ: よーし、決めた！　まずセンターは～～…… どぅるるるる……じゃん！ 薫くん！　手も足もすらーっとしてるし、外野がいい感じだよ！
薫: フフ、つまり私は、美しさで選ばれたというわけだね
はぐみ: で、ライトは……どぅるるるる……
美咲 (ミッシェル): は、はぐみ。そのドラムロール、 全部やると大変だと思うし、なくてもよくない？
はぐみ: そう？　じゃあ普通にやるね！ ライトはこころん！　運動すっごいできるし、走りも速いし！
こころ: ええ！　走るのは大好きよ！
はぐみ: で、セカンドはみーくん！　いろんなとこのサポートもあるから、 みーくんにぴったりだと思う！
美咲 (ミッシェル): まあ、サポートなら得意なほうかもね
花音: じゃあ、残ったキャッチャー……っていうのが、私？
美咲 (ミッシェル): か、花音さんが！？
はぐみ: うん！　キャッチャーはね、ピッチャーとのコンビなんだ！ だから、おんなじリズム隊のかのちゃん先輩じゃなきゃって！
花音: そっかあ……じゃあ私が、がんばらないとだね！
美咲 (ミッシェル): ホ、ホントに大丈夫なの……？
(Black cut)
あかり: 花音ちゃん、なげるよー！　それっ
花音: わ、わ……あっ！ ふえぇ、また捕れなかった……
あかり: キャッチボール、にがて？
花音: う、うん……そうみたい。ボールが飛んでくると、 どうしようってなっちゃって、頭が真っ白に……
花音: でも、これじゃダメだよね。あかりちゃん、もう１回お願い！
(Black cut)
こころ: いくわよはぐみー！　えーいっ！
はぐみ: ……わ！　っと！　すごいねこころん、 今のボール、すっごく曲がったよ！
こころ: 本当ね！　でもはぐみもナイスキャッチだったわ！ キャッチボールって、とっても楽しいのね！
はぐみ: だよねだよね！　はぐみもキャッチボール大好きなんだ！ ほらこころん、もう１回投げてみて！　今度は真っ直ぐ！
こころ: ええ！　任せて！　えーいっ！
はぐみ: わ！　また曲がったー！
こころ: すごいわね！ このボールさんは、曲がるのが好きなのかもしれないわ！
(Black cut)
薫: ふっ！
美咲 (ミッシェル): おお……薫さん、打ててるじゃん。結構それっぽいよ
薫: ありがとう美咲。 思わぬところで、新しい才能を見つけてしまったよ
薫: だが……ただひとつだけ。 今の私には足りていないものがあるんだ
美咲 (ミッシェル): ……儚さ、とか？
薫: み、美咲……！？　君は私の心が読めるのかい！？
美咲 (ミッシェル): 読めはしないけど、なんとなくわかるって……
薫: フフ、例えソフトボールであろうと、 儚さを忘れるわけにはいかないからね。美咲のほうはどうだい？
美咲 (ミッシェル): 苦戦中かな。やっぱりバットとテニスラケットじゃ、 感覚も全然違うみたい
薫: そうかもしれないね。なら、バットを片手で振るのはどうだい？ それならきっと、感覚も近いはずさ
美咲 (ミッシェル): いやいや、あたしそんな腕力おばけじゃないから……
美咲 (ミッシェル): （はぁ……こんな感じで、ホントに試合なんてできるのかなあ）
