event110-05 第４話 バッターボックスという舞台

いよいよ試合開始。練習の甲斐あって、 活躍するハロハピ達。一方、あかりは――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[翌日]

[河川敷 グラウンド]

はぐみ: よろしくお願いしまーす！
薫・美咲・花音・こころ: よろしくお願いします！
はぐみ: よーし！　はぐみ達は守備からだね！ かのちゃん先輩、いけそう？
花音: うん……！　たくさん練習したもん！
はぐみ: そうだよね！ かのちゃん先輩なら絶対捕れるよ！
はぐみ: みんなもそう！　いーっぱいがんばったもん！ それじゃあ……しまっていこー！
(Black cut)

[１回表]

花音: （大丈夫……昨日だって、はぐみちゃんのボールは捕れたもん）
花音: （それに……ここからだと、みんなのことが見えるから…… なんだかちょっと、ステージみたいで安心する）
はぐみ: ……えいっ
花音: ……！
審判: ストライーク！
花音: ……わ、捕れた…… 捕れたよ、はぐみちゃん！
はぐみ: うん！　かのちゃん先輩、ナイスキャッチだよ！
あかり: ……わあ……！
花音: えへへ……うん！ それじゃあはぐみちゃん、どんどんいこう！
はぐみ: オッケー！　ハロハピバッテリーの力、見せちゃおう！
(Black cut)
はぐみ: えーいっ
花音: ……ああっ、打たれちゃった……！
はぐみ: こころん！　ライト行ったよー！
こころ: 任せて！　ボールさん、あなたはどこに落ちたいのかしら！
こころ: むむむ……ここね！
美咲: おお、捕った
こころ: やったわ！　ボールさん、教えてくれてありがとう！
(Black cut)

[１回裏]

はぐみ: こころんこころん！　さっきのキャッチ、すごかったよ！
こころ: ありがとうはぐみ！　あの時あたし、ボールさんの声が 聞こえた気がしたの！　あそこに落ちるぞーって！
こころ: だからきっと、あたしはボールさんをキャッチできたんだわ！
薫: ついにボールの子猫ちゃんが、心を開いてくれたというわけだね。 ああ、儚い……！
花音: ふふ、仲良くなれてよかったね、こころちゃん。 そのあとだって、真っ直ぐボールさんを投げられてたもんね
こころ: ええ！　でも花音のキャッチも素敵だったわ！ あんなに速いボールさんだって、ちゃんと捕れていたもの！
花音: えへへ……私もボールさんと、仲良くなれたみたいだね
美咲: ホント、あたし達の中で花音さんが一番上手くなってますよね
薫: ああ、私達も続かなければいけないね。 それじゃあお先に、バッターボックスに向かうとするよ
はぐみ: うん！　行ってらっしゃい薫くん！ 先頭打者ホームラン、きめちゃおう！
こころ: 薫ー！　ファイトよー！ ハッピー！　ラッキー！　スマイルーーー！
こころ・はぐみ: イェーイ！！！
美咲: ああ、相手チームの人達びっくりしてる…… そうだよね、初めて見たらそうなりますよね……
(Black cut)
審判: ストライク！　バッターアウト！
花音: ああっ、惜しかったね……
こころ: ええ！　きっと次は打てるはずよ！ 薫のスイング、とってもカッコよかったもの！
はぐみ: でもでも、相手のピッチャーもすごいよ！ 前に見たときより、ボールが速くなってるかも！　ね、あかり！
あかり: う、うん……あ、次あかりの番だ
はぐみ: そっか！　大丈夫、あかりなら絶対打てるよ！
あかり: うん……
(Black cut)
はぐみ: あかりー！　いけるよー！
花音: がんばれー！
審判: ストライク！　バッターアウト！
こころ: あら……でも、あかりも素敵なスイングだったわね！ 次に打つ時はきっと当たるはずだわ！
薫: ああ……見ているだけというのは、なんとも歯がゆいものだね
はぐみ: うーん……？
美咲: どうしたの、はぐみ
はぐみ: なんかね、今日のあかりの打ちかた、ちっちゃく見えるなあって。 いつもの練習だと、 もっと体を使って、大きく振ってるんだけど
花音: 緊張、しちゃってるのかなあ。 ずっと打てなかった相手だって言ってたし……
薫: かもしれないね。バッターボックスに立ってみてわかったよ。 あそこは演劇の舞台と、とてもよく似ていた
薫: 一身に受ける注目、相手と対峙する緊張感、 結果を出したいというプレッシャー…… 今のあかりは、舞台で思うように演じられない役者のようだ
はぐみ: はぐみ、どうしたらいいのかな？ このままあかりが辛そうなのは、はぐみ嫌だよ！
薫: 焦る役者に、観客が声をかけてもいい結果は生まれない。 余計に緊張が増してしまうもの…… 観客が役者を支えるには、もっと別のやりかたがあると思うんだ
はぐみ: なになに？　はぐみ、あかりのためならなんだってやる！
薫: それはね。観客それぞれが舞台を全力で楽しんで、 場を包んでいる空気を、あたためてあげること
薫: そうすれば、あかりもきっと、本来の力が出せるはずさ
はぐみ: そうか、わかった！ はぐみ、全力で楽しむね！
美咲: （全力で、楽しむ……）
