event110-01 オープニング あたし達が出ればいいじゃない

はぐみの所属するソフトボールチームは、 次の練習試合に向けて張り切っていた。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[商店街]

美咲: はあ……休日にがっつりスタジオって、やっぱ疲れるなあ
はぐみ: そうかな？　いつもよりたくさんみんなといられるし、 はぐみはすっごく楽しいよ！
こころ: そうね！　特に今日は『儚いのテーマソング』が素敵だったわ！ 薫のギターアレンジ、とっても良かったわよ！
薫: ありがとうこころ。今回は春の雪解けをイメージしてみたんだ
美咲: そのアレンジに振り回されたから疲れたんだって……
花音: あはは……でも、そろそろ新曲も作りたいよね。 明日のスタジオ練習までに、なにか考えておかなきゃ
はぐみ: だね！　はぐみ、明日もいーっぱいがんばるぞー！ スタジオもあるし、ソフトの練習だってあるもん！
あかり: ……あ、はぐみちゃん！　みんな！
はぐみ: あ、あかりだ！　あれ、なんでユニフォームなの？ 今日はチーム練習、ないはずなのに
あかり: 素振りしてたんだ。 あかり、つぎの試合はぜったい打ちたくって！
こころ: まあ、すごいわあかり！　とーってもがんばり屋さんなのね！
はぐみ: うん、はぐみもすごいなって思う！
花音: はぐみちゃん達、もうすぐ試合なの？
はぐみ: うん、再来週！　練習試合だけど、相手が強敵なんだ！ すごいボールを投げるピッチャーがいるんだよ！
あかり: あかりね、そのピッチャーから、一回も打てたことなくて…… だから今度は、ぜったいがんばりたい！
はぐみ: うんうん！　はぐみ、あかりなら絶対大丈夫って思うな！
こころ: そうね！　こんなに練習してるんだもの、打てるに決まってるわ！
あかり: ホント！？　やったあ！
薫: フフ。努力は必ず実を結ぶものさ
美咲: うまくいくよう、あたし達も応援してるよ
こころ: 美咲、それよ！ あたし達で、試合を観に行って応援するのはどうかしら！
はぐみ: いいねこころん！　みんなが来てくれたら、 はぐみ達、すっごくがんばれると思う！
あかり: あかりもみんなに応援してほしい！ みんな、観にきてくれる？
薫: もちろんさ。子猫ちゃんの頼みとあらば、 断る理由が見つからないね
美咲: うん……お邪魔じゃなければ、行きたいかな
花音: 私も！　二人のこと、がんばって応援するね
あかり: わーい！
はぐみ: よかったねあかり！ 絶対絶対、いい試合にしようね！　
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スタジオ]

はぐみ: おはよう……
美咲: もーはぐみ、遅いよ……って、はぐみ？ 昨日の元気はどこ行ったの？　
花音: 大丈夫、はぐみちゃん？　体調悪いの？
はぐみ: ううん、はぐみは元気だよ。 でもちょっと、困ったことになったんだ……
はぐみ: 練習試合、なくなっちゃうかも……
こころ・薫・花音・美咲: ……！？
薫: はぐみ……それはどういうことだい？
はぐみ: 監督がね、試合の日にち、間違えちゃったんだって。 それで、ホントの試合の日は再来週じゃなくて、来週で……
はぐみ: チームのみんなも、その日は用事がある子がたくさんいて…… 監督も来れないし、このままじゃメンバーが足りないんだ
美咲: そう、なんだ……あかり、あんなに楽しみにしてたのに。 それは残念だね……
はぐみ: うん……みんなごめんね。 せっかく応援に来てくれることになってたのに
花音: それって、どうにもならないのかな……？ メンバーが足りないなら、誰かを呼ぶとか……
こころ: あら、だったらあたし達が出ればいいじゃない
美咲: いやいや、さすがにそれは――
はぐみ: それだよこころん！　はぐみ、全然思いつかなかった！
美咲: えっ
はぐみ: そうだよね、大会とかじゃないし、みんなだって出られるよね！
薫: 名案だね。そういうことなら、私も喜んで力になろう
美咲: えっ、えっ？ どうしよ花音さん、なんか大変なことになってきてるんですけど
花音: う、うん……でもね、私も協力したいかな。 このまま試合がなくなっちゃうのは、かわいそうだもん
美咲: か、花音さんまで…………あーもう。 わかった、わかりました……あたしもやるよ
はぐみ: やったー！　ありがとうみんな！ これなら試合のメンバーも、なんとかなるよ！
はぐみ: わ、わ、どうしよう、はぐみすっごいワクワクしてきた！ 一緒に試合できるなんて、夢みたいだよ！
こころ: ええ、あたしもとっても楽しみよ！ そうだわ美咲、ミッシェルも呼んでもらえるかしら？
美咲: えっ！？　ミッシェル！？　いやいや絶対ムリムリムリ…… あっそうだ、ミッシェルはその日はどうしても外せない用事が あるって言ってたなー、うん
はぐみ: そっか、じゃあしょーがないね
美咲: け、けどさ。実際どうするの？ 四人とも、ソフトボールの経験ないんだけど
こころ: なら、これから経験しちゃえば問題ないわ！ ね、はぐみ！
はぐみ: うん！　はぐみもそう思う！　 チームの練習に、みんなもまざっちゃえばいいんだよ！
美咲: ええ……ホントにいいのかな……？
はぐみ: 大丈夫！　今日このあと練習あるし、監督にお願いしてみるよ！
はぐみ: せっかくだからみんなにも、 ソフトボール、好きになってほしいもん！
美咲: ああ……、このスピード感……いつものやつだ……
薫: 音楽に、ソフトボール…… フフ、どうやら今日は、忙しい一日になりそうだね
