event110-07 エンディング あかり灯して振り抜けば

自信をなくしてしまったあかりに、 絶対打てると言うはぐみ。その根拠は……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[７回裏]

あかり: ……ううん、むりだよ
はぐみ・こころ・花音・美咲: ……！？
あかり: あかり、きっとだめなんだよ
はぐみ: そんなことないよ！ どうしちゃったのあかり！？
あかり: わかんなくなっちゃった。つぎは打つぞって練習して…… みんなもほめてくれて……あかり、打てるっておもってたのに
あかり: ピッチャーの子も、まえより上手になっちゃってて。 どうしようっておもったら、うまく打てなくなっちゃった
花音: あかりちゃん……
はぐみ: そっか……できるぞって気持ちが、 あかりからなくなっちゃったんだね
あかり: できるぞって気持ち……？
はぐみ: そう。けど勇気を出して、その気持ちをもったら大丈夫！
あかり: で、でも……そんなの、どうやったらもてるの？
はぐみ: 自分をね、信じてあげるんだ！ それで、自分がんばれーって、応援してあげるんだよ
あかり: ……できないよ、あかり、打てないのに……
はぐみ: ううん、あかりは打てないんじゃないよ！ 今はちょっと、打てなくなってるだけ！
はぐみ: いつものあかりなら絶対打てる！　はぐみ、そう思ってるもん！
あかり: それって、あかりはだめじゃないってこと……？
はぐみ: うん！　それに、あかりはいっぱい素振りだってしてた！ だからあかりは、絶対上手くなってる！
はぐみ: ハロハピのみんなだって上手くなってたでしょ？ いっぱい練習したから、上手くなったんだよ！
あかり: ……あかりも、打てるの？
はぐみ: もちろん！　だってあかりは、 あの時からもう勇気は持ってるもん！ がんばったなら、あとは全力でやるだけだよ！
こころ: そうね！　打つぞっていう気持ちは、立派な勇気よ！ それがあれば、できないことなんてないわ！
あかり: 勇気……うん。勇気はみんなに、もらったもんね
花音: 私達も、あかりちゃんなら打てるって信じてるよ。 でも自分を信じられるのは、自分しかいないよ
美咲 (ミッシェル): だね。全力でやれば楽しいし、きっとカッコいいよ。 ほら、薫さんも胸に手を当てて……って、何やってるんだろあれ
あかり: みんな……そうだよね。みんなだって、カッコよかった。 あかりも、打ちたい！　ううん、ぜったい打てる！
あかり: それであかり、カッコよくなるんだ！
はぐみ: うん！　その調子だよ、あかり！
あかり: ありがとう！　あかり、いってくるね！
(Black cut)
こころ: あかりー！　あたし達がついてるわよー！
美咲 (ミッシェル): 落ち着いて、リラックスー！
花音: 大丈夫だからねー！
美咲 (ミッシェル): ……あとはもう、あたし達は見守るしかできないね
はぐみ: うん……でも、今のあかりなら打つよ！ はぐみ、キャプテンだからわかるんだ！
はぐみ: あかりー！　全力で、いっけーーー！
(White cut)
(Background change)

[試合後]

美咲 (ミッシェル): いやー……あたし達なりに頑張ったけど…… 負けちゃったね、試合
花音: うん……でも私、いい試合だったって思うな。 ３対４だもん、すっごく接戦だったよ
こころ: そうね！　あたしもとーっても、楽しかったわ！ ボールさんとも仲良くなれたもの！
薫: ああ、実に儚さにあふれた試合だったね。 どうだい、ソフトボールを これからのバンド活動に加える、というのは
こころ: いいわね！　バッティングセンターなら、いつでも使えるわよ！
花音: あはは……どんどん活動内容が広がるね
はぐみ: みんなー！　お待たせー！
美咲 (ミッシェル): あっ、はぐみ。あかりも。 相手チームの人、なにか言ってた？
はぐみ: うん！　すっごく楽しかったって！　またやろうねって！ ……みんな、今日はホントにお疲れ様！
はぐみ: 負けちゃったけど、はぐみすっごく楽しかった！ きっとみんなのカッコいいとこ、たくさん見られたからだね！
はぐみ: 大好きなソフトボールを、大好きなみんなとできて…… はぐみ今、すっごく幸せなんだ！　ありがとう、みんな！　
こころ: こちらこそ！　こーんなに楽しいソフトボールを、 教えてくれてありがとう、はぐみ！
花音: うん、私も！　最初はどうなるかと思ったけど、 がんばってよかったって思うよ
美咲 (ミッシェル): ホント、みんなそれぞれ上手くなりましたよね。 薫さんのバントは意外だったけど
薫: フフ、見る側を驚かすことができたなら、 芝居をする者としては本望だ
あかり: ……あ、あのねはぐみちゃん、みんな。 あかりからも、ありがとう。また助けてもらっちゃったね
はぐみ: ううん、はぐみ達が助けたんじゃないよ！ あかりが全力でがんばったから、打てた！　それだけ！
はぐみ: カッコよかったよ、あかり！
あかり: ……うん！
はぐみ: あっ、そうだ！　お疲れ様会しなきゃ！　はぐみ忘れてた！
花音: お疲れ様会……？
はぐみ: うん！　いつも試合のあとは、みんなでお疲れ様会するんだ！ ファミレスでご飯食べて、おしゃべりするんだよ！
こころ: いいわね！　あたし、ちょうどお腹が空いてきたわ！ あとはライブもしたいわね！　いいメロディーを思いついたの！
はぐみ: さっすがこころん！　それじゃあ新曲も作っちゃおう！
薫: ああ、実に魅力的な提案だね。とても儚い曲になりそうだ
あかり: わあ！　あかり、みんなのライブみたい！
花音: え……えっ？　ライブするの？　これから……？
美咲 (ミッシェル): はぁ……ま、ライブや新曲のことは後で考えるとして、 ご飯は賛成。あたしもお腹空いたし
はぐみ: よーし！　それじゃあ決まり！ みんなでファミレスまで、レッツゴー！
