event224-04 第３話 解讀外星語！？

解決一連串問題，加深了對彼此的認識。 然而，後續還有難關等著……

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、廣町七深、PAREO）

【密室逃脫會場】

PAREO：這張紙條上一定有寫逃脫的提示―― 咦，奇怪？
燐子：請問，怎麼了……？
PAREO：雖然好像有寫提示， 但我看不懂……
有咲：我看看喔……這個， 就是剛剛大家說的外星文吧！
燐子：地板裡只有，這張紙條嗎…… 也沒有拿來對照解析的， 密碼表……
燐子：……這個環節很可能，從最開始就 沒有打算讓玩家解讀外星文……就算看不懂意思， 只要把所有標有相同符號的地方找出來就好……
七深：啊，這樣的話――
有咲：不過，要通通找出來也要費很大工夫吧。 普通人根本記不得哪邊 寫了哪些外星文才對
七深：！ 就，就是說啊，普通人根本記不起來才是～……
燐子：不過，現在應該也只能土法煉鋼地拿著 提示上寫的文字，一處一處對照做確認了……
PAREO：雖然做起來會很花時間，但也只能這麼做了……！
燐子：那麼，就趕緊從我們身邊最近的 外星文著手查起吧…… 市谷同學，麻煩你了……
有咲：呃，我來嘛！？
燐子：是的……因為市谷同學在學生會內， 確認文件的精準度和速度都是最好的……
PAREO：原來如此，學姊實在太可靠了！
有咲：也，也是啦，我是比其他人還更擅長沒錯…… 但什麼時候會找到正確答案也要靠運氣， 你們可別太指望我喔
七深：…………
PAREO：……七深學姊， 你剛才好像有什麼話要說的樣子……
七深：沒有，我沒有什麼話要說，不用在意我～
PAREO：是嗎。那如果學姊待會有任何發現， 無論多小都沒關係，請一定要告訴我！
七深：嗯，好，我知道了。我會跟你說的～。 …………
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

有咲：這個也差了一個字…… 船艙裡的外星文，還剩多少啊？
PAREO：粗略看過去，應該還剩一半的樣子
七深：還剩很多耶。 其他隊伍好像也陷入了苦戰……
燐子：不過運氣好的隊伍，應該差不多就快……
參加者：啊！　有了，是去下個房間的門禁卡！
有咲：嗚哇，被領先了！？
七深：門開著……！　那支隊伍的答案 是寫在椅子的靠背上的外星文
PAREO：PAREO我們的答案，會不會也是 寫在那邊的外星文呢～……
燐子：雖然沒正式查過還無法斷言…… 不過應該，會和最開始的謎題一樣，每隊的答案會在不同處……
PAREO：說的也是， 關卡不會設計得這麼簡單……
有咲：抱歉。 我好像查太細了……
PAREO：啊，不會不會！　現在還有從後居上的機會， 不用著急，一步一腳印把答案找出來吧！ 一定沒問題的……！
七深：PAREO……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
PAREO：我知道這是個不情之請，但無論如何 我都想和小菜一起拍照，請務必通融！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
七深：…………那，那個～……我在想啊， 駕駛座好像有點可疑喔……
PAREO：駕駛座是PAREO和七深學姊 負責一起調查的區域……
燐子：為什麼會提出駕駛座呢……？
七深：啊，呃～，那個，就是～…………一種直覺？
七深：不，不過廣町的直覺還蠻準的喔， 希望可以過去那邊看一下～
PAREO：我明白了！　剛才出現正確答案的地方 現在有別的隊伍在找，空間被佔走了， 我們先去駕駛座看看吧！
七深：嗯……！　謝謝你，PAREO
（黑屏转场）
PAREO：我們到駕駛座來了……啊！ 儀錶板上有寫外星文！
有咲：我看看喔，第一個字一樣，第二個字也一樣…… 這，這是正確答案哦，小七！
七深：竟然－，真的是正確答案嗎－？ 我的直覺猜對了，真是太好了－
燐子：市谷同學……請把寫有提示的紙條 疊在儀表板上……
有咲：這樣嗎？　哇！ 好像有個抽屜自己打開了耶！？
七深：裡面有門禁卡。 現在應該還能追上先找到答案的隊伍的腳步
PAREO：啊－！　七深學姊好厲害！！ 謝謝學姊，謝謝學姊～！！
七深：哇，嚇我一跳～。 不過……欸嘿嘿。不客氣
燐子：啊……請等一下。 抽屜的深處，好像還有東西……一台對講機……？
PAREO：啊！　那，那台對講機是……！？
七深：？　你知道和這台對講機有關的情報嗎，PAREO？
PAREO：是的！　這個外觀一定是－－
有咲：噓！　你們兩個小聲點。對講機好像傳出了什麼聲音？
HINA：各位，你們取得對講機了啊……！
PAREO：小，小菜……！！！！
PAREO：啊！　不，不行，PAREO你要冷靜！ 你不是才剛發誓不能嚇到大家嗎！）
HINA：解出謎底的過程應該很艱難才對， 真的非常感謝各位……
PAREO：謝，謝謝你，小菜。 因為多虧有各位學姊們的努力， 我們才終於拿到了往下個房間的門禁卡！
HINA：看來你身旁有一群可靠的夥伴……！ 好，請帶著這部對講機和門禁卡繼續往前進。 我在最深處的房間等待你們……！
PAREO：（哇啊啊，從對講機裡聽到的小菜的聲音也好可愛……！ 我興奮到整個腦子一片空白， 滿腦子都是小菜就是這麼可愛……！）
有咲：能和日菜學姊說到話真是太好了，PAREO。 ……PAREO？
PAREO：哇！？　抱歉，我不小心太開心了…… 不對，就，就是說啊！　那PAREO現在 就去找可以用我們得到的門禁卡打開的門！
有咲：喔喔，嗯……
七深：？　有咲學姊，你不跟上嗎？
有咲：要要要。 ……不過，PAREO的表現讓我有點在意
七深：PAREO嗎？
有咲：對啊。感覺，他好像很顧慮我們感受的樣子…… 就我聽LOCK轉述的印象，只要牽扯到PasPale的事 他應該會表現得更興奮激動才是
PAREO：有咲學姊，七深學姊，我找到門禁卡可以打開的門了～！
有咲：嗯，好，我們現在就過去！
（黑屏转场）
（背景切换）
