event224-07 結尾 -GAME CLEAR！-

闖關成功後等待著眾人的是， 精心準備的獎勵時間

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、廣町七深、PAREO）

【教堂】

小摩格：來自外星的侵略者，終於被我逮到了摩格！ 我要用這把傳說中的鐵鏟和你們一決勝負摩格～！
侵略者：嘎噢噢噢噢噢噢……！
PAREO：哇啊啊，這是PasPale繫起的友情之力……！ 太棒了，小摩格～！！
燐子：活動影片，好像結束了……
有咲：閘門打開後，我們走進教堂 活動影片就直接開播了， 結果我們是第幾個抵達終點的呢……？
七深：如果是第一名就好了，PAREPARE
PAREO：是的……！
有咲：啊！　裡面的門開了，有人走出來了！
（白屏转场）
HINA（日菜）：各位，謝謝你們來救我……！ 各位是第一組來到我身旁的人馬！
PAREO：真，真的嗎……！？
七深：哇啊，好耶～。我們是第一名～！ 太好了，PAREPARE！　恭喜～～～
PAREO：謝，謝謝……！ 各位，真的太謝謝你們了～～～～！！
有咲：哇哇，別哭啦！
日菜：啊哈哈！　小PARE整個被戳到哭點了說！ 我問你哦，我策劃的密室逃脫，玩起來怎樣？
PAREO：超完美的……！　既能看到小菜穿新娘禮服的樣子， 而且小菜的演技也非常迷人！ 另外還能見到小摩格，實在太令我感動了～！
日菜：小摩格是我拜託電影製作公司 讓他在這次遊戲登場的。看到你這麼開心， 也不枉我去麻煩人家了～
PAREO：竟然設計了這麼多細節要取悅粉絲， 小菜真是太用心了……！
日菜：好喔，那我們趕快來拍照吧！ 工作人員會在那邊替我拍照哦
PAREO：已，已經要拍照了嗎！？ 抱歉，請至少讓我整理好頭髮！
七深：PAREPARE，來這邊來這邊～。 瀏海稍微撥一撥……嗯，這樣就完美囉！
PAREO：小町學姊，謝謝你
燐子：請去拍攝…… 與日菜同學的合照吧……
PAREO：啊……
PAREO：那個，關於拍照…… 請各位學姊也一起入鏡吧？
七深：不用顧慮我們沒關係哦？　剛才我也說了， PAREPARE開心，才是最重要的喔
PAREO：是的。正因為如此，我才想和各位學姊一起拍照！ ……不行嗎？
七深：PAREPARE……
七深：這是，PAREPARE現在最想做的事情沒錯吧？
PAREO：是的，就是這樣沒錯！
七深：這樣啊～……和大家一起拍合照當紀念， 很有青春的感覺，我也覺得很開心哦。 謝謝你，PAREPARE
（黑屏转场）
日菜：我說啊，後面的三個人再往中間靠一點ー！
七深：再，再往，正中間靠的話我會有點不安～……！
PAREO：（哇啊～～～～，穿著新娘禮服的小菜就在 我的身旁……！　冷靜下來一想，這實在是一件太不得了 的事了……！　這是夢嗎？　如果是的話請永遠別讓我醒來！）
日菜：小PARE，往這邊靠一點！
PAREO：好，好的！
PAREO：（怎，怎麼辦，真的真的真的太可愛了！ 我應該要燃燒生命把眼前的景象都烙進腦海中才行 但是我現在完全不敢直視小菜……！）
工作人員：現在要開始拍照囉－！
日菜：小PARE，微笑微笑！
PAREO：好的！ ……不行，我做不到～！
日菜：啊！　不能離我這麼遠啦！ 過來過來，再靠我近一點！
PAREO：哇啊啊～～～，太近了，太近了啦，小菜！！
日菜：啊哈哈！　今天的小PARE比平時還更好玩耶－♪
有咲：日菜學姊……
燐子：請別，開PAREO同學玩笑了……
七深：就是說啊～
日菜：好ー吧！
日菜：……我說啊，小PARE
PAREO：什，什麼事……？
日菜：你今天，玩得開心嗎？
PAREO：是的！　和各位學姊一起玩密室逃脫， 真的讓我玩得非常盡興！
日菜：呵呵，這樣啊！
PAREO：啊！？　小，小小小小小小小菜！？
日菜：小PARE好像超努力的，所以我要給你小小的獎勵！ 我抱～～～～～～～～！
PAREO：哇啊啊啊啊，PAREO，實在太幸福了…… 能出生到這個世界上真是太好了～～～～……！！
（白屏转场）
（背景切换）
