event224-03 第２話 前花女學生會＆PARE町

密室逃脫遊戲開始。 為了成功破關，隊伍決定兵分兩路

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、廣町七深、PAREO）

【密室逃脫會場】

HINA（日菜）：……拜託了…… ………………
全員：…………
有咲：…………呃，就這樣！？ 沒有要給我們有寫謎題的紙之類的嗎！？
七深：這種遊戲，不是應該會有更像 「第一題」之類的提示嗎？
燐子：我也，不是很熟悉在遊戲機外 玩的密室逃脫……
燐子：不過毫無頭緒的時候，去找當下可以找的地方， 這樣應該是通用的理論……
PAREO：原來如此……！　真不愧是燐子學姊
燐子：請，請別這麼說，我並沒有做什麼值得被稱讚的事…… 不過我很開心有幫上大家的忙……
PAREO：那接下來，找到「該做什麼」的線索 就是我們的首要任務了！
七深：其他隊伍好像已經開始行動了。 我們也分頭調查房間吧？
燐子：啊……如果可以，我希望能兩人一組來找線索…… 這樣比較能降低漏看，和記錯的風險……
PAREO：我明白了。那就分成兩個人兩個人一組……
全員：………………
PAREO：（兩個人一組……？ 這四個人的組合，該怎麼分組比較合理呢？）
七深：（嗯～，要怎麼辦才好啊？ 這裡面和我講過最多話的是有咲學姊……）
燐子：（雖然和市谷同學一組讓人最安心…… 但我在這裡是最年長的學姊， 應該要照顧其他人的心情才行……）
有咲：（燐子學姊年紀雖然最長，但他感覺不擅長應付這種情況， 我跳出來主導應該比較好吧……嗯，好！）
有咲・燐子：那個，我啊，跟誰一組都行…… 那個，我，和誰一組都可以……
有咲・燐子：咦！？
PAREO：呵呵，兩位學姊異口同聲耶♪
七深：看起來就分成「前花女學生會組」 和「不是花女學生會組」吧
燐子：呃……那，那個……
有咲：我，我其實和誰一組都可以――！
七深：好喔～，PARE町小組也加油吧
有咲：PA，PARE町小組？
七深：是的。因為PAREO和廣町兩人一組， 所以叫PARE町小組～
PAREO：哇啊，好棒喔！ 獲得了可愛的小組名，讓人更有動力了♪
PAREO：PARE町小組會負責調查房間的右側， 對面那一側就麻煩兩位學姊了。 等調查完後，就回粉紅色地板集合吧！
七深：好喔，PARE町小組出發～
PAREO：YES，PAREO～！
燐子：啊…… 他們離開了……
有咲：就是啊…… 那前花女學生會小組也出發吧……？
燐子：呵呵呵…… 好的，就這麼辦……
（黑屏转场）

【幾分鐘後】

有咲：你們那裡有找到像線索的東西嗎……？
PAREO：沒，沒有……我們有嘗試把門和抽屜這類可以打開的 地方都打開一次過，但這些地方不是有上鎖 就是原本就設計成了沒要讓人打開的樣子
有咲：就是啊，我們這邊也完全一樣
七深：有些地方有寫著像是外星文似的東西， 但我完全看不懂～
有咲：哦哦，你是說寫在牆壁和小東西上面的那個？
PAREO：那是什麼的介紹或說明嗎？
有咲：就算是好了，但那個沒提示也讀不懂。 而且那比起文字，更不如說更像符號
PAREO：嗯～，所以目前沒得到任何像是收穫的收穫嗎…… 燐子學姊怎麼看呢？
燐子：要是沒得到任何像「線索」的線索…… 反而，只要從已知的狀況來思考 說不定就可以想出一點什麼了……
PAREO：已知的狀況……比如說，除了PAREO我們以外 這個會場中還有另外兩支隊伍……這樣嗎？
燐子：是的……要是現在有其他隊伍逃離了這個房間， 各位會怎麼做呢……？
七深：我的話，應該會跟著他們的腳步走吧？
燐子：我也是……不過，只要其中一隊找到逃脫的方法， 其餘的隊伍就不需要自食其力解開謎題， 感覺並不會這樣設計遊戲……
有咲：也，也是……！
PAREO：該不會，從房間逃脫的步驟 每個隊伍都不一樣吧?
燐子：這樣的可能性應該很高…… 如果這個推測成立，那放置第一則提示的地方，就會是 其他隊伍的人會不小心發現，沒辦法刻意藏起來的地方……
有咲：意思是……
（白屏转场）

（回忆切入）

HINA（日菜）：如果各位從別的閘門脫逃 太空船就會應聲爆炸， 所以請務必留意別靠近別支隊伍的地板……
（白屏转场）

（回忆切出）

有咲：啊……！
PAREO：所以，這個發光的地板附近會有……！
PAREO：啊！　有一小塊地板凹了下去 有個手指能戳進去的地方！ 感覺，只要出點力就可以打開……嘿咻！
七深：哦哦～打開了～！ 而且裡面還有一張像是紙條的東西～～！
燐子：看來，我們獲得道具了……
有咲：燐子學姊，太厲害了……！ 我們應該是第一組發現這個提示的人馬吧！？
PAREO：好像是這樣沒錯！ 燐子學姊，謝謝你！
PAREO：（這樣的話， 應該能最快抵達終點……！）
PAREO：（PAREO，今天會全力以赴的！ 請在終點等著我，小菜！！）
