event224-01 開場 新娘寄來的邀請函

PAREO今天也勤勞地進行著PasPale的粉絲活動。 在大批湧現的通知中，有一則公告吸引住了他

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙、PAREO）

PAREO：能站在新娘小菜身旁的， 一定是PAREO～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LIVE舞台】

PAREO：啊－！　PasPale～！！
彩：各位－！　今天的新單曲發售迷你LIVE 大家都聽得盡興嗎～！
日菜：啊哈哈，謝謝－！ 觀眾席的反應這麼熱烈，我也超快樂的喔！
PAREO：（呼～，今天的PasPale也超棒～！ 實在太可愛太崇高了，完全無法用話語來形容……！）
觀眾A：新歌的舞步也超棒的～……！ 小彩可愛到太超過了！
觀眾B：就是啊！　而且還有看向觀眾席，有來今天的發售活動真是太好了～！
PAREO：（是在說副歌的部分吧，我懂的……！ 明明跳著高強度的舞步，也不忘給觀眾滿滿粉絲福利的小彩， 真的超棒的……！）
彩：雖然LIVE才剛結束～……！ 接著要馬上和大家分享工作上的新情報
PAREO：（哇～，我期待很久了～！）
伊芙：這次會公開很多個人工作的資訊哦
彩：那請大家一邊看後面螢幕，一邊聽我說明哦！ 首先是～……鏘！
彩：前幾天公開了情報，小千參與演出的連續劇 開播日期出爐了～！
千聖：謝謝各位。 這次是一部充滿歡笑和淚水，溫暖人心的家庭劇 希望大家都能撥空觀賞
PAREO：（好喔好喔，播出時間是每周日晚間八點…… 第一集會以兩小時特輯的形式播出，我了解了！）
彩：接下來是小菜！
日菜：哼哼哼～，這次我帶來了有趣的情報喔～！ 準備好了嗎～……鏘！
日菜：冰川日菜策劃，密室逃脫！ 「浩蕩銀河・結婚典禮～拯救遭到囚禁的新娘！～」
日菜：這次我參與設計了遊樂園 新建的密室逃脫遊戲！
彩：密室逃脫嗎～！ 以前PasPale拍萬聖節節目的時候也有玩過耶
千聖：是啊。聽說是因為當時牽起的緣分 製作公司才會找上小菜哦
千聖：小菜這次飾演新娘，屆時會以影片的形式在遊戲登場對吧？
日菜：對啊，影片中的我會擔任玩家們的嚮導喔！ 另外，我也有參與劇情製作和設計謎題喔
麻彌：既然扮演了新娘，那服裝是不是……
日菜：沒錯，當然是新娘禮服喔！
PAREO：（小菜穿新娘禮服！！！？？？？ 怎怎怎怎，怎怎怎怎怎怎怎麼辦，那絕對 會超可愛到不行！　開幕後我一定要去！）
伊芙：不過由日菜學姊策畫的密室逃脫 好像會很困難耶……！
日菜：嗯－，製作公司好像有把難度調整得比較平易近人， 應該是不會難到破不了關吧－？
日菜：還有，雖然是「密室逃脫」，但這次用了 很大的建築物當場地，所以不只要動腦－－
麻彌：等，等等，日菜同學！ 要是再說下去，就會洩漏太多情報了！
日菜：啊，對耶！ 好哦，那剩下的就請大家到現場來體驗吧！
日菜：還有啊～…… 開幕當天會舉辦特別的紀念活動， 會由我本人來擔任玩家們的嚮導員喔！
日菜：最快抵達終點的人可以和穿新娘禮服的我 拍紀念照，大家記得要來找我玩喔！ 報名券有附在這次的CD裡面喔！
千聖：也就是說，只有PasPale的粉絲 才有機會能參加當天的活動吧
日菜：沒錯！　所以製作公司在籌辦活動時有說 可以加一個「充滿對PasPale的愛」的謎題喔
日菜：那是開幕當天活動限定的特別謎題， 請當天來參加的人盡情期待～！
PAREO：（可以和１００００％確定會超絕可愛的 穿著新娘禮服的小菜拍紀念照……！？ 真的可以這麼幸福嗎……！？？）
PAREO：（哇啊啊～～～～……！ 開幕活動，我絕對肯定要去參加！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【握手會 會場】

日菜：嗯嗯，好喔，下次再見ー！ ……啊，小PARE！
PAREO：小菜～！　你今天也超超超可愛的～！
日菜：謝謝你－！ 你今天一個人來嗎？　小益跟其他人沒跟你一起來啊
PAREO：是的，我今天單獨來參加！ 那個，很開心能聽到剛才公布的新工作資訊！ 我一定會去參加開幕紀念的活動的～～！
日菜：嗯，我會等你來！　……啊，不過， 我記得好像要四個人一組才能報名喔
PAREO：呃，要四個人一組嗎……！？
工作人員：不好意思，差不多該輪到下一位粉絲了……
PAREO：啊！　總，總之，活動請一定要加油！ 我也很期待你們下次LIVE～！！
日菜：謝謝，下次見－！
PAREO：嗚嗚，今天的小菜也超棒的…… 笑咪咪的樣子實在可愛到太超過了～……！
PAREO：（不過，居然要四個人一組嗎……）
PAREO：（PasPale的演出我基本上都一個人參加 所以我也沒可以邀請的朋友，該怎麼辦才好呢）
PAREO：（雖然也是可以邀請RAS的大家， 但既然都要參加活動了，就一定要和穿新娘禮服的 小菜拍到紀念照才行……）
PAREO：嗯～…………
