event224-05 第４話 「PAREPARE」和「小町學姊」

一路上互相扶持，「PAREO」和 「廣町學姊」也發生了小小的變化

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、廣町七深、PAREO）

PAREO：接下來的房間………… 黑漆漆的什麼都看不到耶
有咲：哇啊，什麼東西啊！？　警鈴聲！？
HINA：宇宙巡邏隊的各位，你們有聽見嗎！？ 目前，好像有什麼東西撞上太空船了！ 這艘太空船接下來會緊急迫降。請各位站穩了！
七深：哇哇，好大的聲音～
燐子：啊……嚇，嚇我一跳……。 機器噴出了火花……好，好逼真的特效……
HINA：――看來船身順利著陸了……！ 不過，我接下來會被來自 外星的侵略者帶到教堂去……
HINA：能像現在和各位交談的時間所剩不多了。 各位，總之請先把眼前的門打開……！
（白屏转场）
（背景切换）
七深：哇啊，是森林耶～。明明是室內場地，但造景好寫實喔
有咲：話說－，這裡應該也藏了各種東西吧？ 地上插著很多像我們 剛剛搭的太空船的零件似的東西……
日菜：別擔心，這個區域沒有那麼細的解謎環節！
七深：奇怪，現在不是銀河偶像HINA， 而是日菜學姊的口氣了
日菜：因為這一區，如果用銀河偶像HINA的身分 來講解會有點花時間－。 好喔，就當是今日限定能享受到雙聲道的大放送吧！
日菜：順帶一提，平時流程會由工作人員 仔細地為大家說明，所以請放心！
有咲：太，太自由了……
日菜：那就直接進入正題吧，你們有看到遠方那道閘門嗎？ 這裡的遊戲規則超簡單 順利逃到那邊的人就能繼續往前進！
有咲：是喔－，原來這麼輕鬆嗎……呃， 「順利」逃到那邊的人……？　意思是， 這邊會有類似鬼抓人的鬼嗎？
日菜：賓果賓－果♪　這麼快就理解，那事情就好辦了－。 大家現在雖然已經離教堂很接近了， 但這邊有一名提防著宇宙巡邏隊的衛兵在巡察
七深：衛兵……是那個現在在閘門附近，穿著鎧甲的人吧。 一副很厲害的樣子……
日菜：萬一被衛兵看到，還不小心被抓住的話， 那個人就會喪失闖關資格，請善用太空船零件作為遮蔽物 小心謹慎地向前進吧！
日菜：對了，衛兵一旦鎖定了特定目標 就不會轉頭去追捕其他人！
日菜：各位要一邊聯手躲過衛兵，一邊朝著閘門前進也可以 要選一個人當誘餌，其他三個人專心往 閘門跑也可以。選擇你們喜歡的方法挑戰吧♪
有咲：什麼！？　這樣不就要 捨棄被抓住的人了嗎！？
日菜：就是這樣沒錯喔－。為了達成目的，這也無可厚非啊， 對吧，宇宙巡邏隊的各位？ 好喔，祝各位武運昌隆！　掰掰－！
有咲：是惡魔……不是新娘，是惡魔才對，那個人……！
PAREO：（哇～，把人玩弄在股掌之間的 小惡魔日菜也是一百分的可愛，實在太棒了～！）
燐子：各，各位……。 衛兵，正從對面漸漸朝我們逼進了……
有咲：糟，糟糕了！　總之我們先躲在陰影處避避風頭吧！
七深：哇哇，等等我～
PAREO：七深學姊，這邊！
（黑屏转场）
PAREO：……看來我們順利躲過衛兵的追捕了。 抱歉突然把學姊拉了過來
七深：沒關係哦，畢竟這樣我才能得救
有咲：PAREO，你們那邊沒事嗎－！？
PAREO：是的－，沒事！ 太好了，有咲學姊和燐子學姊也沒事……！
七深：不過該怎麼辦呢。我的腳程不算快…… 啊，乾脆我主動去給衛兵抓， PAREO你們趁機往前進好了？
PAREO：怎麼可以，我不能讓七深學姊這麼做！ 萬一遇上緊要關頭，就由PAREO來犧牲！
七深：PAREO，別這麼顧慮我沒關係。 你不是想和日菜學姊拍照再回家嗎？
七深：把想做的事通通說出來，放開一點盡情地玩吧。 有咲學姊剛剛也說「今天的PAREO， 好像有點安靜耶～」有點擔心你哦
PAREO：可，可是，各位今天是特地接受了 PAREO無理的請託才過來這邊的……！
PAREO：不能只有PAREO一個人覺得開心， 而且PAREO真的也不希望各位 在PasPale的活動中留下不好的回憶……
PAREO：…………
七深：……PAREO你啊，真的很替人著想耶。 應說是很會讀周遭的空氣嗎
PAREO：我，我常常被人這麼說……
七深：不過，我覺得還是該坦率地去做自己想做的事哦
PAREO：……！
七深：這樣一來，感覺……不對。 是一定，心情一定會更更更開心才對
PAREO：……說的也是
PAREO：應該坦率地去做自己想做的事情…… 的確是這樣沒錯……！
七深：嗯。至少我自己是 為了讓PAREO和日菜學姊成功拍到合照 才選擇來這裡的
七深：所以，我希望今天PAREO能盡量提出任性的要求
PAREO：七深學姊……
有咲：喂－……我說啊－，你們兩個！
PAREO：啊！　怎，怎麼了，有咲學姊！
有咲：我找出不會被衛兵發現並可以跑到閘門的時機了， 待會聽到我的口令，就用全力跑！
有咲：……就是現在！
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：呼，呼……總，總之， 大家都沒被抓住順利跑到閘門了吧……！
燐子：是，是的……本來還以為，我會因為跑太慢…… 被衛兵抓到……
PAREO：原來如此，那個衛兵，行走路線和回頭的時間點 都只保持著同一種模式而已
七深：這，樣啊……呼。呼…… PAREO，你都不會喘耶……
PAREO：PAREO對自己的體力很有自信！
燐子：多，多虧市谷同學，替我們做了紀錄…… 所以，我們才能及早得出，衛兵巡邏的路線和頻率……
有咲：也沒有啦……我之前都沒幫上忙， 所以做這點小事也算應該的……！
七深：不是的，有咲學姊和燐燐學姊真的很厲害。 這支隊伍一定能和日菜學姊拍到照再回家。 對吧，「PAREPARE」
PAREO：……！　 ……嗯，沒錯。「小町學姊」！
PAREO・七深：嗚呵呵 欸嘿嘿
有咲：他們兩個，好像玩得很開心的樣子耶
燐子：呵呵……就是說啊……
PAREO：那，那個，各位！
有咲：嗯？　怎麼了？
PAREO：我，今天不論如何都想和小菜拍到照…… 所以，絕對要第一個抵達終點
PAREO：我知道這個請求很任性， 但還是要麻煩各位鼎力相助！！
有咲・燐子：…………
有咲：什麼啊，看你鄭重其事的樣子還以為是要說什麼。 這不是當然的嗎
燐子：我們一起和，日菜同學拍完照再回家吧……
PAREO：……！　謝謝各位！
七深：好喔～。為了替PAREPARE圓夢 不管遇到什麼難題，我們都要第一個抵達終點～！
全員：好喔－！
