event224-02 第１話 PAREO嚴選・拯救新娘隊

PAREO非常認真想要通過密室逃脫。 因此，在挑選隊員上也毫不馬虎

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、白金燐子、廣町七深、PAREO）

【密室逃脫開幕紀念活動當天】

【車站前】

PAREO：真的非常感謝 各位，今天願意特地前來！！
燐子：啊，那，那個…… 我才是，謝謝你，特別邀請了我……
有咲：可以不用那麼拘謹也沒關係吧……
七深：對啊對啊。雖然這組合的確有點稀奇， 但也不是說彼此都不認識
PAREO：不不不，畢竟今天PAREO要請各位陪我一起去玩密室逃脫 所以至少請讓我好好和各位道個謝
有咲：我真的有嚇一跳耶。 原本跟平時一樣放學要回家， 沒想到PAREO居然帶著禮品在校門口等我……
七深：啊哈哈，廣町遇到的情況也差不多～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
PAREO：我知道這是個不情之請，但無論如何 我都想和小菜一起拍照，請務必通融！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
七深：――大概是這樣
有咲：PAREO突然一股勁開始懇求我， 搞得路人也都盯著我看，場面真的超尷尬的……
PAREO：當時真的很抱歉……！
PAREO：畢竟是小菜策劃的密室逃脫 想必一定不會太容易…… 所以，以這個組合來挑戰應該最合適不過了！
有咲：這部分倒是讓我有點不解，還是該說有點不安呢…… 擅長玩遊戲的燐子學姊就算了，為什麼要找我呢？ 我覺得自己應該派不上什麼用場才是……
七深：那個，我也超普通的，所以應該稱不上是最佳人選吧？
PAREO：兩位在說什麼呢！　我聽說有咲學姊在校成績 歷年都保持第一，另外只要看過出自七深學姊之手的 表演服裝飾品就能明白學姊是個優秀的人了
PAREO：要做出那麼繁複的設計，除了要有能力畫出精密的設計圖以外， 也需要深邃的專注力才行。 這些手工藝社的PAREO都看得一清二楚！
七深：那，那些，只是我碰巧把成品做得很漂亮而已……！ 而且要比成績的話，唯唯比我還要好很多哦
PAREO：瑠唯學姊的話，那個……我其實有去拜託他一次……
燐子：應該被回絕了吧……
PAREO：是的……
七深：竟然是這樣。事先告訴我的話，我就能去幫你拜託唯唯的說
PAREO：謝謝學姊的體貼……！　但要是強迫沒意願的人 參與活動，讓他對PasPale產生了負面印象的話 這樣我這個粉絲就當得太失敗了
七深：哇啊～，太懂事了……！
有咲：你真的是國三生嗎……
燐子：呃……PAREO同學，還只是國中生……嗎……？
PAREO：是的！　我應該還有很多不成熟之處， 要請各位學姊今天多多包涵了！
有咲・七深・燐子：也太有禮貌了吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【密室逃脫會場】

工作人員：下午四點開始的入場券，目前都確認無誤。 因為各位是第三批抵達活動會場的， 所以請由這個閘門入場，並稍作等候
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：哇哦……！ 雖然有聽說場地很大，但這應該和體育場差不多大吧。 內部也設計得和太空船一樣，整個超講究的
七深：因為聽說是「密室逃脫」 我原本還以為會在更小一點的場地進行
燐子：在稍遠處，也有其他玩家在等候……
PAREO：一場遊戲可以容納三個隊伍進行， 所以含PAREO我們在內，總共會有十二名玩家
七深：原來如此，只要在三隊中拿下第一 就能和日菜學姊拍照了吧
PAREO：是的！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：――聽得見我的聲音嗎，聽得見嗎……？ 要是有人，聽到的話，麻煩回答一下……
（黑屏转场）
（背景切换）
PAREO：咦，這個聲音是小菜！？ 是，是從哪邊傳來的呢……！
燐子：應……應該是從掛在那面牆上的螢幕 傳來的吧……？
日菜？（日菜）：可以聽見有人在說話的聲音…… 太好了，訊號好像接上了。 大家，你們看得到我嗎……？
有咲：真的耶，日菜學姊在螢幕上――
PAREO：啊～～～～～～～！！ 是穿著新娘禮服的小菜～～～！！！
有咲：哇啊！？　嚇，嚇我一跳～……！
燐子：我，我也是……
PAREO：啊！　對，對不起，我不小心太興奮了……！
PAREO：（冷靜，PAREO！ 現在身旁的大家都還對PAREO的興奮的樣子不熟悉……）
PAREO：（要是像平常表現出對PasPale百分百的愛的話 一定會讓大家有所反感。 雖然很痛苦，但暫時先稍作忍耐，保持冷靜闖關吧……！）
HINA（日菜）：我是銀河偶像HINA。 我現在，被關在這艘太空船最深處的房間裡
七深：這是，遊戲開始了的意思嗎？
PAREO：好像是……！
PAREO：（嗚嗚，雖然是透過畫面， 但小菜本人的演技，實在太珍貴了～……！）
HINA（日菜）：再這樣下去，我將被迫和來自 外星的侵略者結婚…… 隸屬於宇宙巡邏隊的各位，請救救我……！
有咲：宇宙巡邏隊？
燐子：應該是指我們，這場遊戲的玩家…… 我想應該是，這樣的設定……
七深：所以，我們只要救出被壞外星人擄走的 偶像日菜學姊就好了吧
HINA（日菜）：來自外星的侵略者是棘手的敵人…… 各位，要是遇上危險就逃走吧，請不必顧慮我……！
HINA（日菜）：為了避免大家在這艘巨大的太空船中迷失退路， 我現在就替各位在剛才進來的閘門旁的地板標上記號。 ……嘿！
有咲：哇啊，我們腳邊的地板發光了！
PAREO：PAREO我們的地板是粉紅色的…… 其他隊伍是藍色、黃色，每支隊伍顏色都不同的樣子
HINA（日菜）：如果各位從別的閘門脫逃 太空船就會應聲爆炸， 所以請務必留意別靠近別支隊伍的地板
有咲：突然出現了「爆炸」這種駭人的字眼
七深：應該不會真的爆炸吧～？
燐子：應，應該不用擔心這部分……才是……
HINA（日菜）：啊……！　訊號好像要中斷了……！ 各位，請幫幫我……！
（黑屏转场）
（背景切换）
