event224-06 第５話 我們與你們的特別的一天

度過了重重困難，終於迎來最終的問題。 日菜對PAREO提問，題目是「愛的證明」

（登场角色：市谷有咲、白金燐子、廣町七深、PAREO）

【密室逃脫會場】

有咲：好喔！　通過閘門了！ 雖然說是這麼說，但接下來的房間也是森林嗎
PAREO：啊，請看那邊。 樹蔭下的建築物，應該就是教堂吧？
七深：哦哦～！　總算來到這裡了
燐子：可是……那座像是UFO的東西，是什麼呢……？
PAREO：咦咦咦咦！？　那，那該不會是……！！？？
有咲：嗯……？　UFO的旁邊好像有什麼東西耶。 鼴鼠布偶……？
小摩格：那邊的是宇宙巡邏隊的隊員嗎摩格？
有咲：嗚哇，說話了！
PAREO：啊～～～～～～！！！ 果然是小摩格沒錯～～～～！！
七深：他是PAREPARE認識的人嗎？
PAREO：其實我也是第一次和小摩格見面，小摩格是 以前在PasPale參與演出的電影中登場的， 搭著UFO的地底人！
有咲：明明就是鼴鼠但又是地底人……資訊量會不會太多啊……！
PAREO：因為途中獲得的對講機外型 也和電影裡的一模一樣…… 所以我有在猜會不會是這樣，能和小摩格見到面真開心～！
小摩格：能和宇宙巡邏隊的隊員，見到面我也很開心摩格！
有咲：他開始說話了……這，應該是錄音吧？
燐子：應該，是這樣沒錯…… 接下來應該會提到謎題的提示才對……
小摩格：我聽說HINA遭遇到難關，所以帶著傳說中的鐵鏟 從地底趕了過來， 但UFO撞到了太空船，所以才會在這裡緊急停靠摩格！
小摩格：HINA是我重要的朋友摩格！ 希望你們能和我一起幫助HINA摩格！
PAREO：YES，PAREO～！！　當然願意！ 不只是和小摩格見面而已，居然還能夠一起行動 PAREO內心充滿了無限的感動……！
小摩格：各位，你們還帶著對講機嗎摩格？
PAREO：有的，對講機寸步不離PAREO身！
小摩格：為了因應各種事態，我預先交給HINA的這部對講機上， 搭載了許多能派上用場的功能摩格。 只要在這部對講機上輸入機密號碼，連通往教堂的門也能打開摩格！
有咲：居然還能做到這種事。 也未免太萬能了吧，那部對講機……！
燐子：市谷同學…… 關於這種設定，就別太細想了……
七深：小摩格，請問「機密號碼」是幾號呢？
PAREO：對講機上好像被設定成 要輸入八位數字的樣子……
小摩格：啊，糟糕了！ 衛兵往這邊走過來了摩格！
七深：衛兵，剛剛那個房間的衛兵嗎？
小摩格：雖然我有駭進系統，可以封鎖住閘門， 但應該也撐不了五分鐘摩格！
全員：什麼！？
有咲：意思是沒在五分鐘內解出密碼 遊戲就結束了嗎！？ 你倒是給點提示啊，小摩格！
小摩格：HINA有說過「機密號碼」 是「特別的日期」摩格！
有咲：「特別的日期」嗎……只有這個完全無法縮小範圍耶。 沒有更多提示了嗎？
小摩格：…………
有咲：…………
有咲：沒了！？　這跟沒提示一樣吧！
七深：嗯～，要先用猜的輸入看看數字嗎？
PAREO：也是。 就算輸錯了，好像也不會有懲罰機制， 試個多次一點就可能會猜中了……！
燐子：……請等一下
PAREO：燐子學姊！？
燐子：要是遊戲真的會在五分鐘後結束的話…… 我們就沒有那麼多機會，能夠輸入數字……
有咲：比起亂打一通，的確是 有憑有據地輸入數字比較好……
七深：小摩格說了提示是「特別的日期」吧。 這個「特別的日期」， 會不會就是指這場活動？
PAREO：啊，這麼說來…… 迷你專輯發行日當天，小菜有說過這次 有設計開幕活動專屬的特別謎題
七深：那就代表，這一題很可能是只有 PasPale粉絲才答得出來的問題了
有咲：的確，今天的活動不是 PasPale的粉絲報名就沒辦法參加……！ PAREO，你有什麼想法嗎？
PAREO：八位數字的話，不是粉絲俱樂部的會員編號， 也不是報名活動時的流水號……
七深：小摩格電影中有沒有類似的劇情呢？ 像現在這樣同樣需要輸入密碼的場面
PAREO：嗯～～，應該沒有才是……
有咲：真要說的話，就算真的在電影裡閃過八位數字 也不會有人記得吧……
燐子：八位數字……八位數……
燐子：啊……會不會是，包含西元年的日期呢……？
PAREO：！這樣的話，小菜的生日…… 不對，迷你專輯發行日那天小菜說的是 「能感受到對PasPale的愛」的問題才對……！
PAREO：那答案一定是，能感受到對PasPale的愛， 對PasPale粉絲而言最重要的，「特別的日期」……
PAREO：那一定是小彩，小菜，麻彌小姐， 千聖小姐，小芙五個人組成了 名為「PasPale」無可替代的羈絆的日子……！
PAREO：密碼一定是，PasPale的成立紀念日！！
七深：對，對耶～～～～！ 就是那樣沒錯，PAREPARE！
有咲：PAREO都這樣說了，應該不會出錯……！ 你記得日期嗎？
PAREO：當然！ 西元年是這樣……月份是……
七深：PAREPARE，趕快趕快～！
PAREO：日期是，這樣……！ 我打完了！
有咲：嗯，送出吧！
PAREO：好的！
PAREO：能站在新娘小菜身旁的， 絕對是PAREO～～！！
（白屏转场）
（背景切换）
