event137-07 终章 打工靠伙伴，处事靠人情

有咲和友希那做完了帮工。 两人互相对视，都松了口气。

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、松原花音、米歇尔、凑友希那、仓田真白、二叶筑紫、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木）

【神社前】

筑紫：真是的~~~！！实在是太丢人了！！
筑紫：整个神社都能听到广播， 很多人都一个劲地往我这边瞟！
真白：嗯、嗯……抱歉。 但是，小筑紫已经说了四遍了……
筑紫：我还嫌没说够呢！我们明明约好了在梅树下面碰头的， 是你没有来啊！ 走失儿童是你才对吧！
真白：才、才不是呢……梅树到处都是， 我不知道到底是哪一棵啊……
筑紫：诶，是这样吗？但、但是……一般人都会觉得是 分头地方的梅树吧……
筑紫：不、不说这个了，小真白，你一个人没事吧？ 我不在，你有没有害怕啊？
真白：没有，我没事哦。 我和学姐们在一起，而且还聊了很多呢
筑紫：是吗……？
LAYER：啊，太好了，你们还在。 小真白，小筑紫！
筑紫：LAYER学姐，你们有什么事吗？
MASKING：我们想一起去小摊上转转， 你们也来吧？
薰：你们肚子饿不饿？
筑紫：啊……
薰：呵呵，回答得不错
筑紫：小、小真白是不是也饿了！？也饿了吧！ 我们一起去吧！
真白：嗯，可以啊。 我好像也饿了
有咲：（结、结束了……累死我了~）
有咲：（一开始还在担心结果会怎样，不过看样子还不错吧。 而且不知从什么时候开始，我也可以和友希那学姐自然地聊天了）
有咲：（不如说，还有点开心吧……？）
友希那：市谷同学，让你久等了
有咲：啊，辛苦了。 换回便服后好像就松了一口气呢
友希那：呵呵，是啊。 不过，这次的工作也不算很糟糕
有咲：啊！我也这样认为！
LOCK：有咲学姐！友希那学姐！
有咲：嗯？啊，是LOCK她们。 大家都还在啊
友希那：人可真够多的
LAYER：你们两位工作结束了？
有咲：是的，托大家的福
薰：我们正打算一起去小摊上转转呢。 友希那和小有咲也一起去吧？
友希那：好啊
有咲：我、我也没问题……！
有咲：嗯……？这么说来，薰同学不是说 要和谁碰头吗，见到人了吗？
薰：不，还没呢。 不过我想应该差不多要来了吧……
美咲：啊——！！终于找到了！
有咲：奥泽同学！？连花音学姐也来了！
花音：原本是Hello Happy一起来新年参拜的，结果薰同学 不知什么时候突然不见了。我们找了好久~
薰：抱歉，各位。 因为我觉得与其到处走来走去，还不如留在原地等比较好
有咲：难、难不成，薰同学也迷路了……
友希那：当时要是一起播个广播就好了
薰：友希那，不必担心。 因为这个签文上写着『等待之人：必定会到来』
薰：我只是相信它，并在这里等待而已。 结果我们就再次相遇了
美咲：为了你的相遇，我们可是找得很辛苦啊！
有咲：啊哈哈……不过结果算是好的吧？
LAYER：感觉很开心呢。在年初就能像这样和大家碰面
LOCK：呵呵！是啊！
MASKING：对了，你们也跟我们一起去小摊上看看吧？ 我们正在讨论一起去吃点什么
花音：这么说来，我也有点饿了……
美咲：是啊。那么， 把对面的心和育美也叫来吧
筑紫：好、好多人啊……
真白：我们是不是有点格格不入……
筑紫：没、没事的！有我在呢！来，走吧！
有咲：（哈哈……居然要和这么多人一起去逛小摊…… 早上的我做梦都没想到会有这种事……）
有咲：（不过，偶尔过一次这么热闹的新年也不错吧）
有咲：……诶，大家都不见了！？ 友希那学姐，我们也赶快跟上吧！
友希那：呵呵，是啊
（黑屏转场）
