event137-02 第１话 不妙！

有咲要和友希那一起工作，十分紧张。 虽然她试着和友希那搞好关系……

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、凑友希那）

【神社事务管理所】

有咲：然后就是，呃，『请你好好休息』……发送
有咲：啊——发不出去，没信号。 是因为人越来越多了吗
友希那：我觉得可以晚点再发。 莉莎现在一定也还在睡觉吧
有咲：诶？啊，好的！也是呢！
巴：那么，凑同学负责抽签处，有咲就负责护身符吧！ 在换班之前，请看一下这本手册
有咲：我负责护身符啊……没问题吗……
巴：没事没事~！只要按照这上面写的来做就行了！
巴：那么，我去祈祷的地方帮忙啦！
有咲：啊，等一……
有咲：（呜哇……终于只剩下我们两个人了…… 友希那学姐真叫人紧张……还有点可怕）
有咲：（总、总而言之，先看手册吧……）
有咲：……
友希那：……
有咲：（糟糕。好尴尬啊—— 我还从来没有单独和友希那学姐说过话呢）
有咲：（对了，回忆一下当时为了能和小兰她们 轻松对话而努力的事……！）
有咲：（不用刻意伪装自己，只要自然地和她对话不就行了吗……！）
有咲：我、我才知道~！巫女在收钱的时候 原来要说『请奉纳多少钱』啊~
友希那：好像是呢
有咲：…… 啊，上面还写了广播找人的方法呢！ 真、真让人紧张啊~
友希那：人这么多，可以理解。 我们把那个地方也好好看看吧
有咲：！也是呢！
有咲：（不错，就按这个状态自然地和她对话……）
有咲：要是有大哭大闹的孩子来了，会很难办呢……
友希那：……
有咲：（……没反应……诶，我刚才那句是不是太像自言自语了？ 啊，原来她是在专心看手册啊…… 哈……还是说，我太吵了！？）
有咲：（不行。光看表情根本看不出她在想什么…… 友希那学姐，太难攻克了）
友希那：市谷同学，好像马上就要换班了哦
有咲：诶！？啊，好的！
（黑屏转场）
有咲：终于要开始了啊…… 呃，要把护身符放在这个纸袋里，然后交给客人吗。 然后，要找的零钱在这里……嗯
前来参拜的客人A：你好，请给我这个护身符
有咲：好、好的……！
有咲：呃，要一个学业有成的护身符对吧。 请稍等！
前来参拜的客人A：啊，对了。这个神社里面为什么有很多这样的图案呢？
有咲：图、图案！？呃……肯定是因为那个图案很高贵…… 之类的吧……？
前来参拜的客人A：唔——是这样吗
有咲：给、给您护身符。 参拜辛苦了~
有咲：（我、我可不知道有什么图案啊！？ 手册上也没写吧……）
前来参拜的客人B：打扰一下！我听说这个神社里有一幅 很吉利的画着牛的画，请问在哪里呢？
有咲：画、画着牛的画！？哎呀……会在哪里呢…… 您去神社院内问问吧……
前来参拜的客人B：唔——原来那画不怎么有名的啊？ 那就算了
有咲：辛苦了……
有咲：（咦、咦？我把手册上的内容都背下来了啊， 难道来这里的人除了手册上的问题外，还会经常问手册上没有的问题吗？）
有咲：（我开始觉得有点不妙了……）
友希那：第十五号对吧。 ……在这里
有咲：（好像第十五号是大凶吧……友希那学姐能一脸严肃地把东西递过去，好厉害。 如果是我的话，很有可能会表现在脸上……嗯？）
友希那：……
有咲：（她把签……从筒里抽出来了？）
有咲：（那个签筒，只要把抽到的编号读出来，然后再把对应的 签纸递过去就好了吧。应该不用把签抽出来吧？）
有咲：（不对不对，那可是友希那学姐哦。 这么做一定有她的道理。一定是的……大概吧）
（黑屏转场）
友希那：是三号对吧。 参拜辛苦了
有咲：……
有咲：（签筒中的签越来越少了…… 难不成……）
友希那：…… 市谷同学，我能问你个问题吗？
有咲：请、请说？
友希那：签筒里的签没有了的话，该怎么办啊？
有咲：诶……？
有咲：那个，应该不需要把签抽出来， 客人抽完后只要把它放回签筒中就好了吧……？
友希那：……原来是这样啊
有咲：那个……难道友希那学姐是因为不了解才那么做的吗？
友希那：如果市谷同学说的是正确的，那我确实是不了解
有咲：（难、难道友希那学姐其实是天然呆……？）
友希那：如果是莉莎的话，应该会做得很好吧， 但我却做不到。 我只是在做我应该做的事
有咲：其实……我也不怎么擅长呢，做这种服务业
友希那：这点，从刚才对你的观察来看，我已经隐约感觉到了
有咲：啊哈哈…… 我们能撑过今天吗……
友希那：……只能做下去了
有咲：（现在不是考虑能不能和友希那学姐好好交流的时候！ 不想点办法真的就要坏事了！）
有咲：友希那学姐……那个…… 我们一起加油吧！
