event137-03 第２话 作战会议

LAYER来新年参拜，遇到了有咲等人。 她和两人打招呼的时候，似乎蛮高兴的？

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、凑友希那、和奏瑞依）

【神社事务管理所】

LAYER：咦？凑同学和小有咲？
友希那：……LAYER？
LAYER：果然是你们！我刚才就觉得是你们， 在远处看了好久~不过，你们为什么打扮成巫女？
有咲：那个~嗯，只是稍微来帮个忙……
LAYER：这样啊。很适合你们哦
有咲：谢、谢谢…… 话说回来，LAYER在做什么？
LAYER：我吗？我在等LOCK和益木。 我们说好一起来新年参拜
LAYER：啊，对了。 新年快乐。 今年也请多多关照
有咲：啊，也请你多多关照……
友希那：新年快乐。 请多关照
LAYER：遇到了你们两位，感觉今天会有好事发生呢
有咲：这么说也太夸张了吧。 不过，LAYER你怎么看上去这么开心啊？
友希那：确实感觉和平时有些不一样呢
LAYER：诶？我看上去很开心吗……？ 可能是因为，这是我第一次和朋友一起来新年参拜吧
有咲：如果是第一次的话那就难怪了。 嗯，我能理解……
LAYER：诶？
有咲：不、不是，没什么…… 那个……人很多，要注意安全哦
LAYER：谢谢。听到巫女对我这样说， 就觉得要格外小心才行呢
有咲：不是，不用这么夸张啦。 我只是个普通的高中生而已
有咲：（……不过，在别人看来我们确实是巫女， 人家也不知道我们是只有今天在的助勤巫女吧）
有咲：（巫女被称为神明的使者， 果然，我们还是得更靠谱一点才行）
LAYER：啊，差不多要到时间了。 那我就先走了哦
友希那：嗯，再见
有咲：嗯，回头见
有咲：那么，必须在人潮再次到来之前适应一下……
有咲：不过啊， 就算我想靠谱一点，我也不知道该怎么办啊？
友希那：好像我们都有各种问题需要攻克呢
有咲：啊，抱歉！我不是在问友希那学姐，只是自言自语而已……
友希那：这倒是无所谓。 现在最重要的是，要怎么做才能做好助勤的工作对吧？
有咲：没、没错！你说得对！
？？？：哎呀？有两只惹人怜爱的小猫咪……好梦幻
有咲：薫、薫同学！？
薰：呀，小有咲，友希那。新年快乐。 能让我抽个签吗？
友希那：请
有咲：你是来新年参拜的吗？自己来的……？
薰：嗯，是的。 不过我不是自己来的……哎呀
薰：是……一号
友希那：一号吗？ 给你
薰：谢谢。 嗯……这是……大吉
薰：『期望之事：会如你所愿』 『等待之人：必定会到来』吗……
有咲：真好啊，大吉。 我也想要能顺利完成这份工作的好运气……
薰：发生什么事了吗？
有咲：那个，我和友希那学姐都不太擅长做这种工作…… 刚才工作的时候还出错了
薰：不用这么担心。 莎士比亚也曾这么说过
薰：『命运会将你的灵魂带往最适合你的地方』……
有咲：诶，莎士比亚？
有咲：（薰同学还是老样子……让人搞不懂呢）
友希那：市谷同学。我们来制定作战计划吧
有咲：是指能顺利完成这次助勤工作的作战计划吗？
友希那：是的。这样下去的话，我们还会给前来参拜的人添麻烦的。 我们需要充分发挥反思的作用，想想怎样才能把工作做好
薰：原来如此，不错的想法呢
有咲：充分发挥反思的作用吗…… 我的话，被问到手册上没写的问题 就会不知道怎么回答，很着急……
友希那：我好像不擅长处理细节。 没有办法记住手册上的所有内容，会犯很多小错误
友希那：不过……市谷同学对手册上有的问题 就可以很好地处理吧
有咲：这个……好像是的。相反，友希那学姐 不管在什么时候都能沉着应对，我觉得很厉害。 ……嗯，也就是说……
有咲：或许，我们只要在对方不擅长的地方 互相照应一下就好了？
薰：呵……你们似乎找到解决方法了呢
友希那：你为难的时候，我来帮你处理， 我要出错的时候，你来帮我指出问题。 这么做就行了吧？
有咲：虽然要顾及到两边可能会有点辛苦， 但这样做似乎能安心一些呢
有咲：嗯，我觉得这样做应该会顺利的！
