event137-05 第４话 得到的收获

友希那要为来参拜的孩子们分发了点心。 她究竟能不能完成工作呢——

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依、朝日六花、佐藤益木）

【神社事务管理所】

有咲：友希那学姐没问题吧？ 总觉得她不太擅长应付小孩子……
薰：难说啊……不过，是她自己主动提出要去的。 她一定有自己的想法吧
薰：幸好从这里能看到发点心的地方。 我们就一起关注友希那的英姿吧
有咲：也、也是呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社前】

LAYER（瑞依）：好棒！这里系着好多签纸呢
MASKING（益木）：是啊。我们也系上去吧
LOCK（六花）：希望小吉的结果可以变得更好一些~
LAYER（瑞依）：唔——我该怎么办呢
LOCK（六花）：啊，系在这根树枝上怎么样？ 凭LAYER的身高，应该能够得着！
LAYER（瑞依）：啊，嗯。谢谢。 不过……我还是把它作为今天的纪念品收起来吧
MASKING（益木）：哈哈，也挺好的呀？随时都能拿出来看看
LAYER（瑞依）：呵呵，嗯。 ……咦？
真白：怎、怎么办……到底在哪里啊……？
LAYER（瑞依）：你是Morfonica的小真白对吧？ 怎么了？
真白：诶……啊，是RAS的……
MASKING（益木）：怎么了？弄丢什么东西了吗？
真白：不、不是的…… 其实，我和小筑紫走散了……
真白：啊……
LAYER（瑞依）：嗯？……那是凑同学？ 她在路中间做什么呢？
友希那：差不多到时间了。准备开始吧。 呼……
友希那：各位参拜的客人们，新年快乐。 接下来我将为前来参拜的小朋友发点心。 请大家到我这里来
有咲：开、开始了！
LAYER（瑞依）：发点心……？
小朋友A：点心！？我要——！
小朋友B：我也要！
友希那：等一下……大家不要挤！ 排、排好队……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：咦，友希那学姐怎么摇摇晃晃的…… 看上去不太妙呢。我得去帮帮她……！
前来参拜的客人：不好意思——请给我这个护身符
有咲：诶，护身符？ 啊，好的，马上！
薰：小有咲，别担心。我去那边看看吧
有咲：薰同学，麻烦你了！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：没、没想到会过来这么多孩子…… 大家排好队哦。都说不要挤了……啊！？
LAYER・薰：危险！
（白屏转场）
友希那：LAYER……濑田同学？
LAYER（瑞依）：呼……差点摔倒了呢
薰：还好赶上了
友希那：谢谢你们。 幸好有你们扶了我一把
LAYER（瑞依）：你是要把那个篮子里的点心发给小朋友吧？
友希那：嗯，是的……
LAYER（瑞依）：我知道了。 呃……
LAYER（瑞依）：想、想要点心的人，把手举起来！
小朋友们：好——！
LAYER（瑞依）：那么，就在这位姐姐面前排好队吧！
MASKING（益木）：LOCK、真白，我们也来帮忙吧
LOCK（六花）：好的！
真白：诶诶，我也要吗……！？
（黑屏转场）
有咲：友希那学姐！没出什么事吧？
友希那：嗯，没事。 点心刚刚也已经发完了
有咲：这样啊。你没受伤就好。 你被推了一下差点摔倒的时候，我真是吓了一跳
友希那：让你担心了。 LAYER、濑田同学还有各位，谢谢你们
LAYER（瑞依）：不客气。原来巫女连这种工作都要做啊
友希那：这个我也没想到呢
真白：唉……
友希那：？没事吧，仓田同学？ 你看上去好像很累的样子……？
真白：那个，我不太擅长应付那么小的孩子…… 他们都好有精神，和他们在一起太辛苦了……
真白：而且我还没帮上什么忙…… 不擅长的事情，果然做不好啊
友希那：……或许是这样吧
友希那：不过，就算害怕失败， 该做的事也不会因此而消失
友希那：而且，即使自己做不好， 也会从中有所收获哦
真白：收获……？
友希那：比如，有机会发现别人不为人知的一面……之类的吧
真白：…………
