event137-01 序章 始料未及的来访者

机缘巧合之下，有咲做起了巫女的帮工。 在等待来帮忙的莉莎时……

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、凑友希那、今井莉莎）

【新年第一天 清晨】

【神社 参道】

有咲：唔——好冷~！ 莉莎同学还没来吗？
有咲：不过话说回来，让我当巫女，果然还是不行吧。 虽然那个时候是我自己说要当的……
（白屏转场）
（背景切换）

【2周前】

【商店街】

有咲：诶诶，兼职当巫女？
巴：拜托了！只要新年那天就行！ 因为这次的人手好像比往年还少
莉莎：有咲，当巫女不能说是兼职，要叫「助勤」哦。 因为巫女是侍奉神明的人~
有咲：助勤……不、不行不行，我不行的！ 我不擅长做这种服务业啊！
莉莎：嗯——这样啊~不过也是呢。毕竟是新年， 你应该要和家里人一起过，不方便和我一起当巫女吧——
有咲：家里人那边倒还好说…… 我只是不擅长待在人多的地方， 而且和第一次见面的人说话会很紧张……
有咲：……呃，莉莎同学要去吗？
莉莎：嗯！因为感觉很有趣！ 而且，还能穿巫女服哦，你不觉得有点心动吗？
有咲：我、我倒没什么感觉……
巴：这样啊……我知道了！ 谢谢你能听我说这些！
巴：我只是碰巧看到你们，就来问一下， 我再去找找别人吧
有咲：这、这样啊……
莉莎：但是，你还有其他人可以找吗？
巴：呃…… 没事，肯定会有办法的
有咲：……
有咲：那、那个，如果不嫌弃的话，我也可以去帮忙的……
巴：真的吗！？ 哎呀！那可真是太谢谢你了！
有咲：不过我没做过这类工作，可能会给莉莎同学添麻烦……
莉莎：啊哈哈，不用在意啦☆ 我很擅长和人打交道的，包在我身上
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：我是不是答应得太草率了啊。 不过，看她很为难的样子……
有咲：算了，都已经答应了，再说这些也没有意义！ 只要有莉莎同学在，应该就会有办法的！
有咲：不过她真的好慢哦……约好碰头的时间都已经过了……
友希那：新年快乐，市谷同学
有咲：诶！？友希那学姐！？ 新、新年快乐！
有咲：你是来新年参拜的吗？ 那个……来得真早呢
友希那：我不是来参拜的。是代替莉莎来的
有咲：啊，原来是这样啊！是代替莉莎同学……
有咲：代替莉莎同学来的！？
友希那：是的。 莉莎她感冒了
友希那：都发烧了，还想硬撑着过来，被我制止了。 她没有联系你吗？
有咲：联系？呃……啊，看到了！
莉莎：『有咲，抱歉。我感冒了＞＜ 所以就让友希那代替我过去了。 说好要和你一起加油的，真的非常非常抱歉！！』
有咲：不、不是吧~~
有咲：请问，莉莎同学没事吧？
友希那：好像烧得有点厉害，不过她说只要睡一觉就能好了
有咲：这样啊……希望她能快点好起来……
巴：喂——！有咲——！凑同学——！
有咲：啊，巴同学！ 新年快乐
巴：新年快乐！有咲，谢谢你这么早过来！ 还有凑同学也是！我已经从莉莎同学那里听说了
友希那：嗯。请多指教
巴：请多指教！不过，基本都是在神社事务管理所里帮忙， 我想应该不会太难！
有咲：那个，我们和巴同学是做同样的事吗？
巴：不，我大概得四处跑来跑去， 你们要是有什么问题，可以问附近的巫女
有咲：这、这样啊。 我知道了~
巴：那么，请你们二位到这边来。 先把衣服换了吧！
有咲：啊，嗯……
有咲：（也、也就是说，今天一整天， 我都要和友希那学姐两个人一起工作吗！？）
