event232-02 第１话 Hello Happy笑容探险队

宝箱的内容让心期待不已。 里面是一条奇妙的项链——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【欢乐岛 海滩】

美咲（米歇尔）：这是……宝石、对吧？ 还挺大的……
花音：应该是…… 上面串着一条皮绳，会是项链吗？
花音：里面竟然有这种东西…… 难道这真的是宝箱……？
育美：快看快看！ 这颗宝石好耀眼！
心：真的！ 就像我家里的弹珠一样闪亮呢！
薰：啊啊，它的光芒令人炫目……
美咲（米歇尔）：嗯！？与其说是发光……更像是光线？ 是不是有一道光柱射出来了？
花音：还真是，宝石正中央 有一道细小的光线呢
育美：啊，育美知道这个！ 在理科的实验课上做过哦！
育美：要是用放大镜聚集太阳的光芒， 就能形成一个小小的光点！ 用它去照黑色的纸，就会变烫，很快就能把纸烧出一个洞哦！
美咲（米歇尔）：嗯…… 你想说宝石像镜片一样，让光折射了吗？ 感觉和那种现象不太一样……
心：你们看！即使改变宝石的朝向， 这道光也一直指着同样的方向！
美咲（米歇尔）：怎么可能啊， 如果和育美说的一样，那么光线的方向应该也会改变……
心：我说的是真的！美咲也来试试看！
美咲（米歇尔）：我看看？嗯~~嗯…… 确实，不管怎么转都不变啊
花音：感觉它好像在指引着我们 前往某个地方呢
心：这么说，如果朝着这道光的方向走， 说不定就能找到更美好的东西了吧！
美咲（米歇尔）：……嗯？等一下。 怎么会得出这个结论？
心：因为这颗宝石是装在宝箱里的啊！ 一定是某个人重要的东西！
心：这么美好的宝石正在和我们说『来这边』呢！ 那就表示前方或许有更加更~加美好的事物吧？
育美：哇！小心心说的有道理啊！ 育美觉得肯定会有海盗的宝物！
美咲（米歇尔）：不不不，再怎么说都太异想天开了！ 这颗宝石确实很不可思议，但怎么可能有那种事啊
心：不去看看怎么知道！ 欢乐笑容探险队，出发！
育美・薰：噢——！
美咲（米歇尔）：又结成新的小队了…… 在欢乐岛就注定无法过得悠闲吗
花音：啊哈哈…… 不过，我从没见过会发光的宝石， 说不定真的能找到不得了的东西呢
美咲（米歇尔）：看来这一天是与悠闲无缘了， 我们也过去看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
心：哼哼哼——♪ 能找到多么美好的东西呢，好期待啊！
美咲（米歇尔）：哇，这里很滑呢…… 脚下也凹凸不平，好难走
育美：啊，快看快看，小心心！ 那边有一个洞穴哦！
心：还真是！ 居然能找到被岩石挡住的洞穴，真不愧是育美呢！ 我们赶紧去探险吧！
美咲（米歇尔）：停——！ 不要一找到洞穴就想着进去！ 我们不是因为发光的宝石才过来的吗？
育美：但是，小美！ 这道光就指着洞穴的方向哦！
薰：啊啊，在这洞穴的深处， 一定隐藏着我们所寻求的事物
美咲（米歇尔）：不不不， 要是走进了黑暗的地方，宝石就不会发光了吧。 那道光多半是阳光反射出来的
花音：而且，进入洞穴还是很危险的吧
心：没事啦！欢乐笑容探险队 不管遇到什么困难，都能用笑容克服！ 快点走吧！
美咲（米歇尔）：不是，你说什么莫名其妙的话……！ 等下，心——
？？？：……离开这里……
美咲（米歇尔）：……！？
薰：美咲？怎么了？
美咲（米歇尔）：刚、刚才，你们有没有听到奇怪的声音？
育美：声音？育美什么都没有听到……
？？？：……离开这里……离开这里……
薰・育美・花音・美咲：！？
花音：刚刚，有女孩子的声音对吧……！？ 有人吗！？
育美：那个、那个…… 虽然能听到声音，但是看不见人哦！
花音：难、难道是……幽灵……！？
薰：怎么可能……！ 这一定是……对，是风儿的恶作剧！
美咲（米歇尔）：就、就是啊，幽灵这种东西是不存在的……
心：啊！那块岩石后面有人！
美咲（米歇尔）：诶！？ 有人……难道是……！？
心：你好！
？？？：……你能看到我？
育美・薰：哇啊啊啊啊！
美咲（米歇尔）：是、是一个小女孩？ 怎么会在这种地方？
？？？：我还想问你们…… 你们是怎么找到这个洞穴的？
？？？：这里沉睡着古代的遗迹，还有令人叹为观止的财宝。 你们几个，是为了它们而来的吧……！？
美咲（米歇尔）：遗、遗迹？财宝？你在说什么？
心：这里果然有很美好的东西呢！ 你很了解这个洞穴吗？给我们带路吧！
？？？：诶？等、等一下……！ 不要拉我！我是……！
花音：心心！？ 怎、怎么办，她带着那孩子走掉了……
育美：我们也追上去吧！ 小心心，等等——！
（黑屏转场）
