event232-05 第４话 心的初次体验

美咲等人在洞穴里迷路了。 心鼓励着垂头丧气的乐乐——

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【海边的洞穴】

心：薰——！育美——！花音——！ 你们在哪里——！快出来——！
美咲（米歇尔）：嗯……这条路是对的吗…… 小乐乐，你真的不认得路了？
乐乐：我平时都住在遗迹里面…… 刚才只顾着追你们， 所以没有仔细看周围……
乐乐：要是有『指引之石』，应该一下子就能找到路了……
美咲（米歇尔）：那颗发光的宝石？ 我记得那是小乐乐家传的宝物吧
乐乐：嗯。那颗宝石会将人引向 主人的重要之人和贵重之物所在的地方。 我在两百年前弄丢了它，但它好像直到现在还指着遗迹的方向
乐乐：之前它是我妈妈的物品。 后来为了庆祝我七岁的生日，妈妈就送给我了
心：原来是那么美好的宝石啊！ 等找到育美她们以后，一定会还给你的！
乐乐：谢谢…… 自从某一天突然找不到它以后，我就一直很苦恼……
乐乐：呜呜……但是，这样下去就回不到刚才的地方了…… 这个洞穴的构造非常复杂，一旦迷路，那就……
心：抬起头来，乐乐！ 你看，小小米歇尔也在劝你笑一笑呢！
乐乐：啊……粉色的小熊玩偶……
心：低下头的话， 就会错过笑容和快乐吧？ 我们来想想开心的事情吧！
心：对了！我们牵着手走怎么样！
乐乐：牵手……？为什么？
心：以前和夏莉冒险的时候， 我也迷路过！
心：当时我们牵起手以后， 夏莉笑了一下！ 所以你也一定能打起精神来的！
乐乐：……嗯，我知道了
美咲（米歇尔）：既然提到了三园同学， 就说明心你从以前开始就这么乱来吗？
心：嗯！小时候我就经历了很多冒险！ 夏莉来我家的时候，我们就会一起去冒险呢
心：那一天也是，我们家正在开派对。 夏莉一直站在院子的角落， 我就带她一起到街上去冒险了！
心：我们走过陌生的道路， 追着蝴蝶跑， 不知不觉间就迷路了！
美咲（米歇尔）：你怎么能说得这么开心…… 我已经能想象到三园同学有多辛苦了……
心：但是呢，在那一次冒险的最后， 发生了非——常让人激动的事情！
乐乐：……是什么事情？
心：你们知道吗？我们在陌生的道路上走着走着， 居然就走到了我家的门口！
美咲・乐乐：…………
美咲（米歇尔）：……诶？就这样？ 这为什么会让人激动？
心：因为那真的是一条很陌生的路哦！ 在我家那么近的地方， 居然也有完全陌生、从没见过的事物！
心：这不是非常美好吗？ 对我来说，那就是像宝物一般的回忆！
乐乐：宝物……
美咲（米歇尔）：哎呀呀…… 真不知道该说是符合你的为人还是什么……
花音：心心……！小美咲……！
育美：小心心！小美！ 你们在哪儿——！
美咲（米歇尔）：嗯……这声音……！
心：一定是花音她们！ 各位——！我们在这里哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：心……！美咲……！ 你们两个没事吧
美咲（米歇尔）：我们没事。 而且也回到刚刚所在的地方了
美咲（米歇尔）：话说， 我们是从和逃跑方向相反的通道出来的。 原来那条路转了一圈，连接到这里了……
花音：总之，能和你们两个会合真是太好了
育美：育美还以为再也见不到小心心你们了~！
心：不用担心！ 我怎么可能做出 让育美的脸上失去笑容的事情呢？
育美：小心心……！嗯，是啊！
心：那么，乐乐！ 我们要回去了哦！
乐乐：…………
花音：啊……小乐乐……
美咲（米歇尔）：不用害怕她哦。 跟她约好我们会尽快回去以后，她就冷静下来了
花音：……不是的，不是那样…… 我们讨论过了，应该对小乐乐道歉
乐乐：诶……？
育美：那个……育美 擅自用了你珍惜的宝石…… 必须向你说对不起才行
薰：而且，这次打扰了小乐乐平稳的生活， 我发自内心地感到抱歉……
乐乐：那、那个……
育美：这颗宝石……还给乐乐哦！ 真的很对不起！
乐乐：…………
心：那么，我们要走了哦。 如果还能再见面，到时候就一起玩吧！
乐乐：……等等
心：？怎么了？
乐乐：那个……我也改变主意了…… 因为你告诉了我你自己的『宝物』……
乐乐：所以，如果你们还想看的话…… 我可以给你们带路……
乐乐：带你们去遗迹……我的『宝物』所在的地方
薰・育美・花音・美咲：什么！？
育美：乐乐，真的可以吗……？
乐乐：嗯，可以哦。 如果是你们，我可以给你们看
心：我知道了！那么， 就给我们介绍一下你的『宝物』吧！
（黑屏转场）
