event232-01 序章 Hello Happy on the beach！

心一行人跳入了欢乐岛的大海。 就在大家享受着海滩风光的时候……？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【欢乐岛 海滩】

育美・心：大海————！！！
心：嗯~~~~！ 海水凉凉的，好舒服啊！
薰：闪闪发亮的梦幻蓝海，灿烂耀眼的太阳…… 欢乐岛真的很棒呢
育美：又能来玩了，好开心啊~！今天来玩个够吧！
美咲（米歇尔）：啊——你们几个，连防晒霜都没涂…… 之后晒伤了我可不管哦
花音：毕竟大家坐飞机的时候 就已经开始期待在海边玩了嘛
美咲（米歇尔）：又是在飞机里撑开阳伞， 又是要玩打西瓜比赛， 如果坐的不是私人飞机，肯定会被骂的
花音：啊哈哈……不过， 我的心情和心心她们一样哦。 听说能来欢乐岛体验海水浴以后，我就一直很期待
美咲（米歇尔）：我也是。 上次来的时候发生了很多事， 但这次没有藏宝图，应该能过得很悠闲吧
育美：育美觉得当时的大冒险也非常有趣呀~！ 还找到了恐龙『Happy』呢！
心：悠闲地玩确实不错，但紧张刺激的冒险也很棒呢！ 对了，要不要游到对面那座岛上去！ 上面肯定有我们从没见过的动物！
美咲（米歇尔）：那座岛……你是说那座远处的小岛？ 能游到那种地方的人就只有心和育美了吧……
薰：嗯……那么，在沙滩上堆一座沙堡怎么样呢。 堆一座让看到的人都会露出笑容的梦幻城堡
育美：哇，感觉是一个好主意！ 能让大家都露出笑容的城堡，会是什么样的城堡呢？
心：一定是造型很像米歇尔的城堡！ 后面还有大滑梯， 大家玩起来都会面带笑容！
薰：啊……！多么美好的点子啊！ 这样一定能让所有人都露出笑容呢
育美：同意！育美也想堆！ 之后告诉米歇尔，米歇尔应该会很高兴！
薰：为了有事不能来的米歇尔， 我们来堆一座最为梦幻的米歇尔城堡吧
美咲（米歇尔）：啊——关于这件事……
育美：嗯？小美，怎么了？
美咲（米歇尔）：不是……米歇尔料到了你们会这么说， 这次就给了我一样好东西
心：米歇尔给的？是什么呢！
美咲（米歇尔）：给你，是这个。 这一次的旅行，由小小米歇尔全程陪同——
花音：啊，这是羊毛毡玩偶？
育美：哇~！好棒呀！ 跟米歇尔一模一样呢！
美咲（米歇尔）：虽然米歇尔很忙，只能留下看家， 但它说这只小小米歇尔会陪着大家的
心：这样就能随时和米歇尔在一起了呢！ 真是太——棒了！
心：小小米歇尔！今天我们一起尽情地玩吧！ 这座岛上有好多东西，我们都想让你看看！
美咲（米歇尔）：既然你这么喜欢，要不就借给你一段时间吧？ 我来把它挂在你的腰包上
心：哎呀！谢谢你，美咲！
花音：呵呵，能够和米歇尔一起来海边， 总觉得很开心呢~
薰：呵呵……为了给美好旅途准备了旅伴的米歇尔， 我们来堆一座梦幻的城堡吧
（黑屏转场）
育美：好——距离米歇尔城堡完工只剩一点点了！
花音：最后把米歇尔的耳朵装上去就完成了呢。 圆形的容器放在哪里了来着
心：我拿着呢！ 把沙子填进去就可以了吧！
心：咦？这里好像埋了什么东西呢。 是大贝壳吗？挖出来看看好了！
心：……哎呀！大家快来看！
美咲（米歇尔）：嗯？怎么了？
薰：哦？好像挖出什么东西了呢。 看起来是一个小盒子……
花音：真的…… 而且，感觉挺旧的……
育美：啊！快看，旁边有一个钥匙孔哦！ 小心心，这个难道是……！
心：嗯！这一定是 某个人留下的宝箱！
花音・薰：什么！？
美咲（米歇尔）：不不不…… 虽然上面的装饰的确很精致……
心：摇一摇里面会发出东西滚动的声音！ 到底装了什么呢！
花音：但是，打开它是不是需要用钥匙？ 上面有钥匙孔吧
薰：不用，这锁好像是坏的。 盖子有点歪了哦
美咲（米歇尔）：还真是。 ……里面不会装了奇怪的东西吧？
心：赶紧打开看看吧！ 预备——开！
薰・育美・花音・美咲：哇！？
（白屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：这、这道光是怎么回事！？好刺眼……！
花音：呼诶诶，发生了什么事啊~！？
（黑屏转场）
