event241-01 オープニング 違和感

蔵で差し入れのパンを食べるポピパ。いつも 通りパンをほおばるたえだったが……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

りみ: ……でね、その生徒が理科室を出て、廊下を歩いてたら、 ずっと足音だけがひた……ひた……ってついてきて……
香澄・有咲・たえ・沙綾: ……っ
りみ: おびえながら、なんとか昇降口までたどり着いて…… やっと家に帰れる、ってホッとして下駄箱を開けた瞬間――
りみ: 中から生えてきた手にガッと手首をつかまれて、 耳元でこう囁かれたんだ。 『逃げられないよ』……って
香澄: きゃああああっ！
有咲: うわぁっ！？
香澄: り、りみり～んっ、怖すぎだよ～！
有咲: か、香澄ぃ～、いきなり大きな声出すなって～…… はあー、びっくりした……
りみ: ご、ごめんね香澄ちゃん、 新しい怖い話を知ったから、話したくなって……
沙綾: 今の話、めちゃめちゃ怖かったね…… 鳥肌が立ちっぱなしだよ……
有咲: ああ……背筋がゾクゾクする…… 花女にそんな怖い話があったなんて……
沙綾: 足音だけついてくるなんて、怖すぎ……
有咲: 想像するだけで気味わるいよな……
たえ: ひたひたって音がしたってことは、 きっと裸足だったんだよね。 上履き、忘れちゃったのかな？
たえ: もしかして声をかけたのって、 上履きを貸してほしかったのかも
有咲: いや……今の話聞いて、そういう感想になるか……？
沙綾: ていうかおたえって、こういう怖い話 ほんと怖がらないよね……
りみ: うん……おたえちゃんが何かを怖がってるのって、 あんまり見たことないかも……
香澄: 高いところも平気だし、 迷子になったときもへっちゃらだったしね……
たえ: うん。毎日ごはんいっぱい食べてるから。 それによく寝てるし
有咲: まあ、おたえってそういうやつだもんな……
沙綾: あ、そういえばパン焼いてきたんだ。 そろそろおやつにしない？
香澄: さんせー！　 わ、すっごくいい匂い！ それじゃ私このメロンパンとカレーパン！
有咲: ちょ、香澄、いきなり２つも持ってくなって！
香澄: ふふ～ん、早いものがちだよ～♪
沙綾: 大丈夫だって、みんなの分もちゃんとあるから。 はい、りみりんはチョココロネ
りみ: わ～い、やった～。 ……はむはむ……う～ん、しあわせ～♪
沙綾: ふふ、りみりんのその顔を見たら、 焼いてきたかいがあったな～。 おたえはハンバーグパンでいい？
たえ: うん、ありがとう！ それじゃ、いただきまーす！　はむっ……
香澄: あ、そういえば昨日ね、 公園を歩いてたら、はぐに会って――
たえ: はむっ……もぐもぐ…… はむ…………
たえ: ………………？
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[通学路]

香澄: う～ん、すっごくいい天気～！ なんかいいことありそうだな～♪
たえ: ……
香澄: あっ！　おたえだっ！ おはよ～！
たえ: ……おはよう、香澄
香澄: あ、あれ……？ おたえ、どうしたの？　なんか元気ないけど……
たえ: ……べつに、普通だよ
香澄: そ、そんなことないって……っ！ ……ひょっとして、何かあった？
たえ: ……
たえ: ……実はね、昨日の夜、お母さんが……
香澄: ……お母さんが……？
たえ: ……っ！
香澄: え、ええっ！？　どうしたのおたえ？ いきなり私の背中に隠れて……
たえ: うぅぅぅ…… …………
香澄: ……おたえ……？
