event241-03 第２話 香澄の思いつき

怖くて歯医者に行けないというたえ。 たえのために香澄たちが立ち上がり――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[放課後]

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: よーし、おたえ！ まずはソファーに仰向けに寝転がってくれる？
たえ: う、うん…… よいしょっと――
りみ: 香澄ちゃん、コップにお水入れてきたけど……
沙綾: 私もスプーン持ってきたよ。 でも、大丈夫？　これ、ほんとにただのスプーンだけど……
香澄: ２人とも、ありがと～！ これで準備万全だよ！
香澄: このスプーンは～、ドリルとして使うからここに置いて…… コップは、口をすすぐときに使うからここに……
有咲: ……なあ、 ほんとに歯医者さんごっこをするのか？
有咲: こんなことでおたえの歯医者嫌いが克服できるなんて 思えないんだけど……
香澄: 大丈夫！　効果てきめんだから！
香澄: 昔、あっちゃんとこれをやったおかげで、 ちょっとだけ歯医者さんが怖くなくなったんだ
有咲: それ、小学生の頃の話だろ？ さすがに高校生には無理じゃね？
香澄: う～ん、大丈夫だと思うんだけど～……
沙綾: そしたら……こういうのはどうかな？ 今さっきネットで『歯医者さんが怖くなくなる方法』を 調べてみたんだ
香澄: なになに……？ おお～、いっぱいあるね～！
沙綾: こういう、いろんな方法を一緒に試してみるのはどう？
香澄: さっすがさーや！ それなら絶対歯医者さんを克服できるよ！
有咲: まあ……歯医者さんごっこはどうかとは思うけど、 一緒にやるならちょっとは意味はありそうだな
香澄: よーし、それじゃ早速どの方法を試す？
たえ: ……うぅ、天井の照明怖い……
たえ: こうやってソファーに寝転んでると、 歯医者さんの診察台を思い出しちゃう……
有咲: ま、まじか……つーか、これだけで怖がるなんて、 どれだけ歯医者が怖いんだよ……
りみ: おたえちゃん、大丈夫……？ 私たちにしてあげられることある？
たえ: ……うぅ、手を握って……
たえ: 前にね、歯医者に行ったとき、 お母さんにやってもらったんだ……
沙綾: そういえば……紗南も診察台で握ってあげたら、 ちょっと安心してたなぁ。 はい、おたえ。私の手、握って
たえ: うん…… あ……あったかい……
沙綾: よしよし、大丈夫だよおたえ、怖くないから
たえ: ほんと？　怖くない？
沙綾: うん、怖くない、怖くない
有咲: おお～、なんか落ち着いてきたんじゃね？
香澄: それじゃ、一回ちょっとやってみよっか……！ りみりん、口にライト当ててみて！
りみ: う、うん……！ おたえちゃん、スマホのライトちょっとだけ当てるね
香澄: 有咲、ドリルをちょうだい
有咲: お、おう……
香澄: それでは、治療を始めます。 痛かったら手をあげてください
たえ: う、うぅ……！
沙綾: おたえ、まだ手をあげなくていいんだよ……？
香澄: それじゃ……！　口を大きく開けてくださ～い
香澄: ちゅい～～～ん、ずがががが……
たえ: ！　うわぁ～～～！　やめて～～～！
香澄: わっ！　お、おたえ、ごめ～ん！ はい、やめた！　もうやめたよ……っ
たえ: はぁ……はぁ……うぅ……
りみ: おたえちゃん、お水飲んで。 ……どう、落ち着いた？
たえ: ……ニコニコしたおじいさんが…… ドリルを持って踊ってた……頭の中で……ずっと……
たえ: うぅ……やっぱり無理～！ 歯医者なんて絶対行けないよ～！
香澄: おたえ、諦めちゃだめ！ 虫歯が治ったら、きっと楽しいことがたくさん待ってるから！
香澄: だから、みんなで一緒に乗り越えよう！
たえ: みんなで……一緒に……
りみ: おたえちゃん、がんばって！　 ハンバーグ、たくさん食べようね！
たえ: ハンバーグ……食べる……！
沙綾: おたえ、治療が済んだらバンド練習いっぱいしようね
たえ: バンド……する……！！
有咲: ……よし、こうなったら、いろいろ試してみるか。 おたえのためにも、このまま放っておけないし
沙綾: うん、みんなでおたえを助けよう！
