event241-07 エンディング たえの新しい一面

無事歯の治療を終えたたえ。 みんなでたえを祝福し、喜び合う。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[１時間後]

香澄: おたえ、そろそろ戻ってくるかな……？
有咲: ああ、たぶん……
受付: それでは、おだいじにー
香澄・有咲・りみ・沙綾: おたえ！ おたえちゃん！
沙綾: だ、大丈夫？　フラフラしてるけど……
りみ: なんだか、ちょっと痩せたような気がするよ……
たえ: ……やりきった
りみ: ……！　おたえちゃん、おめでとうっ……！
沙綾: おたえ……！　よくがんばったね……！
香澄: よーし、それじゃおたえの無事を祝って〜、 バンザ……！
有咲: ちょっ、やめろ！　ここ病院だぞ！ ほら、会計も終わったし、外出るぞ……！
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

たえ: また来週行かなきゃいけないけど…… とりあえず、いったん痛みは引いたよ
たえ: みんなのおかげで、いつもの私に戻れた。 花園たえ、完全復活だよ
りみ: うん！　これでいっぱいお菓子食べられるね！ あ……でも、まだ治療終わってないし、お菓子はダメかぁ～
香澄: それじゃあ練習！　みんなでバンド練習しようよ！
沙綾: だったらこのまま有咲の蔵に行っちゃう？
たえ: さんせー！
有咲: ちょ、おまえら勝手に決めるな……って、 ま、いいか、今日くらいは
有咲: なんにせよ、これで一件落着だな。 ほんと大変だったよ……
有咲: おたえがまさかあんなに歯医者が苦手だったなんて、 想像以上だったよ……
沙綾: ふふ、でもいろんなおたえを見られたし、 なんかすっごく新鮮だった気がする
有咲: たしかに……案外知らないことってあるんだな～
有咲: 長い付き合いでも、 まだまだ知らないこともあるっつーか……
香澄: でも、なんかそういうのよくない？
香澄: まだまだみんなの知らないことがたっくさん あるんだなぁって思ったら、ワクワクする！
香澄: これからもっともっと、今よりもずっと 仲良くなれるってことじゃん！　私たち！
有咲: ……ほんとおまえは、よくそういうことを 恥ずかしげもなく言えるよな～……
有咲: ……けどま、そうかもしれねーな
沙綾: ふふ、これからがもっと楽しみになっちゃった
有咲: にしても……ぷふっ
りみ: 有咲ちゃん？
有咲: あぁ、いや…… 今だから笑えるんだけど、歯医者を怖がるおたえ ほんと駄々っ子みたいだったよな～
沙綾: ふふ、たしかに。手がかかったね～
たえ: え、そんな感じだったっけ？
香澄: そうだよ～、いやだ～ってジタバタして…… かわいそうだったけど、ちょっとだけ かわいかったっていうか
りみ: あ、それわかるかも
有咲: スプーンを口に入れられたときのおたえなんて、 この世の終わりみたいな顔しててさ～
香澄: さーやの手を握ってたときのおたえもかわいかったね～。 そういえば歯医者さんに行くときも……
たえ: …………
りみ: ？　おたえちゃん？
有咲: てか、顔赤くね？　大丈夫か？
たえ: ……あれ？　ほんとだ。なんか顔熱い。 なんだろこれ
沙綾: もしかして……今度は風邪引いちゃったとか
香澄: 大変っ！　おたえ、おでこ触らせて……！
たえ: あ、うん、大丈夫。熱はないから……
有咲: …………あのさ、おたえ、ひょっとして……
有咲: 照れてる、とか……？
たえ: 照れてる……？
たえ: ……うん、そうかも
りみ: え！　めっちゃ珍しい！
沙綾: うん、すっごく貴重な気がする……！
香澄: おお～！　今日はなんかいいことあるかも！
たえ: ……わ、なんかどんどん熱くなってきた。 頬っぺた燃えちゃいそう
たえ: 私、ちょっと走って冷ますね
りみ: お、おたえちゃん、どこ行くのっ？
たえ: 先に蔵でギター弾いてる……！
沙綾: ちょっと、おたえったら～！
有咲: 走ったら余計熱くなるだろ！ あいつ、やっぱりわけわかんね～！
香澄: あははっ、じゃみんなで蔵に向かおっか！
(White cut)
(Background change)
