event241-06 第５話 がんばれ、おたえ！

ついに虫歯を治すことを決心したたえ。 前日、みんなでたえの家にお泊りをする。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[夜]

[花園家 リビング]

たえ: 診察券よし、ハンカチよし…… うん、これで明日の準備はバッチリ
りみ: おたえちゃん、がんばってね……！
香澄: フレー！　フレー！　おたえ！
沙綾: おたえ、怖いだろうけど、しっかりね……！
たえ: ありがとう、みんな……！ 私、絶対に、絶対にやりきるから！
香澄・沙綾・りみ: うんっ……！
有咲: そのやり取り何回目だよ…… さっきご飯食べたあともやってなかったか？
沙綾: だって、おたえが行く気になってくれたんだから、 しっかり背中を押してあげたいもん
有咲: まぁそりゃそうだけど……てか、公園でおたえが歯医者に行くって 言い出したときはびっくりしたよ
有咲: １回逃げだしたあとだったから、 ほんとか～？　って疑っちゃったし
たえ: 明日は大丈夫だよ。任せて！
香澄: そーそー！　歯医者さんにも 必ず行きますって約束したもんね！
沙綾: ふふ、誰も疑ってないって
りみ: うん！　だって、私たちが見つけたとき、 おたえちゃん、すっかり吹っ切れた顔してたもん
有咲: ま、なんにせよおたえが元気になってくれてよかったよ
有咲: てか、そろそろ明日に備えようぜ。 予約の時間、けっこう早かったし
たえ: うん。じゃあお風呂沸いたら、入っちゃおっか
たえ: あ、その前に…… オッちゃん、しろっぴー、ドロちゃん……みんな集まったね。 今から大切な話をするから、よく聞いて
たえ: 明日、歯医者さんに行ってくるね。厳しい戦いになると思う。 もしかしたらたくさん悲鳴あげちゃうかもしれない
たえ: でも、必ず虫歯をやっつけてくるから！ オッちゃんたちも、家からたくさん応援してね！
有咲: すげー熱をこめてるけど…… オッちゃんたちにちゃんと伝わってるのか……？
りみ: 伝わってると思うよ。だって、なんだかいつもより真剣に おたえちゃんを見つめてるように見える
たえの母: みんな、紅茶淹れたわよ～
香澄: わ～い、ありがとうございます！
たえの母: たえちゃん、私がどんなに言っても歯医者に 行こうとしなかったけど、ようやく決心してくれて、 私もホッとしたわ～
たえの母: これもみんなのおかげね。 ほんとにありがとう
香澄: いえ、私たちは……！ ただおたえに早く元気になってもらいたかっただけで……！
たえの母: ふふふ、それじゃクッキー焼いたから、 みんなで食べてね。ちょっと早いけどお祝い
たえ: わ、このクッキー、私が大好きなやつだ！ いただきま～す……
沙綾: あ、でもおたえ、今虫歯だから……
たえの母: あ、ほんと、うっかりしちゃった。 それじゃたえちゃんは、虫歯が治ったらね
たえ: そんな～
香澄・有咲・沙綾・りみ: あはははっ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[歯科医院]

香澄: 次は……いよいよおたえの番だね
沙綾: おたえ、心の準備はいい……？
たえ: うんっ……！　耳栓もバッチリ……！
りみ: うぅ……なんだか、私まで緊張してきちゃった……
有咲: な、なんか妙にソワソワするよな…… おたえが歯の治療するだけなのに……
受付: 花園たえさーん、お待たせしました、 診察室までお入りください
たえ: は、はいっ！
りみ: おたえちゃん、がんばってね……！
たえ: うん……！
沙綾: 私、やっぱり、今から先生に頼んでついていってあげようか……？
たえ: 大丈夫。みんながここにいてくれるから
有咲: おたえ、その…… これが終わったら、たくさん、バンド練習しような
たえ: うん。きっと、戻ってくるから。 みんな、待っててね
有咲: あいつ、ほんとに大丈夫かな……？
香澄: 大丈夫だよ、おたえは、大丈夫
香澄: 信じて待とう、おたえのこと
沙綾: ……うん
りみ: は、はじまった……！
たえ: うわぁぁ～～！！！！
有咲: おたえ、がんばれ……！
りみ: おたえちゃん……！
香澄: （おたえ、おたえ……！　がんばって……！）
