event312-04 第３话 胖乎乎与懒洋洋

在陌生地方醒来的有咲十分震惊。 但更让人吃惊的还在后头——

（登场角色：市谷有咲、弦卷心）

？？？：……呵呵呵。嘿！
？？？：哇——！ 在草地上咕噜噜~地打滚，好好玩~！
有咲：嗯嗯…… 怎么感觉好吵啊……
有咲：难、难道是香澄……？ 真是的，一大早就吵吵闹……
有咲：闹……？
有咲：这、这里是哪儿！？ 外面！？我怎么会在这种地方……！？
心：――哎呀，帕恰狗喜欢游泳呀！
帕恰狗：嗯！我喜欢咕嘟咕嘟~地潜水， 也喜欢噗卡噗卡~地浮起来~！
心：似乎很有趣呢！ 我也非常喜欢和大家一起在海边玩哦！
帕恰狗：我也是~！
有咲：那、那是什么…… 难道我还在做梦吗……？
？？？：真有精神啊……
有咲：诶？
蛋黄哥：好希望大家能分点活力给我啊。 不过真能分的话，也挺困扰的
有咲：你、你是谁啊！
蛋黄哥：蛋黄哥
有咲：蛋黄哥……？ 那个名字，我记得是……
（白屏转场）
（背景切换）
有咲的奶奶：有咲，你要哪个？ 可以挑自己喜欢的哦
有咲：不用非得给我买啦。 在学校拿星星奖励本来就是常有的事……
有咲：……嗯？
有咲的奶奶：怎么了？
有咲：这个，和其他的不太一样…… 不是笑眯眯的表情，而且还一副懒洋洋的样子……
有咲：……呵呵。 这是什么呀，好有趣
有咲：奶奶，我要这个。 可以买这个吗？
有咲的奶奶：嗯，当然可以啦
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：这样啊，原来蛋黄哥说起话来，是这种感觉吗……
蛋黄哥：算了，这种情况也是有的吧
有咲：……确实，这种情况也是有的
有咲：话说回来，这是哪里？ 我要怎么才能回家……
（黑屏转场）
（背景切换）
心的父亲的朋友：嗨，心心。 今天谢谢你来参加派对
心的父亲的朋友：作为今天的谢礼，就把它送给你吧。 可以的话，你能和它做朋友吗？
心：哇，好大的玩偶！ 谢谢叔叔！
心：呵呵，真是个可爱的孩子呢。 对了，它叫什么名字呀？
心的父亲的朋友：它叫――
（白屏转场）
（背景切换）
帕恰狗：哇~！ 真开心呀，心心！
心：我也很开心哦，帕恰狗！ 能在这么棒的地方醒来！
帕恰狗：我本来要和朋友们去野餐，结果在去的途中绕了个路， 就在草丛里发现了睡着的心心，吓了我一跳~
心：咦？ 帕恰狗原本是要去野餐的吗？
帕恰狗：嗯！ 我们约好了要一起开心地玩~
帕恰狗：对了！ 心心要不要也一起去野餐？
心：哇，太棒了！ 我一定要去！
心：帕恰狗的朋友们也在那里吧？ 我想和帕恰狗的朋友们也做朋友！
帕恰狗：大家一定会非常欢迎你的~！
心：呵呵，好期待啊！ ……咦？
有咲：唉，总算冷静下来了。 也许是因为身边有蛋黄哥在吧……
蛋黄哥：托你的福，不用客气
有咲：话说回来――
心：原来有咲也在啊！
有咲：哇啊！？ 突、突然搭话会吓到人好不好！
心：对了！ 有咲，你们也一起来野餐吧！
有咲：哈！？ 野、野餐！？
帕恰狗：我也赞成~！ 一定会更开心的！
心：嗯，我也这么想！ 那我们出发吧！
有咲：等等，给我说清楚！ 是要去哪里野餐……！？别说走就走啊——！
蛋黄哥：好累~
（黑屏转场）
（背景切换）
