event312-05 第４话 与Kitty的回忆

香澄与Kitty一同去见朋友。 香澄谈起了自己与Kitty的相遇。

（登场角色：户山香澄）

香澄：~~~♪
Hello Kitty：~~~~♪
香澄：诶嘿嘿，能和小Kitty一起唱歌，简直像做梦一样~！
Hello Kitty：小香澄开心的话，Kitty也很高兴。 不过……
香澄：？
Hello Kitty：小香澄为什么会知道Kitty的名字呢？
香澄：啊，那是因为――
（白屏转场）
（背景切换）
香澄的母亲：香澄~ 该去幼儿园了哦~
香澄的母亲：书包你自己能拿吗？ 和小Kitty一起去吧
香澄：嗯！ 我能拿！
香澄：书包放在…… 找到了！
香澄：（不久前，我刚让妈妈给我买了个小Kitty的小钥匙扣。 妈妈给我挂在去幼儿园的书包上来着）
香澄：小Kitty，我们一起去幼儿园吧！
香澄：今天啊，幼儿园有活动，要去野餐！ 小Kitty也一起去哦！
香澄：（和小Kitty在一起， 感觉比平时更加开心了……）
香澄的母亲：香澄~？ 不抓紧时间就要迟到了哦~
香澄：嗯！ 走吧，小Kitty！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：……我小时候见过小Kitty。 而且每天都在一起哦
Hello Kitty：哇，原来是这样啊！
香澄：小Kitty非常可爱，而且闪闪发光， 我一直一直都很喜欢你呢
香澄：所以能像这样见到你，我真的很开心！
Hello Kitty：Kitty也非常开心♪ 因为遇到了笑容这么闪亮的小香澄！
Hello Kitty：小香澄。 现在的小香澄身边都有哪些朋友呢？
Hello Kitty：Kitty想听听小香澄朋友们的故事
香澄：现在啊，我正和最喜欢的朋友们一起组乐队呢。 乐队叫作Poppin'Party哦！
Hello Kitty：好棒！听起来好快乐
香澄：嗯！小里美是个对喜欢的事物和目标都会勇往直前的女孩子， 现在正为了留学努力呢
香澄：惠惠特别有趣，总是会提出 让人吃惊的点子……
香澄：沙绫总是很温柔地 一直守望着我和大家哦
香澄：然后有咲她…… 非常可靠，经常帮助我！
Hello Kitty：嗯嗯。 说起朋友们的时候，小香澄看起来特别开心
Hello Kitty：小香澄是真的 很喜欢大家呢
香澄：嗯，非常喜欢！
香澄：对了，别光说我， 也讲讲小Kitty的朋友们吧！
Hello Kitty：Kitty的？
香澄：对！ 我也想听听小Kitty讲你朋友的事嘛！
Hello Kitty：呵呵，好啊。 小Kitty也有很要好的朋友
Hello Kitty：除了今天一起玩的朋友~ 还有很多其他朋友！
香澄：原来是这样！ 好期待见到大家啊~！
（黑屏转场）
（背景切换）
