event312-06 第５话 集合啦~~~！！

大家齐聚在野餐会。 最后姗姗来迟的当然是……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、青叶摩卡、弦卷心、宇田川亚子）

摩卡：咦~？在那里的是……
心：哎呀，这不是亚子吗！
亚子：啊，心、大家！ 原来大家也来了啊！
有咲：来是来了，但到现在都不清楚是怎么回事
亚子：亚子也是哦~！ 而且啊，亚子是被酷企鹅帮助的！
酷企鹅：嗯！ 本大爷可是助人为乐的标兵！
亚子：诶嘿嘿。谢谢你，酷企鹅。 话说回来，野餐的成员就这些了吗？
酷企鹅：不是，Kitty还没来呢
蛋黄哥：真少见~难道明天太阳要从西边出来了
布丁狗：是啊~今天这顿野餐， 小Kitty明明是最期待的~
有咲：哦？是这样啊
帕恰狗：嗯！是小Kitty邀请我们的， 它还找了很适合野餐的地方
酷企鹅：听了Kitty说的，大家觉得很有趣， 就兴奋地决定要一起参加了
有咲：这样啊…… ……总觉得，有点像那家伙呢
蛋黄哥：那家伙是指……
？？？：啊————！！！！
有咲：！
香澄：有咲，还有大家！ 原来你们都来了啊！
心：是啊！ 而且还交到了很多新朋友哦！
Hello Kitty：难道各位 就是刚才说到的『小香澄的朋友们』吗？
摩卡：对呀~ 是时而和睦相处，时而互相切磋的伙伴们——
帕恰狗：哇~！ 好帅气~！
酷企鹅：哼哼！ 我要帅多——了！
心：哇！ 那大家就都能得到『帅气』的一等奖啦！
蛋黄哥：恭喜恭喜~
亚子：蛋黄哥也要以一等奖为目标啊！
蛋黄哥：蛋黄哥没那个雄心壮志
香澄：大家关系都变这么好了~！ 真好真好，也带我一个吧
心：当然可以！香澄也一起来野餐吧！
香澄：嗯！
有咲：不对，等下等下！ 在那之前，是不是应该先讨论要怎么回去？
亚子：啊，对哦！ 亚子的全部心思都放在野餐上了……！
香澄：我可能知道回去的方法哦！
有咲・亚子：诶！？
香澄：我来这里的时候穿过了一扇门， 我觉得从那里就能回到花咲川！
香澄：所以，一定没问题的！
有咲：『一定』……？
摩卡：你『觉得』啊……
香澄：咦？有什么不对吗……？
有咲：因为这不就是说，你还没确认过能不能回去吗？ 真的没问题吗？
摩卡：毕竟按照游戏或漫画的套路， 是没那么容易就能回去的呢~
香澄：是、是这样吗！？ 我突然开始不安起来了……！
有咲：你啊……
心：那么，我们快点去那扇门那里吧！ 这样小香澄就不用再摆出肚子疼一样的 表情了吧？
帕恰狗：我们也一起去！
布丁狗：因为小香澄和大家都已经是我们重要的朋友了嘛~
Hello Kitty：是啊，一起走吧！
香澄：小Kitty……大家……！
亚子：好~那大家就一起去找门，Let's go~！
（黑屏转场）
（背景切换）
酷企鹅：这就是刚才说的那扇门吧！
香澄：嗯。我就是从这扇门对面过来的……
香澄：要是打开后什么都没有的话可怎么办啊，有咲~！
有咲：别、别这么没信心啦！ 没问题的……大概！
蛋黄哥：这不就和刚才香澄说的一样吗？
有咲：不、不行吗……！
亚子：真的能靠这个回去吗……？
酷企鹅：总之，打开看看不就知道了！
摩卡：说得对~ 俗话说，与其担心，不如那什么嘛~
帕恰狗：好紧张……
香澄：那么，我要开了……！
有咲：嗯……！
香澄：吸、呼………… 嘿！！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：………………咦？
有咲：是香澄的房间吧……
亚子：这么说，我们能正常回去了！？
布丁狗：好像是呢~！ 太好了，各位~
摩卡：是啊~
有咲：不不不，这么简单就行了吗？ 真的……！？
蛋黄哥：能回去不开心吗？
有咲：没有，那倒不是，只是总觉得白紧张了…… 算了，就这样吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
亚子：话说，既然知道能顺利回去了， 那么再多待一会也没关系吧！？
心：这样的话，那大家还是一起野餐吧！
蛋黄哥：诶~ 蛋黄哥的生命值已经归零了……
摩卡：那就和小摩卡一起懒洋洋地待着吧~ 也算是野餐了~
布丁狗：我也要悠闲地待着~！
酷企鹅：我还精力充沛呢！ 来吧，有没有人能跟得上我！？
亚子：这里这里——！ 亚子也还充满活力哦！
Hello Kitty：呵呵。那么大家 就一起愉快地野餐吧♪
