event312-07 第６话 大家一起去野餐！

香澄她们也找到了平安回家的方法。 那么，开始享受野餐吧！

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、青叶摩卡、弦卷心、宇田川亚子）

【几小时后】

香澄：找我帮忙……是只要摘那个苹果就行了吗？
Hello Kitty：嗯。Kitty的个子够不着
摩卡：噢噢，红通通的苹果呢~
帕恰狗：看起来好好吃~！
香澄：说起来，最开始追小Kitty的时候， 小Kitty也是在这里停下脚步往上看来着。 原来小Kitty是想要苹果啊！
Hello Kitty：可以请你帮忙吗？
香澄：当然！好…… 嗯……嘿！
布丁狗：哇，摘下来了~！ 小香澄好厉害~！
酷企鹅：哼，我要是认真起来， 也能摘好多苹果！
心：那么大家一起来举办苹果节吧！
蛋黄哥：苹果节是什么~？
有咲：不知道……
香澄：给，小Kitty。 你要的苹果！
Hello Kitty：谢谢你，小香澄。 这苹果看起来非常好吃， 我打算拿给妈妈做苹果派
香澄：这样啊。 原来小Kitty喜欢苹果派呀
Hello Kitty：是的！妈妈做的苹果派特别好吃， 每次吃都会觉得好幸福
Hello Kitty：只要前一天妈妈开始做准备， Kitty就会兴奋地想『明天就能吃到苹果派啦！』……
Hello Kitty：然后从第二天早上起床开始， 就能保持特别幸福的心情呢
香澄：原来苹果派就是小Kitty的活力来源啊！
Hello Kitty：没错！
香澄：……说起来，苹果派和乐队，说不定有点相似？
Hello Kitty：苹果派和乐队？
香澄：嗯！我呀，早上起床时，偶尔也会因为 今天要考试而垂头丧气……
香澄：但是但是，只要放学后有乐队练习或者演出安排， 消沉的心情立刻就会消散！
香澄：从早上开始就兴奋不已， 一整天都能保持幸福的心情！
亚子：亚子也是，亚子也是！就算考试考砸了， 一想到今天有Roselia的练习， 亚子也能有个好心情！
心：我永远都很快乐哦！ 因为世界上就只有开心的事情嘛！
摩卡：噢噢——不愧是心心~ 我也想保持那样的心境呢~
有咲：确实。 大家真是积极乐观啊
Hello Kitty：呵呵。 就像小香澄说的，乐队和苹果派很像呢！
香澄：对吧对吧！诶嘿嘿……
香澄：对了！ 小Kitty要不要来看我们的演出！？
Hello Kitty：你们的演出？
香澄：没错！穿过这扇门去花咲川， 就能看到一个超级棒的LIVEHOUSE，叫CiRCLE！
香澄：自由之星也好，不在这里的乐队朋友也好， 我全——都想介绍给小Kitty你们！
心：不如，Kitty你们也一起和我们演出怎么样？ 一定会变得非——常快乐哦！
布丁狗：我们也去演出~！？
亚子：真是个超超超棒的主意~！ 一定能将亚子的黑暗之力与大家的可爱力量合为一体…… 轰——！
摩卡：看来会诞生前所未有的化学反应呢~
酷企鹅：好啊！ 组乐队的话，我们也很擅长！
帕恰狗：大家一起嗨起来吧~！
蛋黄哥：你们加油~
有咲：我说你啊…… 机会难得，蛋黄哥要不要也来参加？
蛋黄哥：蛋黄哥负责当观众
酷企鹅：别这么说，一起玩吧！ 让你在最近的距离见识见识我的英姿！
帕恰狗：蛋黄哥要是参加演出的话， 一定也会非常开心的~！
蛋黄哥：诶~~ 拒绝也很耗体力啊~
Hello Kitty：那就这么定啦！ 呵呵，我有预感，这会是最棒的演出♪
香澄：好期待呢，小Kitty！
Hello Kitty：嗯。无论是演出，还是能见到小香澄的朋友们， Kitty都非常期待！
Hello Kitty：那么，大家一起出门吧！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：欢迎来到花咲川！
