band1-033 第13话 多惠的请求

Popipa再度团结起来。 香澄他们最后一起去向多惠道歉……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【放学后】

【CiRCLE 咖啡厅】

香澄：惠惠今天也是一下课 就从教室跑出去了呢
里美：感觉像是有什么急事
沙绫：希望她真像有咲说的，在CiRCLE……
有咲：话说，我只是偶尔经过的时候有看见过她而已， 不保证真的在那里哦
香澄：不过，多想也没用！ 总之先去看看吧！
多惠：麻里奈小姐， 真的很谢谢你
香澄：啊！是惠惠！ 被有咲说中了，惠惠真的在那里！
沙绫：太好了！ 喂，惠惠！
多惠：啊，是你们…… 怎么都到这里来了？
香澄：惠惠……上次练习的事情，非常抱歉！ 是我白忙了一场，搞得气氛很尴尬…… 惠惠你想回家去也是理所当然的……
香澄：真的对不起…… 我有在反省了……
多惠：…………？
里美：不是的，小多惠！说到底应该怪我！ 都怪我没有察觉到小有咲在烦恼…… 对不起，小多惠
有咲：不对，是因为我莫名其妙的逞强 才导致了一系列矛盾的发生。 真的很抱歉……对不起……
沙绫：所以，惠惠—— 你回来吧！
多惠：…………
多惠：……回来？你们在说什么？ 再说了，为什么大家都在道歉？
香澄：……诶？ 这、这是因为……
多惠：不过正好。 我刚好有事情要拜托大家
香澄：拜、拜托我们？ 是什么事情……？
多惠：嘿咻。 给，拿着这个
香澄：……嗯？ 什、什么？这个纸袋……？
多惠：还能是什么，演出的传单啊。 大家都要帮忙一起发出去
香澄：……诶？
有咲：……什、什么情况？
沙绫：不知道……
里美：小、小多惠…… 这是……？
多惠：因为大家要一起演出，所以我做了传单。 不过是我手写的，应该没关系吧？
香澄：这……是我们演唱会的……传单！？
多惠：嗯，是啊。 举行演出，没有传单可不行吧？
香澄：惠惠…… 难、难道…… 这些都是你一个人准备的吗……！？
多惠：嗯。演出的准备我也能帮忙， 但是整合乐队的事情，只有香澄能办到对吧？ 我也相信她会那样做的
沙绫：那么，最近惠惠那么忙是因为……
多惠：是因为忙演出的准备。 不过今天已经忙完了， 明天我们再一起吃便当吧
香澄：惠、惠惠…… 惠惠……！
多惠：……咦？是我搞错了什么吗？
香澄：不……！ 没搞错，完全没有搞错！ 惠惠……！谢谢你——！
多惠：大家快点一起演出吧。 我可是一直都期待着的！
香澄：……嗯！是啊……！ 那么，从今天开始，大家重新开始练习吧！
里美：那、那个，我能稍微说几句吗……
香澄：啊！抱歉，小里美！ 你还没恢复到最佳状态呢！ 等小里美的感冒完全好了之后——
里美：不不，不是这个…… 虽然一直找不到说出口的机会， 但我也带了一些东西过来……
里美：给，小香澄。 小沙绫的是这个……还有，这是给小多惠的。 最后……这是给小有咲的
沙绫：这是新曲的……乐谱？
里美：嗯。小香澄和小沙绫来找我之后， 姐姐对我说， 『要自己找到答案』……
里美：这就是我的答案。 这首曲子里，包含了我对Popipa的感情。 昨天花了1天，总算是完成了
香澄：这、这个……好棒啊！ 这个和你之前给我们看的曲子完全不一样呢！
里美：嗯，也不知道怎么回事，我一边想着大家一边作曲， 脑海里就不断出现各种新点子， 所以最后这首曲子变得和之前的完全不一样了
里美：这就是我给出的答案。 虽然变成了另一首曲子…… 但从今天开始，大家能和我一起练习吗？
香澄：当然可以！ 各位！为演出一起加油吧！
沙绫・里美・多惠：噢——！
多惠：啊，演出的歌单也大致做出来了哦。 第一首歌当然是里美的新曲啦。 传单上我也姑且先写上了
里美：啊，真的诶。这里有写
多惠：因为我知道，里美一定会创作出好曲子。 不过，这首曲子感觉比我想象的更棒呢
里美：嗯！谢谢你，小多惠！
有咲：那、那个啊…… 我也不想在大家谈得这么热烈的时候打断…… 但是，能让我说两句吗，惠惠？
多惠：嗯？什么？
有咲：如果我没看错…… 传单上写的是『那场仓库演出再度上演！』…… 这难道是指在我家仓库办的那个『仓库演出』吗……？
香澄：诶！？仓库演出吗！？
多惠：是啊，仓库演出。 我问了很多LIVEHOUSE， 哪里都约不上，所以就决定『仓库演出』了
有咲：啊啊啊！？就决定了？ 怎、怎么能那么随意……！
多惠：我已经拿到有咲奶奶的批准， 不够的设备还可以从CiRCLE借，不用担心。 今天我就是来商量这个事情的。
有咲：话、话说，奶奶…… 怎么就批准了呀……！ 完全没有跟我商量过……
多惠：诶？仓库演出，也算是演出吧？
有咲：算、算是算…… 但为什么偏偏是仓库演出啊……
多惠：那么大家来帮忙分发这些传单吧！ 啊，还有门票，这个也先给大家
有咲：……呃，你！？ 那么一大叠，到底有多少张门票啊！？
多惠：我姑且先做了200张……不够吗？
有咲：2、200张，我说你啊————！
