band1-032 第12话 有咲，秘密准备

香澄告诉有咲，里美来上学了。 但有咲说，午休前不会去见里美。

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【第二天】

【花咲川女子学园 1-A教室】

香澄：早上好，沙绫！
沙绫：啊，香澄，早上好。 ……哼哼♪
香澄：嗯？怎么了？ 感觉你心情很好的样子
沙绫：我心情好的原因是这个
里美：小香澄，早上好！
香澄：哇，小里美！你来上学啦！？ 感冒好了吗！？太好了~！
里美：让你们担心了，抱歉……
香澄：不不！不用道歉啦！ 小里美能来上学，我已经很高兴了！
沙绫：是啊！ 虽然惠惠还没有来， 但她也一定会很开心的
香澄：啊，对了！ 我去跟有咲说一下，小里美来上学了！
里美：跟小有咲说……？
香澄：有咲肯定也会很高兴地飞奔过来！ 你稍微等一下哦
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 走廊】

香澄：有咲~！　 你过来一下！
有咲：干、干嘛啊？ 一大早的你就这么亢奋……
香澄：因为我有一个有咲听了定会高兴的消息！ 今天啊…… 小里美来上学了！
有咲：是吗…… 里美感冒好了啊……太好了……
香澄：有咲你不是说，想跟里美道歉吗！ 所以现在去吧？我会和你一起去的
有咲：啊、啊~等等。现在不行…… 在午休之前，能给我一点时间吗？
香澄：诶，有咲……？ 难道，你还觉得不太好意思见小里美吗？
有咲：我这边也需要一些准备啊……
香澄：好、好的…… 那就午休见咯！一定要来啊！
有咲：嗯、嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【花咲川女子学园 中庭】

沙绫：……有咲好慢啊。 午休已经过去10分钟左右了……
里美：果然是不好意思和我碰面吗……？ 那样的话，我应该主动去找 小有咲的……
香澄：我去把她喊过来吧？
有咲：啊，抱歉抱歉！ 我来晚了
香澄：有咲来了！ 真是的~你来得真晚，我们都很担心你
有咲：都说抱歉了。 我这边也需要一点准备啊……
里美：小、小有咲……
有咲：里美……
里美・有咲：之前……
沙绫：呵呵…… 刚刚你们一同开口了呢
有咲：啰、啰嗦…… 别开玩笑了啦……
有咲：那、那个。里美，之前的事真的很抱歉…… 我……因为自己遇到了很多烦心事， 所以有点暴躁……
里美：没事，我大致从小香澄和小沙绫那听说了一些。 都怪我才对，完全没有察觉到小有咲 你的烦恼，抱歉呢
（白屏转场）
有咲：话、话说…… 要是不嫌弃的话……这个给你
里美：笔记？ 里面写的是什么？ ……诶？这是——
有咲：里美请假期间的课程内容，我自己归纳了一下。 你们班的课程进度，和我班上的基本差不多
香澄：……有咲说的准备，就是这个笔记吗！？
有咲：早上那会儿还没有归纳完…… 毕竟不全部归纳出来，就没有意义了
（白屏转场）
（背景切换）
里美：这、这个笔记好棒啊…… 写满了全科目的课程内容
沙绫：真的呢。 更重要的是，每一处还有有咲的解说， 非常简单易懂呢！
里美：小有咲…… 归纳这个笔记一定很不容易吧……？ 真的很谢谢你……呜呜……
有咲：你开心就好。 ……话说，要说谢谢的应该是我才对
有咲：虽然这么说很奇怪…… 但是一想到这是为里美做的，我精神就很集中…… 我还顺便好好地复习了一遍课程的内容
沙绫：确实，俗话说教导别人就是最佳的学习方法呢。 有咲，接下来的考试肯定没问题吧？
有咲：这下5个科目绝对要拿到480分以上！
香澄：对了，小里美！ 笔记也借我一下吧！
里美：我是可以啦……小有咲，行吗？
有咲：可、可以啊，真拿你们没办法……
香澄：太好了——！ 这样我也不用担心考试了！
有咲：但是单看那个笔记 不学习也是不行的……
香澄：是、是吗……
一同：啊哈哈哈哈……
香澄：有咲，小里美……欢迎回来！ 我们一起吃便当吧！
里美・有咲：嗯！ 好！
香澄：还差……惠惠呢。 今天她也是一到午休就不知道去哪了……
沙绫：最近一放学她也是马上就不见人影……
香澄：是啊…… 惠惠到底去哪了呢……
有咲：……啊！ 说不定她在那里……！
香澄：诶？ 有咲，你有头绪？
有咲：她可能在…… CiRCLE――
