band1-035 第15话 超喜欢！

仓库演唱会即将开始，Popipa的成员 围起了圆阵。大家的心都团结在一起——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【考试最后一天】

【市谷家 仓库】

香澄：锵锵！ 衣服也换好了，今天的仓库演出，大家要鼓起干劲哦！
有咲：也算我们没白白设计灯光。 客人们似乎都很惊讶啊。 不过弄成这样，一点都不像是我家的仓库了
里美：嗯，小香澄？ 你今天的发型……和平常不太一样呢？
香澄：嗯！ 今天是特别的日子，所以稍微改变了一下形象！
香澄：诶嘿嘿，很不错吧~！
有咲：啊、啊啊？为、为什么要把话题甩给我啊？ 不、不过……还行吧？
香澄：太好啦♪ 有咲夸我了——
有咲：才、才没有夸你！ 话、话说……时间差不多了吧……？ ……差不多开始吧？
沙绫：你说得对，走吧！
香澄：……啊，在那之前！ 大家围成圆阵，来做平常的那个吧！
有咲：不、不是吧…… 那不是在休息室或者上台之前做的吗？ 在这里就是完全在客人面前了啊……
香澄：有什么关系嘛，来吧~！ 大家再稍等一会哦！现在我们要举行很重要的仪式！ 那么各位……来！手牵着手！
沙绫・里美・多惠：嗯！
香澄：有咲也赶紧！ 到这边来啊！
有咲：……这、这样可以吗？
香澄：……嗯！ 大家此刻的心情……全都传递给彼此了！
香澄：那么，我们上吧！
一同：Popipa！Pipopa！Popipapa！Pipopa——！
（白屏转场）
香澄：（现在这一刻…… 我和大家一起站在这里。 能真切地感受到大家的心情——）
香澄：（我最喜欢Popipa了――）
（白屏转场）
里美：（最喜欢了！）
（白屏转场）
多惠：（最喜欢了！）
（白屏转场）
沙绫：（最喜欢了！）
（白屏转场）
有咲：（最喜欢了！）
（白屏转场）
香澄：（最喜欢了！！！）
一同：（最喜欢了！！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：昨天的仓库演出，真是太棒了呢~！ 那里可是我们第一次合作的原点啊！ 对现在的我们来说，是最合适不过的地方！
里美：嗯！ 客人们也很开心，真是太好了
多惠：还有两次安可， 里美的新曲真的让现场气氛很热烈呢
沙绫：上一次仓库演出的时候我还是个客人， 所以昨天是我第一次在仓库演奏。我真的非常非常兴奋。 啊啊~我还想再举行仓库演出啊
有咲：啊！？别再搞仓库演出了！ 而且，短时间内我都不想演出了
班主任：啊，市谷同学，你在这里啊。 不好意思，占用一下你午休的时间
有咲：啊，老师！
班主任：考试的分数已经出来了，我想着先来告诉你。 你能到这边来一下吗？
有咲：好、好的……
（黑屏转场）
香澄：……不、不知道有咲的情况如何…… 没问题吧？
沙绫：你也看到之前有咲自信满满的表情了吧？ 绝对没问题的！相信有咲吧！
多惠：搞得我都紧张起来了
里美：我、我懂…… 我的心也怦怦直跳……
有咲：…………我回来了
香澄：……啊，有咲……！ 考试……结果怎么样……！？
有咲：唔！
香澄：……真、真的吗！？
有咲：嗯，真的。 而且是历史最高分……！
一同：太好啦————————！！
有咲：还、还行吧，只要我拿出真实力？ 这种程度小菜一碟
香澄：恭喜你————！有咲！
有咲：别、别抱着我……！你们高兴过头了…… 不、不过…… 谢谢。让你们都担心了，抱歉
班主任：啊，对了，市谷同学。 昨天的演出，非常开心哦。 谢谢你邀请老师去看
班主任：昨天似乎有很多同学没能去演出， 可以的话……下次要不要在学校演出呢？ 老师会为你们加油的！
有咲：……好、好的！ 当、当然可以……！
香澄：哈哈哈！ 有咲~虽然你说暂时不想演出， 但结果突然就决定要办了呢♪
有咲：……真是的，真没办法啊。 老师都那么说了，当然只能办了吧……？
里美：我再写一首新曲吧？ 通过这次的事情，我感觉自己作曲的范围变广了
沙绫：好~！ 那么，为了在学校演出， 今天也去仓库练习吧！
多惠：既然如此，我们要好好吃便当，增加体力才行。 啊，不赶快吃的话，午休就要结束了哦
香澄：是啊！ 赶紧吃吧！
多惠：对了，有咲。 有咲你的炸鸡，要和我的香芹交换吗？
有咲：炸鸡换香芹！？ 你认真的吗！？ ……真是的……就今天，算是破例哦……？
多惠：太好啦。 这份恩情我一辈子都不会忘记的
香澄：啊哈哈！太好了呢~惠惠。 那么，大家一起……
香澄・沙绫・里美・多惠：我开动啦！
香澄：……啊！有咲！ 刚刚你没有说『我开动了』！
有咲：行行好，饶了我吧~~~~~！
（黑屏转场）
