band1-031 第11话 理所当然真了不起

或许Popipa没有我会更好—— 香澄强烈否定了有咲这番话。

（登场角色：户山香澄、山吹沙绫、市谷有咲）

【公园】

有咲：我真差劲啊…… 我到底在做什么啊……！ 真的是太难看了……
有咲：……可能Popipa没有我会更好吧——
香澄：有咲不难看，也不差劲！ 要是有咲退出了Popipa，Popipa就要解散了啊！
有咲：啊！？为什么会解散啊！？ 比我厉害的人多得是吧！？
香澄：不是啊……！不仅仅是有咲！ 沙绫、小里美，惠惠！不管少了谁， 我都绝对无法再闪闪发光，心动不已！
沙绫：香澄……
有咲：闪闪发光，心动不已……？
香澄：之前，我们在有咲家的仓库举行了演出对吧？ 那时候，大家一起演奏， 我觉得非常闪闪发光，心动不已！
香澄：有咲也是这么觉得的吧？
有咲：这……
香澄：我一直都觉得 乐队好厉害，音乐好伟大
香澄：因为，不管多么消沉， 只要和大家一起演奏，心中就会闪闪发光心动不已， 难过的心情马上不见了
香澄：但是，之前练习的时候，惠惠说了我才察觉到。 我之所以能闪闪发光，心动不已， 不仅仅是因为音乐的力量——
香澄：还因为……和沙绫、小里美、惠惠、有咲 一起演奏！
香澄：所以……所以，有咲……！ 不要说什么……Popipa没有你会更好这种话啦！
有咲：是吗…… 原来如此，原来是这样啊……
沙绫：嗯？怎么了？
有咲：在组成乐队之前……我在学校不都是独自一人待着的吗？ 所以，我应该是习惯独处的…… 之前一直都是这样……
有咲：可现在，在学校独自一人就会觉得很无聊，很寂寞……？ 想要快点放学……
有咲：之前，我都不觉得有什么问题， 但现在发现，我都在想与大家有关的事情啊
有咲：我会想，香澄在做什么， 会后悔对里美做了很抱歉的事情。 脑子里想的全是这些……
沙绫：我能理解有咲的心情。 因为我最近也一直在想着与大家有关的事情
有咲：结果，完全无法专心学习。 和大家待在一起，感觉就是理所当然的事……
有咲：该怎么说呢…… 这种理所当然，真是伟大啊
沙绫：是呢
有咲：那个，我…… 想跟里美道歉
香澄：诶！？
有咲：这次的事情，责任全都在我…… 是我说了那么过分的话，还伤了里美的心
有咲：好几次我都想发信息给她， 但最后总是停在这里。 我不知道要怎么处理这种事啊……
香澄：难道，你一直在编辑那条信息吗？
有咲：写了又删掉，再写再删。 就这样反反复复的。 总之就是组织不出语言表达自己的感情……
有咲：因为——
有咲：至今为止，考试中 都没有出过这种难题……
香澄：………… 太好了……真的……太好了…… ……呜呜……
有咲：香澄……？
香澄：我…… 我一直在担心，有咲是不是 讨厌Popipa了……！
有咲：怎、怎么可能讨厌…… 正是因为喜欢…… 所以才会这么烦恼啊――
香澄：有咲~！
有咲：香、香澄…… 不、不要突然抱过来
香澄：我们3个一起去找小里美吧！ 小里美的感冒似乎好了不少， 也差不多该来学校了
有咲：嗯…… 话、话说…… 你抱得那么紧，我很痛啊
香澄：不，我绝对不会放开你……
有咲：……………… ……………… ………………真、真拿你没办法啊
有咲：那、那个，香澄…… 呃…… 让你担心了……抱歉、啊
香澄：该道歉的人是我才对…… 竟然以为有咲你会讨厌Popipa。 明明这是不可能的事
沙绫：呵呵……
沙绫：我说，你们两个好狡猾啊。 把我算上啊
香澄：啊，对哦！ 来！沙绫也来这边！
沙绫：呵呵…… 没事没事，我说笑的。 哈啊~但是真的太好了……
沙绫：……啊。 喂，你们两个， 快看天空……
有咲：嗯？天空？
（白屏转场）
香澄：哇————！ 星星好美啊！
沙绫：感觉比平常更加闪闪发光…… 是我的错觉吗？
香澄：不！绝对不是错觉哦！ 我也是这么觉得的！ 是吧，有咲！？有咲也是这么觉得吧！？
有咲：……嗯。 确实，比平时更加闪闪发光——
