band1-034 第14话 仓库演唱会，再度上演

Popipa再度集结，久违地在仓库开演唱会。 他们为『仓库演唱会』做起了准备——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【市谷家 仓库】

多惠：有咲。可以挪开这个沙发和桌子吗？ 我想把客人放这里
有咲：唔，无所谓吧…… 到底有多少客人会来？
多惠：大概有15人左右吧？
有咲：15人啊…… 总比200人要好， 但是这里能容纳15个人吗？
多惠：没事的，放心吧。保证可以
有咲：不不！ 你的保证完全不能让人放心！
里美：对了，小有咲。 我有事想请教你……
有咲：嗯？里美，什么事？
里美：就是这道数学题…… 为什么要用这个公式？ 我觉得应该用这个公式才对啊……
有咲：啊，这个啊。还挺复杂的。 我一开始也搞混了。 我在笔记上也有写，这是——
沙绫：呵呵。 太好了呢，香澄。 有咲也变回了原来的有咲
香澄：唔~~~~~
沙绫：香澄？ 诶？这次轮到香澄有烦恼了吗？
香澄：唔~~~~~ 我刚才一直在想…… 可我就是做不出来~
有咲：……真是的，拿你没办法。 哪里不懂？ 让我看看
里美：有咲真的教得很好， 如果有不懂的地方，让她看看会比较好哦。 我刚刚听了讲解，已经完全明白了
香澄：就是这里啊~ 这是个很难对付的强敌……
有咲：我说你…… 这不是新歌的歌词吗！？ 你不复习功课吗！？
香澄：可是…… 不写好这里的歌词，我没办法集中精神学习啊~
沙绫：咦？ 这是你之前就一直烦恼的部分吧？
香澄：嗯。 因为那之后发生了不少事情， 结果完全没时间去想歌词……
多惠：我记得香澄你说过…… 想在那里加入让大家闪闪发光， 心动不已的内容，对吧？
香澄：对对！ 我一直那样想， 但是不知道该用什么词句来表达……
多惠：那时候，香澄不是叫我也想想看吗？ 所以我一直都在思考。 然后便找到了让我们闪闪发光，心动不已的东西
香澄：诶？真的吗！？ 那是什么！？惠惠，快告诉我！
沙绫：我也想知道呢——
多惠：那就是——
多惠：……肉
一同：…………
多惠：啊，不对！ ……是汉堡肉
有咲：这…………这没什么差别啊
香澄：……噗。 ……啊哈哈哈！ 居然说是肉……惠惠，你真是太强了！
沙绫：呵呵。 花园乐园依然健在的感觉呢！ 呵呵呵呵……
里美：真是的，还以为会蹦出什么厉害的词句， 我都有点心跳加速了呢~ 呵呵呵
有咲：哈哈，我说惠惠啊。 真亏你能一脸认真地说出来， 某种意义上让人很佩服啊……哈哈哈……哈啊……
多惠：咦？不行吗？
香澄：也不是不行……啊哈哈哈……哈啊~ 果然和大家在一起，就会一直笑个不停。 真的很幸福啊~
沙绫：我赞成。 但是，不能认为这是理所当然哦
香澄：……啊！对了！我好像找到了！ 让我们闪闪发光，心动不已的东西…… 我找到了！
沙绫：什么什么？我好想知道啊~
香澄：让我们闪闪发光，心动不已的…… 就是……这个！
有咲・沙绫・里美・多惠：…………嗯？
香澄：……现在！
有咲：……诶？现在？
香澄：嗯！ 现在大家在一起的这一瞬间， 我觉得自己非常闪闪发光，心动不已！
有咲：现在……吗？ 原来如此，嗯，确实是……
沙绫：现在……嗯，真不错！ 我非常赞同！
里美：确实呢！ 我们存在于现在的这一瞬间…… 没有什么比这更让人闪闪发光，心动不已的了
多惠：谢谢你，香澄！ 香澄将我想说的话全部都说出来了
有咲：这话轮不到说『肉』的人来说！
一同：啊哈哈哈哈哈
沙绫：……这次真的发生了不少事情呢
沙绫：我想了一下，觉得这次的事情 是因为大家都很喜欢Popipa才会发生的。 所以谁都没有错
香澄：嗯，我也是这么想的！ 而且因为这些事，我再次认识到自己果然很喜欢Popipa！ 有咲和小里美也是这么想的吧？
有咲・里美：对啊。 嗯！
香澄：好咧……！ 这下歌词就完成了！
有咲：香澄！ 那接下来要学数学了哦！
香澄：嗯！
里美：啊，小香澄。 做完数学题之后，大家要 再合一下新歌吗？
香澄：好呀~！
沙绫：啊，香澄。 一会儿想一下仓库演出的装饰吧
香澄：OK！
多惠：啊，香澄。 之后大家要一起吃饭哦
香澄：我已经迫不及待了！
香澄：那么，各位！ 加油！
一同：好！
