band1-023 第3话 逐渐崩溃

香澄他们为创作演唱会的新曲而烦恼。 找唯一迟到的有咲商量，但是——？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【几天后】

【河边道路】

香澄：哈啊~总算放学了。 感觉今天超级累啊——
里美：小香澄你昨天很晚才睡呢。 居然在那个时间给我发信息，吓了我一跳。 ……咳咳。
香澄：昨天真不好意思呀，小里美。 我实在没什么灵感写新歌的歌词。 知道你可能睡了，但还是忍不住联系你
里美：不不，没事。 我也因为定不下来曲子的基调而烦恼着， 能和小香澄发信息聊聊天真是太好了
里美：虽说如此，但基调还没定下来…… 咳、咳咳……
多惠：里美……你怎么一直在咳嗽，没事吧？
里美：嗯、嗯…… 好像有点感冒—— 咳咳……
沙绫：你们两个，可不能太勉强自己哦。 为考试努力学习，还要准备演出…… 仅仅是这些就已经很辛苦了
里美：但是，曲子没写好，就没办法练习。 说好的一会儿要在仓库里练习来着……各位，对不起啊
香澄：你不需要道歉啊！ 我们现在来对一下已经写好的部分吧。 ……有咲是不是要晚点才来？
多惠：有咲留在教室，好像有什么要做。 说让我们先开始练习
香澄：这样啊…… 啊，说起来，惠惠！ 找到可以演出的地方了吗？
多惠：还没有找到，但我已经联系了许多人
香澄：啊，对了！不如让有咲也来帮下忙吧？ 沙绫要帮店里做事！ 等下去问问有咲吧
沙绫：总之！ 大家都不可以勉强自己哦。 搞坏身体，可得不偿失
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：沙绫~帮我出出主意…… 这里副歌的歌词我想不出来…… 你觉得怎么办才好~？
沙绫：是你昨晚一直在烦恼的部分吗？
香澄：对对。 从基调上来说，这里应该加入 我们闪闪发光，心动不已的内容……
沙绫：闪闪发光，心动不已啊~ 那确实有点难。我也来想想看
香澄：谢谢！ 啊，惠惠也一起想想看吧，拜托了！
多惠：嗯，好啊。 只要想一些闪闪发光，心动不已的内容就可以了吧？
里美：对了，小沙绫……咳咳…… 很抱歉，能帮我也出出主意吗？
沙绫：嗯，可以是可以…… 不过小里美，你真的没事吗？你看起很不舒服啊？ 今天不如早点回去吧？
里美：不，大家都在努力，不能只有我一个人回去。 而且别说副歌了，我连B部分都还没定好。 起码得先弄个大概，让大家可以全曲练习……
里美：那个，现在我想到了两段旋律， 如果是写在上面的那段旋律的话有点——
香澄：我说啊，小里美。 你不需要那么心急啦。 如果写出来的曲子不是你真正认可的，那就没有意义了啊
里美：话是这么说…… 刚才在学校的时候，我已经问了小香澄和小多惠的意见了吧？
里美：然后我还想问一下 小沙绫和小有咲的意见……咳咳
沙绫：我……要选的话，我更喜欢下面那段
里美：果然！我也是这么想的。 那之后只要再问一下小有咲的意见就行……
多惠：……啊，有咲来了
有咲：…………久等了。 呼……好累啊……
香澄：真是的~有咲啊，你来得好晚啊！ 在做什么呢~！？
有咲：！！ ……呼~抱歉。 稍微有点事
有咲：（其实我是一个人在自习…… 但这种话怎么说得出口……）
香澄：对了，有咲。 现在惠惠正在找可以演出的地方， 但没什么进展！
香澄：可以的话，有咲也帮忙找找看？ 有咲，你放学后有时间吧？
有咲：啊！？ 我也没时间！ 还有很多事情要做啊！
香澄：这样啊。 ……还、还有呢！ 我想找你商量一下，这里的歌词——
有咲：话说，别那么大声在我耳边说话。 脑子都嗡嗡响了！
香澄：哇，对不起啊，有咲~ 别那么生气嘛~
有咲：歌词就交给香澄了！ 不用在意我的意见！
香澄：别这么说嘛，帮我一下也没什么呀
（白屏转场）
里美：啊，小有咲，我也有些事情找你商量。 B部分有两个方案，我不知道选哪个……
有咲：……唉。哪一个都可以啦。 作曲是里美负责的吧？那就随你去作。 ……话说，别再让我处理这种多余的事了！
里美：！？
里美：……………… ………………对、对不起啊……小有咲……
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：啊，小里美！？ 等等！
有咲：…………啊
香澄：有咲！你刚刚说得也太过分了…… 小里美身体不舒服还那么努力！ 刚刚你不应该那么说哦！
有咲：…………我也——
沙绫：啊，糟糕…… 小里美已经回去了…… 我去把她的东西拿给她
香澄：沙绫，谢谢你！
香澄：有咲！ 我感觉你今天怪怪的哦？ 态度总是气冲冲的
有咲：……烦、烦死了！ 你知道我些什么啊！ 今天不练习了！你们都给我出去！
有咲：赶紧出去！
香澄：有咲！？你说什么……
多惠：……香澄，走吧
香澄：但是！
多惠：好了……快拿着你的东西
有咲：……哈啊……真是的，搞什么啊……！ 我也很辛苦的！ 一点都不体谅我，想说什么就说什么……
有咲：……开什么玩笑！
有咲：……开什么玩笑……
有咲：…………
有咲：啊……真是够了…… ……真是……太差劲了…… ……我到底、在干嘛啊……
有咲：……里美……对不起…… …………呜呜……
有咲：……呜呜……
