band1-029 第9话 怎么办？

香澄和沙绫来到了里美家。 听了2人的话，里美——？

（登场角色：户山香澄、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【牛込家门前】

里美：小香澄，小沙绫…… 你们来了啊……
香澄：小里美~我们好想你啊~
沙绫：抱歉啊，突然跑过来。 感冒还好吗？
里美：嗯、嗯…… 该道歉的是我才对，完全没有回你们信息……
沙绫：没事。 你感冒了嘛，没办法
里美：嗯、嗯……
里美：（其实是觉得有点尴尬， 所以没有回信息……）
香澄：我们都很担心小里美，本想第一时间来 探望你，但是沙绫说在你不舒服的时候 跑过来也不好……对吧？
沙绫：呵呵。 要拉住香澄，真的很有难度呢
里美：……谢、谢谢。 感冒拖得比想象中还要久…… 让你们担心了吧？
里美：但是感冒已经好了，放心吧
香澄：太好了。 那么，小里美明天会来学校吗？
里美：这、这个……
沙绫：香澄~她才刚好起来，不能那么勉强她哦。 小里美，你真的不用勉强自己
里美：嗯……
里美：那个…… 今天，小有咲情况怎样？
里美：小多惠发给我的信息里面说， 在那之后你们都没怎么能练习……
香澄：嗯、嗯。 的确是这样的。 有咲似乎也非常消沉……
里美：小有咲她，很消沉……？
香澄：之前，有咲不是有点怪怪的吗？ 感觉她非常焦躁还怒气冲冲的
里美：那是因为我做了惹她生气的事情……
沙绫：不是。跟你无关的。 有咲不对劲，可能…… 从提出在考试最后一天演出就开始了
里美：……诶？
香澄：有咲似乎在独自烦恼着什么。 即使问她，也什么都不跟我们说……
沙绫：我想就是因为这样，有咲之前才会不小心 对小里美你说那么过分的话……
香澄：所以，小里美…… 请你原谅那时候的有咲吧
里美：（……小有咲她有烦恼？）
香澄：……那、那个，小里美！ 我们会等着你的！
香澄：我想再一次找回闪闪发光和心动不已！ 所以小里美也——
沙绫：香澄…… 小里美还在感冒，就说到这吧……
香澄：啊，对哦！抱歉！ 因为很久没见小里美， 忍不住就说了这么多！
香澄：那我们先走了，小里美！ 赶紧养好身体，然后来上学哦！
沙绫：我们会等着你的
里美：嗯、嗯…… 谢谢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【牛込家 里美的房间】

里美：小有咲有烦恼…… 那时候我没有察觉到， 就丢下练习跑了出来……
里美：……对不起，小有咲
百合：小香澄她们是担心里美，所以才来的吗？
里美：啊，姐姐……
百合：交上这么棒的朋友真是太好了呢，里美
里美：姐姐…… 我该怎么办……？
百合：我不会给任何建议哦。 因为这需要里美你自己找到答案
里美：要我……自己找到答案……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家】

香澄：有咲还没有回来呢……
沙绫：但是，香澄…… 你真的打算等下去吗？
香澄：我不想让气氛再继续那么难堪了！
香澄：因为这种事而难堪，不能处在一起， 那太可惜了
香澄：哪怕提早一天，我都想尽快让Popipa变回原来的样子！
沙绫：只是，有咲那个样子， 可能还会躲着我们呢……
香澄：那样的话，明天上学前再来！ 那也不行的话，下一次再来！我绝对不会放弃！
沙绫：你已经想好跟她说什么了吧？
香澄：还没…………想好。 总之，我会将自己的想法，全部告诉有咲！
沙绫：呵呵…… 香澄你真的好厉害啊。 不愧是你！
香澄：喂，别这样说啦！ 我一点都不厉害！
沙绫：能和香澄成为朋友真是太好了。 走廊的另一头有香澄在，如果我躲起来了， 感觉香澄也会拼命将我找出来呢
香澄：……嗯！我绝对会找到你！ 不仅仅是沙绫，惠惠、小里美，还有有咲！ 我绝对会找到大家！
沙绫：谢谢…… ……啊，说曹操,曹操到——
香澄：……有咲！
有咲：香、香澄……
