band1-021 第1话 有咲的提议

有咲在午休时，被喊去办公室。 班主任老师要跟她说的是——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【花咲川女子学园 中庭】

香澄：那么，大家一起……打开便当！
一同：哇啊~
香澄：哇，有咲今天的便当，看起来超级好吃的！
有咲：话说…… 你每天看我的便当，都要说看起来很好吃
香澄：总觉得有咲便当的配色看起来很好呢。 就是会让人很有食欲？ 惠惠也是这么觉得的吧？
（白屏转场）
多惠：我想吃汉堡肉。 有咲。 你那汉堡肉，要和我的生菜交换吗？
有咲：汉堡肉换生菜！？ 你认真的吗！？
里美：呵呵， 小多惠，你要是不介意的话，我把我的汉堡肉给你吧？
多惠：真的吗？ 谢谢你，里美！ 你的这份恩情我一辈子都不会忘记
沙绫：惠惠…… 你也太夸张了
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学：啊，市谷同学，你在这里啊。 刚才老师在找你哦。 让你午休的时候到办公室去
有咲：诶？办公室……？ 嗯，谢谢你特意来告诉我。 我等下就去办公室看看
香澄：有咲，老师找你？是什么事情呢？ 你有什么头绪吗？
有咲：不，我没什么头绪……
里美：因为找的是小有咲， 那肯定是拜托她 『一定要当下一任学生会长』之类的吧？
沙绫：确实！ 非常有可能
多惠：有咲会长，要好好加油哦
有咲：拜托！ 才不会是这种事情！
香澄：刚刚不是说让你午休的时候过去吗？ 大家赶紧吃便当吧！ 那么，大家一起——
香澄・沙绫・多惠・里美：我开动啦
香澄：啊！ 有咲刚刚没有说『我开动了』， 再重来一次！
有咲：话说，我们又不是小学生！？ 一定要大家一起说才行吗！？ 饶了我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子学园 办公室前】

有咲：老师…… 你找我有什么事情吗？
班主任：啊，市谷同学。不好意思啊，突然喊你过来。 其实找你过来是因为我有点担心。 你最近的成绩——
班主任：我就直说吧，你最近成绩下滑了。 虽然依旧是年级第一名…… 但是我有点担心，所以想跟你说一下
有咲：是、是吗……
班主任：难道是兼顾乐队和学习太难了吗？ 我认为你专注乐队也挺好的，但很快要考试了， 考虑到将来——
有咲：老师……！那、那个……成绩和乐队是没有关系的。 仅仅是因为之前的考试太难，我不会而已…… 而且，我能兼顾乐队和学习
有咲：啊，不如这样吧？ 下次的考试，我——
（黑屏转场）
有咲：……真是的！ 开什么玩笑啊
有咲：（什么呀，和预想的事完全不一样啊。 ……不过，最近和香澄她们待在一起的时间增加， 占用了学习的时间也的确是事实……）
有咲：话说…… 既然开口说了能两者兼顾， 那就只能说到做到了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 仓库】

香澄：有咲有咲。 午休的时候，老师和你说了什么？ 真的是学生会长的事情吗？
有咲：都说了不是啊！ 也、也不是什么大事。该怎么说呢……？ 就是聊家常的感觉，问我最近怎么样
香澄：这样啊~ 还以为有咲会长要诞生了呢~
有咲：这、这件事就不要提了！ 比起这个，我说啊…… 大家好久没演出了，要不要……办一场？
香澄：诶！？我超级想办！ 果然我和有咲很合得来呢~ 我最近也非常想举行演出来着！
多惠：我也是！想演出！
有咲：对、对吧？ 难得我们组了乐队， 不在大家面前表演的话，水平也会下降吧……？
沙绫：诶，有咲居然会说这种话，真少见
有咲：是、是吗？ 乐队人想演出， 我觉得还挺正常的……？
沙绫：从有咲口中说出乐队人这个词……
有咲：有、有什么问题吗？ 对了，可以的话…… 我还想表演新歌……
里美：新歌吗…… 既然小有咲都这么说了，那只能去做啦。 小香澄，作词方面没问题吧？
香澄：嗯！当然没问题！ 有咲这么有干劲，那就大家一起举行演出吧！
沙绫：那先来定日程……什么时候办好呢？
有咲：……一个月后，怎么样？ 从日历上看……就是这一天？
里美：这一天……诶？ 我记得是考试的最后一天吧？
香澄：啊~！是啊，有咲！ 那一天有考试啊！
有咲：啊~是、是吗~ 这么一说，确实是啊…… 啊哈、啊哈哈哈……
有咲：（考试的最后一天举办发布新歌的演出， 并且5个科目合计得分480分以上， 就算是老师也必须得承认我的实力了吧……）
有咲：（好好看着吧……！ 兼顾乐队和学习……我一定做得到！）
