event21-03 第2话 我的风格

纱夜因状态不好而烦躁。和日菜的关系 几乎也要回到以前的状态了——

（登场角色：宇田川巴、冰川日菜、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【几天后】

【录音棚】

友希那：纱夜！你又在同一个地方失误了
纱夜：……啊。抱歉。 可以再来一次吗
友希那：……那么，就从前两个乐句开始吧
纱夜：……
莉莎：纱夜，没事吧？要不要休息一会儿？
纱夜：不用，我没事。 麻烦再来一次
莉莎：纱夜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

纱夜：……
友希那：纱夜，你今天怎么了？ 不太像你平时的风格哦
纱夜：我平时的风格……
纱夜：……我的风格究竟是什么？
友希那：诶？
纱夜：不，没什么。今天真的非常抱歉。 我一定会补上今天的份
友希那：纱夜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【纱夜的房间】

日菜：姐姐！　 吉他练习结束后，和我一起看电视吧！
纱夜：……我今天不弹吉他了
日菜：诶？但是……平时一回到家你都会练习啊？
纱夜：……不弹
日菜：姐姐……
纱夜：我不弹吉他了！！！不想弹！！
纱夜：……啊。对不起，我现在也不想和你说话。 ……让我一个人静一静
日菜：姐姐……为什么……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【录音棚】

莉莎：……纱夜，好像还是状态不好呢
燐子：到底……怎么了呢……？
亚子：纱夜同学……
友希那：纱夜，你以那种状态来参加练习，我们也很困扰。 如果身体不舒服的话……
纱夜：对不起。 ……对不起……
莉莎：啊…… 稍微休息一下吧！好吗！　 好，现在开始所有人休息30分钟~！休息也是很重要的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息时间】

纱夜：唉……
纱夜：（越弹越觉得自己的演奏无趣。 以这种状态继续练习……）
亚子：请、请问……！纱夜同学！如果可以的话 要不要去咖啡店？只要吃些甜食，就一定…… 能唤醒纱夜同学体内神圣的力量……呃……
纱夜：宇田川同学……很抱歉。我现在没什么食欲
亚子：……是吗……
纱夜：……宇田川同学
亚子：啊，我在！
纱夜：你现在依然很憧憬姐姐吗？
亚子：当然了！我的姐姐可是世界第一帅气哦！！ 亚子永远憧憬她！
纱夜：永远……
亚子：啊……抱、抱歉…… 亚子又说了什么奇怪的话吗……？
亚子：……你突然怎么了这是？ 问这种问题……
纱夜：不，没什么。 ……时间也差不多了。我们回去练习吧
亚子：纱夜同学……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家】

亚子：……就是这样， 纱夜同学最近一直没什么精神。 演奏也不像她平时的风格
巴：是吗。纱夜同学也会有状态不佳的时候啊
亚子：纱夜同学问我『你现在依然很憧憬姐姐吗』。 亚子回答她说， 亚子永远憧憬姐姐……
亚子：为什么她会突然问那种问题呢？ 纱夜同学到底怎么了？
巴：嗯……我也不经常和纱夜同学交流 所以不太清楚……真希望纱夜同学能尽快恢复
亚子：嗯……亚子也是那么想的
巴：……不过呢，永远憧憬啊~嘿嘿，亚子愿意这么想 我很高兴哦
巴：为了亚子……我会一直努力 让自己一直保持帅气
亚子：姐姐……！ 姐姐果然超级帅！
巴：啊哈哈！对吧~？我很帅吧~？
亚子：嗯！很帅~！
亚子・巴：啊哈哈哈哈！
