event21-01 序章 奔跑的速度

纱夜和日菜通过电视观看PasPale的演唱会。 纱夜感觉到了日菜演奏的魅力……？

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家】

日菜：然后啊，之前在课堂上……
纱夜：（从我在诗笺上写下『希望能对日菜敞开心扉』的愿望以来……）
纱夜：（……感觉和日菜相处的时间渐渐变多了）
纱夜：（和日菜一起度过的时间，似乎也没有那么糟糕。 而且，每次和她说话，都会让我有新的发现）
日菜：姐姐~刚才没在听我说话吧！
纱夜：……诶？
日菜：姐姐一旦进入『思考模式』就会突然变得噼啪， 嗯——地陷入沉思。所以我很快就能知道！
纱夜：噼啪……？ 我又连眼都不眨了吗？
日菜：就是啊~！ 真是的，听我说话啦~！
纱夜：（……我好像能稍微理解 日菜的拟声词里蕴含的意思了）
日菜：……哎呀，算了。对了对了，今天啊， 电视上会播出PasPale的演出　 我们一起看吧！
纱夜：诶……？
日菜：之前的演出会在电视上播出其中一段哦！ 虽然只是地方电视台！姐姐，和我一起看吧！
纱夜：（……这么想想，我几乎没看过日菜的演奏。 不，与其说是没看过，倒不如说……）
日菜：……不行吗？姐姐，还是很忙吗？
纱夜：不忙，学生会的工作已经做完了，今天有时间
纱夜：（只是我一直刻意不去关注她。但是，今后 不慢慢改变的话……）
日菜：太好了~！大概还有5分钟就要开始了， 我去准备一些饮料！
（黑屏转场）

【5分钟后】

日菜：啊！开始了！！哇啊~好多观众！　 这样看感觉真的好厉害~！
纱夜：日菜，冷静点
日菜：但是但是！在观众眼中， 我们原来是这个样子的，真没想到！ 啊！演奏开始了！
纱夜：日菜真的是……
日菜：这个时候啊，照明的灯光非常闪亮！ 很耀眼，还很热，真的好辛苦啊~ 而且，小彩她……
纱夜：……
纱夜：（日菜的演奏……果然技巧很棒…… 不过，她的演奏拍速容易过快，个性十分强烈）
日菜：啊，快看快看！接下来是我的吉他独奏、！
纱夜：（不过……）
纱夜：（好厉害，她的音乐听起来很愉快…… 日菜的表情，以及加速的旋律都……）
纱夜：……
日菜：姐姐？你没事吧？
纱夜：……！抱歉。我又……
日菜：嗯。在想什么事吗？
纱夜：不，没有的哦。没事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【纱夜的房间】

纱夜：……
纱夜：（不想被日菜模仿。不想输给她……一直想着这些，自己的技术明明已经得到了提高……）
纱夜：（但日菜的音乐不只有技巧，还充满了魅力。 即使是在过快的拍速中，也能感受到她的个性）
纱夜：（……我的音乐呢？ 我的音乐和日菜相比，是怎样的呢……？）
