event244-06 第５話 無法逃避的事物是

為了讓準備作業趕上，Hello Happy登上舞台！ 但是一波未平一波又起。問題還在繼續發生――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

花音：『在從前、從前開始的一個童話世界裡……』
花音：『這個世界的居民們正因某件事而煩惱著』
花音：『這是一則由這樣的居民們所編織出的，歌曲與舞蹈的故事』
（黑屏转场）
（背景切换）
薰：『……唉，該怎麼辦好呢。 真沒想到我居然會有因為這種事而煩心的一天』
心：『哎呀，你好像很沒精神呢，吹笛人哈梅恩。 你是遇上了什麼煩心事嗎？』
薰：『別說什麼煩不煩心了，樂佩公主。 你不覺得最近，閱讀繪本的孩子越來越少了嗎？』
心：『聽你這麼一說，好像真的是這樣喔……？』
米歇爾：『看來人類世界裡好像有很多有趣的事物呢』
花音：『因為目光被其他有趣的事情吸引過去了， 所以才變得不太讀繪本了吧……』
薰：『看來布萊梅樂隊先生跟睡美人公主也都有著一樣的煩惱呢』
育美：『這樣的話，我們去人類世界看看如何？』
心：『葛麗特你有什麼好主意嗎？』
育美：『漢賽爾跟我說過人類世界裡 有一種叫做音樂劇的有趣事物喔！』
育美：『大家一起學會音樂劇的話， 我想一定就能夠成為小朋友們會想看的開心繪本了喔！』
心・米歇爾・薰・花音：『音樂劇……？』
（黑屏转场）

【光之祭典 舞台後方】

花音：……呼，好緊張喔。 最初的出場，能順利結束真是太好了……
心：辛苦了！　花音！
薰：是楚楚可憐惹人疼愛，非常出色的演技喔
花音：謝、謝謝。 被人稱讚的話就會有點害羞呢
花音：因為準備時間很緊湊，一下子就要正式上場， 但總算是趕上了真的太好了
心：畢竟是大家同心協力一起做的， 那當然能趕得上囉！
薰：呵呵，就是啊。 勝利女神可是會對到最後都不放棄的人微笑的喔
夏洛特：是啊，我看到可以順利開始正式演出也鬆了一口氣……
夏洛特：（我明明都已經藏得那麼隱蔽了為什麼還能找到啊……！）
心：育美跟米歇爾的場景結束之後， 又是要大家一起進行下一首曲子對吧？
花音：嗯。我得趁現在先確認動作才行
花音：不過話說回來，小育。 他本來因為台詞的事情很不安的……
花音：不過，他現在一次都沒念錯，應該沒問題呢
薰：是啊，因為他是那麼地努力，去進行練習的啊。 比起用腦袋思考，他的心已經都深深記住台詞了呢
夏洛特：…………
夏洛特：（哼，你們就儘管在這裡一派輕鬆吧）
夏洛特：（我設置的陷阱可不只是有行李而已呢）
薰・花音：！？
薰：那邊的舞台好像氣氛很熱絡耶？
花音：會是誰的舞台呢……？ 我用手機，查一下行程表看看喔
花音：唔唔，啊，有了。 這個時間對面的舞台是……咦？
心：你怎麼啦，花音？
花音：那個，我記得這些人應該是…… 在全世界都很活躍的藝人對吧？
花音：現在，他們引起了很大的話題， LIVE的票也都馬上就會賣完……
夏洛特：（嗯嗯，是啊。我安排了世界級的藝人， 與你們的舞台表演時間強碰了唷）
夏洛特：（這邊和那邊，觀眾們會想去看 哪一方的舞台，這連想都不用想呢）
夏洛特：（這種情況，想必連一派輕鬆的你們也一定會焦急……）
心：居然可以跟那麼厲害的人在同樣的時間…… 我好開心喔，夏洛！
夏洛特：咦……？
心：因為，這就表示我們的舞台， 跟那個人一樣備受期待對吧！
薰：被認為適合與世界級的藝人擔當同一段時間。 小夏洛特你能這麼想我深感光榮喔
夏洛特：嗯，欸，對啊……
夏洛特：（怎麼可能會是那樣呢……！）
夏洛特：（哼，不過等到他們看到觀眾都不見之後……）
夏洛特：（！？　沒有減少！？）
薰：哎呀，你們看看觀眾席。 來了可愛的小小貓咪們喔
花音：啊，是常常去看LIVE的幼稚園的小朋友們…… 是跟爸爸媽媽一起來看的呀
心：也有薰粉絲的女孩們， 跟很多常常來看LIVE的人們唷！
夏洛特：…………
心・薰・花音：！！！！！
花音：什、什麼？　剛剛的聲音是？
心：？　好像聽不見舞台的聲音了耶？
薰：問題好像還不只有這個啊。 舞台上的燈光也暗下來了……
花音：明明其他的燈都還亮著，為什麼只有這個舞台會……？
夏洛特：（……沒想到居然會讓我用出以防萬一準備的這個手段呢）
夏洛特：（但是，也還好我有多做這個準備啊。 這樣子，你們就無法再繼續這個舞台下去了）
