event244-07 結尾 不知未來的我們會如何

不斷發生問題的Hello Happy Musical。 最後的結局究竟會如何發展呢――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【光之祭典 舞台】

米歇爾：（怎麼辦。燈光跟音樂都消失了耶……）
米歇爾：（器材問題？　這，會馬上好嗎……？）
育美：…………
米歇爾：（總覺得，先暫停舞台會比較好……）
米歇爾：（但，又覺得停下會前功盡棄）
米歇爾：（雖說如此，我應該提及現在的狀況嗎？ 還是說，要不去在意繼續演下去更好呢？）
米歇爾：（我該怎麼做……！）
育美：『沒問題！　別擔心！』
育美：『雖然突然變暗了很恐怖， 但無論何時忘了微笑都是NONONO的唷』
米歇爾：咦……？　育、育美？
育美：『看過音樂劇之後我們學到了對吧。 歌曲和舞蹈之中不可或缺的就是微笑』
育美：『讓我們用微笑的音樂劇， 把這一片漆黑都給吹飛吧！』
米歇爾：（這種台詞，劇本裡沒有……）
米歇爾：（育美，該不會是即興地在說台詞吧……？）
薰：『那還真是出色的主意呢，葛麗特』
薰：『想必這個黑暗且音樂都消逝的空間， 也是音樂劇之神給我們的挑戰書吧』
薰：『祂說著如果你們會因為這種事而退卻， 那便不會將音樂劇交給童話世界了呢』
薰：『就有如葛麗特所說的， 我們便以歌曲和舞蹈去面對吧』
薰：『即便如此，只靠我們５人的歌聲 我感覺尚仍有些許不安……』
心：『這樣的話，只要讓人類世界的 大家也一起跟著唱就好啦！』
心：『在這附近的人們，應該很熟悉 可以充滿微笑的歌曲吧？　你們說是吧，各位！』
小朋友觀眾：對～！ HelloHappy的歌，我們也要一起唱～！
心：『聽見了非常有精神的回應呢！』
花音：『那、那麼，我就來 拜託一下這邊的人們吧……』
花音：『那個，如果方便的話還請跟著拍手』
大人觀眾：如果是這點小事，就交給我們吧〜！
米歇爾：（怎、怎麼好像開始連觀眾席都被捲進來了啊……）
米歇爾：（這樣我也只能隨波逐流了……！）
米歇爾：『好～，大家都準備好了嗎～？ 微笑的音樂劇，要開始囉～！』
心・米歇爾：『預備～！！』
（白屏转场）

【舞台結束後】

【光之祭典 活動會場】

心：嗯ーーー！ HelloHappy音樂劇，超〜級開心的喔！
美咲（米歇爾）：唉，在那種突發狀況後你還能說出這句真是厲害啊
花音：結果，直到最後器材都沒修好呢……
美咲（米歇爾）：對。我們的時間有一半左右， 都在無燈光無音樂的狀態下演出音樂劇了喔
心：不過，我覺得有成為一個充滿微笑的舞台喔！
心：觀眾們也一起跟著唱歌， 平常的LIVE裡甚至都不會像那樣大合唱呢！
美咲（米歇爾）：雖然我覺得那樣能否被稱為音樂劇有點存疑啦…… 但的確是個好舞台
花音：而且，小育非常活躍呢
育美：咦？　育美我？
花音：發生突發狀況的時候， 你不是有試著讓戲劇不要中斷嗎？
花音：我認為是因為當時有那樣子接續下去， 所以我們才能順利完成到最後的喔
育美：那是因為有薰薰對我說過的話喔。 他對我說，只要說出我自己覺得對的話就好了
育美：如果是育美的葛麗特， 那種時候他一定會那樣說的吧
薰：是啊，那是位直率且令人感到舒暢， 非常出色的葛麗特呢
育美：耶嘿嘿，都是多虧了薰薰唷！　謝謝你！
薰：……說到謝禮，我才想向大家說呢
美咲（米歇爾）：咦？　薰學姊嗎？
花音：雖說我們總是收到薰同學的幫助， 但會有什麼是你需要跟我們道謝的事情嗎？
薰：……最近這陣子，因為我收到許多站上大舞台的機會 我自己也切深體會到身為一名演員過得十分充實喔
薰：我想美咲一定，是因為我的這種狀態，才會說我是一帆風順…… 只不過，我同時也感受到缺少了點什麼
薰：而這缺少的一個關鍵會是什麼， 經過HelloHappy音樂劇後我終於知道了喔
育美：？　缺少的關鍵……？
薰：就是從零打造一個舞台的喜悅啊
薰：因為以客串演出站上大舞台時， 我是投身於已完成的場地之中呢
薰：從什麼都沒有的地方開始，去打造出一個舞台的喜悅 我久違地又再次遇見了喔
薰：然後，我便發現這份感觸 是對我而言很重要的事物呢……
花音：薰同學……
美咲（米歇爾）：這樣啊。所以在做準備的時候，薰學姊才會生龍活虎的啊
薰：對於給了我一個機會去面對自己的大家 我打從心底表達感謝之意……謝謝你們
夏洛特：…………
心：啊，夏洛！ 我們的音樂劇怎麼樣啊……
夏洛特：別輕易地跟我說話！
心：！？
育美・美咲：！！！！！
薰・花音：！！！！！
夏洛特：弦卷心。你這個人真的是， 總是一次又一次地來礙我的事！
夏洛特：明明我都已經特地準備好了一個 要對你報復的舞台耶！
夏洛特：我一定，會讓你吃不完兜著走的……！ 你給我記住，弦卷心！！
（黑屏转场）
（背景切换）
