event244-05 第４話 樂在工作

因突發的狀況而苦惱的一行人。 薰卻覺得這種狀況好像有點懷念……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【光之祭典 置物區】

育美・美咲：…………
心・花音：…………
夏洛特：（呵呵，那麼HelloHappy的各位打算怎麼辦呢？）
薰：……總覺得有種懷念的感覺啊
心：？　怎麼啦，這麼突然？
薰：沒有，只是想起戲劇社時代也發生過這種事呢
薰：佈景在正式演出前壞了、 或是服裝放在社團教室裡忘了拿就直接來了劇場等等……
薰：因為最近我較常站上大型劇團的舞台， 所以是我已經忘記的久違的感覺呢
育美・美咲：…………
美咲（米歇爾）：哎呀，薰學姊，現在不是什麼回憶往事的時候了……！
育美：對啊！　不趕快想要怎麼辦才好的話……！
薰：正因如此，先將心情冷靜下來才是更重要的喔
薰：舞台就是隨時伴隨著突發狀況。 不管做了多少準備會發生的時候就是會發生
薰：就如冬日的粉雪一般，當你察覺時它已經翩翩舞落…… 這就是這樣的事情啊
薰：但是，越處於狂風暴雨之中越能完成出色的舞台。 跨越了困難的舞台可是很寶貴又虛幻的呢
美咲（米歇爾）：啊～，我好像懂這種心情……
花音：很辛苦時的回憶， 在之後回想起來的話反而會變成美好回憶呢
育美：育美我好像在壘球比賽中也是越危機時的事情記得越清楚
心：哎呀，對我不管什麼時候，都是美好回憶喔
美咲（米歇爾）：嘛，我就知道心你應該是這樣的沒錯
薰：呵呵，各位，看來你們都已經冷靜下來了呢
薰：那麼，我們馬上就來跨越暴風雨吧
花音：咦，你說的跨越是指……？
薰：首先先把大型佈景找出來吧。 因為只有這個是怎樣都無法取代的呢
薰：雖然會很辛苦，但範圍就縮小在尺寸大的 貨物裡面找應該能找到喔
美咲（米歇爾）：的確，只有大型佈景的話努力一點應該能找到……
薰：然後，小道具這邊雖然很可惜 但放棄應該是較為明智的選擇
薰：跟我們放小道具的紙箱相像的紙箱既然有如此多的話， 感動的再次相見……想必是很難以實現了呢
心：這樣的話，小道具該怎麼辦才好呢？
薰：若是簡單能做的東西，就到附近的店家收集材料吧
育美：那，育美我，就衝去買東西回來！
花音：啊，我也去幫你吧，小育。 分頭找我想應該會比較快
薰：難以製作的東西就……我想想喔。 就借助我的老家戲劇社的力量吧
薰：雖說並非完全一樣的東西， 但我記得有幾個相似的物品喔
美咲（米歇爾）：原來如此。好，那這塊就交給薰學姊囉
美咲（米歇爾）：我跟心就在這努力地尋找大型佈景吧
心：嗯嗯，交給我！　我一定會找出來的唷！
薰：嗯嗯，就是這種精神。 我們就把突發狀況也一起享受並且轉換成微笑吧
心・美咲：…………
美咲（米歇爾）：怎麼覺得薰學姊，明明處於這種情況卻生龍活虎的呢？
薰：哎呀，看起來像是那樣嗎？
薰：我是想起了跟麻彌一起度過了無數困難的那些日子呢。 所以才稍稍地，為目前的困境而感到雀躍吧
薰：好，熱絡的話題就先聊到這裡吧
薰：能順利進行的話舞台的準備應該可以完成， 但我們的時間可是被壓縮到幾乎是無法彩排的喔
育美：嗯〜……怎麼辦……
花音：怎麼啦，小育？
育美：我還沒辦法把台詞記下來…… 我原本想在正式演出前練習的……
薰：……你不需要這麼苦惱也沒關係唷
薰：雖然台詞你可能並沒有完美地記下來， 但是怎樣的故事你很清楚對吧？
薰：那麼你想不出台詞的時候…… 到時候，你只要說出你自己覺得對的話就行了
育美：咦，這樣子沒關係嗎？
薰：是啊， 育美的角色當然是一直扮演著的育美你本人最清楚了喔
薰：如果是這樣的育美覺得對的話語， 那麼即便和劇本不同，也並非是錯誤的啊
育美：薰薰……
育美：謝謝你！ 能聽到你這麼說，我的心情好像就輕鬆點了！
夏洛特：…………
夏洛特：（現在這，是怎樣啊……）
夏洛特：（我想看到的並不是這種景象啊……！）
夏洛特：（唔呵呵，你們還笑得出來也只剩現在了唷……！）
