event244-04 第３話 不管在何種暴風雨之下

終於到了『光之祭典』當天。 Hello Happy得意洋洋地走向舞台，但……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【然後時光飛逝……】

（黑屏转场）
（背景切换）

【光之祭典 活動會場】

育美：啊，在這裡唷，大家！　育美我們的舞台！
心：好豪華的舞台啊！　一閃一閃地發光著，好大一個喔！
美咲（米歇爾）：是說，這周遭的景色會不會太厲害了點啊……？
薰：用了各種五顏六色的燈飾點綴著街道…… 就彷若迷途之中進了不熟識的街道一般呢
花音：是很浪漫的景色呢。 好像也來了很多遊客
夏洛特：舞台，請加油喔。 我也會在一旁守護著大家的活躍的
心：嗯！　夏洛你也要玩得開心喔！
薰：好，那麼就先來把大型佈景裝設到舞台上吧。 那之後，我們就簡單地來彩排一下吧
美咲（米歇爾）：是啊。要在米歇爾來之前準備完成喔，大家
心・育美：好～！
花音：服裝以外的物品都已經先送到會場了對吧？
美咲（米歇爾）：對。唔唔嗯…… 啊，有了有了
美咲（米歇爾）：我猜，那邊用布蓋著的就是行李了吧
育美：大家一起畫的佈景板， 真想趕快讓觀眾們看到啊〜
育美：……咦？
心：怎麼啦，育美？
育美：這個，不是育美我們畫的佈景板。 是會場裡到處都有的光之祭典的看板耶
美咲（米歇爾）：咦……？
花音：放小道具的紙箱內容物好像也不對。 放的好像是一些活動會用到的備品之類的……
薰：哎呀，這真是匪夷所思呢……
美咲（米歇爾）：現在不是能這麼冷靜說這些的時候了吧。 所以說，我們準備的物品去哪了？
夏洛特：搞不好…… 是混到其他的物品裡了也不一定呢
花音・美咲：咦咦！？
夏洛特：對不起。這都是我的責任。 我本該好好管理大家的物品才對的……
花音：唔，不是的，這不是小夏洛特的錯啊
育美：畢竟是這麼大的活動嘛。 東西搞混了也是沒辦法的事啊
心：吶，夏洛。 我們的物品跑到哪去了，你知道嗎？
夏洛特：嗯。我猜，大概是在那裡吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【光之祭典 置物區】

花音・美咲：…………
育美：好誇張，有好多貨物喔……
薰：光是大略看一眼，蓋著布的貨物大概就有100…… 不，比這還更多呢
心：這裡面有我們的物品嗎？
夏洛特：這裡是保管要在會場上用的備品，還有各位演出者的物品的地方。 所以，大家的東西一定還在這……
心：這樣啊。謝謝你，夏洛
心：那，我們就趕快開始找東西吧！ 怎麼好像尋寶一樣好興奮喔！
美咲（米歇爾）：不，我一點都不興奮啊……
美咲（米歇爾）：是說，該怎麼辦啊，現在。 到正式演出前沒剩多少時間了，而我們還得從這裡面找出來……？
花音：就算能找到，也需要做準備的時間……
育美：怎、怎麼辦，來得及嗎……？
夏洛特：真的很抱歉。 如果我有再多注意一點的話……
夏洛特：（……我說說的呢）
夏洛特：（重要的東西居然不放在手邊。 還敢交給我管，真是群愚蠢的人們啊）
夏洛特：（好，就讓我看看你被逼到絕境而焦急的臉吧，弦卷心）
美咲（米歇爾）：嗯～，要從這裡面找好呢，還是想別的方法好呢……
花音：可、可以準備替代用的東西嗎……？
育美：可以代替背景板的東西……會是什麼啊？
心：大家一起，再來畫一次怎麼樣？
美咲（米歇爾）：不，我想應該沒這種時間……
薰：…………
薰：……真是個充滿風波的舞台啊。 這感覺會是個開心的舞台呢
（黑屏转场）
（背景切换）
