event244-03 第２話 睿智，且緩慢地走

一頭霧水地進行著音樂劇的準備。 在此時，能夠依靠的果然是這個人了――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【隔天】

【弦卷家】

心：……所以，所謂的準備該做什麼才好呢？
美咲（米歇爾）：唉，我就猜到差不多會是這樣……
美咲（米歇爾）：但再怎麼說，我也不懂音樂劇的事情啊
薰：……首先要從決定劇本開始吧
心・美咲：？
薰：因為若不決定要演出的節目，就沒辦法開始進行其他準備了呢
薰：決定節目之後，就是準備服裝、小道具、大型佈景了喔。 然後，也想講究一下舞台演出的部分呢
薰：我在戲劇社時代每次公演時， 都會跟麻彌討論有關演出效果的事呢
美咲（米歇爾）：原、原來如此……
花音：呵呵，真不愧是薰同學。 還是你最瞭解舞台的事情了呢
育美：嗯～，劇本劇本…… 哪樣的故事比較好呢？
薰：給我們的時間只有１小時的話， 現有的音樂劇作品長度上來說有困難啊……
薰：這樣的話，由我們來編寫如何呢。 寫一部融入了HelloHappy樂曲的獨創作品喔
美咲（米歇爾）：啊～，這樣的話好像不多記新歌也行了耶
心：是說要由我們來想故事對吧。 我的話覺得像童話故事那種的更好喔
育美：你是指，像糖果屋那種的嗎？
花音：或是布萊梅樂隊之類的？
心：嗯嗯，我覺得如果是像童話故事世界一樣的 音樂劇的話一定會很棒的喔！
心：糖果屋跟布萊梅樂隊我都最喜歡了， 所以好想進到故事裡頭去唷
育美：哇啊，好像很有趣！ 育美我，還有其他喜歡的故事喔！
育美：所以如果是可以出現各種童話故事中角色的故事的話， 我覺得一定會很有趣的！
心：就是這個喔！ 來我房間裡邊看繪本邊想故事吧！
美咲（米歇爾）：可以出現各種童話故事中角色的故事， 是怎樣的故事……？
薰：透過自由的想像而生的故事…… 這才是獨創劇本的醍醐味呀
美咲（米歇爾）：隱隱約約覺得，這工作最後又會落到我身上啊……
薰：呵呵，我們都很相信你喔
育美：好～，那等劇本做好之後，我要讀很多次把台詞記下來唷～！
花音：小育，你好有幹勁啊。
育美：啊，嗯。因為育美，不擅長記東西， 所以覺得必須得努力才行……
育美：音樂劇，我一定一定要讓它成功！ 我想為那次的事雪恥！
花音：雪恥……？
育美：……你記得有一次薰薰的音樂劇 育美沒辦法出場那時候的事嗎？
薰・美咲：……！
花音：你該不會是說，白色情人節時的音樂劇？
育美：嗯。那時候因為受傷了不能參加…… 我真的好不甘心喔
育美：因為我一直很期待 可以跟薰薰還有小美一起演音樂劇……
美咲（米歇爾）：育美……
薰：那麼就更好了，我們得做出個好舞台才行呢
薰：那時候，沒辦法讓你看到的景色 這次我們可一定要一起看啊
育美：薰薰……
育美：耶嘿嘿，謝謝！ 我們要做出一個充滿笑容的舞台喔！
花音・美咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【高級飯店 套房】

夏洛特：如我的計劃，弦卷心答應了這件事呢
三園家執事A：心大人的行動傾向我們已調查完畢。 大小姐您準備的那個活動十分足以吸引到他
三園家執事B：為了達成目的居然動員了整個街道…… 真不愧是大小姐
夏洛特：我可是為此，特地來日本的，當然要不擇手段囉
夏洛特：為了跟班上同學傳達文化而準備的活動？
夏洛特：呵呵，連那種謊都信，那些人腦袋可真是聰明
夏洛特：一切都是為了向弦卷心…… 為了向你復仇而準備的舞台
三園家執事A：遵照大小姐的指示， 妨礙心大人舞台的準備已經完成了
三園家執事B：弦卷家的黑衣人們， 想必也無法在三園家主辦的活動中自由活動吧
夏洛特：很好。這樣子弦卷心的舞台就會以失敗告終
夏洛特：他就這樣在悲慘的舞台上被羞辱， 然後哭到不能自己吧
夏洛特：被你做過的事情， 我一天都沒忘過
夏洛特：好，時機已到……！ 你就準備好接受對我所做的事的回報吧，弦卷心……！
