event244-01 開場 愛所有人

HelloHappy被邀請觀賞了薰有演出的舞台。 為威風凜凜地站在大舞台上的薰的模樣感到震撼――

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【大展演廳】

薰：此世黑暗…… 我被深沉漆黑的絕望，以及永無止境的悲傷給包圍著……
薰：信任之人盡數被奪去，與失意一同度過的這１４年……
薰：好長。真的是好長，又痛苦的每一天。 但是，這樣的監獄生活也即將迎來終點……！
薰：我要給予奪走我一切的人毫不留情的懲罰！
薰：我要讓踐踏了我的人們全都受到該有的制裁！
薰：愛德蒙·唐泰斯已經不在此處…… 吾名為基督山伯爵！
薰：來吧，時機已到！ 為了甜美的復仇燃燒己身吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【鬧區】

心・育美：薰！ 薰薰！
心・育美：舞台，辛苦了〜！！
薰：啊啊，謝謝各位……！
薰：你們有好好享受到瀨田薰虛幻又美好的『巖窟王』了嗎？
心：嗯嗯！　非常！ 是可以讓所有看到的人，都露出微笑的音樂劇喔！
育美：聽說是主角報仇的故事之後， 我還以為會是可怕的內容呢……
育美：結果完全不是那樣唷！ 育美我，看得非常開心！
心：我啊，最喜歡薰演的江戶衛門先生囉！
美咲（米歇爾）：不是江戶衛門，是愛德蒙·唐泰斯啦。 我可先說了喔，這並不是日本的故事
美咲（米歇爾）：先不說這個了…… 我看得真的很開心喔，薰學姊
花音：巖窟王的故事居然可以變成 這麼開心的音樂劇，我真是嚇了一跳
花音：謝謝你薰同學，還邀請我們來看
薰：呵呵，你們能打從心底享受舞台那就再好不過了
美咲（米歇爾）：……只不過，你也先跟我們說一聲的話會更好吧？
薰：嗯？　先說一聲？
美咲（米歇爾）：薰學姊是主角這件事
美咲（米歇爾）：本次，我確定要在舞台上登場了大家來看吧…… 你是用這種感覺邀請我們的，真的想不到你是主角啊
花音：嗯。在劇場裡看到薰同學的臉 被特寫得好大的海報時我嚇了一跳
花音：而且，劇場也非常地大…… 是很有名的劇團的公演對吧
美咲（米歇爾）：就是啊，我還以為一定是可以用輕鬆心情來觀看的舞台， 所以事前什麼都沒查就來了耶……
薰：啊啊，這麼一說我好像是沒說過呢
薰：這是原本就有來邀請我要不要入團的劇團…… 只不過目前，我並沒有打算加入任何一個劇團呢
薰：我把這件事跟他們說了之後，他們就提出， 希望我能以客串出演的身分進行演出的委託喔
花音：還、還有這樣子的委託啊……
美咲（米歇爾）：因為這樣就讓你當了主角，想必他們是非常希望薰學姊加入吧
心：這麼一說，你是不是有說過 也有其他的劇團在邀請你啊？
育美：是不是說過有3個大的劇團， 有來找過你
薰：是啊，其他有邀請我的劇團的公演， 也確定會跟這次一樣以客串方式演出了喔
薰：一個是很有傳統的老字號劇團，聽說是莎士比亞的舞台， 我心中真是雀躍不已呢
薰：還有一個是正在嶄露頭角的新銳劇團。 因為進行著挑戰式的舞台而非常受到戲劇界的關注
薰：只要一想到可以遇見尚未見過的世界， 我就覺得排練的日子實在是令人等不及啊
心：好厲害喔！ 也就是說今後可以看到很多薰的舞台了喔！
花音：不、不知不覺之間變成這樣了啊……
美咲（米歇爾）：總覺得，好像變成很厲害的事了…… 不過，有在享受戲劇活動的話，那就好了呢
薰：……嗯？
美咲（米歇爾）：因為，你在演員這一條路上一帆風順對吧？
美咲（米歇爾）：有種自己想做的事情全都實現了的感覺
薰：…………
育美：……薰薰？
薰：啊啊沒事，也對啊…… 我的虛幻光芒能被這麼地追求著我也是開心不已
育美・美咲：？
花音：對了，小心心？
花音：今天聚集我們來的理由，我們還不知道耶……怎麼了嗎？
心：你這麼一說，我才想到我還沒說耶！
心：今天我會聚集大家來， 是因為夏洛的邀請喔！ 他說有東西想讓我們看所以要我們來街上！
花音：有東西想讓我們看……？
