event244-02 第１話 與天使相似的惡魔

一行人被夏洛特叫到街上。 聽說他，好像是有某個請求……？

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【鬧區】

心：大家！　在這邊唷～！　這邊這邊！
薰：這裡就是跟小夏洛特約好見面的地方嗎？
育美：哇啊！　你們看你們看！ 好像超級熱鬧的耶！
花音：建築物和行道樹，都用燈飾裝飾著……？ 啊，那邊，好像還做了一個很大的舞台
心：嗯ーーー！　好像超級有趣耶！ 這一定是在做祭典的準備喔！
美咲（米歇爾）：可是，這個時期會有什麼祭典呢……？
育美：嗯～，育美可能不知道喔
夏洛特：呵呵，那還真就是有呢，各位
心：哎呀，夏洛！
夏洛特：你好，小心心。 也謝謝大家今天過來
夏洛特：我現在，正在準備的是一個叫做『光之祭典』的活動
夏洛特：是可以體驗由燈飾和光雕投影 帶來的燈光秀的活動
夏洛特：不只是這樣，還預計會有 可觀賞表演的舞台……
美咲（米歇爾）：先、先等一下。 咦，這個，是這麼大的活動喔？
花音：好像都沒看到有哪在做宣傳耶……？
夏洛特：是啊，那也是當然的喔。 因為是前幾天，才決定要舉辦的活動嘛
育美：決定要舉辦？
夏洛特：這個活動是因為我的希望 所以才得以實現的活動喔
花音・美咲：咦咦！？
夏洛特：因為學校裡的大家， 問了我有關法國冬天裡會有的活動的事情……
夏洛特：我跟他們說了有關光之祭典這樣一個活動， 結果好像很多人都不太有概念
夏洛特：所以我就想說如果能在花咲川的街道上重現的話， 也許就更能夠傳達出活動的整體概念了吧
心：真的是很棒的主意耶！ 我想班上的女孩們一定也都會露出微笑的喔！
薰：啊啊，居然能透過法國的文化 來進行交流，真是虛幻的臨時起意啊
育美：育美也這麼覺得！ 光之祭典，好期待會是怎樣的活動喔！
花音・美咲：…………
花音：我、我是有聽說你是千金小姐啦…… 但你比我聽說來的還更加有錢耶……
美咲（米歇爾）：居然因臨時起意就可以舉辦一個遍及整條街道的活動， 這大概也只有心能這樣了……
夏洛特：今天，會請大家來到這邊， 其實是為了跟這個活動有關的事
育美：？　怎麼回事？
夏洛特：因為我想邀請HelloHappy的大家 來光之祭典進行演出
花音・美咲：咦……？
心：這個，還真是令人開心的邀請啊，夏洛！
育美：哇啊！　我想參加我想參加！ 在光之祭典辦LIVE一定會很有趣的啊！
薰：呵呵，畢竟是可愛的小貓咪的請求， 那我怎麼可能會拒絕呢
美咲（米歇爾）：哎呀～，你們每次都這樣輕易答應〜……
美咲（米歇爾）：雖然我平常都會這樣說， 但，應該可以吧？
花音：因為正好，我們也在聊差不多 想辦下一次LIVE的事嘛
夏洛特：哇啊，謝謝你們。 各位的舞台，我會很期待的
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

心：……所以就是這樣，要來進行HelloHappy會議囉！
美咲（米歇爾）：唔～，議題是光之祭典上的LIVE要怎麼進行－－
美咲（米歇爾）：因為給我們的時間，大概有１個小時左右， 所以得好好決定歌單才行
花音：如果是充滿著光芒的活動， 那就想要有很多很有精神又開朗的曲子呢
美咲（米歇爾）：這樣的話，第１首就是……
心：我們來演音樂劇吧！
美咲（米歇爾）：嗯，第１首就演音樂劇……
美咲（米歇爾）：音樂劇！？
心：之前薰的音樂劇，超〜〜〜級棒的啊！
心：舞台閃亮閃亮的，充滿了歌曲和舞蹈， 我也露出了很多微笑喔
心：那充滿了光芒的活動， 我認為用音樂劇就最適合了喔！
育美・薰：…………
美咲（米歇爾）：你為什麼總是這樣， 把事情引導往辛苦辛苦更辛苦的地方呢〜……
花音：嗚耶耶，我不會跳舞啦〜……
心：不需要擔心喔！ 因為跳舞是非〜常開心的事情啊！
美咲（米歇爾）：所以說，我不是那個意思〜……
美咲（米歇爾）：…………？
花音：你怎麼啦，小美咲？
美咲（米歇爾）：那個，我是在想這種時候，會附和心的 薰學姊跟育美怎麼特別安靜
薰：……不，我是完全沒想像到HelloHappy 居然會認真地要演出音樂劇呢。只是有點嚇到而已喔
薰：HelloHappy音樂劇……真是虛幻的名號啊。 就讓我們來做出一場最適合光之祭典的耀眼舞台吧
美咲（米歇爾）：咦，不是，現在還沒有決定下來……
育美：……育美也
育美：育美也覺得音樂劇很棒！ 不對，不只是棒，我想演音樂劇！
育美：為了能呈現出開心的舞台，育美會努力！　
美咲（米歇爾）：所以就說，我們還沒有決定……
心：嗯ーーー！　開始有趣起來了耶！ 那麼從明天開始，就要進行音樂劇的準備囉！
育美・薰：噢ー！！
美咲（米歇爾）：啊，這是已經沒救了…… 是已經阻止不了的模式了……
花音：演音樂劇這樣的事，我們真的沒問題嗎……？
