event229-02 第１話 立ち込める暗雲

全速力で駆け抜けて、目指すは優勝。 みんなと一緒ならがんばれると思ってた。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[数日後]

[CiRCLE スタジオ]

巴: よしっ。今の結構いい感じじゃないか？
ひまり: うん、完璧だったんじゃない？ さすが私たち、いつでも息ぴったり！
つぐみ: 前の練習から少し空いたけど、 いつも通りの感覚で演奏できて安心したよ
モカ: あたしたちの絆パワーのおかげだね〜
蘭: そういうのやめてよ。 聞いてる方が恥ずかしいんだけど
巴: そういう蘭はどうだった？ 『いつも通り最高』って感じか？
蘭: いつも通り……まあ、そうなんだけど……
つぐみ: あれ、蘭ちゃんどこか気になった？
蘭: 大体これでいいと思う。 でもなんか、ぼんやりとした違和感があって……
蘭: 勢い、かな。 G.B.T.は短期決戦だから、１曲目から飛ばしていかないと セトリ後半に響くと思うんだよね
蘭: もっと、全速力で駆け抜けるような演奏が できたら……って思って
モカ: おお〜、蘭、ギラギラしてますな〜
蘭: ちょっとモカ、茶化さないでよ
ひまり: でもモカの言う通りだよ。 今の蘭、すっごく燃えてた！
巴: たしかに、こんなレベルで満足してる場合じゃないよな。 もっとアツくガツンとかましてやろう！
蘭: 巴、いっつもそれじゃん
モカ: でも蘭がさっき言ってたのって、そういうことでしょ〜？
モカ: 今日の蘭は、アップテンポで攻め倒し、見る者すべてを 圧倒するようなライブを求めているでしょう〜。 ガツガツ行って吉。ラッキーソングはIGNITE GLOW〜
ひまり: ……占いなの？
蘭: いや、でもなんとなく当たってる
巴: おお、やるなぁモカ
モカ: えへへー、天才占い師なんで〜
つぐみ: 勢い……全力で、駆け抜ける……う〜ん……
ひまり: つぐ？　どうしたの？ 眉間にシワ寄ってるよ
つぐみ: あっ、ううん！ 蘭ちゃんが言ってる勢い、 どうやったら出せるかなって考えてたんだ
つぐみ: 細かいところの調整も必要だけど もっと全体的に考えた方がいいのかなって思って
蘭: そうだね。セトリはこれがいいと思うんだけど ちょっとアレンジ変えてみるとか――
(Black cut)
ひまり: あーーっ！！　もうこんな時間！ みんな早く片付けて、あと５分でスタジオ出なきゃ！
巴: うわ、本当だ。やっぱ１時間半じゃ短いな
蘭: 仕方ないよ。 これ以上は時間合わせられなかったし……ん？
蘭: ごめん、父さんからの電話だ。 すぐ戻るから
ひまり: 了解っ！ それじゃあ片付けは私たちで全部終わらせよう！ ほらモカ、ギターをケースにしまう！
モカ: うえーん。 キリキリひーちゃん、怖いよ〜
つぐみ: 蘭ちゃんの荷物、私のと一緒にロビーに運ぶね。 ギターだけ誰かにお願いしてもいいかな？
巴: わかった、やっとくよ！
つぐみ: （全速力で駆け抜けるような演奏、かぁ…… 蘭ちゃんはすごいなぁ）
つぐみ: （いつでも、私よりもっと先のことを考えてる。 本気でG.B.T.優勝するために、 最速で『最高のライブ』に近づくために）
つぐみ: （私にできることを、もっと全力でやらなくちゃ！ もたもたしてたら、置いていかれちゃうっ！）
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: あ、いた。 ……まだ電話中かな。静かに荷物だけ渡して……
蘭: ――うん、そうだね。 悪いけど今回はバンド優先で
蘭: まあ、それは……前にも言ったじゃん。 高校卒業する時には……
蘭: あたしたちのバンドは解散すると思うから
つぐみ: （――え？）
蘭: うん……うん、あたしそろそろ行かないと
つぐみ: （何それ……どういうこと？）
つぐみ: （解散って……何？）
巴: つぐー、お待たせ！ 蘭の荷物は――
つぐみ: ご、ごめんっ。 私忘れ物しちゃったから、みんな先に行ってて！
ひまり: え？ 最後見た時、何もなかったと思うけど……って、つぐ！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: はぁ……はぁ……
つぐみ: ……私、何考えてるんだろう…… 蘭ちゃんがそんなこと言うはず……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
つぐみ: ……解散……
つぐみ: Afterglowが……解散……？
(Black cut)
