event229-05 第４話 天泣

大丈夫、まだ大丈夫。 笑ってみせるつぐみに、ひまりは――

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 羽沢つぐみ, 広町七深)

[放課後]

[帰り道]

ひまり: うわ〜、また雨強くなってきたね
つぐみ: ひまりちゃん、濡れてない？ もっとこっち寄っていいよ
ひまり: 平気、平気！　ていうか傘、私が持つよ。 元はと言えば私が傘忘れちゃったんだし
つぐみ: ひまりちゃん……ありがとう。 生徒会終わるまで待っててくれたのも、 一緒に帰ってくれてるのも、本当にうれしいよ
ひまり: いいえっ。 ……だって今日のつぐ見てたら１人にするわけにいかないよ
ひまり: ねえ、やっぱり何かあったんだよね？ 昼休みからずっと、元気なさそうだから
ひまり: 言いたくないなら、それでいいけど…… でも、何かあったなら私聞くよ？
つぐみ: ……
(White cut)
(Background change)
つぐみ: この話って、みんなにもするんだよね……？
蘭: いつかは、って思ってたけど…… 正直どうしたらいいか、今すぐには考えられなくて
つぐみ: そうだよね。 私も、今すぐに話すことなのかわからないなって……
蘭: ……あのさ、G.B.T.が終わるまで待ってくれないかな
蘭: 勝手でごめん。でも、今じゃないと思って
つぐみ: ううん。私も、それがいいと思う――
(White cut)
(Background change)
つぐみ: ……今は、大丈夫だよっ
ひまり: ……本当？
つぐみ: ほんと、ほんと！ 私、まだまだがんばれるもん！
つぐみ: （今はまだ、Afterglowでいられるから。 『いつも通り』を続けられるから、それで……）
ひまり: ……それって、つぐが１人でがんばればいいことなの？
つぐみ: え？
ひまり: つぐはいつも『自分ががんばれば何とかなる』って 思い込んでるんじゃないかって、心配になるの
ひまり: がんばり屋さんはつぐのいいところ。 でも１人じゃ、どうにもならないこともあると思うから
ひまり: だから、私も一緒にがんばるよ！
ひまり: １人でがんばらせたりしない。 放っておいたりしないよ。 つぐには、本当の笑顔で笑っててほしいから！
つぐみ: ひまりちゃん……
つぐみ: ……ひまりちゃんはすごいなぁ。 本当に大丈夫になってきたよ
ひまり: 大丈夫になってきた、って…… やっぱり大丈夫じゃなかったんじゃん！ 私には本当のこと言ってよ
つぐみ: ごめんね……！ あまり心配かけたくなくて
ひまり: 私やAfterglowにはいくらでも心配かけていいの！ も〜、つぐはいつもこうなんだから！
ひまり: はい、つぐが今悩んでることは何？ 本当の笑顔になるまで、今日は帰さないよ！
つぐみ: え、ええ〜？　そんな、道塞がなくても…… 本当にもう大丈夫だからっ
ひまり: つぐの『大丈夫』は全然信じられません！ 今を逃したら、またつぐが無理しちゃうもん！ 私、そんなの絶対許さないからねっ
つぐみ: ほ、本当に大丈夫なんだってば〜！
ひまり: あ、ちょっと、つぐ！ 傘もささないで、濡れちゃうでしょ！
つぐみ: もうそんなに降ってないから大丈夫だよー！
ひまり: もー！　大丈夫オバケは退散してもらわなきゃ！ 待て〜！
つぐみ: あはははっ
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （いつか、解散の話を聞いたひまりちゃんは どんな顔をするだろう）
つぐみ: （その時、私はひまりちゃんに何をしてあげられるかな。 １人でがんばらせたりしないって 言ってくれたひまりちゃんに――）
つぐみ: （嬉しいのに悲しくて、ありがたいのに申し訳なくて、 とにかく走りたくてたまらなかった）
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[ファミレス]

七深: お待たせしました〜。 季節限定マスカットパフェと、ガトーショコラです
ひまり: 七深ちゃん、ありがとっ
七深: いや〜、びしょびしょの先輩たちが入ってきた時は ほんとびっくりしましたよ〜
七深: 雨の中、傘もささずに制服で走るだなんて…… 先輩たち、青春ドラマから飛び出してきたのかと思いました〜！
つぐみ: あはは。グループチャットに写真送ったら モカちゃんは青春マンガだって言ってたよね
ひまり: つぐの笑顔、すっごくかわいかったもん！ 小さい時からこんなふうに笑ってたな〜って、 懐かしくなったよ
つぐみ: 走ってるうちに、なんか楽しくなっちゃって。 昔、公園で鬼ごっこした時みたいだったよ
七深: 先輩たちって、本当にずっと一緒なんですね。 大人になっても変わらないんだろうなって感じがします〜
つぐみ: ……あはは……
七深: いらっしゃいませ〜……って、らんらん先輩！ つぐ先輩たちの席、こちらですよ〜
つぐみ: ら、蘭ちゃん……
蘭: お疲れ。華道の集まりが終わったから寄ってみたんだ
ひまり: そうだったんだ！ 蘭もここ座って。一緒にパフェ食べよ！
七深: 私、お水持ってきますね。 ごゆっくり〜
つぐみ: ……えっと、華道お疲れさまっ
蘭: うん……ありがと
つぐみ: 蘭ちゃん、忙しいのかなって思ってたんだ。 その、チャットに返信なかったから
ひまり: そうだよ、終わってたなら返信してくれてもいいのに
蘭: 打つのが面倒だったし…… 近くだったから、直接来た方が早いと思って
ひまり: 蘭〜！　もー、私たちのことホント大好きなんだから〜！
蘭: う、うるさいなぁ。 ていうか、ひまりはわかるけど つぐみも傘持ってなかったの？　珍しくない？
つぐみ: あ……持ってたんだけど、その……なんとなく？
蘭: ああ、どうせひまりがそそのかしたんでしょ
ひまり: 違います〜！ ……あれ、ちょっとそうだったのかな！？
つぐみ: ふふっ。 ひまりちゃんが、今日は帰さないってきかなくて
ひまり: それは言ったけど！ ねえ聞いてよ蘭、つぐがね――
つぐみ: （よかった……蘭ちゃんとも普通に話せてる）
つぐみ: （そうだ、こんな感じだよね。 私たちの『いつも通り』）
(Black cut)
