event229-06 第５話 雨裂侵食

ライブ当日。いつも通りやろうと自分を 奮い立たせ、ステージに立つつぐみだが……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ３回戦当日]

[ライブハウス 楽屋]

つぐみ: ……
モカ: つぐ、ずっとモニターの映像見てるね。 そんなに対戦相手のライブが気になるの〜？
つぐみ: うん……ちょっとだけ
つぐみ: （今日は絶対に負けられない。 ううん、今日だけじゃなくて、その次も全部）
つぐみ: （G.B.T.が終わらないように…… Afterglowが少しでも長く 『いつも通り』を続けられるように、絶対に勝たなくちゃ）
巴: つぐ、そんなに固くならなくても大丈夫だよ。 アタシたちはいつも通りやるだけだ
つぐみ: 巴ちゃん……
ひまり: そうだよ！ 私たちらしく、思いきりやれば大丈夫っ
ひまり: 私たちが全力を出し切れば、 きっとお客さんも盛り上がってくれるよ！ だよね、蘭？
蘭: うん。最高のライブを目指して 『思いきり駆け抜けよう』
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
つぐみ: ……あ……
モカ: おやおや〜？　名探偵モカちゃん的には、 ここで蘭の『あたしたちらしく、いつも通りいこう』が 来ると思ったんだけどな〜
巴: おっ、それアタシも思った！ 蘭が『いつも通りいこう』って言いそうなタイミングだったよな
蘭: からかわないでよ。 たまたま違う言葉だっただけじゃん
蘭: 一番大切なことは忘れない。 ただ今日は……G.B.T.は、それだけじゃ足りない
蘭: いつも以上に全力でやって、勝ちたい。 優勝まで一気に駆け上がりたい。そう思っただけ
ひまり: そうだよね。私たちの伝説作るんだもん！
巴: ははっ、だな！ なんか燃えてきた！
モカ: 蘭がこれだけメラってることだし、 今日はモカちゃんも本気出しちゃおうかな〜
ひまり: よーしっ、みんな思いきりやって絶対勝とうね！ ほらつぐ、本番だよ！　行こうっ
つぐみ: あ、うん！
つぐみ: ……私も、がんばるよ
(Black cut)
(Background change)
蘭: こんばんは、Afterglowです
蘭: ここからはあたしたち５人のステージ。 目を離さないで
つぐみ: （……未来のことは考えちゃダメ。 一瞬でも脇目をふってる暇はない）
つぐみ: （今この瞬間、５人で重ねる音だけを信じて走ろう。 そうすれば私たちは『いつも通り』……）
(White cut)
(Background change)
蘭: G.B.T.は、それだけじゃ足りない
(White cut)
(Background change)
つぐみ: （――足りないなら、がんばらなくちゃ。 もっと、もっと……！）
蘭: ――♪
つぐみ: （蘭ちゃんの歌、すごい……！ 声がどこまでも伸びて、勢いよく走っていくような……！）
つぐみ: （それに惹かれるように、私たちの音が重なって、 追いかけて……）
つぐみ: （全速力で駆け抜けるような演奏って、 こういうことなんだね）
つぐみ: （やっぱり蘭ちゃんはすごいなぁ……！ いつも私たちの行く先を見て――）
つぐみ: ……あれ……？
つぐみ: （それで、いいの？ だって今の蘭ちゃんが見てるのは『いつも通り』じゃない……）
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: （全速力で駆け抜けたあとに 待っているのは、Afterglowの――）
つぐみ: （初めてだな……立ち止まりたいって思ったの）
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: みんな、本当にごめん！ 後半、あんなにミス連発して……
ひまり: そんな、つぐだけのせいじゃないよ！ 私も途中で走っちゃったし……！
モカ: 誰が、じゃないよ。 ５人みんな、途中から調子悪かったよね
蘭: …………
巴: でも、中盤までの盛り上がりはすごかった。 今までにないくらい、全力で駆け抜けていく感覚 みんなもあっただろ？
巴: それを忘れないようにしよう。 次はもっとうまくできるはずだからさ
つぐみ: ……でも……今日で終わっちゃうかもしれない。 ここで負けたら、Afterglowは……
ひまり: つぐ……！ まだ結果も出てないのに、そんなの……！
つぐみ: あっ……その、ごめんね！ まだ、わからないよね
つぐみ: ……私、全然冷静になれてないね。 ちょっと頭冷やしてくる
蘭: つぐみ、待っ……！
巴: つぐ……
ひまり: …………
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: （少しでも長く、 Afterglowの『いつも通り』が続くように……）
つぐみ: （それがそもそも、間違いだったのかな）
つぐみ: （私たちが目指す場所に辿り着くためには、 ただ『いつも通り』でいるだけじゃ……）
つぐみ: （ただ続いていく『いつも通り』じゃ 最高にはなれないって……そういうことなのかな……）
(Black cut)
