139_大和麻弥_R2 与爵士鼓的邂逅

《我去做模特？！》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【车站前】

麻弥：哎呀，有好多东西呢！
麻弥：最新的远程电缆，还有最新的大型扩音器！
麻弥：最后看的那个头戴式耳机的设计给人一种 近未来的感觉，让我兴奋不已呢！
麻弥：不仅仅设计美观，性能也很有保障！
麻弥：啊，不过最近看到的那个扩音器也很酷！
麻弥：被这么多器材包围着…… 我真的好幸福啊~！
伊芙：是啊，很开心呢！
伊芙：没想到有那么多种类的器材， 在麻弥同学告诉我之前，我都不知道呢！
伊芙：完全搞不懂 究竟有什么不同……
麻弥：啊，也难怪…… 抱歉，只有我一个人乐在其中……
伊芙：不不！ 我很开心！
伊芙：麻弥同学的话虽然很难懂， 不过非常有意思，听起来让人很感兴趣！
麻弥：真、真的吗……？ 诶嘿嘿……有、有点很难为情呢……
伊芙：而且，和麻弥同学两人一起买东西， 真的是很珍贵的经历！
伊芙：怎么可能会不开心呢！
麻弥：（好、好耀眼的笑容……）
麻弥：（心灵仿佛被净化了一般的神圣感……！）
麻弥：伊芙同学真的好像女神一样啊……
伊芙：什么？
麻弥：啊，没事，没什么！
麻弥：说、说起来，有件事我一直很在意， 在之前的Marmalade演唱会之后， 伊芙同学不是说了模特时期的话题吗！
伊芙：啊啊，之前的！
麻弥：没错，之前的！
麻弥：于是我有一个问题， 其他的模特也都是 像伊芙同学这样的美人吗？
伊芙：是的！ 都是美人呢！
伊芙：有可爱的少女，还有美丽的小姐姐…… 有各种各样的美人！
伊芙：她们比我美多了， 我在她们旁边都显得很不起眼！
麻弥：让伊芙同学都显得不起眼的美人！？
麻弥：（伊芙同学已经是非常漂亮的美人了…… 比她还要美的人还有很多吗！？）
麻弥：就算只有一次也好，好想看一看啊……
伊芙：那样的话，成为模特不就好了？
麻弥：欸？ 什、什么！？
伊芙：麻弥同学长得也相当漂亮， 一定能在模特界大显身手的！
麻弥：说、说我漂亮…… 我做模特肯定不行的啦！！
伊芙：是吗？你的身材也很好， 穿上各种造型的衣服和饰品都会很适合的哦？？
伊芙：可爱的蕾丝衣服， 还有……帅气的衣服之类的……
伊芙：啊，戴着眼镜的麻弥同学 非常适合性感的衣服！
麻弥：欸欸！？
麻弥：（我穿可爱的衣服……和性、性感的……！？）
麻弥：不——————！ 对、对我来说难度还是太大了~~！！
伊芙：啊！麻弥同学！？
伊芙：嗯，我觉得麻弥同学很适合啊……
伊芙：……不说这个了，要赶快追上她才行！
伊芙：麻弥同~学，等等我~~！


《想要追寻的背影》

（登场角色：大和麻弥）

【车站前】

麻弥：啊，{{userName}}
麻弥：辛苦了。 {{userName}}也要出门吗？
麻弥：我刚去过家电商场回来。 看了很多东西很开心……
麻弥：只是看看并没有买
麻弥：说起来前段时间， 彩同学憧憬的偶像组合…… Marmalade解散了
麻弥：彩同学决心成为偶像的契机 据说就是那个偶像组合
麻弥：听了她的故事，我也难为情地说了 自己因为听到了爵士鼓的声音，才和PasPale的各位相遇的事情
麻弥：彩同学是那位偶像， 我是因为爵士鼓，各自都是因为不同的契机在PasPale彼此相遇……
麻弥：每个人都有 这样的『契机』吧……
麻弥：如果我没有学习爵士鼓的话， 就不会和PasPale的各位相遇， 或许会过着没有任何长处，平淡无奇的生活吧
麻弥：但是，是PasPale改变了我平淡无奇的人生……
麻弥：不，是彩同学
麻弥：为了粉丝们的笑容， 彩同学一直努力不断练习
麻弥：这样的彩同学在我的眼里闪耀着光芒
麻弥：彩同学的偶像是Marmalade， 我的偶像就是彩同学
麻弥：今后也不会改变
麻弥：彩同学说要超越解散的Marmalade
麻弥：彩同学追随着Marmalade的背影， 我也会追随着彩同学的背影
麻弥：为了有朝一日，我也能站在彩同学的旁边……
麻弥：嘿嘿嘿……所以，今后也要努力！
