195_大和麻弥_R2 两人的协助者

《梦幻照明？》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥）

【羽丘女子学园 体育馆舞台】

麻弥：嗯，这句台词之后，千圣同学走到这个位置上…… 按1，2，3……的节奏来照明……
千圣：小麻弥？你在做什么？
麻弥：接下来在45度角……
千圣：小麻弥！
麻弥：吼啊啊！？……啊，千圣同学！ 你什么时候在那里的？
千圣：大概30秒之前？你在做什么呢？
麻弥：我在看剧本进行照明的模拟
千圣：剧本全都涂黑了。 这些全都是小麻弥你写的？
麻弥：是的，都是我的笔记。 每次练习笔记都会增加，就变成现在这样了……
麻弥：偶尔我连自己写的东西 都会看不懂呢，啊哈哈
千圣：确实，写这么多， 感觉以前写的的确会看不清。 你都写些什么东西呢？
麻弥：啊，你要看我的剧本吗？ 虽然可能会看不懂……
千圣：『台词后，3秒后照45度角』， 『朱丽叶走了两步之后再照明』…… 记得相当细致啊
麻弥：啊哈哈……为了不出错，我想要能让我足够安心的材料。 所以这种笔记就写了很多……
千圣：连演员的步数都观察得这么仔细，太厉害了
麻弥：照明哪怕稍有偏差，舞台印象都会发生变化。 这也是为了更好地突出演员的演技！
千圣：不愧是小麻弥。 我也会注意让自己走位不要偏了的
麻弥：千圣同学你本来就不怎么会偏离位置。 一直都很精确呢
千圣：是吗？那就好
麻弥：……薰同学就厉害了，走位特别自由
千圣：薰的话，说好听点就是不被规则束缚吧。 我觉得对表演者来说这种精神也很重要
千圣：……前提是别给周围的人添麻烦
麻弥：啊哈哈……毕竟千圣同学和薰同学对戏的部分很多呢
千圣：是啊。真是的，关于走位 我说多少次她都不听。 ……对了。小麻弥你看过薰的剧本吗？
麻弥：没有。没看过呢
千圣：她在每一页都写上了『梦幻』。 我真的完全弄不懂
麻弥：哎哎！？全部都是『梦幻』吗！？
千圣：是的。因为笔力有所不同，所以每个 『梦幻』都有细微差别吧
麻弥：不同的『梦幻』吗…… 果然是薰同学啊
麻弥：千圣同学在剧本上做了怎样的笔记呢？
千圣：我的笔记可能没那么有趣…… 不过和薰共演的部分写着『梦幻』。 因为她就是那样的人
麻弥：啊哈哈！薰同学竟然让千圣同学都写下了『梦幻』， 真是太厉害了！
千圣：我光是理解『梦幻』的细微差别 就已经费尽全力了……
麻弥：呵呵。千圣同学，请加油吧。 当天也请你『梦幻』地上吧
千圣：呵呵。正有此意。我们都加油吧♪


《制作方与使用方》

（登场角色：大和麻弥）

【商店街】

麻弥：我看看……劳动手套，毛巾，圆珠笔…… 还有……
麻弥：啊，{{userName}}，你辛苦了！ 你也来买东西吗？
麻弥：是的。我是出来买戏剧社的东西的。 因为在文化祭上要进行公演
麻弥：……我吗？啊不不，我是在后台 负责照明的，所以没有什么角色
麻弥：你问我为什么会想要负责照明吗…… 嗯……我想想
麻弥：我不适应站在台前引人注目。比起引人注目， 我更习惯衬托 闪闪发光的人
麻弥：我会进入戏剧社是因为，演唱会和戏剧相同， 都要在舞台上进行呈现，这一点 我觉得十分有魅力！
麻弥：你不觉得很有趣吗？虽然是用一些小道具，但 确实能让人感到那里就是异世界……而这些小道具 一旦被破坏，那个世界也会一同消失
麻弥：用薰同学的话来说大概就是『梦幻』吧
麻弥：因为我也想创造那梦幻而不可思议的世界， 所以才加入了戏剧社
麻弥：演员是那个世界的居民。 而我负责创造那个世界。我是这么想的
麻弥：因为我从根本上就是适合后台的人， 所以一开始登上Pastel＊Palettes的舞台真的挺辛苦的
麻弥：因为Pastel＊Palettes的我是『居民』
麻弥：居民，创造世界的人……能同时拥有两种视点 是很厉害的事吗……？
麻弥：确实我可以说拥有两种视点……是吗，也是呢。 或许这确实是我的长处！
麻弥：{{userName}}，谢谢你
麻弥：我会继续努力进步的！
麻弥：不是作为创造舞台的人，而是站在舞台上的人……
麻弥：好，加油吧！
