303_大和麻弥_R3 记者的工作

《米歇尔·尊敬》

（登场角色：米歇尔、大和麻弥）

【神社 参道】

麻弥：奥泽同学，你那边怎样？
美咲（米歇尔）：我这边也没有——
麻弥：唔……找不到手提袋呢……
美咲（米歇尔）：是啊……
麻弥・美咲：……
麻弥：之、之前都没有这样和你单独说过话， 感觉有点紧张呢！
美咲（米歇尔）：对、对啊。 要不…… 我们再自我介绍一下……？
麻弥：就这么办！ 我叫大和麻弥！ 是PasPale的鼓手！
美咲（米歇尔）：我叫奥泽美咲。 在Hello Happy以米歇尔的名义担任DJ……
麻弥：怎、怎么了？
美咲（米歇尔）：呃，感觉……把自己叫做米歇尔或是DJ什么的， 会有些难为情……
麻弥：不不不！ 一点都不用觉得难为情！ 你可是大名鼎鼎的米歇尔啊！
美咲（米歇尔）：是、是吗……
麻弥：说起来…… 我一直想问几个有关米歇尔的问题， 现在可以问吗？
美咲（米歇尔）：啊，可以。 什么问题？
麻弥：那个玩偶服里面， 究竟是怎样的呢？
美咲（米歇尔）：这是什么意思……
麻弥：对、对不起！ 我有太多想问的问题…… 首先，你是怎么看到前方的？
美咲（米歇尔）：啊，从嘴巴的位置可以看到……
麻弥：原来如此，还、还有， 听说米歇尔里面的味道非常好闻，是真的吗……？
美咲（米歇尔）：啊啊，育美之前好像是这么说过……
麻弥：还真是这样啊！
麻弥：好闻的味道是怎样的味道呢？ 还有从里面看外面是什么样的呢…… 我有些好奇……
美咲（米歇尔）：啊，既然你这么好奇， 下次要不要穿穿看？
麻弥：诶、诶诶！？ 我吗！？ 这、这我可不敢当啊！
美咲（米歇尔）：有、有什么不敢当的…… 不就是个普通的玩偶服吗？
麻弥：不不不！ 你在说什么呀！
麻弥：说到米歇尔，不仅是对Hello Happy而言， 就算是对整个少女乐团派对，它也称得上是吉祥物啊！
美咲（米歇尔）：什、什么时候的事……
麻弥：要我穿上那么伟大的玩偶服…… 想想都觉得紧张！
美咲（米歇尔）：诶…… 没那么夸张吧……
麻弥：不！ 我觉得只有奥泽同学 才有资格穿上米歇尔！
美咲（米歇尔）：谢、谢谢……？
麻弥：我听说， 有铁杆粉丝非常崇拜米歇尔的扮演者， 也就是奥泽同学哦
美咲（米歇尔）：不不不， 这肯定是开玩笑的……
麻弥：而且穿着那么不方便活动的玩偶服， 打碟的手势却没有丝毫错乱， 简直可以称为神技了！
美咲（米歇尔）：没、没这么了不起吧……？
麻弥：再加上那些动作！ 米歇尔的动作可以说是可爱与帅气兼备！
麻弥：而能够表现出那些动作的奥泽同学， 在我看来就是米歇尔本熊啊！
美咲：（诶诶……为什么把我夸得这么厉害啊……）
麻弥：……所以说，我真的不能穿
麻弥：米歇尔的扮演者 只有奥泽同学才能够胜任！
美咲（米歇尔）：好、好吧……谢谢……
美咲（米歇尔）：今后，我会作为米歇尔加倍努力的……
麻弥：……啊！ 对、对不起…… 我好像太激动了……
麻弥：其实我本身…… 也是非常尊敬米歇尔的……
美咲（米歇尔）：哪、哪里哪里……
美咲：（虽然有些难为情， 不过有人这样夸我，感觉也不错啦）
美咲（米歇尔）：米、米歇尔的话题我们下次再聊， 现在先把手提袋找回来吧！
麻弥：说的也是！


《去年的抽签》

（登场角色：大和麻弥）

【快餐店】

麻弥：啊，{{userName}}！ 你好！
麻弥：人还挺多的呢…… 不如我们坐在一起吧？
麻弥：{{userName}}是在午休吗？
麻弥：我接下来要去经纪公司， 确认一下前几天参加的节目的录制情况！
麻弥：是的！ 我和伊芙同学在元旦那天 采访了去神社进行新年参拜的客人！
麻弥：出外景真的会让人紧张呢…… 毕竟要和不认识的人搭话……
麻弥：而且那一天人特别多！ 只是提问就很不容易了
麻弥：休息时间我们刚好碰上弦卷同学她们， 于是就一起去参拜了！
麻弥：抽签吗？ 我没有抽， 不过伊芙同学抽到了大凶……
麻弥：之后她还弄丢了手提袋， 情绪非常低落……
麻弥：万幸最后她不仅找到了手提袋， 还体验了各种日本新年的活动， 整个人也精神多了！
麻弥：不过…… 我到现在还是不敢相信自己居然上电视了……
麻弥：以前我都是窝在被炉了， 一边吃橘子一边看这些新年节目的人……
麻弥：可是现在我居然自己上了电视，而且还是以 偶像的身份……虽然已经说过很多遍， 但唯有这件事，我无论如何都习惯不了！
麻弥：加入PasPale之后， 真的很多事情都和以前不一样了……
麻弥：感觉时间过得非常快
麻弥：接下来会有什么在等待着我呢？
麻弥：不安？不不不！ 非要说的话，肯定是期待呀！
麻弥：啊，对了！ 我刚想起来……
麻弥：虽然今年没有抽签， 但是去年的新年我有去抽呢
麻弥：我记得当时抽到的签上写着， 今年会是飞跃性的一年！
麻弥：回想一下，的确是飞跃性的一年
麻弥：那个神社的签果然不能小觑！
麻弥：对了！ 如果{{userName}}还没有抽签， 要不要去那个神社抽抽看？
麻弥：你担心抽到大凶？ 别怕！
麻弥：就算抽到了不好的签， 只要你够乐观，就一定会发生好事！
麻弥：……不过这话是新年参拜时 伊芙同学说的啦！
麻弥：啊，都这么晚了！
麻弥：要是抽了签，一定要把结果告诉我哦！ 再见啦！
