356_大和麻弥_R2 前往辉煌的舞台

《麻弥的器材讲座》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【偶像事务所】

彩：打扰了， 我是来试穿的丸山……
彩：咦，这里是器材放置处……？
彩：抱歉，我走错地方了！
？？？：啊，彩同学！ 你没走错~！
彩：这个声音是小麻弥！？ 你、你在哪里？
麻弥：这里！
彩：你、你在那里啊…… 被器材挡住了，我完全没看见……
麻弥：对、对不起！ 我带来这么多器材……
彩：不，没关系…… 这些器材怎么了吗？
麻弥：我正在维护器材呢
麻弥：这间房间没人用的时候， 我就用来维护器材
麻弥：就算是练习用的器材，只要认真调整， 就能以接近正式演出的状态进行练习了！
彩：是这样吗…… 我完全不知道~！
麻弥：试穿服装还要等一段时间， 我就想趁着这段间隙维护一下， 结果不小心就沉迷进去了……
彩：小麻弥， 你非常珍惜器材呢！
麻弥：呼嘿嘿……对啊
彩：不过，小麻弥， 有这么多器材， 你知道每种都是用来做什么的吗？
麻弥：是的！ 使用方法我大概都知道
彩：欸~！好厉害！ 啊，那这个是做什么的？
麻弥：这个吗？ 这是调音台，可以连接到各种器材上， 用来调节音量等等！
彩：是吗……就类似于统筹所有器材的角色吧？
麻弥：差不多是这种感觉吧！ 这样想也没问题！
彩：啊，那这个是什么？
麻弥：这是功率放大器！ 可以放大从调音台那里接收的声音！
彩：放大……是负责炒热气氛的角色！
麻弥：最后，这个是音响。 用这个把声音传达给观众！
彩：小、小麻弥！ 音响我还是知道的~！
彩：不过，小麻弥真的好厉害啊……
麻弥：哎嘿嘿，被彩同学这样表扬， 真不好意思呢~
彩：因为你既是偶像，又会检查器材！ 这样的偶像在其他地方根本找不到~！
麻弥：呼嘿嘿，是吗……？
麻弥：不过，连我也没想过， 自己竟然会成为偶像……
麻弥：如果告诉以前的我， 一定也难以置信吧！
麻弥：能得到PasPale的成员们的邀请， 作为一名偶像进行活动…… 我真的非常感激！
彩：哎嘿嘿，小麻弥 愿意加入PasPale， 我才是非常感激哦~！
彩：不过，检查器材吗……唔
麻弥：怎么了，彩同学？
彩：为了今后能更加大显身手， 或许我也应该了解一下 器材相关的知识！
麻弥：嗯，了解一下也不会有什么损失！ 如果器材出现故障， 也能更加冷静地进行处理了
彩：说得对！ 好，我也要像小麻弥那样了解器材！
麻弥：如果遇到不懂的地方， 请一定来问我！
彩：嗯，拜托你了，小麻弥！


《全新的梦》

（登场角色：大和麻弥）

【录音棚】

麻弥：麻里奈小姐，我知道 是什么地方坏了！
麻弥：看来果然是 这里面的线老化了！
麻里奈：真的吗？是这样啊……抱歉啊，小麻弥。 让你来帮忙
麻弥：没关系！ 我也是喜欢才来帮忙的！
麻弥：啊，{{userName}}！ 辛苦了！
麻里奈：我现在正在让小麻弥帮忙修理呢
麻里奈：说真的，小麻弥要是愿意成为我们的工作人员， 那真是帮大忙了~！
麻弥：啊哈哈，能听到你这么说，我很荣幸！
麻弥：我以前的梦想就是成为录音棚音乐家， 或是像这样处理器材的技师
麻弥：……好，这样就修好了！
麻里奈：真的吗！？ 谢谢你，小麻弥！
麻里奈：就当做是谢礼吧， 下次你们要用录音棚时就告诉我！ 我会打个招呼，免费借给你们用的！
麻弥：怎么能这样麻烦你，不过谢谢了！
麻里奈：……我说，要是小麻弥愿意的话， 以后要不要真的来CiRCLE工作？
麻弥：啊哈哈……谢谢！
麻弥：……不过，我现在还有别的梦想。 对不起
麻弥：我现在想作为偶像， 和PasPale的成员们一起努力！
麻里奈：呵呵，说得也对。 不过，要是你想来CiRCLE工作的话， 我随时欢迎哦？
麻弥：好的，到了那个时候，也要请 {{userName}}多多关照了！
