416_大和麻弥_R4 发现宝藏！

抽卡台词：重要的是自己想做什么， 对吧？

《偶像修行中》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【艺人经纪公司 会议室】

彩：早上好~小麻弥！
麻弥：早上好，彩同学！ 今天比平常来得要早呢！
彩：诶嘿嘿，其实是我在家里看到了这个， 就迫不及待地来练习了
麻弥：这个是指…… 啊，你在看网上的消息啊！
彩：嗯！ 我在看之前活动的感想~！
彩：多亏了小伊芙，活动举办得很圆满， 我看粉丝们感想的时候也很高兴！
麻弥：呼嘿嘿，你的心情我懂！ 我可以和你一起看吗？
彩：嗯！ 粉丝们的意见非常值得参考， 在大家来之前，我们一起看吧！
麻弥：谢谢！
麻弥：噢噢，有这么多人写了 活动的感想啊！
彩：是呀~！ 而且大家关注的地方都不一样， 让我受益匪浅~！
麻弥：哇，这个人的感想好厉害呢……！ 就连上次活动我在演奏中加入了改编 都准确记录了……
麻弥：粉丝们真的是很认真地 在看我们表演呢……
彩：只要是自己应援的偶像， 不管多小的事情粉丝都不会看漏的
麻弥：是这样的吗？
彩：嗯，因为我也喜欢偶像， 所以有点理解粉丝们的心情~
麻弥：原来如此。 这就是所谓的粉丝心理吧
彩：所以说，我有什么事情也会 马上在自己的账号上报告的
彩：比如说我买了什么或是做了什么事情！ 对粉丝们来说，看到这种报告 也是非常开心的呢！
麻弥：我也要好好学习一下！ 今后要上传比以往更多的器材照片……
彩：啊，等等等等，小麻弥！ 之前我就想说了……
麻弥：说、说什么，彩同学？
彩：小麻弥，你又在上传器材的照片吗！？ 算上这次，你已经连续传了5次器材照片了哦！？
麻弥：是、是吗……？
彩：是啊~！ 来，你自己确认看看！
麻弥：确、确实是…… 每当我发现有意思的器材， 就想着一定要发出去
麻弥：不、不可以吗……？
彩：不是不可以……对了！ 偶尔也上传一点更有偶像感的照片嘛！
麻弥：诶，器材的照片 没有偶像感吗！？
彩：没有啊！ 非要说的话，就像是器材店的账号， 而且比器材店更像器材店！
麻弥：这、这样啊……！ 我会注意的……！
麻弥：……话虽如此，但说到偶像感的照片， 我也不知道该拍什么才好呢……
彩：哼哼哼…… 这种事就包在我身上吧！
麻弥：请、请一定要教教我，彩同学！
彩：偶像感的照片…… 那当然是自拍了！
麻弥：自、自拍…… 总觉得很不好意思呢……
彩：你在说什么啊，小麻弥！ 粉丝们除了器材的照片， 也会想看小麻弥你的照片啊！
麻弥：既然你说到这个份上了…… 我明白了！我会拍拍看！
麻弥：这、这样可以吗……？
彩：唔，虽然表情有点僵硬，不过OK~！ 马上发出去吧！
麻弥：好！我来写一下…… 『今天接下来还有练习。为了能给粉丝们带来精彩的演奏， 我会努力加油，还请……』
彩：好了，小麻弥，你再打住一下！
麻弥：诶，我又做错了什么吗？
彩：内容写得太生硬了~！ 既然要发，那文字部分也要写得更有偶像感啊！
麻弥：我一直都是这么写的……
彩：这次我来帮你想怎么写！
麻弥：请、请多多指教！
彩：交给我吧！ 这里要这样写……好，搞定了！
麻弥：谢谢！ 我看看……『呀吼~♪我是麻弥~！ 今天有乐队的练习！我会努力的~』
麻弥：这、这就是有偶像感的文字！
彩：嗯！这样写的话，粉丝们 一定会很高兴的~！
麻弥：我、我知道了！ 那我就把这个发出去看看！
彩：啊，马上就有留言了！ 我看看……
彩：『小麻弥，这是怎么了？』 『是不是被盗号了？』 『平常我不怎么留言，但有点担心，所以第一次留言了』
麻弥：大、大家……都很担心呢……
彩：诶诶！ 为什么~！？ 明明写得那么有偶像的感觉~！
麻弥：哈哈哈，实在太不像我了……
麻弥：但是，多亏了彩同学，我稍微有点明白 什么是偶像感了！谢谢你！
彩：能为你提供参考就好~！
麻弥：嗯！为了能发一些更有偶像感的内容， 我会加油的！


《一样的心情》

（登场角色：大和麻弥）

【商店街】

麻弥：……呼嘿，呼嘿嘿
麻弥：……呃，哇啊！ {{userName}}！ 你什么时候来的！？
麻弥：不、不好意思…… 我完全没有注意到……
麻弥：从、从我开始笑的时候就看着了！？ 呜呜，好难为情……
麻弥：我看着这张海报， 就忍不住笑起来了……
麻弥：你觉得怎么样？ 这是宣传发行活动的海报哦
麻弥：其实呢，后天我们会在这条商店街上 举办活动
麻弥：然后商店街的人就帮我们 贴了海报……真让人开心呢
麻弥：但是，看到满大街都像这样贴着 我们的海报，感觉有点怪怪的
麻弥：……呃，我好像每次都 这样说！
麻弥：可是，像这样重新一看， 又感觉自己和海报上印着的完全不是一个人， 很不可思议呢……
麻弥：该怎么说呢，就像是真的偶像一样…… 啊，当然我本身就是真的偶像
麻弥：但是，就算我站在这里， 也没有人察觉到我就是本人
麻弥：或许周围的人也觉得是别人吧……
麻弥：你说没有这回事？ 谢谢你顾虑我的心情
麻弥：但如果是千圣同学或者伊芙同学就不一样了， 她们身上的艺人气场全开，一定会马上 被人发现，引起骚动的！
麻弥：我自己也觉得，或许气场再强一点 会更好
麻弥：啊，话说回来，{{userName}}。 你听说之前活动的事了吗？
麻弥：是的，粉丝之间 起了些摩擦……
麻弥：但是，伊芙同学很真挚地与粉丝沟通，介入调解， 让粉丝们和好了
麻弥：{{userName}}也觉得她很帅气？ 我也这么觉得！
麻弥：虽然一开始不太顺利， 但永不放弃，坚持自己信念的伊芙同学真的非常棒！
麻弥：不仅有坚持信念的强大，还有珍惜同伴的体贴…… 正如伊芙同学所憧憬的武士那样！
麻弥：……啊，但是！ 重视PasPale的心情，我也不会输给其他人哦！
麻弥：虽然我不能像之前的伊芙同学那样 发表震撼人心的演说……
麻弥：但我会以自己能做到的方式 来支持PasPale！
麻弥：呼嘿嘿，谢谢你为我打气！ 我也会努力的！
麻弥：……啊，对了！ 我之前就在想，等见到{{userName}}， 要把这个给你！
麻弥：是下次活动的传单！
麻弥：诶，你会将传单摆在CiRCLE吗！ 谢谢你！
麻弥：我们一定会举办一场快乐的活动， {{userName}}也一定要来哦！
