509_大和麻弥_R3 甜蜜猫咪

抽卡台词：原、原来如此…… 是这么一回事啊……！

《演技的心得》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

薰：那现在开始练习吧
麻弥：好、好的！请请、请多指教！
薰：你说你要在下次万圣节节目时当策划的内应， 所以想练习演技对吧
麻弥：是的！绝、绝对不能失败， 所以我想先练习一下！
麻弥：如果被大家发现我是内应， 节目就拍不下去了……！
薰：呵呵，麻弥为了让节目成功而伪装自己…… 光想想就有种梦幻的感觉了
薰：大致流程我之前听你说过了，还算明白…… 不过你具体都要说些什么呢？
麻弥：举个例子……在这个场景下， 我要说『啊，这里有张卡片！』， 来诱导大家
薰：唔唔……原来如此
薰：……那就从这句台词开始尝试吧， 把我想象成参演人员来尝试看看
麻弥：我、我明白了！ 嗯嗯，咳咳
麻弥：啊、啊啊！大、大家快看！ 那里有、有张卡片哦～！？
薰：原来如此……
麻弥：怎……怎么样？
薰：梦幻度不够呢
麻弥：梦幻度……？ 呜呜，薰同学！请你换种说法吧~！
薰：不，立刻就说出答案就没意义了。 麻弥，你再来一次！
麻弥：好、好的！ ……梦幻，梦幻……我得自己理解一下……好！
麻弥：各、各位……这、这里…… 有张，卡片哦……
薰：打住！
麻弥：好、好的！薰同学！
薰：这样是无法打动观众的心的…… 要从丹田发出声音！还要讲得梦幻！
麻弥：要从丹田发出声音，还要梦幻！？ ……呜呜，不行。我还以为自己一定程度上 能理解薰同学……但其实完全不懂
薰：……没办法。 我来示范一次，你看好
麻弥：好、好的！有劳！
薰：啊啊……！为什么这里会有一张卡片……！ 必定是神赐给我的救赎……！ 诸位啊！请你们过目这张卡片……！
麻弥：…………
薰：……呵呵，看起来， 麻弥因为我的演技看入迷了
麻弥：不是的！ 我只是不知道该从哪里吐槽！
麻弥：你的梦幻越来越难懂了~！ 而且连神都出来了！
薰：好啦好啦，冷静点，麻弥。 听完我的下一句台词， 你就会明白我想说什么了
麻弥：……我知道了，请继续
薰：那么……为何门扉会紧紧关闭呢……！ 这不是普通的门…… 是连接你我心灵的命运之门啊……！
薰：这道鸿沟，就宛如银河般……！ 梦幻！
麻弥：…………
薰：……怎么样？
麻弥：什么怎么样！ 感觉都要进入另一个故事了！ 银河是什么啊！
麻弥：唉……向薰同学请教是个错误吗…… 但要请教演技的话果然还是得找薰同学啊……
薰：……呵呵。 终于回到平时的麻弥的感觉了
麻弥：诶？平时的？
麻弥：……薰同学， 难道你是因为我在紧张才特意这么说的？
薰：紧张不是坏事，麻弥。 但如果因紧张导致自己无法发挥原本的演技，那就没有意义了
薰：重要的是，你要用自然的状态去演。 太僵硬可拿不出好的演技
麻弥：……的确，被你这么一说， 我才发现自己今天确实一直紧张得不得了
麻弥：不过，也是啊！ 表现得像平时那样就可以了！
薰：没错！这才是真正的梦幻演技！ 如果太过紧张导致说不出话， 此时只需这样说——
麻弥：『就是这么一回事……』对吧？
薰：呵呵，不愧是麻弥。 好了，我们继续练习吧
麻弥：呵呵。好的，拜托你了，薰同学！


《悄悄话》

（登场角色：大和麻弥）

【住宅区】

麻弥：咦，是{{userName}}，你好！
麻弥：今天休息吗？ 原来如此，是来买东西啊
麻弥：我吗？ 我正准备去练习
麻弥：自从之前的万圣节节目之后，大家都非常有干劲…… 我也不能输！
麻弥：……哇啊！节目你看了吗！？
麻弥：谢谢你！ 有朋友会看果然让人很开心呢！
麻弥：我是第一次在录节目时当内应…… 很担心自己的表现不够自然，事后还回看了录像
麻弥：……是啊！ 当内应比想象中要辛苦~！
麻弥：要偷偷留下卡片， 还要给工作人员打暗号……
麻弥：然后，还要看着点防止大家受伤……
麻弥：而且也不能让大家发现我和策划方串通的事。 向大家隐瞒才是最辛苦的
麻弥：虽然早就被千圣同学 和日菜同学发现了……
麻弥：隐瞒事情很困难啊。 越是想着不能暴露， 就越在意自己的言行
麻弥：结果反而会表现得很奇怪…… 现在的我似乎还不够火候
麻弥：说到隐瞒…… {{userName}}，我有件事想问你
麻弥：你有不能告诉任何人的秘密吗？
麻弥：比如不可告人的兴趣、和大人物是亲子关系、 真实身份是生化电子人之类的……！
麻弥：啊！
麻弥：哇！请等一下！ 还是不用说了！
麻弥：对、对不起…… 如果你告诉了我，我是绝对瞒不住的！
麻弥：不，我绝不会随便泄露你的隐私， 但就像刚才说的那样， 我可能会做一些奇怪的事……
麻弥：明明是我问你的，真抱歉……
麻弥：在我变得擅长隐瞒之前， 还是先不要告诉我吧……
麻弥：那我先走了！ 谢谢你陪我聊奇怪的话题！
