582_大和麻弥_R4 理想与现实

抽卡台词：我就这样保持现在的状态…… 真的好吗

《偶像·大和麻弥》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园戏剧社活动室】

麻弥：嗯……今天要排练，所以小道具用这些和…… 唔，这些用不到吧。 然后就是……
麻弥：唉……啊，我怎么又叹气了…… 戏剧社的练习马上就要开始了……
麻弥：但我脑子里全是专栏的事情…… 虽说是不习惯的事情，但也没想到自己会烦恼成这样
麻弥：（彩同学她们说做自己就好， 但那样的话，就不太像个偶像了）
麻弥：是做偶像，还是做自己…… 唉……
薰：怎么了？麻弥，叹什么气呢。 虽然你带着忧郁的表情也很有魅力， 但我觉得还是笑容更适合你哦
麻弥：薰、薰同学！？ 啊、啊哈哈……啊，没事啦
薰：哈哈，麻弥还是一如既往的拘谨呢
薰：不过，你不需要有所顾虑。 从刚才就一直在那里叹气， 是有什么烦心事吗？
麻弥：啊哈哈……谢谢。 ……看来我真的是个 很容易被看穿的人，是吧
麻弥：那可以稍微找你 商量一下吗？
薰：嗯，当然可以。说吧
麻弥：薰同学，你认为什么是『做自己』？
薰：『做自己』吗…… 这是个很有意思，而且梦幻的问题呢
麻弥：我不知道是不是梦幻， 但这是我最近的心结
麻弥：我觉得这问题还挺难解答的
薰：唔，是很难的问题
薰：不过，我是这么认为的。 无论什么样的自己都是自己……
麻弥：无论什么样的自己都是自己？ 抱歉，只是这样说的话，我不太明白……
薰：麻弥，你对于自己喜欢的事情和参与的事情， 都会努力去学习、加深理解吧？
薰：你从中获取到的知识， 经常能帮到我和大家
薰：不把知识和经验拿来炫耀， 而是为了自己和别人而使用，这是非常难能可贵的事…… 可以说，这就是麻弥所拥有的魅力
薰：这样就足够有『麻弥的风格』了， 我是这样想的，你呢？
麻弥：这、这个……能听到你这么说 我很开心，但是……
麻弥：怎么说呢，我觉得那就变成了单纯的宅， 和偶像应有的魅力不同呢……
薰：我不知道『单纯的宅』这种说法 是不是正确……但这样不行吗？
麻弥：啊，那个……详细情况我就不说了， 我这次在烦恼的是『自己该怎么做一个偶像』
麻弥：我这个人比起偶像， 有些地方更像是一个宅……
麻弥：大家都说那就是我自己的风格， 但我还是忍不住去想。 『偶像·大和麻弥』保持现状就可以了吗？
薰：我不觉得这有什么不好的……
麻弥：能听到你这么说，我真的很开心。 谢谢
麻弥：但我就是无法坚信 这样是对的啊
麻弥：我也不知道自己究竟是真的需要改善， 还是单纯自己想多了
麻弥：大家想看到的是作为偶像的我…… 但我的本质却是这样的， 我就是在这一点上产生了问题……
薰：原来如此。也就是说…… 麻弥，你现在正面临着一道试炼
麻弥：咦……试、试炼吗！？
薰：对，试炼！ 麻弥。现在的你，正在为了更上一层楼， 而昼思夜想，不断苦恼
薰：我不清楚你烦恼的具体原因
薰：但是你即便在烦恼，也决没想过放弃探求。 这副姿态已经很美了，这一点，我是可以断定的！
薰：啊啊，麻弥，你是多么梦幻啊！
麻弥：啊哈哈……完全进入梦幻模式了呢
麻弥：（不管是薰同学还是PasPale的大家， 都让我就这样继续做自己就好）
麻弥：（但我自己却无法那样想…… 她们都这么劝我了，究竟为什么呢……）
麻弥：真抱歉，突然问你奇怪的事情。 也占了不少时间，我们差不多该排练了！ 把小道具搬去对面吧！
薰：做自己，是吗
薰：没事的，麻弥。 虽然现在觉得痛苦，但未来一定有照耀你的光芒……
薰：即使你不相信自己， 麻弥……我也相信你


《本质》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻弥：{{userName}}！ 辛苦了！
麻弥：来购物吗？ 是的，我觉得有点闲， 就出来散散心
麻弥：你是来买杂志的吗？ 啊，莫非就是手里拿的这个？
麻弥：咦？难道这本杂志是…… 啊，果然！是最近 约我写专栏的杂志！
麻弥：你说『还好没有买错』…… 难道是为了读我写的专栏才特地买的？
麻弥：是伊芙同学告诉你的啊…… 谢谢！ 我还得跟伊芙同学道谢才行
麻弥：……悄悄告诉你哦， 其实我费了好大劲才写好这个专栏。 因为不知道写什么样的内容会比较好
麻弥：我本来就很烦恼自己算不算一个偶像…… 加上这件事， 我迷茫了好一阵子
麻弥：该说是理想和现实的差距吗。 {{userName}}，你心目中 『理想的偶像形象』是什么样子的？
麻弥：我理想中的偶像，果然还是…… 坚持做自己，用自己的光芒 来给予他人勇气，这种感觉吧
麻弥：我自己离这种感觉还相差甚远。 所以我觉得，说自己是偶像， 会不会太不自量力了
麻弥：但难得能得到那样的工作， 我想尽力去尝试，于是就 重新对偶像的事情进行了思考！
麻弥：我身边就有四个 偶像的范本呢
麻弥：不过最后……我把自己和大家做比较后， 更加没有自信了
麻弥：关键是她们都有各自的风格，充满个性， 这正是她们吸引人的魅力所在！
麻弥：相比起来，我无法像她们那样 充满偶像的感觉， 但又无法坚持自己宅的特色……
麻弥：结果就变得像个半吊子。 最好的例子就是，明明心里想着不能这样不能这样， 却还是改不掉『呼嘿嘿』地笑的习惯
麻弥：那以后，我就非常消沉。 不知道该如何是好的时候， 伊芙同学来找我说话
麻弥：她问我，为什么『呼嘿嘿』地笑就不可以呢？
麻弥：我被她问住了， 无法明确地给出回答
麻弥：就在那时，我发现了。 我只看到了『理想的偶像』的表面， 就试图去模仿
麻弥：真正闪耀的人， 都是以自己的个性为魅力的 而我忽视了这一点，只想着要改变
麻弥：被我当作偶像范本的彩同学、日菜同学…… 千圣同学还有伊芙同学，她们都因为展现自己的个性而闪耀， 而我却把这个事实忘得干干净净
麻弥：……我开始写专栏以后， 收到了比以前更多的读者来信
麻弥：里面充满了温馨的话语， 其中也有因为看到我的生活态度和写的专栏 而受到鼓舞、得到勇气的读者……
麻弥：那时我终于明白了。 就算是这样的我，也可以作为偶像 做一些给别人带去……类似勇气的东西
麻弥：所以，以后我会更加磨炼自己， 以成为一个有自己个性的偶像为目标 而努力！
麻弥：等你看完专栏，请务必告诉我感想哦！ 虽然内容写得很有宅味， 但如果能听到你的意见我还是会很高兴！
麻弥：那么下次见…… 啊，突然就聊起天来了，不好意思啊……
麻弥：那么，下次在CiRCLE见吧！ 辛苦了！
