629_大和麻弥_R2 令人感动的赏花

《蔬菜条》

（登场角色：美竹兰、松原花音、丸山彩、大和麻弥、今井莉莎）

【公园】

麻弥：彩同学！要不要来1根蔬菜条？
彩：谢谢你，小麻弥。 嗯~又清爽又好吃~！
彩：说起来，小麻弥 平时经常吃蔬菜条吧？
彩：我一直觉得，有意识地摄取蔬菜 真的很了不起呢~！
麻弥：啊哈哈，多谢！ 不过，我只是 单纯地喜欢吃蔬菜条而已哦
兰：喜欢吃蔬菜条， 感觉还挺罕见的
麻弥：啊~怎么说呢。一开始吃这个 还是因为觉得必须要吃蔬菜
麻弥：但摆弄器材时会不由得太过专注， 经常忘记吃饭
麻弥：但那样对身体不好， 所以我就开始吃方便又健康的 蔬菜条了。之后……
花音：吃了一段时间， 就不知不觉喜欢上了……？
麻弥：嗯
莉莎：有的东西吃久了就会喜欢上呢~！ 醋拌凉菜对我来说就是这样
彩：小莉莎喜欢吃醋拌凉菜啊！？ 感觉很成熟呢……！
莉莎：是吗？ 彩你喜欢吃什么？
彩：我最爱汉堡肉饼和蛋包饭！ 别人问我想吃什么的时候， 我会下意识地说出其中的一个~！
莉莎：啊哈哈！好可爱啊！ 花音你呢？
花音：我喜欢吃蛋糕和糖果之类的
彩：啊~的确很好吃呢~！ 不过一不小心就容易吃多， 晚饭都吃不下了……
花音：嗯……那样很对不起辛苦做饭的妈妈， 所以我平时会注意少吃， 不过和朋友在一起，有时候就会……
兰：我也有过这种情况
兰：黑巧克力我能吃很多， 有时候我会一整天都把它当饭吃
彩：诶~小兰还有这样的一面啊！ 感觉挺意外的
兰：不过，因为父母会说我， 所以只是偶尔这样而已
莉莎：原来如此。 糖果的确很好吃， 我可以明白那种一不留神就吃太多的感觉
莉莎：那样的话，我有点担心大家的身体状况呢~ 喜欢吃醋拌凉菜的我先不说， 其他三个人还是要小心，不要蔬菜摄取不足哦~
花音：呜呜……的确还是注意一点比较好……
兰：我也是，不注意的话，有时候会不吃蔬菜呢……
彩：嗯、嗯……不过，醋拌凉菜虽然对身体很好， 但在蔬菜摄取不足这方面，小莉莎跟我们一样吧？
麻弥：所以就要吃蔬菜条！ 蔬菜条既好吃， 又能在没时间的时候轻松摄取营养！
麻弥：这么方便又营养的食物， 除了蔬菜条之外别无他物！！
兰：……这么强推蔬菜条的人， 平时很少见呢？
花音：不、不过，小麻弥说的 的确也没错……
彩：嗯。而且不知道为什么，我开始觉得蔬菜条 是一种很厉害的食物了……！！
莉莎：啊哈哈。总觉得被这么大力劝说， 就会渐渐想吃了呢
彩：……好！小麻弥！ 再给我一根蔬菜条！
花音：呃，那我也来一根吧？
兰：……我也想要一根
莉莎：我也要一根！
麻弥：我带了很多，足够大家吃的， 请多吃一点吧！
彩：那就恭敬不如从命，我开动啦！
花音・兰・莉莎：我开动了！


《赏樱》

（登场角色：大和麻弥）

【河边道路】

麻里奈：哎呀，你好啊小麻弥！ 在这种地方遇到你可真巧啊！
麻弥：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 你们好！ 今天怎么到这来了？
麻里奈：嗯~有点想看樱花， 就到这里散步了~
麻弥：哦哦，太巧了！ 我也是！
麻弥：哎呀~自从前几天赏花之后， 我就会不自觉地挑有樱花的路去走……
麻里奈：赏花啊……！真好呢，是和谁一起去的？
麻弥：嗯！ 和彩同学、松原同学、莉莎同学、美竹同学一起！
麻弥：彩同学和松原同学负责准备， 赏花地点选得很好，便当也很好吃！
麻里奈：呵呵， 看来你们的赏花活动很愉快呢
麻弥：是的！多亏她们俩， 我们的赏花活动非常开心！
麻弥：我觉得一切都多亏了彩同学和 松原同学的默契配合
麻弥：怎么说呢，彩同学有种 行动先于思考的感觉
麻弥：很积极向上，也很乐观…… 有很强大的前进的能量！
麻里奈：啊~我明白你的形容！ 你也这么想吧？
麻弥：哦哦，你们能明白啊！
麻弥：不过我觉得，其实松原同学也拥有 很强大的内心力量呢
麻弥：她在『赏花指南』上写了很多关于樱花的 俳句和短歌
麻弥：没有相当的执着和热情， 是做不出那样的指南的
麻里奈：是吗是吗~！ 那么，在她们俩的能量之下， 当天也玩得很开心吧？
麻弥：是的！听了大家各种各样的话题， 玩得很开心呢！
麻弥：所以最近一看到樱花， 我就会自然回想起那时愉快的心情
麻里奈：原来如此。所以你才总是走有樱花盛开的路吗？
麻弥：呼嘿嘿……虽然很害羞，但就是你说的这样！
麻里奈：嗯嗯！这就说明你们的赏花活动真的很开心呢！ 这是很棒的事！
麻里奈：……那么，如果方便的话，要不要 稍微跟我们一起再走一会儿？
麻弥：好的！我很乐意！
