843_大和麻弥_R4 来回火吧☆

抽卡台词：我会精确地完成的， 不会有1℃或是1秒的偏差！

《外出的计划》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：嗯嗯…… 嗯~找不到什么好地方啊
彩・伊芙：早上好！
麻弥：大家早上好！
千圣：咦，只有小麻弥一个人。 小日菜呢？
麻弥：日菜同学要参加学生会的会议， 似乎要踩着点到
彩：小麻弥，你怎么脸色复杂地看着手机啊？
麻弥：下次我们不是要一起出去吗。 我在查去哪里好
伊芙：是下周日吧！真没想到 大家休息的日子能这么快就凑到一起了！
千圣：说起来，除了吃饭的事情，其他的事情都还没定呢
彩：那个，要去自助餐店和 咚咚汉堡店对吧？ 希望在那附近有可以玩的地方~
麻弥：我也是这样想的，所以查了很多资料…… 但总是找不到合适的地方
彩：如果想买衣服，逛购物中心就行了
伊芙：难得大家一起外出， 还是想做些和平时不一样的事情
千圣：那就把查找的范围稍微扩大一点吧。 说不定能找到好地方
彩：嗯，就这么办！ 那个…………啊，这里怎么样！？
彩：来，大家看看这个网站！ 好像能自己动手制作饰品
麻弥：是饰品工作室啊。 偶尔尝试一下这种体验类的活动也不错
伊芙：不愧是彩同学！ 我想和大家一起制作同款的饰品！
彩：太好了，帮到大家了~ 那再问问小日菜，等她同意之后就可以预约了
千圣：确实感觉很有趣……但是这个地方有点远啊
彩：诶！？是吗！
伊芙：啊，真的！ 好像必须换乘很多次电车才能到！
麻弥：只是赶路就要花费一天的时间了
彩：还以为找到了一个好地方……唉，真遗憾
麻弥：附近有没有差不多的活动呢。 我来找找看吧！
麻弥：……啊！这、这个呢！？
伊芙：麻弥同学，你发现什么了吗！？
麻弥：发、发现倒是发现了…… 但不知道这个能不能让大家玩得开心……
彩：不看怎么知道呢。 小麻弥，快告诉我们
麻弥：好、好的……唔，就是这个……
千圣：『~回顾制造商从创立至今的历史~音乐博物馆』？
麻弥：是的。是老牌乐器制造商 展示从创立至今所制造的音乐器材
麻弥：这个活动是有时间限制的， 正好从下周日开始……
彩：这个制造商很有名吧？ 在乐器店也经常看到
麻弥：当然很有名！可以这么说，如果没有这个制造商， 现在的音乐界就不存在！
彩：这、这么厉害啊
麻弥：是的！ 他们的产品不仅有吉他、贝斯、键盘和爵士鼓， 甚至还有扬声器和混频器等音响设备！
麻弥：所有的音乐器材都是从这个制造商开始生产的！ 居然能看到它的历史和制造技术进化的过程…… 呼嘿嘿，只是想想就让人兴奋
彩：哇~有这么厉害啊。 那我们去这里吧！
麻弥：诶……诶诶诶！？真、真的可以吗！？
彩：嗯。小麻弥不是想去吗？ 只要小麻弥开心，我们也高兴！
麻弥：但、但是，大家看器材，也没什么可高兴的吧……
千圣：不会啊。我们也在做演奏乐器的工作， 详细了解音乐器材是不会有坏处的
伊芙：我也想去看看！ 想请麻弥同学在音乐博物馆为我们讲解各方面的知识！
彩：啊，那样好像很有趣！ 要是有小麻弥的讲解，感觉会很容易理解！
麻弥：听、听到大家能这么说，我很高兴， 但是还必须征求日菜同学的意见……
伊芙：不要紧！日菜同学一定也和我们的想法一样！
日菜：早安！会议已经开始了吗？
伊芙：日菜同学，你来得正好！下周日 要不要和大家一起去音乐博物馆？
彩：据说会展示乐器和音响器材等各种各样的物品！
日菜：好啊好啊！ 小麻弥会为我们讲解很多知识吧？好期待♪
千圣：呵呵。小麻弥，你看是吧？
麻弥：大、大家……我知道了！ 我会全力以赴地在博物馆为大家讲解的！ 我要加油！


《日菜语等级提高☆》

（登场角色：大和麻弥）

【车站前】

麻里奈：呼，终于回来了。没想到帮老板跑腿， 居然要去那么远的地方
麻弥：哎呀？这不是麻里奈小姐和{{userName}}吗。 你们好！
麻里奈：啊，小麻弥，你好！你在这里干什么呢？
麻弥：我和日菜同学约好了在这里碰面。 接下来我们要一起工作，所以就想一起去
麻里奈：一起去工作啊。PasPale的关系还是这么好。 嗯嗯，很好很好♪
麻弥：呼嘿嘿，谢谢。 ……嗯？
麻弥：啊，是日菜同学发来的信息。嗯嗯……
麻里奈：小日菜说她已经到了吗？
麻弥：不是，信息的内容是这样的
麻里奈：我看看……『发现了噜♪的新气味！ 突击——！』……？
麻里奈：什、什么意思？噜♪的新气味是什么……？
麻弥：我想她大概发现了最近车站附近 新开的香薰精油店
麻弥：……啊，果然猜中了。 请看
麻弥：除了『小麻弥那份也买了哦』的信息， 还发过来了香薰精油的照片
麻里奈：真、真的
麻弥：还帮我也买了…… 其实她不用这么费心的
麻里奈：小麻弥，你真厉害。 居然能明白小日菜发的信息的意思
麻弥：嗯——说不定是因为最近一直在思考日菜同学的事情， 就比之前更能理解日菜同学了
麻里奈：？为什么一直在思考小日菜的事情？
麻弥：在『快乐综艺TV』这个网络节目里，有一个我们制作 情人节巧克力送给日菜同学的企划
麻弥：因为那个企划，我想了很多关于 日菜同学的噜噜噜♪的事情
麻里奈：小、小日菜的『噜噜噜♪』……？ 和噜♪……不一样吧？好、好像很难
麻弥：确实很难。日菜同学的想法经常很出人意料， 都是我们想象不到的事情，对吧？
麻里奈：嗯，我也有过被她点醒， 意识到『居然还有这种点子』的时候
麻弥：我也是。这次有很多机会接触这种感觉， 因此，该怎么形容呢……
麻弥：说是得到了成长或许有点夸张， 不过，感觉拓展了自己的视野
麻里奈：这次企划很充实呢。 照这种状态来看，做出来的巧克力一定也非常棒吧？
麻弥：是的，我们是全力以赴做出来的！ 日菜同学也很喜欢，真是太好了！
麻里奈：我就知道！我猜小日菜收到巧克力的时候， 是不是双眼闪闪发光？你也这样想吧？
麻弥：哦~！麻里奈小姐，你们好了解啊。真厉害！
麻里奈：呵呵，我们和小日菜可不是白白认识那么久哦。 开玩笑啦♪
麻弥：啊哈哈，没错。 ……嗯？
麻弥：啊，日菜同学好像到了，我该走了。 那么，下次CiRCLE见！
