1034_大和麻弥_R4 按照自己的风格去享受

抽卡台词：哈！？不好意思、我一不小心就 ……呼嘿嘿

《讲究的放映会！》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：感谢各位今天抽出时间过来
日菜：没事，今天本来就要开碰头会嘛。 所以呢，接下来要做什么？
彩：小麻弥竟然会把我们召集起来，可真难得啊？
麻弥：首先……希望大家看看这个！
伊芙：DVD…… 这是什么的录像吗？
千圣：上面的日期是前段时间的演出那天吧。 也就是说——
麻弥：是的！正如大家猜想的那样，这是前几天的演出录像！
麻弥：我拜托工作人员借给我的！ 我想和大家一起来看这盘录像！
伊芙：好啊！听起来会很开心！
彩：嗯嗯！我也见过这种， 大家一边看录像一边讨论……应该是叫……
千圣：你是想说副音轨点评吗？
彩：是的是的！我以前就想试试那个了~！
麻弥：哦哦，那太好了~！ 平时我们很少有机会能看着录像来回顾演出呢
麻弥：我觉得分析练习生的表现， 也能总结经验，运用到PasPale身上！
千圣：是啊。从客观的角度来分析，或许会有新的发现
日菜：那就这么定了！ 就用那边的显示屏和播放器，可以吧？
麻弥：可以！那么，开始放映！
（黑屏转场）
伊芙：……啊，开头是我们的视频留言！ 总觉得已经是好久之前的事了！
日菜：对啊。那是录了第几次的版本啊？ 毕竟小彩口误的次数比平时多好多呢！
彩：因、因为那个视频留言，我想以前辈的身份 好好表现……可越这么想就越……
千圣：不过，还好就结果而言很不错。 观众们的反应也比在舞台旁边看着更清楚。
麻弥：是啊。能清晰地看到观众们在什么地方 做出什么样的反应，真是有趣呢
麻弥：……看，练习生出场了哦
（黑屏转场）
彩：呜呜……太好了……大家表现得真好……
日菜：啊哈哈，小彩在演出当天也是这样呢
伊芙：但不管看多少次，出色的演出始终都这么出色！ 灯光的演出效果也很棒！
麻弥：呼嘿嘿。练习生们看起来也比平时更有活力呢。 得感谢为我们帮忙的灯光师才行
千圣：……好，终于要到我们出场了。 突然就上新歌，真是大胆的曲目安排呢
日菜：但这首歌的前奏部分，就是得放在第一首才帅气！ 等我们打完招呼，舞台忽地陷入黑暗， 小麻弥的爵士鼓再『嗡』的一下出现！
麻弥：是啊。因为是新歌初次亮相，我还有些紧张， 幸好顺利完成了演奏！
伊芙：和『Luminous』的感觉又不相同，一不留神就听入迷了！
彩：嗯嗯，观众也是一样的感受吧~！
千圣：呵呵。对小麻弥的粉丝来说， 这次的表演可能很让人激动呢
伊芙：对！观众和麻弥同学都露出了很棒的笑容！
麻弥：啊哈哈……不管怎么说， 到底是爵士鼓的展示部分，确实很让人开心
麻弥：这或许就是演出才会有的兴奋感吧……哦哦！ 这一段也很棒啊！日菜同学的吉他——
（黑屏转场）
彩：呵呵。新歌的初次表演也大获成功呢！
日菜：是啊！副歌的部分合奏得也很完美！
千圣：毕竟大家在练习的时候已经合奏过很多次了。 观众们的反应也非常热烈，真是太好了
伊芙：那么，接下来是主持的部分呢！
彩：嗯。我记得这里是做自我介绍的地方……啊
日菜：好耶！我等这个场面等了好久！
麻弥的声音：唔……不管是从前往后！还是从后往前读~都是大和麻弥♪ 我是Pastel＊Palettes的大和麻弥！！
麻弥：呜呜……在录像上看这段，感觉更羞耻了……
日菜：会吗？但练习生们不是也得到了启发吗？
千圣：……虽然能看出小麻弥的努力， 但这一段还是珍藏在心里吧
麻弥：是、是啊。而且看了这段录像后，我也明白了。 还是平时的自己最好！
彩：嗯。我觉得开心地敲着爵士鼓的样子…… 才是演出中的小麻弥！
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
日菜：但我很喜欢那个打招呼的方式，你可以在 录音棚之类的地方表演哦？
麻弥：我不会表演的！我要把它封印！ ……啊，快看，下一首歌曲要开始咯~！


《因为对两种工作都很熟悉》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻弥：呼……东西买得有点多了。 要把这些东西搬回活动室可不容易啊
麻里奈：你好，小麻弥。 你提了好多东西啊，两只手上的袋子都装满了！
麻弥：麻里奈小姐，还有{{userName}}，两位辛苦了。 让你们看到了丢人的一面呢
麻弥：我是来为戏剧社采购的，就想趁着机会多买些， 结果太贪心了……
麻里奈：原来如此，这是给戏剧社的…… 你平时还要兼顾偶像的工作，真辛苦啊
麻里奈：这样身兼两职，我都有点替你担心了
麻弥：是啊，虽然两边的工作都很辛苦…… 但我有时也会想，这或许正是乐趣所在
麻弥：因为我两边都喜欢，所以不觉得痛苦
麻里奈：喜欢吗。确实，喜欢的话应该就能乐在其中了
麻弥：是的，而且这两项工作还有相似之处， 这一点也很有趣啊……
麻弥：不管是戏剧还是偶像，都需要站在舞台上的人 和幕后工作人员齐心协力，努力让正式演出成功
麻弥：正是因为相似的机制，所以我在一方获得的经验， 大多也能运用到另一方
麻里奈：是吗……那不管是站在舞台上，还是作为幕后人员， 小麻弥都很努力呢
麻弥：啊哈哈，是这个意思吧。 前几天的演出，就是很好的例子
麻里奈：啊，我记得经纪公司的练习生们有出场吧？ 在网上也变成热门话题了哦
麻弥：哦哦，是吗！那真是太让我开心了。 其实在那次演出之前，各位练习生和PasPale 在一起练习过很多次
麻弥：在关于对待演出的态度问题上， 我们也冒昧地提出了很多意见
麻里奈：这样啊。有种前辈与后辈的感觉呢
麻弥：说得太对了。虽然时间很有限， 但身为前辈，我已经将所有经验都告诉了她们
麻弥：但即便是这样， 还是无法消除她们临近演出时的不安……
麻里奈：不管告诉她们多少道理，最后还是需要那些 练习生们自己努力才行呢
麻弥：是的，我深切地感受到了自己的无力。 于是就想，自己还能做些什么呢
麻弥：能让舞台上的她们更加耀眼的方法…… 然后想到的，便是作为幕后人员的我
麻弥：我想，即便在舞台之外，我也能成为她们的助力。 那之后，在PasPale的成员们的帮助下， 我想了很多办法
麻弥：比如为观众制作指南， 录制视频留言……演出中的舞台效果 也是我和工作人员讨论之后，请他们调整的
麻里奈：好厉害，你真的下了很多功夫呢！
麻弥：呼嘿嘿……最后，她们的演出大获成功。 我想，我们也多少帮上了一些忙吧
麻里奈：嗯！小麻弥你们的心意，一定传达给了她们！
麻弥：嗯。从今以后，不论是在舞台还是幕后…… 我都想要尽情享受！
