1127_大和麻弥_R2 智将×偶像

《麻弥制作的节目》

（登场角色：冰川日菜、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

日菜：小伊芙！我听了每日武士哦~ 超级有趣，有种噜♪的感觉！
麻弥：我也听了！ 在倾听烦恼的环节中， 伊芙同学提出了具有自己特色的观点，很精彩呢
伊芙：谢谢夸奖！ 这都是大家的功劳！
日菜：在社交平台上也引发了热议呢。 大家都在说『没有小伊芙解决不了的问题！』
麻弥：听众来信的数量也增加了吧？ 真是大受好评啊
伊芙：不过，这才刚刚开始。 为了让节目变得更加有趣，我只有继续精进！
麻弥：哦哦，伊芙同学干劲十足呢！
日菜：真好啊——我也想主持广播节目啊—— 如果PasPale的每个成员都去主持一个广播节目，会不会很有趣？
伊芙：哇，听起来很好玩呢！ 感觉是一个能把大家的特色都展现出来的企划
麻弥：是啊。 如果是日菜同学的话，想做怎样的广播节目呢？
日菜：我想想啊…… 比起一个人说话，我更想和别人聊天呢~
麻弥：原来如此，是每次邀请嘉宾来聊天的节目吗。 不同的嘉宾气氛也会不一样，听起来很有趣呢！
日菜：嗯，我也想邀请PasPale的成员参加， 还想邀请姐姐来！
伊芙：说不定可以听到只有纱夜同学才知道的日菜同学！
麻弥：的确，和纱夜同学说话的日菜同学的样子， 对粉丝来说也是非常宝贵的
日菜：啊，再把薰同学也叫来会不会更有趣？ 就像学校中午的广播那样，让薰同学来念诗， 或是让她讲莎士比亚！
麻弥：这个……好像会引起很多人的讨论呢
伊芙：为了学习，我也很想听听！
日菜：小彩的话，让她一个人主持应该会更有趣吧
日菜：念听众来信的时候，她肯定也会不停地说错话， 感觉会非常热闹呢——
麻弥：啊哈哈，毕竟那也是彩同学的魅力之一。 我想象中的彩同学的广播， 是为每个人的梦想加油的节目
伊芙：的确！ 感觉大家能从彩同学身上获得很多勇气！
麻弥：是的。因为彩同学的话语中有一股强大的力量， 能在追梦人的身后推着他们前进！
日菜：嗯嗯……
麻弥：千圣同学的广播全程都能让人静下心来， 可以悠闲地听
日菜：写给小千圣的来信 应该有八成都是找她倾诉烦恼的吧~
伊芙：的确！ 感觉能听到很多有用的建议
麻弥：虽然倾听烦恼的环节很不错， 但我个人希望千圣同学还能做一些电影或是戏剧的解说
麻弥：演员的表演知识就不用说了， 她对影像表现和舞台效果等领域不是也很了解吗。 应该会变成一个能让电影和戏剧爱好者也喜欢收听的节目
日菜：有道理……
伊芙：麻弥同学想要做什么样的广播节目呢？
麻弥：我吗？ 我来做广播节目的话……我想想……
日菜：『大和麻弥的呼嘿嘿……器材电台~！』之类的？
麻弥：这、这个节目名，感觉有点……
麻弥：不过，要是可以谈论自己喜欢的话题， 我想介绍器材或是对乐曲进行分析之类的！
麻弥：广播是以声音为主的媒体形式， 还能让大家亲耳听到各种器材不同的声音……
麻弥：这样会不会太小众了一点？
伊芙：不会，粉丝们也一定很开心！ 谈论器材的麻弥同学总是很有活力，感觉非常棒！
日菜：我感觉啊，小麻弥应该很适合当广播节目的导演吧！
日菜：刚才你也是一下就提出了 可以展现小彩和小千圣优点的企划内容。 小麻弥的点子很噜♪哦！
麻弥：是、是吗？ 不过的确，思考节目内容是一件很有趣的事
伊芙：希望大家的广播节目可以在未来的某一天实现！ 我现在就已经在期待了！
麻弥：是啊！到时候，我也会帮忙准备很多企划书的！


《伊芙同学的声音》

（登场角色：大和麻弥）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻弥：呜呜……好冷……！ 喝个热饮什么的……
麻弥：咦？那边的是…… 麻里奈小姐，{{userName}}！两位辛苦了！
麻里奈：啊，小麻弥！ 对了，我听小伊芙说了广播的事哦。 还说PasPale的大家一起出席了活动
麻弥：哦哦，是公开收录的那场活动吧！ 哎呀~真是一次开心的活动呢
麻弥：我们是以嘉宾的身份出席的， 听众们都非常高兴哦
麻弥：而且在公开收录之后伊芙同学的广播也大受好评， 直播的时候社交网站上的话题都会登上热搜呢
麻里奈：哇，好厉害！ 真的有很多人都在听小伊芙的广播呢
麻弥：是啊。这一定是因为 伊芙同学的广播节目有种不可思议的力量
麻里奈：不可思议的力量？
麻弥：嗯。和电视还有网络节目不同， 广播节目看不到主持人的脸
麻弥：但就算是这样，仅凭声音和语言， 也还是能想象出伊芙同学现在是怎样的表情
麻弥：正因为看不到对方的样子，反而会觉得离自己更近……
麻弥：说不定，伊芙同学也会通过听众来信 去想象听众的表情，在想象的同时与大家进行交流
麻里奈：这样啊。 有些感情即使看不到对方， 也能用声音的语调和自己选择的语言去传达呢
麻弥：没错。为听众注入干劲的环节之所以受欢迎， 也是因为伊芙同学自身的坚强与温柔 通过声音传达给了大家的缘故吧
麻弥：只要听到伊芙同学的声音 就能打起精神，会产生『明天也要加油』的想法呢
麻里奈：的确，平时说话的时候， 我也能从小伊芙积极的话语中获得活力
麻弥：是啊！麻里奈小姐，你们也一定要写信给 伊芙同学的广播节目哦！
麻里奈：嗯，我会的！ 我也想请小伊芙为我注入干劲呢
麻弥：嗯，伊芙同学一定会温柔地鼓励你的！
