1160_大和麻弥_R2 宇宙领航员

《我们的队长》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【丸山家 彩的房间】

麻弥：打扰了
彩：请进~ 小麻弥，谢谢你过来！
麻弥：没事没事！ 啊，放在桌上的就是那个……？
彩：嗯！是Marmalade的出道演出DVD！ 我终于买到附带花絮影像的版本了！
麻弥：噢噢，那我们今天是要看这个喽？
彩：啊，不过，这边这场演出我也很推荐！ 歌单真的很棒…… 还有周年庆演出也……
彩：怎、怎么办！你想看哪个！？
麻弥：不要选了，全部都看吧！
彩：可以吗！？ 那就赶快，从出道演出开始看吧！
（黑屏转场）
麻弥：噢噢……从出道演出开始， 歌单和舞台效果的编排就很用心呢
彩：坐着吊篮登场的地方很厉害吧。 而且和观众们的距离也非常近！
麻弥：演出服也很漂亮呢。 衣服上的亮片就像是星空一样……
彩：早期的演出服也很可爱呢~！ 第三场演出的服装是在这套的基础上改编的~
彩：……啊！这首歌是——
麻弥：是Marmalade的出道歌呢！ 真让人激动！
彩：小麻弥……我有荧光棒哦！
麻弥：借用一下！
彩：呀啊~~！！步美小姐好棒~~！！
（黑屏转场）
麻弥：我、我们很激动呢……
彩：我也忍不住大喊出声了~！
麻弥：啊……演出差不多要结束了呢
彩：这首抒情歌我也很喜欢。 氛围非常安静，步美小姐映照在聚光灯下， 看起来更加耀眼了……
麻弥：……有种『这就是偶像』的感觉呢
彩：嗯！真的就是偶像的感觉
麻弥：和我完全不一样
彩：诶……？
麻弥：啊……我的说法容易让人误会吧。 我并不是想表达和步美小姐比起来 自己不像偶像，所以感到心情低落
麻弥：我只是觉得，偶像有很多种类型，这样很好。 所以我要努力成为有自己风格的偶像
彩：有自己风格的偶像吗…… 我现在的目标应该也还是成为超越步美小姐的偶像吧
麻弥：……这次像这样看了演出，我觉得 步美小姐和彩同学果然在某些地方很相似
彩：是、是吗？
麻弥：但是又不一样。 虽然相似，但又和步美小姐不一样。彩同学就是彩同学
麻弥：彩同学偶尔……不，经常会冒冒失失的， 看着让人觉得提心吊胆，没法移开目光
彩：呜，抱歉……总是给你添麻烦……
麻弥：但你非常拼命、非常努力、还很率直…… 让人不知不觉就会追赶你的身影…… 我们的队长就是这样的人
彩：小麻弥……
麻弥：呼嘿嘿……总觉得 今天能和彩同学一起欣赏演出，真是太好了。 我获得了很多活力
彩：我也是！ 步美小姐和小麻弥 给了我很多很多活力！
麻弥：今后也保持我们的风格……一起努力吧！
彩：嗯，请多关照哦！
麻弥：……啊，Marmalade的演出正好结束了呢
彩：演出的最后……果然就是那个了吧！
麻弥：是的！要开始了。预备……！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥・彩：安可！安可！安可！
（黑屏转场）
（背景切换）


《每个人的光芒》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻弥：啊，{{userName}}，真巧呢。 你来买东西吗？
麻弥：我啊…… 我正在寻找偶像
麻弥：啊，我并不是在寻找有潜质成为偶像的人， 然后去挖角的哦？
麻弥：……我想重新确认 『偶像到底是什么？』这个问题的答案， 所以才在寻找偶像
麻弥：在这个时代，可以在各种地方看到偶像的身影，对吧？
麻弥：请看，{{userName}}。 摆在书店里的杂志封面上， 还有装饰在店铺门口的海报上都有偶像
麻弥：然后，有组成乐队进行演奏的偶像， 也有作为女演员出演电视剧的偶像
麻弥：偶像的形式并不是固定的。 每一名偶像 都有着各自的风格与目标……
麻弥：我今天在街上闲逛，重新认识到了这一点
麻弥：……呼嘿嘿。我说的话有些突然，很抱歉
麻弥：其实是工作上发生了很多事……
麻弥：起因是，日菜同学有了一个机会 去思考自己想成为什么样的偶像
麻弥：以此为契机，我也想重新思考一下 关于『偶像』的定义
麻弥：和你聊了这么多， 我觉得自己的思维也进一步得到了整理！
麻弥：谢谢你陪我聊天！
麻弥：那我差不多该走了
麻弥：我们在CiRCLE再见吧！
