1411_大和麻弥_R4 像你一样

抽卡台词：因为 你是我的契机……

《像那天一样》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【发行活动休息室】

彩：嗯嗯…… 『之前的演出真的好棒啊~ 我要在今天的发行活动上，把感想告诉她们』
彩：哇，好开心啊~哼哼哼~♪
千圣：呵呵，小彩今天也在专心致志地收集情报呢
日菜：什么收集情报，不就是在网上搜自己的名字嘛
麻弥：做完发行活动的准备之后，你就一直在搜呢。 大家都写了什么？
彩：很多人写了之前演出的事情哦！ 粉丝们好像很开心的样子！
伊芙：新歌也很受欢迎呢！ 演出结束已经有一个星期了， 居然还能被大家热烈地讨论，真是荣幸
千圣：嗯，是啊。 虽然练习时间很紧张，但我很庆幸我们去挑战了
日菜：演出结束后立刻就成了热门话题呢。 大家都说『这次的PasPale和平时不一样！』
伊芙：尤其是有很多粉丝都称赞了 麻弥同学的热情演奏！
彩：有很多夸你帅气的评论呢~
麻弥：呼嘿嘿……我也吓了一跳。 没想到会有这么大的反响
伊芙：不，这是理所当然的结果！ 因为那时麻弥同学的气势很强大！
伊芙：简直像是在古装剧中与对手认真对决的武士一样！
日菜：我甚至以为你是在用武士刀打鼓呢——！
麻弥：这、这倒不至于……但是……
麻弥：能在舞台上演奏加奈小姐的歌曲， 我确实很激动
麻弥：当时我真的很开心， 非常投入地打着爵士鼓
彩：呜呜~太好了呢，小麻弥。 感觉我都要哭了~
彩：喏……你们看。 小麻弥的爵士鼓成了热门话题哦
麻弥：……还真是
彩：我想，这就证明，之前演出时 小麻弥给大家带来的影响有多大吧
千圣：嗯。没准有人看了小麻弥的演奏， 自己也想打爵士鼓了
麻弥：是、是吗？ 要是那样的话……我会很高兴的
麻弥：因为，这就意味着 跟加奈小姐把名为爵士鼓的梦想传递给我一样， 我也把这个梦想传递给了其他人
日菜：哎哎，如果今天来参加发行活动的人里，有这样的人该怎么办？ 小麻弥，你会怎么回答对方呢？？
麻弥：诶……？
千圣：是啊。 或许你该好好考虑一下哦
麻弥：是、是啊……
麻弥：到时候，我肯定会——
（黑屏转场）
（背景切换）

【发行活动正式开始】

【活动会场】

粉丝：今后我也会一直支持小麻弥的！ 请加油！
麻弥：非常感谢！下次的演唱会也请一定要来哦
工作人员：下一位
小女孩：你好！
麻弥：你好！谢谢你今天能来
小女孩：那、那个！ 有件事情，我无论如何都想告诉小麻弥……
麻弥：想告诉我的事情？
小女孩：我去看之前的演出了！ 然、然后，那个……
小女孩：看了小麻弥的演奏，我开始打爵士鼓了！ 你的演奏真的非常帅气！
小女孩：我希望有一天， 能成为像你一样的鼓手！
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：那、那个……看了加奈小姐的演奏，我开始打爵士鼓了！ 你的演奏真的非常帅气！
麻弥：我希望有一天， 能成为像你一样的鼓手！
加奈：谢谢。我很期待哦
（白屏转场）
（背景切换）
麻弥：…………
麻弥：呼嘿嘿……是吗
麻弥：谢谢。我很期待哦
（黑屏转场）
（背景切换）


《推心置腹的伙伴》

（登场角色：大和麻弥）

【唱片店】

麻弥：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好
麻里奈：啊，小麻弥。你好。 小麻弥也是来看CD的吗？
麻弥：是的。难得休息， 我想好好看看新出的唱片
麻里奈：我们也一样。 工作结束了，所以就来看看
麻里奈：这么说来，最近PasPale也出了新歌吧？ 我听了哦~非常棒！
麻弥：真的吗！？
麻里奈：和PasPale之前的歌曲给人的感觉不同，吓了我一跳呢
麻里奈：大家的热情透过每一个音符传递了过来…… 真的很帅气
麻弥：呼嘿嘿……谢谢。 其实在公开这次的新歌之前，发生了很多事情
麻弥：我们中途更换了新歌
麻弥：当时，我也说了想要换新歌这种任性的话
麻里奈：小麻弥说了任性的话……？
麻里奈：虽然不知道是什么原因， 但你肯定很喜欢那首歌吧
麻弥：是的……
麻弥：这次真的非常感谢PasPale的成员
麻弥：明明距离演出没有多长时间了， 大家还愿意包容我的任性
麻里奈：我能懂~ 自己的想法被别人接受很令人开心呢
麻弥：是的…… 至今为止，我们一起跨越了许多困难
麻弥：正因为如此，我才能毫无保留地表达出自己的想法
麻里奈：嗯嗯。有时候即使关系很好，也有无法表达想法的时候， PasPale成员之间肯定跨越了这道难关
麻里奈：呵呵，太好了呢，小麻弥。 你遇到了很棒的同伴
麻弥：嗯！我也是这么想的！
麻弥：啊，对了。 如果可以的话，要一起转转吗？
麻弥：如果麻里奈小姐你们有推荐的新唱片，请告诉我吧！
麻里奈：当然可以。你也没意见吧？ 我们也想知道小麻弥推荐什么唱片
麻弥：当然没问题！那我们走吧
