1520_大和麻弥_R4 Best wishes！

抽卡台词：彩同学……这次的派对很不错呢

《为你施加服装魔法》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：大家辛苦了！ 抱歉，我迟到……
薰：嗨，小猫咪。 我正想着要不要去接你呢
薰：呵呵……我本想化作小鸟飞往你的身边。 没想到你主动朝我扑了过来……真是一只活泼的小猫咪
麻弥：没有没有，我只是像往常一样来参加社团活动而已。 话说回来，薰同学，你今天怎么穿了罗密欧的演出服？
薰：哎呀，麻弥居然会忘记事情，真少见。 今天不是整理演出服的日子吗
麻弥：啊，对哦！ 原来如此。所以你是在确认有哪些演出服的时候， 突然想试穿一下了，对吧
薰：呵呵……不愧是麻弥，很精彩的推理
麻弥：啊哈哈……其实看到就大概能想到了……
麻弥：话说回来。 你果然很适合罗密欧的演出服呢
薰：嗯，谢谢你。我自己也这么认为哦…… 不过，演出服最闪耀的时刻，还得是在舞台上啊
薰：那场在文化节上的公演—— 和它的光辉相比，此时的我远远不及
麻弥：真让人怀念啊，在文化节上表演的『罗密欧与朱丽叶』。 薰同学饰演罗密欧，千圣同学饰演朱丽叶， 那次大受好评呢！
麻弥：我也在舞台侧面观看了你们的表演，非常吸引人！ 真是一段美好的回忆
薰：嗯，这就证明一次次的练习没有白费
麻弥：说到练习……在演出服做好以后， 大家不是穿着演出服，从头到尾排练了一次吗
麻弥：我还记得，穿着演出服的薰同学和千圣同学 演技一下子变得更好了
薰：嗯，我也记得那时的感觉哦。 穿上演出服后，就觉得自己更贴近罗密欧这个角色了
麻弥：俗话说『入戏先从外形开始』， 这句话真是一点都没说错呢
薰：是啊。所谓戏剧，就是要化身为并非自己的另一个人。 因此即使饰演相同的角色，若是穿上不同的演出服， 也会呈现出不一样的气质吧
麻弥：演出服不一样，气质也会改变吗……
薰：你怎么了，麻弥？ 有什么让你在意的事情吗？
麻弥：啊，没有。 我最近正好遇到了同样的情况， 刚刚想起了这件事……
薰：哦……这还真是让人感兴趣，能讲给我听听吗？
麻弥：好的。平时很关照我们的节目导演 举办了一场婚礼，然后 PasPale的所有成员都参加了
麻弥：那位导演穿婚纱的样子 漂亮得让人看到出神
薰：呵呵，竟然能夺走我的小猫咪的心， 真令人嫉妒
麻弥：啊哈哈…… 然后，她平时总是穿着工作服， 我们都没见过她盛装打扮的模样。但是……
麻弥：看到她穿婚纱的样子，我真的非常惊讶。 只是穿上了礼服而已， 一个人的气质竟然会发生这么大的变化
麻弥：她明明是我们很熟悉的人， 看起来却完全像个陌生人……
麻弥：这个例子可能有些偏差， 但应该也算『衣服成就了角色』吧
薰：呵呵，其实也没什么差别。 就如同我穿上罗密欧的演出服后会更投入地表演一样， 不管是谁，只要改变了着装，就会努力成为与之相符的自己
薰：比如说……穿上优雅的长裙， 就会产生自己是贵妇人的心境， 一举一动都会变得高贵动人
薰：如果穿上成熟的双排扣风衣， 就会觉得自己仿佛化身为了一名刑警， 步履也会变得自信飒爽……
麻弥：确实，我多少能理解
薰：一套衣服就可以改变心态。 心态的转变会自然地影响站姿、动作、气质……
薰：这就是服装拥有的力量…… 说是服装的魔法也不过分吧
麻弥：魔法…… 呵呵，简直像童话故事一样呢
薰：仅凭一套衣服，就能邂逅不同的自己。 我早已是这种魔法的俘虏了
麻弥：这么说的话， 那位导演肯定也被施了魔法吧。 呼嘿嘿……一道让人幸福无比的婚纱魔法
薰：对了！距离开始整理演出服还有一段时间。 麻弥要不要也来试穿演出服？
麻弥：诶，我吗！？
薰：有这么多演出服呢。 你可以自由选择哦
薰：机会难得，试试公主殿下的演出服如何？ 而我就从罗密欧换成骑士的吧
麻弥：我、我就不必了~！
薰：可是，我看麻弥的双眸已经被服装的魔法所魅惑了哦。 你一定能邂逅不同的自己
薰：嗯……既然你对公主不够感兴趣，我想想。 守护主人的凛然剑士、梦幻而活泼的乡村女孩…… 还是说，侍奉君王的优秀参谋更好呢？
薰：来吧，麻弥，说说你想扮演的角色
麻弥：想扮演的角色…… 嗯……
麻弥：果然还是『舞台的幕后工作人员』和『偶像』吧…… 呼嘿嘿
薰：！原来如此。这就是麻弥想扮演的角色吗
麻弥：是的，我想了很多。 不过只能选出这两个
麻弥：工作服，还有偶像的演出服…… 我觉得穿这两种衣服的自己，最能呈现自己的风格
薰：呵呵，这样啊。真是不好意思。 好像问了你一些不解风情的问题
薰：麻弥似乎很久以前就已经是魔法的俘虏了呢
麻弥：呼嘿嘿，看来是的。 多亏了薰同学，我才意识到这一点
薰：客气了，只是一点小事而已。 毕竟是为了我可爱的小猫咪
麻弥：对了，薰同学？ 待会就要整理演出服了， 记得把你身上的演出服脱下来哦？
薰：唔……其实我刚才突然有兴致了。 我还想试试别的演出服……可以吗？
麻弥：真是的~这样不就没办法开始整理了吗~ ……只能再试5分钟哦？
（黑屏转场）
（背景切换）


《幕后的乐趣》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻弥：然后要买荧光胶带和遮盖胶带…… 备用的缆线也买一些吧……
麻弥：咦，这不是{{userName}}吗。你好
麻弥：你是来买备用品的吗？ 我也是来买戏剧社的备用品的。 正在逛各个商店……
麻弥：不是的，我不是负责采购的人。 戏剧社的采购不是交给特定的人负责的， 一般是谁有空就去买
麻弥：我在盘点备用品的时候，发现有不少都快用完了， 所以今天就来买了
麻弥：你说我买得太多了？ 呼嘿嘿，我习惯稍微多买一些…… 万一要用的时候没有，那就麻烦了
麻弥：诶，{{userName}}也是喜欢多买一些的人吗？ 果然！我就知道你能理解我！
麻弥：果然还是想预先做好十分、十二分的准备，对吧！
麻弥：就算多准备一些也没什么问题， 准备充足的话，遇到紧急情况时也能冷静处理呢
麻弥：前段时间，我深深体会到了这件事的重要性……
麻弥：啊，不是的，不是戏剧社发生了什么。 也不是PasPale的工作出了什么问题
麻弥：前几天， 一直关照我们的节目导演举办了婚礼， PasPale的所有成员都出席参加了
麻弥：大家看起来都很幸福， 那真是一场美好的婚礼……
麻弥：不过在婚礼途中，幕后发生了一点意外。 我们几个也刚好在现场
麻弥：因为不想让新郎新娘和来宾担心， 我们就在幕后解决了这些问题
麻弥：亲自制作肥皂液，还有去追逃跑的小狗……
麻弥：啊哈哈，听起来很奇怪吧， 但这些都是真实发生的事情哦
麻弥：是的。最后婚礼顺利结束了！ 我们没有给大家带来多余的不安， 而是悄悄处理了那些问题，真是太好了
麻弥：事情经过就是这样，我们虽然是参加婚礼的人， 却意外地在幕后帮了一些忙……
麻弥：不过看到新郎新娘两人还有其他来宾 都说这是一场很棒的婚礼，并且很幸福地笑着……
麻弥：我总觉得连自己都开心了起来。 这就是在幕后的乐趣吧
麻弥：我好像真的很喜欢幕后的工作……呼嘿嘿
麻弥：以PasPale成员的身份站上舞台后， 我又更深刻地体会到了幕后工作的价值…… 我好像更加喜欢幕后工作了
麻弥：我同时了解从事台上工作和幕后工作的心情， 一定有某些事 是只有这样的我才能做到的
麻弥：这或许也关系到我能不能成为具有自己风格的偶像， 经历了这件事后，我产生了这种想法
麻弥：……啊，抱歉，我说得太久了。 我们都还在买东西呢
麻弥：那我就先告辞了！ 有机会的话，下次再来聊聊幕后的工作吧
