1651_大和麻弥_R3 即使没有言语

抽卡台词：因为戏剧 有一种不可思议的力量

《Present for……》

（登场角色：濑田薰、大和麻弥、今井莉莎、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

麻弥：呼。这边检查完毕了
麻弥：还有人家拜托我检查的小道具， 接下来就检查这个和演出服……啊，记在剧本上的 演出效果的变更要点也必须列出来才行
麻弥：为了防止遗漏，或许做一个 待办事项列表比较好呢……
亚子：啊，是麻弥同学~
麻弥：亚子同学！辛苦了。 社团活动结束了吗？
亚子：嗯！麻弥同学还在忙吗？ 戏剧社的人看起来超级忙呢
麻弥：是的，还差一点就结束了！ 这次是薰同学的最终公演，所以大家都很有干劲！
亚子：这样啊，也对呢。 很快就要上演了吗~好期待啊~♪
麻弥：我也是！我们一定会把舞台办得很精彩的！
亚子：嗯嗯♪亚子也为你们加油！
麻弥：好！ 回去的路上要小心哦！
亚子：好——！ 明天见~！
麻弥：嗯，明天见！
薰：小猫咪的声援总是能鼓舞人心呢
麻弥：薰同学！
麻弥：我太专注于工作了，完全没发现你来了
薰：这边的工作还顺利吗？
麻弥：托你的福，进展很顺利哦
薰：那就好。不过…… 虽然我很感谢你专注到了连时间都忘记的地步， 但是也该休息一下了吧？
麻弥：是啊……不过，现在还不用。 我想趁有时间的时候，尽可能多做一些！
薰：是吗……但是，最近你每天都留到很晚吧？ 如果有什么我能帮忙的，尽管告诉我
麻弥：谢谢。 不过这都是为了薰同学重要的公演
麻弥：我不想事后才来后悔为什么那时没有多做一些准备。 所以现在要坚持一下！
薰：真是的。我就知道你会这么说，麻弥
薰：……可是，有时候顺从命运， 或许也不坏哦
麻弥：诶？
莉莎：麻弥~☆ 我带慰劳品来了哦♪
亚子：耶——！打扰了——！
麻弥：亚子同学！？还有莉莎同学！
亚子：诶嘿嘿，亚子有点放不下心，所以回来了
莉莎：我是听了亚子的话才过来的~ 真是的——麻弥！你果然努力过度了~！
麻弥：啊、啊哈哈…… 我下意识就热血上头了
莉莎：我倒也能理解你的心情啦~ 但正因为这是重要的公演， 为了坚持到最后，才更应该好好休息！
莉莎：来，补充水分！还要摄取营养！
麻弥：哇哇！ 谢、谢谢！
亚子：诶嘿嘿，那份点心很可爱吧~ 盒子是圣诞老人靴子的形状！
麻弥：是啊。不过，距离圣诞节还有点早吧……
莉莎：别管啦别管啦~ 不要在意细节♪
薰：呵呵，很贴心的慰劳品呢。 我也可以尝尝吗？
莉莎：当然☆ 一起吃吧！
亚子：那么，这次亚子真的要回去了！
莉莎：麻弥、薰，再见啦~
麻弥：怎、怎么？ 这么快就要回去了吗？难得来一趟，要不一起……
莉莎：不了不了，待太久就会忍不住开始聊天的。 我们来，是希望你能休息，而不是来打扰你的
莉莎：不过相对的，你们要用圣诞公演 好好回报我们哦♪
麻弥：如果是说公演的话，那就请好好期待吧。 我们会拿出精彩的舞台的！
薰：嗯。一定会超越你们的期待哦
莉莎：嗯，那我就等着啦！ 走啦，你们加油！
麻弥：好的！谢谢！ 我们一定会做到的！
麻弥：这下更有干劲了呢。必须得把舞台搞好才行
薰：是啊。但是不用担心
薰：我们有着最好的舞台监督和最好的演员。 所以注定会拿出完美的舞台…… 对吧？
麻弥：呵呵……是啊！
（黑屏转场）


《作为集大成》

（登场角色：大和麻弥）

【河边道路】

麻弥：啊，{{userName}}！ 你好
麻弥：你是出来购物的吗？ 一直以来都辛苦你了！
麻弥：我正在思考上次戏剧社公演的事情， 顺便散散步
麻弥：哦哦，你已经听薰同学说过了啊。 哎呀——那真是一场让人难忘的精彩演出呢
麻弥：虽然薰同学已经从社团引退了， 但有很多粉丝说，希望在她毕业前 能再次将她的身影牢牢记在心中
麻弥：这次的公演就是为了实现那些粉丝的愿望
麻弥：再加上这是薰同学的最终公演， 所以戏剧社的大家都鼓足了干劲……
麻弥：最后呈现出了配得上最终公演的舞台！
麻弥：呼嘿嘿……厉害的不是我啦！ 是因为戏剧社团结一心才有了这个结果！
麻弥：不过，听到你这么说，其实我很高兴。 谢谢！
麻弥：我个人强烈地认为，这次的表演 是『薰同学的集大成之作』……
麻弥：因为我觉得，这或许是我和薰同学 能够一起打造的最后的舞台
麻弥：如果这是我和薰同学一起打造的 最后的舞台，那么对我来说， 这次的圣诞公演就有着『特别』的意义
麻弥：……感觉有点寂寞
麻弥：但是，在寂寞的同时， 又让我感到非常自豪
麻弥：薰同学的演技一直在进化。 虽然我们刚认识的时候，她的表演就很自然， 但最近好像不仅仅是这样了
麻弥：嗯——该怎么说呢…… 就是和以前相比，能够更多地感觉到『濑田薰』了
麻弥：就拿这次的戏剧来说， 她在完美演绎了灰姑娘里的『王子』角色的同时， 还展现出了『濑田薰』独有的魅力
麻弥：要同时表现出『王子』和『濑田薰』的优点， 什么样的演出效果才是最好的呢
麻弥：把灯光、站位、小道具、演出服 和台词稍微更改一下， 会不会变得更加合适呢……
麻弥：我像这样思考了许多， 现在想想，在戏剧社里的活动就是一连串的试错
麻弥：说圣诞公演 是这一切的集大成之作 也不为过
麻弥：站在舞台上的薰同学 带着我们所有的思绪进行了表演…… 看得我鼻子发酸
麻弥：谢谢。 看她背负着我们竭尽全力积累起来的成果 站上舞台，真的是一件让人高兴的事情呢
麻弥：现在回想起来， 总觉得内心又被填满了
麻弥：前几天的公演…… 还有我在戏剧社的点点滴滴， 都是无可替代的美好回忆
麻弥：啊，抱歉，不小心说得太入迷了！ 你还要购物吧。 耽误你这么久，真是抱歉！
麻弥：如果不介意的话，希望下次还能和你聊天！ 那就再见了，今天谢谢你！
（黑屏转场）
