1721_大和麻弥_R5 将要开始的故事

抽卡台词：但是，我觉得有了一个很强的同伴， 我很高兴！

《睁开眼看到的梦想》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【武道馆 舞台一侧】

麻弥：终于……终于来了呢…… 站上这个舞台的日子……
千圣：嗯……在严酷的战斗中赢到最后的我们， 终于抵达这里了
伊芙：作为TIS的冠军，作为天下第一的偶像， 就让大家见识一下我们的风采吧！
彩：嗯……尽情享受武道馆的舞台吧
麻弥：彩同学，你好像比平时要冷静呢
彩：呵呵，或许是吧。毕竟已经站在了偶像之巅嘛。 比起紧张，我更想让这个舞台成为 支持我们的粉丝们的美好回忆~
日菜：诶——但是小彩， 你刚才没在手上写了好多人字然后吞下去吗？
彩：别、别说出来啊，小日菜~！ 真是的~我好不容易才冷静下来的~
麻弥：呵呵。不过，我也非常期待
麻弥：像这样站在武道馆里，真的像做梦一样—— ……嗯？做梦……咦？
彩：？怎么了，小麻弥。 梦怎么了吗？
麻弥：啊，不，没什么
工作人员：Pastel＊Palettes的各位， 差不多该准备上场了！
麻弥：好的！ 那么各位，我们走吧
彩：好~！要呈现一场最棒的演出哦~~！
Pastel＊Palettes：噢————！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：……唔唔……唔……
麻弥：咦……？
千圣：哎呀，小麻弥，你醒了啊
麻弥：……舞台呢……？
千圣：舞台？ 呵呵，小麻弥会睡迷糊，真是少见呢
伊芙：今天一整天都在跑来跑去的， 肯定是太累了吧
麻弥：……啊哈哈，好像是呢。 原来如此，车里摇摇晃晃的， 我不知不觉睡着了
彩：小麻弥，口渴吗？有饮料哦
麻弥：不好意思。谢谢
伊芙：是刚才奈绪小姐买的。 她说离我们到家还有一段时间
日菜：因为小麻弥睡着了，所以她买了很多， 这样小麻弥就可以随便选啦——
日菜：我看看——有碳酸饮料、茶、橙汁…… 给，从这个袋子里选自己喜欢的吧——
奈绪：冰川—— 行驶中要坐好——
日菜：啊，好——对不起——
麻弥：谢谢。那我就喝茶了
伊芙：说起来，麻弥同学， 你刚才好像说了梦话， 是做梦了吗？
麻弥：诶诶，我说梦话了吗？ 啊哈哈……好丢脸……
伊芙：啊，没有， 只是一些含糊不清的话，听不出具体内容， 但你好像很开心的样子
麻弥：是、是吗。 其实……我梦见我们站上了武道馆的舞台
彩：诶——！好厉害！ 是不是因为我们刚才去了武道馆呢
麻弥：啊哈哈……或许是吧。 我梦见我们在武道馆侧台， 马上就要上台演出了
千圣：所以你刚刚才会迷迷糊糊地说什么舞台呀
日菜：然后呢然后呢？是什么样的感觉？ 既然站上了武道馆的舞台， 那就是说，我们在TIS中获胜了吧
麻弥：唔……我听见了观众们非常热烈的欢呼声。 不过刚准备上台演出的时候， 梦就结束了
彩：是吗~！会场果然充满了能把房顶都掀开的 巨大欢呼声吗？
麻弥：是的，气氛真的很热烈……我记得在梦里， 自己心跳得非常快
日菜：是吗——啊哈哈， 我今天回家以后，说不准也会梦见武道馆呢——
伊芙：或许能看见麻弥同学的梦的后续呢
彩：不过，我还是希望不仅是在梦里。 在现实中我们也能站在武道馆， 听到观众的欢呼声
日菜：我明白的。 为了这个目标，我们必须在TIS中取胜呢——
伊芙：以PasPale的实力，应该也不是不可能！
千圣：嗯，是啊。为了让小麻弥的梦 不仅是一场梦，大家一起加油吧
麻弥：嗯。我也希望能在现实中听见比刚才梦境里 更加热烈的欢呼声！
彩：好——大家一起加油吧！
Pastel＊Palettes：噢——！
奈绪：那就趁着这个势头开足马力前进吧—— 大家要抓稳哦？
麻弥：哇哇，还是保持安全驾驶比较好~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）


《想法只有一个》

（登场角色：大和麻弥）

【江户川乐器店】

麻弥：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好！ 两位是来买东西的吗？
麻里奈：你好。我们打算补充一些CiRCLE的用品。 小麻弥呢？
麻弥：我是来买新鼓棒的
麻里奈：这样啊！ 难道是为了东京偶像峰会吗？
麻弥：麻里奈小姐，你知道TIS呀！ 确实是的
麻弥：马上就要正式开始TIS的训练了， 我想在鼓棒断掉之前换一根新的
麻弥：而且，还可以将心情切换到备战TIS上， 所以我觉得趁现在换鼓棒是最好的
麻里奈：原来如此。 我听小彩说了TIS的事， 她看起来非常开心呢
麻弥：毕竟对我们来说， TIS是有着重大意义的比赛
麻弥：自从听说我们要参赛之后， 我也一直很激动！
麻里奈：呵呵。听你这样说，我也跟着激动起来了~ 要是能获胜就好了呢
麻弥：是的！为此，我最近尽量都会在训练时间开始之前， 提前进入录音棚
麻弥：有时候我觉得自己来得够早了， 可打开门却发现已经有人在练习了！
麻弥：所以有些时候大家就会提前到齐， 然后就这样开始练习……
麻弥：并不是有人决定要这么做， 而是自然而然变成这样， 总觉得很开心呢……呼嘿嘿
麻里奈：呵呵，那样确实会很开心呢 因为这就表示成员们的心情都是一样的
麻弥：是的！ 不过，因为我们还有工作， 所以并不是每次都会这样……
麻弥：但是，大家好像都会在工作间隙进行个人练习， 每次合奏的时候，都能感受到这一点，这让我非常开心！
麻弥：为了不被大家落在后面， 我也必须更加努力才行呢！
麻里奈：能这样互相鼓励，一起成长， PasPale真是一个很棒的组合呢
麻弥：呼嘿嘿……谢谢。 我也这么觉得！
麻弥：为了能让更多人知道PasPale， 我们在TIS上会加油的！
麻里奈：嗯，加油！ 我们支持你们！
麻弥：嗯！谢谢你们和我聊天。 我们还会去CiRCLE练习的， 到时候就请多关照了
