1759_大和麻弥_R5 可能性为∞

抽卡台词：如果只有我一个人， 可能会无法做决定……

《泡出最棒的一杯》

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥）

【艺人经纪公司】

麻弥：这个吗……不，这样的话好像和这里不太搭…… 唔~怎么办呢……
日菜：呼~今天录得真久啊~！
千圣：唉，小日菜真是的。 录的时候明明那么兴奋，还说想继续录下去……
麻弥：果然，这个地方…… 啊！日菜同学、千圣同学。辛苦了！
千圣：嗯。小麻弥也辛苦了
日菜：啊，小麻弥在喝咖啡！ 嗯~好香~♪
麻弥：两位要尝尝吗？ 我马上为你们准备
千圣：谢谢。 不过，总觉得有点抱歉啊
麻弥：不不，请别在意！
千圣：是吗？那我就不客气了
（黑屏转场）
麻弥：久等了~请用！
日菜：谢谢！ ……嗯~~！好喝！ 好像和平时的咖啡不太一样
千圣：高级的甘甜，清爽的余味…… 谢谢你做了这么好喝的咖啡，小麻弥
麻弥：呼嘿嘿，不客气
千圣：话说回来，你刚才好像在思考什么……？
日菜：对对！ 你好像一脸认真的样子呢。发生了什么？
麻弥：这个嘛……我现在有点烦恼
日菜：诶，什么什么？
麻弥：其实，我决定加入大学的户外研究会了
麻弥：在那里体验社团活动时喝的咖啡 真的很好喝……！
麻弥：所以，我试着借了一套工具， 包括平底壶、咖啡磨具等等！
日菜：是吗……啊！ 难道说，你给我们喝的咖啡，也是用那些工具泡的吗？
麻弥：嗯，是的！
千圣：用专用道具泡的话，会更有味道呢。 但是……你说到现在，看起来都很开心的样子， 感觉不像是有烦恼的样子……？
麻弥：其实……请看这个
千圣：这是户外用品的商品目录……？
日菜：好厉害！光是平底壶就有这么多。 这一页全都是滤杯！
麻弥：是的！没错！！ 我就是因为种类过多而在烦恼！
麻弥：首先从大众且可以轻松享用的咖啡开始。 我带着这样的想法开始查看， 结果发现光是滤杯就有好多种
麻弥：再考虑到滤纸和咖啡杯， 选项可以说是无穷无尽……！
麻弥：每一种都有自己的特点， 我其实是想全都试一试的， 但实在是做不到……所以不知道该怎么办
日菜：啊哈哈！什么啊，这不就是平时的小麻弥嘛
麻弥：诶？
日菜：因为你皱着眉头说自己在烦恼嘛， 我还以为是更严重一些的烦恼呢~
千圣：呵呵。是呢。 不过，不是负面的烦恼我就放心了
麻弥：哇哇，不好意思！让你们担心了…… 是我的说法造成了误会呢
千圣：没这回事。 这就证明，小麻弥在非常认真地 研究户外活动呢
千圣：呵呵……或许你会以此为契机，不仅是对工具， 对泡咖啡的方法也开始讲究起来呢
麻弥：真不愧是千圣同学，全都被你看透了……！
麻弥：其实，我已经在向羽泽同学 请教泡咖啡的方法了
日菜：泡咖啡不是把热水倒进去就行了吗？
麻弥：不是哦~ 泡一杯咖啡也有很多种方法呢！ 非常有趣，而且很深奥
麻弥：顺带一提，有一种很推荐 在露营时泡咖啡的方法……
麻弥：……啊！
千圣：怎么了？小麻弥
麻弥：我想到了一个好主意！ 下次要不要PasPale的大家一起去露营？
日菜：露营！？好呀！感觉很好玩！
麻弥：推荐的泡咖啡方法，到时候就可以实践一下了！
千圣：听起来很棒呢。我也想尝一尝。 大家一起露营感觉也会很开心
日菜：嗯嗯！我现在觉得非常噜♪！ 我们一定要一起去露营啊！
麻弥：嗯！在那之前， 我会努力泡出更好喝的咖啡
日菜：那可要多多练习才行！ 再给我来一杯咖啡~！
千圣：哎呀，既然这样，我也再来一杯吧
麻弥：你们两个……呼嘿嘿，谢谢！


《风会吹往未来》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻弥：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 两位是来买东西的吗？
麻里奈：嗯。我们出来给CiRCLE买东西。 小麻弥也是来买东西吗？
麻弥：是的！我是来看户外用品的
麻里奈：户外用品吗。很不错呢，你要去露营吗？
麻弥：嗯，是的。不过不是马上就去。 其实，我最近加入了一个叫做户外研究会的社团， 今天就是为了社团活动做准备的
麻里奈：诶~！户外研究会啊~ 小麻弥以前曾经在无人岛上大显身手， 感觉这个社团就是为你量身定做的呢！
麻弥：呼嘿嘿，是吗？
麻里奈：嗯！ 不过，我以为小麻弥会加入戏剧社团， 所以稍微有点意外
麻弥：是啊。 在选择究竟该加入哪个社团的时候，我也苦恼了很久。 因为每个社团都很有魅力！
麻弥：当然，我现在也很喜欢戏剧哦。 只不过，作为大学生、作为偶像， 我也想尝试挑战新的事物
麻弥：就在我和纱夜同学、松原同学聊这个话题的时候…… 薰同学突然帅气地出现了！
麻弥：于是，在我正惊讶的时候，我们就开始了参观社团之旅…… 到最后，户外研究会是最让我心动的
麻里奈：是这样啊~ 这种直觉……或者说，称心的感觉很重要呢
麻弥：是的~！我就是这种感觉！
麻弥：神奇的是，我一开始就没有给自己准备戏剧社团这个选项。 这可能是因为，我在羽丘戏剧社 已经有了『我努力到最后了！』的感觉吧……
麻弥：现在想来，可能在我心中，薰同学没有加入 戏剧社团也是原因之一
麻弥：既然薰同学没有加入戏剧社或是戏剧社团， 而是在新的地方积累经验，那我也应该这样…… 我心底深处可能有一丝这样的想法
麻里奈：原来如此。 确实，薰同学可能对你产生了一些影响呢
麻弥：是啊。不过，就像薰同学一样， 我对戏剧和舞台的热爱也没有改变
麻弥：所以，就算环境变了，就算我在做着新的事情， 我和薰同学在最根本的地方还是相连的。 ……这样说是不是有点太装腔作势了呢？
麻里奈：没这回事哦！ 我觉得小麻弥和薰同学之间的关系非常棒
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
麻弥：虽然没有在大学里参与和戏剧相关的事， 但我在PasPale那边 会加入舞台设计团队
麻弥：乐队演出的舞台设计和戏剧不太一样， 但又有很多重合的地方，能有机会 接触到这个领域，我真的很荣幸！
麻里奈：哦哦~！你今后的表现很值得期待呢！
麻弥：呼嘿嘿…… 我一定会把在戏剧社学到的经验运用在舞台设计上的！
麻弥：然后在将来，或许有一天，我会把 舞台设计的经验再次运用在戏剧上
麻里奈：呵呵，这么一想，好像连我都兴奋起来了
麻弥：能听你这么说，我也很开心！
麻弥：不过，其实我也不清楚今后会发生什么事， 但正因为这样，我现在才想专注于户外研究会和 舞台设计团队……尽情享受眼前的一切！
麻里奈：嗯！我们也会支持你的。 加油！
麻弥：谢谢！ 我会全心全意地用自己的方式努力！
