1975_大和麻弥_R5 属于你的地方

抽卡台词：（但就算是这样，她也是 为了PasPale才这样说的）

《密不可分的架构》

（登场角色：丸山彩、大和麻弥）

【练习室】

麻弥：谢谢大家今天聚在这里！
麻弥：具体情况大家应该已经从奈绪小姐那里听说了， 今天就由在座的这些成员一起来讨论。 请多关照！
工作人员们：请多关照！
麻弥：那么，彩同学是第一次参加， 首先能请你做个自我介绍吗？
彩：好的！大家好，初次见面！ 我是Pastel＊Palettes的主唱， 我叫丸山彩！
工作人员A：呵呵，我们都知道呀~
彩：啊，诶嘿嘿，谢谢
麻弥：和事先介绍过的一样， 如果在工作人员团队方面有什么问题，可以来问我
彩：嗯！
麻弥：那么，开始讨论之前， 首先请让我确认一下现状
麻弥：关于第3轮比赛的课题， 我想大家都已经知道了， 是『舞蹈表演』
麻弥：成员们和奈绪小姐讨论之后，大致确定了一下方案。 在演奏中设计几个全体成员共同舞蹈的瞬间， 然后用令人印象深刻的编舞来展示这些瞬间
麻弥：所以，为了能更好地实现这个方案， 今天我们想向大家寻求帮助。 那我们马上——
彩：啊，抱歉在开始前打断你。 我该怎么参加比较好呢？ 因为是第一次来，所以有点困惑……
麻弥：也对呢，抱歉。 不过，你不用这么紧张哦
麻弥：彩同学是站上舞台的一方， 请自由地讲出你的想法吧
彩：自由啊……小麻弥平时参加讨论的时候， 都在想些什么呢？
麻弥：我也会以表演者的身份 积极地提出自己的意见
工作人员A：是的，我们平时得到了很多珍贵的意见哦。 而且还不仅如此， 麻弥同学能从各种不同的视角看问题，非常可靠
彩：各种不同的视角？
工作人员A：不仅是作为演出者，她也会从幕后人员的角度 去考虑如何展现PasPale的魅力
工作人员B：上一次的舞台，她是根据表演的意图 以及使用的器材的特点来提出建议的
彩：是这样啊！ 小麻弥，你好厉害啊~ 我对这方面不是很了解，所以真的很尊敬你！
麻弥：没、没有！ 因为正好是我接触过的器材， 所以突然想到了点子而已……
麻弥：大概只是用到了 在戏剧社做幕后工作时的经验吧
麻弥：因为我在戏剧社的时候，一心想的就是如何让演员发光。 如果这些经验能够像这样派上用场， 那我自己也很开心
彩：嗯嗯！一定是这样的
工作人员C：是的。感觉麻弥同学无论是作为演出者 还是幕后人员，学习都非常勤勉， 我们也总能获得良好的刺激
工作人员A：麻弥同学总说为了不输掉比赛，一定要想出好主意才行呢。 呵呵，麻弥同学，今后也靠你了哦
麻弥：好、好的！我也要请你们多多指教！
彩：呵呵……
麻弥：……呃，不好意思，一直都在说我的事。 那个，所以彩同学也不用顾虑， 尽管将自己的想法和经验都说出来吧！
彩：嗯，谢谢！
麻弥：那就重新开始吧——
麻弥：虽然这次的第3轮比赛也是一道难关， 但我希望能和大家一起跨越难关！ 请大家助我们一臂之力！
彩：麻烦大家了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【便利店】

彩：饮料和点心，买这么多够了吗？
麻弥：我觉得应该够了。 已经买很多了
彩：也对。 呵呵，今天能参加架构团队的例会， 真是太好了~
麻弥：嗯，大家讨论得非常热烈呢。 架构团队的工作人员们 也提出了不少不错的建议
彩：例会的气氛非常棒，大家也都是很好的人呢！ 而且能了解到更多小麻弥的事，也让我觉得很开心
麻弥：？这是什么意思？
彩：其实，我一直很想知道， 小麻弥平时都是怎么和架构团队的工作人员一起努力的
彩：所以今天能亲眼看到你努力的样子， 我真的觉得很厉害，而且很感动！
麻弥：诶诶！我也没做什么值得你这么夸奖的事……
彩：你不是很清晰地说出了自己的意见， 而且还很好地总结了大家的意见嘛？
麻弥：那是因为……我平时一直都参加例会， 所以习惯了而已
彩：或许也有这方面的原因， 但正是因为大家能感受到小麻弥的热情， 所以才能讨论得这么愉快吧
彩：所以，小麻弥。 我要重新说一遍，谢谢你总是为了PasPale在努力！
麻弥：彩同学……
麻弥：诶嘿嘿。虽然有点不好意思， 但你能这么说，我很开心！
彩：呵呵。虽然应该还会遇到很多困难， 但今后大家也要一起加油呀！
麻弥：好的！一起呈现最精彩的表演吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《伤疤愈合》

（登场角色：大和麻弥）

【CiRCLE 大厅】

麻弥：麻里奈小姐、{{userName}}， 辛苦了
麻里奈：小麻弥，欢迎光临。 今天怎么来啦？
麻弥：因为距离接下来的工作还有段时间， 所以我想稍微练习一下。 今天没有预约，有录音棚空着吗？
麻里奈：等我看一下哦……嗯，正好有空着的。 我现在去准备
麻弥：谢谢！
麻里奈：呵呵，今天的小麻弥看起来很开心。 果然是因为昨天的TIS第3轮比赛的影响吗？
麻弥：诶，我表现得那么明显吗……？
麻里奈：嗯。让我再次向你表示祝贺。 恭喜你们在TIS第3轮比赛中晋级！ 直播的时候，我一直在为你们加油，真的是很棒的演出！
麻弥：诶嘿嘿，谢谢…… 我自己也对那场演出很满意
麻弥：能晋级固然很让人高兴， 但我最开心的，是与奈绪小姐齐心协力， 作为一个团队拿出成果
麻里奈：诶？你们到现在不一直是一起努力过来的吗？
麻弥：呃，那个……你还记得她以前 差点换掉彩同学在PasPale的主唱位置这件事吗……？
麻里奈：我记得……当时是为了在TIS中晋级， 奈绪小姐才打算这么做的吧
麻弥：是的。其实……当时她做出的决定 一直让我难以释怀
麻弥：所以，在我心里，或许还没有完全 对奈绪小姐放下防备
麻里奈：是这样啊…… 在我们看不见的地方，发生了这样的事呢
麻弥：是的。不过，这次我们一起在第3轮比赛中战斗， 心中的芥蒂也消失了！
麻弥：经过长时间的相处，又进行了很多次交流之后， 我们和奈绪小姐之间的距离拉近了……
麻里奈：这样啊。 能放下对奈绪小姐的芥蒂，真的太好了呢！
麻弥：是的。虽然奈绪小姐成为我们的制作人 已经有很长时间了，但我感觉自己现在才真正与她坦诚相见
麻弥：话虽如此，其实关于奈绪小姐， 我们还有很多不了解的地方……
麻弥：就算是这样，我还是觉得现在是大家最为团结的时候。 现在的我们，一定能继续前进。 能够这样想，是最让我开心的事！
麻里奈：嗯，按照这个状态，你们一定也能在A组决赛中晋级的。 今后整个团队也要齐心协力地加油啊。 我们也会给你们打气的！
麻弥：谢谢！ 我们在A组决赛中也会尽全力的！
麻里奈：就要这种气势！ ……啊，抱歉。一不留神就聊起来了
麻里奈：B录音棚可以用了哦。你去吧！
麻弥：谢谢！ 那我去了！
