2189_大和麻弥_R4 可靠的司机

抽卡台词：我会小心驾驶，注意安全的

《『回程的车中』也很有趣》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【租赁车辆 车内】

麻弥：天已经完全黑了呢
日菜：真的，我们玩了一整天呢。 我说，大家觉得哪个玩得最开心？
彩：诶——我选不出哪个最开心啊~
千圣：我想想。 虽然排不出顺序，但最让我印象深刻的是花海吧
麻弥：芝樱小道也很壮观呢。 而且到处都开满了鲜花。 彩同学觉得呢？
彩：我的话……要说印象最深的， 果然还是偶像的演出吧
彩：居然能和大家一起为偶像声援， 这种事我连想都没想过
伊芙：是的！对我来说，能作为观众替别人声援， 这也是非常珍贵的经历！
伊芙：而且天鹅船和户外拓展这些游乐项目 也都成了我们的美好回忆！
彩：呵呵。再加上食物也都很好吃， 所以我还是觉得，全部都很开心
日菜：是啊，我们可是一直玩到了最后一刻呢——
千圣：嗯，如果是坐电车往返的话，肯定没办法玩得这么尽兴
伊芙：是的，多亏了麻弥同学！
麻弥：诶，我吗？
彩：因为有小麻弥开车， 我们才能不用在意时间，尽情玩耍啊
伊芙：而且来回路上都能和大家愉快地聊天， 也是一段非常开心的时光。 再次谢谢你！
麻弥：哪里哪里！就像在摩天轮上说过的那样， 能开车载大家出游也是我的目标， 这次正好是个好机会
麻弥：所以，该说谢谢的其实是我才对。 谢谢大家！
彩：呵呵，下次大家再一起出游的时候…… 哈啊……
彩：呜呜，说着说着就打哈欠了，抱歉哦
伊芙：毕竟今天起得很早，又一直在玩呢
麻弥：要是困了就不要硬撑，睡会吧
彩：不用，没关系的！ 既然坐在了『助手席』上，我就必须保持清醒才行
日菜：嗯——？我好像在哪里听过这种说法， 但为什么坐『助手席』就不能睡觉啊？
千圣：可能是因为旁边的人睡着的话， 司机也会犯困吧
麻弥：我倒是不介意， 不过确实有人会这样呢
日菜：原来是这样啊。 嗯？……话又说回来，那个位置为什么要叫『助手席』呢？
彩：嗯——为什么呢……因为要以助手的身份 做很多辅助工作？比如看导航什么的
伊芙：其实我也一直很好奇。 在芬兰没有『助手席』这个词， 只会称它为『前排座位』而已
麻弥：是这样啊，我还是第一次听说
日菜：我之前也不知道！原来在不同的国家，叫法也不一样啊~
千圣：我刚才简单查了一下， 好像『助手席』是日本特有的说法哦
彩：诶，真的吗？
千圣：据说，『助手席』这个词是从过去的出租车而来的， 除了司机外，还会有专门负责协助乘客上下车的助手 坐在那个位置上
伊芙：原来如此，原来不是辅助司机， 而是辅助乘客的啊
千圣：虽然这只是其中一种说法， 不过像这样了解词语的由来，还挺有趣的呢
彩：而且，说不定以后考驾照的时候还派得上用场！
日菜：这和考驾照没关系吧？
麻弥：啊哈哈，说得也是……哎呀！
伊芙：哇啊！？ 吓、吓了我一跳……
麻弥：对不起，刚刚突然有辆车强行变道…… 大家都没事吧？
日菜：我没事哦
千圣：嗯，我也没问题。 小彩你还好吗？
彩：……刚才小麻弥超级帅气！！
麻弥・千圣：诶？
彩：我和你们说！小麻弥踩急刹车的时候， 瞬间用手护住了我！
彩：在那一刻，她一边开车 一边牢牢护住了我，我都心动了！
日菜：噢~小麻弥好帅气啊~！
伊芙：既有冷静的判断力，还会温柔地关怀他人……不愧是麻弥同学！
麻弥：没、没有啦！你们太过奖了。 我只是做了理所当然的事哦
千圣：能把这种事视作理所当然， 我觉得这一点非常了不起
彩：就是说啊！呵呵，能看到小麻弥无数帅气模样的助手席， 简直就是特等座呢♪
麻弥：你们怎么都……我、我的脸都发烫啦~！


《刚刚萌芽的狂热？》

（登场角色：大和麻弥）

【购物中心】

麻里奈：啊，回去之前能去下书店吗？ 我有一本杂志想买
麻里奈：……咦？那边那个人是……
麻弥：……原来如此……
麻里奈：小麻弥，你好
麻弥：啊，麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：这里是汽车杂志区域吧。 你看得这么认真，是查工作方面的资料吗？
麻弥：没有，不是的， 我只是对车有点兴趣……
麻弥：其实，前几天和PasPale的大家出去玩时， 我第一次载着成员们开车出了门
麻里奈：是去欧洲公园那次吗？
麻弥：是的！原来你知道啊
麻里奈：我听小彩和小日菜说了。 她们说玩得特别开心呢
麻弥：嗯，确实很开心！ 毕竟我们也好久没有一起在休息时出去玩了
麻里奈：这样啊。开车载着成员们， 应该很有感触吧？
麻弥：是啊，又开心又有点害羞， 那是一种很不可思议的心情
麻弥：而且，之前和上原同学她们去露营时我就觉得了， 去稍远一些的地方还是有车会很方便
麻弥：虽然平时租车就够了， 但将来要是能拥有一辆属于自己的车，那一定会很开心吧
麻里奈：原来如此，所以你才在研究车啊。 找到心仪的车型了吗？
麻弥：啊哈哈，种类太多都挑花眼了…… 而且也不是立马就要买， 我现在还只是抱着一种向往的心态在看
麻里奈：呵呵，不过光是像这样查阅各种资料也很有趣吧。 毕竟要是小麻弥真的买了车， 肯定会在各种细节上都很讲究
麻弥：啊——我也有这种预感…… 首先，我想装一套好点的音响设备
麻里奈：嗯嗯，那样兜风会更有乐趣呢！
麻弥：还有，我也很向往住在车上。 因为我经常看相关视频， 可能也会想置办些这方面的物品呢
麻里奈：嗯，确实有开着车环游日本，然后住在车里的人呢
麻弥：是啊。每次看到那些视频，我都觉得特别有意思…… 而且还有种专属秘密基地的感觉，简直太棒了
麻弥：不过，真要买车的话，对我来说还是很有难度的， 所以暂时还是会以租车为主吧
麻里奈：我也很期待小麻弥能拥有自己的爱车呢
麻弥：嗯！聊着聊着，感觉梦想又变得更宏大了
麻弥：……啊，抱歉，我差不多该去上课了。 那就先告辞了
麻里奈：嗯，那回头见
