2308_大和麻弥_R4 干劲满满的发表会

抽卡台词：我也可以 提个建议吗？

《个性与选择》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【咖啡厅】

麻弥：二选一的选项和答案也都准备好了， 流程方面，这样基本就没问题了……
麻弥：接下来只要整理成企划书，提交给工作人员就行了吧
麻弥：伊芙同学，开了这么长时间的碰头会， 辛苦你了！
伊芙：辛苦你了！ 多亏了麻弥同学，这个环节看来会很精彩呢
伊芙：『武士道or非武士道』这个二选一企划， 题目从经典到出人意料，范围真的很广……
伊芙：多亏了这个企划，连我自己都没意识到的心情和想法 好像都能用语言表达出来了！
麻弥：我也觉得听着非常有趣
麻弥：而且，我想粉丝们一定也会 很喜欢这个环节
伊芙：是的！我现在就很期待 能让大家更深入地了解自己了！
麻弥：嗯。毕竟你也回答了不少相当深入的问题呢
麻弥：像这样郑重地去了解每个人所秉持的信念和价值观， 本来就是很难得的机会
麻弥：对我来说，这也是一次宝贵的经历， 也让我更加想要向伊芙同学学习了
伊芙：麻弥同学要向我学习……？
麻弥：哎呀，我这个人比较优柔寡断， 一到要做决定的时候，就会忍不住想东想西……
麻弥：伊芙同学秉持着武士道般坚定不移的信念， 回答问题时那种干脆利落的样子，真的非常耀眼
伊芙：这么说的话，我其实也很尊敬麻弥同学哦！
麻弥：尊敬……我吗？
伊芙：没错！麻弥同学之所以在做决定时会反复思考， 正是因为你对每件事都认真对待
伊芙：相反，我有时候会不够慎重， 所以我一直都想向你学习呢
麻弥：怎么会！我从来没觉得伊芙同学 有哪里不够慎重！
伊芙：我也从来没觉得麻弥同学优柔寡断过！
麻弥・伊芙：呼嘿嘿…… 呵呵……
麻弥：呵呵，这种情况， 大概就是『别人的东西总比自己的好』的心理吧
伊芙：或许是吧。 对了，刚才开会时没机会问……
麻弥：你是觉得企划有什么问题吗？
伊芙：倒也不是，我只是很好奇， 如果是麻弥同学的话，会怎么回答这次的二选一题目
伊芙：比如里面的这道题， 『假设再也无法回到现在，你会选择回到过去，还是前往未来？』
伊芙：麻弥同学会怎么选呢？
麻弥：嗯……那个确实是个难题呢……
麻弥：过去和未来都各有优缺点， 从满足好奇心的角度来说，两边都难以割舍……
麻弥：但不能回来的这一点还是太致命了呢…… 还得考虑去往哪个时代 更能发挥自己的价值……
麻弥：哎呀，你看我又开始想东想西了。 能那么干脆回答的伊芙同学，果然很厉害
伊芙：不，我觉得能考虑到这种程度才厉害。 我可能还是不够慎重……
麻弥：不不不，那是有决断力的表现， 毫无疑问是优点
伊芙：谢谢夸奖。 那麻弥同学就不是优柔寡断，而是深思熟虑呢！
麻弥：啊哈哈，这个说法不错。 那我们就都当作是这样吧
麻弥：……至于我的回答， 如果非要选一个的话，我选过去
伊芙：真意外……！我还以为你会选未来呢， 毕竟那边的器材应该发展得很先进了
麻弥：这正是让人纠结的地方呢。 器材会进化到什么程度，我确实很想亲眼看看
麻弥：但是……就算设备再先进， 如果无法运用在PasPale的活动中，那也就没有意义了
伊芙：啊……
麻弥：可要是选择过去，前方就有着 PasPale成员和朋友们诞生的未来在等待着我
麻弥：如果能为这些重要的人们留下些什么， 那么，就算再也无法回到现在， 我想自己也能努力下去
伊芙：……原来还能这样想啊……
麻弥：不过说到底，这终究是极端的选择， 其实两边我都不想选呢！
伊芙：虽然我刚才回答了『未来』， 但我最珍惜的还是能和各位一起度过的现在！
麻弥：没错。正因为有这个前提在， 做出的选择才更能体现出每个人的个性
麻弥：……哎呀，不小心聊得太投入了。 那么接下来就由我来整理企划书吧
麻弥：为了做出好的企划，录制时也一起加油吧！
伊芙：好的！接下来也请多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）


《致以由衷的尊敬》

（登场角色：大和麻弥）

【CiRCLE 大厅】

麻弥：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好！
麻里奈：小麻弥，你好。 今天有什么事吗？
麻弥：因为工作与工作之间稍微有点空闲， 所以想来敲敲爵士鼓
麻里奈：你可真勤奋呢！ 我看看，空着的录音棚是…………
麻里奈：啊，B录音棚正在收拾， 大概再过5分钟就能用了哦
麻弥：谢谢。 那我就在这里等一下吧
麻里奈：请便请便。 说起来，我听小彩和小伊芙说了DVD的事哦。 真期待它发售呢
麻弥：嗯，是啊。 广播活动上的公布好像也引起了很大反响
麻里奈：这次的DVD是大家一起从企划开始构思的吧？ 小麻弥负责了什么呢？
麻弥：呵呵，详细内容我就不说了，请期待正篇， 不过我负责的是通过极端二选一 来深入挖掘伊芙同学的武士道精神的环节
麻里奈：哦哦——毕竟提起小伊芙就会想到武士道， 确实会是个很让人好奇的企划
麻弥：说实话，一开始与其说是为了企划， 不如说单纯就是我自己也很好奇
麻弥：但既然连长时间相处的我都会这么想， 那对粉丝们来说也会是个令人感兴趣的话题， 所以就趁这个机会把它做成了企划
麻里奈：实际尝试过后感觉怎么样？
麻弥：因为会剧透，所以不能详细说明……
麻弥：但我再次对伊芙同学产生了敬意
麻弥：我觉得，不管伊芙同学再怎么坦率， 也会有不想被人知道，或是说不出口的事情
麻里奈：那肯定是每个人都会有的吧
麻弥：是的。但伊芙同学为了 能与粉丝们更深入地交流， 从不吝于展现自己……
麻弥：即使面对难以回答的问题，她也会真诚面对， 绝不会给出敷衍了事的答案
麻里奈：这样啊……那确实需要很大勇气呢。 毕竟也有可能不会被接受
麻弥：是的。不过，我觉得正是这种真诚的态度， 才是伊芙同学所信奉的武士道精神。 在近距离目睹之后，我对她的敬意更加深了
麻里奈：这样啊。不过，也正因为是小麻弥你， 才能激发出小伊芙那种真诚的态度吧？
麻弥：是这样吗……
麻弥：不过……说得也是。 也许正因为面对的是和她一起努力了这么久的我， 伊芙同学才会更容易敞开心扉吧
麻里奈：嗯。一定是这样哦
麻弥：如果因此能做出让粉丝们喜爱的作品， 那我也会很开心
麻里奈：放心吧，大家一定会喜欢的。 毕竟连我们都已经这么期待了
麻里奈：啊，录音棚好像打扫完了。 让你久等了，小麻弥
麻弥：谢谢。 那我就去练习了！
