2416_大和麻弥_R5 心意相通的瞬间

技能名称：用来了解彼此的时间
抽卡台词：组建属于 我们自己风格的乐队就好啦

《相连的繁星》

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、大和麻弥、高松灯）

【大楼梯】

麻弥：哎呀，真是太棒了！ 偶尔来天文馆看看也挺好的呢
有咲：影像和音响效果都超乎想象，吓了我一跳。 谢谢你推荐我们来，小灯
灯：不、不客气……
麻弥：不过莉莎同学没来成，有点遗憾呢
薰：是啊，Roselia有工作，这也是没办法的事。 下次为了她再聚一次吧
麻弥：是啊！ 对了，薰同学觉得天文馆怎么样？
薰：呵呵，我也是一样。 仰望着璀璨星辰，一同演奏的伙伴们加深了情谊…… 这份梦幻真是无以言表……真是梦幻啊
灯：呃……
麻弥：她的意思是，能和大家一起看真是太好了。 不过，要真正把这份感动说清楚， 还真是很难呢
麻弥：其实我在天文馆里逛的时候， 就想写篇专栏了，但一直想不到合适的词
灯：专栏……？
薰：嗯，麻弥在音乐杂志上有专栏连载哦。 她的笔触真的非常流利潇洒
有咲：能写那样的文章，真的很厉害啊。 我每次看都觉得很佩服
麻弥：谢、谢谢……！ 你们这么夸我，我都有点不好意思了呢
有咲：不，这是真的。把想到的事和自己思考的事 用语言表达出来是件很难的事。 小灯应该也有过这种感觉吧？
灯：那、那个……
薰：呵呵，小猫咪们好像正处于充满烦恼的年纪呢
薰：麻弥，怎么样呢？ 让她们看看你今天把感想写成文章的过程， 说不定能对她们有帮助哦？
麻弥：薰同学，你这要求也太胡来了……
麻弥：不过，我也想整理一下思绪。 能陪我聊一会儿吗？
有咲：嗯，当然可以！
麻弥：今天节目中间那部分， 不是有黄道十二星座的故事吗？ 我对那部分印象很深
麻弥：星座的神话虽然有名， 但重新听上一遍，还是感觉很有戏剧张力……
薰：是的，各种故事都受到了它的影响
麻弥：没错。我觉得这种深层的戏剧性， 就像莎士比亚的故事一样，从神话时代到现在， 能打动人心的故事都是共通的
灯：……
麻弥：说到星座，平时我们可能只会通过占卜之类的方式随意接触一下， 但像这样关注起它的故事，我发现里面藏着一些线索， 让我们理解自己到底为什么而感动
有咲：原来是这样啊……
麻弥：还有一点就是，我是天蝎座的， 所以觉得有点吓人，心情挺复杂的
有咲：这个我超级懂！ 我也是天蝎座，所以也有同样的感觉
有咲：突然就觉得好像跟自己有关…… 那时候听得可投入了
薰：麻弥的专栏就是这样，通过贴近日常生活， 来让更多人产生共鸣吧。嗯，真是梦幻……
麻弥：谢谢夸奖！ 我的感想暂时就这些了
灯：谢谢……
有咲：能听到这些真是太好了！ 我自己好像也把思路理清了
麻弥：虽然这只是我个人的感想， 但能听你这么说，我很开心！
麻弥：说起来，高松同学好像也是第一次看 今天的节目，你觉得怎么样？
灯：唔……
灯：我觉得很羡慕……
有咲：羡慕……？
灯：在不知不觉间……就和别的星星连接在了一起……
灯：只需要静静地待在那里……
薰：……原来如此。 这么说的话，我们不也是一样吗？
灯：诶……？
麻弥：唔，这是什么意思……？
薰：通过混合乐队，还有今天发生的这些事， 我们之间也建立了确切的联系
薰：这就像是我们这一道道微光， 在机缘的指引下，像星座一样闪耀了起来
薰：也就是说…… 就是这么回事
灯：……！
麻弥：呵呵，我觉得这个想法很棒
有咲：我们也像星座一样啊…… 香澄要是听到这话，应该会很高兴吧——
有咲：不过说真的，就算看了同一个节目， 大家的感想还真是各不相同呢
麻弥：是啊。托大家的福，感觉快乐的回忆 都加倍膨胀起来了
麻弥：对了！ 节目里我有个挺感兴趣的地方， 方便的话，要不要再聊一会儿？
（白屏转场）
（背景切换）


《全力乐队的反馈！》

（登场角色：大和麻弥）

【车站前】

麻里奈：碰头会拿到的方案还挺有意思的。 回CiRCLE之后稍微讨论一下吧
麻弥：啊，麻里奈小姐！还有{{userName}}！
麻里奈：小麻弥，你好呀。 刚下班吗？
麻弥：嗯，刚结束
麻里奈：你看起来还是那么忙啊。辛苦了
麻弥：谢谢。 托大家的福，我才有得忙
麻里奈：这么忙还来给『CiRCRiNG音乐节』帮忙， 真的非常感谢
麻弥：哪里哪里！能参加音乐节， 我也收获很多
麻弥：成员组合也很新鲜， 可以说是获得了一次不同的体验吧……
麻弥：我一直和高松同学没什么交集， 这次感觉和她关系亲近了不少
麻里奈：确实，这种新的相遇， 会是很好的激励呢
麻弥：嗯。高松同学的歌声， 和彩同学以及其他主唱都完全不一样
麻弥：接触到这种新的魅力， 我觉得自己的演奏也更有层次了
麻里奈：能听到你这么说， 我们也很高兴哦
麻弥：而且，能久违地和薰同学 一起完成舞台表演， 这也让我特别开心
麻弥：让我想起了高中戏剧社的时光， 感觉还挺怀念的
麻里奈：演奏时的节奏也非常契合呢。 你们还有眼神交流
麻弥：呼嘿嘿……演出的时候一不小心就激动起来了
麻弥：刚开始听说是混合乐队， 我还有点紧张……
麻弥：市谷同学也跟我一样紧张， 这反而让我松了口气。 莉莎同学也很开朗地帮我们打气
麻弥：多亏了她，练习和演出时我都能拿出全力去享受
麻里奈：这样啊。虽然是碰巧分到一组的， 但好像平衡感还不错呢
麻弥：是啊。真的是奇迹般的平衡感呢
麻弥：这么说的话，看到其他PasPale成员 以不同的分队站在舞台上， 也让我感到非常开心！
麻弥：打头阵登场的伊芙同学， 和实力强劲的成员们堂堂正正地交锋
麻弥：还有彩同学和千圣同学，在CHU²同学的打造下 展示了和平时完全不同的表演
麻弥：日菜同学和多惠同学作为双吉他手， 两个人像是在互相逗着玩一样弹奏…… 总之印象深刻的场面非常多！
麻里奈：小麻弥当时看得很入迷呢
麻弥：那当然！正因为这样， 我也希望把这次的经验用在自己乐队的活动上， 这个念头非常强烈
麻里奈：呵呵，听小麻弥这么说， 感觉今后PasPale会越来越让人期待呢。 我们也会给你们打气的！
麻弥：谢谢你们！ 今后也请多多关照啦
