22_美竹兰_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：美竹兰、宇田川巴）

兰：……久等了
巴：哦！终于出来了……
巴：……哦哦
兰：怎么了？
巴：哎呀，比我想象的还要适合你呢
巴：色彩的搭配，以及饰品的感觉。 果然很符合兰的形象
兰：是吗…… 说实话，我完全无法静下心来
兰：肩膀……露出来这么多
巴：噗、噗噗噗，啊哈哈哈！！
兰：你、你笑什么啊？
巴：难道说，兰， 你是因为在意这个，所以换衣服才花了那么长时间吗？
兰：……不、不是啊！
巴：……唔，的确比平时的服装要清凉一些， 但是没问题的
兰：……
巴：我是真的觉得很适合你才这么说的哦？ 这件演出服很符合兰的气质
兰：……我的气质？
巴：外表文静，但内心有着燃烧的热情，就是这种感觉吧？
巴：兰平时虽然很冷静， 但一站在舞台上，就会热血起来对吧？
巴：把自己的思想和感情寄托在歌声中， 连同热情一起传递给观众们……
巴：我觉得这件演出服， 能把兰那种既冷静又热情的感觉充分地表现出来
巴：所以我和绯玛丽才选了这件
兰：既冷静又热情……
巴：而且，兰自己大概还没有发现吧……
兰：啊啊，真是的，我知道啦！ 让人怪难为情的，不要说了……
巴：哈哈。好的好的。 啊，不过，如果兰能喜欢的话，我会很开心的。 你觉得怎么样？
兰：唔……还不错……吧
巴：……嗯。太好了，你能喜欢它。 那我们开始练习吧。 大家都在等着呢
巴：就算穿的衣服不一样，我们也……
兰：『和平时一样』对吧。我们走吧
巴：……嗯。走吧


《重要的归属之地》

（登场角色：美竹兰）

兰：啊，辛苦了
兰：我竟然主动跟你打招呼？我们又不是不认识
兰：托你的福，乐队还是一如往常地在玩着哦。不过，有种伙伴比之前增多的感觉呢
兰：所以说……那个时候，愿意听我讲话……那个，谢谢你
兰：我在说什么……？哈……我们是相互扶持的那件事！
兰：这个乐队呢，是大家为了我而建立起来的重要的归宿
兰：摩卡虽然是自我主义者，但是一直都在我身边
兰：和巴虽然偶尔会有冲突，却是最不逃避的，成熟的人。我真是比不上她啊
兰：绯玛丽真的很努力，虽然经常被摩卡捉弄，但却拼命团结着大家
兰：鸫不用看就知道是最努力的，一直积极的鼓励着我们。简直到了努力过头的程度……就是这样
兰：大家……大家真的是无法替代的伙伴啊
兰：我很喜欢她们，有这样的伙伴我觉得很自豪
兰：……如果能用歌曲表达这种情感的话会很开心
兰：要是能传达给听歌的人就好了呢
兰：真的是，走到这一步，我只想尽全力做好自己该做的事。为了大家，也为了自己。
兰：……所以，我们大家走过的路，请看着吧
兰：我比之前开朗一些了？
兰：……这，这很普通吧
兰：……嗯，不过我的想法倒是比之前更明确了。现在只需要一心一意，向着前方进发。我们5人一起
兰：正因如此，今后也请关注我们哟
兰：为了让这个乐队能永远是重要的归宿，我会全力以赴。[跟平常一样]哟！
