285_美竹兰_R2 Poppin & Happy

《摩卡的打工情景》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、今井莉莎）

【家庭餐厅】

兰：……平时想到的话和感受到的想法， 我都会一点一点地记下来
莉莎：原来如此☆ 就算想到了感觉不错的话语，如果不记下来， 也会忘记呢~
莉莎：我也去买个小记事本吧~
兰：记事本虽然不错， 也可以记在手机的记事簿里哟。 还有就是给自己邮件什么的
莉莎：哇，这个超方便的！
莉莎：嗯~♪感觉听了兰的话， 竟然有点期待自己作词了！
兰：你能参考上就好了
摩卡：话题告一段落了~？ 那小摩卡去净手~
莉莎：啊哈哈，现在都没人用 净手这个词了，你还真会选~
莉莎：摩卡真的很有趣呢☆ 在学校也是那种感觉吗？
兰：是的，她总是那种感觉，总在开玩笑。 她在打工的时候是什么样啊？
莉莎：嗯~我想想啊~ 虽然聊天的时候是那种感觉， 但在接待客人还有摆放东西的时候非常细致呢
莉莎：补充塑料袋之类的， 她总能察觉到这些小事☆
兰：哎……真意外。 很可靠嘛，摩卡
莉莎：啊哈哈，看起来不可靠吗？
兰：……是有点。 她还会做点什么？
莉莎：别的……？ 我想想~ 比如说摆货的时候，非常细心呢♪
莉莎：如果时间允许， 她会连商品摆放的角度都调整好
兰：那么，杯面偶尔摆得那么整齐 是因为……
莉莎：应该是摩卡♪ 她好像对杯面商标的 倾斜方式挺讲究的☆
莉莎：摩卡说， 稍微倾斜一点会促进购买欲~
兰：呵呵，真奇怪
莉莎：很有趣吧~ 不过，在摩卡摆完之后， 买这个商品的人变多了一些，说不定真有这回事呢！
莉莎：还有就是，对了对了！ 她在炸小吃的时间上 也有特别的讲究呢！
兰：这种事情，不是在操作说明里 写好要热多长时间了吗？
莉莎：是啊~ 不过，有些食品时间稍微短一点，或者热的时间长一些， 才会更好吃~她总是这么说！
莉莎：不过，正是因为摩卡这么讲究吧，每次她炸的东西 都特别好吃，我真的很吃惊~
兰：哎，她要怎么掌握这样 微妙的时间长短呢……
莉莎：摩卡说是『颜色和~味道？』什么的， 谁知道呢~？
莉莎：嗯，大概是独属于摩卡的感觉吧？
兰：独属于摩卡的感觉……隐约能明白
兰：不过，还是感觉很奇怪。 没想到那个摩卡竟然会认真打工
莉莎：既然如此，我也把摩卡做的一些 奇怪的事情也告诉你吧？
莉莎：摩卡有时候会试验『欢迎光临』 长音到底能拉多长~♪
兰：这很摩卡。 立刻就能想象出来
莉莎：啊哈哈，那太好了☆
摩卡：小摩卡回来啦~咦？ 怎么怎么，你们好像挺开心呀~ 在说什么呢？
莉莎：嗯~不告诉你♪ 对吧，兰？
兰：是啊
摩卡：哎~兰太小气了~莉莎同学也好小气~
莉莎：啊哈哈哈哈♪


《只属于自己的作词方法》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：……{{userName}}，你怎么在到处乱晃啊？
兰：没有座位吗？ 毕竟人这么多。 我前面好像没人。要坐吗？
兰：……你不用道谢啊。 比起让不认识的人坐， 不如让给{{userName}}
兰：今天？距离录音棚练习还有一段时间， 我就来这里休息一下
兰：摩卡还在打工。 其他人好像也有打工之类的事情
兰：这……不、不要看。 没什么。这只是个记事本而已
兰：啊……不、不要看啊！ 坐下的时候？ 啊啊……早知道我就不让你坐我前面了
兰：……没错，这些是可能会放在歌词里的词汇。 我想到之后就会记在记事本上
兰：前阵子，莉莎同学说 让我教她作词的方法。 我有些……受她的影响了
兰：那时候也是，也像这样面对面坐着。 莉莎同学的表情非常认真， 让我觉得我必须好好回答她
兰：因此，我尽量把自己的作词方法告诉了她。 因为我只知道自己的做法…… 不知道对她来说有没有参考价值……
兰：……我没和别人说过作词的事情， 总感觉……有些难为情
兰：不过，多亏了和莉莎同学聊天， 我更加理解自己的思考方法了
兰：我很重视只有现在的自己能写出的东西。 这是不是就意味着 我很重视现在呢……
兰：有些事情，只有转化成语言， 向他人倾诉后才会明白呢
兰：……不过，聊自己的事情 果然还是很害羞……我再一次感受到挺难的
兰：啊，摩卡来邮件了…… 嗯，她已经进录音棚了
兰：那么，{{userName}}。 我现在要去练习了
兰：……谢谢你陪我聊天。 再见
