398_美竹兰_R4 不变的友情

抽卡台词：好嘞，各位。 今天也按『和平时一样』的状态开始吧

《甜甜圈还是面包》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园　走廊】

巴：哦~找到了找到了！喂~兰！
兰：嗯？……啊啊，大家都在，怎么了吗？
绯玛丽：今天大家都不用打工，也没有社团活动， 所以我就想着大家一起回家！
兰：嗯。好啊
巴：对了，兰。 能帮我们谢谢你爸爸上次给我们带慰劳品吗？
兰：那是我爸擅自拿过来的。 不用谢啦
鸫：多亏有了小兰的爸爸的慰劳品，我们才能有好的演奏， 希望小兰能告诉叔叔，下次来我家店给他优惠
摩卡：对了~我们之前在赌， 兰爸爸拿来的慰劳品是面包还是甜甜圈， 兰猜的是哪个？
兰：怎么又提那个话题了？
摩卡：不是啦，当时我猜了甜甜圈， 小绯猜是面包……
绯玛丽：但兰的爸爸拿来的，竟然是面包圈！
兰：噢~新花样啊
巴：然后我们两个就一直在讨论 面包圈到底是算面包还是甜甜圈……
兰：哇……说真的我觉得无所谓……
鸫：吃起来是面包，但外表很像甜甜圈…… 我也没想过面包圈到底算哪一种
摩卡：兰，这是很严峻的问题哦？ 我希望兰也认真地想一想~
绯玛丽：昨天我查了很多资料， 网上说面包圈是面包的一种
巴：嗯，确实挺像面包的。 ……对了！既然如此，不如问问沙绫吧？
摩卡：诶~那不就一下子知道答案了嘛~ 我们要自己想出答案啊
摩卡：话说回来，外表怎么看都是甜甜圈啊。 只能是甜甜圈了
鸫：但是也有中间没有洞的甜甜圈啊？
巴：确实有。甜甜圈是用油炸的吗？
绯玛丽：……也就是说面包圈是面包！ 因为面包圈没有用油炸过！
摩卡：真是的~小绯什么都不懂啊。 不是看料理方法的，乍一看 面包圈更像甜甜圈吧？就是这么一回事
绯玛丽：哪一回事！？ 摩卡太狡猾啦~　
巴：……这个话题要怎样才能结束啊？
鸫：不、不知道呢……
兰：……真的无所谓好吗……
绯玛丽：既然如此，只能投票了！ 觉得面包圈是面包的人~举手！
巴：唔……我觉得是面包……
鸫：我、我也是……
摩卡：我用双手给甜甜圈投两票~ 这样就票数一样了~
兰：不是，那只算一票啊…… 随便是什么都无所谓吧？
摩卡：诶~要靠兰的一票来决定啊~
兰：那……如果爸爸拿过来的面包圈上 有加巧克力之类的甜料，那就是甜甜圈。 加咸料，那就是面包……怎么样？
摩卡・绯玛丽：啊……这个……
兰：嗯？什么？
绯玛丽：送过来的面包圈上什么都没加……
巴：啊……啊……
鸫：竟然什么都没加……
兰：竟然没加……哈哈…… 爸爸真是没品位啊。 我还是跟他说叫他别送好了
摩卡・绯玛丽：那、那不行……！
兰：那我叫他拿些更能讨大家欢心的东西吧。 真是拿你们没办法……


《麻里奈在意的事情》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE　大厅】

麻里奈：啊！小兰！辛苦了
兰：啊……麻里奈小姐。 还有{{userName}}。你们好…… 呃，为什么你们在笑啊
麻里奈：啊，啊哈哈……抱歉抱歉。 因为最近在演出前总是听到奇怪的口号， 我们刚好在聊那到底是怎么回事呢
兰：咦，外面也能听到吗……？ {{userName}}也听到了？
兰：唉……真的假的……
兰：是巴喊的。她说『大喊出声会有干劲， 把紧张都甩走，才能演奏好』， 所以最近突然开始喊口号了
麻里奈：原来是这样啊？我听说小巴还在 商店街的庆典上打鼓，也是因为这个吗？
兰：应该是的。虽然巴说那么做可以缓解紧张， 但我却总是因为担心『那个』的到来 而坐立不安……
兰：反而被『那个』弄得很紧张。 巴说想让那个口号变成『惯例』， 但没有一个人赞成
麻里奈：呵呵，小巴真是不服输呢
兰：请麻里奈小姐和{{userName}} 也和巴说一下。让她别喊了
兰：不能对乐队内的事指手画脚…… 怎么这样？{{userName}}，你太狡猾了
麻里奈：啊哈哈，话说那个口号……是在喊什么啊？
兰：唔……就『嘿嘿嘿嘿呀』……之类的？ 用普通的语调念出来感觉好怪啊。 这、这个话题好丢人，能不能换一个？
麻里奈：是吗？唔~那……啊，对了！ 关于Afterglow，我还有一件事很在意！
兰：在意？什么事？
麻里奈：之前，有一个来看演出的中年男子向我搭话。 他说『兰一直以来承蒙你照顾了』。 难道那是小兰的父亲吗？
兰：……噫。我爸还和麻里奈小姐搭话了吗？ 难道他还找了{{userName}}……？
兰：也有跟{{userName}}打招呼？ 而且每次都有？……唉，真的希望他不要再这么做了
兰：不好意思……我爸就是爱操心。 他有没有说什么奇怪的话？
麻里奈：没有呀！ 上次还给我们工作人员带慰劳品呢。 我还想让你帮忙跟他问好！
兰：还送了慰劳品！？ ……唉~感觉过不了多久，他还会拿盆插花来， 让各位放在CiRCLE装饰
麻里奈：呵呵，那样其实我还挺欢迎的哦
兰：真是的，总是做些多余的事…… 总之我会帮麻里奈小姐你们传达的
兰：还要叮嘱他，不要再做些多余的事了， 否则我会很难为情……唉
