436_美竹兰_R2 或许还挺有趣的？

《兰喜欢的漫画是……》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽）

【购物中心 书店】

绯玛丽：啊，这部也出新刊了！ 啊，这个也是！
绯玛丽：哇~~！ 这是时隔3年左右的新刊吧！？ 太好了~~！！
绯玛丽：上一本我买了吗！？ 我去看看！
兰：绯玛丽，你兴奋过头了吧……
兰：……啊，这部漫画。 之前摩卡借我看过
兰：她知道出新刊了吗？
绯玛丽：兰，让你久等了！ 这部漫画真的很有趣， 下次我也借给你看看！
兰：啊，嗯。 谢谢
绯玛丽：啊！ 这不是摩卡现在在收集的漫画吗？ 兰，你看过？
兰：嗯，我跟摩卡借来看过了。 虽然是挺有趣的，但……
绯玛丽：嗯？ 兰，怎么了？
兰：啊，没什么……虽然很有趣， 但我却没办法很好地说出哪里有趣， 也说不出喜欢哪里
绯玛丽：觉得有趣就可以了吧？ 我下次也问摩卡借来看看
兰：话虽如此……
绯玛丽：……兰？
兰：……之前大家不是一起讨论过漫画的话题吗？
兰：当时听了大家的想法之后我就在想。 我从未想过 自己喜欢哪种漫画的哪个地方……
兰：所以我有点在意， 自己是否可以轻易说出 某部漫画很有趣……
绯玛丽：……什么啊~就是这件事啊！
兰：喂、喂。 说得这么轻描淡写！
绯玛丽：我说啊~兰你想太多啦！ 漫画可以更轻松地去看啦！
兰：可、可能是那样啦，但是……
绯玛丽：……哼哼……我明白了。 兰之所以在意，是因为羡慕吧？
兰：羡慕……什么意思？
绯玛丽：大家就漫画的话题讨论得热火朝天， 只有自己有点融不进话题， 所以才会有这种想法~！
兰：什、什么！？
绯玛丽：我懂我懂！ 我看到姐姐和朋友讨论得很热烈， 自己却插不进话题的时候，也会觉得很寂寞~！
兰：我、我才没有那样想！
绯玛丽：真是的~不必害羞嘛~！
兰：都、都说了不是了……！
兰：我只是觉得，说不出喜欢的地方， 是不是对不起所看的漫画而已！
绯玛丽：真是的~都说不必想得这么复杂了~ 只要开开心心地去看就可以啦！
绯玛丽：而且说不定不久就会找到 特别喜欢的漫画了哦？
兰：是、是吗……
绯玛丽：嗯嗯，所以没事的！ 看各种各样的漫画，找到自己喜欢的吧！
绯玛丽：我想想~音乐主题的漫画怎样！？ 以乐队和音乐大学为题材的漫画有很多哦！
兰：这样啊，我一本都没看过
绯玛丽：真的吗？ 还有很多拍成了电视剧和电影哦！
绯玛丽：我最推荐的是——嗯。 正好这边有最新的一本，就是这个！
兰：诶……我还挺喜欢这画风的
绯玛丽：这部漫画里有关音乐的内容很厉害， 登场人物的服装也非常时尚！
兰：是吗。那我就看看吧
绯玛丽：太好了~！ 我有这套完整的漫画，下次借你~！
兰：谢谢。 那我先看到第3本左右吧
绯玛丽：好的！
绯玛丽：哎呀~感觉音乐类漫画 很适合兰呢~！ 我的选择真不错♪
绯玛丽：也许过不了多久， 我们的乐队也能漫画化了~！ 由青梅竹马的成员编织出的真实故事……之类的！
兰：……用摩卡和鸫创作的原稿？
绯玛丽：那、那个……还是算了吧……
兰：……也是


《有点不甘心》

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【CiRCLE 大厅】

兰：你好，{{userName}}。 我想预约录音棚。对，下周……
友希那：……{{userName}}。 关于下次演出的时间…… ……咦？美竹同学？
兰：啊，凑同学
兰：……嗯。果然挺适合学姐角色的
友希那：……？ 对不起，我没听清。 你说了什么？
兰：啊，不。没什么
友希那：……是吗？
兰：嗯，真的。 没什么……
友希那：……
兰：……诶，不是，你这样盯着我看做什么……
兰：……呃，真的不是什么要紧事， 希望你听了也不要生气……
（黑屏转场）
兰：……然后，大家想的故事里，凑同学也出场了， 所以我不由得就想了起来
友希那：这样啊，大家编了漫画…… 那么，我是怎样的角色？
兰：这个嘛…… 很有凑同学感觉的角色
友希那：这是……什么意思？
友希那：不过，想创作漫画还真厉害啊。 我首先就不会有这个想法
兰：不不，我就只是听她们说而已， 什么也没做
兰：大家真的很厉害
兰：摩卡和鸫都能认真地想出故事， 绯玛丽和巴也是，虽然说了很多， 但也为编故事出了很多力……
兰：……只有我什么都没能做。 所以……可能有点……不甘心
兰：啊，{{userName}}。这件事别对大家说哦。 尤其是别告诉摩卡
兰：也请凑同学……不要说
