451_美竹兰_R2 兰的眼神交流

《鬼怪的诅咒！？》

（登场角色：美竹兰、冰川日菜、今井莉莎）

【羽丘女子学园 走廊】

莉莎：好，收拾好这扫帚之后就结束了！ 打扫校园辛苦了，兰！
兰：……感觉好累
莉莎：肯定累啊…… 毕竟我们负责打扫的是那口井附近嘛。 没想到打扫卫生会让我这么害怕
兰：不过，幸好无事发生。 ……而且说到底，连七大不可思议都不是
莉莎：感觉被日菜她们弄得虚惊一场呢~
兰：啊，日菜同学发消息来了…… 呃……这是什么？
莉莎：诶，什么什么？怎么了？
兰：『虽然一开始觉得那口井很咻， 但最后却很砰呢』……
莉莎：呃，什么意思？
兰：我也不太懂……
兰：……啊，又发了好多消息过来
莉莎：是因为兰没有回复吧？
兰：不，我都不明白她的意思，怎么回复……
莉莎：啊哈哈，也对。 那我也来一起想想这些消息的含义吧！
莉莎：嗯……又是『噜♪』又是『哒哒哒——』的， 全都是很有日菜风格的表达，不懂呢……
兰：……是啊
莉莎：是不是很高兴的意思？ 啊，但是用在这里就感觉不一样了~
日菜：什么什么？ 你们俩在说些什么？
莉莎：啊，来得正好……
日菜：嗯？什么正好？ 话说，为什么你们俩盯着手机看？
莉莎：我们在看日菜你发过来的消息
日菜：我发的？
兰：你一口气发了好多消息过来
日菜：诶~？你们在说些什么？
兰：什么说什么…… 你刚刚发消息给我了吧？
日菜：给小兰发消息？ 没，我没发啊？
兰：诶……？ 开、开玩笑的吧。我收到这么多……
日菜：没有啊，我真的不知道哦~？
兰：那、那这消息是从哪里发来的……？ 上面清清楚楚写着发件人是日菜同学啊……
兰：（难、难道是……鬼……！？）
莉莎：喂、喂，别撒奇怪的谎啊~！
日菜：我都说没发过啦~！ 不相信的话，就看看我的手机啊。 这样就能清楚……咦？
莉莎：果然！这不是发了吗！
日菜：咦？为什么呢？ 我打算发给小麻弥的， 结果错发给小兰了
莉莎：诶？啊，所以你才说没发…… 真是的~！别吓人啊~！
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 小兰也是，对不起哦？
兰：（为、为什么鬼要给我…… 我做了什么？是什么诅咒吗……？）
日菜：呃，你在听吗？？
莉莎：兰僵住了呢……


《大家还是老样子》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

兰：啊，{{userName}}。 你好。我没猜错的话，你是在买东西？
兰：买洗涤剂……？ 用于打扫CiRCLE？
兰：是吗，扫除啊…… 我之前也在学校参加了大扫除
兰：我们学校有校内清扫日， 全校学生一起进行学校大扫除
兰：虽然是按照学校分的组进行扫除， 但之前打扫的时候发现，组里全是熟人
兰：和我一组的有 莉莎同学，麻弥同学， 还有濑田同学和日菜同学……
兰：啊，嗯。 碰巧和熟人分在一组。 这虽然是件好事……
兰：但和濑田同学、日菜同学在一起让我有点担心……
兰：怎么说呢…… 和她们一起行动的话，绝对很辛苦吧……
兰：她们各方面都很厉害，又十分显眼。 我有点担心能不能跟上她们的节奏……
兰：不过，实际上发生了很多事情，的确很辛苦。 但是也有比想象中更有趣的事情
兰：比如有关濑田同学和日菜同学的事情。 我都不知道，她们的关系那么好
兰：啊，不过，与其说是关系好， 倒不如说日菜同学就像濑田同学的粉丝一样
兰：不，不是像濑田同学周围的那些女孩子那样， 而是像……觉得濑田同学的言行举止很有趣
兰：能看到那样的场景还挺有意思的。 能知道自己之前不知道的事，感觉很不错
兰：诶？你问我和她们的关系是不是更亲密了？ ……是不是呢？有变亲密吗？
兰：莉莎同学和麻弥同学还是和以前一样， 在学校碰面的时候经常跟我搭话
兰：日菜同学和濑田同学也一如既往吧。 日菜同学有时会给我发奇怪的消息， 濑田同学经常会对我说些让人费解的莎士比亚的话
兰：虽然大家都没什么变化…… 但是……和之前相比更容易交流了吧
