467_美竹兰_R4 Scarlet

抽卡台词：没错……这就是我们的宝物……

《棋逢对手》

（登场角色：美竹兰、上原绯玛丽、濑田薰）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-A教室】

绯玛丽：兰！去练习吧——！
兰：嗯。 稍等我一下，今天我值日
绯玛丽：好——！ 话说回来，前几天——
？？？：打扰了，小猫咪们
绯玛丽：这、这个声音是……！
兰：这不是濑田同学吗。 她来一年级的教室做什么？
绯玛丽：她、她走过来了……！ 怎么办，我的发型什么的，会不会很奇怪！？
兰：你想太多了……
薰：嗨，小兰、小绯玛丽。
绯玛丽：你、你好，薰学姐！
兰：你好。 有什么事吗？
薰：啊，其实我过来 是有事情要告诉小兰
绯玛丽：兰、兰……！ 你不觉得这话里别有深意吗……？
兰：你在说什么啊，绯玛丽。 濑田同学要告诉我什么？
薰：嗯，我就直说了吧。 ——我需要你！
兰：诶……
绯玛丽：诶~~~~~！！！！！！！
兰：你、你过来一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

兰：你、你怎么突然那么说……！ 究竟是什么意思？
薰：什么意思…… 就是字面意思呀，小猫咪
兰：（无、无法沟通……）
兰：……唉，那我换个问法。 为什么你需要我？
薰：这不是显而易见的吗！ 下一场表演，能和我对戏的人， 除了你之外没有别人了！
兰：表演……你是在说戏剧社的事吗？
薰：当然了！ 除此之外，还有别的吗？
兰：不……算了……
薰：那么？ 你愿意出场吗？
兰：呃，不好意思。 请容我拒绝
薰：为、为什么……！？ 能告诉我原因吗！
兰：我原本就对演戏之类的东西没有兴趣。 之前的怪盗也是在绯玛丽的要求下 无可奈何才扮演的
薰：是这样啊？ 真是可惜……
薰：你和我……不，你和怪盗哈罗·海皮对峙的时候， 看上去就像是一名真正的怪盗， 一个正享受着那份紧张刺激的怪盗……
兰：才、才没有呢， 总之我是不会上台的！
薰：唔，既然你这么说，那就没办法了。 虽然很遗憾，但眼下我就先放弃吧
薰：不过，如果你改变主意的话， 随时都可以来找我！
兰：……哦，我知道了
薰：那么，再见了……Scarlet！　
兰：请不要把这种丢人的名字大声喊出来！ 而且我们也不会再见了！
兰：……唉。都是些什么事啊……
绯玛丽：兰~！ 啊，总算找到你了~！ 我还在想你去哪里了呢~！
兰：抱歉。 ……我有点累了，我们早点回去吧。
绯玛丽：不不不！ 在回去之前，你还有很多事要向我解释吧！？
绯玛丽：刚才的事情， 已经在一年级学生里传开了哦！？
兰：诶……不会吧……
绯玛丽：是真的啦！ 我也想知道到底是怎么回事，快点告诉我——！
兰：饶了我吧……


《出色的代号》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：今天也谢谢你们的录音棚了
麻里奈：啊，说起来，小兰！ 我听说你们之前组成了怪盗团？
兰：等、等等，麻里奈小姐……！ 你声音太大了……！
麻里奈：……啊，抱歉。是呢！ 毕竟是怪盗团，真实身份要保密才行！
兰：我不是这个意思…… ……唉，你到底是听谁说的呀？
麻里奈：是小绯玛丽说的！ 她还说很开心呢！
兰：果然……
麻里奈：小兰你们还用代号称呼彼此吧？ 真好，感觉很帅气呢！
兰：诶，很帅气吗……
麻里奈：小兰，大家都是用什么代号 称呼你的呢？
兰：我、我可以不说吗……
麻里奈：诶，可是我很想知道啊！ {{userName}}也想知道的吧~？
兰：为什么你们俩都这么感兴趣啊…… ……她们叫我【Scarlet】
麻里奈：好帅气！ 【Scarlet】·小兰！
兰：等等，拜托别这么喊……！
麻里奈：抱歉抱歉。不过真好啊——！ 我也有点向往怪盗这种身份！ ……啊，对了！
麻里奈：我们要不要也想个代号？ 就从{{userName}}开始吧！ 小兰来想一个！
兰：诶，我来想吗……？ 唔……{{userName}}的话…… 嗯……
兰：……不行，我想不出来。 还是别要什么代号了， {{userName}}现在的名字就是最合适的
麻里奈：啊哈哈，好像确实是这样！ 那我应该叫什么比较好呢？轮到你来想啦！ 请给我取一个帅气的名字！
兰：啊哈哈，{{userName}}好像很为难的样子。 要加油想出一个帅气的代号哦
