495_美竹兰_R4 逐渐改变的天空

抽卡台词：我们的“和平时一样”， 或许也和天空一样

《新的『和平时一样』》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【家庭餐厅】

摩卡：不好意思，我要再点一个奶油卷和法式面包~
绯玛丽：摩卡，你还要吃！？
摩卡：哎呀~这才吃了多少啊~ 我的引擎好不容易刚刚启动呢
巴：你真是太厉害了
鸫：啊哈哈……能在开面包自助餐这一天来，真是太好了呢
摩卡：谢谢大家~ 幸好我提前写进了行程表~
兰：……
绯玛丽：为了来吃这个，练习时间也比以往提前了呢。 ……兰？你在做什么？
兰：我正在集中精神，不要跟我搭话
鸫：怎么了？难道有什么紧急联络吗？
巴：兰的眉头皱得很紧啊……
摩卡：第一届兰在做什么猜谜大会~ 回答正确的人将会得到面包奖励~
绯玛丽：抢答！她正在想怎么回复爸爸的信息！
鸫：唔……在想歌词？
巴：日菜学姐发了很难懂的信息来？
摩卡：其实她什么都没有做！
兰：摩卡，你好吵
摩卡：诶~怎么只说我……
兰：……好，搞定了
绯玛丽：嗯……？有通知？
鸫：啊，小兰填了行程表！
巴：所以你才那么集中精神啊！啊哈哈
兰：我现在还不是很懂怎么用
绯玛丽：真是的~我明明都教过你了
鸫：『星期一　家　星期二　闲　星期三　家』……？
绯玛丽：真是的~！写得太过简练了~！
兰：因、因为！……一眼就能看懂不是更好吗
摩卡：家和闲有什么区别吗？
兰：『家』是家庭集会……就是花道的日子。 『闲』就是空闲的日子。 所以，写着『闲』的这一天就能和大家一起练习
鸫：空、空闲的那天可以什么都不写哦。 不然的话，看起来会以为是有安排……
兰：诶，是这样的吗？
绯玛丽：因为这个表的设计是在所有人 留白的那一天安排五个人的行动……
摩卡：兰，太可惜了~
兰：这个果然好难啊……
绯玛丽：不过，现在先这样写着吧！ 我会看着兰的安排，然后在大家有空那一天加入安排
兰：嗯……谢谢
巴：不过，兰愿意填写行程表 就已经让我很开心了
巴：这也会变成我们全新的『和平时一样』吧
鸫：嗯，是呢。呵呵，好开心啊……
摩卡：兰，太好了呢。多亏了兰， 新的『和平时一样』又增加了哦
兰：是吗……
兰：新的『和平时一样』……嗯。是啊


《永远和大家在一起》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

兰：呃……星期二和星期三……
麻里奈：啊！小兰！你好
兰：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：今天就你一个人？　
兰：是的。呃……今天鸫去学生会了， 摩卡和绯玛丽打工。巴有社团活动
麻里奈：是、是吗……不愧是发小啊， 你很清楚大家的行程呢
兰：啊……
兰：那、那个……我手机上有行程表， 所以知道大家的安排……
麻里奈：诶~这样啊！听上去的确很方便！ 能马上决定哪一天一起练习呢
兰：是的。但是用法挺复杂的。 我还不太习惯。还有，请看看这个
麻里奈：什么……？ 『今天的打工好辛苦~！但我被店长夸奖了！』 ……这个算得上是行程吗？
兰：你也会这么想吧？ 这样就很难看到安排了……
麻里奈：不、不过，这挺像小绯玛丽的作风的，不是挺好吗。 你们一直用这个来管理日程安排吗？
兰：不，最近才开始用的
麻里奈：是吗。那用久了就会慢慢习惯了吧？
兰：但愿如此
麻里奈：要是方便的话，下次也教教我怎么用吧~ 感觉用这个来管理 CiRCLE的行程安排会很方便
兰：那样的话，比起问我，还是去问绯玛丽比较好。 绯玛丽也一定会很乐意教你的。 我不太擅长给别人讲解东西……
麻里奈：是吗？我一直觉得小兰你写的歌词 很容易理解的哦。 一点也没有不擅长给别人讲解东西的感觉呀？
兰：但是，我前段时间写的歌词， 大家都没能理解……
兰：现在回想起来，确实能明白 那时的我太自以为是了……
兰：不过当时我没能用自己的言语做出任何解释， 只顾着自己闷闷不乐…… 我需要……反省呢
麻里奈：还发生过这种事情啊。 感觉你们很辛苦呢
兰：要说辛苦的话可能的确是挺辛苦的…… 但是，我也从那件事中收获了许多
麻里奈：哇，收获了什么？可以告诉我们吗？ 你也想知道吧？
兰：呃……就是呢…… 为了和大家在一起， 我今后也想要继续改变……
兰：……收获的，就是这个想法吧？
麻里奈：为了和大家在一起……继续改变……？ 唔，能再说详细一点吗？
兰：呃，就是说……大家一起不断改变， 就是我们全新的『和平时一样』……？ ……诶？就是那个……该怎么说呢……？
兰：……唉。 你看，我果然不擅长解释这些
麻里奈：不，没有这回事哦。 虽然有点笼统，但至少我明白了一点
麻里奈：总之就是！ 小兰想一直和Afterglow的大家在一起，对吧！
兰：呵呵。 简单来说就是这样呢
兰：这次，我真的很感谢在背后推了我一把的大家。 特别是摩卡…… 因为她一直陪我走到现在……
兰：希望今后我可以回报大家， 哪怕是一点一点地去回报也好……
兰：为了让大家一直愿意追逐我……
