525_美竹兰_R2 强硬派不良少女？

《强硬派传言》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【美竹家 兰的房间】

兰：……总觉得好奇怪。 有Afterglow以外的人的联系方式……
兰：除了她们，我还知道日菜同学的联系方式， 还有……
兰：算、算了，人数无所谓。 就算知道了，不联系的话还是没有意义！
兰：……难得和别人交换了联系方式，就联络一下吧。 昨天的事也没有好好道谢
兰：好。 『昨天辛苦了』……总觉得太生硬了啊
兰：不行，重写一下吧。呃…… 『昨天辛苦了。糖果很好吃。下次见』…… 还是有点生硬啊？
兰：『昨天辛苦了。糖果店不错哦』…… 不行，『不错』的语气好像有点失礼。 要换个说法才行
兰：『是家好店』『很可爱』 『很开心』『很激动』……总觉得哪个都不对
兰：唉。不行。完全想不到好的用词。 我和Afterglow的成员是怎么对话的呢？
兰：我基本都是只看一下而已，不回复啊。 给大家的回复一般只有一句话而已……
兰：虽然之前这么发没问题，但这次不行。 不过，第一条消息太过生硬的话， 又要被有咲说硬派了
兰：……啊~~不行！今天就算了吧。 ……嗯？ 啊……是有咲发来的……！
兰：我看看…… 『昨天辛苦了。 糖果很好吃呢。下次见！』……
兰：啊哈哈哈。和我想的话几乎一样嘛。 也太生硬了吧
兰：……不过，既然有咲这样，我回复起来也很轻松了
兰：好，发送……
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家 有咲的房间】

有咲：哦……回、回复来了……！！
有咲：『是啊，下次见』…… 我想了那么久才发的消息， 回复就这么点吗！？
有咲：啊哈哈哈……不过，确实很有小兰的风格
有咲：……嗯，也是啊。 那么生硬的消息，确实很难回复嘛
有咲：……下次发消息的时候，试着轻松一点吧
有咲：不过话说回来……小兰还真是硬派啊~


《我的印象》

（登场角色：美竹兰）

【糖果店】

兰：啊，出了和之前不一样的味道。 诶……苹果薄荷啊…… 嗯……？
兰：{{userName}}……？ 你怎么会在这里……？
兰：啊啊，是为了买糖果放在CiRCLE？ 总觉得{{userName}}不像是会来这种地方的人， 我有点吃惊
兰：不过，我也不像是会来这种地方的人吧。 我知道的
兰：我并不是来买东西的。 只是路过的时候，发现店里出了新商品， 稍微看一看而已
兰：之前，我和莉莎同学她们一起来过。 我没有买，但其他人都高兴地 挑了一些
兰：绯玛丽和里美对巧克力味的糖果 非常感兴趣，有咲好像是买了抹茶味的点心吧
兰：绯玛丽、里美、莉莎同学，还有有咲…… 这个组合很让人意外吧？我也这么觉得
兰：那时候我说自己不太喜欢吃甜食， 就被她们说『真是硬派啊』
兰：问了一下才知道，有咲和里美为了跟我和绯玛丽对话， 在莉莎同学的指导下进行了练习
兰：很莫名其妙对吧。 对话练习……对话是需要练习的吗？ 总之，她们是练习了
兰：听说当时里美假扮成我， 把我演成了一个硬派不良少女
兰：我……给人这种感觉吗？
兰：虽然里美说，是因为不太了解我 才把我演成那样……
兰：在{{userName}}看来，是什么样的呢……？
兰：…………
兰：……我说，为什么你不肯定也不否定啊？
兰：该不会连你也觉得， 我是什么硬派的不良少女吧……
兰：等等……你一句话也不说那不就是默认吗。 说……说点什么呀……！
