628_美竹兰_R3 优哉游哉地赏花

《各自的赏花》

（登场角色：市谷有咲、美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：……啊
有咲：啊，小兰
有咲：啊，那个……你也是来练习的……？
兰：嗯，是啊。这么说， 有咲也准备练习吗？
有咲：嗯！ 是的，我一会儿要去练习……
兰：这样啊。那么……
有咲：呃，其实！ 我来得稍微早了一点， 现在正在打发时间……！
有咲：所以，如果可以的话…… 要不要稍微……聊一下？
兰：……这倒是没关系
有咲：真的吗！？ 好，那么……！ 呃……
兰：说起来，之前有咲不是给我 看过樱花的盆栽吗
有咲：那、那个啊！嗯！很可爱吧？ 你说过要用来做花道的参考来着，有参考价值吗？
兰：嗯，有的。我没想到还有那样的表现方式， 给了我很大的灵感启发……
兰：……呃，我要说的不是这个， 而是那天回去之后的事。 莉莎同学联系我，邀我去赏花
有咲：诶，莉莎同学？
兰：嗯。那时我立刻回复说我要去。 之后问了一下，听说同行的人是罕见的阵容， 我就有点担心了
兰：有彩同学、松原同学、麻弥同学， 还有莉莎同学和我。最后是我们这几个人 一起去赏花的
有咲：真的是很罕见的阵容啊
兰：有咲也这么想吧？
有咲：不过，赏花啊。 啊，怎么说呢，总觉得很辛苦
兰：这倒没有…… 准备工作基本上都是彩同学和松原同学负责的， 我完全不辛苦
兰：……不过，就是有一点担心
有咲：诶？不过，赏花……等一下。 也对啊……赏花 原本就不是什么辛苦的事吧……！
兰：有咲你去的时候很辛苦吗？
有咲：我也不知道该说辛苦还是热闹……
有咲：之前Popipa的成员们有一起去赏花。 香澄一直边弹吉他边唱歌
有咲：然后，听到歌声的人就不断围过来， 又热闹，又不知道该怎么收场…… 大概是这种感觉吧？
兰：……的确，那样的话赏花的确很辛苦呢
有咲：是啊！ 人超多，而且香澄还不肯停下！！ 真的超辛苦的……！！
兰：不过，有咲看着倒挺开心的啊？
有咲：诶！？不、不，我并没有开心啦！
有咲：……总、总之！ 我们的赏花活动就是这种感觉！
兰：这样啊。也正常，去赏花的人不同， 经历也会完全不一样呢
有咲：你们的赏花活动是怎样的？
兰：……大家一起吃带来的便当和点心， 过得很悠闲
有咲：点心和便当啊。虽然有点老套， 但这才是赏花应有的模式啊
兰：啊，不过彩同学和松原同学准备的 三明治，做得精致又可爱呢
有咲：诶，三明治还有精致可爱的？
兰：嗯。有兔子形状的， 还有像蛋糕卷一样圆圆的样式， 很厉害啊
有咲：真的！？ 你们的便当女子力相当高嘛……
兰：还有，大家一起吃了麻弥同学带来的 蔬菜条
有咲：蔬菜条！？ 呃，好吃应该是挺好吃的， 不过赏花吃蔬菜条有点少见吧……？
兰：一开始我也有点吃惊。 不过吃起来就停不住了， 最后还去便利店补买了呢
兰：……但是，像那样悠闲地赏花，让人很平静呢。 那种感觉也……
有咲：……不错？
兰：……喂，有咲！
有咲：啊哈哈，抱歉抱歉！
有咲：这样啊。 你们的赏花活动很愉快呢
兰：是啊。让人觉得去了真是太好了。 下次由我来邀请大家或许也不错……
有咲：诶诶，小兰主动邀请大家吗……？
兰：……不，还是算了。 我可没有自信能有彩同学她们那样的行动力……
有咲：啊哈哈。我也是……


《以我的方式》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：麻里奈小姐，{{userName}}， 你们好
麻里奈：小兰，你好！ 你比预定时间来得早呢？
兰：是的。今天有点事，所以提前一点出来了
麻里奈：这样啊。 啊，对了，我听说了哦~ 现在能借用你一点时间吗？
兰：倒是没关系……
麻里奈：之前你和小彩她们一起去赏花了吧？ 我有点事想问小兰你呢
兰：我只是被邀请了而已…… 说不出什么有趣的话哦
兰：一起赏花的同伴 也是被拉进社交网络的聊天群组之后才知道的
兰：不过莉莎给我的邀请短信 居然已经默认我参加了，有点搞笑
麻里奈：啊哈哈！我能想象那种感觉！
麻里奈：不过，实际去过之后很开心吧？
兰：这个……倒是没错
麻里奈：呵呵，那就好。 不过，赏花要决定地点什么的，很辛苦吧？ 就算大家聚到一起商量也很难统一意见
兰：那些事全都是 彩同学和松原同学负责的
兰：她们俩既准备了便当， 也确定了赏花地点，真的做了很多事， 我只是最后去赏花而已……
麻里奈：这样啊！ 小彩和小花音都很厉害呢~
兰：是啊。不过……现在想想，我也实在是太坐享其成了一点……
兰：就算是由干事来负责的， 我也应该多做点什么……比如带点慰劳品 或者轻食之类的
麻里奈：不过，小兰你应该也有带东西吧？
兰：嗯，那个…… 姑且带了买的点心之类的……
麻里奈：那就不用太在意了。 赏花可不能少了点心！
兰：是吗？
麻里奈：是啊
麻里奈：你一定也为该带什么而烦恼过， 最后决定了带点心，对吧？
兰：嗯，话虽如此……
麻里奈：那就没关系了！ 你为大家着想的心意， 大家一定都感受到了！
麻里奈：啊，你也这么想吗？嗯嗯，对吧！
兰：大家一定都感受到了，是吗…… 这样啊……那就好……
麻里奈：呵呵。好了，快到预定时间了
兰：还真是。 那我去练习了
麻里奈：嗯！抱歉留了你这么久。 今天也要加油练习哦！
兰：好的。那我走了
