689_美竹兰_R2 伴娘

《放学后的计划…》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【羽丘女子学园 2-A教室】

摩卡：兰~一起回去吧~
兰：抱歉，今天我要去个地方， 你先回去吧
摩卡：要买东西？还是想在路上买零食吃？
兰：都不是啦
摩卡：今天小摩卡也有空， 就陪你一起去吧~
兰：不用了。 可能会弄到很晚……
摩卡：好可疑啊~ 难道说，你瞒着我 交了坏朋友吗~
兰：不是那样的，只是…
摩卡：只是？
兰：…………
摩卡：果然要去不方便对我说的地方啊。 唉，兰要变成不良少女了~
兰：都说了不是你想的那样！ 我只是，那个……要去下花店而已
摩卡：哦~花店啊~ 莫非是家里的事？
兰：不是的。和家里没有关系。 其实，我要去协助伊芙拍广告， 说是要拍婚礼的场景
兰：到时要用的捧花，已经决定由伊芙来亲手制作了。 所以我打算先预习一下
兰：毕竟我也没有做过捧花， 如果不从平衡感的掌控方法、固定模式之类的 基础开始学习，也很难给出建议
兰：最重要的是，做这种东西，灵感也很关键， 去花店看看实物的话， 应该会涌出更多灵感吧
兰：……嗯，总之就是这样
摩卡：原来如此，原来如此~ 所以兰并没有变成不良少女， 那我就放心了~
兰：……怎么可能变成那样啊
摩卡：就是嘛~我懂的我懂的~ 那走吧~
兰：……不是，都说了我要去花店， 你先回去吧
摩卡：我也要一起去~ 和被称作羽丘之花的小摩卡一起去， 兰应该更容易找到灵感吧
兰：那是什么称号，我还是第一次听说…… 但我觉得跟过来也只会觉得无聊哦？
摩卡：没问题，无论在哪里， 小摩卡都能找到乐趣哦~
兰：就算我说不行，你也会跟来吧？
摩卡：你要说不行吗？
兰：唉……我知道了。 话先说在前头，看花的时候 我可分不出精力和你聊天哦
兰：毕竟已经说好要帮别人了， 我也不想做得马马虎虎
摩卡：知道啦~ 我会和花一起看着兰的，所以没问题哦~
兰：哈！？那是什么，完全听不懂
摩卡：又来了又来了~别害羞嘛
兰：我才没有害羞！ 好了，要走了哦！ 没多少时间了
摩卡：好的好的~
摩卡：兰果然很喜欢花啊~ 呵呵


《在录音棚里放花》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：辛苦了。 那个，可以打扰一下吗？
兰：这里有花瓶之类的吗？ ……太好了，那就这个
兰：我带了花过来，虽然只是用剩下的花。 不介意的话，就摆在这里吧
兰：诶？没有什么特别的意思。 只是在走出家门的时候恰巧看到， 然后顺手拿了几枝而已
兰：我带花过来有那么让人意外吗？ ……不过也是。 我自己也这么想
兰：最近因为有点事， 我就弄了弄花
兰：不是展览会之类的， 只是被拜托去帮忙而已
兰：你知道伊芙拍了广告吗？ 对，就是帮忙制作广告里伊芙手持的那束捧花
兰：虽说是帮忙，其实我也没做多少事。 只是稍微帮了把手， 把捧花做成伊芙想要的那种而已
兰：当时的伊芙真的很厉害啊。 关于捧花的点子，能一直说个不停
兰：玫瑰、和风、芬兰风格……嗯， 也太贪心了对吧
兰：但是，或许是因为伊芙对花讲得那么投入， 我也……啊，这个就不提了
兰：这就是当时剩下的花。 其实也可以就摆在我家的…… 不过，我觉得在CiRCLE摆点花也不错
兰：一天换一次水就可以了。 这样就能开很久
兰：还有，花瓶里的水也不要添太多。 要是给太多水，对花反而不好
兰：虽说总有一天会枯萎， 但在那天到来前，麻烦你好好照顾它哦
兰：下次来的时候，没准我会带点别的剩余的花……
兰：那我先走了，要代替我好好照料那瓶花哦
