794_美竹兰_R3 别拿相机对着我！

抽卡台词：……好、好吃

《劲敌与建议》

（登场角色：美竹兰、今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：啊——好开心！ 那种朋克系的服装 我平时不会穿，所以看起来很新鲜呢
兰：我也正好想看看衣服，帮大忙了。 因为莉莎同学的品味很好
莉莎：是吗？谢谢夸奖！ 我是不是也该买点什么呢~
莉莎：要是买了，似乎能进一步扩宽我的穿搭范围！ 你怎么想？
兰：我觉得不错哦。 你有什么看中的衣服吗？
莉莎：那件不错呢。 就是进门后右手边的那件T恤！
兰：那件T恤我也有， 要是你买的话，就和我有同款了哦
莉莎：是吗~ 这样感觉不是很朋克呢……
兰：我倒是不介意。 如果你喜欢的话就买吧
莉莎：唔——但是我拿不定主意啊~！ 好吧，今天暂时先不买了
兰：也对，有时候一冲动买下来，之后就后悔了
莉莎：啊，说起来，你和友希那一起去赏枫了吧？ 我听说的时候大吃了一惊呢
兰：与其说是一起去…… 不如说是，那天我到了集合地点才发现凑同学也在。 我也吃了一惊
莉莎：你们没吵架吗？
兰：我们不会吵架的
莉莎：啊哈哈，开玩笑开玩笑！ 友希那好像很开心哦。她给我讲了很多当天的事。 还说吹树叶很难。兰成功了吗？
兰：嗯，算是成功了吧。 ……不过，凑同学比我先学会怎么吹
兰：啊，不过我觉得我吹出来的音色比较好。 而且比较稳定
莉莎：呵呵，是这样啊？ 你们好像还去划皮艇了吧？
兰：是的。 凑同学掌握诀窍很快。 不过，划完皮艇的时候，我比较有精神
莉莎：啊哈哈，是吗是吗。 你们参加了不少活动呢~ 兰怎么样？开心吗？
兰：嗯……还蛮开心的吧
兰：午饭的时候还吃了秋天的美食
莉莎：秋天的美食吗。 听起来很好吃！ 我也好想去啊……
兰：莉莎同学好像是因为要打工，所以来不了吧？ 不过这件事决定得挺突然的，时间要凑上也很难吧
莉莎：对啊~ 下次要去什么地方玩的话，我一定要一起去~！
莉莎：话说回来，友希那说她是 被育美邀请的，兰也是吗？
兰：我是被里美邀请的。 我觉得赏枫也可以作为花道的参考， 就同意了
莉莎：噢噢，帅气的理由！ 那么结果如何？
兰：很有参考价值哦。 那里除了红枫之外也有许多别的植物
兰：我觉得秋天的花与红枫之间的平衡感也可以用于花道。 植物果然还是在大自然里看才是最好的
莉莎：是吗……！
兰：……呃，对不起。 我有点说太多了
莉莎：诶~为什么要道歉？ 再多给我讲讲吧~！ 我很感兴趣哦
兰：诶……？ 你对花道感兴趣吗？
莉莎：与其说是对花道感兴趣，不如说是对兰喜欢的东西感兴趣吧？ 而且我也很喜欢花！
兰：这样的话……啊，对了。 可以帮我参谋一下我正在构思的作品吗？
兰：我想制作一件和之前的氛围都不太一样的作品， 想听听别人客观的意见
莉莎：好的，包在我身上！ ……虽然我这样说，但完全只是外行的意见哦
兰：没关系。 反倒是不懂花道的人， 有时候更能从新颖的角度给出意见
莉莎：是这样啊~ 倾听别人的意见的确也很重要呢。 有时能发现自己没有注意到的事
兰：自己一个人思考，想出来的作品 就会和以前的很相似
莉莎：……啊，对了！ 我也有事想和你商量，可以吗？
兰：莉莎同学找我商量事情……？ 可以是可以……我能帮得上忙吗？
莉莎：嗯，其实这件事我希望你对友希那保密~
兰：保密……到底是什么事？
莉莎：我现在又在写歌词了~！ 我希望写出来后，能让友希那大吃一惊
莉莎：但是啊，我一个人想的话， 就和你刚才说的那样，总是和以前的歌词很相似……
莉莎：我就想，既然要让友希那吃惊，那听听别的乐队成员的意见 可能也不错呢！
兰：让凑同学吃惊……很好啊，莉莎同学。 挺有趣的
莉莎：噢噢，果然你也感兴趣啊！ 我很期待哦~兰！
兰：请交给我吧， 我来帮你写出让凑同学大吃一惊的歌词


《艺术之秋》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

兰：但愿能找到不错的…… 不过，现在这个时期应该能找到吧
兰：咦？ 你好，{{userName}}。 你来买东西吗？
兰：嗯，我也是来买东西的。 我想找适合做花道作品的花
兰：我这次打算做成有秋日风情的作品， 但是一直无法确定主题
兰：前段时间在里美的邀请下，我去赏枫了， 当时虽然也想到了许多点子， 但还是确定不下来
兰：赏枫？很开心哦。 不过那天去了之后，发现凑同学也在，我有点吃惊
兰：干嘛露出一副担心的表情。 没事啦，我玩得挺开心的
兰：说实话，去集合地点的时候， 我还在想该怎么办呢
兰：育美和纱夜同学也在。 很罕见的组合对吧
兰：我能玩得开心，也许都要感谢里美和育美
兰：你也知道，育美对任何人都是那种态度吧。 该说她是待人随和，还是无所畏惧的类型呢。 和凑同学那样不好相处的人也能和睦相处
兰：里美当时在拍要发给姐姐的视频信， 你想啊，里美有时候让人有些放心不下吧？
兰：因为这件事，大家都在帮里美拍视频， 所以就算是这个罕见的组合，大家也渐渐有了集体感
兰：除了赏枫，那里还有吹树叶、皮艇和 手绘信的体验教室
兰：我一个人是绝对不会去那种地方的， 所以，能和她们一起去真的很好
兰：不仅是赏枫，还体验到了各种新事物， 让我留下了很美好的回忆
兰：正因为是罕见的组合， 才能看到大家平时见不到的一面，也算不错吧
兰：……啊，对哦。 说不定这样也很有趣
兰：啊，我觉得作品的主题确定下来了。 和你聊着赏枫的事， 产生了把作品的风格做成当时大家的样子的想法
兰：就算是显眼的花，只要组合方式恰当， 也能够和谐地融入整体……
兰：就算是不起眼的花，把它放在那种花的旁边， 有时也会意外地能更加映衬出它的魅力呢
兰：嗯，对。 我把大家比作花，思考了一下
兰：即使是乍看之下杂乱无章的花， 只要试着整理好摆在一起，也会产生奇异的平衡感， 看起来充满趣味
兰：……这样一来，就一定需要那种花了。 还有……嗯，感觉应该会不错
兰：啊，对不起。我一个人嘟嘟囔囔的……
兰：我去找符合这个主题的花。 真的很谢谢你。再见
