822_美竹兰_R2 和兰小兔一起散步

《兰找到的开心事》

（登场角色：美竹兰、冰川纱夜、今井莉莎）

【家庭餐厅】

莉莎：哈啊~总算坐下来了~ 终于可以休息了~
纱夜：今井同学。 最好不要趴在家庭餐厅的餐桌上。 看起来很不成体统
莉莎：啊哈哈，对不起。 练习期间一直站着，没忍住就趴下来了
莉莎：不过话说回来，谢谢兰~ 还特意陪我们来家庭餐厅
兰：不，我也正好想休息一下。 今天只有两位练习吗？
莉莎：是的。因为大家时间对不上， 我打算进行个人练习的
莉莎：正好纱夜有空， 我就拜托她陪我一起了
纱夜：我也正好有些东西，想在下次全体练习之前修改好， 能和今井同学一起练习，真是太好了
莉莎：兰之前做了什么？你刚才说想休息一下的
兰：接下来有花道作品展，我刚才就是在做参展作品。 目前暂时告一段落，所以出来散散步
莉莎：花道作品啊~ 说起来，之前你也参加作品展了吧？
兰：诶？为什么莉莎同学会知道？
莉莎：绯玛丽给我发了照片☆ 说『这是兰做的花道作品哦~』
兰：原来如此，原来有这回事啊。 ……嗯？啊，刚提到绯玛丽呢，她就发消息来了——
兰：呜哇…… 她什么时候发了这么多照片……
莉莎：提醒声响了好多声呢…… 顺便问一下，是什么照片？我可以看吗？？
兰：可以是可以， 不过只是拍了狗之类的，都是很普通的照片哦？
莉莎：哇啊~！好可爱~♪ 鼻子翘起来了~
莉莎：『慢跑的时候和我视线相对的小狗！好可爱~♪』。 ……话说，绯玛丽开始慢跑了？
兰：之前发生了不少事。多惠告诉了她慢跑路线之后， 她最近就开始跑步了
莉莎：多惠的慢跑路线！？ 那是什么，感觉好有趣的样子！
兰：是很有趣。不过，比起路线， 更有趣的是多惠的视角
纱夜：视角……？
兰：多惠总是在平时的路上或者平凡的风景中跑步， 一边跑一边寻找她觉得有趣的事物。 比方说，公园里的树长得像兔子之类的
纱夜：树……像兔子？ 我有时候倒是见过像人的树…… 但好像没见过像兔子的呢
兰：就这样，多惠一边告诉我们她觉得 有意思的地方，一边带我们走完了整个路线
兰：不知为何，我们自己在路上 也寻找起有趣的东西了……
莉莎：诶，大家觉得有趣的东西吗~ 兰找到了什么呢？我有点感兴趣~！
兰：没什么了不起的。 我发现的是宠物店的招牌
莉莎：诶~是什么样的招牌呢？
兰：明明是宠物店，吉祥物的图案 却是狮子……
兰：一般来说，没人把狮子当宠物的吧？
莉莎：啊哈哈，确实！ 如果进了店里发现有狮子的话，反而会逃跑
兰：总之，我发现的就是这个
莉莎：哦哦~感觉很有意思呢！ 下次我也试着找找看吧！
纱夜：那个，差不多该点东西了吧？
莉莎：啊，抱歉抱歉！一不小心就激动起来了！ 点什么好呢？ 今天想吃很大分量的~
莉莎：总之先点薯条吧！ 大家可以一起吃。纱夜也吃的吧？
纱夜：嗯，吃吧……
莉莎：还有……嗯~决定了！ 吃汉堡肉套餐吧♪
兰：啊，莉莎同学。 如果点薯条的话，最好点芝士汉堡肉套餐哦
莉莎：诶，为什么？
兰：我听绯玛丽说的。 薯条和芝士汉堡肉的隐藏吃法
莉莎：那是什么！？还有这种吗~ 是怎样的隐藏吃法呢？纱夜也有兴趣吧？
纱夜：……硬要说的话，还是有兴趣的。 多懂一点反正不亏
莉莎：那么，兰，你能告诉我们吗？ 薯条和芝士汉堡肉的隐藏吃法☆
兰：好的。 总之先在芝士汉堡肉上开一个圆圆的洞——


《兰心目中绯玛丽的魅力》

（登场角色：美竹兰）

【商店街】

兰：啊，{{userName}}。 你好。今天是来工作的吗？
兰：是吗，你是来采购的啊。 我正要去CiRCLE呢
兰：嗯，今天是Afterglow的练习日。 说不定之后会在CiRCLE见面呢
兰：诶？你为什么知道绯玛丽开始慢跑了？
兰：啊，是绯玛丽说的吗？ 这么说来，她在学校里也跟好多人说过
兰：嗯，多惠告诉了她跑步的诀窍， 她好像就有干劲了
兰：现在她好像还在坚持呢， 应该还挺享受的吧？
兰：绯玛丽从以前开始，好奇心就很旺盛……
兰：如果班上的大家都开心地聚在一起的话， 我反而会觉得很难加入。不过，绯玛丽和我不一样
兰：她会问，你们在聊什么啊？然后非常积极地加入进去。 然后等意识到的时候，她就已经和大家都打成一片了
兰：所以她听了多惠说慢跑的事情， 觉得感兴趣之后，就会立刻去做
兰：能坦率地接受别人觉得有趣的事情， 是很厉害的一件事啊
兰：绯玛丽面对感兴趣的事情 非常直接，我觉得这一点很不错
兰：……呃，你为什么笑嘻嘻的？
兰：唔，虽然不知道绯玛丽会坚持慢跑多久， 不过我打算暂时关注一下
兰：那么，我差不多该走了
兰：啊，刚才说的话，要对绯玛丽保密
兰：你问我为什么…… 因为，如果绯玛丽知道我这么说的话， 她可能又要哭了……呵呵
兰：那么，就拜托了哦
