824_美竹兰_R4 轻柔的风

抽卡台词：刚才的风……在梦里 好像也是这种感觉……

《用吉他决胜负！》

（登场角色：美竹兰、宇田川亚子）

【购物中心】

亚子：咦？是小兰！ 你是来买东西的吗？
兰：啊，嗯。我逛了一下书店。 正打算回去。亚子呢？
亚子：亚子是来玩新的街机游戏的！ 今天机器就开始可以玩了~！
兰：诶，亚子喜欢的 不只是线上游戏啊
亚子：啧啧啧……小兰，街机游戏基本上都可以在线上玩的哦。 对了！既然你已经打算回去了，要不要一起来玩玩游戏？
兰：游戏啊……
亚子：啊，对哦，没兴趣的话肯定觉得很无聊吧。 抱歉，是亚子强人所难了
兰：我不是不感兴趣。 我是觉得，我没怎么玩过游戏， 一起玩的话，亚子可能感受不到乐趣
亚子：才不会呢！ 如果能和小兰一起玩游戏的话，亚子会很开心的！
亚子：而且呢，有个游戏，感觉小兰会喜欢！
兰：嗯，什么样的游戏？
亚子：哼哼哼，看了就知道啦。 那我们快点走吧！
兰：啊，等等，亚子！ 跑步很危险的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心 游戏角】

亚子：就是这个！ 怎么样，是不是很厉害！？
兰：这是、吉他吗？ 但是没有弦……
亚子：是用按键代替弦的！ 按照画面上出现的顺序，按下 吉他琴颈上的按键，同时用拨片弹奏
兰：唔，原来如此。 挺有意思的嘛
亚子：对吧对吧！ 那我们两个人一起玩玩看吧~！
亚子：唔，要弹哪首歌呢~ 啊，这首歌小兰也知道的吧？
兰：嗯，知道是知道……呃， 诶，已经开始了吗？
亚子：没关系，没关系！ 一边玩一边就习惯了！
兰：就算你这么说…… 啊，等一下！太快了！
亚子：快点快点，还在继续哦~！
兰：……好，接下来是……嗯，完成了
兰：多少是明白一些了。 如果只要配合曲子按下按钮就行的话，那很简单
亚子：哦哦！小兰学得好快~！ 但是，从这时候开始速度就要一点点变快了哦。 要多加注意！！
兰：诶？啊…… 糟糕。我下意识就想按琴弦了……！
亚子：哇哇！ 小兰，快看屏幕！
兰：啊，等等……！ 啊啊……我手指又按错了……
（黑屏转场）
兰：输给了鼓手亚子…… 但是，刚才的经验，让我稍微抓住了一点诀窍
兰：亚子，再来一次
亚子：哦，小兰很有干劲呢！ 但是，亚子也不会输的哦~
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亚子：小兰好厉害啊~！ 最后真的像在弹吉他一样演奏乐曲呢！
亚子：越玩越熟练， 我都吓了一跳！
兰：我弹的时候，尽量让自己不要在意和弦， 总算是做到了
兰：但是，我还是更喜欢真正的吉他
亚子：哦哦，总觉得很帅气……！
兰：爵士鼓有那种类型的游戏吗？
亚子：有啊！其实，游戏中心有各种乐器游戏， 甚至都能组成一个乐队了~
亚子：不过，亚子也是，玩过爵士鼓游戏之后， 就会想打真的爵士鼓
亚子：毕竟声音和感觉都是不一样的， 会觉得手痒呢！
兰：我明白。我也有这种感觉。 弹奏吉他的感觉也完全不同
亚子：呜~~说了之后就想打爵士鼓了！ 亚子回去之后也要摸摸真的鼓！
兰：啊……这么说来，亚子原本是打算玩新游戏的， 最后却没玩，没关系吗？
亚子：诶？新游戏……？ 啊！忘了——！！
兰：呵呵，果然。 不过，我也是现在才想起来的
亚子：不过没关系啦！ 今天能和小兰一起玩游戏，亚子非常开心！ 下次再玩吧
兰：嗯，我也很开心。 谢谢你邀请我，亚子
亚子：诶嘿嘿~被小兰感谢了
兰：你太夸张啦。 你去玩新游戏的时候，告诉我哦。 我跟你一起去
亚子：诶，你还愿意和亚子一起玩游戏吗！？太好啦——！ 小兰，谢谢！


《如果有妹妹的话……》

（登场角色：美竹兰）

【河边道路】

兰：啊……麻里奈小姐、{{userName}}。 新年快乐
麻里奈：啊，小兰！新年快乐。 对哦，已经到新学期了呢
兰：是的，寒假一转眼就过去了
麻里奈：怎么样？ 新年有没有好好休息一下？
兰：没，弟子们来我家打招呼， 我还插了花，忙得不可开交
兰：除此之外还做了作业，还去给巴的太鼓表演帮忙， 还挺辛苦的
麻里奈：给太鼓表演帮忙？
兰：新年的时候，巴她们在神社演奏了太鼓。 我和亚子都被叫去帮忙了
兰：但是，不仅仅是帮忙， 大家一起做了各种各样的事情，其实还挺享受的
兰：逛小摊、看耍猴、吃年糕……
麻里奈：诶，感觉很有趣！ 不愧是新年，真热闹啊！
兰：唔，我觉得热闹这件事， 倒不仅限于新年就是了……
兰：心甚至还说，想让演奏太鼓的神乐殿 也变得热闹起来， 所以大家又急忙装饰起了神乐殿
兰：总之，真是丰富多彩的一天。 和我一起帮忙的亚子可能是最有干劲的
麻里奈：呵呵，我仿佛看见了 小亚子开心喧闹的样子
兰：只要是为了巴，亚子做什么都会全力以赴， 和她在一起，我也被影响了
兰：而且，不知为何，总觉得不能放着不管
麻里奈：因为她是发小的妹妹吗？
兰：唔，或许也有这个原因吧。 毕竟从小就认识了
兰：我也曾想过，如果我有妹妹的话，大概就是这样吧
麻里奈：对哦，小兰是独生女吧？
兰：是的。所以，这次我感觉 稍微了解一点巴的心情了
兰：我以前觉得有妹妹就会很吵， 但是，或许也挺不错的
麻里奈：呵呵，如果有小亚子这样的妹妹， 肯定每天都会很开心吧
兰：嗯，可能是吧
兰：啊，请不要告诉别人我说过这样的话哦？ 尤其是不能告诉巴！
麻里奈：放心，我会保密的
兰：拜托了。 ……话说回来，总觉得有点不好意思啊， 拉着你们说了些奇怪的话
麻里奈：不，能和小兰新年打个招呼，我很开心。 我会继续在CiRCLE等你的哦
兰：好的，今年也请多关照。 那我差不多该走了
