943_美竹兰_R3 保持自我

抽卡台词：只要能开一场最棒的演唱会， 那样就好了吧

《从慰劳蛋糕开始》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

兰：……好，这样一来就差不多了。 唉，总算是完事了
鸫：嗯。 看小兰这么努力，给你一块蛋糕哦
兰：诶？可以吗？ 你教我学习，还请我吃蛋糕……
鸫：别在意。 教别人学习，自己也可以顺带巩固知识。 更重要的是，我很开心！
兰：嗯……谢谢你，鸫。 真是帮大忙了
兰：其实我想早点拜托你的。 但准备找你的那天， 有别的事情……
鸫：难道说，是和小香澄她们 去闪光巨蛋看演唱会的那天吗？
兰：是的。于是，我就完全 忘记了学习的事情
鸫：一旦将要做的事延后， 就很容易彻底忘记呢。 我也经常这样
鸫：这说明那天真的过得很开心吧？
兰：嗯，是的……会场就不用说了， 演出也非常精彩，让我学到了很多， 获得了很好的刺激
兰：去看演唱会那天，我还和一起去的成员 聊了一下如果是自己， 会想在巨蛋办怎样的演唱会
兰：先不管是否现实， 大家都姑且说了说自己的想法
鸫：哇，听上去很有趣！巨蛋演唱会吗…… 都提了些什么样的点子呢？
兰：比如，想要十次以上的安可， 再比如，想要大象和长颈鹿来参加表演…… 非常异想天开，但也很有大家的风格
兰：当然，我也回答了， 说的是想办和平时一样的演出
兰：……其实我也稍微想过 光这样是不是不够
鸫：咦？是、是吗！？
兰：不，其实我也没有想得那么认真
兰：只是把它当成未来的一种可能而已
鸫：唔……？
兰：……在『少女乐团EXPO』上看到的乐队， 每一组都很厉害
兰：该说每一支乐队都……气势逼人吗？ 总而言之，我能感受到她们的热情
兰：她们的气势有着精妙的舞台效果作为支撑， 所以我觉得，我们也应该向她们看齐
兰：不过……
鸫：不过？
兰：……就算靠精心雕琢过的舞台效果大获成功， 我大概也不会感到满足吧
兰：不管是乐队还是其他事情， 我们都很重视『和平时一样』
兰：怎么说呢，我觉得不应该因为 舞台很大就改变这一点……
兰：那样的话，我反而会怀疑，我们到底是不是 靠自己的力量站上那座舞台的
兰：……啊，抱歉。 我说得很难懂吧
鸫：不，才不会呢！
鸫：小兰比起舞台效果， 更重视我们自己的风格吧？
鸫：精雕细琢的舞台效果固然很有魅力…… 但是不管我们站上多大的舞台， 都还是想展现我们原本的样子
鸫：大家肯定也是这样想的！
兰：是啊
兰：在特别的舞台上展现特别的效果。 这绝对不是坏事
兰：只不过，我们会选择 『和平时一样』罢了
鸫：嗯！
鸫：但是，站上那么大的舞台还要 『和平时一样』，反而更辛苦吧
鸫：我可能会特别紧张， 觉得得比平时更努力才行
兰：啊哈哈。我可以想象
兰：为了不这样，我们也要扎实地 提升自己的实力啊
鸫：呵呵，是啊
鸫：小兰，今后， 大家要继续一起努力哦！
兰：嗯


《秘密目标》

（登场角色：美竹兰）

【住宅区】

兰：……啊，{{userName}}。你好
兰：咦？不，我今天是出来散步的…… 或者说，有一些事情要思考
兰：其实，前段时间，我去看了 在巨蛋举办的演唱会。 名字叫做『少女乐团EXPO』
兰：不，我不是和Afterglow的成员一起去的， 当时是香澄、彩同学、凑同学，还有心这五个人
兰：不，并没有事先约好主唱们单独 集合搞活动
兰：只是碰巧一起去的， 或者说是被心带过去的……
兰：我们一起排队买周边，演唱会开场前还在咖啡店喝茶。 总之，那天很热闹
兰：与Afterglow的聚会是不一样的感觉…… 偶尔那样也不错吧，嗯
兰：当然，给我印象最深刻的还是演唱会的部分
兰：诶？感想？唔……我想想啊……
兰：虽然很不甘心，但我是真心觉得很厉害
兰：每一支乐队都有很强的气势。 她们的表演甚至让我有种胸口被压迫， 呼吸困难的感觉
兰：于是我就在想…… 我们能不能办出那样的演唱会呢？
兰：啊……我刚刚说要思考的事情， 和这件事还不太一样
兰：我知道如果我们要开那样的演唱会， 应该做些什么
兰：不管舞台变得多大，我们 Afterglow都要『和平时一样』
兰：Afterglow的成员们一定也会告诉我， 她们赞同我的想法。 所以我烦恼的不是这件事，而是……
兰：……{{userName}}，你听了之后不要笑我哦？ 绝对哦？说好了哦？那我就告诉你……
兰：我在思考，当我们参加『少女乐团EXPO』 这样的大型活动时，如果要选个乐队一起登台， 选谁比较好
兰：毕竟好不容易在巨蛋办演唱会，我想和Popipa、Roselia、 Hello Happy、PasPale一起登台。 也想和RAS一起演出试试
兰：理想越是明确，实现起来就越快吗…… 说得有道理
兰：弹吉他也是，比起空想希望自己能弹好， 还是有具体的目标，比如想要弹好某个乐句， 才能更快地进步
兰：好，我决定了。我将来一定要实现在巨蛋开演唱会的梦想。 虽然不知道会是什么时候…… 但我会为此努力的
兰：嗯，谢谢。 你就好好关注我们吧
兰：……不过，今天的事情不要告诉大家哦。 绝对不能说。约好了哦
