1162_美竹兰_R4 Special birthday！

抽卡台词：……不过，嗯…… 这样也不错吧

《春之国的公主殿下》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：差不多准备好了哦！
摩卡：好咧好咧！ 『小绯，作战开始哦』
巴：哦，来了来了……！
全员：兰，生日快乐！！ 小兰，生日快乐！！
兰：！谢谢……
绯玛丽：现在说谢谢还太早哦，兰！ 首先是第一波生日礼物！！
摩卡：要让今天的主角·小兰 化身为春之国的公主殿下哦——
兰：……啊，这个花环使用了插花
鸫：虽然不能做得像小兰那么好， 但是大家一起尝试去做了！
巴：我们各自挑选了有兰风格的花，然后组合在了一起。 很适合你哦~兰！
兰：虽然搭配平衡有点难…… 但还是很谢谢你们
绯玛丽：不客气。 那在开始派对之前，先拍第一张照片吧！
兰：诶，只拍我一个人吗……？
摩卡：那当然啊。 可得好好拍下主角的单人照才行呢~
绯玛丽：好了好了，我要拍了哦！兰，笑一个！ 好，茄子！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《两个人影》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【住宅区】

摩卡：哎呀~真是很棒的生日派对呢~
兰：这句话应该由摩卡来说吗？
摩卡：那是当然啦~因为直到今天为止， 大家都生怕被兰发现呢~
兰：我完全没意识到。 话说，这个花冠你们是什么时候做的？
摩卡：啊，那个啊~是兰练习花道的时候做的~
摩卡：我们假装回家，然后四个人聚在一起 挑选花朵，做了花冠~
摩卡：小绯因为不知道该选什么颜色的花而纠结， 小巴做花冠的时候费了很大的劲， 而鸫鸫和平时一样很鸫~发生了很多事呢~
兰：呼嗯……
摩卡：……
摩卡：莫非，我们在你不知道的情况下做了很多事情， 让你吃醋了？
兰：不是啦。 只是……
兰：一想到大家在我不知道的情况下想着我、 为我准备礼物……就觉得……
摩卡：呵呵，是吗是吗。你这么高兴， 连摩卡我都要高兴得流眼泪了~呜呜呜……
兰：你总是会这样立刻开玩笑
摩卡：诶嘿嘿~
兰：真是的……
兰：……不过，唔…… 这种感觉也不错
摩卡：……兰。 明年生日也和大家一起庆祝吧~
兰：可以是可以，但现在就开始说明年的事会不会太早了？ 还有整整一年呢
兰：而且，在那之前还有大家的生日呢
摩卡：当然，大家的生日也要热热闹闹地庆祝。 小摩卡我的生日也拜托咯~
兰：呵……好的好的
