1194_美竹兰_R4 Al-Bukhur在咏唱

抽卡台词：如果愿望能实现的话……

《梦的含义》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 2-A教室】

（白屏转场）
（背景切换）
兰：（……夕阳好刺眼啊……）
兰：………………
兰：（总感觉要想起什么来了……到底是什么事呢……？）
（白屏转场）
（背景切换）
绯玛丽：所以我觉得那一定是有意义的！ 对吧，兰也是这么认为的吧？
兰：抱歉……你在说什么？
绯玛丽：诶——兰根本就没有在听我说话吗？
鸫：小兰好像在走神呢。 是因为最后一节是体育课，所以累了？
兰：不，不是这样的。 只是……
摩卡：哟哟哟……不行了……这个世界要完了~
巴：打起精神来啦。我把点心分给你吃。好不好？
兰：摩卡你怎么了？
摩卡：面包……面包卖光了~ 呜呜呜……我不行了……啪嗒
绯玛丽：等等等等！ 摩卡，在你倒下之前，把你最近梦到的事情告诉我。 还有巴也是！
巴：梦？
鸫：从昨天起，小绯玛丽就迷上了解梦
兰：为什么会突然说起解梦？
绯玛丽：前不久，大家不是一起在巴家里过夜了吗？ 那晚我做了个奇妙的梦！
绯玛丽：然后我就很想知道那个梦到底有什么含义， 于是就在解梦网站上查了一下！你们看！
巴：诶，还有这样的网站啊。 我看看，梦的解析案例…… ……喂喂，什么梦都有啊……
摩卡：嗯，什么都有才叫梦嘛~
兰：（梦的含义吗……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

鸫：那，小绯玛丽。 比如说，在空中飞翔的梦有什么含义呢？
绯玛丽：呃，稍等一下……
绯玛丽：虽说都是在空中飞翔的梦， 但根据不同的情况，就会有不同的含义
兰：鸫，你在梦中是怎么飞的？
鸫：唔……我记不太清了， 好像是坐着大鸟……？
巴：哦哦，像电影一样呢。 有种『大魔法师鸫！』这样的感觉？
鸫：是、是吗？诶嘿嘿…… 哪怕是在梦里，像那样飞翔也很帅气呢
绯玛丽：在……在空中飞翔…… 啊，找到了。虽然在空中飞翔的梦有很多种类型， 但基本上都是吉兆！
摩卡：哦哦~ 那我下次也试着在梦中积极地飞翔吧~
兰：只要想飞就能飞吗……？
摩卡：有志者事竟成~ ……对了，小绯，如果是梦到自己在吃面包呢？
绯玛丽：梦到自己在吃面包……我说， 那不就是日有所思夜有所梦而已吗？
摩卡：诶诶~我还以为是预示着 我能在现实里吃到更多的面包呢~
巴：哈哈，摩卡真贪心啊。 你现在不是已经吃得够多了吗
摩卡：不不，小摩卡的欲望可是无穷尽的~
鸫：小摩卡对面包的爱连梦都能影响呢
兰：不管是在梦里还是在现实，摩卡都一个样子呢
绯玛丽：虽然这个网站上没有解析吃面包的梦， 但还有很多其他类型的梦的解析， 很有趣哦！
绯玛丽：比如梦到打不开的门之类的！
鸫：在梦里遇到打不开的门还真有点吓人呢……
摩卡：没事的。在这种时候， 只要喊一声芝麻开门，基本上就能打开了
兰：这样怎么可能打得开啊。 又不是在做梦……不对，说的就是梦啊
绯玛丽：兰呢？最近做了什么梦？
兰：……是什么梦呢。我忘记了
摩卡：哎呀哎呀？ 嘴上这么说，但你脸上却写着『我还记得』这四个大字哦？
兰：我是真的不太记得了。但是……那个梦还不错
绯玛丽：诶~！你果然记得啊！ 快点，给我们详细讲讲~
兰：都说了我不太记得了，没法给你们讲。 不过……有一件事我倒是记得
兰：……我看到了很美的夕阳。 属于我们的，和平时一样的夕阳
摩卡：哦哦~ 也就是说，兰你就算在梦里也在想着我们？
兰：哈、哈啊？我可没有这么说吧。 受不了你……
巴：哦~莫非兰害羞了？ 真是的真是的~
兰：才、才没有害羞
鸫：呵呵，如果小兰真的连在梦里 都想着Afterglow，那我会很开心的！
兰：连鸫都这么说……唉
绯玛丽：……哇！大家快看！ 梦到夕阳也有好几种寓意哦！
鸫：啊，真的呢！上面写着， 根据你看到夕阳后的感受，有着不同的含义
巴：哦哦…… 这下一定要听兰详细说说了~
摩卡：现在要对小兰老师做一个特别采访~！ 请说一下看到夕阳后的心情~
兰：我都说过不太记得了
（黑屏转场）


《梦想被逐一实现的事》

（登场角色：美竹兰）

【河边道路】

麻里奈：小兰，你好。真巧啊，在这种地方遇到你~
兰：…………
麻里奈：小兰？喂——！
兰：……哇！？麻里奈小姐……辛苦了
麻里奈：你在这里做什么呢？ 我看你似乎在想事情
兰：嗯，是在想事情……
麻里奈：莫非遇到什么事了？……没事吧？
兰：啊，并不是什么严重的问题。 只是最近碰到了一些有点奇异的事， 我就在想那到底是怎么回事……
麻里奈：有点奇异的事？
兰：前不久我和Afterglow的大家在巴家里过夜…… 那晚我做了个梦
兰：虽然细节我记不清楚了，但梦里的场景 好像不断在改变，让我头昏眼花……
兰：我记得最后我和巴一起看着夕阳， 聊了些什么…… 但又完全不记得内容了
兰：所以我有点在意我们都聊了什么
麻里奈：我懂我懂。 我们总是在醒来之后就忘记梦的内容呢
兰：是啊。所以我平时都不怎么在意那些 被自己遗忘的梦…… 但这次总觉得有点在意，就把梦的事告诉了巴
兰：结果巴说她也做了个梦。 但她不肯把梦的具体内容告诉我，而是对我说 『正因为可以实现，梦想才能被称之为梦想』
兰：她突然说这种话很奇怪吧。 如果是平时，我大概会笑她『你到底在说什么啊』， 可当时不知道为什么，我很认同她说的话
麻里奈：诶，好神奇啊
兰：是的。 然后那个……虽然我可能没办法表达得很清楚……
麻里奈：什么什么？说给我听听
兰：我现在想明白了，那一定是因为 我们一直都是这么努力过来的……所以当时我才会那么想
兰：从组建乐队的那天起， 大家一起克服了各种困难
兰：这一定意味着， 我们一路以来实现了许多小小的梦想
兰：……哈哈。 我好像说了些做作的话呢
麻里奈：没有这回事！我觉得你的想法很棒
兰：谢谢。 ……我刚才说的话 请对Afterglow的其他人保密哦
麻里奈：呵呵，我知道了！
兰：那我就失陪了。 ……下次在LIVEHOUSE见
