1381_美竹兰_R3 父亲的舞台

《祝？大赛出场》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、羽泽鸫）

【羽泽咖啡店】

鸫：欢迎光临！ ……啊，是小兰和小摩卡！
兰：鸫，辛苦了
摩卡：今天也好冷啊~小摩卡都快变成 冰摩卡了~抖抖抖
鸫：呵呵，欢迎光临。 请坐这边
兰：嗯。谢谢
鸫：要点什么呢？
兰：我就点热咖啡吧
摩卡：我的话……咦，这个新年限定菜单是？
鸫：是年糕小豆汤风味奶茶哦。 往红茶里加了红豆和年糕
兰：诶……这样搭配好喝吗？
鸫：嗯，非常好喝！ 清爽的红茶配上红豆的甜味，可是绝配！
鸫：是小绯玛丽教我的， 她说『我发现了一种很不得了的饮品！』
摩卡：往红茶里加入红豆和年糕…… 不愧是喜欢搭配小料的小绯 才能发现的组合呢~
摩卡：啊。对了对了。 说起来，小绯前不久 去兰家里采访了吧？
兰：！
鸫：啊，我也从主办方那里听说了。 小兰的父亲要参加歌手大赛吧？
兰：这、这个……
摩卡：真是的~兰你好过分，怎么能对大家保密呢？
兰：我并不是想保密…… 只是觉得这种事情 没必要和别人说而已……
兰：总之这个话题就此打住。 我不想谈这个话题
摩卡：哎呀哎呀~ 莫非兰害羞了？
兰：才没有害羞
兰：所以我才不希望他参加…… 摩卡肯定会拿我打趣
摩卡：没有拿你打趣啊~ 那么，果然还是要做那个了？
兰：……做哪个？
摩卡：兰爸爸的应援扇~ 上面写上显眼的名字，贴上照片的那种~
兰：绝对不要。我真的会生气的
摩卡：好~对不起~
鸫：啊哈哈……不过只有小兰父亲一个人上场吧。 小兰不一起上吗？
兰：我才不上！ 和父母一起上台这种事……光是想想都觉得羞耻
兰：唉……真是糟糕透了。 我已经不敢去商店街了，而且也不想让学校的同学看到……
摩卡：要是这么不愿意的话， 你就应该阻止你爸爸上场嘛~
兰：我试过了！可是……！
（白屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客厅】

兰的父亲：兰。你还是不愿意和我一起上场吗？
兰：我都说了，现在没有高中生 会和爸爸一起去参加歌手大赛的
兰的父亲：可是，你不是已经对我上场的理由表示认可了吗？
兰：……希望让年轻人和没接触过花道的人 更加了解花道
兰：所以爸爸才想去参加越来越多的年轻人参加的歌手大赛， 想在那个地方让更多人对花道产生兴趣…… 对吧？
兰的父亲：嗯
兰：我能理解爸爸的心情…… 所以我不会再阻止你上场比赛了
兰：可是这不代表我会和你一起站上舞台。 虽然我想为你加油……但我绝对不会上场
兰的父亲：……我知道了。 那你能帮我练习唱歌吗？
兰：啊？
兰的父亲：你不是想为我加油吗？ 所以我希望你能把平时在舞台上唱歌的经验传授给我
兰：演出和歌手大赛并不……
兰的父亲：兰，拜托你了
兰：……唉。我知道了……
（白屏转场）
（背景切换）
摩卡：原来如此，是这么一回事啊~ 啊~多么美妙的父女情~
兰：……只是因为他那样求我，我才出于无奈陪他练习而已
鸫：呵呵，小兰很爱爸爸呢
兰：都说不是那样了…… 我只是觉得，既然要参加，就别表演得太奇怪
摩卡：……那我们也得用蛋糕来祝 兰爸爸的演出成功吧？
兰：不用做那种事
鸫：那我就准备适合蛋糕的红茶吧？
兰：怎么连鸫也……唉，真是的
鸫：呵呵呵♪ 真希望能有很多人来看歌手大赛呢！


《富有意义的舞台》

（登场角色：美竹兰）

【车站前】

兰：采用当季花朵作为基础，搭配叶子增添魅力…… 插花的容器也很漂亮……到底是在哪里挑的呢。 这次学到了好多知识……
兰：啊，是{{userName}}， 你好。新年快乐
兰：你是出来买用品的？ 天气这么冷，真是辛苦你了
兰：我刚才去看了爸爸的门生举办的花道展
兰：没错，就是爸爸在歌手大赛时宣传过的花道展。 你记得很清楚呢。话说，你去看了歌手大赛？
兰：……诶？你说我爸爸的演出很不错？
兰：唔，气氛确实很热烈…… 你连这一点也观察得很仔细呢……
兰：嗯。 我也和Afterglow的大家一起去看了
兰：真的是太糟糕了…… 在看爸爸的演出时，摩卡拿我打趣了好多次……
兰：在活动开始前就是这样了。 她还说要做一个贴有爸爸的大照片的团扇
兰：唉，反正都已经过去了，不说了
兰：……嗯，是场还不错的演出。 他大大方方地唱到了最后……算是及格了吧
兰：而且爸爸原本就是为了让大家能更多地了解花道， 才去参加歌手大赛的
兰：在演奏的中途，门生们就开始插花了， 这一点确实让人惊讶，但也很有冲击力
兰：我不知道……这次的演出能不能成为 让大家对花道产生兴趣的契机……
兰：不过既然{{userName}}能记住那场演出， 还和我聊起这件事， 那爸爸做这件事应该就是有意义的吧
兰：唉……但是真的很不容易哦
兰：都是因为这个， 我一直陪爸爸练习唱歌练到活动当天
兰：可是，自己能站在老师的角度 陪爸爸练习，这种感觉很新鲜
兰：休息的时候，爸爸问我『最近流行什么样的音乐？』， 给我一种奇妙的感觉
兰：因为他很少跟我聊音乐的话题。 虽然会跟我说对乐队的感想……但归根结底还是两码事吧
兰：我和他聊了我喜欢的歌曲……还有流行的歌曲之类的。 真的都是些很普通的话题
兰：要是没有这个机会，他应该永远都不会和我一起聊这些事吧。 我隐约有这样的感觉……
兰：嗯。已经这么晚了吗…… 我接下来还要练习花道。 ……那我先走了，再见
