1484_美竹兰_R2 樱花色的放学后时光

《歌曲就像照片》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【羽丘女子学园 天台】

兰：这里的情绪稍微高昂一点…… 然后再做点缓急变化会好一些吧……
摩卡：兰……啊，你果然在这里啊~
兰：摩卡？怎么了？
摩卡：因为兰一下课就立刻不见了， 我就来找你啦~
兰：啊……我想趁还没忘记， 把上课时浮现的想法整理出来
摩卡：真是的~小绯可是因为你 没有回复信息，正在生气呢
兰：那真是抱歉。 我沉浸在作词之中，没看手机。我这就回复她
摩卡：哦哦，兰老师。请问进展如何啊？
兰：嗯，还没写完就是了
摩卡：我从现在就开始期待它会是什么样的歌曲了~
兰：你今天居然没让我给你看
摩卡：有时候我是想直接看的， 有时候又想要保留期待感~
兰：什么意思啊。 搞不懂你
摩卡：小摩卡的少女心可是海底针哦~ 你现在考虑的歌曲，是以之前赏花为契机的吗~
兰：唔，不全是……不过算是吧。 真亏你能猜到呢
摩卡：因为在赏花的时候，你有在笔记本上写什么东西嘛~
兰：……真亏你能注意到这些呢
摩卡：因为小摩卡的眼睛可是出了名的 不会放过任何东西~
兰：是是。 不过，最终完成的歌曲可能和当时写下的感觉有些不同
摩卡：咦，是吗~
兰：你想啊，后来我们见到了学姐不是吗？ 和学姐聊过之后，我又有了很多新的感受
兰：不仅仅是那时感受到的快乐…… 我想把其他的感情也写进歌曲里
摩卡：原来如此啊~ 感觉这样也会成为一首很带感的歌曲呢~
摩卡：嗯嗯，好期待它到底会变成什么样的歌曲啊~ 我等着兰老师的作品哦~
兰：嗯，敬请期待吧
摩卡：我们的回忆 又能孕育出新的名曲了~
兰：还不知道能不能成为名曲就是了
摩卡：……说起来，看了摄影大赛的照片之后， 总觉得和演奏兰写的歌曲时给我的感觉很像呢~
兰：我写的歌曲……和照片很像？ 这是什么意思？
摩卡：看着那些照片的时候就会想， 拍照的时候『一定发生了这样的事』， 对吧？
摩卡：演奏兰写的歌曲时也是， 我会想，『原来兰当时是这种心情啊』 我觉得这两种感觉很像~
兰：……确实。 这么想来的确很相似
摩卡：所以，我每次都很期待听到 兰究竟感受到了什么~
兰：……是吗
摩卡：哎呀，难道说你害羞了？
兰：没有。 ……不过，这次我也打算以自己的方式把感情融入进去
摩卡：哎~我能再看看兰作曲时的样子吗~
兰：好吧好吧，随便你
（黑屏转场）
（背景切换）


《活出『那一天』》

（登场角色：美竹兰）

【车站前】

兰：啊，{{userName}}。你好
兰：现在？唔…… 嗯，算是一边散步，一边思考点事吧
兰：不，不是什么很严重的烦恼啦。 我只是在想下次花道作品的事情
兰：我想把主要的花材定为樱花， 但还没决定具体的方向
兰：你想，就算是樱花，品种也很多吧？
兰：在无人之处独自矗立的樱花， 和大家都会去观赏的、华丽盛开的樱花 是不同的
兰：它们各有各的优点，我不知道该选哪个……
兰：……啊，原来如此。 试着通过自己的回忆来思考啊……
兰：确实，以实际见过的景色为基础 扩展想象，似乎是个好想法
兰：既然这样…… 果然还是应该用那种感觉啊…… 嗯，好像能整理出作品的方向了
兰：……你问我在想象什么？ 告诉你是可以啦，但要对摩卡她们保密哦
兰：……我想的，是之前和Afterglow的大家一起看的夜樱
兰：不仅是景色， 还有和大家一起逛过的露天摊贩，都给我留下了许多回忆
兰：我应该会把当时自己的感受， 融入作品之中吧
兰：要说重视和大家一起创造的回忆…… 那是肯定的……
兰：不过，有这样的回忆， 就更容易把感情融入作品之中
兰：总之， 谢谢你的建议……很有帮助
兰：我打算在这次的个人展览中展出这个作品。 你要是有空的话，就来看看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
