1528_美竹兰_R3 云间缝隙与透出的光芒

《独一无二的宝座》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【录音棚】

兰：——刚刚的感觉挺好的。 鸫，刚才那段编曲很不错
鸫：太好了，从昨天起，我就一直在思考怎么编曲！ 其实我还有其他想要尝试的编曲……
摩卡：在那之前，我们先休息一下吧？ 已经连续练了快三个小时了哦~
巴：哇，真的。 我们也太专心了吧
兰：那就稍微休息一下吧。 鸫，你刚才说的，可以等到休息完再做吗？
鸫：当然可以！休息可是很重要的
兰：那就休息十分钟吧。 然后我们再继续
巴：啊——一直待在录音棚里，稍微有点喘不过气。 今天难得没下雨，我去外面呼吸下新鲜空气
摩卡：小摩卡也一起去~
鸫：我也一起去吧
绯玛丽：…………
兰：……绯玛丽，你怎么了？ 不和巴她们一起去吗？
绯玛丽：我现在，想继续待在这里。 没关系的，不用在意我
兰：你那副表情哪里像不用在意、没关系了。 干吗偷笑啊，我脸上有什么东西吗？
绯玛丽：不是啦~！ 而且我也没有偷笑！
绯玛丽：只是觉得，站在话筒前的兰， 真的很帅气呢~
绯玛丽：那里果然是属于兰的位置啊~！
兰：……啊？你、你怎么突然说这些……
绯玛丽：看到兰，我就想起自己之前站在话筒前的样子， 当时半天都说不出话来呢~
兰：之前……你是说决定不参加 『FUTURE WORLD FES.』的时候吗？
绯玛丽：是的！我当时觉得，自己只要站到话筒前， 应该也能像兰一样， 帅气地说出自己想说的话……
绯玛丽：但实际站上去后，我的脑子一片空白， 话也说不清楚， 根本一点都不帅气~
兰：…………
兰：才没这回事
绯玛丽：诶？
兰：确实， 你紧张得很明显……
兰：不过，我们也能感受到绯玛丽你有多认真。 我们一眼就能看出来，你是真心在替Afterglow着想
兰：所以，当时的绯玛丽非常帅气哦
绯玛丽：……兰~~~~！
兰：好了好了，热死了， 不要抱着我……
绯玛丽：谁叫你说那种话嘛~~！ 我肯定会很开心啊！？
摩卡：我们回来了~ 诶，兰、小绯，你们怎么了？
绯玛丽：呵呵，这个嘛~
兰：没事。 好了，大家都回来了，那就休息到这里。开始练习吧
绯玛丽：嗯！大家一起尽情练习吧！
鸫：呵呵，小绯玛丽很有干劲呢
绯玛丽：那是自然！ 多亏了兰，我现在干劲十足哦！
绯玛丽：我虽然不能像兰一样 干脆地做出决定……
绯玛丽：但我本来就不是兰， 所以我现在明白了，只要尽力做好自己能做的事情就行了！
绯玛丽：因为我们不是Roselia，是Afterglow！ 我也不是美竹兰，是上原绯玛丽！
巴：哈哈，绯玛丽说得对啊。 有些事情只有Afterglow…… 只有绯玛丽才能做到
巴：而且，像兰一样的人，有一个就足够了！
兰：我才不想被巴这么说
巴・摩卡・鸫・绯玛丽：啊哈哈！ 呵呵呵
绯玛丽：好~那我们就打起精神来吧！ 预备……！
绯玛丽：嘿、嘿、哦~！
巴・兰・摩卡・鸫：…………
绯玛丽：诶~~~！气氛都铺垫到这里了，你们也不愿意陪我喊吗！？
摩卡：哎呀~现在还有点喊不出来~ 应该说是嘿嘿哦能量不够吧~
绯玛丽：真是的！什么意思嘛~
兰：呵呵，下次再喊吧。 等时机成熟的时候
绯玛丽：真拿你们没办法……我知道了！ 我们练习到哪里来着？
巴：好像鸫鸫说她有想尝试的编曲吧
鸫：嗯！呃，首先是这个地方……
兰：原来如此。 那么，这边也……
兰：好，就这样。大家准备好了吗？ ……那就开始了哦


《那条道路独一无二》

（登场角色：美竹兰）

【唱片店】

麻里奈：啊，这支乐队的新唱片我很喜欢。 刚好看到了，就买下来吧
麻里奈：咦，那边那个人是……
兰：…………
麻里奈：你好，小兰
兰：啊……是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好像相当专注呢， 有什么令你在意的东西吗？
兰：嗯，是啊。 我在看这个专区……
麻里奈：这是…… Roselia的精选专区？
兰：是的。 好像在搞活动
麻里奈：还真是，这个海报也是手工制作的，很用心呢。 好厉害啊~
兰：是的。 我也这么觉得
兰：……如果是不久前的自己，在看到这个之后， 可能会想『我也想追随她们的脚步』吧
麻里奈：你这么说，是指现在不一样了吗？
兰：是的。我确实认为， Roselia能成为专业人士很厉害
兰：但我不会再去想我们也要拥有同样的目标， 我们也要追随她们的脚步之类的了
兰：我希望Afterglow 能走上只属于Afterglow的道路
麻里奈：原来是这样。 小兰，你看起来好像如释重负呢
兰：这一定是绯玛丽的功劳
兰：因为前不久绯玛丽和我说， 站在话筒前，充满自信的我非常帅气
兰：虽然不好意思……但我还是有点高兴的
兰：既然她这样说，那我就想挺起胸膛， 朝着我心目中的『帅气』之路前进
兰：我们今后还是会以『最棒的演出』为目标。 如果不介意的话，请再来看我们的演出
麻里奈：嗯，我很期待哦！
