1778_美竹兰_R4 雨，冰冷地落下

抽卡台词：抱歉，不是的。我并没有 想让你露出那样的表情……

《紫花当药》

（登场角色：美竹兰、凑友希那）

【商店街】

兰：…………
兰：（鸫一副受了打击的表情）
兰：（高中毕业之后就解散乐队。 这样的想法，其实我心里一直都有）
兰：（可是……）
兰：……不行……
兰：（明明是想看看花平复心情， 心里却还是一直乱糟糟的）
兰：（那时候，是不是应该说我没想过解散的事呢……？ 可是，又不能对自己的感受撒谎……）
兰：唉……
友希那：美竹同学
兰：诶？凑同学……？ 你怎么在这里？
友希那：我只是从大学回家，路过这里而已。 看到你沉着一张脸，和平时不一样，我就有点在意
兰：原来我现在是这样的表情啊……
友希那：如果你说你和平常一样，那就算了
兰：没什么……
兰：（不……对凑同学的话，或许能说出来）
兰：（跟她说一下吧）
友希那：……美竹同学？
兰：我可以跟你讲讲……我现在在想的事情吗？ 虽然我还没怎么整理清楚
友希那：……如果你愿意说给我听的话
兰：……我们Afterglow 正在拼尽全力去做一件只有现在才能做到的事
兰：为了将来不后悔，必须现在去做。 现在，我们要完成最棒的演出
兰：……这么一想，有时也会焦虑
兰：大家的目标明明是一致的，都是为了最棒的演出， 但我却觉得只有自己站在和大家不一样的地方……
友希那：怎么说？
兰：我想完成『现在』最棒的演出。 必须是现在才行
兰：我明白一个人是做不了乐队的。也明白必须配合 大家的心情去前进才可以。但是……
兰：我想带着『现在』的意识去前进
友希那：现在啊……
友希那：我不知道为什么必须是现在。 可能你有自己的复杂想法吧。 我能说的只有一句……
友希那：你们Afterglow所拥有的那种转瞬即逝的氛围， 以及你们奔跑在当下的歌词 都有着非常吸引人的东西
兰：诶……？
友希那：只有坦率地活在当下的人， 才能创作出吸引人的乐曲和歌词吧
友希那：这和『不是现在就不行』的想法是否正确 是两码事
友希那：将这一点当作优势去看待，是很重要的哦
兰：谢、谢谢……
兰：我也不是为了得到表扬才那么说的
兰：不过……也是呢。 正因为是这种时候， 才更应该庆幸能听到什么是我们的优势吧
友希那：是吗。我不知道这段话能不能帮上你， 你能这么想就好
友希那：你的表情似乎也开朗一些了
兰：嗯……是吗。 啊，对了
兰：机会难得，要不要帮我选一下花？ 凑同学凭直觉去选就好
友希那：这个嘛…… 那就选这个
兰：紫花当药？
友希那：它的颜色是很漂亮的紫色。 形状也有些独特，很有趣呢
兰：感觉这种花很有凑同学的特色呢
友希那：我是不知道有没有我的特色。 不过我接下来还有练习，差不多该走了
兰：好的，谢谢你。下次见
兰：紫花当药吗……
兰：花语应该是……『一切皆好』
兰：……噗……！
兰：（这是凑同学凭直觉选的花， 我也清楚没有任何意义……）
兰：（但总觉得像是在鼓励我一样）
兰：虽然把它当作鼓励的话语会有种笼统的感觉。 ……凑同学什么都不知道，只凭直觉就选了这种花， 有点狡猾呢。不过……
兰：不好意思，请给我一支紫花当药
（黑屏转场）


《在奔跑的过程中》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

兰：大家……都还没来吗
兰：还没到时间， 喝点东西等等吧
麻里奈：小兰，你好
兰：啊，麻里奈小姐，{{userName}}。 你们好
麻里奈：你们不久前有G.B.T.的比赛吧。 结果如何？
兰：总算是晋级了。 现在是16强吧
麻里奈：太好了！ 恭喜你们，小兰
兰：谢谢。 从现在开始，又要上紧发条全速前进了
兰：因为G.B.T.还在继续…… 下次我们也绝对会赢的
麻里奈：哦哦，很有气势呢
兰：因为我已经决定了一定要赢
麻里奈：一定要赢吗。 你是对G.B.T.有什么特别的执念吗？
兰：该说是执念吗……其实……我在思考很多事情。 我还没整理好自己的想法
兰：但是，我现在想全力以赴 先去面对眼前的事
麻里奈：嗯嗯。虽然只是稍微聊了一下， 但我能感觉到小兰的气魄哦
麻里奈：而且，在面对G.B.T.的这段期间， 小兰现在所思考的问题或许也会 自然而然地得到答案吧
兰：是……这样吗？
麻里奈：嗯！有什么烦恼或是心事的时候， 就会不知不觉满脑子都是这个事情，从而止步不前
麻里奈：比起止步不前，不如为某个目标去采取行动。 说不定这样反而会突然找到答案哦
兰：……是啊。 就算是为了找到答案，我也要在G.B.T.中努力
兰：下次也一定会给麻里奈小姐你们带来好消息的。 敬请期待
麻里奈：嗯，敬候佳音！
（黑屏转场）
