2040_美竹兰_R5 灿烂，然而……

抽卡台词：（——原来我也是 那道夕阳啊）

《茜色天空中的五道身影》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

兰：（爬上通往天台的楼梯。 以体重顶开沉重的门，就能看到全新的——）
（背景切换）
兰：……夕阳……
巴：兰！
兰：……！
巴：今天也很美呢……
兰：嗯……
巴：大家好慢啊。明明现在是最美的时候
兰：那要不要拍张照？
巴：啊……今天就算了吧。 还是大家一起看比较好
兰：……也是
巴：……上次的演出，真开心啊
兰：嗯……真的很开心
兰：和大家一起站在舞台上唱歌， 有一种纯粹的非常畅快的感觉
巴：我也觉得。 以前觉得五个人一起演奏是理所当然的， 但在尝试了一场不是五人的演出后，我才体会到这一点
巴：登上舞台，坐在爵士鼓前，看着前方…… 兰的背影就在那里，我真的很高兴
兰：巴……
巴：不过，久违地举办演出，你好像非常紧张。 一开始声音都在颤抖
兰：……诶，在这种气氛下说这种话？
巴：这是事实啊？ 不知道观众有没有注意到， 反正我们是注意到了
兰：……巴不也有出错的地方吗
巴：啊，这和现在说的无关吧
兰：有关啊，我们都需要练习
巴：我只是被兰影响了而已。下次绝对不会
兰：我下次也绝对不会啊
兰・巴：…………噗， 啊哈哈哈
巴：等我和兰变成大人，也仍然会有这种对话吧
兰：……是啊
摩卡：哦哦~今天的夕阳也很美呢~
绯玛丽：兰、巴，你们已经来了啊！
鸫：抱歉啊，我们来迟了！
兰：没事，我们也才刚来
巴：在太阳落山前大家能到齐，真是太好了
鸫：嗯。也是好久没有大家一起看夕阳了
绯玛丽：还是五个人都聚在这里最让人安心啊~
鸫：呵呵，是啊
兰：…………
摩卡：兰，你怎么一直看着脚下~？
兰：啊，不是……我只是在看五个并肩的影子
巴：说起来，我们向来只顾着看夕阳， 没怎么关注过影子呢
兰：……像这样， 一直盯着影子看，再抬头看天， 就会看到天空中浮现出五个影子
摩卡：我知道~这叫残像吧~？
绯玛丽：诶，好神奇！要怎么做？
兰：……唔……要不然大家一起试试？
摩卡：哦哦~ 兰邀请别人做这种事，好稀奇——
兰：你不愿意也可以不做
绯玛丽：那我要试试那个残像！ 站成一排就好了吧？
兰：对……就是这种感觉
兰：然后，盯着影子看10秒左右，再抬头看天空
兰：那就开始数了哦。 ……1、2、3……
摩卡：4——5——
巴：6……7……
鸫：8、9……
绯玛丽：10……
绯玛丽：啊！真的！ 影子出现在天空中了！
摩卡：浮现在夕阳中的五人……这样也很有意思呢~
巴：回家路上，我们的影子也会像这样连在一起吧
鸫：是啊……！ 我光顾着聊天，都没注意过
兰：嗯……
兰：（……谢谢大家）


《通往晚霞的归途》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：今天也好热呀~工作也告一段落了，在里面休息一下吧
兰：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：啊，小兰，你好！ 今天怎么过来了？
兰：那个……麻里奈小姐，你们现在有时间吗？
麻里奈：嗯，刚好工作告一段落了，有空哦
兰：太好了。 ……那个……
兰：我听绯玛丽讲了，麻里奈小姐你们说过 会一直等我，所以我想来跟你们道声谢
兰：让你们担心了，真对不起
麻里奈：没事的，你不用道歉！ 我们真的很高兴，也松了一口气
麻里奈：G.B.T.期间的小兰特别拼， 一副要燃尽自己的样子， 但现在却露出了温暖的表情呢
兰：当时…… Afterglow的所有人都为了自己想要实现的梦想， 拼尽了全力
兰：想要实现那个梦想……一定要实现…… 以至于顾不上周围的一切
麻里奈：原来是这样啊…… 那么拼命，有什么原因吗？
兰：……大概是因为升上三年级之后， 开始考虑毕业后的出路了吧
兰：一直觉得还很遥远的未来， 突然逼到了眼前……
兰：我就对今后还能不能像之前一样 组乐队没了信心……
麻里奈：是吗…… 于是，小兰做出的选择就是……
兰：我一度决定告别Afterglow
兰：我是觉得，要是带着不上不下的心情继续组乐队， 会使Afterglow褪色……
兰：我擅自这样想着， 太在意剩余的时间，自己主动离开了
兰：因为我完成了没有遗憾的演出，所以今后只要专注于花道就好。 就算没有乐队，我们还是可以在一起的
兰：我本来是这样想的……
麻里奈：但你还是需要乐队？
兰：是的，这是巴说的。 她说我们的乐队活动就像记日记一样。 这种形容非常贴切
兰：大家一起分享我们所经历的事情、由此产生的感情， 再将其打造成音乐， 这就是Afterglow所做的事
兰：Afterglow是大家的归宿， 也是我人生的一部分。 这是理所当然的事情，我却给忘记了
兰：我到底为什么会那样想呢……
麻里奈：事后回想起来可能觉得不可思议， 但我觉得，会有那样的烦恼很正常哦
麻里奈：小兰所感受过的，害怕乐队会褪色的不安心情， 肯定每个乐队都经历过
兰：……是吗？
麻里奈：嗯……继续下去的话，痛苦的事会变得比快乐的事还要多， 乐队内的气氛也会变得沉重起来…… 一旦变成那样，就很难恢复原状了
麻里奈：但是，小兰你们是从小玩到大的， 也是乐队的伙伴，所以才能够决定 像记日记一样将Afterglow继续下去吧
兰：是啊…… 如果单纯只是从小玩到大，我可能不会这样想
兰：不能很好地用语言表达的事， 通过音乐，我也能坦率地传达出来
兰：我很庆幸当初组了乐队
麻里奈：嗯嗯，看到小兰现在这个样子， 我也觉得很高兴哦
兰：感觉有点过意不去。 让你们听我说了这么多
麻里奈：没事，谢谢你愿意找我们倾诉。 以后也要经常来CiRCLE玩哦！
兰：好的……！那么，再见
