event59-04 第3话 趣味相投的二人？

看到做好的裙子，薰非常满意。 和燐子的对话也自然而然地热烈起来……？

（登场角色：濑田薰、丸山彩、大和麻弥、凑友希那、白金燐子）

【几天后】

【羽丘女子学园 戏剧社活动室】

彩：小燐子，我觉得肯定没问题！ 大家肯定会喜欢的！拿出自信来！
燐子：要是这样……就好了……
友希那：我也觉得这个设计很精致，很有燐子的风格
燐子：谢、谢谢……
麻弥：不好意思，各位！久等了！ 和演员们商量了一下，所以迟到了
薰：让你们感到寂寞真是抱歉呀，小猫咪们。 没有我的活动室，一定很无聊吧
燐子：………… 那、那个……礼服长裙的……设计……
薰：啊啊，会是多么梦幻的设计呢， 真期待能见到它啊。不过，在这之前……
薰：让我带着感激之情， 为燐子献上一首赞美诗吧……
燐子：诗、诗……？
薰：哦~燐子。我将你比作梦幻的百合。我的心——
麻弥：薰、薰同学！诗就稍后再说吧！ 我也想快点看看白金同学的设计！
麻弥：白金同学，麻烦你了！
燐子：我很担心……不知道能不能满足你们的期待…… ……我大概……设计成了、这个样子……
麻弥：哦哦~！这真是！！ 比、比我想的还要好！好厉害啊！！ ……薰同学，你觉得怎么样！？
薰：梦幻……又热情…… 这条礼服长裙，包含了我所期望的全部。 正是我想要的礼服长裙
彩：对吧、对吧！特别是这个胸口的设计！ 超级好看的！
麻弥：这是……花吗？
燐子：作品的主题是……相遇和离别……所以…… 我想用花朵的设计来体现这一点……
薰：花朵绽放，然后凋零…… 是这个意思吧？
燐子：是、是的……
友希那：我觉得这个高开叉的地方很好。 更能体现出女性的线条
燐子：因为、濑田同学……身材很好……
麻弥：而且这种设计在舞台上也不会影响活动！ 很棒，这条礼服长裙真的很棒！
麻弥：啊，如果想要凸显出这条礼服长裙的红色…… 舞台布景的颜色可能要浅一点才好呢！
薰：我也配合这个开叉，重新设计一下演出方案吧。 这个开叉到时效果一定很好
麻弥：那么……这样如何？ 在舞台上也做出一点高低差来！ 这样，开叉看起来就更有效果了！
麻弥：我稍微画一下平面图哦！
薰：啊啊，燐子。这份感激之情，光靠诗是无法表达的。 对了，要不要和我一起跳舞呢？
燐子：……跳、跳舞……？
麻弥：完成了！这样如何？ 在舞台左侧搭出三段左右的高低差！ 使用平台和踏箱，应该很轻松就能做出来！
薰：啊啊，好美妙的舞台
彩：呃，小麻弥…… 平台我大概懂，就是『平坦的台子』， 踏箱……是什么呀？
麻弥：踏箱就是一个类似方形梯凳的东西。 放在平台下面还可以调节高度什么的
彩：原来如此呀！记录一下……
燐子：那、那个……我有个、想法……
麻弥：怎么了，白金同学？
燐子：最后濑田同学的……独角戏……就在这上面…… 进行……怎么样……？
麻弥：在这上面演独角戏…… ……哦、哦哦！这主意很好啊！！
薰：呵呵，我刚才也正好在想这个呢。 燐子……我和你好像很合拍啊
燐子：我、我和濑田同学……合拍……？
彩：我、我倒不觉得…… 你呢，小麻弥……？
麻弥：我不知道该怎么说…… 不过……不能完全否认吧。 毕竟她们两人都有艺术家的气质……
薰：对了，麻弥。如果要在这里演独角戏的话， 灯光感觉也要稍微修改一下……
麻弥：确实是呢！ 那么，我再重新考虑一下灯光的方案！
麻弥：哦哦~感觉一个出色的舞台渐渐成型了！ 这都是多亏了白金同学设计的礼服长裙！ 太感谢你了！
彩：戏剧真的很有趣呢！ 一开始只是在讨论礼服长裙的设计， 不知什么时候，话题就转到了舞台道具和灯光上了！
友希那：每个人的灵感都能够引出更好的东西…… 感觉和乐队演奏很像呢
麻弥：是呀！ 戏剧不光靠演员，同时还要靠幕后人员的构思， 大家互相影响，最终创造出一个世界观！
薰：不，创造戏剧的不仅仅是演员和幕后人员。 我想，你忘记了最重要的……
燐子：是、是观众吗……？
薰：呵呵。就是这么回事
彩：哇，你们真的越来越合拍了……
薰：燐子…… 我相信你有这个能力，还想向你提一个要求…… 可以吗？
燐子：好、好的……
薰：其实，戏剧刚开始登场的王子服装， 和我想象中的稍微有点不一样……
薰：毕竟这是戏剧开始后观众第一眼看见的服装。 所以，我希望能够更梦幻一点
燐子：梦、梦幻……？ 我、我知道了…… 我会尽量……做得……梦幻一点……
