event66-06 第5话 所谓偶像

麻弥把自己的烦恼告诉了伊芙。 伊芙决定相信她并等她解开心结，可是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

麻弥：唔……
伊芙：早上好，麻弥同学！ 感觉你闷闷不乐的呢？
麻弥：伊芙同学。早上好。 真不好意思，大早上就没精打采的
伊芙：不，没关系的！ 不过，看你的样子……
麻弥：是的。说来丢脸， 其实我还是在烦恼专栏的内容
麻弥：在那之后我又试着写了几篇， 但还是觉得不适合偶像杂志
伊芙：适合偶像杂志的内容……
麻弥：我努力思考了很多， 但依旧想不出什么好的内容。不止如此，我越发觉得……
麻弥：伊芙同学。 我……可以说自己是个偶像吗？
伊芙：哎？
麻弥：最近我经常会这样想。 和大家比起来，我是不是太半吊子了
麻弥：虽然知道自己必须要像个偶像， 但在第一期的专栏还是写了充满器械宅特色的内容， 还是会『呼嘿嘿』地笑
麻弥：这样半吊子的我，作为偶像是不合格的吧？ 我是不是没有资格自称偶像呢。 哈哈，真是太没出息了
麻弥：……啊，抱歉！ 感觉说了非常阴沉的话题
伊芙：……麻弥同学，我可以问你一件事吗？
麻弥：？嗯。什么事？
伊芙：你为什么觉得偶像不可以 『呼嘿嘿』地笑？
麻弥：哎？
伊芙：其实我一直很好奇。 因为我怎么想都不明白你的想法。
麻弥：是因为……我觉得那样就没有偶像的样子了
伊芙：没有偶像的样子，吗？ 那到底什么才叫偶像的样子呢？ 不会『呼嘿嘿』地笑就是偶像了吗？
麻弥：啊，不不！我觉得偶像并不是 这种浮于表面的事物！
麻弥：偶像，应该是坚定不移的…… 『坚持做自己，用自己的光芒给别人勇气的人』！
伊芙：原来如此。那么，麻弥同学也是很出色的偶像啊！
麻弥：这……很高兴听到你这么说
麻弥：但我自己，并不这样想。 因为我就是个器械宅， 而且，我还无法去贯彻自己器械宅的特色……
麻弥：我自己明明知道，却无法采取行动来改变。 这么半吊子的自己，应该是无法 带给别人勇气的
伊芙：才没有那种事呢！ 麻弥同学就是个出色的偶像！
麻弥：但……再怎么说我也体会不到！ 我也知道想要找到眼睛可以看见，有形状的东西 有点任性……可是……！
日菜：眼睛能够看到的东西，这里就有哦
麻弥：日、日菜同学！？ 你什么时候来的……还有彩同学和千圣同学！
日菜：是小麻弥在发呆，没注意到我们啦。 不说这个了。小麻弥，给你
麻弥：这是……？
彩：是寄给小麻弥的粉丝来信哦。 不是寄给经纪公司，而是寄给编辑部的。 我们刚才替你拿回来的
麻弥：这……这样啊。 谢谢。可是，现在……
日菜：你现在就读一下吧！
麻弥：哎？
日菜：我说过的吧，有可以看见的证据
千圣：我们本来商量好不多嘴的。 但又觉得，现在小麻弥需要这个
麻弥：我需要的东西……
麻弥：——『你好，小麻弥。听说你开始写专栏后 我第一次去买了朵露朵露。其实我是因为崇拜小麻弥， 才开始学打鼓的！』
麻弥：『所以，当看到你写的内容是推荐给新手的器材时， 我真的非常非常高兴！我会努力的， 希望有一天能和小麻弥一起开演奏会！』
麻弥：『我是从无人岛特别节目开始成为小麻弥的粉丝的！ 我很敬佩博学又沉着冷静的小麻弥。 上次的整蛊节目也很有意思！希望还有机会看到！』
麻弥：这、这是……
日菜：『新年的报道也好，这次的专栏也好， 总在挑战新工作的小麻弥太厉害了！ 我总能从你身上得到活力！呼嘿嘿♪』
彩：『我是个容易随大流的人， 所以很崇拜能大胆说出喜欢的事物的小麻弥。 今后我也会一直支持你的。最喜欢小麻弥了！』
彩：……没说错吧？ 小麻弥在很久、很——久以前就已经是个偶像了！
麻弥：偶像……很久以前……
麻弥：……呜！呜……呜呜……
日菜：啊~小彩把小麻弥弄哭了！
伊芙：呵呵。你也有责任哦，日菜同学！ 我们也和彩同学是同样的心情！ 对吧！千圣同学！
千圣：嗯。小伊芙说得不错
麻弥：我一直……一直觉得， 自称偶像是一件很不自量力的事
麻弥：遇到喜欢的事就会忍不住起劲， 还会『呼嘿嘿』地笑的自己…… 和大家不同，并不是那么光彩夺目的人
麻弥：我就觉得，这样不能算是偶像。 不能说自己是偶像
麻弥：于是就强迫自己，要有偶像一样的行为举止。 结果却不顺利……
麻弥：可是……可是，却有人看到这样的我之后…… 说我是『会大胆说出喜欢的事物的人』， 还说崇拜我……
麻弥：和大家不同，没有什么闪光点的我 也是个偶像…… 我可以这样想吗？
日菜：嗯，可以哦
麻弥：咦！？回答得那么干脆……！
千圣：都什么时候了，根本不用问啊。这是理所当然的
彩：小麻弥总在照顾我们！ 平时的排练、演出， 还有无人岛的时候！一直都是！
伊芙：是啊！ 所以，请你不要说什么 自己不算偶像！
伊芙：有麻弥同学才有PasPale。 这话是千真万确的！
麻弥：理、理所当然吗。 是吗……这样啊……
麻弥：我居然连这么简单的道理都没明白。 我真的还差得远呢！
