event66-07 终章 呼嘿嘿

PasPale的五名成员看了播出的节目。 节目上映出的麻弥的身姿是……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【几天后】

【偶像经纪公司】

日菜：哎，电脑这样子就可以了吧？
彩：嗯，工作人员都帮我们设置好了， 接上电源再按播放键就行了！
千圣：既然是已经发布了的东西，什么时候看都可以吧？ 差不多可以了吧
伊芙：嗯！咦？可麻弥同学还没……
麻弥：啊，不好意思！我这就过去！
日菜：小麻弥，你一直在角落里嘀咕， 又在烦恼什么吗？
麻弥：是的…… 其实呢，我又在烦恼专栏的事情
麻弥：下次我想写关于效果器的内容， 但可以推荐的产品太多，难以抉择
麻弥：用途不同，推荐重点也不同， 如果全写一遍，内容就会过于平铺直叙。 我在想到底该怎么办……
日菜：什么嘛。是这种事啊~
伊芙：嗯。这种事不是挺好的嘛！
麻弥：什么这种事……你们两个到底在坏笑什么呢~
日菜：没有啊？对吧，小伊芙♪
伊芙：嗯！我也没在坏笑哦！
千圣：真是的，小日菜。还有小伊芙， 你们捉弄小麻弥也别太过分了。 差不多要开始看了
彩：说起来这个视频，其中的附加环节 是重新拍摄的吧？ 听说要用来做『朵露朵露』的宣传视频
日菜：咦，这样吗？ 那就听不到小彩的『我是满山彩~』了， 真遗憾~
彩：一点也不遗憾！
一同：啊哈哈哈哈
千圣：哎呀……？ 小彩，这段视频， 不就是附加部分吗？
彩：哇，真的诶！ 等一下，我现在就跳到正片那里去！
日菜：没关系没关系！ 就这样先看一下附加部分吧！
彩：可、可是……
伊芙：开始了哦。呵呵，好期待！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻弥：这里是附加环节！
麻弥：观看本期节目的各位观众，你们好！ 我是Pastel＊Palettes的大和麻弥
麻弥：其实呢，我，大和麻弥， 从上个月开始，在这本杂志『IDOL×IDOL』上 做专栏连载！第一次！在偶像杂志上！
麻弥：内容和往常一样，稍微有点宅， 可能不太有偶像的感觉， 但是里面有满满的爱意和干货哦！呼嘿嘿……！
麻弥：不管是有兴趣的，还是暂时没有兴趣的观众， 都请务必去读读看！
麻弥：里面还登载了目前正当红的偶像的写真特辑、 推荐的服装搭配等等！ 一定记得看哦！
麻弥：以上这些，就是Pastel＊Palettes的鼓手， 大和麻弥的特别附赠部分！
麻弥：彩同学被NG掉的影像，也有收录在这里 敬请放心
麻弥：我是大和麻弥！我们下次再见！
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：感觉好久没有听到 小麻弥的『呼嘿嘿』了~
彩：我喜欢那样笑的小麻弥。 总觉得这样才是小麻弥！
伊芙：我也这么觉得！ 『呼嘿嘿』体现了麻弥同学与众不同的个性！
麻弥：谢谢大家
麻弥：……一直以来，我都在擅自给 『偶像』下定义
麻弥：因为是偶像，所以必须这样做。 不这样做就不算是偶像。 我也因此迷失了自我，变成了一个半吊子
麻弥：但那只是别人眼中的偶像形象。 而不是符合我自己风格，符合大和麻弥的偶像形象
麻弥：就算我是个器械宅，会发出『呼嘿嘿』的笑声， 但只要我能用这样的姿态带给别人勇气。 也就没有强行改变自我的必要了
麻弥：我现在是发自内心这样想的！
伊芙：是的！麻弥同学做自己才是最好的！
麻弥：呼嘿嘿，谢谢！
麻弥：虽然我还不成熟， 但我会全力以赴的。因此，那个…… 今后也请你们多多关照了！
伊芙：我才是呢，虽然我才疏学浅， 不过还请多多指教！
千圣：今后也要继续依靠你啦，小麻弥
日菜：不错不错。感觉，噜♪起来了！
彩：呜呜，我……开始想哭了。 真的是太好了……小麻弥！ 今后我们也要一起努力啊！
麻弥：各位……好的！谢谢你们！
麻弥：呼嘿嘿……♪
