event212-01 開場 情人節派對無異議通過

G.B.T.第二輪賽結果出爐。 眾人嚴陣以待，結果究竟－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【Girls band・Battle・Tournament ２次戰會場】

主持人：接下來要公布晉級 少女樂團・對決・錦標賽３次戰的樂團
主持人：報名編號１０號「胡說八道 My World」 報名編號３４號「繁星點點流星雨」……
透子：快點，快點，快點！　Monica，快來！
瑠唯：桐谷同學，請你安靜一點
主持人：報名編號５５號「Morfonica」
Monica全員：……！
主持人：報名編號６１號「藍天迷宮」、 報名編號７０號「赤與白」――
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬧區】

透子：啊ーーー看這樣子應該算直接拿下優勝了吧！ 完全是Monica傳說，第１００章揭開序幕！　的感覺！
筑紫：呵呵，現在就說會得到優勝雖然還有點太早， 不過我們的話，一定沒問題的！
筑紫：畢竟今天演出得最出色的 也是Monica！
透子：就是啊～。那乾脆來辦一場優勝遊行吧？ 劈哩啪啦地放一些煙火，把場面弄得超華麗！
瑠唯：桐谷同學，請你好好看四周。 這樣會造成別人困擾
七深：透透的心情真是好耶～。 晉級名單公布之後，就很興奮的感覺
真白：剛剛也說要當勝利的紀念，拍了很多張照片
瑠唯：我實在不認為有必要拍那麼多張照片。 要紀念的話，只要拍一張應該就足夠了
透子：瑠唯這你就不懂了～。 興致來了就要拍！　這還用多說嗎！
透子：再說了，要是不能在社群上看見 獲勝的我們幾個的各種面貌，豈不是人類的損失？
真白：這規模也太誇大了吧……？
七深：不過，能晉級到３次戰真是太好了。 這也都是多虧了觀眾們的支持～
瑠唯：是啊。Girls band・Battle・Tournament…… 在「G.B.T.」擁有審查權的是現場的觀眾
瑠唯：我們能夠脫穎而出， 應該也代表Monica的演奏被觀眾所接納了
透子：這樣看來，等我們拿下優勝的時候， 到時全世界都會是Monica粉了吧？
透子：好讚！　人家又更興奮了……。 真心謝謝你找到這個超讚的活動耶，七深！
七深：不會不會。畢竟是我先開口提出要參加跟平時不同的LIVE活動的。 大家開心就太好了～
筑紫：好哦，我們也差不多該離開了。 明天還要上學，要趕快回家才行
透子：等等！　在回家之前， 應該還有件是要討論吧！
真白：要討論的事……？
透子：就是慶功宴啊，慶・功・宴！ 紀念成功晉級３回戰來盛大地嗨一下吧！
真白：還要再慶祝啊。１次戰的時候 也辦過２次戰出場決定派對了……難道是，每次都要辦嗎？
透子：當然！　這麼值得慶祝的事辦幾次都不嫌多啊！
透子：對了，現在情人節也快到了， 這次就來交換個巧克力吧？
七深：這個意思是……要辦情人節派對嗎！？
七深：好棒喔！　要辦情人節派對！ 是情人節派對喔，唯唯！
瑠唯：有必要這麼開心嗎？
七深：有喔～。這次不只有和朋友交換巧克力， 還要辦派對喔。簡直超級青春的～
瑠唯：是嗎。我個人雖然並不是很了解， 不過我並不反對要辦派對這個決定
透子：哦，怎麼了怎麼了？　看來瑠唯也很期待囉？
瑠唯：我不是那個意思。我只是認為舉辦慶功宴 確實存在意義，所以才不反對而已
瑠唯：因為截至目前，我的確看見 這樣的調劑為樂團帶來了好的影響
筑紫：原，原來是這樣～。所以，１回戰慶功宴那次， 瑠唯同學才沒有多說什麼啊
透子：好喔，總之，就決定要辦情人節派對囉！
筑紫：要準備巧克力嗎～……今年要做什麼好呢？　好猶豫喔～
透子：二之助也都會自己親手做嗎？　和人家一樣耶
真白：呃……小透，你會做巧克力啊？ 讓人有點意外……
透子：什麼啊，居然說意外。 人家知道了－！　看來～， 你是不曉得人家做的巧克力有多厲害囉～？
透子：人家做的巧克力，堪稱是神人等級的喔！ 只要吃下肚就會感動到大哭一場喔
筑紫：是哦，原來小透這麼會做巧克力。 那要不要一起做呢？　兩個人一起也比一個人做來的好玩！
透子：二之助，好主意！　贊成～！
七深：啊－，好詐喔～。透透你們兩個 自己在計畫要做好玩的事。也讓廣町湊一腳吧～
透子：真拿你沒辦法～。因為是七深才特別開放喔～？
七深：開心～！　透透，人好好喔～
真白：這樣啊……小七也要自己動手做嗎
筑紫：小真白，有空的話也來一起做吧？
真白：呃，我不行啦～。 我幾乎沒有做菜的經驗……
筑紫：不用擔心。有不懂的地方， 我可以教你！
真白：嗯～…… 我知道了。那……我也來試看看好了
透子：小白參戰！　瑠唯你呢？
瑠唯：我就不加入了。 要交換的巧克力，準備市售的就可以了吧？
七深：咦……唯唯不來嗎？
瑠唯：沒錯。我認為沒必要 為了交換巧克力特地自己親手製作
瑠唯：把力氣花在這種事上，並沒有效率
透子：沒差，這樣也行吧？　人家的朋友 也有很多人會準備市售的巧克力來交換
透子：話說，就算不自己親手做 派對也一定會嗨到不行啊？
筑紫：這麼說也沒錯…… 雖然有點可惜，但我們就四個人來做巧克力吧
瑠唯：看來你們理解我的意思了。 那我們啟程回家吧
筑紫：也是。身體也開始冷了。 派對日程就等明天再討論吧
透子：好喔～。一定要辦一場 真心超讚的情人節派對～！
