event212-05 第４話 製程上必須的建議

著手進行著作業的瑠唯忽然 感受到一道目光，回頭一看－－

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 廚房】

瑠唯：呼……
瑠唯：（這樣巧克力就切好了。接下來――）
透子的奶奶：再去重做一次。大小還沒完全相同
透子：還要再一次～～～？　這樣一輩子都做不完啦…… 小白也快幫忙說點什麼啦～
真白：呃，我，我無話可說啦～
瑠唯：（桐谷同學在接受祖母的親自指導 倉田同學，也還沒切完巧克力的樣子）
七深・筑紫：我盯～～～～～
瑠唯：……二葉同學，廣町同學？ 你們站在我後頭，這讓我有點在意
七深：啊，被發現了
筑紫：啊哈哈……那個，就是 有點好奇瑠唯同學要做什麼巧克力
七深：我們剛好做完了， 就過來看看樣子
瑠唯：其實也沒什麼好特別的
瑠唯：我剛切好巧克力， 等等要隔水加熱，接著再放到這個模具裡……
筑紫：哇，先等一下！
七深：別再說下去了～
瑠唯：？　好奇我要做什麼 巧克力的不是你們嗎
筑紫：雖然是這樣沒錯……但該怎麼說呢 還是想等到明天派對時再揭曉答案
七深：不只是唯唯做的，大家做了什麼 我們都想期待到最後一刻～
瑠唯：有必要嗎？ 我個人認為不管何時知道，結果都不會有改變
筑紫：話不是這樣說的！　所以，瑠唯同學， 你也好好期待我們做了什麼巧克力吧
筑紫：我真的，做得超好吃的！
七深：哦～。紫紫，你很有自信耶～
筑紫：當然！　我的海綿蛋糕烤得很好
瑠唯：海綿蛋糕……所以， 二葉同學做了，巧克力蛋糕嗎？
筑紫：沒錯！　光澤動人的法式巧克力蛋糕！
七深：呃，紫紫……？
筑紫：啊ーーーー！？　我什麼都沒說！ 快忘掉～
瑠唯：這恐怕有點困難
七深：啊哈哈……不過，法式巧克力蛋糕， 紫紫之前說過你在家有做過吧？
筑紫：嗯……最近，我會在家做點心， 我妹妹他們吃了後都讚不絕口哦
筑紫：他們三番兩次吵著要我再做， 所以我就想也要做給大家吃吃看……
七深：是哦，竟然好評如潮啊～。好期待喔～
七深：雖然不小心知道紫紫做了什麼， 但還是一樣很值得期待喔～
筑紫：真的嗎？　那就好～……
筑紫：啊。對了，我有個問題想問小七。 小七你啊，平時有在做點心嗎？
七深：沒有耶，我幾乎沒做過哦？
筑紫：是嗎…… 但是，你的手法很熟練耶？
筑紫：沒想到新手在隔水加熱巧克力時 就然能做得那麼快又那麼好
筑紫：要趁熱水還沒降溫的期間溶解巧克力， 其實還蠻困難的哦？
瑠唯：你有事前進行過練習嗎？
七深：沒有喔～。 不過，我倒是有上網查了一下怎麼做巧克力
七深：我找到了一個把做法寫得很仔細的網站， 從中學到了很多
筑紫：咦？　只是查過資料， 就能做得那麼好嗎……
筑紫：小七，你真的好厲害哦
七深：我沒有紫紫說的那麼厲害啦。 我只是很會記做法而已
瑠唯：二葉同學就是在說廣町同學這點厲害
瑠唯：對了，我有事想請你們兩位幫忙
七深・筑紫：要我們幫忙？
瑠唯：能請你們兩位 指導我怎麼隔水加熱嗎？
瑠唯：雖然以前在課程上有操作過幾次…… 但實在太久沒做了，所以想請兩位從旁協助
七深・筑紫：…………
瑠唯：二葉同學？　廣町同學？
筑紫：啊，抱歉。我沒料到瑠唯同學 居然會請我們幫忙，所以有點驚訝
七深：感覺……就像見證了一個很不得了的瞬間！
筑紫：我燃起鬥志了……。 瑠唯同學，放心交給我！　我一定會手把手把你教到會！
瑠唯：謝謝
筑紫：那首先，請把熱水加熱到５０℃－－
筑紫：對了！　我順便教你一招密技！ 其實有不用溫度計就能知道已經到５０℃了的方法喔
七深：啊，紫紫，太詐了～！ 我也要教唯唯密技～～
瑠唯：……我只想請你們，指導我隔水加熱而已
（黑屏转场）
（背景切换）
