event212-06 第５話 提出證據

巧克力和歌單雙雙順利完成。 回家路上，瑠唯和透子兩人獨處……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【幾個小時後】

【桐谷家 廚房】

筑紫：這邊要這樣綁～……好喔，包裝完成！
七深：紫紫，辛苦了。 大家好像也都做完了
真白：嗯……我在途中懷疑了好幾次自己能不能做出來， 幸好最後有成功……
透子：啊－，糟糕！　真心超想現在就 拿人家的巧克力給大家看的說……！
透子：其實啊，人家連包裝都超用心的喔……哎呀！ 接下來就是秘密了～
七深：啊～，透透露出了壞壞的表情
筑紫：你到底包成什麼樣子啊……？ 居然堅持不拿來給我們看
透子：還用說嗎！　因為驚喜感很重要啊。 瑠唯，你最好小心別太驚訝讓眼珠子噴出來喔～
瑠唯：比起這個，還是快點來擬定歌單吧
透子：被無視了！？
真白：畢竟瑠唯同學，最原本就是為了這件事來的
筑紫：那我們去小透的房間吧。 要努力想出一份好歌單～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

【車站前 鬧區】

七深：太好了～，討論出了一份大家都滿意的歌單
筑紫：我現在就好想趕快開始練習！ 那份歌單，一定能讓觀眾們都聽得很盡興
透子：就是啊～。基本上３次戰已經確定能突圍了吧！
筑紫：３次戰獲勝後，就是十六強了嗎～ 呵呵，十六強的叫法聽起來真不賴！
真白：不過，要是真的能晉級到十六強，、 就可能要跟「Afterglow」對戰了吧……？
七深：還可能，也會遇上「RAS」……？ 真沒想到我們認識的樂團也有參賽
瑠唯：３次戰還沒開始， 現在討論以後的事也沒有幫助
瑠唯：現在就先好好專注做好眼前的事吧。 十六強的事，就等到順利在３次戰脫穎而出後再談吧
筑紫：也，也是。畢竟下次的對手，一定也很厲害…… 得好好專心才行！
七深：我和白白要去一趟書店， 要在這跟大家道別了。掰掰～
筑紫：我也要去辦媽媽交代的事情，所以要走這邊。 明天見～！
透子：掰掰－！　明天，絕對不准遲到喔－！
瑠唯：桐谷同學，到這邊就可以了。 謝謝你來送我們
透子：沒關係啦，人家送你到車站吧。 而且人家也剛好有事要問瑠唯！
瑠唯：有事要問我？
透子：哼哼哼～。雖然你嘴上說得很像沒辦法 所以才來做巧克力，但你根本很樂在其中吧？
透子：人家會幫你保密，就跟透子姐姐說實話吧？
瑠唯：我還以為是什麼大事……不好意思，我的想法還是沒有改變。 沒必要為了交換巧克力，特地自己親手做巧克力
瑠唯：何況要不是你說錯了時間， 我也不打算要來做巧克力
透子：人家想問的是～，你實際做了後的感想啦！ 瑠唯，你不是做得超入迷的嗎
透子：像是隔水加熱的時候，你整個人看起來如入無人之境， 一個勁地在攪拌耶
瑠唯：這是要給人吃的東西， 認真做是理所當然的吧
透子：什麼啊，幹麼說跟人家奶奶一樣的話啦～……
透子：唉……好啦好啦！ 既然這樣，人家就拿證據給你看好了
瑠唯：證據？
透子：沒有錯。其實，人家拍了一大堆 瑠唯認真做巧克力的樣子喔～。你是不是完全沒發現呀？
透子：印象中，應該在這個照片資料夾裡～……嗯？ 啊哈哈！　小白這張，超爆笑的！
瑠唯：？
透子：快快快，瑠唯你也來看看！ 小白在隔水加熱時的表情！　也未免太緊張了吧？
透子：整個神經兮兮到不行，好像可以從他頭頂看到 熱氣冒出來耶～。真心超像一個沸騰的水壺！
瑠唯：……經你這麼一說，確實是有幾分神似
透子：對吧～？　不曉得還有沒有其他有趣的照片～？
瑠唯：…………
瑠唯：還真多，我們幾個的照片
透子：嗯？
瑠唯：沒事。就只是和其他照片相比 Monica的照片佔了比較多數
透子：啊－，不知不覺中就變這樣了說
透子：當初剛組團的時候，也還不是這樣， 但過沒多久，整個相簿都被Monica佔據了
瑠唯：原來如此…… 這樣應該也算自然的結果吧
瑠唯：自從我們開始樂團活動，已經過了蠻長一段時間。 照片會增加也是理所當然的事
透子：嗯－這倒也對？　不過，不覺得很厲害嗎？　人家啊 居然可以這麼長時間持續做同一件事，真心超稀奇的說！
透子：人家我啊，整個迷樂團到不行耶～
透子：現在的話，人家就敢堅定說出來了！
瑠唯：是嗎……你不會突然生厭就好
透子：就是啊～。應該不會出問題吧？ 畢竟Monica的每個人，都超有趣的！
瑠唯：我個人比較希望，你提出的原因是「因為音樂很有趣」
透子：音樂當然也很有趣啊！ 是說，先不說這個了，要去咖啡廳坐一下嗎？
透子：人家身體開始冷起來了。 有點想喝點熱的～
瑠唯：既然如此，就趁這個時機告別吧。 正好我也要該搭電車了
透子：什麼啦－？　好掃興！ 晚搭一班車也無所謂吧！
瑠唯：請你別逼我去做你想做的事
透子：拜託啦－，去咖啡廳啦～。這是人家畢生的願望！
瑠唯：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）
