event212-04 第３話 擬定巧克力製作方針

從結果看來，Monica全員 到齊準備動手製做巧克力

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【桐谷家 廚房】

瑠唯：所以……這邊的材料全都可以使用嗎？ 要是有不能使用的用具，請先告訴我
筑紫：不用在意這點小事哦。 這張桌子上的東西，全部都可以隨便用！
七深：我們太興奮了，所以買了很多東西過來～。 不如說，要是唯唯不用的話，反而會剩下來吧
瑠唯：是嗎。那我就不客氣了
筑紫：嗯！　要是有問題，請馬上跟我說！
瑠唯：（……好。 我要做怎樣的巧克力呢？）
真白：唉～～～，感覺沒完沒了……
瑠唯：……倉田同學，你嘆了好大一口氣
真白：啊。對，對不起…… 我完全切不好巧克力，不小心就……
瑠唯：？　你一直在切巧克力嗎？
真白：我，平時完全不會做菜， 所以不是很會拿菜刀……
真白：想到可能會不小心切到手 就不太敢胡亂動刀……
瑠唯：雖然菜刀的確有其危險性， 但只要使用得當，應該很安全吧？
真白：這麼說，好像也沒錯……
透子：――好喔－，這樣巧克力就切完了！
透子：呼－，好累好累。 ……奇怪，小白？　你還在切巧克力嗎？
真白：嗯，對啊……
透子：未免慢過頭了吧？　趕快加速解決吧！
真白：沒辦法啦～。 如果我可以，早在一開始就做好了……
透子：可以的啦！ 你看……！　人家我已經切了這麼多喔？
真白：哇啊，碗公滿滿１個、２個、３個…… 我們明明就是同時開始的，居然已經切了這麼多……
透子：還好啦，到了人家這個檔次， 這點程度只要一秒就可以完成了！
透子：雖然小白想馬上變得和人家一樣是不太可能啦， 但只要鼓起勇氣，就能輕鬆做到了喔！
真白：真的會那麼順利嗎……？
瑠唯：……桐谷同學，我認為你還是重切比較好
透子：什麼東西？　為什麼要啊？
瑠唯：你切的巧克力，每一塊大小都不一樣
瑠唯：這樣的話，待會隔水加熱巧克力時， 很可能會結塊，很難完全融化
透子：這點小事，完全不用擔心啦！ 人家可是做巧克力的專家耶，靠感覺就知道了啦
透子：話說，瑠唯，你說了很像人家奶奶會說的話耶。 以前，人家也被說了好幾次「再做得更仔細一點」～
瑠唯：這應該是很中肯的建議沒錯
透子：不對不對，做料理靠的是直覺吧！ 不猶豫和豪邁才是箇中的醍醐味啊
透子：看來奶奶和瑠唯都不懂這點耶～
透子的奶奶：――各位，你們做巧克力做得還順利嗎？ 已經可以聞到甜甜的味道了
透子：呃！？
真白：啊，小透奶奶
透子的奶奶：我備了茶點，先放在這邊哦。 在休息的時候喝吧
瑠唯：謝謝您
透子：真，真不愧是奶奶！　很懂招待耶～。 哦，是花林糖耶！　很有品味耶
透子的奶奶：……透子，你有事瞞著我吧？
透子：咦！？　討厭啦～，人家沒事瞞著奶奶好嗎
透子的奶奶：因為你稱讚我的時候，通常都有事想瞞我…… 那邊的碗，拿來給我看看
透子：呃？　唉唷，這是，那個～……
透子的奶奶：這……大小不是全都不同嗎！ 這樣隔水加熱的時候會結塊，到底要我說幾次！
透子的奶奶：我不是常常跟你說， 要給人吃的東西得仔細做才行嗎！？
透子：人，人家會重做！　人家馬上就重做！
透子的奶奶：當然要重做！　好，我就在這看你做， 趕快動起來！
透子：好～……
瑠唯：……真是不可思議。桐谷同學的祖母明明這麼一絲不苟， 為什麼桐谷同學的個性卻完全相反呢
真白：嗚嗚，小透的奶奶，好可怕…… 我也要注意有沒有切成同樣大小
透子的奶奶：你以為這樣就都一樣大了嗎！？　再去重做一次！
透子：真假啦～～。拜託放過人家啦，奶奶～～～～～
（黑屏转场）
（背景切换）
