event212-07 結尾 無意識中的變化

情人節派對當天。 交換巧克力的環節終於要展開了

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【廣町家 工坊】

透子：大家，手上都有飲料了嗎？ 好喔～……乾杯～～～～！
真白・筑紫・七深：乾杯～～～！
七深：好開心喔～！　情人節派對，是情人節派對耶！ 大家大家，快來交換巧克力吧～
透子：那還用說！　先來高速交換吧！
筑紫：好喔，那就開始吧。從我先開始！
筑紫：請看～！　這是很受我妹妹們喜歡的 光澤動人法式巧克力蛋糕！
七深・透子：哦哦～～～～
真白：好漂亮……表面的光澤真的亮晶晶的……
瑠唯：整個蛋糕體 都塗滿了巧克力醬呢
筑紫：哼哼，看起來也很美吧？ 我做了很多，大家盡量吃吧
七深：那那那，接下來換廣町了喔～。 我做的巧克力是～……這個～
真白：哇，巧克力上畫了我們的畫像……
瑠唯：雖然比例被改變了， 但我們的特色都有被表現出來
透子：好讚！　根本和本人一模一樣耶！
七深：這是用巧克力筆畫的！ 因為要送給大家當禮物，所以我拿出了真本事喔～
筑紫：小七真的很擅長畫畫耶～。 感覺吃掉會有點可惜耶
瑠唯：接下來換倉田同學嗎？
真白：嗚嗚，接在小紫和小七後面公布讓人好緊張…… 那個，我做的是這個……
筑紫：啊。這個形狀……是棉兔嗎？ 這是小真白喜歡的小說角色對吧
真白：這是在一本叫《妖精・傳奇》的小說裡登場的角色。 我剛好發現有在賣他的模具
真白：我不曉得要送大家什麼巧克力才好， 最後決定做成我喜歡的形狀給大家
透子：不錯啊。小白，選得好！ 做得很棒喔～！
七深：他的樣子像兔子好可愛喔～
瑠唯：他們耳朵垂著， 論品種，應該是垂耳兔吧
透子：好的好的，接下來終於輪到主角登場了！ 首先呢～……你們看這個包裝，儘管嘆為觀止吧！
真白：咦？　這個圖案……是小透嗎？
透子：沒錯！　其實人家拜託了設計師， 請他幫忙弄了一個情人節包裝用的設計
透子：這次的設計理念是，未來要蓋在月森裡的人家的銅像！ 怎麼樣啊？　拿到是不是整個超開心？？
筑紫：好厲害……雖然說是要過情人節， 但沒想到居然講究到這個地步……
透子：哼哼哼，重頭戲接下來才正要揭曉喔？ 把這個包裝打開～……鏘－！！
真白：啊……是棒棒糖巧克力！ 五彩繽紛的好可愛……
瑠唯：每個巧克力上的裝飾都不同呢
七深：做工好細緻喔～。真不愧是透透！
透子：還好啦－，只是人家的品味不小心爆發了而已？ 要是這次是華麗競賽，人家一定可以抱走第一名獎盃吧！
七深：呵呵，那可不好說喔～？ 畢竟唯唯的巧克力還沒亮相啊
瑠唯：我的巧克力並沒有那麼值得各位期待
透子：不是吧，這時應該說「我會贏」才對吧！ 唉唷，瑠唯你也太不會做綜藝效果了吧～
瑠唯：我覺得沒必要那麼做。 總之，這些就是我的巧克力
透子：？　骰子狀的巧克力？？ 怎麼感覺有點普通？
瑠唯：所以我剛剛不就說了嗎。 我準備的不是什麼值得期待的東西
筑紫：不過，這種巧克力，外觀雖然很樸素， 但做起來其實很費工哦
筑紫：表面有豐潤的光澤，吃起來應該不會膩口， 不管多少都吃得下！
瑠唯：我試吃的時候，確實不會膩口
瑠唯：這都是多虧了二葉同學和廣町同學仔細指導了我怎麼隔水加熱。 要是只有我一個人，應該做不出來這樣的成品
七深：是嗎～？　我們只有教唯唯第一步而已， 我覺得其他幾乎都是唯唯自己的實力喔
真白：瑠唯同學做的巧克力，每個大小都能一口吃下，很方便取用…… 咦？
真白：給我的巧克力和給小透的巧克力，顏色不一樣……？
瑠唯：倉田同學，應該不太敢吃可可含量高的巧克力吧？ 所以我在調味上提高了甜味的比例
瑠唯：桐谷同學的則在調味上強調些微的苦味，裡面加入堅果。 你應該喜歡吃起來有口感的食物吧
筑紫：呃？　等一下。瑠唯同學，你該不會…… 替每個人做了不一樣口味的巧克力吧？
瑠唯：嗯，是這樣沒錯
七深・真白：…………！
透子：真假啊！？　你超用心在做耶！
瑠唯：其實並非是你說的那樣。 我只是從過往的經驗中，掌握了你們口味上的偏好
瑠唯：再把他們反映在巧克力上而已
透子：所～以～說，那就是超認真做的意思啦！
真白：瑠唯同學……是替我們著想後才做的啊……
透子：對啊，就是這樣！　和人家的包裝一樣。 是覺得大家會開心，所以才決定這麼做的對吧？
瑠唯：這是要送給別人的東西， 所以我認為替對方著想後再做，應該是理所當然的
筑紫：不過，如果是剛和我們認識的瑠唯同學， 應該不會在意這種事才對？
七深：也是～。可能會不覺得有必要 為了每個人特別改變口味吧？
筑紫：嗯……雖然這麼說有點失禮，但以前的瑠唯同學， 好像會認為「只要有交換到就好了，口味不重要」的樣子
透子：就是啊～。不過，現在的瑠唯， 真心有在考慮我們幾個的感受喔！
透子：結果自己居然沒注意到這件事，超爆笑的！
瑠唯：…………
透子：話說，瑠唯送的這個巧克力，根本稀有到不行吧？ 乾脆去拜託奶奶，請他放在神龕上供著好了～
七深：什麼啊～要吃才行啦～。 這是唯唯很用心替我們做的耶
真白：我……也想快點吃看看
透子：嗯～，那倒也是！　好喔，在吃之前來拍照吧！ 大家拿好自己的巧克力，把手指舉高伸到這邊來～！
筑紫：真是的～。小透，你興奮過頭了啦。 把手指伸高不就入不了鏡了嗎？
瑠唯：（……連我自己都沒注意到，無意識地……）
瑠唯：（的確……也許真是這樣吧。 要是是從前的我，也許就――）
透子：瑠唯～，你再不過來就要先拍囉～
瑠唯：……等等。我現在就過去
（黑屏转场）
（背景切换）
