event212-02 第１話 於月森的2月14日

Monica要決定舉行派對的時間。 話題正好聊到月森的情人節……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【咖啡廳】

透子：那就決定這禮拜六來做巧克力， 禮拜日開情人節派對！
七深：嗯～～～，周末可不可以快點到啊～。 我已經等不及了～～～
真白：呵呵…… 小七，好像小孩子哦
七深：咦～白白明明也很期待吧～
七深：剛才在電車上，你不是一直在哼歌嗎。 廣町的耳朵可是很靈的喔～？
真白：！　那是，那個……
瑠唯：雖然聲音很小，但你也有唱出來吧。 車上也有幾位乘客有注意到
真白：咦，竟然？ 好，好丟臉……
筑紫：不過，我懂小真白的心情喔。 畢竟學校裡也都在聊情人情的話題
筑紫：大家都很興奮地在 討論要準備什麼巧克力
透子：啊－，人家的朋友們 也都卯足了幹勁的樣子
透子：還說了「今年要從 法國那邊的店訂購～」之類的話！
真白：法國！？　是要從國外訂購嗎……？
七深：應該蠻多人會這麼做喔。 我們學校啊，很多人從小就會出國旅行
瑠唯：而且大多數的人，在國外都有熟識的店家
真白：嗚嗚，那個世界距離我太遙遠了……
筑紫：啊，對了，今天也會辦那個吧？ 手工巧克力節
瑠唯：會辦哦。 甜點研究會已經向學生會提出申請了
真白：手工，巧克力，節……？
瑠唯：甜點研究會會借下整個講堂 來陳設情人節甜點自助吧
筑紫：那個每年都很熱門喔。不只是校內的學生 連老師們都會去吃哦？
七深：因為甜點研究會在很多比賽上 都有入選或拿下優勝啊～
七深：畢竟是那些厲害的人祭出了真本事做的巧克力點心嘛。 倒也不難想像大家會想去吃
瑠唯：倉田同學要是感興趣的話， 也去參加不就得了？
真白：先，先不要好了。我不喜歡人多的地方， 我覺得我一定會因為緊張，吃不出味道來……
真白：不過，真的好棒哦。這種全校 一起享受情人節的感覺
透子：那還用說！　情人節一年只會過一次耶！ 要是不好好享受，就太對不起情人節了啦！
七深：印象中，透透每年 應該都很享受情人節吧
七深：讀國中部的時候，我有看過 透透在走廊發給每個路過的人巧克力
筑紫：我也記得。 幾乎是每節下課都待在走廊上吧？
筑紫：某種程度上，那應該也跟手工巧克力節一樣 是情人節的著名活動了吧
真白：居然……送給每個路過的人， 小透，你到底帶了多少巧克力到學校呢？
透子：嗯－，有多少呢？　大概三台兩噸卡車的量吧？
真白：呃……什麼～！？
筑紫：真是的～，不要隨便亂說啦！ 小真白會信以為真好嗎！
七深：呵呵。還有啊，要說著名的話 唯唯也是吧～
瑠唯：？
七深：就是，每年拿巧克力來送唯唯的人， 不是會排成很長的隊伍嗎
筑紫：這麼一說……去年，人龍好像 從瑠唯同學班上一路排到了樓梯那邊吧
瑠唯：確實，每年，只要到了午休時間 我好像就會一直收到巧克力
七深：我猜，我們這一屆收到最多巧克力的人 如果不是唯唯，就是透透了吧？
真白：我好像可以理解。瑠唯同學啊， 該說是沉穩嗎，總之給人很帥氣的感覺
透子：不對不對，要論帥氣，這邊的透子同學才是第一把交椅好嗎！
透子：就是這樣，瑠唯！ 所以今年第一名的寶座非人家莫屬了！
瑠唯：我並沒有想和你爭輸贏
真白：不過啊，月森的情人節活動真的好熱絡喔～。 和我剛入學時的想像好像有點出入
筑紫：有出入？
真白：就是，畢竟月森是貴族學校， 我進來就讀之前，有一種校規很嚴格的印象
真白：但是，實際上並不是我所想像的那樣， 應該說反而很自由嗎……
真白：可以挑戰各式各樣的事， 我現在有這種感覺
筑紫：確實……不管是樂團活動或是打工之類的校外活動， 都幾乎不會不予許可
瑠唯：這是反映了現理事長想法的結果
瑠唯：只要遵守規定，一切以學生的自主性為主， 聽聞理事長非常注重這點
瑠唯：在這之前，校規的確似乎比現在嚴格
透子：是喔，現在的理事長真心超棒的說！　簡直就是神！
七深：嗯嗯。真的是一位好理事長沒錯
瑠唯：…………
真白：……？
筑紫：咦？　有訊息耶…… 啊，「G.B.T.」３次戰的時間出爐了！　下個月舉辦！
瑠唯：這樣的話，就得在近期決定好下次演出用的歌單了
透子：那就在做巧克力那天一起處理掉吧。 瑠唯應該有空吧？
瑠唯：也是……這樣安排也無妨
透子：那就做完巧克力後討論吧！ 至於時間，嗯～……
瑠唯：能請你決定好後告訴我嗎？ 我待會有事要辦，差不多該離開了
七深：好喔～。明天學校見～
筑紫：那我們來決定 擬定歌單和做巧克力的時間吧
真白：嗯
