event212-03 第２話 對集合時間的認知差異

隔天休息時間。瑠唯從透子口中 得知了歌單定案的時間點……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天 下課時間】

【月森女子學園 1年C班教室】

透子：「那就下午兩點集合 麻煩囉～」送出～
瑠唯：……請問你在我的位置上做什麼？
透子：啊，瑠唯！　你終於出現了！ 你剛去哪了啊？
瑠唯：到別的教室上課。請問桐谷同學 為什麼會在我們班上呢？
透子：因為昨天瑠唯回家後，我們決定擬定歌單的時間了啊。 所以，人家才會過來告訴你！　好好感謝人家吧～
瑠唯：是嗎。請問是什麼時候呢？
透子：時間是～…………咦，是幾點來著？ 嗯～～～～？
瑠唯：你要是忘了，等想起來再告訴我吧
透子：等人家一下啦！　人家就快想起來了！ 好像是～……啊，是下午兩點！　下午兩點到人家家裡集合
瑠唯：我知道了。 禮拜六下午兩點在桐谷同學家沒錯吧
透子：絕對不准遲到喔～！　掰啦……！
瑠唯：……每次都一樣鬧哄哄的
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末 禮拜六】

【桐谷家 和服店】

瑠唯：午安。 請問桐谷同學在家嗎？
透子的奶奶：八潮同學你來啦。好久不見。 上次見面已經是夏季慶典那次了吧
瑠唯：抱歉，疏於問候。 上次讓您費心準備了衣物，真的非常感謝
透子的奶奶：不用這麼客氣。 我現在就帶你進去，往這邊走
透子的奶奶：大家大概在一小時前 就都過來了喔
瑠唯：（一小時前……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【桐谷家 廚房】

透子的奶奶：大家在這邊。那你們就好好玩吧
瑠唯：…………
透子：奇怪，瑠唯？　你為什麼會來啊？？
瑠唯：是你告訴我，要在這個時間過來的
真白：咦……不過，擬定歌單的時間，是下午四點才開始吧？ 我們現在還在做巧克力……
瑠唯：看來是這樣沒錯
七深：該不會……是搞錯時間了吧？
透子：真假啊？　這不是出大包了嗎！ 你明明平時就對時間最囉嗦，超爆笑的耶
瑠唯：我確實是聽到 桐谷同學說「從下午兩點開始」
筑紫：那應該沒錯……畢竟瑠唯同學不可能弄錯時間。 小透，你真的是說「下午四點」嗎？
透子：什麼意思！　人家又不可能會搞錯
七深：好了－好了－，先認真回想看看吧？ 跟唯唯說集合時間時發生的事
透子：嗯～……那時候，因為瑠唯不在位置上， 所以人家就和設計師在傳訊息聊天～…………啊
透子：糟糕。下午兩點 是人家別天和設計師約好要碰面的時間啦
筑紫：小～透～～…………
透子：沒，沒辦法啊！ 誰叫設計師傳了訊息給人家
透子：而且，真要說的話，只要瑠唯在人家和設計師開始傳聊天前 就乖乖回到座位上不就好了？
透子：這樣的話，人家就不會搞錯時間了吧。 你們看，這樣應該算瑠唯的錯吧！
七深：透透…… 你剛才說的那些，完全不通喔～
筑紫：該怎麼辦呢……？ 先暫停巧克力的作業，來討論歌單嗎？
透子：怎麼這樣～～～人家現在完全是要做巧克力的心情耶
筑紫：真是的～，小透別耍任性啦。 這樣的話，不是會讓瑠唯同學在這邊乾等嗎！
瑠唯：……我明白了。我也來做巧克力吧
真白・筑紫・七深：咦！！！？
真白：沒，沒關係嗎？ 瑠唯同學，不是沒意願參加嗎……
瑠唯：這也沒辦法。在你們把巧克力做好前， 在這邊乾等也是浪費時間
瑠唯：而且我正好也打算在決定歌單後 去買巧克力
瑠唯：在這邊把巧克力準備好，就能把原本買巧克力的時間 挪為個人練習使用，這樣非常有效率
透子：嗯－？　意思是……瑠唯要和我們幾個 一起做巧克力嗎？　什麼嗎～，早說不就好了～
七深：呵呵。雖然感覺是一場意外， 不過我很開心唯唯願意和我們一起同樂
真白：我也是。瑠唯同學，我們一起加油吧
筑紫：這樣一來，Monica就全員到齊了！ 好喔－，那現在就繼續做巧克力吧
真白・透子・七深：好～～～！！！
