965_珠手ちゆ_R2 エキサイトパフォーム

<プロデューサーの喜び>

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Sweet……Excellent……Unstoppable！ これよ、このフレーズよ！　さっそく譜面に起こして――
レイヤ: お疲れさま……チュチュ？ またパソコンにかじりついてるの？　昨日からずっと？
チュチュ: 次のライブに向けてMarvelousな新曲を作ってるの。 たった今、最強のフレーズが降りてきたところよ！
チュチュ: こうなると、一気に最後まで仕上げたいわね…… パレオ！　ジャーキー！　……パレオ？
レイヤ: いないよ。今は買い出し中
チュチュ: What！？　じゃあワタシのジャーキーは！？
レイヤ: うーん……ちょっと待ってて……
レイヤ: はい。これであってる？ 棚のところにあったのを、そのまま持ってきたけど
チュチュ: Excellent！　特別にひとつわけてあげる。ほら！
レイヤ: あ、ありがとう……チュチュ、本当にジャーキーが好きだよね
チュチュ: Sure！　片手で食べられて栄養価も高い、 まさにワタシにうってつけのFoodよ
レイヤ: まあ、それはそうだけど……ちゃんと休んでるの？
チュチュ: アナタが気にすることじゃない。 全てはRASのためよ
レイヤ: でも体を壊したら、元も子もないでしょ？
チュチュ: 最低限の休息なら取ってるし、ジャーキーだってある。 今、ワタシが優先すべきは、この新曲なの
チュチュ: 休んでる暇はNothing！
チュチュ: この最強のメンバーで、必ず世界を変えてみせるわ！
レイヤ: 最強のメンバー、ね。 そう言ってもらえるのは嬉しいけど……
チュチュ: ワタシはお世辞なんて言わない。 アナタのボーカルぢからは本物、そう思ってる
チュチュ: もちろんアナタだけじゃないわ。 ロック、マスキング、パレオ……全員一流のPlayerよ
チュチュ: そんなアナタ達四人が何も気にせず、 最高のPerformanceを発揮できるようにするのが、 ワタシの仕事
レイヤ: ……そっか、ありがとう。でもやっぱり、私は心配だな。 RASは五人のバンドだから、助け合っていかないと
チュチュ: OK,OK……レイヤの言いたいことはわかってるつもり。 たださっきも言ったみたいに、ホントに無理はしてないわ
チュチュ: それに、もうひとつ理由を付け加えるとしたら――
チュチュ: ワタシ自身が、この曲を早く聴きたくて仕方ないだけ
レイヤ: その曲を……？
チュチュ: １分でも１秒でも早く、完成したこの曲に会いたいの
チュチュ: この曲に会える瞬間のことを思えば、 この程度のことは大変だなんて、まったく思わないわ
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: だからアナタ達もレッスンに専念して
チュチュ: この曲はアナタ達の演奏と歌があって、 初めてRASの曲になるんだから
レイヤ: ！？ RASの……曲……か
レイヤ: そっか…… たしかにそうだね！
チュチュ: Yes～…… いい顔になったわね、レイヤ
チュチュ: ！？ Wow！ 今の表情で、またMarvelousなフレーズが降りてきたわ！
チュチュ: 早く書き留めておかないと！ レイヤ！　その前にもうひとつジャーキー！！！


<高みへと手を伸ばす少女>

(Character: 珠手ちゆ)

[レコードショップ]

チュチュ: ふんぐぐぐぐ……なんでこんな、高いとこに…… 届かない、じゃない……！
まりな: ……チュチュちゃん？　こんにちは
チュチュ: What！？ ……あぁ。マリナね。 {{userName}}も。Hello
まりな: もしかして、なんだけど……チュチュちゃん、 この棚の、一番上のCDが取りたかったの？
チュチュ: ……Yes. この店のフロア担当者は無能ね
まりな: あはは……はい、取れたよ。これだよね？
チュチュ: 助かったわ。 これで今週の新譜もCompleteできる
まりな: コンプリート……って、全部買うの！？
チュチュ: Of course.当然でしょう？ 世界を変えるには、まず世界を知らないと
チュチュ: Inputを怠るわけにはいかないわ
まりな: そっかあ……やっぱりチュチュちゃんって、 すっごくストイックだよね
チュチュ: そうね。RASを最強のバンドにするためなら、 使えるものは何でも使うし、出来ることは何だってやるわ
まりな: ふふ、覚悟は出来てるって感じだね。 これからRASがどうなっていくのか、私としても楽しみだな
チュチュ: Well,Well,Well……これから嫌でも、 RASの動向は見逃せなくなるわ
チュチュ: New worldの幕開けを、どうぞお楽しみに
まりな: うん！　応援してるからね！
チュチュ: ……ところでマリナ。ひとついいかしら
まりな: ？　何かな？
チュチュ: ……あっちの棚の上のも……取ってほしいんだけど
