967_珠手ちゆ_R4 世界を変える力

Gacha phrase: アンコールの前に、 Sweetなお知らせよ！

<魅惑フレーム>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): カメラへの目線は……そこね。 パレオ、椅子の位置はここでいい？　ズレてない？
パレオ (令王那): はあ～～～♪ チュチュ様の真剣なお顔、とても素敵です～～～
チュチュ (ちゆ): パレオ！ カメラのセッティングは終わったの！？
パレオ (令王那): はい！ チュチュ様のご命令通りバッチリです♪
パレオ (令王那): でも、なんでいきなり撮影を？ 今まで予選ライブの前に、 告知動画を配信したことなかったですよね？
チュチュ (ちゆ): 次はRoseliaとの勝負なのよ。 先手を打って、流れを引き寄せておくのは当然
チュチュ (ちゆ): 一切、容赦しない。 Roseliaをぶっ潰すためなら、あらゆる手を尽くす……
パレオ (令王那): さすがチュチュ様です～♪ 先手必勝、ということですね～！
チュチュ (ちゆ): そういうこと！　わかったのなら撮影開始よ！
パレオ (令王那): あの～、 その前に、チュチュ様にご提案がありまして……
チュチュ (ちゆ): What？
パレオ (令王那): 実は、カメラのセッティングをしている時に 見つけたのですが……どうぞ、これです！
チュチュ (ちゆ): これは……
パレオ (令王那): 撮影の時に使う、背景フレーム素材です！ こ～んなにたくさんの種類があったんですよっ
パレオ (令王那): これを使えば、 チュチュ様も、も～っと素敵に撮ることができますっ♪
チュチュ (ちゆ): 却下。 よけいな演出は必要ない
パレオ (令王那): そう言わずに話だけでも！ 例えば、このお花のフレームを使うと～……
パレオ (令王那): チュチュ様 in お花畑です！
チュチュ (ちゆ): What's！？　お花畑にする必要ないでしょ！
パレオ (令王那): はあ～、お花に囲まれたチュチュ様、素敵です～～～♪
パレオ (令王那): ですが！　チュチュ様の魅力をも～っと引き出すフレームを…… パレオは見つけてしまいましたっ
パレオ (令王那): きっとこのフレームなら、 チュチュ様も喜んでいただけること間違いなしです！
パレオ (令王那): 準備はいいですか～？　いきますよ～？
パレオ (令王那): ジャジャーンっ♪ かわいいかわいい猫さんのフレームです！
チュチュ (ちゆ): ……猫？
パレオ (令王那): このフレームをセットして～……見てくださいっ！
パレオ (令王那): チュチュ様がたくさんの猫さんに囲まれてます～♪
チュチュ (ちゆ): ……それが、何？ 猫も今回の撮影に必要ない！
パレオ (令王那): あ、チュチュ様。 もう少し左に寄っていただけますか？
チュチュ (ちゆ): Why？　なんでワタシがそんなことを……
パレオ (令王那): チュチュ様をもっとかわいく撮るためです♪
チュチュ (ちゆ): だから！ かわいく撮る必要はNothing！
パレオ (令王那): わかりました…… では、カメラを動かして――！
パレオ (令王那): 完成です～～～！ チュチュ様の頭の上で猫さんがお昼寝してますよ～
パレオ (令王那): ふふっ、チュチュ様の頭を枕にして気持ちよさそうですっ♪
チュチュ (ちゆ): パレオ！ アナタ、今度の予選ライブがどれだけ大事か ホントにわかってるの！？
パレオ (令王那): もちろんです！ チュチュ様、ずっとRoseliaと勝負したいと 仰ってたじゃないですかっ
チュチュ (ちゆ): No！　それだけじゃない！
チュチュ (ちゆ): 今度の予選ライブは、 RASの存在をみんなに知らしめるための大事なライブ……
チュチュ (ちゆ): RASが最強のバンドだって……証明するのっ！
チュチュ (ちゆ): そこにかわいさは必要ないっ。 Understand！？
パレオ (令王那): チュチュ様……うぅ～、感激です～～～っ！
パレオ (令王那): パレオは、チュチュ様のRASへの熱い思いに 改めて感動いたしました！
パレオ (令王那): ご主人様の望みはメイドの望み…… 必ずチュチュ様の望みを、パレオが叶えてみせますっ！
パレオ (令王那): パレオにお任せをっ♪
パレオ (令王那): ではでは、撮影を始めましょう！ チュチュ様、準備はよろしいですか！？
チュチュ (ちゆ): いつでも構わない。 早く回して
パレオ (令王那): イエス、パレオーっ♪
パレオ (令王那): それでは、撮影まで５秒前！ ４、３――
チュチュ (ちゆ): ――Hello everyone. RAISE A SUILENプロデューサーの チュチュと申します


<ワタシ達の勝利>

(Character: 珠手ちゆ)

[住宅地]

まりな: 備品って、なんですぐになくなっちゃうんだろうね
まりな: ま、こんなこと話してても仕方ないよね。 早く買って戻ろっか
チュチュ (ちゆ): あら、マリナに{{userName}}じゃない。 How are you？
まりな: チュチュちゃん、こんにちは！ もちろん元気だよ。チュチュちゃんはどうかな？
チュチュ (ちゆ): もちろんExcellent！ Roseliaをぶっ潰すことができたんだから！
まりな: この間のガールズバンドチャレンジのことだね。 ホントRASとRoseliaの対決は熱かったよ！
まりな: 正直どっちが勝ってもおかしくなかったと思う。 それぐらい２組ともレベルの高いライブだったよ
チュチュ (ちゆ): Yes.確かにRoseliaのライブも ハイレベルだったことは認める
チュチュ (ちゆ): でも、勝ったのはRAS！
チュチュ (ちゆ): Sweetで、Excellentで、 Unstoppableだったのは、ワタシ達RASよ！
まりな: チュチュちゃん、 ガールズバンドチャレンジの結果が、ホントに嬉しかったんだね
チュチュ (ちゆ): Of course. あの勝利は単なる勝利じゃないんだから当然
まりな: というと？
チュチュ (ちゆ): さっき言ったけど、Roseliaはハイレベルなバンドよ
チュチュ (ちゆ): この大ガールズバンド時代の中で、 トップクラスのスキルを持ってると言ってもいい
チュチュ (ちゆ): そのRoseliaをぶっ潰したこと…… それはつまり、RASの存在意義を証明したということ
まりな: RASの存在意義……か。 それは確かにそうだね
チュチュ (ちゆ): この調子で大ガールズバンド時代も牽引していくわ
チュチュ (ちゆ): そのためにも、まずはガールズバンドチャレンジの優勝。 必ず成し遂げてみせる
まりな: 開催者として 特定のバンドを応援することはできないけど……
まりな: ガールズバンドチャレンジが盛り上がるのは、 私もすごく嬉しいな
チュチュ (ちゆ): ええ、ワタシ達に任せなさい。 最高の音で、Bestな大会にしてあげるから
まりな: うん、楽しみにしてるね
チュチュ (ちゆ): ……と、もうこんな時間。 話してると、時間が過ぎるのはあっという間ね
チュチュ (ちゆ): そろそろ失礼するわ
まりな: うん、私達もそろそろ行くね。 RASのこれからが上手くいくように応援してるよ
チュチュ (ちゆ): その言葉、きっと後悔させないと約束してあげる
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、Bye
