1028_珠手ちゆ_R3 クローゼットの涙

<裸の付き合い>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[旭湯 脱衣所]

チュチュ (ちゆ): だぁあ〜〜…… あっつい……
パレオ (令王那): チュチュ様、大丈夫ですか？　 今お水持ってきます
レイヤ (レイ): チュチュ平気？ そんなにのぼせるまで入ってなくても良かったのに
チュチュ (ちゆ): １００まで数えるってなったんだから仕方ないじゃない
マスキング (ますき): いやあ、超気持ちよかったな〜！ 一番風呂最高だな！
ロック (六花): はい！　やっぱりお風呂ってみんなを幸せにしますよね
チュチュ (ちゆ): 理解しがたいわね。 シャワーで十分じゃない
マスキング (ますき): 開放感がちげえだろ。 わかってねえなぁ〜
チュチュ (ちゆ): 大体なんなのよ、あの壁にでかでかと描いてあった山は
マスキング (ますき): あれは日本一の山、富士山に決まってんだろ！
チュチュ (ちゆ): それは知ってる！　 ワタシが言いたいのは、なんでそれを壁に描くのかってこと！
ロック (六花): それは……日本を代表する景色……だからでしょうか？ あ、でも富士山が描かれているのは関東特有とも言いますし、 富士山の見える地方だからこそ、なのかも知れません
チュチュ (ちゆ): ふうん、Traditional cultureというわけね
パレオ (令王那): みなさ〜ん！ これ、銭湯の女将さんがみなさんにどうぞって！
レイヤ (レイ): わぁ……コーヒー牛乳。ありがとう。 あとでみんなで女将さんにお礼言わないとね
パレオ (令王那): はい♪　 キンキンに冷えてますよ〜♪
マスキング (ますき): ぷっはぁああ！  くぅ〜風呂上りの一杯最高！
ロック (六花): え！　もう飲んじゃったんですか？
マスキング (ますき): おお！　最高だったぜ！
チュチュ (ちゆ): コーヒー牛乳？　 カフェオレとは違うの？？
ロック (六花): ええっと……と、とにかく美味しいですよ！ うちのコーヒー牛乳は最高なんです！
チュチュ (ちゆ): この紙のフタ、どうやって開けるの……？
ロック (六花): あ、すみません！ この道具を使えば簡単に……はい、開きました
チュチュ (ちゆ): あ、ありがとう……
ロック (六花): さ、グッといってください！
チュチュ (ちゆ): コーヒー牛乳ね…… ん！　……Sweet！
チュチュ (ちゆ): ま、まぁ悪くないんじゃないの？
マスキング (ますき): そのわりには一気に飲みきったな
チュチュ (ちゆ): 喉が渇いてただけよ！
チュチュ (ちゆ): そろそろ行くわよ。 練習する時間がなくなるわ
レイヤ (レイ): だめだよ、チュチュ。 まだ後ろの髪、濡れたままじゃない。風邪引くよ
パレオ (令王那): はい♪　パレオが乾かしてさしあげます〜
チュチュ (ちゆ): いいわよ、このままで
パレオ (令王那): だめです！　 ちゃんと乾かさないとキューティクルが……！
マスキング (ますき): いや〜マッサージ機も最高だった〜。 チュチュも座ってみろよ〜
チュチュ (ちゆ): 遠慮しておく
マスキング (ますき): いいからいいから、 体のコリがほぐれるぜ〜
レイヤ (レイ): へえ、よさそうだね。 私はやってみようかな
マスキング (ますき): なあ、またみんなで来ようぜ
ロック (六花): はい！　ぜひ！
パレオ (令王那): でしたら、チュチュ様のマンションのお風呂もオススメですよ！
チュチュ (ちゆ): What's！？
パレオ (令王那): こちらの銭湯くらいの大きさはあると思います！
マスキング (ますき): お〜！　最高じゃねーか！ それ使わせてもらおうぜ！
レイヤ (レイ): いいね。練習後にみんなではいっちゃう？
ロック (六花): でら楽しそ〜です！！
パレオ (令王那): そういえば ジャグジーもついていたと思います〜♪
マスキング (ますき): マジか！？　それは使わない手はねーな！
ロック (六花): あのマンションからだと、景色もきっといいでしょうね～！
パレオ (令王那): はい♪　パレオが保証します
チュチュ (ちゆ): Stop！　Stop！　Stop！ 勝手に決めすぎよ、アンタ達！！
ロック (六花): す、すみません！　勝手に盛り上がっちゃって…… チュチュさんのおうちですもんね、 チュチュさんが嫌ならやめましょう
パレオ (令王那): はい、パレオも残念ですが…… 仕方ありません……
チュチュ (ちゆ): ぐぬぬ……！　アンタ達卑怯よ！ わかったわよ、一回だけだからね！
ロック (六花): やった〜ありがとうございます！！
マスキング (ますき): 楽しみだなロック！
ロック (六花): はい！


<ヘッドホンの秘密>

(Character: 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

まりな: あれ？　あそこにいるのチュチュちゃんじゃない？　
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: すごく真剣にスピーカー見てるね。 邪魔しちゃ悪いから、今は声をかけないでおこうか
チュチュ (ちゆ): ちょっと、静かに……！ ……マリナ？
まりな: わっ！　びっくりした こ、こんにちは。チュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): Hi,マリナ。{{userName}}
まりな: スピーカーを探しに来たの？　
チュチュ (ちゆ): いつも使ってるスピーカーと比較していただけよ
まりな: そうなんだ。 すごい集中して見てたね
チュチュ (ちゆ): 普段の買い物はほとんどネットで済ますけど。 音楽に関するものは、必ず自分の目と耳で確かめることにしてる。 ま、プロデューサーとしての責任というやつね
まりな: へ〜さすがだね！ ヘッドホンしてるのに聞こえるの？
チュチュ (ちゆ): ワタシのヘッドホンをその辺の安物と一緒にしないでちょうだい。 信頼してるメーカーに頼んでオーダーメイドで作らせたのよ！
まりな: すごいな〜、オーダーメイドなんだ
チュチュ (ちゆ): ワタシは、最高の音楽を追求し続けるRASのプロデューサーよ？ ワタシのこだわりを隅々にまで反映させた 世界にひとつしかないヘッドホン！
チュチュ (ちゆ): 密閉型、低インピーダンスでありながら内蔵アンプと 高品質のノイズキャンセル機能で解像度と臨場感を 損なわないようになってるわ
まりな: わ〜、すごいヘッドホンなんだね。 あ、じゃあ一個聞いてもいいかな？
チュチュ (ちゆ): Sure！ なんでも聞いてちょうだい
まりな: 猫耳の形してるのも、なにか意味があるんだよね？
チュチュ (ちゆ): そ、それは。 ……いい……から
まりな: え？　ごめんね、聞き取れなくって。 何て言ったの？
チュチュ (ちゆ): かわいいから！　って言ったの！
まりな: そっか〜！　かわいいものってテンションあがるもんね。 チュチュちゃんって猫好きなんだね〜！
チュチュ (ちゆ): だから何！？　 別になんだっていいでしょう！
まりな: あ、待ってチュチュちゃん。 スピーカー、買わなくていいの？
チュチュ (ちゆ): 今日はチェックだからいい！ これで失礼するわ！　じゃあね！
