1073_珠手ちゆ_R4 World is ours！

Gacha phrase: レイヤ、あなたの欲望を もっと見せつけなさい！！

<『ぶっ潰したい』相手は>

(Character: 湊友希那, 朝日六花, 珠手ちゆ)

[羽丘女子学園 校門前]

友希那: 思ったより補習が長引いてしまったわ…… もうすぐスタジオの時間。急がないと
友希那: ……？　あそこにいるのは……
チュチュ (ちゆ): 湊友希那っ！ ようやく出てきたわねっ！
友希那: チュチュ…… 何か用事？
チュチュ (ちゆ): しらばっくれないで。 この前のライブ、招待状送ったのにどうして来なかったの！？
友希那: あの日はRoseliaもライブだったから。 自分のライブを優先するのは当然でしょう？
チュチュ (ちゆ): そ、それは……
友希那: 話はそれだけ？ それじゃ、急いでいるから
チュチュ (ちゆ): ま、待ちなさい！ 今日はアナタに見せたいものがあるから、 わざわざここまで来たのよ！
友希那: 見せたいもの？
チュチュ (ちゆ): これよ、この前のライブ映像！ 言っとくけど、武道館の時と同じだと思わない方がいいわ
チュチュ (ちゆ): RASは常に進化するバンド。この映像をじっくりと観て、 ワタシ達のPerformanceに震えるがいいわ！
友希那: 結構よ
チュチュ (ちゆ): な……ちょっと！ 少しくらい観たらどうなの！？
友希那: 必要ないわ。 同じものをもう一度観る必要はないもの
チュチュ (ちゆ): そうよ！　 もう一度観て……って、え？
友希那: RASが生配信というものをやっているとリサが教えてくれたの。 ライブ当日、楽屋で観させてもらったわ
友希那: 実際のライブとは少し違う感じだったけれど、 ああいうのも悪くないわね。なかなか面白かったわ
チュチュ (ちゆ): Really！？　湊友希那がワタシ達のライブを……
チュチュ (ちゆ): そ、それで感想は！？　ワタシ達の！ RAISE A SUILENのライブを観て、 アナタはどう思ったの！？
友希那: ……そうね。前よりもずっと全体的に質の高いライブだったわ。 パフォーマンス、ビジュアル、音響から演出まで、 全てがきちんと計算されていた
友希那: 音はいつもより荒々しかったけれど、 それでも破綻せず、逆に熱量を生み出していたのは、 普段から密度の高い練習をこなしているから
チュチュ (ちゆ): な、なかなかわかってるじゃない。 他には？
友希那: ……特に気になったのはレイヤのボーカルかしら。 明らかに、いつもと迫力が違ったわ
友希那: そして、他のメンバーも、 レイヤに引っ張られるように熱量を上げていった。 あれだけのライブはなかなかできるものではないわ
チュチュ (ちゆ): ～～っ！！　そうでしょう！？
チュチュ (ちゆ): レイヤのボーカルはもっともっとすごくなるわよ！ それこそアナタなんか目じゃないくらいの可能性があるわ
友希那: 確かに、彼女はいいボーカルね。 音域に幅がありながら、声量もあって力強い
友希那: それを支えるギター、キーボード、ドラム。 そして、あなたのDJ。 どのメンバーも一流と言って差し支えないと思うわ
チュチュ (ちゆ): ふ、ふふふ、今日はどうしたの？　いきなり素直になって。 とうとうRASが一番だと認める気になったわけ？
友希那: 私は事実を言っただけ。 RASの音楽は本物よ
チュチュ (ちゆ): と、当然よ！ そんなことアナタに言われなくてもわかってるわ！
チュチュ (ちゆ): いい？　RoseliaはRASが必ずぶっ潰す！ 首を洗って待ってなさいっ！！
友希那: ええ、わかったわ
チュチュ (ちゆ): フンっ、その余裕どこまで続くか…… あら？　あれは……ロック？
ロック (六花): ひ、ひぃぃぃ～～っ！　なんか騒がしいと思ったら！ チュチュさん、なんでここにいるんですか！？
チュチュ (ちゆ): Hello, ロック。 今日も落ち着きがないわね
ロック (六花): ハローじゃないですよ！ も〜みんながこっち見てるじゃないですか〜！
チュチュ (ちゆ): 見てたって構わないわよ。 ちょっと湊友希那に忠告してただけ
ロック (六花): ちゅ、忠告って一体何を…… ……あっ、友希那先輩！？　こんにちは
友希那: ええ、こんにちは
チュチュ (ちゆ): ああもうまったく、ロックはうるさいわね。 別にいいじゃない、校門の外なんだから、 Appointmentはいらないでしょ？
ロック (六花): そ、そういう問題じゃなくて！
チュチュ (ちゆ): Well, 安心して。 もうスタジオに戻るから。行くわよロック
ロック (六花): あれ？　でも友希那先輩にご用があったんじゃ……
チュチュ (ちゆ): もう話は済んだわ
友希那: そうね。確かに聞かせてもらったわ
ロック (六花): ひ、ひいぃ〜！　一体なにを聞かされたんですか〜〜！？　 友希那先輩、チュチュさんがご迷惑をおかけしてすみません！
チュチュ (ちゆ): なに謝ってるのよ！　迷惑なんかじゃないって！
友希那: もういいかしら？　私もこれから練習があるから。 それじゃまた
ロック (六花): さ、さようなら友希那先輩！　失礼します〜。 ふぅ〜〜……でら心臓に悪いわ…… でも大事にはならなかったみたいだし、……よかったのかな？
ロック (六花): それじゃ、私達もスタジオに急ぎましょうか。 ……チュチュさん？
チュチュ (ちゆ): ……ふふっ
ロック (六花): え？　ど、どうしたんですか？ なにニヤついてるんです！？
チュチュ (ちゆ): ニヤついてなんかない！　ほら、さっさと行くわよ！ 今日もガンガン練習するんだからね！
ロック (六花): わ、わかりました！　わかりましたから！ ちょっと待ってくださいよ～！！
チュチュ (ちゆ): 待ってなさいRoselia！ ワタシ達、RAISE A SUILENが 徹底的にぶっ潰してやるんだから！


<『最強』に必要な道>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): ……ええ、では詳細をメッセージで送っていただけますか？ はい、資料も一緒に。 ええ、それではよろしくお願いします
チュチュ (ちゆ): ふぅ、これで１０件目か。 Scheduleを組み直す必要があるわね
チュチュ (ちゆ): ん？　そこにいるのは…… Hello, マリナ、{{userName}}。 こんなところで奇遇ね
まりな: こんにちはチュチュちゃん。 今のはお仕事の電話？
チュチュ (ちゆ): Yes, この前のライブから、 ライブハウスやインタビューのOfferが殺到してるの！
チュチュ (ちゆ): 前からOfferはたくさんもらってたけど、 この前のライブから一気に増えたわね。 電話がEndlessにかかってきて、忙しいったらないわ！
まりな: へー、さすがだね！ 私もこの前のライブすごくよかったって聞いてるよ
チュチュ (ちゆ): ふふ、世の中もようやく理解したってことね。 RAISE A SUILENこそが大ガールズバンド時代の ニューリーダーであることを！
まりな: たしかにRASはすごい勢いがあるもんね。 演奏力の高さはもちろんだけど、 チュチュちゃんのプロデューサーとしての力も大きいよね
まりな: 斬新なパフォーマンスとか、他のバンドを巻きこむ企画力とか、 企業との交渉まで、もう大人顔負けって感じだし
チュチュ (ちゆ): 当然でしょ。ワタシのプロデュースぢからは本物だもの
チュチュ (ちゆ): まあ、それでもバンドをやるのは初めてだし、 認めたくはないけど、まだまだ経験が足りない部分は多いわ
チュチュ (ちゆ): まさかこのワタシがケンカすることになるなんて 思いもしなかったわ
まりな: えっ、ケンカ？　大丈夫なのチュチュちゃん
チュチュ (ちゆ): 問題ないわ。解決済みよ
まりな: そっか。 バンドやってると、メンバー同士いくら仲が良くても ぶつかることってどうしてもあるからね
チュチュ (ちゆ): ケンカなんて時間の無駄。 どんなメンタルでも最高のPerformanceをする。 Negativeな感情に演奏を左右されるなんてありえない
チュチュ (ちゆ): けど。今回のことがあって 話し合ったり、本気をぶつけあってケンカすることも バンドには重要だってわかったわ
チュチュ (ちゆ): 世界を熱狂させる最強のバンドには、 時にはケンカも必要なのかもね
まりな: うん。私もそう思うよ
まりな: ふふっ、やっぱりチュチュちゃんってすごいね。 前向きで、努力家で、いっつも一生懸命だね
チュチュ (ちゆ): 当然！ プロデューサーのワタシがブレることは許されないわ！
まりな: ふふ、そうだね。 ……あっ、いけない。そろそろCiRCLEに戻らなくっちゃ！
まりな: ごめんね、長話しちゃって。 それじゃ、またねチュチュちゃん！
チュチュ (ちゆ): Wait, ……マリナ、{{userName}}。 その……話、聞いてもらって良かったわ
まりな: ふふっ、どういたしまして
チュチュ (ちゆ): そ、それじゃBye！
