1121_珠手ちゆ_R3 セッションは全員で

<プロの流儀？>

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 珠手ちゆ)

[カフェ]

チュチュ: ふーん……この店、まあまあいいココアを出すわね。 作曲の息抜きにちょうどいいわ
麻弥: おや？ そこにいるのはチュチュさんじゃないですか
日菜: ホントだ！　やっほー！
チュチュ: Pastel＊Palettesの……今日はオフなの？
麻弥: いえ、これからレッスンなんですけど、 少し時間があるのでお茶をしにきました
日菜: チュチュちゃんもこっちおいでよ！ 一緒にお話しよー♪
チュチュ: No, thank you. ワタシは一人で……
チュチュ: （……そうだわ、彼女達はプロのアイドルバンド。 話をしたら、ワタシ達の音楽に役立つ情報が聞き出せるかも）
チュチュ: コホンッ…… やっぱり、ご一緒させていただいてもいいかしら？
麻弥: もちろんですよ～。 こちらの席へどうぞ
日菜: ねえねえ、チュチュちゃんは何を飲んでたの？
チュチュ: こ……ココアよ。 いつもはブラックコーヒーだけど、たまにはいいかと思ってっ
日菜: ふーん、そうなんだ？ ここはね、ケーキも美味しくっておすすめなんだよ！
日菜: ほら見て、このケーキ！ チョコがハート型になってて、るんっ♪　てするでしょ！
麻弥: ほんとにそうですね～。 ケーキの写真を撮って、彩さん達に送りましょう！
(Black cut)
日菜: そしたらねー、次の日つぐちゃんが紙にまとめてくれたんだー
麻弥: さすが羽沢さんですね。 でも日菜さん、あまり困らせるようなこと言っちゃダメですよ？
日菜: わかってるってー♪
チュチュ: （何か聞き出せればと思ったけれど、これといった収穫はなし。 こちらから踏みこんでみようかしら……）
チュチュ: ヒナ、マヤ、ちょっと聞いてもいいかしら？ アナタ達が仕事をするにあたって、 一番大事にしていることって何かしら？
麻弥: えっ？　これまた、ずいぶんと唐突な質問ですね……
チュチュ: アナタ達はProfessionalでしょう？ いろいろと話を聞いてみたいのよ
日菜: んー、大事にしてることかー。 あたしは、るんっ♪　ってすることかなー
チュチュ: ……るん？
麻弥: ええと……心が躍るような、楽しいことや嬉しいこと…… という雰囲気ですかね～
チュチュ: 楽しんで仕事をすることを大事にしているということかしら？
日菜: うーん、そんなにかたっ苦しい感じじゃなくって、 るんっ♪　だよー
日菜: パスパレのみんなといると、 るんっ♪　てすることがいっぱいあるんだー！ るるるんっ♪　てすることもあるし、全然退屈しないの！
チュチュ: ……マヤ、彼女は何を言っているの？
麻弥: そうですね…… 一口に説明するのは難しいのですが――
日菜: ねぇねぇ！ RASは、るんっ♪　てすることある？
チュチュ: 質問の意味がわからないわ。 うちは、いつも普通に練習しているだけよ
麻弥: 練習中の皆さんは、どんな様子なんですか？
チュチュ: そうね……パレオは、いい演奏ができると 目を輝かせて必ずワタシに意見を求めてくるわ
チュチュ: レイヤは最近、より自分をさらけ出そうと 歌に想いを込めている気がする……
麻弥: おお～、さすがチュチュさん。 メンバーのことをよく見ているんですね
チュチュ: あ、当たり前でしょう。 ワタシはプロデューサーよ！
日菜: じゃあ、練習以外の時は？　どんな感じ？
チュチュ: 練習以外の時……？
日菜: パスパレはねー、 イヴちゃんが街で見かけたブシドーっぽい物の話してたり、 彩ちゃんがエゴサしながら百面相してたりするよ！
麻弥: 彩さんの顔を見ていると、 今どんなことを考えているのかすぐわかるんですよね
日菜: 千聖ちゃんもわかりやすいよね！ 笑顔でもあ、今怒ってるなーって思う時あるし！
麻弥: あはは……そうですね。 確かにわかる気がします
チュチュ: そうね、練習以外は…… ロックはよくメガネを置いた場所を忘れて探し回ってるし、 マスキングは気づくと床で寝ているわ
日菜: あはは！　おもしろーい！ なんで忘れちゃうかなー？
麻弥: さすがキング……ワイルドですね……
麻弥: みなさんのそういう何気ない一面を知ると、親近感がわきますね。 少し距離が縮まると言いますか
麻弥: 演奏してる時も、今こういう気持ちなのかなというのが、 なんとなくわかる気がするんですよね
チュチュ: ……気持ちが、わかる……？
麻弥: と……もうこんな時間ですか。 日菜さん、そろそろ事務所へ行きましょう
日菜: はーい。 じゃあまたね、チュチュちゃん！
麻弥: お話できてよかったです！ では、お先に失礼しますね
チュチュ: Bye～……
チュチュ: 結局、なんだかよくわからなかったわね。 特に、るんっ♪　については意味不明だったわ……
チュチュ: でも……距離が縮まる、という話は悪くなかったわね。 メンバーの普段の様子を知ることは、 何かしらの効果が期待できるのかも……
チュチュ: ま、気が向いたら試してみようかしら


<交流と音楽の相互関係>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE ロビー]

チュチュ: Hello！ マリナ、{{userName}}
まりな: あ、チュチュちゃん！　こんにちは。 CiRCLEに来るなんて珍しいね？
チュチュ: 今日は二人に聞きたいことがあって来たの。 少し時間あるかしら？
まりな: うん、今は特に忙しいわけではないから大丈夫だよ。 どうかしたの？
チュチュ: メンバーとのCommunicationと、 音楽の質には何か関係があるのかしら？
まりな: うーん、改めて言われると難しいね。 仲が良い方が演奏も息が合うとは思うけど…… でも、急にどうしたの？
チュチュ: マスキングとロックが、 セッションした時に音が合わないと言っていたのよ
チュチュ: それで、音を合わせるために １日中一緒にいると言い出したの
まりな: そうだったんだ。効果はあった？
チュチュ: Lessonはいい仕上がりだった。 効果があったんじゃないかと思ったけど、 本人達は否定していたわ……
チュチュ: だから、CiRCLEでいろいろなバンドを見てきた アナタ達に意見を聞きに来たってわけ
チュチュ: いい演奏をするバンドは、 Communicationの時間も多いのかしら？
まりな: うーん……音楽の質が上がることと関係があるかは わからないけど、一緒にいたら性格が似る、とはよく言うよね
チュチュ: 確かに、そういう話はワタシも聞いたことがあるわ。 ロックとマスキングが似てきた、とは思わないけど
チュチュ: Hmm……やっぱりLessonに取り入れるには、 わからないことが多すぎるわね……
まりな: でも、チュチュちゃんがいい仕上がりだって感じたなら、 同じ時間を過ごした効果が出たってことじゃない？
まりな: きっとRASのみんなも喜ぶだろうし、 試しに取り入れてみたらどう？
チュチュ: But……もしそれが事実なら、 お互いの性格まで似るんでしょ？
チュチュ: マスキングが二人いても、 ロックが二人いても困るのよね……
チュチュ: やっぱり、もう少し検討する必要がありそうね…… でも、貴重な意見が聞けて助かったわ
まりな: あれ？　聞きたかったことってこれだけ？
チュチュ: ……？ えぇ、そうだけど何？
まりな: ふふっ、そのためにわざわざ話を聞きに来るなんて、 チュチュちゃんはメンバー想いだなって
チュチュ: No！　ワタシはプロデューサーよ！ 最強の音楽を作るのに必要かどうか知りたかっただけ！
