1179_珠手ちゆ_R4 慣れない手つきで

Gacha phrase: その……噛み付いたり、 しないでしょうね？

<もふもふ体験！　前編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[リハーサル終了後]

[ライブハウス 楽屋]

パレオ: ありがとうございました〜！
ロック: はぁ、緊張したぁ……
レイヤ: 私も結構ドキドキしたかな。 RASで遠征なんてめったに無いし
レイヤ: 初めて来るライブハウスだから、もっと時間かかるかと 思ったけど……リハ、すごくやりやすかったね
マスキング: 仕事も丁寧だし、 細かい指定にもすぐに対応してくれたしな。 こっちも遠くまでやりにきたかいがあるってもんだ
パレオ: ふふ。これは本番が楽しみですね、チュチュ様！
チュチュ: Yes！ RASのステージをオーディエンスに刻み付けるわよ！
レイヤ: うん。今日も最高のライブをやろう
ロック: はい！
マスキング: それで、このあとはどうするんだ？ 本番まで結構時間があいちまったけど
レイヤ: ごはん……には、まだちょっと早いしね
パレオ: それなら、みんなで一緒に動物園はどうですか？
チュチュ: What？　なぜ急に動物園？
パレオ: すぐ近くにあるって、 さっきスタッフさんから聞いたんです！
パレオ: なんでも、動物達とのふれあいコーナーが人気で 遠征で来たバンドはみんな遊びに行ってるんだとか
パレオ: とっても癒やされると評判のようですし……！ どうでしょう？
マスキング: ふれあいコーナーか……いいな
レイヤ: うん、悪くないと思う
ロック: 私も賛成です！　かわいい動物がいるといいな……
チュチュ: Really？　ワタシ達は遊びに来たんじゃないのよ！？
マスキング: いいだろ、少しくらい。 どうせライブまでやることないんだから行こうぜ
パレオ: はい！　きっと、とーってもかわいい動物に会えますよ！
マスキング: そうそう。 ……てわけで、行くぞ！　ほらチュチュも！
チュチュ: はぁ！？　だからワタシは反対だって…… ちょ、ちょっと！　待ちなさいよ！
チュチュ: 〜〜〜っ！　もう……！
(Black cut)
(Background change)

[動物園]

マスキング: ゾウ、パンダ、ホッキョクグマにアザラシ…… 結構いろんな動物見て回ったな
ロック: 次はえーっと……ライオンのコーナーみたいですね
チュチュ: まさに定番中の定番といったところね
パレオ: はいっ！　楽しみですね、チュチュ様！
チュチュ: 別に。ライオンではしゃぐほど子供じゃないわ。 というか、なんなの。ライブ前に動物園って――
チュチュ: ……っ！？
レイヤ: 吠えたね、ライオン……驚いた……
ロック: は、はい、心臓が痛いです〜……
チュチュ: ……思っていたより迫力があるわね。 声の大きさも凄まじいけど、何よりあの目……
マスキング: ん？　なにか言ったか？
チュチュ: べ……別に。なんでもないわよ！
チュチュ: ほら、時間は有限なんだから！ 次に行くわよ！　次に！！
(Black cut)
チュチュ: Oh……あのオカピとかいう動物、一体どうなってるの？
チュチュ: 足だけ縞模様なんて信じられない！ その上シマウマじゃなくてキリンの仲間だなんて 全然納得がいかないわ
チュチュ: それにあっちにいる、目つきの悪い鳥。 さっきから全く動いてないけど、本当は置物なんじゃないの？
チュチュ: やたら大きくて迫力はあるけど……っ！ う、動いた！？　今動いたわよね！？
レイヤ・マスキング・ロック: ……
チュチュ: ？　何よ、ぼんやりして
マスキング: いや〜……思ったより満喫してるなと思ってさ
パレオ: チュチュ様が楽しそうで、パレオも嬉しいです！
チュチュ: べ、別に楽しんでるわけじゃないわ！ ただの感想よ、感想！
マスキング: ふーん？
チュチュ: No〜！　何よその顔は〜〜〜！
マスキング: べっつに〜？
パレオ: なんでもないです！　ふふふっ


<もふもふ体験！　後編>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[動物園]

パレオ: ふ〜。結構色々見て回れましたね！ えーっと、次にここから近いのは……
ロック: あ……！　あそこ、『ふれあい広場』って書いてあります！
レイヤ: そういえば、もともとふれあいコーナーが 気になって来たんだっけ
パレオ: はい！　さっそく行きましょうっ！
(Black cut)

[動物園 ふれあい広場]

パレオ・ロック: かわいい〜！
パレオ: 見てくださいチュチュ様！ このうさぎさん、すっごくふわふわですよ！
レイヤ: うさぎにヤギ、カピバラ…… なかなか個性的なラインナップだね
マスキング: ああ。カピバラに触るのなんて初めて……ん！？ カピバラの毛って、意外と硬いんだな
マスキング: ほら、チュチュも中入って触ってみろよ！
チュチュ: ……
パレオ: チュチュ様？　どうしたんですか？
チュチュ: 別に
マスキング: 別にってことないだろ。 気になることがあるなら、ちゃんと言えよ
ロック: チュチュさん……？
チュチュ: ……ああもう！　わかったわよ！
チュチュ: 正直、どうしていいかわからないの。 今までペットとか飼ったことないし……
チュチュ: その……噛み付いたり、しないでしょうね？
マスキング: なんだ、そんなことか
チュチュ: そ、そんなことって何よ！？
レイヤ: そんなに心配しなくても大丈夫だよ
レイヤ: 花ちゃんから教えてもらった、上手なうさぎの抱き方 チュチュにも教えてあげるから
パレオ: さあチュチュ様、ぜひこちらに……！
チュチュ: ……ふん。 ちゃんと分かるように説明しなさいよね……！
レイヤ: まずは胸の下に手を入れて。 それからお尻をすくいあげるようにして優しく持ち上げるの
レイヤ: それからこうして、お腹に密着させると安心してくれるよ
チュチュ: お腹に密着……こ、こう？
レイヤ: うん、ばっちり
チュチュ: ……ふぅ。思ったよりは簡単ね
チュチュ: それにしても、案外重いのね。 感触も思ってたより柔らかいし……すごく、あったかい
チュチュ: うさぎって……こんな感触なんだ
マスキング: どうだ？　チュチュ。 動物園、来てよかっただろ
チュチュ: 何よいきなり
マスキング: いきなりってことないだろ？ 感想を聞かせてくれって言ってんだよ
チュチュ: ……まあ、子供っぽい場所だけど、 空いた時間を潰すのには悪くないと思うわ
パレオ: ふふ……チュチュ様が楽しそうで パレオも嬉しいです！
チュチュ: べ……べつに、楽しんでるわけじゃないわよ！
レイヤ・ロック・パレオ・マスキング: ふふ……！ あははっ！
ロック: あれ……？ チュチュさんが抱っこしてるうさぎさん、 寝ちゃいそうじゃないですか？
パレオ: ほんとだ、ウトウトしちゃってますね。かわいい……！
レイヤ: チュチュの腕の中は安心できるって証拠だね
チュチュ: そういうものなの？
レイヤ: 動物は正直だからね。 安心できる場所じゃないと、寝たりしないよ
チュチュ: ……ふーん……
(Black cut)
パレオ: ほんとだ、カピバラって毛がごわごわ……！
マスキング: たしか、この辺撫でると寝るんだよな
ロック: えっ、そうなんですか！？
レイヤ: ロック、ちょっとやってみる？
ロック: え、ええ〜！？　私がですか……！？
チュチュ: ……まったく。もっと静かに触れ合えないのかしら
チュチュ: あんまり騒ぐと、うさぎが起きちゃうじゃない
チュチュ: …………かわいい
パレオ: わー！　ヤギさん！　それは私の髪の毛ですー！ 食べないでください〜！
マスキング: パレオ、いいからまず立てって！ 口元に髪があるから気になるんだよ！
パレオ: そ、そうでした！　は〜、危なかった〜
チュチュ: まだ騒いでる……はあ
チュチュ: ……それじゃ、そろそろ帰るわよ！
チュチュ: ワタシがここまで付き合ったのよ。 ライブで結果を出せなかったら承知しないから……！
