1191_珠手ちゆ_R3 RASなら当然ね

<優しさはハチミツ入り>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Excellent！　今日はここまでよ
チュチュ: 全員が集中していて、密度の高いレッスンだったわ
チュチュ: でも、Perfectにはまだ遠い。 次回までに各自で課題を潰してきて
ロック・レイヤ: はいっ！ うん
マスキング: それにしても、今日はガチでハードだったよな～
ロック: はい。 最後の方はギターがいつもより重く感じました
パレオ: そうしましたら皆さん、帰る前にリビングで休憩されては？ 実は、先日いただいた美味しいアーモンドケーキがあるんです
パレオ: 温かい紅茶もご用意しますので、皆さんリビングへどうぞ♪
ロック: 私も準備手伝いますね
マスキング: ケーキの切り分けなら私がしてやるよ
パレオ: そんなことされては、パレオの仕事がなくなっちゃいます～
チュチュ: ……ん？ ちょっとレイヤ。まだスコアを見ているの？
レイヤ: もう少しだけ確認したいことがあって……
パレオ: レイヤさんもご一緒に参りましょう♪
レイヤ: ごめん。 すぐに行くから、みんな先に行ってて
マスキング: ……ったく、ほどほどにしろよ
レイヤ: うん、わかってる
チュチュ: ……
(Black cut)

[３０分後]

レイヤ: はぁ～、ここってホントに難しいな～……
チュチュ: ……やっぱり、まだやってたわね
レイヤ: え？　あ、チュチュ。どうかした？
チュチュ: いくら待っても来ないから様子を見にきただけ。 飲み物もついでに持ってきたわよ
レイヤ: ごめん、そんなに時間経ってたんだ…… ありがとう、チュチュ
レイヤ: いい香り……ミルクティーだ
チュチュ: ええ、はちみつもたっぷり入れておいたわ。 アナタ、好きでしょ？
レイヤ: 好きだけど…… 私、甘いもの好きだってチュチュに言ったっけ？
チュチュ: 言われなくても気付くわよ。 ワタシをなんだと思ってるの？
チュチュ: ワタシはRASのプロデューサーよ。 バンドメンバーのことを知っておくのは当然
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: つまり、ワタシはアナタの体調も把握しておく義務があるわ。 アナタ……無理してない？
レイヤ: うん…… 大丈夫、心配しないで
レイヤ: 途中で倒れたら意味がないのは、わかってるから
レイヤ: だって途中で倒れちゃったら――
レイヤ: ぶっ潰せないじゃない……
チュチュ: ふふふ…… それなら安心したわ、大丈夫そうね
レイヤ: ありがとね、チュチュ……
チュチュ: だ、だからこれはプロデューサーとして……っ
レイヤ: あはは……わかってるわかってる


<べ、別に好きとかじゃ……>

(Character: 珠手ちゆ)

[住宅地]

まりな: よし、これで買いものは全部終わりっと！ 少し早めに終わったし、ついでにお昼にしよっか
チュチュ: Hello, マリナ、{{userName}}、 こんなところで会うなんて珍しいわね
まりな: あ、チュチュちゃん、こんにちは。 今日は一人なの？
チュチュ: ええ、dubでライブの打ち合わせをしてきたところよ
まりな: そっかぁ、dubでか～
チュチュ: RASの活動規模に合わせたら自然とそうなるだけ
チュチュ: もちろん、今のままで満足する気はないわ。 RASはもっと上を目指す
チュチュ: バンドの実力はライブハウスの規模だけじゃないわ。 ただ……
チュチュ: いつまでもレイヤとマスキングがサポートに立つ舞台のほうが 大きいんじゃ、格好つかないじゃない
まりな: あ、そのレイヤちゃん達がサポートで入ったライブだけど、 すごく良かったって評判になってるみたいだよ
チュチュ: RASのメンバーが二人もいたんだから当然よ
まりな: そっか、そうやって信頼されているから、 レイヤちゃん達も期待に応えることができたのかもしれないね
まりな: ふふっ。それにしてもチュチュちゃんって、 メンバーが褒められた時、すごくうれしそうだよね
チュチュ: Why！？　わ、ワタシが！？
まりな: うん、RASのこと本当に好きなんだなって、 見てるだけで伝わってくるよ
チュチュ: 冗談はやめてっ！
チュチュ: と、とにかく！ 二人が評価されたということは、ワタシのプロデュースぢからが 証明されたということよ
チュチュ: ワタシはただそれを喜んでるだけ
まりな: うんうん、そうだと思う
チュチュ: な、なにその目は……？ 何か言いたげだけれど……
まりな: ううん、別になにもっ
チュチュ: それじゃあ、ワタシは行くわ
チュチュ: もし、RASのライブを目撃したかったら、 二人もdubにいらっしゃい
チュチュ: それじゃあね、Bye
