1230_珠手ちゆ_R4 真夏のピンチ！？

Gacha phrase: 絶対に離すんじゃないわよ、 パレオ！

<ワタシ達だけの音>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ……
パレオ: チュチュ様、お待たせしてしまって 申し訳ございません！
チュチュ: ……
パレオ: チュチュ様？
チュチュ: ああ。来たわね、パレオ
パレオ: はい。 ……あの、何を聴かれていたんですか？
チュチュ: モーツァルトのバイオリン協奏曲第３番よ
パレオ: バイオリン協奏曲ですか……
チュチュ: ただ作曲の勉強として聴いてただけよ。 変な誤解しないで
チュチュ: ワタシはバイオリンに未練なんてないわ。 ……そう言えるまで、やりきったもの
パレオ: チュチュ様……
チュチュ: そんなことより、相談していた新曲のフレーズ案はできた？ 今日持ってこれると言っていたはずよね
パレオ: もちろんです！　少々お待ちください
パレオ: ええと……このスコアです。 ご確認ください、チュチュ様
チュチュ: OK
パレオ: ……いかがですか？
チュチュ: なるほど……キーボードが映えそうなMelodyね。 悪くないわ
パレオ: 本当ですか！？　ありがとうございますっ
チュチュ: このままでもいけそうだけど、 もう少しブラッシュアップしたいわ
チュチュ: このMelodyを活かすなら、 曲のどこかにブレイクを入れるのもアリね
チュチュ: それとも、もっと別の方法を…… Hmm……悩ましいわね……
パレオ: チュチュ様、少々お待ちください！
チュチュ: ん？　どうしたのよ、パレオ
パレオ: まずは私がそのフレーズを弾いてみますので、 その後、ご意見をお聞かせください！
チュチュ: そうだったわね。 今回は一緒に曲を作るんだったわ……
チュチュ: OK. このフレーズをどうやって曲に組み込むかは、 パレオの演奏を聴いてからにするわ
パレオ: ありがとうございます♪
チュチュ: それじゃあ、今から早速お願い。 あ……そうだわ
チュチュ: 一応聞いておくけど、覚悟はできているかしら？
パレオ: 覚悟ですか？
チュチュ: 今日は新曲を完成させる予定だから、 きっと長丁場になるわよ
チュチュ: 少なくとも夜までかかると思っていたほうがいいわ
パレオ: ご安心ください！ そのつもりで、両親から外泊の許可をもらってきましたから
チュチュ: That's great！ それなら朝までかかっても問題ないわね
パレオ: ええっ！　朝までですか！？
チュチュ: ふふっ。今夜は眠れないと思いなさい
パレオ: イエス、パレオ！
パレオ: チュチュ様が本気なのでしたら、 パレオはお付き合いするまでですっ
パレオ: ただ、チュチュ様の玉のようなお肌が 睡眠不足で荒れてしまわないかは心配ですね……
チュチュ: バカなことを言ってないで、 さっさとブースに入りなさい
チュチュ: ワタシの作曲に妥協はないわ。 ダラダラしていると本当に夜眠る時間がなくなるわよ
パレオ: きゃあ～♪ さすがチュチュ様です♪
パレオ: やっぱり、RASの音楽は情熱と努力とクレバーさを併せ持つ チュチュ様にしか作れませんね！
パレオ: チュチュ様あってこそのRAS。 チュチュ様がいてこそのパレオです
チュチュ: やめて。変な誤解しないでって言ったじゃない。 まださっきのことを気にしていたの？
チュチュ: それに、RASの音楽はワタシにしか作れないんじゃない
チュチュ: ……RASの音楽は、RASにしか作れないのよ
パレオ: チュ……チュチュ様～～～～～～！！
チュチュ: ちょ、ちょっと！　なんで抱きつくのよ！
パレオ: だって嬉しいんです！ パレオはチュチュ様とお会いしてから、嬉しいことばかりです！
パレオ: これからもチュチュ様についていかせてくださいねっ
チュチュ: ああ、もう！　わかった、わかったから！ 離れなさいってば！
チュチュ: ふぅ……作曲作業に入る前にどっと疲れたわ
チュチュ: じゃれあいはもう終わり。 スタジオへ行くわよ、パレオ！
パレオ: はい、チュチュ様！


<思い出の『あと』>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: それじゃ昼休憩の前に買い出し済ませちゃおうか。 一か所で済めばいいんだけど……
まりな: ん？　あそこにいるの、 もしかしてチュチュちゃんかな？
チュチュ: ……
まりな: 集中してるみたいだし、声はかけないでおこうか
チュチュ: ……
まりな: チュチュちゃん、行っちゃったね。 ……って、あれ？　今、紙みたいなものを落とさなかった？
まりな: 大事なものだったら大変だし、拾って追いかけてあげよう！
まりな: チュチュちゃん、待って！
チュチュ: What's！？
まりな: あっ……ごめんね。急に肩をつかんだりして
チュチュ: No problem……それで？ マリナ、{{userName}}、何か用？
まりな: チュチュちゃんがこれを落としたのを見て、 届けにきたんだ
チュチュ: あっ……わ、悪かったわね
チュチュ: これ、新曲のアイディアなの。 拾ってくれて助かったわ……
まりな: どういたしまして。それより肩は大丈夫？ 強くつかんだつもりはなかったんだけど……痛かった？
チュチュ: ああ……違うのよ。別にアナタのせいじゃないわ。 少し前に日焼けをしたところが痛むだけ
まりな: チュチュちゃんが日焼け……？ 結構インドアなイメージだったけど、どこかに出かけたの？
チュチュ: 少し前に、RASでプールに行ったのよ
まりな: みんなでプールか～…… ふふ、いいね
チュチュ: 別にそうでもなかったわ。 人は多いし、水は冷たいし…… わざわざ行くようなところじゃないわね
まりな: もしかして、あんまり楽しくなかった？
チュチュ: べ、別にそんなことはないわ 今回の体験にInspireされて新曲はいいものになったし
チュチュ: 特にウォータースライダーは スリリングで悪くなかったわ
チュチュ: ナイトショーも、納得いくクオリティだったわね。 花火やライトの演出が派手で、 エキサイティングな時間だったわ……
チュチュ: プールも悪くなかったわね。 けど、次に全員で行くなら、フェスがいいわ
まりな: そっか。 それじゃあ、良さそうなフェスの情報が入ったら紹介するね
チュチュ: そうしてちょうだい。 じゃ、ワタシはそろそろ行くわ。 この後、次のライブの打ち合わせがあるから。Bye！
まりな: うん、バイバイ。 次のライブも楽しみにしてるよ！
まりな: ふふっ。 チュチュちゃん、プール結構楽しかったみたいだね？
