1230_珠手ちゆ_R4 真夏のピンチ！？

Gacha phrase: 絶対に離すんじゃないわよ、 パレオ！

<ワタシ達だけの音>

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ (ちゆ): ……
パレオ (令王那): チュチュ様、お待たせしてしまって 申し訳ございません！
チュチュ (ちゆ): ……
パレオ (令王那): チュチュ様？
チュチュ (ちゆ): ああ。来たわね、パレオ
パレオ (令王那): はい。 ……あの、何を聴かれていたんですか？
チュチュ (ちゆ): モーツァルトのバイオリン協奏曲第３番よ
パレオ (令王那): バイオリン協奏曲ですか……
チュチュ (ちゆ): ただ作曲の勉強として聴いてただけよ。 変な誤解しないで
チュチュ (ちゆ): ワタシはバイオリンに未練なんてないわ。 ……そう言えるまで、やりきったもの
パレオ (令王那): チュチュ様……
チュチュ (ちゆ): そんなことより、相談していた新曲のフレーズ案はできた？ 今日持ってこれると言っていたはずよね
パレオ (令王那): もちろんです！　少々お待ちください
パレオ (令王那): ええと……このスコアです。 ご確認ください、チュチュ様
チュチュ (ちゆ): OK
パレオ (令王那): ……いかがですか？
チュチュ (ちゆ): なるほど……キーボードが映えそうなMelodyね。 悪くないわ
パレオ (令王那): 本当ですか！？　ありがとうございますっ
チュチュ (ちゆ): このままでもいけそうだけど、 もう少しブラッシュアップしたいわ
チュチュ (ちゆ): このMelodyを活かすなら、 曲のどこかにブレイクを入れるのもアリね
チュチュ (ちゆ): それとも、もっと別の方法を…… Hmm……悩ましいわね……
パレオ (令王那): チュチュ様、少々お待ちください！
チュチュ (ちゆ): ん？　どうしたのよ、パレオ
パレオ (令王那): まずは私がそのフレーズを弾いてみますので、 その後、ご意見をお聞かせください！
チュチュ (ちゆ): そうだったわね。 今回は一緒に曲を作るんだったわ……
チュチュ (ちゆ): OK. このフレーズをどうやって曲に組み込むかは、 パレオの演奏を聴いてからにするわ
パレオ (令王那): ありがとうございます♪
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、今から早速お願い。 あ……そうだわ
チュチュ (ちゆ): 一応聞いておくけど、覚悟はできているかしら？
パレオ (令王那): 覚悟ですか？
チュチュ (ちゆ): 今日は新曲を完成させる予定だから、 きっと長丁場になるわよ
チュチュ (ちゆ): 少なくとも夜までかかると思っていたほうがいいわ
パレオ (令王那): ご安心ください！ そのつもりで、両親から外泊の許可をもらってきましたから
チュチュ (ちゆ): That's great！ それなら朝までかかっても問題ないわね
パレオ (令王那): ええっ！　朝までですか！？
チュチュ (ちゆ): ふふっ。今夜は眠れないと思いなさい
パレオ (令王那): イエス、パレオ！
パレオ (令王那): チュチュ様が本気なのでしたら、 パレオはお付き合いするまでですっ
パレオ (令王那): ただ、チュチュ様の玉のようなお肌が 睡眠不足で荒れてしまわないかは心配ですね……
チュチュ (ちゆ): バカなことを言ってないで、 さっさとブースに入りなさい
チュチュ (ちゆ): ワタシの作曲に妥協はないわ。 ダラダラしていると本当に夜眠る時間がなくなるわよ
パレオ (令王那): きゃあ～♪ さすがチュチュ様です♪
パレオ (令王那): やっぱり、RASの音楽は情熱と努力とクレバーさを併せ持つ チュチュ様にしか作れませんね！
パレオ (令王那): チュチュ様あってこそのRAS。 チュチュ様がいてこそのパレオです
チュチュ (ちゆ): やめて。変な誤解しないでって言ったじゃない。 まださっきのことを気にしていたの？
チュチュ (ちゆ): それに、RASの音楽はワタシにしか作れないんじゃない
チュチュ (ちゆ): ……RASの音楽は、RASにしか作れないのよ
パレオ (令王那): チュ……チュチュ様～～～～～～！！
チュチュ (ちゆ): ちょ、ちょっと！　なんで抱きつくのよ！
パレオ (令王那): だって嬉しいんです！ パレオはチュチュ様とお会いしてから、嬉しいことばかりです！
パレオ (令王那): これからもチュチュ様についていかせてくださいねっ
チュチュ (ちゆ): ああ、もう！　わかった、わかったから！ 離れなさいってば！
チュチュ (ちゆ): ふぅ……作曲作業に入る前にどっと疲れたわ
チュチュ (ちゆ): じゃれあいはもう終わり。 スタジオへ行くわよ、パレオ！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様！


<思い出の『あと』>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: それじゃ昼休憩の前に買い出し済ませちゃおうか。 一か所で済めばいいんだけど……
まりな: ん？　あそこにいるの、 もしかしてチュチュちゃんかな？
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: 集中してるみたいだし、声はかけないでおこうか
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: チュチュちゃん、行っちゃったね。 ……って、あれ？　今、紙みたいなものを落とさなかった？
まりな: 大事なものだったら大変だし、拾って追いかけてあげよう！
まりな: チュチュちゃん、待って！
チュチュ (ちゆ): What's！？
まりな: あっ……ごめんね。急に肩をつかんだりして
チュチュ (ちゆ): No problem……それで？ マリナ、{{userName}}、何か用？
まりな: チュチュちゃんがこれを落としたのを見て、 届けにきたんだ
チュチュ (ちゆ): あっ……わ、悪かったわね
チュチュ (ちゆ): これ、新曲のアイディアなの。 拾ってくれて助かったわ……
まりな: どういたしまして。それより肩は大丈夫？ 強くつかんだつもりはなかったんだけど……痛かった？
チュチュ (ちゆ): ああ……違うのよ。別にアナタのせいじゃないわ。 少し前に日焼けをしたところが痛むだけ
まりな: チュチュちゃんが日焼け……？ 結構インドアなイメージだったけど、どこかに出かけたの？
チュチュ (ちゆ): 少し前に、RASでプールに行ったのよ
まりな: みんなでプールか～…… ふふ、いいね
チュチュ (ちゆ): 別にそうでもなかったわ。 人は多いし、水は冷たいし…… わざわざ行くようなところじゃないわね
まりな: もしかして、あんまり楽しくなかった？
チュチュ (ちゆ): べ、別にそんなことはないわ 今回の体験にInspireされて新曲はいいものになったし
チュチュ (ちゆ): 特にウォータースライダーは スリリングで悪くなかったわ
チュチュ (ちゆ): ナイトショーも、納得いくクオリティだったわね。 花火やライトの演出が派手で、 エキサイティングな時間だったわ……
チュチュ (ちゆ): プールも悪くなかったわね。 けど、次に全員で行くなら、フェスがいいわ
まりな: そっか。 それじゃあ、良さそうなフェスの情報が入ったら紹介するね
チュチュ (ちゆ): そうしてちょうだい。 じゃ、ワタシはそろそろ行くわ。 この後、次のライブの打ち合わせがあるから。Bye！
まりな: うん、バイバイ。 次のライブも楽しみにしてるよ！
まりな: ふふっ。 チュチュちゃん、プール結構楽しかったみたいだね？
