1301_珠手ちゆ_R3 What's happen！？

Gacha phrase: そのRoseliaの覚悟、 じっくりと見せてもらうわ

<気に食わないけれども>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

マスキング・レイヤ: ちーっす。 おはよう
チュチュ: ええ、おはよう。二人ともずいぶん早いじゃない
マスキング: なんか、目が覚めちゃってさ。 せっかくだし、練習前にちょっと叩いとこうと思って
レイヤ: 私も同じかな。チュチュも早くない？ いつもなら練習ギリギリまで寝てるのに
チュチュ: 次のライブで試したいことを思いついたのよ。 あとで、アナタ達にも共有するわ
マスキング: なんだよ、ずいぶんもったいぶるじゃねーか。 へへ、これは練習が楽しみだな！
レイヤ: あ、そういえば……チュチュ、これ見た？
チュチュ: ……Roseliaの事務所所属のネットニュースね。 ええ、もちろん知ってるわ
チュチュ: それより、アナタ達個人練するんでしょう？
チュチュ: ワタシは時間まで別の作業をしてるから、 ロック達が来たら声をかけて
マスキング・レイヤ: ……？
チュチュ: 何よ、その不思議そうな目は
マスキング: いや、意外っつーか……
レイヤ: うん。チュチュのことだから、 Roseliaの事務所所属を知って、燃えてると思った
チュチュ: 別に興味ないわ。 RASはRAS。RoseliaはRoseliaよ
チュチュ: ワタシ達はワタシ達の音楽を奏でるだけよ
レイヤ: ……本当に？
チュチュ: しつこいわね。本当よ
マスキング: いやいや、そんなわけないだろ。 嘘つくなって、チュッチュ～
チュチュ: そ、その呼び方はやめてって言ったでしょ！
レイヤ: それで、実際のところは？
チュチュ: だから、興味ないって…………
チュチュ: ……まあ、気に食わないのは確かだけど
マスキング: ほ～ら、やっぱり！
チュチュ: だって、湊友希那は、 かつてワタシのプロデュースを断ったのよ！
チュチュ: なのに、今になって他のプロデュースを受けようとしている…… そんなの筋が通らないじゃない！
マスキング: ははーん、なるほど？
マスキング: つまり、Roseliaが自分以外のプロデュースを 受けることになって、妬いてるってことか
チュチュ: No！　妬いてないっ！　ただ、気に食わないだけよ！
マスキング: まあまあ、チュチュには私達がいるんだから拗ねるなよ～
チュチュ: だ～か～ら！　～～～～っ！
チュチュ: そんなことより、アナタ達わかってるの！？ Roseliaがメジャーの世界に挑戦する意味をっ
チュチュ: きっと……いえ、必ずRoseliaは、 今よりも１段階も２段階も演奏ぢからが高くなる！
レイヤ: そうだね。メジャーのステージに立ち続けるには、 生半可な実力じゃ通用しないし
チュチュ: そんなRoseliaをぶっ潰すには、 RASも今まで以上に力をつけていかなきゃいけないわ
チュチュ: 次のライブは、そのための第一歩
チュチュ: Roseliaのメジャーデビューライブが霞むぐらいの Impactを残して、RASの名前を世界に知らしめるわよ！
レイヤ: うん、絶対に成功させよう
マスキング: ああ！　やってやろうぜ！
チュチュ: OK, アナタ達ならそう言うと思ってたわ
レイヤ: でも、ふふっ…… チュチュって本当にRoseliaのこと好きだよね
チュチュ: What！？
レイヤ: 興味ないって言ってたのに、 Roseliaがメジャーの世界で勝ち抜けるって 信じているみたいだし
チュチュ: 別に信じてないっ！
チュチュ: 誤解しないで、Roseliaなんかきっとメジャーの世界で――
パレオ: おはようございま～すっ♪
ロック: お、おはようございます。 あの、何かあったんですか……？
ロック: チュチュさんの声、ドアの外まで聞こえてましたけど……
パレオ: ケンカはいけませんよ～？ チュチュ様のかわいいお声が掠れてしまったら大変です
マスキング: ケンカなんてしてないって
レイヤ: うん。 チュチュがRoseliaが大好きだって話をしてただけだよ
チュチュ: だから、違うって……！　ああ、もうっ！
チュチュ: とにかく、この話はこれでおしまい！ 今日の練習はいつも以上に厳しくいくから覚悟しなさい！
パレオ・ロック: ？？
(Black cut)


<Don't stop！>

(Character: 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

まりな: これで足りない備品は全部かな……？ うん、オッケーっと。それじゃ、そろそろ戻ろっか
チュチュ: そこにいるのは……マリナと{{userName}}じゃない
まりな: チュチュちゃん！　こんにちは。 お買い物かな？
チュチュ: ええ。マリナ達も……同じ目的だったみたいね
まりな: あ、そういえば、来週ライブなんだよね？ 宣伝のPV観たよ～
まりな: 相変わらず、すっごくカッコよかったね！ 思わず引き込まれちゃった
チュチュ: 当然よ。RASは最強のバンド！ あのPVは、ほんの小手調べにしかすぎない
チュチュ: ライブでは、オーディエンスの想像を超えた衝撃が待ってるわ！
まりな: 燃えてるね～。 ふふっ、もしかして友希那ちゃん達の影響もあるのかな？
チュチュ: What？
まりな: 香澄ちゃんが教えに来てくれたんだけど、 Roseliaが事務所に所属したでしょ？
まりな: それを聞いて、チュチュちゃん燃えてるのかなって
チュチュ: Roseliaは関係ないわ。 いい？　ワタシにはRASで表現したい音楽が山のようにあるの
チュチュ: 最強にカッコよくPerfectな音楽を 世界中のオーディエンスに見せつけ、 全てのライブを熱狂の渦に包み込む――
チュチュ: そのためにも、ワタシ達に立ち止まってる時間はない
まりな: 確かに、その目的を叶えるなら、 ずっと走り続けないといけないね
チュチュ: ええ。だから、RASはRAS、 RoseliaはRoseliaの道を進むだけ
チュチュ: お互いに何をするか興味なんてない
チュチュ: だけど、この先お互いの道が交じり合うことがあったら、 その時は全力でRoseliaをぶっ潰すわ
まりな: そっか…… もしその時が来たら、少し困っちゃうな
まりな: RASもRoseliaも大好きなバンドだから。 どっちかだけ応援なんてできないかも
チュチュ: 問題ないわ。その時になったら、 マリナの心を奪う音楽を奏でてるのはワタシ達よ
まりな: ふふっ……次のライブ、頑張ってね。応援してる！
チュチュ: ええ、期待してなさい
チュチュ: それじゃ、そろそろワタシは失礼するわ
まりな: バイバイ。たまにはCiRCLEに遊びに来てね
チュチュ: 考えとくわ
