1319_珠手ちゆ_R2 最強スクールガール

<あの日見つけ出した星>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Stop！　今のところ、コンマ１秒遅れたわ！ もう１回！
パレオ: チュチュ様ぁ、パレオもう指が動きませ～～ん
チュチュ: Shut up！　アナタ達なら、もっとできるはずでしょ。 次のライブに向けた新曲なんだから、 PerfectでExcellentに仕上げてもらうわ！
レイヤ: 期待には応えるつもりだけど…… さすがに、ちょっと休憩入れたほうがいいんじゃない？ 私達もそうだけど、チュチュも疲れたでしょ
チュチュ: ……OK. １０分だけよ
ロック: ふぅ…… チュチュさんのオーダー、今日は一段と熱が入ってますね
レイヤ: だね。新曲だからかな
マスキング: いや、それだけじゃねーって。 ピンクのうさうさ帝国のライブ観て、火がついたんだろ。 チュチュのやつ、感動して泣いてたもんな
チュチュ: What's！？　そんなわけないでしょ！？
パレオ: え〜？　 でも確かマッスーさんも、お目目うるうるでしたよね〜？
マスキング: だからうるうるなんてしてねえって！
ロック: お二人のお気持ち、わかります……！ 私もグッときちゃいました。 本当に最高のライブでした、レイヤさん！
レイヤ: ありがとう。 でも……ますきは、なんとなくわかるけど チュチュも泣いてたんだ？
チュチュ・マスキング: 泣いてない！
レイヤ: ふふっ、わかったわかった。 二人とも泣いてない。ね？
チュチュ: まったく…… ……でも、ピンクのうさうさ帝国のハーモニーは素晴らしかった
チュチュ: RASでは見せたことのないレイヤのエモーショナルが、 ピンクのうさうさ帝国には確かにあった。それは認めるわ
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: But, 最強のバンドはRAISE A SUILENよ
チュチュ: レイヤ。アナタがあのバンドで 見たもの、手にしたもの、感じたもの、 全てをRASの武器にしなさい。いいわね
レイヤ: うん……！
チュチュ: OK. 次のライブも最強に盛り上げるわよ！
レイヤ・マスキング・パレオ・ロック: うんっ！ おうっ！ はいっ！
(Black cut)

[練習終了後]

レイヤ: チュチュ、ちょっといい？　
チュチュ: レイヤ……？　まだいたの。 今日の練習はもう終わりよ？
レイヤ: ちょっと、忘れものしちゃって
チュチュ: 忘れもの？
レイヤ: うん……チュチュ、ありがとう
チュチュ: What's？ ……急に、なんのお礼？　
レイヤ: 私を見つけて、RASに誘ってくれたこと
チュチュ: …………そう。 忘れものっていうのは、それだけ？
レイヤ: うん。これだけはちゃんと伝えておきたくて
レイヤ: チュチュ……私はこれからも、 RASのフロントとして暴れるから覚悟してて
チュチュ: 言われなくても、思う存分暴れてもらうわ。 アナタは、ワタシの想像を超えてくれるんでしょう？
レイヤ: もちろん。期待してて
チュチュ: 楽しみにしてるわ


<Believe in...>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: あ、チュチュちゃん。こんにちは。 どこかにお出かけ？
チュチュ: Hi, マリナ。{{userName}}。 気になるバンドのライブがあるから、観に行くところよ
まりな: そうなんだ。 ライブといえば、ピンクのうさうさ帝国のライブ すごく素敵だったって聞いたよ！　評判いいみたいだね
チュチュ: そう
まりな: ？　どうしたのチュチュちゃん？　 あんまり嬉しくなさそうだけど……
チュチュ: ワタシはRAISE A SUILENのプロデューサーよ。 ピンクのうさうさ帝国なんてふざけた名前のバンド、 評価がどうだろうと関係ないわ
まりな: でも、レイヤちゃんがいるし、 無関係ではないんじゃ……
チュチュ: ワタシは仕方なくOKしてあげただけ。 今更タエ・ハナゾノとバンドをやりたいなんて…… ふざけてるのかと思ったわ
まりな: そ、そうだったんだ。 チュチュちゃん……相変わらず厳しいね
チュチュ: 二人は子供の頃にバンドを組む約束をしていたらしいけど。 Nonsenseね。過去にこだわっていたって何も生まれない。 ワタシ達が見据えるべきは未来よ
まりな: そうだね。 たしかにチュチュちゃんの言ってることもわかるけど……
まりな: でも、時には過去を振り返ることも大事だと思うよ。 今まで自分がどんな道を歩いてきたか知ることで、 新しい一歩を踏み出せることもあるんじゃないかな
チュチュ: ……フン。まあ、そうね。 たしかにレイヤにとってはそうだったようね
チュチュ: ピンクのうさうさ帝国としてライブをしたことで レイヤの歌や音に、今までにない響きが出てきているわ
まりな: そうなんだ！ なら、ピンクのうさうさ帝国をやって良かった、ってことだよね。 チュチュちゃんが見守ってたおかげだね
チュチュ: 別に見守ってなんかいないわよ。 ただの思い出作りだけで終わってたら、 本当に許さなかったんだから
まりな: ふふっ、レイヤちゃんならそうはならないって、 チュチュちゃんは信じてたんじゃない？
チュチュ: あのね、ワタシは……っ！ ……Sorry, もう行かないと
まりな: あっ、引き止めちゃってごめんね。 ライブ、楽しんできてね！
チュチュ: No. 遊びに行くんじゃないわ。これは偵察なんだから。 じゃあね
チュチュ: マリナ、{{userName}}。これ
まりな: これって…… RASのフライヤー？
チュチュ: ピンクのうさうさ帝国のレイヤよりも、 もっともっとも〜〜〜っとすごいレイヤが見られるから。 期待してなさい
まりな: ありがとう！　楽しみにしてるね
チュチュ: ふふっ……それじゃ、Bye
