1366_珠手ちゆ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: でも、いいプレゼントね ……ありがと

<特別な１枚>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: チュチュ様～！ お誕生日おめでとうございます～～～！
ロック: 今日はチュチュさんのために、 みんなでプレゼントをご用意したんです！
レイヤ: きっと気に入ると思うな。 はい、これ
チュチュ: Thank you…… 中身は一体何かしら……
チュチュ: これは……アイマスク……？
パレオ: はい！　しかもスチーム機能つき！ これならチュチュ様の疲れた目をきっと癒してくれるはずです！
マスキング: デザインも、かわいいやつにしといたからな。 ほら、前付けてた黒猫のアイマスク気に入ってただろ？
チュチュ: 別にそういうわけじゃ…… でも、いいプレゼントね……ありがと
マスキング: ははっ、もしかして照れてんのか？ チュッチュ～
チュチュ: 照れてない！ その変な呼び方もやめて！
パレオ: それで～……チュチュ様に一つお願いがあるのですが……
チュチュ: ……？ いいわ、言ってみなさい
パレオ: そのアイマスクをつけたチュチュ様の写真を、 撮らせてほしいんです！
チュチュ: What's！？　絶対にイヤ！！
マスキング: そんな固いこと言うなって！ パレオ、めちゃくちゃ一生懸命プレゼント選んでたんだぜ？
ロック: わ、私も見てみたいな～、なんて……
レイヤ: うんうん。 それにほら、付け心地とかも確かめないといけないし
チュチュ: 何よ、みんなして…………しょうがないわね！ １枚だけよ！　誰かに見せたりしたら承知しないから！
パレオ: ……っ！　もちろんです～～～！！！ それじゃさっそく撮りますね！ いきますよ～……！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<夜行性のしらない景色>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[川沿いの道]

マスキング: お？ チュチュじゃねーか
チュチュ: あら、マスキング。アナタも散歩？
マスキング: まあな。 てか、お前がこんな朝早くから外出なんて珍しいな。 なんか予定でも入ってんのか？
チュチュ: そういうわけじゃないわ。 それに、ワタシは夜行性でもない
チュチュ: 夜のほうがクリエイティブな作業がはかどるから、 夜ふかししてるだけよ
マスキング: そういうのを夜行性って言うんじゃねーの？
チュチュ: ……とにかく！　……確かに、少し前のワタシなら 朝に散歩なんて考えられなかったわ
チュチュ: もしかしたら、 アナタ達からもらったアイマスクのおかげかもしれないわね
チュチュ: あれをつけてから、少しだけ寝付きが良くなった気がするの
マスキング: はーん、なるほどな。 それで早起きしたから、散歩してたってわけか？
チュチュ: 何をすればいいかわからないけれど、 ただ時間を無為に過ごすのは癪だったから
マスキング: 朝はいいぞ、この澄んだ空気を吸うだけでも、 なんか気分がさっぱりしねーか？
チュチュ: それは……そうね。 朝の空気は慣れないけれど、そういうイレギュラーも たまにはいいわね
チュチュ: 夜とは少し違う、澄んだ冷たい空気。 鳥の鳴き声、子ども達の挨拶の声……呆れるほどに平和ね
マスキング: だろ？　そういうの、 曲作ったりするのにもいい刺激になるんじゃねーか？
チュチュ: そうね。 せっかく早起きしたんだもの、インプットのひとつでもしたいわ
マスキング: それじゃあ一緒に散歩でもするか
チュチュ: いいわよ、そういうことなら一緒に散歩しましょう。 少しだけ付き合ってあげるわ
マスキング: よし、じゃあ私のお気に入りのスポットに連れてってやるよ。 あそこは人通りも少ねーし、緑も多くてすっきりするぞ
チュチュ: OK, 連れてってちょうだい。 でもあんまり遠くはイヤよ、疲れるもの！
