1366_珠手ちゆ_R4 Special birthday！

Gacha phrase: でも、いいプレゼントね ……ありがと

<特別な１枚>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ (令王那): チュチュ様～！ お誕生日おめでとうございます～～～！
ロック (六花): 今日はチュチュさんのために、 みんなでプレゼントをご用意したんです！
レイヤ (レイ): きっと気に入ると思うな。 はい、これ
チュチュ (ちゆ): Thank you…… 中身は一体何かしら……
チュチュ (ちゆ): これは……アイマスク……？
パレオ (令王那): はい！　しかもスチーム機能つき！ これならチュチュ様の疲れた目をきっと癒してくれるはずです！
マスキング (ますき): デザインも、かわいいやつにしといたからな。 ほら、前付けてた黒猫のアイマスク気に入ってただろ？
チュチュ (ちゆ): 別にそういうわけじゃ…… でも、いいプレゼントね……ありがと
マスキング (ますき): ははっ、もしかして照れてんのか？ チュッチュ～
チュチュ (ちゆ): 照れてない！ その変な呼び方もやめて！
パレオ (令王那): それで～……チュチュ様に一つお願いがあるのですが……
チュチュ (ちゆ): ……？ いいわ、言ってみなさい
パレオ (令王那): そのアイマスクをつけたチュチュ様の写真を、 撮らせてほしいんです！
チュチュ (ちゆ): What's！？　絶対にイヤ！！
マスキング (ますき): そんな固いこと言うなって！ パレオ、めちゃくちゃ一生懸命プレゼント選んでたんだぜ？
ロック (六花): わ、私も見てみたいな～、なんて……
レイヤ (レイ): うんうん。 それにほら、付け心地とかも確かめないといけないし
チュチュ (ちゆ): 何よ、みんなして…………しょうがないわね！ １枚だけよ！　誰かに見せたりしたら承知しないから！
パレオ (令王那): ……っ！　もちろんです～～～！！！ それじゃさっそく撮りますね！ いきますよ～……！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<夜行性のしらない景色>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[川沿いの道]

マスキング (ますき): お？ チュチュじゃねーか
チュチュ (ちゆ): あら、マスキング。アナタも散歩？
マスキング (ますき): まあな。 てか、お前がこんな朝早くから外出なんて珍しいな。 なんか予定でも入ってんのか？
チュチュ (ちゆ): そういうわけじゃないわ。 それに、ワタシは夜行性でもない
チュチュ (ちゆ): 夜のほうがクリエイティブな作業がはかどるから、 夜ふかししてるだけよ
マスキング (ますき): そういうのを夜行性って言うんじゃねーの？
チュチュ (ちゆ): ……とにかく！　……確かに、少し前のワタシなら 朝に散歩なんて考えられなかったわ
チュチュ (ちゆ): もしかしたら、 アナタ達からもらったアイマスクのおかげかもしれないわね
チュチュ (ちゆ): あれをつけてから、少しだけ寝付きが良くなった気がするの
マスキング (ますき): はーん、なるほどな。 それで早起きしたから、散歩してたってわけか？
チュチュ (ちゆ): 何をすればいいかわからないけれど、 ただ時間を無為に過ごすのは癪だったから
マスキング (ますき): 朝はいいぞ、この澄んだ空気を吸うだけでも、 なんか気分がさっぱりしねーか？
チュチュ (ちゆ): それは……そうね。 朝の空気は慣れないけれど、そういうイレギュラーも たまにはいいわね
チュチュ (ちゆ): 夜とは少し違う、澄んだ冷たい空気。 鳥の鳴き声、子ども達の挨拶の声……呆れるほどに平和ね
マスキング (ますき): だろ？　そういうの、 曲作ったりするのにもいい刺激になるんじゃねーか？
チュチュ (ちゆ): そうね。 せっかく早起きしたんだもの、インプットのひとつでもしたいわ
マスキング (ますき): それじゃあ一緒に散歩でもするか
チュチュ (ちゆ): いいわよ、そういうことなら一緒に散歩しましょう。 少しだけ付き合ってあげるわ
マスキング (ますき): よし、じゃあ私のお気に入りのスポットに連れてってやるよ。 あそこは人通りも少ねーし、緑も多くてすっきりするぞ
チュチュ (ちゆ): OK, 連れてってちょうだい。 でもあんまり遠くはイヤよ、疲れるもの！
