1373_珠手ちゆ_R4 涙、こぼれる想い

Gacha phrase: ワタシは 珠手ちゆのままだった！！！

<最強の証明を>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ: ……遅い！ パレオ、あの三人から連絡は！？
パレオ: あっ、今ちょうど改札を出たところのようです！ もうすぐこちらに――
ロック: す、すみません！ お待たせしました！
レイヤ: ごめんごめん。 来る途中に、色々あってさ
マスキング: ロックが急に『やっぱり着替えてきます！』って、 何回も家に帰ろうとしたんだよ
ロック: だ、だってチュチュさんのお母さんのコンサートですよ！？ こんな普通の格好で行っていいものなんやろか……
チュチュ: そんなの気にする必要ないわ。 ワタシを見ればわかるでしょう？
マスキング: そうそう。堂々としてりゃいいんだよ。 それに私らは招待されてんだから。 ちょっとくらい派手な格好してても問題ないだろ
レイヤ: でもロックの気持ちもわかるよ。 世界的なソリストの演奏を聴く機会なんて、 めったにないもんね
ロック: はい……それに岐阜にいた頃も、 こういうコンサートって、ほとんど行ったことがなくって……
パレオ: そういえばチュチュ様は、 お母様のコンサートにはよく行かれるんですか？
チュチュ: ワタシも久しぶりよ。 そもそもMomの主な活動拠点は海外だから
チュチュ: でもチケットは毎回送られてくるのよね。 観たいときはいつでも来てって
レイヤ: 毎回……それはすごいね。 けど、それならたまには観にいってもよさそうだけど
チュチュ: RASのプロデューサーとして、 簡単に予定を空けるわけにはいかない
チュチュ: そもそもMomの連絡は、いっつも急すぎるのよ
チュチュ: 『明日ヘルシンキでコンサートがあるから、 よかったら来てちょうだい！』って、 急に言われても行けるわけないでしょう？
チュチュ: 他にも――
一同: ……
チュチュ: ……な、何よ
レイヤ: いや、チュチュがお母さんの話、 こんなにするの珍しいなって
チュチュ: ～～～っ！！
チュチュ: べ、別に大したことじゃないでしょう！？ それより！　アンタ達が遅かったせいで、 早く行かないと遅れるわ！　急いで！
(Black cut)
(Background change)

[コンサート終了後]

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: す、すごい演奏でしたね…… 最初から最後まで……
マスキング: あぁ、うちの学校でも、 たまにクラシックの演奏会に行くこととかあるけど、 あそこまでの演奏は聴いたことねー……
レイヤ: チュチュのお母さんが一音出しただけで、 会場の空気が完全に変わったもんね
ロック: あれが世界レベルの演奏…… 聴く人全員を惹きつけるような演奏って、 ああいうことを言うんだって思いました
チュチュ: ……ずいぶん圧倒されてるわね
マスキング: いや、でも実際あんなの聴いたらこうなるだろ？ なんていうか、本当にレベルが違うっつーかさ……
チュチュ: もちろんその通りよ。 アレを聴いて平然としているようなら、 ミュージシャンとしてのPotentialを疑うわ
チュチュ: ……But, 昨日のワタシ達の演奏は、 あのレベルの音楽家に刺激的だった、と言わせたのよ……違う？
一同: ……っ！
チュチュ: Momは音楽に対して決して嘘をつかない人よ。 そのMomが刺激的だった、というなら、 それはつまりRASの演奏がそのレベルにあるということ
チュチュ: そしてワタシ達は、いずれ最強の音楽を世にしらしめるバンド。 だったら、こんなところで立ち止まってる時間はない
パレオ: チュチュ様……
チュチュ: 今回のアドバンスドロックフェスは、まだ始まりに過ぎない。 今はMomの演奏に、ワタシ達が少し影響を与えただけ……
チュチュ: けど、いつかRASは今日のMomのような……いえ。 アレすらも超えるライブを、必ずしてみせる
チュチュ: このバンドには、その力がある。 ……ワタシは、そう思ってるわ
マスキング: ……チュチュ。 お前、すげぇな
チュチュ: ……？
マスキング: ……今のチュチュの言葉聞いて、 なんかめちゃくちゃ燃えてきた
レイヤ: ふふっ、さすがはRASのプロデューサーって感じだよね。 チュチュができるって言うと、私達もそう思えてきたよ
ロック: はいっ！　いつか絶対チュチュさんのお母さんも、 腰を抜かすような演奏、しちゃいましょう！
パレオ: ロックさんも、なかなか大胆な宣言ですね～！
ロック: あわわ……い、今のは言葉のあやっていうか……
パレオ: いえいえ、素晴らしいお言葉でした！ パレオも今以上のキーボードメイドにならなければって、 何だか燃えてきちゃいましたから！
チュチュ: ……ようやくいつもの調子が戻ってきたみたいね
マスキング: あー、なんかめちゃくちゃ叩きたくなってきた！ なあ、今からみんなで合わせようぜ！
レイヤ: ふふっ、今私も同じこと言おうと思ってた
パレオ: さっそくスタジオの準備をしてきますね！
ロック: ありがとうございます、パレオさん！ それじゃ、チュチュさん！　行きましょう！
チュチュ: Of course. ――ワタシ達の音楽が最強だっていうことを、証明しましょう


<ワタシとMom>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

まりな: 打ち合わせ、お疲れさま。 帰りにどこかでお昼取ってから戻ろうか
チュチュ: ……
まりな: あれ、チュチュちゃんじゃない？ こんにちは！　何してるの？
チュチュ: Hi, マリナ。それに{{userName}}も。 次のライブのMeetingの予定があるの。 その待ち合わせよ
まりな: そっかそっか。 そういえば、この前のアドバンスドロックフェスお疲れさま！ あのフェスのオープニングアクトなんてすごいね
チュチュ: Thanks. でも、その言葉は ヘッドライナーとして出演したときに聞きたいわ
まりな: おぉ……さすがチュチュちゃん。 立てる目標が大きいね
チュチュ: 目標……というと少し違うわね。 あくまであのフェスも通過点。ワタシはそう考えてる
チュチュ: とはいえ、あのレベルのフェスに出て得るものは多かったわ。 RASを世界に広めるいいきっかけにもなったし
まりな: うんうん。CiRCLEに来る子達の中にも、 RASに憧れてるって子、よく見るよ
チュチュ: そうなのね。 レイヤ達も、いい刺激を受けたようだし、それに……
まりな: ……？
チュチュ: ……まぁ、アナタ達になら話しても問題ないわね
チュチュ: ワタシのMomがあのフェスを観に来たの。 Momのことは話したかしら？
まりな: 誰に聞いたかは忘れたけど…… 確かすっごく有名なバイオリンの演奏家なんだよね？
チュチュ: Yes. 世界各地でコンサートを行っているわ。 フェスの翌日にもコンサートにゲスト出演していたわね
まりな: あっ、テレビで特集されてるの見たよ。 あの人がチュチュちゃんのお母さんなんだ！ 本当にすごい人なんだね
チュチュ: えぇ……それがワタシにとっての悩みでもあったわ
まりな: たしかに…… 身近にそんな人がいたら、自分と比べちゃうかも……
チュチュ: Momはワタシの努力は認めても、 演奏そのものを褒めることは決してなかった……
チュチュ: だから、Momがライブを観に来ると聞いて、 少し気負いすぎてしまったのかもしれないわ
チュチュ: ただ――
チュチュ: あのフェスを通して、ようやくMomの子供としてではなく、 一人のミュージシャンとしてMomと向き合うことができた
チュチュ: ワタシにとっては、 それが今回のフェスで得た大きな成果だったわ
まりな: そんなことがあったんだね。 なんだかチュチュちゃんが最強の音楽を追求する理由が、 少しだけわかった気がするよ
チュチュ: もちろんそれだけが理由ではないけれど。 でも、おかげで翌日のMomのコンサートは、 これまでで一番純粋な気持ちで観ることができたわ
チュチュ: 今まではどうしてもMomの才能と、 ワタシの才能を比べる気持ちがあって、 純粋な気持ちで観ることはできなかったから
チュチュ: まあ、そこで思い知らされたけどね。 ワタシの理想と現実が、いかに距離があるか実感したわ
まりな: そっか……でもその距離が実感できたことって、 すごく大事なことだと思うな
まりな: どのくらい距離があるかわからないような相手を目指すのって、 すっごく大変で、辛いことだと思うし
チュチュ: えぇ、でもいずれはあの演奏も凌駕するような音楽を、 必ずRASで実現してみせる……改めてそう誓ったわ
まりな: ふふっ、月並みな言葉だけど、 今までのチュチュちゃんを見てると、 いつかはそれもやってのけちゃうような気がするね
チュチュ: よくわかってるじゃない。 ワタシは最強のプロデューサー、 そしてRASは最強のバンドだもの
チュチュ: ……そろそろ相手も来る時間ね。 Sorry, ずいぶん引き留めてしまったわ
まりな: ううん、チュチュちゃんって、 普段あんまりこういうこと話さないから、聞けて良かったよ
チュチュ: ……誰にでも話すわけじゃないわ。 言うまでもないけど、誰かに話したら承知しないから。 それじゃ、Bye
