1473_珠手ちゆ_R3 チェックは念入りに

<覚えている理由>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック (六花): はぁ～……でら緊張した～…… インタビューって何回受けても慣れないですね……
レイヤ (レイ): ふふ、お疲れさま。 でも、全然緊張してるように見えなかったよ
マスキング (ますき): 初めてインタビューされたときなんて、 めちゃくちゃ噛みまくってたもんな
パレオ (令王那): パレオはあの初々しいロックさんも、 素敵だったと思いますよ♪
ロック (六花): うぅ、あんまり思い出させないでくださいよ～……
チュチュ (ちゆ): まあ、今日のロックは及第点といったところね
チュチュ (ちゆ): ただし、あの程度の音楽雑誌のインタビューは、 軽くこなせるくらいじゃないと、 RASのギタリストとして、ふさわしいとは言えないわ
マスキング (ますき): ま、チュチュは堂々としすぎな気もするけどな
レイヤ (レイ): あはは……最後にひと言って言われて、 『ワタシたちの音楽にひれ伏しなさい！』だもんね
パレオ (令王那): あの時のチュチュ様、とっても凛々しい表情でした！ パレオの秘蔵フォルダに残せなかったのが悔やまれます……
ロック (六花): 私も、チュチュさんやポピパさんみたいに、 もっと堂々とインタビューに答えられるように がんばらんと……！
マスキング (ますき): ん？　ポピパのインタビュー？ 私、それ知らないぞ……
ロック (六花): CiRCLEのホームページに載ってるんです！ もちろん他のバンドのみなさんのインタビューもありますよ！
パレオ (令王那): パスパレのインタビュー、 パレオはもう何度見直したか分かりません～♪ えーっと……こちらのリンクから見れますよ！
レイヤ (レイ): へえ、花ちゃんも答えてるんだ。 ちょっと気になるな
マスキング (ますき): 練習始まるまでまだ時間あるし、今からみんなで見ようぜ！ チュチュも見るだろ？
チュチュ (ちゆ): No, thank you. そんなもの見る必要ないわ
パレオ (令王那): そんなことおっしゃらずに～！ 絶対見ないと後悔するようなかわいさなんですから！
チュチュ (ちゆ): 興味ないって言ってるの。 見たいならワタシ抜きで見ればいいでしょう？
マスキング (ますき): んじゃ、ほっとくか。気が向いたら一緒に見ようぜ。 とりあえずポピパからな！
ロック (六花): 下の方にはビデオレターも載ってるので、 みなさんの生の言葉も聞けちゃうんですよっ！
パレオ (令王那): みなさん、これからバンドを始める子たちに向けて、 ひと言ずつ応援メッセージを伝えてくれているんですよね～！
ロック (六花): そうなんです！　私、香澄先輩の言葉がすっごく印象的で…… 『バンドを始めて大事なものがたくさん増えた』って ところなんですけど、私も本当にそうだな～……って思って
チュチュ (ちゆ): ……
パレオ (令王那): 素敵なお言葉ですね～！ パレオも、こうしてみなさんとバンドを 一緒にやっている時間、とっても大事ですから！
レイヤ (レイ): ふふっ、きっとみんな同じ気持ちなんじゃないかな
ロック (六花): あ、あとは有咲先輩の言葉も印象的でした！ 確か『バンドを始めると、それ以外の時間も楽しくなる』って！
マスキング (ますき): あぁ、それわかるな。家で上手くケーキ焼けたときとか。 明日の練習に持ってくかって思って、前よりテンション上がるし
チュチュ (ちゆ): ……はぁ
パレオ (令王那): チュチュ様、どうかされましたか？ ……あっ、もちろんパレオは、 チュチュ様といる時間が一番大切で――
チュチュ (ちゆ): そうじゃない！ ロックが間違えて覚えてたから気になっただけ！
ロック (六花): えっ！？
チュチュ (ちゆ): カスミが言ってたのは 『大事なもの』じゃなくて、『大好きなもの』！ アリサも正確には『時間』じゃなくて『生活』よ！
一同: ……
チュチュ (ちゆ): 全く……そんなに語るなら、ちゃんと覚えてなさいよ！
ロック (六花): あ、あの……チュチュさん……？
チュチュ (ちゆ): 何よ。言っておくけど絶対にワタシの方が正しいはず。 メッセージを確認すれば、ちゃんとわかるわ
ロック (六花): そ、そうじゃなくって…… チュチュさんも、このインタビュー見てたんですね
チュチュ (ちゆ): ……
チュチュ (ちゆ): ～～～～～っ！！！
マスキング (ますき): さっきは興味ない、とか言ってたくせにな～？
チュチュ (ちゆ): べ、別に興味があったわけじゃない！ プロデューサーとして、 どんな小さな情報でも、掴んでおこうと思ってただけ！
ロック (六花): それなのに一言一句完璧に覚えてるなんて、 チュチュさん、すごいです！
レイヤ (レイ): うんうん。 私だったら何度も見ないと覚えられないかも
チュチュ (ちゆ): アンタたち、ワタシをからかってるの！？
パレオ (令王那): あはは……おふたりはそんなつもりなさそうですけど……
マスキング (ますき): まあまあ、そんなに怒るなって。 もうインタビュー見たってバレてるんだし、 やっぱ一緒に見ようぜ、チュッチュ〜
チュチュ (ちゆ): ……もういい！！


<言葉から伝わるもの>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: さ、そろそろ休憩にしようか。 今日は朝から混んでたし、キミも疲れたでしょ？
チュチュ (ちゆ): ……
まりな: あれ？　あそこに座ってるのチュチュちゃんじゃない？ おーい！
チュチュ (ちゆ): ……あぁ、マリナと{{userName}}ね。 何か用？
まりな: 特に用ってほどじゃないけど。 難しい顔してたから、何してるのかなって
チュチュ (ちゆ): 大したことじゃないわ。この前インタビューを受けた 音楽雑誌の原稿をチェックしてただけ
まりな: へえ、そういうのってチュチュちゃんがチェックしてるんだ？
チュチュ (ちゆ): Of course. RASのプロデューサーとして、バンドのことが 正確に伝えられているか確認するのは当然のことよ
まりな: うんうん、確かに実際のインタビューの温度感が ちゃんと伝わってるかって大事だもんね
チュチュ (ちゆ): えぇ、変な省略やインタビュアーの意図によって、 伝えたかったものが伝わらない、というのはよくある話だわ
チュチュ (ちゆ): CiRCLEのホームページに載っているような、 動画であれば、より正確に意図が伝わるけれど、 誌面ではそうはいかないから
まりな: もしかしてチュチュちゃん、あのページ見てくれたの？
チュチュ (ちゆ): Poppin'PartyやRoseliaの情報を 掴むのに必要だから見た、というだけよ。 興味があったわけじゃないわ
まりな: ふふ、それでも見てくれたのは嬉しいよ。 あのインタビューどうだった？
チュチュ (ちゆ): そうね。カスミはヘラヘラしすぎだし、 湊友希那は偉そうだったわ。 他のバンドも似たようなものね
まりな: て、手厳しいね……
チュチュ (ちゆ): 当然よ。 精神論や楽しいだけで語れるほど、 バンドは単純なものじゃないもの
まりな: うーん、チュチュちゃんの言いたいこともわかるけど……
チュチュ (ちゆ): ……勘違いしないで。 別にあれだけで、全てを判断できるなんて思ってない
チュチュ (ちゆ): あのインタビューのコンセプトなら、 そういう言葉が増えるのは理解できるわ
チュチュ (ちゆ): それに、どのバンドのインタビューも、 音楽に対する熱量だけは伝わってきた。 相手にとって不足はない、と言ったところね
まりな: ふふっ、なんだかんだ言って、 チュチュちゃん、他のバンドの子たちを認めてるんだね
チュチュ (ちゆ): 勘違いしないで。 大ガールズバンド時代のニューリーダーにふさわしいのは、 RASだと再確認しただけよ
チュチュ (ちゆ): 今チェックしているインタビューを見れば、 アナタたちにもそれがわかるでしょうね
まりな: おぉ～、そこまで言われると、 どんなこと話してるか期待しちゃうな
チュチュ (ちゆ): その期待を超えるのがワタシの仕事。 もちろん、言葉だけじゃなく音楽でもね
チュチュ (ちゆ): ……っと、もうこんな時間なのね。 次の予定があるから、そろそろ失礼するわ
まりな: うん、またね。 良かったら今度みんなのインタビューの感想、 詳しく聞かせてほしいな
チュチュ (ちゆ): ……気が向いたらね
