1515_珠手ちゆ_R4 麗厨唖睡蓮　総長

Gacha phrase: アンタたちも、まさか日和って なんかいないわよね！？

<息抜きおにぎり>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[東京Rフェス本選 数日前]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: （今日の練習での仕上がり、決して悪くはなかった。 But……ワタシたちの音を聴かせるには もっとアグレッシブなアレンジを入れていったほうが……）
チュチュ: （とりあえず打ち込みで試してみようかしら）
チュチュ: パレオ、タブレットを持ってきて！ …………パレオ？
チュチュ: そういえば、今日は家に帰ったんだったわね。 ふわぁ……
チュチュ: もうこんな時間……でも、寝てる場合じゃないわ。 今試しておかないと、明日の練習に反映させられないし。 ええと、タブレット、タブレット……
(Black cut)
(Background change)
パレオ: おはようございます、チュチュ様～♪ 今日もチュチュ様のキーボードメイド、パレオが参りましたよ～
レイヤ: あれ？　返事がないね
マスキング: まだベッドで寝てんじゃねえか？
パレオ: いえ、チュチュ様はここ最近ずっと根を詰めて 作業されてますので、こういうときは……
ロック: デスクの下……っ！
チュチュ: んん……
パレオ: チュチュ様、チュチュ様。おはようございます
チュチュ: んぁっ……ぱれお、Good morning…… ふわぁ～……
チュチュ: 全員揃ってるってことは、練習の時間ね…… OK, 始めるわ……
ロック: えっ、今からですか！？ チュチュさん、徹夜だったんじゃ……
レイヤ: 少し休んでからにしたら？
チュチュ: そんなヒマないわよ。 いいから演奏の準備をして。いくつか変更になったパートが――
マスキング: 今、すごい音したな
チュチュ: いっ、いいから早く練習っ！
パレオ: チュチュ様、朝ごはんは食べましたか？
チュチュ: 食べてない……
パレオ: では、昨日のお夕飯は……
チュチュ: 食べてないわよ。そんなヒマなかったの！
ロック: ご飯はしっかり食べなきゃダメですよ～。 もうすぐライブだし、体がもちません！
レイヤ: そうだよ、チュチュ。 どんなにがんばっても、ステージに上がる前に倒れちゃったら 元も子もないんだから
レイヤ: それに、チュチュがいないとRASの音は 成立しないでしょ？
ロック: そうですよ、チュチュさんっ
チュチュ: わ、わかったわよ……！　食べればいいんでしょ、朝ごはん！ パレオ、ジャー……
マスキング: ジャーキーはなしな。 もっとちゃんとしたもの食べないと、本当にぶっ倒れるぞ
チュチュ: ジャーキーだってちゃんとしてるわよ！ ジャーキーのどこが悪いっていうの！？
パレオ: わかりました！　ジャーキーはご用意しますので、 一緒にお野菜も食べましょう♪
チュチュ: No, thank you！
パレオ: チュチュ様～……！ パレオは本当に真剣に心配ですっ……！
ロック: あはは……それなら、ジャーキーおにぎりはどうですか？ 久しぶりに作ります！
チュチュ: ま、まあ、それなら食べなくもないわ。 でも時間がないの、早く用意してちょうだい
マスキング: お前、そんなえらそうに……
レイヤ: ふふふっ
ロック: 早速キッチンお借りしますね、パレオさん
パレオ: はい、どうぞ。パレオもお手伝いしますね
パレオ: そうだ。せっかくなのでみなさん早めのお昼ごはんに してはいかがでしょう？
マスキング: いいな、それ。 やっぱ演奏の前は腹ごしらえしとかねーと！ パレオ、ボウルってこれ使っていいんだよな？
レイヤ: おにぎり、たくさん作るなら私も手伝うよ。 お米結構ある？
パレオ: 待ってください、一つずつうかがいます！
チュチュ: はぁ…… よくそこまでできるわね……
ロック: チュチュさんも一緒にやりますか？
チュチュ: やらない
マスキング: ていうか、チュチュっておにぎりにぎれんのか？
チュチュ: なっ……！　ちょっと、バカにしないで！ ワタシだっておにぎりくらいにぎれるわ！
マスキング: ホントか～？　すごい形になったりしてな！
チュチュ: そこまで言うなら見せてやるわよ……！ パレオーッ！
パレオ: はい、ご主人様！ こちらにご飯の用意がありますよ～♪
チュチュ: ご飯はだいたいこれくらい……よね？ ……あつぅっ！？
ロック: チュチュさん、お水！　手にお水つけないとっ！
レイヤ: ますき、さっきの言い方はちょっといじわるじゃない？
マスキング: 別にいいだろ。気分転換するならきっちりやらねーと
レイヤ: まあ、それはそうだね。 なんだかんだチュチュも楽しそうだし……ふふっ
チュチュ: で、できた……っ！　できたわ！
パレオ: お上手です、チュチュ様～！
チュチュ: 当然よ！ ほら見なさい、マスキング！
マスキング: どれどれ？ お前、これ……何角形だ？
ロック: の、海苔はキレイに巻けてますよねっ！！
レイヤ: うん、すごくキレイ！
チュチュ: ふふん、だから言ったじゃない。 ワタシだってこれくらいできるんだから！
(Black cut)
(Background change)


<プレイヤーとしての感触>

(Character: 珠手ちゆ)

[渋谷駅]

まりな: わ～、平日なのに人が多いね。 これはおつかい先のライブハウスにつくまでに へとへとになっちゃうかも
まりな: ……ん？　向こうに誰かいるの？
チュチュ: あら、アナタたちは……
まりな: チュチュちゃん！　こんなところで会うなんてすごい偶然！
チュチュ: それはこっちのセリフよ。 マリナ、{{userName}}、今日はプライベートかしら？
まりな: ううん、私たちは仕事だよ。 チュチュちゃんは学校って感じじゃなさそうだね？
チュチュ: ええ、ワタシは取材の帰りよ
チュチュ: 今度RASが出ることになった大きな音楽イベントの 特集記事が作られるんですって
チュチュ: その一部にRASの写真やインタビューが 掲載されるのよ！
まりな: わあ、そうなんだ！ 最近いろんなライブに出演してて、RASは本当にすごいね
まりな: この間、東京Rフェスにも出てたでしょ？
チュチュ: ええ。次に出る音楽イベントも、 東京Rフェスに来ていたイベンターが 是非にとオファーしてきたのよ
チュチュ: まあ、東京RフェスのRASを観たのなら当然ね！
まりな: そこまで言うなんて、よっぽどいい演奏ができたんだね
チュチュ: そうね。東京Rフェスでは、 RASの音楽というものを全員、より強く表現していたわ
チュチュ: まるでオーディエンスに挑戦状を叩きつけるみたいだった……
チュチュ: これがRASだ、文句があるならかかってこい。 ……ワタシたちは、自然とそう奏でていた
チュチュ: レイヤ、ロック、マスキング、パレオ…… そしてワタシの熱が一つの大きな奔流のように絡まり合って、 会場を飲み込んで――
チュチュ: プレイヤーとして、本当に楽しいステージだったわ……
まりな: そうなんだ……よかったね、チュチュちゃん
チュチュ: ま、まあ、プロデューサーとしては まだまだだと思う部分もあったわ！
まりな: え、そうなの？
チュチュ: 演奏前に多少ごたついたのよ。 ロックが前に出たおかげで結局はなんとかなったけど……
チュチュ: 本来なら、ワタシがステージを制御しなければ いけなかったわ
チュチュ: ワタシは最強のバンド、RASのプロデューサーなんだから
まりな: さすがチュチュちゃん、意識が高いね……！
チュチュ: 当然でしょ！ 次のイベントではプロデューサーとしてもプレイヤーとしても 最強のステージを世界に見せつけてやるわ！
チュチュ: ガールズバンドの歴史を変えるのはワタシたちRASよ。 そのためにも、ハンパなことはやってられない
チュチュ: 見てなさい、マリナ、{{userName}}。 RASはまだまだ強くなる
チュチュ: 全員の演奏ぢからにさらなる磨きをかけて、 次のライブも全力でぶっ潰してやるわ
まりな: うん。RASのみんなならきっとできるよ
まりな: でも……ぶっ潰すはちょっと物騒かな？
チュチュ: いいのよ、RASはコレで
チュチュ: それじゃ、ワタシはスタジオに帰るわ。 次に向けてやらなきゃいけないことが山程あるの
チュチュ: Bye, マリナ、{{userName}}。 RASの音に溺れたくなったら言いなさい。 いつでもチケットを送ってあげるわ！
(Black cut)
(Background change)
