1619_珠手ちゆ_R5 呟いたThanks

<呟いたThanks>

Anime story


<ライバルの支え>

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

チュチュ (ちゆ): 『新商品入荷！』…… ポスターまで用意するなんて、随分力が入ってるじゃない
チュチュ (ちゆ): ま、それも当然ね。 この辺じゃ見かけないメーカーの機材も仕入れたみたいだし
チュチュ (ちゆ): マイクだけでも、相当な数が入ってきてるはず。 試すのが楽しみだわ
チュチュ (ちゆ): さ〜て、新商品のコーナーは――
友希那: その声は……やっぱり、チュチュ
チュチュ (ちゆ): み、湊友希那！？ どうしてここに……！？
友希那: どうしてって、買い物に決まっているでしょう
友希那: 最近、ヘッドホンの調子があまり良くないの。 だから新しい物に替えようと思って
チュチュ (ちゆ): ヘッドホン？　新商品のチェックじゃなくて？
友希那: ？　ええ、そのつもりだけれど…… チュチュは新商品を見に来たの？
チュチュ (ちゆ): Of course！
チュチュ (ちゆ): 今回入荷したのは、まだ取り扱っている店も少ない機材よ！ 性能は折り紙付きのものばかりだし、チェックして当然じゃない！
チュチュ (ちゆ): 世界的に活躍しているArtistの評価も高いと 聞いてるから、ワタシも期待しているわ！
友希那: ……
チュチュ (ちゆ): な……なによ
友希那: 別に。 RAISE A SUILENの音楽に情熱を感じる理由を、 改めて実感していたの
友希那: 本当に、良い音作りのためには 情熱も努力も惜しまないのね
チュチュ (ちゆ): なっ……あ、当たり前でしょ！
チュチュ (ちゆ): ワタシたちの音楽が持つパワーは生半可なものじゃないわ。 だからこそ、オーディエンスに届けるためには 機材にこだわることも重要なのよ！
チュチュ (ちゆ): もちろん、腕を磨くのは大前提だけど。 アナタたちもそろそろ、そういう細やかな部分まで こだわった方がいいんじゃない？
友希那: あら。Roseliaは、機材に左右されるような 軟弱なバンドではないから大丈夫よ
友希那: 今の言葉は、アドバイスとして受け取っておくわ。 あとで、言わなければ良かったと後悔しないといいけれど
チュチュ (ちゆ): するわけないでしょ、そんなこと！
チュチュ (ちゆ): フン！　……と、こんな事してる場合じゃないわ。 新商品をくまなくチェックしないと！
(Black cut)
チュチュ (ちゆ): ここの棚は…… ステップを使ったほうがよさそうね
チュチュ (ちゆ): 少しグラつくけど、まぁいいわ。 よいしょっと
チュチュ (ちゆ): 思ったよりたくさん入荷してるじゃない
チュチュ (ちゆ): ちょっと奥のが見えない……！
チュチュ (ちゆ): わっ！？
(Black cut)
(Background change)
チュチュ (ちゆ): ……！
チュチュ (ちゆ): （あれ？　落ちて……ない……？ 誰か、受け止めてくれた……？）
チュチュ (ちゆ): Sorry……
(Background change)
チュチュ (ちゆ): み、湊友希那！？
友希那: ふ……その様子なら怪我はなさそうね
チュチュ (ちゆ): 当たり前でしょ！　これくらいなんともないわよ！
友希那: ……今後はもっと気をつけなさい
チュチュ (ちゆ): …………Thank you.
(White cut)
(Background change)
友希那: ……え？
チュチュ (ちゆ): なに！？　ワタシだって、お礼くらい言えるわよ！
友希那: 別に疑ってるわけじゃないわ
友希那: それにしても随分と真剣に棚を見ていたわね。 よほど期待のできる機材が見つかったのかしら？
チュチュ (ちゆ): 実際に使ってみるまで、いいかどうかはわからないわ。 ま、期待はできそうとだけ言っておくけど
チュチュ (ちゆ): ただ、ピーキーな物が多いから 使うタイミングには注意が必要だと思うわ。 雑に使って良くなるなんて代物じゃないことは確かね
チュチュ (ちゆ): もちろん、ワタシ……いいえ。ワタシたちなら うまく使いこなせるけど！
友希那: ふふ……そう。 ありがとう。参考になったわ
チュチュ (ちゆ): フン。随分と余裕なのね
友希那: ……？
チュチュ (ちゆ): ワタシは今日、新しい機材にいくつか目星をつけたわ。 RAISE A SUILENで活かす方法も、 既に何パターンか思いついてる
チュチュ (ちゆ): つまり、RAISE A SUILENの音楽は まだまだ良くなるってことよ。 他のどんなバンドにも負けないくらいにね
チュチュ (ちゆ): 今はただ、その時を震えて待つがいいわ！
友希那: ……
チュチュ (ちゆ): もしワタシたちの音を聴いて、 機材選びに真剣に取り組みたくなったら、相談しなさい
チュチュ (ちゆ): アドバイスくらいならしてあげてもいいわ！
友希那: ふ……ええ。覚えておくわ。 そのかわり、あなたも覚えておいて
友希那: 新しい機材、それによって広がる自分たちの音楽に 気持ちがはやるのはわかるけれど、 怪我をしてしまっては本末転倒
友希那: さっきも言ったけれど……今後はもっと気をつけなさい
チュチュ (ちゆ): なっ……そ、そんなこと、言われなくても分かってるわよ！
友希那: そうかしら？
チュチュ (ちゆ): もう！　うるさいうるさいうるさーい！
友希那: ふふ……
(Black cut)
(Background change)
