1655_珠手ちゆ_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: アナタたち、 また何か始める気？

<予想外のサプライズ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: この新曲……RASの名に恥じない完璧な仕上がりだわ！ これでようやく眠れそうね……って
チュチュ: What！？　このケーキと料理は…… アナタたち、また何か始める気？
マスキング: いや……お前今日、誕生日じゃねーか
ロック: チュチュさんのお祝いをしようと思って、 いろいろ準備してたんですけど……
チュチュ: …………！！
レイヤ: その様子じゃ、すっかり忘れてたみたいだね
パレオ: 最近徹夜も多かったですし、 チュチュ様は一度ぐっすりお休みになられて、 お祝いはそのあとにしたほうがいいかもしれませんね
チュチュ: ……いい。今さらベッドに入っても眠れない
チュチュ: パレオ、エナジードリンク持ってきて！ フレーバーは任せるわ
パレオ: イエス、パレオ～～～！ すぐにお持ちしますね♪
マスキング: ん？　そういやここに来る途中で、 私たちも買ってきたぞ
チュチュ: いいわ、それも飲む。 …………Thank you
レイヤ: こうして見ると、 エナジードリンクも結構いろんな味があるんだね
マスキング: ピーチとかグレープフルーツはわかるけど、 このウルトラインパクトとか、どんな味がするんだ？ 想像つかねーな……
パレオ: 全部飲んだらダメですよ、チュチュ様
チュチュ: わかってる。ちょうど５本あるから、 アナタたちも飲んでみれば？
レイヤ: いいの？　それじゃ、少しもらうね。 ……あぁ、なるほど、甘酸っぱくてケミカルで、 これは眠気が飛ぶ味かも
ロック: でも、思ったより飲みやすいですね。 チュチュさんはどの味が好きですか？
チュチュ: このメーカーの新商品は、気に入ったわ。 強烈でいい眠気覚ましになる
マスキング: お、それ私が選んだやつだな。 気に入ったんならまた買ってきてやるよ！
チュチュ: いいえ、その必要はないわ……！
チュチュ: パレオ！　このメーカーのエナジードリンク、 全フレーバーを取り寄せなさい！
パレオ: はいっ、チュチュ様～～♪


<猫の手は借りない>

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

[公園]

チュチュ: んん……重いっ！ ちょっと買いすぎたわね……
友希那: あら？　そこにいるのは、チュチュ？
チュチュ: ……！？　湊友希那…… できれば今は会いたくなかったわ……
友希那: ずいぶん疲れているようだけれど、 何を運んでいるの？
チュチュ: 見たらわかるでしょ、 コンビニで買ったエナジードリンクよ
チュチュ: ネットで取り寄せようと思ったのに、 届くまで３日もかかるらしいわ……そんなに待てない
友希那: 重そうね。手を貸しましょうか？
チュチュ: 結構よ！　……けど、そこのベンチで休憩していくわ
チュチュ: ふう……って、なんでアナタも隣に座るわけ！？
友希那: 少し疑問なのだけれど、普段からこういうものは あなたが買い出しをしているの？
チュチュ: 人の話を聞きなさいよ……！ はぁ……違うわ、普段はパレオが買ってくるの
チュチュ: けど、パレオは今パーティの後片付けで忙しいの。 ワタシも少し風に当たりたかったしね
チュチュ: レイヤたちもこれが気に入ったみたいだから…… 多めに買っておくことにしたのよ
友希那: そう。メンバー想いなのね
チュチュ: ち、違っ！　これはそういうのじゃ……
友希那: それにしても、いろいろな種類があるのね
チュチュ: その時々で飲みたいフレーバーがあるのよ。 ワタシの好みはこれ……新発売のやつ
チュチュ: ……アナタ、１本飲む？ 少しでも運ぶ量を減らしたいわ
友希那: いいえ、やめておくわ。 のどに悪いから炭酸飲料は控えているの
チュチュ: フン…… ほんとにかわいげがないわね
チュチュ: じゃ、少し休んだからもう行くわ。 よい……しょっと！
友希那: フラフラしているけれど、大丈夫？
チュチュ: 平気だって言ってるでしょ…… 昨日飲んだエナジードリンクのおかげで、 まだまだ元気よ！
チュチュ: だから、これくらい問題ないわ……！ ふぬぬ……！
友希那: ……途中までついていった方がいいのかしら
