1741_珠手ちゆ_R4 しつこい電話

Gacha phrase: ――ですから、何度も 申し上げたとおりです！！

<誰よりも最強で、全力で>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: ロック、サビの入りはもっと跳ねるように！
ロック: はいっ！
チュチュ: それからマスキング、後半走り気味だわ。 もっとまわりの音を聴いて
マスキング: でももっとこう、ぐわーっとアゲていきたいんだよ
レイヤ: それならBメロのここのところから 手数を増やしてみたらどうかな。 そうすれば疾走感が出ると思うんだけど
パレオ: なるほど、確かにそうすれば疾走感が増しますね！
ロック: じゃあ、それに合わせてギターもアレンジします！
ロック: あと私、ギターでもう少し詰めたいところがあるので…… 皆さんから意見をもらってもいいですか？
ロック: そうしたら、もっと、もっといい演奏ができると思うんです……！
チュチュ: …………
(Black cut)
チュチュ: OK、今日はここまでにするわ
レイヤ: ふう、お疲れさま
マスキング: いい練習だったな。 喉カラカラだ
パレオ: ロックさんも、はい。 お水どうぞ
ロック: あ、ありがとうございます
チュチュ: ……ロック、何か気になることでもあるのかしら？
ロック: えっ？ 何かって……
チュチュ: アナタの演奏がいつもと違うことに、 気付かないとでも思っているの？ あまりワタシを舐めないことね
マスキング: 確かに、今日のロックはいつもと違ったな。 なんか、いつも以上にアツかったっつーか
レイヤ: うん、今日のロックを見てたら、 こっちももっと本気出さなきゃって
ロック: そ、そうでしょうか…… 自分ではいつも通りだと思ってるんですけど……
チュチュ: ええ、ロックが全力でがむしゃらなのはいつも通りね。 でも今日は、どこか必死さすら感じたわ
パレオ: 確かに……パレオも今日のロックさんからは ただならぬ気迫を感じました
チュチュ: 言いたいことがあるなら言いなさい。 隠してもいいことはないわよ
ロック: 言いたいこと…… と言うほどでもないんですが……
ロック: ……私がギターを全力で弾けば、 みんな全力で応えてくれる
ロック: 今では当たり前みたいになってるけど、当たり前じゃない。 とっても幸せなことなんだってミラドリの皆さんに 教えてもらったんです
ロック: その幸せを当たり前のものにしたくなくて いつも以上に必死になっていたんだと思います
ロック: ……急にすみません、変なこと言って
マスキング・レイヤ・パレオ: …………
チュチュ: はぁ……何言ってるのよ。 そんなの当たり前じゃない
ロック: え……？
チュチュ: ワタシたちはRAISE A SUILEN。 ワタシが集めた、最強のバンドよ
チュチュ: 全力を出さないメンバーなんて、ここにいるはずがないわ
ロック: チュチュさん……
チュチュ: ミラドリのメンバーがなんて言ったかは知らないけど、 ワタシの作ったRAISE A SUILENを……
チュチュ: レイヤのベースボーカルを、マスキングのドラムを、 パレオのキーボードを、そしてロックのギターを、 甘く見ないことね
チュチュ: ワタシたちは常に上を目指してる。 全力を出すのは当たり前よ
ロック: ……そうですね。 それがRAISE A SUILENですよね！
ロック: …………ふふっ
チュチュ: ところで、さっき直したBメロだけど…… もっと良くできるはずだわ。もう一度やるからすぐ準備して
パレオ: 了解しました！
マスキング: そうくると思ったぜ。 私もそこ、ちょっと物足りなかったんだよ
レイヤ: 奇遇だね、私も
チュチュ: Hey,ロック！ ぼーっとしてないで、早くStandbyしなさい
ロック: え、あ、あの、チュチュさん……？
チュチュ: アンタたちの顔を見ればわかるわ。 みんな、まだ満足してないんでしょう？
チュチュ: ……アンタたちのConditionだけを考えれば、 プロデューサーとして今日はここで切り上げるべきでしょうね
チュチュ: でも、メンバーの熱をくすぶらせるような 野暮なマネをしたら、それこそプロデューサー失格だわ
パレオ: さっすがチュチュ様です！
マスキング: はは、かっこいいじゃねえか
ロック: えっと……つまりそれは……
レイヤ: さっきチュチュも言ってたでしょ。 いつだって全力なのは、ロックだけじゃないって
レイヤ: そんな私たちを集めた、一番全力な人は…… ふふ、誰だろうね？
チュチュ: レイヤ、御託はそこまでよ。 さっさと持ち場について
チュチュ: 全力なんて当然。RASのメンバーならその先…… 自分の限界を超えてみせなさい
チュチュ: さあ、Music start！
(Black cut)
(Background change)


<常に熱を持ち続けて>

(Character: 珠手ちゆ)

[レコードショップ]

まりな: 今日も新譜、たくさん出てるねー。 キミが探してたやつは見つかった？
チュチュ: …………
まりな: あ、チュチュちゃん！ 奇遇だね、今日は何を探してるの？
チュチュ: ああ、マリナに{{userName}}。 ……アナタたち、『Mirror Dreams』ってバンドを 知っているかしら？
まりな: 高校時代の友達４人で結成したバンドだよね？ デビュー曲と、あと何曲か知ってるけど……
まりな: あ、この間六花ちゃんがサポートに行ったっていうのも聞いたよ
チュチュ: そう。 そこまで知っているなら話が早いわ
まりな: プロのバンドのサポートなんて、六花ちゃんすごいよね。 話を聞いた時、ちょっとびっくりしちゃった
チュチュ: 別に驚くような話じゃないわ。 ロックのギターは十分プロに通用するLevelだもの
チュチュ: 技術があって、それに驕らないひたむきさもある。 ロックなら、いつ誘いがあってもおかしくないと思っていたわ
まりな: ふふ、そっか。 六花ちゃん、頑張り屋さんだもんね
チュチュ: ……サポート先でも ロックはいつもの情熱でぶつかっていったらしいわ
チュチュ: 精力的に活動しているバンドだったなら、 いい刺激になると歓迎されたことでしょうね
チュチュ: でも、ミラドリはロックの熱に応える情熱を既に失っていた。 プロとして生きる中で、生きることだけが目的になっていた
まりな: ああ……寂しいけど、珍しい話じゃないよね。 ミラドリもインディーズ時代はヒット曲があったけど、 メジャーに行ってからは伸び悩んでたみたいだし……
チュチュ: ミラドリも、かつては熱い志を持ったバンドだったみたいね。 強い想いがなければ、プロになんてなれないわ
チュチュ: でもその情熱を燃やし続けることはできなかった。 望むような結果が出せず、結局は惰性で演奏するだけの バンドになってしまった
まりな: バンドや音楽を始めた頃と同じ情熱を持ち続けるって、 難しいことだもんね
チュチュ: そうね。熱した鉄も、放っておけば冷めてしまう。 熱を保ち続けるにも努力は必要だわ
チュチュ: 常に炎の中に身を置いて 鋭い刃になるため叩かれ続けなくてはいけない
チュチュ: それができない者は消えていく。 生半可な覚悟じゃ、バンドは続けられないのよ
チュチュ: ……結果だけ言えば、サポート参加はロックにとって 大きな糧になったと思うわ
チュチュ: RASにいるだけではわからない バンドを続けるために必要なもの。 それを知ることができたと本人は言っていたから
まりな: そっか、よかった。 ふふ、チュチュちゃんは六花ちゃんのこと、 とっても考えてるんだね
チュチュ: 当然よ。 ロックはワタシたちのギタリスト。唯一無二の存在だもの
まりな: そっか、そうだよね。 それにしても、鋭い刃になるために叩かれ続けるRASかぁ。 これからのライブも楽しみだね
チュチュ: ええ、期待していいわ。 ワタシたちにしかできないライブを見せてあげるから。 マリナも、{{userName}}も、覚悟しておきなさい！
