1835_珠手ちゆ_R5 渇望、燻りて

Gacha phrase: どうして 上手くいかないのよ……！

<子供だからと>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ: （なんなの、あの口ぶり……！ 本っ当に腹が立つ……！）
チュチュ: （ワタシを子供扱いするだなんて！ RASは、今まで実績だって作ってきた。それなのに……っ）
チュチュ: No way！
あこ: あっ、チュチュだー！　 おーい、なにしてんのー？
チュチュ: アコ……それに、マシロとアスカじゃない
ましろ: ……え、えっと、こんにちは……チュチュさん
あこ: あれ？　チュチュ、今日は１人なんだ
チュチュ: 何よ、ワタシがいつも群れてるみたいじゃない。 用事が終わったから、家に帰るところよ
あこ: そうなんだ！　あのねあのね、あこたちは これからカラオケに行くところなんだ～♪
明日香: 六花も誘ったんだけど、 自主練するからまた今度って言われちゃって
チュチュ: あ、そう
あこ: でね、そのカラオケ、今ならなんと！ 高校生２時間無料なんだ～！
あこ: チュチュもヒマだったら一緒に行こっ！ みんなもいいよね？
ましろ: ええっ！？ う、うん……も、もちろん……
明日香: いいね、賛成。 良かったら一緒に行こうよ
チュチュ: ワタシはパス。カラオケなんてゴメンだわ。 それに……今そんな気分じゃないの
あこ: そっか。 じゃあ、今度もしそういう気分になったら行こうね！
チュチュ: ……フン。そんな時がもしあればね
あこ: キャンペーンしばらくやってるみたいだし。 あこ、高校生で良かったな〜。だって無料だよ！
ましろ: うん、ドリンクも無料みたいだし
明日香: 学生で得したなって思う瞬間だよね
あこ: わかるー！！
チュチュ: ……おめでたいわね。子供扱いされて喜んでるなんて
あこ・ましろ・明日香: え……？
チュチュ: たとえサービスを受けられるメリットがあっても、 それは『子供だから』と侮られてる証拠じゃない
チュチュ: ワタシは子供扱いされてよかったなんて思ったこと、 ただの一度もないわ
あこ: ん〜、チュチュは子供扱いされたくないってこと？ たしかにこういうサービスは嬉しいけど、 あからさまに子供扱いされるのは、あこもちょっとイヤかも
明日香: うん、わかるな。私もお母さんたちに、 『大人になるまで１人で遠出や外泊はダメ』って言われてるし
明日香: もうそんな子供じゃないのに、って思っちゃう
ましろ: 本当にそうだよね……！ うちのお母さんなんか、いつまでも私のこと子供扱いして
ましろ: この間も『これましろちゃんに似合うと思って～』とか言って ふわふわでもこもこの赤ちゃんみたいなパジャマを 勝手に買ってきたりするんだよ
明日香: あはは…… それはましろちゃんのいつもの感じを見てると、仕方ないかな
ましろ: ええっ！？　な、なんで……
チュチュ: 親ならまだマシよ。ワタシなんて 同世代のマスキングやパレオからも子供扱いされるのよ？
あこ: 面倒見いいもんね２人とも
チュチュ: 面倒見がいいなんてレベルじゃないわ。 ワタシのことをなんだと思ってるのかしら
チュチュ: 商店街の人たちも、歩いてるだけでよくお菓子をくれるし……
明日香: そういうのって嬉しいけど、複雑だよね
チュチュ: 複雑と言うより、不服よ。 ワタシは小さな子供じゃないって何回言ったらわかるのかしら！
明日香: でも、そう見られちゃうのはしょうがないよね。 だって私たちが、未成年なのは事実だもん
チュチュ: っ……！　それは、そうだけど……
あこ: ん〜〜でもさ、相手がそう思ってるってことは、 逆にすっごいびっくりさせることもできるってことじゃない？
ましろ: ？　どういうこと……？
あこ: だって、あこのこと子供だって思ってるってことは、 あこがす～〜っごい演奏したら、 大人たちは絶対びっくりするってことだもん！
チュチュ: ……！
あこ: Roseliaがプロになって 一緒にお仕事をする大人の人たちが、あこたちのこと すごく大事にしてくれてるっていつも思ってるよ
あこ: でも、あんまり喋ったことがない人とかは 『現役高校生と大学生の若いバンド』とか『まだ子供だ』って 思ってるんだろうなって感じる時が、たま〜にあるんだ
あこ: でもね、あこたちが本気出した時は みんな『すごい』って目をまんまるにするんだよ。 空気が一瞬で変わったのがわかるんだ！
あこ: そういう時ね、あこは、 『ふふーん！　あこたちの実力を見たか～！！　 大人とか子供とか関係ないもん！』って気持ちになる！
明日香: ふふ、あこらしいね
チュチュ: …………そういう考え方もあるわけね。 たまには無駄話もしてみるものだわ
あこ: あれ、チュチュどこ行くの？ そっちは駅だよ
チュチュ: 気が変わったわ。 今から飛びこみで行けば、もう１社くらい打ち合わせできるはず
あこ: そっか。よくわかんないけど チュチュ、がんばってね！
チュチュ: ええ、もちろん
チュチュ: ああ、そうだ。 アナタたち、暗くなる前に早く帰るのよ？
あこ: あ～！！　チュチュだって あこたちのこと子供扱いしてるじゃん～っ！
明日香: ふふっ。 けど、なんかさっきより元気になった感じだね
チュチュ: さあ、どうかしら？ それじゃもう行くわ。またね、Bye


<世界を塗り替えろ>

(Character: 珠手ちゆ)

[江戸川楽器店]

チュチュ: Hi, マリナ。それに{{userName}} 偶然ね
まりな: こんにちはチュチュちゃん！　お買い物？
チュチュ: ええ。この前の単独ライブで消耗した備品を買いにね
まりな: そうなんだ。そういえば、単独ライブお疲れさま！ 仕事で行けなくて残念だったなあ。 でも、RASのことだからチケット取るのも難しかったよね
チュチュ: ……！　 いいえ……この前の単独ライブは半分しか埋まらなかったの
まりな: ええっ！？　どうして……？
チュチュ: 言い訳する気はないわ。 ただ、今回は少し特殊な事情があってね…… ワタシもこんなことは初めて……正直、驚いたわ
まりな: そうだったんだ…… 何があったかはわからないけど、ごめんね
チュチュ: 構わないわよ。埋まらなかったのは事実だし、 アナタたちが気を遣うことじゃない
チュチュ: それにこういう結果が出た以上、噂にはなるでしょうし。 『RASのライブはガラガラだった』って
まりな: チュチュちゃん……
チュチュ: 確かに今回はレアケースだった。それでも……思い知らされたわ。 自分がまだまだ子供だということを
まりな: チュチュちゃんは、それこそ大人顔負け、 プロ顔負けのすごい実績を今まで作ってきたのに。 そんな思いをするなんて悔しいね……
チュチュ: マリナ…… フン……！　そんなに心配してくれなくても結構よ
チュチュ: もちろん、会場が埋まらなかったのは悔しい。 課題の残るステージだった。でも……
チュチュ: ライブそのものはいつも通り、いえ、 いつも以上のクオリティだった。自信を持って断言できる
チュチュ: だからこそ、これからもワタシたちは ワタシたちのやりたいようにやるだけ。 誰かの思い通りになんて絶対にならない
チュチュ: ワタシを子供だと侮った音楽業界、世界のすべてを 変えてみせる。このワタシが……いえ、RASが変えてみせる。 今に見ているがいいわ……！
まりな: ふふ、そっか。いろいろあったみたいだけど、 チュチュちゃんもみんなもその意気なら、大丈夫そうだね
まりな: あっ、そうか。 だからなのかな……？
チュチュ: What？
まりな: この前、六花ちゃんとますきちゃんが２人でうちに来て、 単独ライブのチラシを置かせてほしいって言ってきたんだ。 あれって、そういうことだったのかぁ……
チュチュ: ……あの２人、いつの間にそんなことを
チュチュ: ……フン！ まったくナンセンスだわ。そんなことしたって、 今回のようなケースじゃ根本的な解決にはならないわよ
チュチュ: でも……ナンセンスだけど、Greatだわ
チュチュ: ワタシは１人で戦っていたと思っていたけれど、 見えないところで一緒に戦ってくれていたのね
まりな: うんうん。本当に素敵なメンバーだと思うな。 これからもRASのみんなのこと応援してるよ
チュチュ: ええ。『Change the world』…… 何があろうと、ワタシたちは世界を変える。 その軌跡を、刮目して見ておくことね
チュチュ: それじゃ、もう行くわ。Bye
