2045_珠手ちゆ_R5 Invasion

Gacha phrase: （いいえ―― 世界を変えてやる！！）

<幕間、約束をひとつ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[楽屋]

マスキング (ますき): あ～っ！ 今日のライブもマジで熱かったな！
ロック (六花): 私、もう足がフラフラです～……！
レイヤ (レイ): 私も……ますきは大丈夫なの？
マスキング (ますき): 大丈夫なわけねーだろ。全身くったくただよ
マスキング (ますき): つーか、JRFが終わったばっかなのに 普通このタイミングでライブやるか！？
パレオ (令王那): ふふ、そうおっしゃりつつ楽しそうですね。 ロックさんやレイヤさんも
レイヤ (レイ): まあ……そうだね。 疲れてはいるけど、心地いい疲れではあるかも
ロック (六花): ですねっ。フラフラなはずなのに まだ弾きたい、もっとステージに立ちたいって気持ちが 心のどこかにあると言いますか……
チュチュ (ちゆ): Great. その意気よ、ロック。 どうせワタシたちにしばらく休みなんてないんだから
ロック (六花): えっ！？　そうなんですか！？
チュチュ (ちゆ): 当然でしょう。 JRFの裏でやったゲリラライブ以来、 取材やライブのオファーが止まらないの
チュチュ (ちゆ): 『Change the world』―― そのための第二フェーズはすでに始まっているわ。 今はこの勢いに乗って突っ走るのよ！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様！ パレオはどこまでもお供いたします♪
レイヤ (レイ): そういうことなら、確かに休んでるヒマはなさそうだね。 まあ……もともとRASの休みって あってないようなものだった気もするけど
ロック (六花): 練習は休みでも、結局楽器を触ってますもんね
レイヤ (レイ): うん。 でもパレオはこれから、そういう感じで大丈夫？ 進路を考える時間とかも必要なんじゃない？
パレオ (令王那): ご心配いただきありがとうございます。 進路については先生や両親と相談しているところです
パレオ (令王那): RASの活動も進路のことも両立していくつもりですので、 今のところは心配ご無用ですっ
レイヤ (レイ): そっか……なら良かった
マスキング (ますき): けどよ。レイの言う通り、 まったく休みがないってのもアレだよな
マスキング (ますき): せっかくでかいライブも終わったんだし、 打ち上げも兼ねて 今度みんなでどっか行ってゆっくりしないか？
パレオ (令王那): どっかとは？
マスキング (ますき): どっかはどっかだよ。 RASのみんなと一緒なら行き先はどこでもいいぜ
チュチュ (ちゆ): ちょっと、マスキング。 ワタシの話を聞いてたの？
マスキング (ますき): ちょっとくらいいいじゃねえか。 うちの親父だって、いいライブができたときは バンド仲間と遠出してたぜ
ロック (六花): 賛成ですっ。 みんなで遠くに遊びに行く機会なんてめったにないですし
レイヤ (レイ): 最後にRASで出かけたのってショッピングモールだっけ。 あれも近場だったもんね
チュチュ (ちゆ): 百歩譲って打ち上げはいいとして、 わざわざ遠出する必要はないでしょう？ うちでパーティでもなんでもすればいいじゃない
ロック (六花): それも楽しそうですけど……
レイヤ (レイ): せっかくだし……ね？
パレオ (令王那): チュチュ様～、 いっしょにお出かけしましょうよ～
チュチュ (ちゆ): あ～、もう…… わかったわよ、考えておくわ
マスキング (ますき): お、今日はやけに素直じゃねーか。 てっきり『行くならアンタたちだけで行きなさい』 とか言うと思ったのに
チュチュ (ちゆ): ワタシだけ行かないって言ったって どうせ聞かないでしょ、アンタたちは！
レイヤ (レイ): ふふ、それもそうだね
チュチュ (ちゆ): まったく…… 少しは悪びれてほしいわね
チュチュ (ちゆ): それで、遠出と言ってもどこに行きたいわけ？
ロック (六花): う～ん……ちょっとすぐには 具体的な場所は思い浮かびませんけど……
ロック (六花): 私は皆さんと一緒に食べ歩きとかしたいですっ
マスキング (ますき): お、いいな！　んでそのあと軽く体動かしたりしようぜ
チュチュ (ちゆ): 運動がしたいということ？
マスキング (ますき): そういうんじゃなくて～…… アスレチックとか、マリンスポーツとか！
チュチュ (ちゆ): 何が違うのかよくわからないわ
パレオ (令王那): パレオはチュチュ様と皆さんがいる場所なら どこでもお供いたします♪
レイヤ (レイ): 私もみんなと一緒ならどこでもいいかな
チュチュ (ちゆ): はいはい、大方そんなリクエストだろうと思ったわ
ロック (六花): チュチュさんはどこに行きたいですか？
チュチュ (ちゆ): えっ？
レイヤ (レイ): みんなで遊びに行くんだもん。 チュチュの意見も聞きたいよ
チュチュ (ちゆ): わ、ワタシは別に…… でも、強いて挙げるなら……
チュチュ (ちゆ): ……いえ、やっぱりなんでもないわ
マスキング (ますき): おっ！　お前もしかして、今回遠出するの 案外満更でもないな？
チュチュ (ちゆ): そ、そんなわけないでしょう！？ ワタシはアンタたちに仕方なく付き合ってあげるだけよ！
チュチュ (ちゆ): まあ、行き先は バッティングセンターとプール以外ならどこでもいいわ
マスキング (ますき): なんでだよ。 前に行った時、どっちも楽しんでたじゃねーか
チュチュ (ちゆ): 疲れたから二度と行かないとも言ったでしょう！ 行くなら絶対別の場所にしてっ
パレオ (令王那): バッティングセンターとプール以外ですね、かしこまりました♪ では、RASの皆さんでまだ行ったことのない ところへ行ってみるのはいかがでしょう？
レイヤ (レイ): あ、私海とか行きたいかも
マスキング (ますき): ここまでの話を全部合わせると…… 井ノ島だな
ロック (六花): わあ、すごくいいと思います！ 前につぐみ先輩が井ノ島のたこせんは すごくオススメって言ってました！
レイヤ (レイ): 井ノ島ってビーチもあるよね
パレオ (令王那): 水族館もあったと思います！ どこを回るか今のうちにピックアップしておきましょう♪
レイヤ (レイ): ねえ、このサイトどう？ 井ノ島でオススメの観光ルートが載ってるよ
マスキング (ますき): いいな。うちらは『友達グループコース』…… これか？
ロック (六花): 『学生さんコース』もありますよ！ あと『女子旅コース』も――
レイヤ (レイ): わかったわかった、一つずつ見ていこう
チュチュ (ちゆ): は～、また勝手に話を進めて…… ほんとワタシの言うことを聞かないメンバーね
チュチュ (ちゆ): ……ふふふっ
マスキング (ますき): おい、チュチュ。 お前も交ざらないとさっさとこっちで決めちまうぞ！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、待ちなさい！ ワタシがRAISE A SUILENの プロデューサーなんだから！


<その目撃者に>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE ロビー]

 (ちゆ): Hi. マリナ、{{userName}}、今いいかしら？
: チュチュちゃん。うん、大丈夫だけど…… CiRCLEに来るなんて珍しいね。どうしたの？
 (ちゆ): ちょっとね……アナタたちにお礼を言いに来たのよ。 JRFの裏でRASがゲリラライブをやった時に 機材を貸してくれたでしょう？
 (ちゆ): こほん……その節はお世話になりました。 本当にありがとうございます
: そんな、気にしないで。困った時はお互いさまでしょ。 チュチュちゃんたちの力になれたなら良かった
: それにしても、あの時のライブ本当にすごかったよ！ 私たちもだけど、当日CiRCLEに来てた子たちもみんな SNSで拡散された動画を見て興奮してたよ
 (ちゆ): Thanks. 用意していた配信がダメになったから 急遽やったことだけど、うまくいって良かったわ
: そうだったんだ。 ダメになったのは何かトラブルがあったの？
 (ちゆ): まあ……色々とね。 でももう終わったことだわ
 (ちゆ): それよりマリナ、{{userName}}。 SNSの最近のトレンドランキングは見たかしら？
: 見たよ！　ランキングの上位に RASが入ってたよね
: あのゲリラライブの動画だけじゃなくて RASの他のライブ動画も 今どんどん拡散されてるみたいだし
 (ちゆ): Yes！ ゲリラライブ当日と比べたら 勢いはさすがに弱まっているけれど……
 (ちゆ): でも、あのライブでワタシたちが生み出した熱狂、 そしてRASの音楽は確実に広まっていっているわ
 (ちゆ): この程度じゃまだ『世界を変えた』とは言えない。 でも……
: SNSの様子を見ていると こみ上げてくるものはある……って感じかな？
 (ちゆ): まあ、そんなところね
: RASはずっと『Change the world』っていう 目標を掲げてやってるんだもんね。 私も今の話を聞いてなんだかじーんときちゃった
: チュチュちゃんたちのこと、これからも応援してるね！
 (ちゆ): ええ、どうも
 (ちゆ): それとマリナ、{{userName}}。 手が空いた時で構わないから、 ２人の直近のスケジュールをワタシに教えて
: スケジュール……？ いいけど、急にどうしたの？
 (ちゆ): 今回のことと……その、今までのお礼として ２人をRASのライブに招待するわ
 (ちゆ): もちろん特等席よ。RASの快進撃の始まりを 思う存分目と耳に焼き付けてちょうだい
: わあ、嬉しいな。ありがとうチュチュちゃん。 それじゃあ、あとでメールするね
 (ちゆ): OK. それじゃ、ワタシはそろそろ行くわ。Bye！
