2045_珠手ちゆ_R5 Invasion

Gacha phrase: （いいえ―― 世界を変えてやる！！）

<幕間、約束をひとつ>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[楽屋]

マスキング: あ～っ！ 今日のライブもマジで熱かったな！
ロック: 私、もう足がフラフラです～……！
レイヤ: 私も……ますきは大丈夫なの？
マスキング: 大丈夫なわけねーだろ。全身くったくただよ
マスキング: つーか、JRFが終わったばっかなのに 普通このタイミングでライブやるか！？
パレオ: ふふ、そうおっしゃりつつ楽しそうですね。 ロックさんやレイヤさんも
レイヤ: まあ……そうだね。 疲れてはいるけど、心地いい疲れではあるかも
ロック: ですねっ。フラフラなはずなのに まだ弾きたい、もっとステージに立ちたいって気持ちが 心のどこかにあると言いますか……
チュチュ: Great. その意気よ、ロック。 どうせワタシたちにしばらく休みなんてないんだから
ロック: えっ！？　そうなんですか！？
チュチュ: 当然でしょう。 JRFの裏でやったゲリラライブ以来、 取材やライブのオファーが止まらないの
チュチュ: 『Change the world』―― そのための第二フェーズはすでに始まっているわ。 今はこの勢いに乗って突っ走るのよ！
パレオ: はい、チュチュ様！ パレオはどこまでもお供いたします♪
レイヤ: そういうことなら、確かに休んでるヒマはなさそうだね。 まあ……もともとRASの休みって あってないようなものだった気もするけど
ロック: 練習は休みでも、結局楽器を触ってますもんね
レイヤ: うん。 でもパレオはこれから、そういう感じで大丈夫？ 進路を考える時間とかも必要なんじゃない？
パレオ: ご心配いただきありがとうございます。 進路については先生や両親と相談しているところです
パレオ: RASの活動も進路のことも両立していくつもりですので、 今のところは心配ご無用ですっ
レイヤ: そっか……なら良かった
マスキング: けどよ。レイの言う通り、 まったく休みがないってのもアレだよな
マスキング: せっかくでかいライブも終わったんだし、 打ち上げも兼ねて 今度みんなでどっか行ってゆっくりしないか？
パレオ: どっかとは？
マスキング: どっかはどっかだよ。 RASのみんなと一緒なら行き先はどこでもいいぜ
チュチュ: ちょっと、マスキング。 ワタシの話を聞いてたの？
マスキング: ちょっとくらいいいじゃねえか。 うちの親父だって、いいライブができたときは バンド仲間と遠出してたぜ
ロック: 賛成ですっ。 みんなで遠くに遊びに行く機会なんてめったにないですし
レイヤ: 最後にRASで出かけたのってショッピングモールだっけ。 あれも近場だったもんね
チュチュ: 百歩譲って打ち上げはいいとして、 わざわざ遠出する必要はないでしょう？ うちでパーティでもなんでもすればいいじゃない
ロック: それも楽しそうですけど……
レイヤ: せっかくだし……ね？
パレオ: チュチュ様～、 いっしょにお出かけしましょうよ～
チュチュ: あ～、もう…… わかったわよ、考えておくわ
マスキング: お、今日はやけに素直じゃねーか。 てっきり『行くならアンタたちだけで行きなさい』 とか言うと思ったのに
チュチュ: ワタシだけ行かないって言ったって どうせ聞かないでしょ、アンタたちは！
レイヤ: ふふ、それもそうだね
チュチュ: まったく…… 少しは悪びれてほしいわね
チュチュ: それで、遠出と言ってもどこに行きたいわけ？
ロック: う～ん……ちょっとすぐには 具体的な場所は思い浮かびませんけど……
ロック: 私は皆さんと一緒に食べ歩きとかしたいですっ
マスキング: お、いいな！　んでそのあと軽く体動かしたりしようぜ
チュチュ: 運動がしたいということ？
マスキング: そういうんじゃなくて～…… アスレチックとか、マリンスポーツとか！
チュチュ: 何が違うのかよくわからないわ
パレオ: パレオはチュチュ様と皆さんがいる場所なら どこでもお供いたします♪
レイヤ: 私もみんなと一緒ならどこでもいいかな
チュチュ: はいはい、大方そんなリクエストだろうと思ったわ
ロック: チュチュさんはどこに行きたいですか？
チュチュ: えっ？
レイヤ: みんなで遊びに行くんだもん。 チュチュの意見も聞きたいよ
チュチュ: わ、ワタシは別に…… でも、強いて挙げるなら……
チュチュ: ……いえ、やっぱりなんでもないわ
マスキング: おっ！　お前もしかして、今回遠出するの 案外満更でもないな？
チュチュ: そ、そんなわけないでしょう！？ ワタシはアンタたちに仕方なく付き合ってあげるだけよ！
チュチュ: まあ、行き先は バッティングセンターとプール以外ならどこでもいいわ
マスキング: なんでだよ。 前に行った時、どっちも楽しんでたじゃねーか
チュチュ: 疲れたから二度と行かないとも言ったでしょう！ 行くなら絶対別の場所にしてっ
パレオ: バッティングセンターとプール以外ですね、かしこまりました♪ では、RASの皆さんでまだ行ったことのない ところへ行ってみるのはいかがでしょう？
レイヤ: あ、私海とか行きたいかも
マスキング: ここまでの話を全部合わせると…… 井ノ島だな
ロック: わあ、すごくいいと思います！ 前につぐみ先輩が井ノ島のたこせんは すごくオススメって言ってました！
レイヤ: 井ノ島ってビーチもあるよね
パレオ: 水族館もあったと思います！ どこを回るか今のうちにピックアップしておきましょう♪
レイヤ: ねえ、このサイトどう？ 井ノ島でオススメの観光ルートが載ってるよ
マスキング: いいな。うちらは『友達グループコース』…… これか？
ロック: 『学生さんコース』もありますよ！ あと『女子旅コース』も――
レイヤ: わかったわかった、一つずつ見ていこう
チュチュ: は～、また勝手に話を進めて…… ほんとワタシの言うことを聞かないメンバーね
チュチュ: ……ふふふっ
マスキング: おい、チュチュ。 お前も交ざらないとさっさとこっちで決めちまうぞ！
チュチュ: ちょっと、待ちなさい！ ワタシがRAISE A SUILENの プロデューサーなんだから！


<その目撃者に>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE ロビー]

: Hi. マリナ、{{userName}}、今いいかしら？
: チュチュちゃん。うん、大丈夫だけど…… CiRCLEに来るなんて珍しいね。どうしたの？
: ちょっとね……アナタたちにお礼を言いに来たのよ。 JRFの裏でRASがゲリラライブをやった時に 機材を貸してくれたでしょう？
: こほん……その節はお世話になりました。 本当にありがとうございます
: そんな、気にしないで。困った時はお互いさまでしょ。 チュチュちゃんたちの力になれたなら良かった
: それにしても、あの時のライブ本当にすごかったよ！ 私たちもだけど、当日CiRCLEに来てた子たちもみんな SNSで拡散された動画を見て興奮してたよ
: Thanks. 用意していた配信がダメになったから 急遽やったことだけど、うまくいって良かったわ
: そうだったんだ。 ダメになったのは何かトラブルがあったの？
: まあ……色々とね。 でももう終わったことだわ
: それよりマリナ、{{userName}}。 SNSの最近のトレンドランキングは見たかしら？
: 見たよ！　ランキングの上位に RASが入ってたよね
: あのゲリラライブの動画だけじゃなくて RASの他のライブ動画も 今どんどん拡散されてるみたいだし
: Yes！ ゲリラライブ当日と比べたら 勢いはさすがに弱まっているけれど……
: でも、あのライブでワタシたちが生み出した熱狂、 そしてRASの音楽は確実に広まっていっているわ
: この程度じゃまだ『世界を変えた』とは言えない。 でも……
: SNSの様子を見ていると こみ上げてくるものはある……って感じかな？
: まあ、そんなところね
: RASはずっと『Change the world』っていう 目標を掲げてやってるんだもんね。 私も今の話を聞いてなんだかじーんときちゃった
: チュチュちゃんたちのこと、これからも応援してるね！
: ええ、どうも
: それとマリナ、{{userName}}。 手が空いた時で構わないから、 ２人の直近のスケジュールをワタシに教えて
: スケジュール……？ いいけど、急にどうしたの？
: 今回のことと……その、今までのお礼として ２人をRASのライブに招待するわ
: もちろん特等席よ。RASの快進撃の始まりを 思う存分目と耳に焼き付けてちょうだい
: わあ、嬉しいな。ありがとうチュチュちゃん。 それじゃあ、あとでメールするね
: OK. それじゃ、ワタシはそろそろ行くわ。Bye！
