2117_珠手ちゆ_R4 愛の分だけ温かく

Gacha phrase: も～～～～～っ、巻きすぎよ！

<やっぱり必要ね>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 イルミネーション会場]

チュチュ: もうイルミネーションは充分でしょう。 そろそろ帰るわよ
レイヤ: その前に、お土産を買って行かない？
マスキング: それじゃ、あの店に行こうぜ！
チュチュ: あの店ってどこよ
ロック: 井ノ島に着いて最初に行ったお土産屋さんですよね、ますきさん！
マスキング: さすがロック、わかってるじゃねえか
チュチュ: ああ、そんなとこもあったわね
レイヤ: そうだ、まりなさんたちにも何か渡そうよ。 いつもお世話になってるし
パレオ: ではそこにあるお土産屋さんにも寄ってみませんか？ CiRCLEに持って行くのにぴったりな 箱詰めのお菓子がたくさん並んでいますよ
ロック: わあ、いいですね！ チュチュさん、どうですか？
チュチュ: 好きにしたら。 どうせ言っても聞かないんでしょう
マスキング: よっしゃ、行こうぜ！
パレオ・ロック: はいっ！
チュチュ: まったく……２人とも 朝から歩き回ってるのになんでそんなに元気なわけ？
レイヤ: ふふふっ
(Black cut)
パレオ: こ、これは、パスパレちゃんカラーのキャンドル！？ メンバーカラーが揃ってるだけでなく、 デザインも可愛いです～♪
レイヤ: こっちには香り付きキャンドルがあるよ。 すごくいい匂い……
パレオ: 本当ですね、リラックスする香り……ハッ！ チュチュ様！　お部屋に一ついかがでしょうか？
チュチュ: 好きにしなさい。 ただし子どもっぽいデザインは避けて
パレオ: イエス、パレオ～♪
レイヤ: ならパレオ、動物のデザインとかどうかな？　結構かわいいよ
レイヤ: 私もうさぎのキャンドルがあったら、 花ちゃんのお土産に買おうかな
レイヤ: あ、クラゲのキャンドルもある。 ねえ、ロック、ますき……あれ、２人は？
チュチュ: 静かだと思えば…… まったく、どこに行ったのよ……
ロック: わあ……！ このキーホルダー、ポピパの皆さんが好きそう～！
チュチュ: いつの間に、あんなところに……
ロック: こっちもでらかわいい……！ うーん、どれにしようか迷うなぁ……
ロック: あ！　向こうのお店にもかわいいのが……
チュチュ: ちょっとロック！ 勝手に別行動をしないでちょうだい
ロック: す、すみません。つい……！
チュチュ: マスキングは一緒じゃないの？
ロック: ますきさんなら、 美味しそうなお菓子があるからってあっちのお店に……
チュチュ: What！？　まったく…… パレオ、レイヤ。店を移動するわよ
パレオ: はい、チュチュ様っ
(Black cut)

[向かいのお土産店]

チュチュ: マスキング！
マスキング: お、チュチュ。この試食のお菓子、美味いぞ！ お土産で買うからみんなで食べようぜ
チュチュ: アナタね……店を移るなら一言声をかけて行きなさい！
レイヤ: まあまあ。 近くのお店にいたんだしそこまで言わなくても……
チュチュ: ワタシだって好きでこんなにうるさく言ってるんじゃないわ。 ……ところでパレオはどこに行ったのかしら？
レイヤ: パレオなら店先に飾ってあるお菓子を見てるよ
チュチュ: パレオまで…… レイヤ、呼んできてちょうだい
マスキング: なんだよ、チュチュ。 もしかして……みんなでお土産選びたかったのか？
チュチュ: は、はあっ！？ なに言ってるのよ！？
ロック: そうだったんですか？　すみません、チュチュさん！ そうとは知らず勝手に行動してしまって……
チュチュ: ～～～～～～～～～～っ！！
パレオ: チュチュ様～！ そこのお菓子、とっても美味しかったので一口いかがですか？
チュチュ: アンタたちが勝手にいなくなるからでしょうがっ！！！
パレオ: キャンッ！？
チュチュ: 最初から一声かけてから離れれば済むことでしょう！？ パレオ、アンタもよ！
パレオ: す、すみません、チュチュ様！ これからはチュチュ様にご心配をかけないように 細心の注意を払って行動しますので……！
チュチュ: ふんっ！
レイヤ: チュチュ、落ち着いて
マスキング: そんなにイライラしてもいいことないぞ
チュチュ: どの口が言ってるのよ！
チュチュ: ……そうだ、ワタシも買いたい物を思いついたわ。 アンタたちを繋いでおく首輪よ
ロック: く、首輪ですか！？
マスキング: マジで言ってんのか！？
パレオ: パ、パレオは嬉しいです……
レイヤ: うん、パレオはちょっと静かにしてようか
チュチュ: アンタたち、いい？ 次はないわよ
チュチュ: 別の店に行くときは声をかける。 勝手に歩き回らない。返事は！？
ロック・マスキング・パレオ: はいっ！
ロック: チュチュさん、私さっきのお土産屋さんに戻って キーホルダーを買って来ます！
マスキング: 私はお菓子コーナーに行ってくるな
パレオ: パレオもチュチュ様に食べて欲しいお菓子を買って来ます！
チュチュ: まったく……
レイヤ: ふふっ、チュチュもなんだかんだ言って楽しそうじゃない
チュチュ: なんのことかしら？ ほら、ワタシたちもお土産を見に行くわよ
レイヤ: はーい


<赤くなった耳を隠して>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ: はあ、今日も打ち合わせ続きで疲れたわね。 タクシーで帰ろうかしら
チュチュ: けど……またマスキングに何か言われても面倒だし、 やめておこうかしら
まりな: チュチュちゃん、こんにちは
チュチュ: マリナ、{{userName}}。 Hi
まりな: 今日はどこかにお出かけ？
チュチュ: いえ、打ち合わせが終わったからこれから帰るところよ
まりな: そうなんだ、お疲れさま
まりな: そういえばこの前、ますきちゃんから井ノ島のお土産もらったよ。 ありがとね
チュチュ: お礼を言われるほどのことじゃないわ。 お土産を選んだのだってマスキングたちだし
まりな: あれ、もしかしてチュチュちゃん 井ノ島そんなに楽しくなかったの……？
チュチュ: 別に、そんなことは言ってないわ。 ……まあ、いい気分転換にはなったし
まりな: ふふ、それなら良かった
まりな: でもチュチュちゃんが井ノ島に行ったって聞いて、 正直ちょっと意外だったんだ。観光とかあまり 好きじゃないのかと思ってたから
チュチュ: まあ……確かに好きではないわね
チュチュ: マリナが言う通り、RASを結成したころのワタシなら 絶対に行かなかったでしょうしね
チュチュ: RASはワタシが集めた最強のバンドで、 音楽だけやってればいいと思っていたわ。でも……
チュチュ: （今はああいう時間も、無駄だとは思わなくなった……）
チュチュ: …………
まりな: 友達と一緒にどこかへ行くのってやっぱり楽しいもんね
チュチュ: ……友達と言われると、しっくりこないわね
チュチュ: RASはRASよ。 それ以上でも以下でもない
まりな: RASはRAS？ それって……
チュチュ: この話、まだ続けるつもり？ アナタたちも何か用事があって外に出たんでしょ
まりな: あっ、そうだった。 私たち、買い出しの途中だったんだ
まりな: それじゃあまたね RASのみんなにもよろしくね
チュチュ: わかったわ。Bye
チュチュ: ……ふぅ、しゃべり過ぎたわね。 マリナと{{userName}}と話していると どうもペースが乱れるわ
