2117_珠手ちゆ_R4 愛の分だけ温かく

Gacha phrase: も～～～～～っ、巻きすぎよ！

<やっぱり必要ね>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 イルミネーション会場]

チュチュ (ちゆ): もうイルミネーションは充分でしょう。 そろそろ帰るわよ
レイヤ (レイ): その前に、お土産を買って行かない？
マスキング (ますき): それじゃ、あの店に行こうぜ！
チュチュ (ちゆ): あの店ってどこよ
ロック (六花): 井ノ島に着いて最初に行ったお土産屋さんですよね、ますきさん！
マスキング (ますき): さすがロック、わかってるじゃねえか
チュチュ (ちゆ): ああ、そんなとこもあったわね
レイヤ (レイ): そうだ、まりなさんたちにも何か渡そうよ。 いつもお世話になってるし
パレオ (令王那): ではそこにあるお土産屋さんにも寄ってみませんか？ CiRCLEに持って行くのにぴったりな 箱詰めのお菓子がたくさん並んでいますよ
ロック (六花): わあ、いいですね！ チュチュさん、どうですか？
チュチュ (ちゆ): 好きにしたら。 どうせ言っても聞かないんでしょう
マスキング (ますき): よっしゃ、行こうぜ！
パレオ・ロック: はいっ！
チュチュ (ちゆ): まったく……２人とも 朝から歩き回ってるのになんでそんなに元気なわけ？
レイヤ (レイ): ふふふっ
(Black cut)
パレオ (令王那): こ、これは、パスパレちゃんカラーのキャンドル！？ メンバーカラーが揃ってるだけでなく、 デザインも可愛いです～♪
レイヤ (レイ): こっちには香り付きキャンドルがあるよ。 すごくいい匂い……
パレオ (令王那): 本当ですね、リラックスする香り……ハッ！ チュチュ様！　お部屋に一ついかがでしょうか？
チュチュ (ちゆ): 好きにしなさい。 ただし子どもっぽいデザインは避けて
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
レイヤ (レイ): ならパレオ、動物のデザインとかどうかな？　結構かわいいよ
レイヤ (レイ): 私もうさぎのキャンドルがあったら、 花ちゃんのお土産に買おうかな
レイヤ (レイ): あ、クラゲのキャンドルもある。 ねえ、ロック、ますき……あれ、２人は？
チュチュ (ちゆ): 静かだと思えば…… まったく、どこに行ったのよ……
ロック (六花): わあ……！ このキーホルダー、ポピパの皆さんが好きそう～！
チュチュ (ちゆ): いつの間に、あんなところに……
ロック (六花): こっちもでらかわいい……！ うーん、どれにしようか迷うなぁ……
ロック (六花): あ！　向こうのお店にもかわいいのが……
チュチュ (ちゆ): ちょっとロック！ 勝手に別行動をしないでちょうだい
ロック (六花): す、すみません。つい……！
チュチュ (ちゆ): マスキングは一緒じゃないの？
ロック (六花): ますきさんなら、 美味しそうなお菓子があるからってあっちのお店に……
チュチュ (ちゆ): What！？　まったく…… パレオ、レイヤ。店を移動するわよ
パレオ (令王那): はい、チュチュ様っ
(Black cut)

[向かいのお土産店]

チュチュ (ちゆ): マスキング！
マスキング (ますき): お、チュチュ。この試食のお菓子、美味いぞ！ お土産で買うからみんなで食べようぜ
チュチュ (ちゆ): アナタね……店を移るなら一言声をかけて行きなさい！
レイヤ (レイ): まあまあ。 近くのお店にいたんだしそこまで言わなくても……
チュチュ (ちゆ): ワタシだって好きでこんなにうるさく言ってるんじゃないわ。 ……ところでパレオはどこに行ったのかしら？
レイヤ (レイ): パレオなら店先に飾ってあるお菓子を見てるよ
チュチュ (ちゆ): パレオまで…… レイヤ、呼んできてちょうだい
マスキング (ますき): なんだよ、チュチュ。 もしかして……みんなでお土産選びたかったのか？
チュチュ (ちゆ): は、はあっ！？ なに言ってるのよ！？
ロック (六花): そうだったんですか？　すみません、チュチュさん！ そうとは知らず勝手に行動してしまって……
チュチュ (ちゆ): ～～～～～～～～～～っ！！
パレオ (令王那): チュチュ様～！ そこのお菓子、とっても美味しかったので一口いかがですか？
チュチュ (ちゆ): アンタたちが勝手にいなくなるからでしょうがっ！！！
パレオ (令王那): キャンッ！？
チュチュ (ちゆ): 最初から一声かけてから離れれば済むことでしょう！？ パレオ、アンタもよ！
パレオ (令王那): す、すみません、チュチュ様！ これからはチュチュ様にご心配をかけないように 細心の注意を払って行動しますので……！
チュチュ (ちゆ): ふんっ！
レイヤ (レイ): チュチュ、落ち着いて
マスキング (ますき): そんなにイライラしてもいいことないぞ
チュチュ (ちゆ): どの口が言ってるのよ！
チュチュ (ちゆ): ……そうだ、ワタシも買いたい物を思いついたわ。 アンタたちを繋いでおく首輪よ
ロック (六花): く、首輪ですか！？
マスキング (ますき): マジで言ってんのか！？
パレオ (令王那): パ、パレオは嬉しいです……
レイヤ (レイ): うん、パレオはちょっと静かにしてようか
チュチュ (ちゆ): アンタたち、いい？ 次はないわよ
チュチュ (ちゆ): 別の店に行くときは声をかける。 勝手に歩き回らない。返事は！？
ロック・マスキング・パレオ: はいっ！
ロック (六花): チュチュさん、私さっきのお土産屋さんに戻って キーホルダーを買って来ます！
マスキング (ますき): 私はお菓子コーナーに行ってくるな
パレオ (令王那): パレオもチュチュ様に食べて欲しいお菓子を買って来ます！
チュチュ (ちゆ): まったく……
レイヤ (レイ): ふふっ、チュチュもなんだかんだ言って楽しそうじゃない
チュチュ (ちゆ): なんのことかしら？ ほら、ワタシたちもお土産を見に行くわよ
レイヤ (レイ): はーい


<赤くなった耳を隠して>

(Character: 珠手ちゆ)

[駅前]

チュチュ (ちゆ): はあ、今日も打ち合わせ続きで疲れたわね。 タクシーで帰ろうかしら
チュチュ (ちゆ): けど……またマスキングに何か言われても面倒だし、 やめておこうかしら
まりな: チュチュちゃん、こんにちは
チュチュ (ちゆ): マリナ、{{userName}}。 Hi
まりな: 今日はどこかにお出かけ？
チュチュ (ちゆ): いえ、打ち合わせが終わったからこれから帰るところよ
まりな: そうなんだ、お疲れさま
まりな: そういえばこの前、ますきちゃんから井ノ島のお土産もらったよ。 ありがとね
チュチュ (ちゆ): お礼を言われるほどのことじゃないわ。 お土産を選んだのだってマスキングたちだし
まりな: あれ、もしかしてチュチュちゃん 井ノ島そんなに楽しくなかったの……？
チュチュ (ちゆ): 別に、そんなことは言ってないわ。 ……まあ、いい気分転換にはなったし
まりな: ふふ、それなら良かった
まりな: でもチュチュちゃんが井ノ島に行ったって聞いて、 正直ちょっと意外だったんだ。観光とかあまり 好きじゃないのかと思ってたから
チュチュ (ちゆ): まあ……確かに好きではないわね
チュチュ (ちゆ): マリナが言う通り、RASを結成したころのワタシなら 絶対に行かなかったでしょうしね
チュチュ (ちゆ): RASはワタシが集めた最強のバンドで、 音楽だけやってればいいと思っていたわ。でも……
チュチュ (ちゆ): （今はああいう時間も、無駄だとは思わなくなった……）
チュチュ (ちゆ): …………
まりな: 友達と一緒にどこかへ行くのってやっぱり楽しいもんね
チュチュ (ちゆ): ……友達と言われると、しっくりこないわね
チュチュ (ちゆ): RASはRASよ。 それ以上でも以下でもない
まりな: RASはRAS？ それって……
チュチュ (ちゆ): この話、まだ続けるつもり？ アナタたちも何か用事があって外に出たんでしょ
まりな: あっ、そうだった。 私たち、買い出しの途中だったんだ
まりな: それじゃあまたね RASのみんなにもよろしくね
チュチュ (ちゆ): わかったわ。Bye
チュチュ (ちゆ): ……ふぅ、しゃべり過ぎたわね。 マリナと{{userName}}と話していると どうもペースが乱れるわ
