2182_珠手ちゆ_R4 一触即発？睨み合い

Gacha phrase: ちょっとアナタ、 うちのボーカルに何か用？

<おいしいの輪>

(Character: 牛込りみ, 青葉モカ, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

[終演後 打ち上げ]

チュチュ: はむっ…………
チュチュ: （今日のフェス、初めて観たバンドもなかなかの演奏だったわね）
チュチュ: （帰ったら全バンドチェックして、あとは……）
透子: チュチュ～～！　元気に食べてるか～？
チュチュ: はぁ……うるさいのが来たわね……
透子: あれ、さっきまでパレオと一緒に座ってなかった？
チュチュ: パレオは飲みものを取りに行ったわ。 でも……少し戻りが遅いわね
透子: あー、ドリンクカウンター混んでたっぽいし～
透子: てか何これ、ジャーキーばっかじゃん！ いろんなものを食べないと大きくなれないぞ～。 ほら、あたしの分けてあげるから
チュチュ: No thank you！　余計なお世話よ
リサ: 透子、チュチュ、お疲れ～
モカ: ２人は今日も仲良しですな～
透子: あ、モカさんにリサさん！ お疲れさまでーす！
透子: ２人とも、聞いてくださいよ～！ チュチュがまたジャーキーしか食べてなくて～
チュチュ: ちょっと、勝手なこと言わないで！ さっきは違うものも食べてたわよ！
リサ: あはは……この感じ、初詣を思い出すな～
モカ: これが２人のいつも通りってことですかね～
リサ: そうだね。 でもチュチュ、さっき違うものも食べたって言ってたけど 何食べたの？
透子: あっ、待って！　言わないで！ あたし当てたい！
チュチュ: いろいろ食べたから全部は覚えてないわよ
透子: え～？　じゃあシンプルにチュチュの好きな食べ物でいいや！ なんかあるっしょ？
モカ: おお～、いいね～。 じゃあみんなでチュチュの好きなもの選手権やっちゃいますか～。 出題範囲はみんなのお皿に載ってる料理に限定しまーす
チュチュ: はあ？　勝手に人をお題にしないでちょうだい
モカ: いやいや～、 チュチュの好みを知りたいっていう気持ちの表れだよ～
リサ: それじゃあ、りみも呼ぼうよ。 初詣に一緒に行ったメンバーだし
透子: いいですね！ えーっと、りみさんは～…………あっ、いた！
透子: りみさーーーん！！　こっちこっち！
チュチュ: あ～もう……！　なんでこうなるのよ！
りみ: 透子ちゃん、どうしたの？ わあ、初詣のメンバー勢ぞろいですね
透子: 実はこれからある選手権をするんですけど～……
(Black cut)
りみ: ――なるほど、楽しそうだねっ
チュチュ: まったく、リミまで…… ワタシで遊ぶなんていい度胸ね
りみ: ご、ごめんね……！ でもチュチュちゃんの好みを知れたら嬉しいなって……！
チュチュ: フンッ
リサ: 大丈夫だよ、りみ。 ああ言ってても、チュチュはみんなのお皿を見てるし
チュチュ: べ、別に見てなんか……っ！
りみ: わあ、そうだったんだ。 私が取ってきたものの中に チュチュちゃんの好きなものあるかなぁ
リサ: ふふ、りみのお皿はスイーツでいっぱいだね。 モカは洋食系のおかずがこんもり載ってるし
モカ: とーこちゃんは味が濃いジャンクフードでいっぱいだ～
透子: はいっ、こういう時じゃないと食べられないんで！ リサさんは和食のおかずが多いですね。なんか意外！
リサ: あはは、そうかな？ でもホント、ビュッフェ形式だとそれぞれのお皿に 好みが出るよね～
りみ: わかります！ ついつい好きなものを全部取りたくなっちゃうんですよね
モカ: それじゃあ早速始めますか～。 チュチュはこの中で好きなものをひとつ 心の中で選んでね～
りみ: 選ばれますように……！
透子: あたしのハイパージャンク、来い……！！
リサ: なんかアタシまでドキドキしてきちゃった……！
チュチュ: ……OK. 決めたわ
モカ: さあ、運命の結果発表の時間です。 チュチュさん、ドラムロールの後に発表をお願いします～
モカ: どぅるるるるる……
りみ・リサ・透子: …………！
モカ: ――ジャンっ！　答えをどうぞ～
チュチュ: ……いちごタルトよ
りみ: やった～～～！　私のお皿から選ばれた～！
透子: 負けた～……！！
リサ: あははっ、チュチュは甘いものがお好みか～
透子: チュチュ～、ここは濃い味の焼きそばだろ～！？
チュチュ: Shut up！ 好きなものを選べって言われたから選んだだけでしょう！
りみ: じゃあチュチュちゃん、このいちごタルトをどうぞ
チュチュ: ワタシは聞かれたことに答えただけ。 アナタからもらうつもりはないわ
りみ: ううん、私が一緒に食べたいと思ったんだ。 このいちごタルト、さっき食べたけどクリームが いちごの甘さを引き立ててて、め～っちゃ美味しくて――
チュチュ: わ、わかった、食べるわよ！ ……リミの食に対する熱量は相変わらずね……
チュチュ: いただきます……はむっ
りみ: どうかな……！？
チュチュ: ……！ 美味しい……
リサ: ふふっ。 チュチュ、今すっごくかわいい顔してた
モカ: 栗きんとんの時と同じ顔でしたな～
チュチュ: なによ、普通に美味しいって言っただけじゃない……っ！
透子: いい顔してたし、チュチュが食べるとこ写真に撮っとく？
チュチュ: No！　食べにくくなるじゃない！ 好きなものくらい好きなように食べさせなさいよ！
一同: あははは
(White cut)
(Background change)


<触れて、震えて>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふぅ～、これで大体外の掃除は終わったかな。 そろそろ私たちも休憩に入ろっか
まりな: あれ、あそこで座ってるのチュチュちゃんだ。 おーい、チュチュちゃん
チュチュ: ああ。 Hello, マリナ、{{userName}}
まりな: こんにちは。 じっとタブレットを見てたけど、何してたの？
チュチュ: アストロックの振り返りよ。 各バンドのライブ映像や、来場客の反応をチェックしていたの
まりな: そうだったんだ、お疲れさま。 それと、改めてフェスへの出演ありがとう！
チュチュ: こちらこそ。 オファーいただき、ありがとうございました
まりな: フェスはどうだった？ 楽しめたかな？
チュチュ: ええ。あれだけ多くのバンドを集めたフェスに出るのは、 RASとしても得るものがあったわ
まりな: そっか。他のバンドの演奏が いい刺激になったのかな？
チュチュ: まあ、そんなところね。 Roseliaは最新のアルバム曲も音源で聴いていたけれど、 想像の数倍、力強いパフォーマンスだったわ
チュチュ: それにAfterglowの音が前よりも伸びやかだった
チュチュ: ハロハピの、観客を巻きこみながら 熱量を上げていくステージングは見事だったし……
チュチュ: Poppin’Partyが作り上げた会場の一体感は、 自身の魅力を存分に理解し、発揮した結果といえるでしょうね
まりな: すごいね、チュチュちゃん。 普段からたくさんのバンドを観てないとそこまで分析できないよ
チュチュ: プロデューサーとして当然のことよ
チュチュ: 映像や音源は日頃からチェックできるけど 現場の空気感はライブでしかわからない
チュチュ: これからのRASの音楽のためにも こういう機会をもらえたのは本当に良かったわ
まりな: ふふ。あのフェスが チュチュちゃんやRASのためになったなら、本当に嬉しいよ
まりな: それに、RASはこれからもっと忙しくなりそうだね。 メッセージボードのコメント見たよ！
チュチュ: 海外進出のことね！ ようやくこの段階まで来たわ……！
チュチュ: これまでの活動で 『RAISE A SUILEN』の知名度は上がっている
チュチュ: これからは単独ライブを増やしつつ 海外ライブを目指して活動していくつもりよ
まりな: わあ、楽しみだな。 これからもRASから目が離せないね
チュチュ: 思う存分期待してちょうだい。 その期待すら軽々と越えていくのがRASよ！
チュチュ: それじゃあそろそろ行くわね。 Bye, マリナ、{{userName}}！
まりな: うん、またいつでも休憩しに来てね！
