2296_珠手ちゆ_R4 ブレイクアウト・オブ

Gacha phrase: Don't come here！

<母の心を知らぬ人>

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: …………
チュチュ: Hi, Mom……
チュチュ: （……また留守電。いつも通りね）
チュチュ: ……ハロウィンクルーズから無事に帰ってきたわ
チュチュ: ユリアンナへの挨拶もちゃんとできた。 会うのは久しぶりだったけど、相変わらずだったわ
チュチュ: それにしても、 モンスターが船内を歩き回るなんて聞いてなかったわよ
チュチュ: でもRASのみんなは楽しめたみたい。 帰ってきてからもずっとハロウィンクルーズの 話をしているし
チュチュ: だからまあ……ありがとう……
チュチュ: ただワタシ以外のメンバーを巻きこんで どこかに行ってくれっていうのは今回限りにして
チュチュ: それじゃ……また何かあったら連絡する。Bye
チュチュ: はぁ……
レイヤ: チュチュ、スタジオありがとう
チュチュ: 自主練はもういいの？
レイヤ: うん。そろそろみんなが来る時間だからね
チュチュ: そう……
レイヤ: チュチュ、どうかした？ なんだか微妙な顔してるけど
チュチュ: 微妙って何よ。 ただMomに電話してただけ。 まあ、いつも通り留守電だったけど
レイヤ: ハロウィンクルーズ、お母さんの招待だったもんね。 私たちの分もお礼言っておいてくれた？
チュチュ: 一応、言っておいたわ。 ついでに忠告もしておいたけど
レイヤ: 忠告って？
チュチュ: 今回みたいに突然全員を招待するのはやめてって。 まったく、なんで急にRAS全員で行けなんて 言ったのかしら……
レイヤ: うーん…… みんなで行ったほうが楽しいと思ったからじゃない？
チュチュ: What's？
レイヤ: うちのお母さんならそういう気持ちで 『お友達も一緒にどうぞ』って誘いそうだなと思って
レイヤ: もちろん、本当のところはわからないけどね。 チュチュのお母さんは、私のお母さんじゃないから
チュチュ: ……
ロック: お疲れさまですっ！
パレオ: 今日もよろしくお願いします！
レイヤ: あ、お疲れ様
マスキング: レイ、もう来てたのか。早いな
レイヤ: うん、少し自主練しておきたくて
ロック: あれ……？　なんだかいい匂いがしませんか？
マスキング: よく気づいたな。 正体は……これだ！
パレオ: わあ、パウンドケーキじゃないですか！
マスキング: ああ。ハロウィンクルーズの立食パーティにあった カボチャのパウンドケーキ、覚えてるか？
ロック: もちろんです！ ふわふわで濃厚で、でら美味しかったです～
マスキング: だよな。それで、真似して焼いてみたんだ
マスキング: なあ、チュチュ。 まだ練習まで時間あるし、切り分けて出してもいいか？
チュチュ: 別にいいわ。好きにして
マスキング: おう！
マスキング: んじゃ、一番大きいのをお前にやるか？ 生クリームもたっぷりのせて
チュチュ: 子供扱いしないでちょうだい！ アナタ、ワタシがこういう反応するって、わかってやってるでしょ
マスキング: あはは、悪い悪い。 じゃあ、キッチン借りるな！
パレオ: チュチュ様、飲みものは紅茶でいいですか？
チュチュ: パレオに任せるわ
パレオ: イエス、パレオ！
ロック: あ、私も手伝いますっ
チュチュ: まったく……なんのために集まってるのか わかってるのかしら
レイヤ: でも、みんなが来たらあっという間に賑やかになったね
チュチュ: そうね
レイヤ: …………
チュチュ: ……なによ
レイヤ: チュチュ、楽しそうかなって
チュチュ: 知らないわよ
チュチュ: でもまあ……悪くもないんじゃないかしら


<グッバイパンプキン>

(Character: 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: フライヤーの整理はこれくらいで大丈夫かな？ そろそろ中に……あれ？
チュチュ: ……
まりな: やっぱりチュチュちゃんだ。 お～い、チュチュちゃん！
チュチュ: Hi, マリナ、{{userName}}
まりな: こんにちは。今日はお出かけかな？
チュチュ: いいえ、打ち合わせが終わって帰るところよ
チュチュ: ちょうどカフェもあるし、 一息つこうと思ってたところ
まりな: それなら、ハロウィン限定のパンプキンラテがオススメだよ
チュチュ: パンプキンねえ……
チュチュ: カフェラテのSサイズをお願い
まりな: あれ。今日は甘いものの気分じゃなかった？
チュチュ: 別に。ハロウィンはもう、お腹いっぱいってだけよ
まりな: あっ…… もしかしてRASのみんなで行ったハロウィンクルーズのこと？
チュチュ: パレオから聞いたのかしら？ なら話が早いわ
チュチュ: Momが招待されてたハロウィンクルーズに、 ワタシが代わりに行くように言われたの。 なぜか、RASのみんなも一緒にね
チュチュ: ほんと、大変な１日だったわ ハロウィンの衣装を着て、いろんなフォトスポットで 写真を撮られたり、モンスターに追いかけられたり……
まりな: そうだったんだね、お疲れさま
まりな: でも写真を見せてもらったけど、 チュチュちゃん、ハロウィンの衣装すごく似合ってたよ。 気合いが入ってたよね
チュチュ: あれはパレオが用意しただけよ それにハロウィンは仮装が正装でしょう？
チュチュ: ハロウィンクルーズに参加しているんだから、 ドレスコードを守るのは当然だわ
まりな: 確かにね。 さすがチュチュちゃん
チュチュ: ふん……まあ、そういうわけで、ハロウィンはもうじゅうぶん。 来年まで忘れてもいいくらいだわ
まりな: ふふ、そっか
まりな: ……あ、もうこんな時間。 私たち、そろそろ受付に戻るね。 チュチュちゃん、ごゆっくり
チュチュ: 言われなくても。Bye
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

まりな: もうこりごり、みたいな口振りだったけど、 写真のチュチュちゃん、結構楽しそうに見えたよね
まりな: ……うん、 本人には言わないでおこうか。ふふふ
