2422_珠手ちゆ_R5 こんな休日の過ごし方

Gacha phrase: 遊びとお菓子が一緒に…… ある意味、合理的ね

<慣れない羽休め　前編>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: …………
チュチュ: …………はあ、全然ダメね。 いいフレーズがまったく浮かばないわ
チュチュ: パレオ、お茶を淹れてちょうだい！
チュチュ: …………？　パレオ？
チュチュ: （そういえば、今日は家の手伝いをするから 来られないって言っていたわね）
チュチュ: はぁ～……
マスキング: チュチュ、いるか～？
チュチュ: マスキング？ 何よ、こんな時に……
(Black cut)
(Background change)
マスキング: お、起きてたか。 調子はどうだ？
チュチュ: ……別に、普通よ
チュチュ: それより、今日は練習も休みなのに何しに来たの？
マスキング: いや、私も来る予定じゃなかったんだけどさ
マスキング: パレオに頼まれたんだよ。『今週末はパレオがいないので チュチュ様の様子を見てきてください～！』って
チュチュ: 様子を見てって…… ワタシは小さな子供じゃないのよ
マスキング: そう言うなって。パレオなりに心配してんだよ。 ほら、差し入れのみかん持ってきたぞ
チュチュ: ……まあ、いいわ。 ちょうど休憩しようと思ってたところだし
マスキング: 新曲の方はどうだ？　もうすぐできそうか？
チュチュ: ……まだね。 全体の構成は見えてきたけど、中身がスカスカなのよ
マスキング: ふーん……
マスキング: よし、だったら今日はもうここまでにして 気分転換に行こうぜ
チュチュ: そういうわけにはいかないわ。 せめてもう少し形にしておきたいの
マスキング: スケジュールにはまだ余裕があるんだろ？ 閉じこもってたってアイディアなんて出てこないって！
チュチュ: あ、ちょっと……！ いいって言ってるでしょう！？
マスキング: ほら、行くぞチュチュ！
チュチュ: マスキング！ 人の話を聞きなさいよ～～～っ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール ゲームコーナー]

チュチュ: ……で、なんで真っ先に来るのが ゲームセンターなわけ？
マスキング: いいじゃねーか。頭の中がごちゃごちゃしてる時は、 関係ないことやったほうがスッキリすんだよ
チュチュ: そういうものかしら……
マスキング: まぁ今日は私に任せとけって。 さて、どれで遊ぶかな～
チュチュ: はぁ～…… アナタってほんっと、人の話を聞かないわね
マスキング: お、アレいいな
チュチュ: ……レースゲーム？
マスキング: これなら多少体も動かせるし、 チュチュも直感で楽しめるだろ
チュチュ: 嫌よ。 こんなのやったことないもの
マスキング: いいから。 １回やってみろよ
チュチュ: ちょ、ちょっと、マスキング！？
マスキング: ほら、もう始まっちまうぞ！ 急げ急げ！
チュチュ: わ、わかったわよ……もう！
マスキング: おっ、いいスタートダッシュじゃねえか！
チュチュ: フン、これくらい余裕よ。 このまま一気に……
チュチュ: ……ああっ！　何よこの車！ 全然曲がらないじゃない！
マスキング: 車は急に曲がれねーんだよ。 もっと手前でハンドル切ってみろ
チュチュ: もっと手前……こ、こう？
マスキング: そうそう！ いいぞ、その調子だ！
チュチュ: あ！　前の車が見えたわ
マスキング: いいな。しばらく直線だし、 アクセル全開で追い抜いてやれ！
チュチュ: わかったわ……えいっ！！
マスキング: よっしゃ！　一気に３人抜き！
チュチュ: あと、ちょっと……！
チュチュ: ははっ、やったわ！ ワタシの実力を思い知ったかしら！
マスキング: 初めてにしてはスジがいいな。 あそこから６位まで巻き返すなんて大したもんだ
チュチュ: まあ、これくらい当然ね
マスキング: 最初のロスがなきゃ、もっと上位になれたかもな。 もう１回やってみるか？
チュチュ: フフン、いいわよ。 次は１位を取ってみせるわ！
マスキング: はは、その意気だチュチュ！
(Black cut)


<慣れない羽休め　後編>

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[商店街]

チュチュ: も～～っ！　あとちょっとだったのに！ 次は絶対１位をとってやるわ……！
マスキング: はは、すっかりレースゲームにハマったな！
チュチュ: た、たまにはああいうのも悪くないって思っただけ！
マスキング: そりゃよかった。 連れてきた甲斐があったな
マスキング: なあ、このあと時間あるか？ 巴から聞いて、行ってみたかった店が近くにあるんだ。 もう１軒だけ付き合ってくれよ
チュチュ: 仕方ないわね。ここまで来たら、 今日は最後までマスキングに付き合ってあげるわ
マスキング: サンキュー、チュチュ。 じゃあさっそく行こうぜ
(Black cut)
(Background change)

[駄菓子屋]

チュチュ: 店っていうから、喫茶店か何かかと思ってたのに……
マスキング: １回来てみたかったんだよ。 たまにはこういうのもいいだろ？
チュチュ: はぁ……もうなんでもいいわ
キャンディばあちゃん: あらあら、お客さんかしら？
マスキング: こんにちは、巴の紹介で来ました
キャンディばあちゃん: まあ、巴ちゃんのお友達なのね。 どうぞ、ゆっくりしていってちょうだい
マスキング: ありがとうございます。 ほら、チュチュ、入るぞ
チュチュ: ええ、お邪魔させてもらうわ
(White cut)
(Background change)
マスキング: おぉ、これが噂の……！
チュチュ: へぇ……中はこんな感じなのね
キャンディばあちゃん: あら、２人とも駄菓子屋は初めて？
チュチュ: ええ、ずっと海外に住んでたから、 こういうお店は初めてよ
キャンディばあちゃん: それなら、珍しいものだらけかもしれないわね
キャンディばあちゃん: ほら、この笛になるキャンディなんて 見たことないんじゃない？
チュチュ: キャンディが笛に……？
マスキング: うわ、懐かしいな！　咥えて吹くと ピーって音が鳴るんだよ
チュチュ: キャンディから音が出てどうするのよ……
キャンディばあちゃん: ふふ、昔は娯楽が少なかったからね。 遊んだ後に食べてたの
チュチュ: 遊びとお菓子が一緒に……ある意味、合理的ね
(White cut)
(Background change)
チュチュ: ……あら？ ねえ、あの場所は何かしら
マスキング: お、型抜きもあるのか
チュチュ: 型抜き？
マスキング: ほら、この板みたいになってるお菓子だよ。 線に沿ってくり抜いて遊ぶんだ
チュチュ: なるほど……これも遊べるお菓子ってわけね
マスキング: 興味あるか？ せっかくだしやってみようぜ！
マスキング: すみません、型抜き２人分お願いします！
キャンディばあちゃん: はいはい、ありがとう。 台の上の楊枝、自由に使ってね
チュチュ: だから、ワタシは別に……！
マスキング: よ～し、どっちが綺麗に抜けるか勝負だ！
チュチュ: はぁ……今日はもう、そういう日なのね
マスキング: そういうこと。 よーし、絶対チュチュより早く……あっ
マスキング: 割れちまった……
チュチュ: 勢いに任せすぎよ。見てなさい。 焦らず、慎重に進めていけば……
マスキング: お～、言うだけあるな
チュチュ: 曲線は特に慎重に……
チュチュ: …………！ やった、キレイに抜けたわ！
マスキング: へー、案外器用じゃねーか
チュチュ: 案外ってどういう意味よ
キャンディばあちゃん: おめでとう。これ景品のお菓子の詰め合わせよ。 少しおまけもしておいたからね
チュチュ: わ、ワタシは駄菓子で喜ぶような年じゃ……！
キャンディばあちゃん: ふふ、嬉しいねえ。 駄菓子をこんなに新鮮に楽しんでくれる子 久しぶりに見たわ
チュチュ: …………
マスキング: チュチュ
チュチュ: ……Thank you, ma'am. 素敵な贈り物をありがとう
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

マスキング: どうだ、チュチュ？ 今日はリフレッシュできたか？
チュチュ: 初めてのことばかりで、なんだか疲れたわ……
マスキング: でも、楽しかっただろ？
チュチュ: そうね……
チュチュ: まあ、悪くない休日だったわ
