event280-05 第４話 寒くなっても、君たちが

目的のカフェに到着した一同。 迷っていたラテアートに選んだ絵柄は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 カフェ テラス席]

レイヤ (レイ): はぁ～…… テラス席だとさすがに結構寒いね
ロック (六花): す、すみません、まさかこんなに混んでるとは思わなくて……！
パレオ (令王那): カフェも予約しておけば良かったですね。 チュチュ様、まだ携帯用カイロは温かいですか？
チュチュ (ちゆ): そんなに心配しなくても大丈夫よ。 温かい飲み物だってあるんだし
マスキング (ますき): それで結局、みんなは飲み物、何頼んだんだ？
レイヤ (レイ): 私とチュチュははちみつ入りのミルクティーにしたよ。 みんなはカフェラテ？　絵が描いてあるし
ロック (六花): 私とますきさんはホットココアで、 パレオさんがカフェラテです！
レイヤ (レイ): へえ、ココアでもやってくれるんだ
チュチュ (ちゆ): ロックのはさっき言ってたクマね。 マスキングのは何……？　うさぎ……？
マスキング (ますき): おう、可愛いだろ！
パレオ (令王那): チュチュ様、パレオのも見てください。 ハートを描いてもらったんですよ～♪
チュチュ (ちゆ): はいはい、よかったわね
レイヤ (レイ): それにしても、ほんといいカフェだね。 つぐみちゃんが勧めてくれた理由もわかるな
ロック (六花): Afterglowの皆さんが井ノ島に来たときは 別のカフェに寄ったみたいなんですけど、 このカフェも気になってたんだそうです！
マスキング (ますき): 私も井ノ島のこと、巴にいろいろ聞いたな。 海が綺麗だったとか、水族館が楽しかったとか
マスキング (ますき): すごく楽しそうで、なんかうらやましかった
レイヤ (レイ): Afterglowのみんなって、どこに行っても 楽しそうだもんね
パレオ (令王那): ですね。 賑やかに井ノ島観光をする皆さんが目に浮かびます
マスキング (ますき): まあ、あいつらは小さい頃からそんな感じだった気がするな。 ５人揃えばそれだけではしゃげるっていうか……
ロック (六花): ますきさん、Afterglowの皆さんの小さい頃のことを 知ってるんですか？
マスキング (ますき): 何歳の頃だったかは忘れたけど、 たまに近所の公園で仲良さそうな女の子のグループを 見かけてさ
マスキング (ますき): 今思えば、あれって多分Afterglowのみんなだったと 思うんだ
マスキング (ますき): 私は幼稚園から白雪だったから、 あいつらに混ざって遊ぶようなことはなかったけど
レイヤ (レイ): そうだったんだ……
パレオ (令王那): それが今こうしてバンドやバイトを通じて仲良くなれたと思うと 不思議なご縁ですね
マスキング (ますき): はは、本当にそうだよな
レイヤ (レイ): ……Afterglow、解散しなかったみたいだね
チュチュ (ちゆ): どうやらそのようね。G.B.T.の決勝では 今ここで燃え尽きてもいいという気迫を感じたけれど……
ロック (六花): G.B.T.のあとのつぐみ先輩、ずっと空元気で 詳しくは聞けなかったです……
マスキング (ますき): 巴もそんな感じだったな。しばらくしたら表情が明るくなって、 落ち着くとこに落ち着いたんだなと思ったけど
パレオ (令王那): 何があったかは存じませんが、 解散しなくて良かったです
レイヤ (レイ): うん。あんなに仲の良いバンドが解散したら、 私たちまでさみしくなっちゃうもんね
マスキング (ますき): チュチュは特にだよな。 なんだかんだAfterglowに肩入れしてたし
チュチュ (ちゆ): 別に。 ……でもAfterglowのライブをまた観られそうで 良かったわ
ロック (六花): ですね
チュチュ (ちゆ): さ、さむっ！？
ロック (六花): 当たり前ですけどこの席、海風を遮るものがないですね……！
レイヤ (レイ): 飲み物もぬるくなっちゃったね
チュチュ (ちゆ): うぅ、温かい飲み物を新しく頼もうかしら……
マスキング (ますき): チュチュお前、震えてるじゃねえか！？
パレオ (令王那): ああっ、チュチュ様、おててもこんなに冷えてしまって……！ パレオのマフラーをどうぞ！
チュチュ (ちゆ): Thanks……
ロック (六花): 私、携帯カイロを多めに持ってきたので使ってください！ コートのポケットに入れておきますね
レイヤ (レイ): 私は……貸せるのマフラーくらいかな。 パレオのと二重に巻けば温かいかも
チュチュ (ちゆ): あ、ありがとう
マスキング (ますき): チュチュ、私のマフラーも使えよ。 ほらっ
チュチュ (ちゆ): も～～～～～っ、巻きすぎよ！ そこまで寒くないわ！！
