event280-07 エンディング 全部全部、埋めて満たして

帰りの電車。皆が眠る中、マスキングが ロックにぽつりと言ったこととは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[電車]

マスキング: お土産、やっぱもうちょっと買っとけばよかったかな
ロック: ですね。 配る用にはたくさん買いましたけど……
マスキング: うん……
マスキング: …………
アナウンス: ――お出口は左側です…… 次は……
マスキング: あと１０分くらいで着いちまうな。 レイたちは……
レイヤ・パレオ・チュチュ: すぅ……すぅ……
マスキング: 一駅前になったら起こしてやるか……
ロック: はい
マスキング: ……今日、楽しかったな
ロック: はい
マスキング: ……まだ終わんなきゃいいのにな
ロック: え……？
マスキング: なんか……楽しかった分、今日が終わるのが嫌でさ
マスキング: 私は幼稚園から白雪で、 こんなに話が合う奴らも今まで周りにいなかったし
マスキング: お前らと一緒にいると 初めてのことも多くて、すげえ楽しくて
マスキング: だからRASで出かけるといつも 帰り道でめちゃくちゃさみしくなるんだよ
ロック: ますきさん……
マスキング: 私の憧れはずっと親父のバンドだった。 みんな音楽に真剣で、でもバカやれるときはバカやって
マスキング: でもそれってきっと、素の『私』を受け止めて、 一緒に全力で遊んでくれる…… そういう相手が欲しかったんだろうな
マスキング: だから……改めて、RASのみんなに会えて良かった
マスキング: これからもさ、いろんな『初めて』をみんなでやろうな
ロック: もちろんです！ 皆で、たくさんいろんなところに遊びに行って、 たくさん音楽を……バンドをやりましょう
ロック: それで、RASだけの思い出をたくさん作りましょう
ロック: 楽しいことも辛いことも、あとから振り返ればきっと みんなで笑える大切な思い出になるはずです
ロック: ますきさんが感じたさみしさは RASのみんなとの思い出で全部全部埋めてしまいましょう！
マスキング: ……！
マスキング: あ、あれ……
ロック: えっ、涙が……！？
ロック: ま、ますきさん、 私、何かひどいこと言っちゃいましたか！？
マスキング: いや、これは、なんつーか……
(White cut)
(Background change)
マスキング: ――多分、嬉しいんだな
(White cut)
(Background change)

[駅前]

チュチュ: ふわぁ～……よく寝たわ
パレオ: 電車、座れて良かったですね。 ではお家に帰りましょう
レイヤ: ますきはチュチュのマンションにバイクを置いてあったよね。 ……ますき？
マスキング: ん？
レイヤ: ……どうしたの？ もしかして泣いてた……？
パレオ: えっ？
チュチュ: な、何かあったの？
マスキング: あ～、いや。別に……
ロック: あの！　ますきさんも私も、さみしくなってしまって！
マスキング: お、おい、ロック！
レイヤ: さみしく……？ それで泣いてたの？
チュチュ: なんだ、心配して損したわ
パレオ: マッスーさんは特にさみしがり屋さんですもんね
マスキング: なんだよ、悪いかよ
レイヤ: ふふ…… でもますきとロックの気持ち、わかるな。 改札を出てすぐにバイバイだと思うと私もイヤだもん
マスキング: だろ。 このまま帰るのはもったいない感じはするよな
チュチュ: 出たわね。 どうせ、今からセッションがしたいとかワガママ言うんでしょう
マスキング: お、わかってんじゃねえか
パレオ: パレオはもともとチュチュ様のお家にお泊りする予定だったので 構いませんよ
レイヤ: 私も明日はRASの練習以外何もないから平気
ロック: 私もですっ！
チュチュ: じゃあいっそうちに泊まればいいじゃない。 もう時間も遅いんだし
マスキング: いいのかよ！？ そんなの絶対めちゃくちゃ楽しいじゃねえか！ おい、早く行こうぜ！
ロック: はいっ！
チュチュ: あ、ちょっと……！　２人とも待ちなさい！！
チュチュ: はぁ～…… やっぱりあの２人には首輪をつけておくべきだったわ
(White cut)
(White cut)
(Background change)
