event280-03 第２話 その顔、ここでだけ

パレオの完璧な計算のおかげで食べ歩きを 楽しむ一同。そろそろ昼食の時間になり……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島]

ロック (六花): アイス最中、でら美味しいです～っ
チュチュ (ちゆ): なんだかんだ言ってすっかりご機嫌じゃない……
レイヤ (レイ): ふふっ。 行きたいって言ってたお店が見つかって良かったね、ロック
ロック (六花): はいっ！
パレオ (令王那): そろそろご飯屋さんの予約時間が近付いてきましたし、 食べながら移動しましょうか
マスキング (ますき): もうそんな時間か。 水族館からここまで意外とかかったな
チュチュ (ちゆ): しゃべりながら歩いてたし、 普段よりは歩くのが遅かったんでしょ
レイヤ (レイ): まさかパレオ、そこまで計算に入れてたの？
パレオ (令王那): ふふ、せっかくのおでかけなのに 皆さんを急かすようなことはしたくないと思いまして♪
パレオ (令王那): ではでは、本日のお昼ご飯はこちらです。 皆さんパレオの後ろについてきてください～
(Black cut)
(Background change)

[井ノ島 定食屋]

レイヤ (レイ): 結構並んでたけど、すっと入れたね。 パレオ、予約してくれてありがとう
パレオ (令王那): いえいえ♪　皆さん注文は何になさいます？
ロック (六花): 井ノ島名物しらす丼…… 私これにします！
レイヤ (レイ): 私もそれにしようかな。 ……あ、生しらすと釜揚げがあるって
ロック (六花): う～ん……せっかくだし、生しらすで！
マスキング (ますき): 私は海鮮丼にするかな。 この店、チュチュが食べられるものあんのか？
パレオ (令王那): ご安心ください！ チュチュ様も食べられるように天丼が置いてある お店を選びましたから
パレオ (令王那): チュチュ様、天丼でしたら 美味しくお召し上がりいただけますよね？
チュチュ (ちゆ): ええ。ワタシはそれでお願い
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
マスキング (ますき): 相変わらず甘やかされてんなあ…… チュチュ、お前そろそろ偏食直せよな
チュチュ (ちゆ): 別に困ってないんだからいいでしょう？
マスキング (ますき): いや、困ってるだろ
チュチュ (ちゆ): 困ってないっ！
レイヤ (レイ): はい、その辺でおしまい。 みんな頼むものが決まったなら店員さんに声かけるよ
レイヤ (レイ): すみません、注文お願いします！
マスキング・チュチュ: …………
パレオ (令王那): さすがはレイヤさんです
レイヤ (レイ): まあね
マスキング (ますき): レイ、お前自分だけ大人だと思ってるだろ
レイヤ (レイ): え？
チュチュ (ちゆ): そうよ。たまに自分はお姉さんですみたいな 顔してくるのはなんなわけ？
レイヤ (レイ): そ、そんな顔してないでしょ？ ねえ？
パレオ (令王那): う～ん……
ロック (六花): してるかもしれません……
レイヤ (レイ): ええっ……？
(Black cut)
店員: 生しらす丼が２つ、海鮮丼が２つ、天丼が１つ、 お待たせしました！
ロック (六花): ありがとうございます！ わあ、美味しそうです～っ
チュチュ (ちゆ): さっきアイス最中を食べたばかりなのに よく食べられるわね
ロック (六花): 甘いものは別腹ですからっ
チュチュ (ちゆ): それ、デザートを食べるときに言うセリフでしょう
レイヤ (レイ): 私、生しらすって初めて食べるかも。 いただきます。はむっ……
マスキング (ますき): ……どうだ？
レイヤ (レイ): ん～……しらすの味がする
パレオ (令王那): そうですね、しらすですから
マスキング (ますき): しらすの味はするだろうな
レイヤ (レイ): それはそうだよね。ふふふっ
チュチュ (ちゆ): ワタシが言うのもなんだけど、 味の感想を言うのが下手すぎるわ……
ロック (六花): 普段食べてるしらすとは全然別物ですけど、 なんか奥の方でしらすの味がするってことですよね！
レイヤ (レイ): そう、それ！　さすがロック
マスキング (ますき): レイ…… お前、そういうの、よそですんなよ
レイヤ (レイ): え、なんで？
パレオ (令王那): 確かにRASのレイヤ様には ふさわしくないかもしれませんね？
レイヤ (レイ): そ、そうかなあ…… 気を付ける……
