event280-02 第１話 海の世界にDIVE！

水族館に到着！　入場チケットで盛り上がり 館内を巡るロックが探すものとは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[水族館 入口]

マスキング (ますき): お～、けっこう大きな建物だな！
パレオ (令王那): イルカショーも有名なようなので 後で観に行きましょう♪
パレオ (令王那): そうそう、皆さん入場チケットの生き物はなんでしたか？
マスキング (ますき): ああ、写真が載ってるのか。 私のはイワシだな
ロック (六花): 私はクラゲさんです！
パレオ (令王那): チュチュ様はカクレクマノミで、パレオのはウミガメですね♪
レイヤ (レイ): 私のはー……これ、カワウソかな？
マスキング (ますき): へー……可愛いな、カワウソ……
レイヤ (レイ): 替えてあげようか？
マスキング (ますき): いいのか！？
チュチュ (ちゆ): アンタたち、これ以上は中に入ってからやりなさい。 いい加減寒くなってきたわ……！
パレオ (令王那): それは大変です！ チュチュ様が風邪を引いてはいけません！ 皆さん、早く水族館に入りましょう！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 館内]

ロック (六花): うわ～、どの水槽も大きいですね～……！
レイヤ (レイ): 本当だね。それに知らない魚がたくさんいるし
チュチュ (ちゆ): パレオはさすがに詳しいわね
パレオ (令王那): はい♪　家の近くにも水族館がありますし、 海辺で育つと魚は身近な生き物になりますから
レイヤ (レイ): それにパレオの実家は干物屋さんだもんね
マスキング (ますき): 家で干物にして売ってる魚も どこかの水槽にいんのか？
パレオ (令王那): もー、マッスーさん。 そういうのをデリカシーがないと言うんです！
マスキング (ますき): はぁ？　レイも似たようなこと言ってたろ
パレオ (令王那): 全然違いますよ～！ マッスーさんのは少なくとも水族館で言うことではありませんっ
マスキング (ますき): わけわかんねー……
レイヤ (レイ): ねえ、ロック。 向こうにクラゲのコーナーがあるよ
ロック (六花): 本当ですね！ チケットに載ってたクラゲさんもいるといいんですけど……
チュチュ (ちゆ): いるんじゃない？ かなりオーソドックスなクラゲに見えたけど
レイヤ (レイ): え～と…… あ、もしかしてこの子じゃない？　ミズクラゲ
ロック (六花): わあ、そうみたいです！ パレオさん、ますきさん、来てください！
マスキング (ますき): ん？
パレオ (令王那): どうされました？　……あ、ミズクラゲですね！ ロックさんのチケットに載っていましたよね
パレオ (令王那): せっかくですし、水槽の前で一緒に写真を撮られては？
レイヤ (レイ): それいいね。ロック、撮ってあげる
ロック (六花): ありがとうございますっ！ チケットの向きは……これで合ってますか？
レイヤ (レイ): ばっちり。 いくよ。３、２、１……
レイヤ (レイ): うん、可愛く撮れた
マスキング (ますき): お、マジで可愛いな
ロック (六花): ま、ますきさんもレイヤさんもからかわないでくださいよ～！
レイヤ (レイ): ふふっ。 せっかくだし、これ全員分やらない？
パレオ (令王那): いいですね！　チュチュ様、 カクレクマノミはあちらにいますよ。一緒に撮りましょう♪
チュチュ (ちゆ): わ、ワタシはいいわよ！ パレオは自分の分を先に……って、ちょっと、パレオーッ！！
レイヤ (レイ): そういえばイルカショーまでの時間って あとどれくらいだっけ？
ロック (六花): え～っと……チュチュさんの写真を撮って 移動すればちょうどいいくらいだと思います！
マスキング (ますき): じゃ、そうするか。 楽しみだな、イルカショー！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 イルカショー会場]

レイヤ (レイ): わっ！　すごいジャンプ！
ロック (六花): 音楽に合わせて演技できるなんて、 イルカって本当に賢いんですね
パレオ (令王那): あっ、イルカが深く潜りました。 また来ますよ！
ロック (六花): す、すごい水しぶき……！ 夏なら最前列に座るのも気持ち良さそうです
チュチュ (ちゆ): 絶対にイヤ。ずぶ濡れになるじゃない
レイヤ (レイ): 今日はさすがにみんな後ろのほうの席でみてるね。 おかげで視界が塞がれなくて助かるけど
ロック (六花): この席が水が掛からないギリギリだって アナウンスで言ってましたもんね
マスキング (ますき): まあ、風向きによっては掛かるかもしれないとも言ってたけどな
ロック (六花): えっ、そうなんですか！？
マスキング (ますき): ロック、聞いてなかったのか？ さっきだって一つ前の席まで水しぶきが届いてたろ
ロック (六花): じゃ、じゃあ一応濡れちゃいけないものは しまっておいたほうがいいですよね。 スマホに、飲み物に……あっ、あと眼鏡眼鏡！
マスキング (ますき): ロック、急げ！　大ジャンプくるぞ！
ロック (六花): ひぃ～～～～、イルカさん、待ってくださーーーーーいっ！
(Black cut)
マスキング (ますき): あははっ！　イルカショー、楽しかったな！
ロック (六花): も～、ますきさん！ 結局全然濡れなかったじゃないですか～っ！
マスキング (ますき): だから悪かったって。 ほら、ここのカフェでなんとかソーダ飲んで そのあと食べ歩きするんだろ？
ロック (六花): むぅ～…… 適当に食べ物でご機嫌取ろうとしないでくださいっ！
