event280-04 第３話 遊びの基本は体力！

お腹もいっぱいになったところで、RASは 次の目的地へ。坂を上った先にあるのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島]

パレオ: お魚、美味しかったですね～
マスキング: お、パレオが言うなら相当だな
ロック: 次は展望台ですね。 ここから１０分くらい歩きますっ
チュチュ: そんなに歩くの…… タクシーを使えばいいじゃない
レイヤ: 観光でタクシー使うの？
チュチュ: えっ……
マスキング: 昼食べながら充分休んだし、１０分くらいなら歩けるだろ
ロック: あ、でも旭湯の常連のおばあちゃんは旅行する時、 坂が多いところはタクシーで移動するって言ってました！
ロック: だから全然おかしくはないですよ、チュチュさんっ
チュチュ: おばあちゃんって……！ わかったわよ、歩けばいいんでしょう！　歩けば！
ロック: あ、あれ？
マスキング: ロック、ナイス！
ロック: ち、違うんです、チュチュさ～んっ 観光でもタクシーは使うって言いたかっただけで～っ
チュチュ: ふんっ！　ぼさっとしてると置いて行くわよ！
(Black cut)
(Background change)

[展望台]

レイヤ: いい景色……！ 本当に井ノ島を全部見渡せるようになってるんだ
ロック: もしかしてあれって、富士山じゃないですか？
マスキング: おお、マジだ！ チュチュ、パレオ、すっげーいい眺めだぞ！
チュチュ: はぁ、はぁ…… いいから、とりあえず休憩させて……
パレオ: チュチュ様、こちらにベンチがありますので 少し座りましょう
チュチュ: Thanks……
ロック: やっぱりタクシーを使った方が良かったですかね……？
レイヤ: 結構きつい上り坂もあったしね
マスキング: それにしたってだろ。偏食直すのと体力付けるのは 絶対やっといたほうがいいぞ
チュチュ: うるさいわね、さっきから……！
パレオ: そうですよ、マッスーさん。 チュチュ様はこのか弱さも含めて百点満点なんですから！
マスキング: どう考えてもひいき目だろ！
レイヤ: あ、ねえねえ。あそこにちょっとだけ見える青い建物って さっきの水族館かな？
ロック: そうみたいです。奥の方に駅も見えますよ！
チュチュ: アンタたち、ほんっと元気ね……
パレオ: ふふ。なんだかみんなでマッスーさんの思い出の公園に 行ったときのことを思い出しますね
ロック: アドバンスドロックフェスの後に行きましたよね。 なんだかもう懐かしく感じちゃいます
レイヤ: 公園の高台からみんなで夜景を眺めたっけ。 すごく綺麗だったなあ
パレオ: 今夜見るイルミネーションもきっと綺麗だと思いますよ。 ホームページで見ましたが、この展望台も点灯されるそうです♪
マスキング: へえ、結構派手にやるんだな
レイヤ: 私、イルミネーションってちゃんと見たことないかも。 早く夜にならないかな
チュチュ: なんでもいいけど、一旦どこかでしっかり休憩しないと このままじゃ夜までもたないわ……
ロック: それならカフェに行きませんか？ たしかつぐみ先輩にオススメしてもらったカフェが この辺にあるはずなんですっ
パレオ: 海が見えるとおっしゃっていたカフェですね？ 素敵です～♪
マスキング: そのカフェ、おすすめのメニューとかあんのか？
ロック: え～っと、確かラテアートが可愛いって画像を送ってくれて…… あ、これです！
マスキング: おお～……このクマ、可愛いな
ロック: ですよね！　他にもリクエストするといろいろ描いてくれる らしくて……これとか、これとか……あとこれとか！
マスキング: おいおい、どれも可愛くて迷うじゃねえか……！
レイヤ: ふふ、それじゃあすぐ出発しちゃう？
マスキング・ロック: おう！ はいっ！
チュチュ: ちょっと、もう行くの！？ さっき座ったばかりじゃない……！
