event280-03 第２話 その顔、ここでだけ

パレオの完璧な計算のおかげで食べ歩きを 楽しむ一同。そろそろ昼食の時間になり……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島]

ロック: アイス最中、でら美味しいです～っ
チュチュ: なんだかんだ言ってすっかりご機嫌じゃない……
レイヤ: ふふっ。 行きたいって言ってたお店が見つかって良かったね、ロック
ロック: はいっ！
パレオ: そろそろご飯屋さんの予約時間が近付いてきましたし、 食べながら移動しましょうか
マスキング: もうそんな時間か。 水族館からここまで意外とかかったな
チュチュ: しゃべりながら歩いてたし、 普段よりは歩くのが遅かったんでしょ
レイヤ: まさかパレオ、そこまで計算に入れてたの？
パレオ: ふふ、せっかくのおでかけなのに 皆さんを急かすようなことはしたくないと思いまして♪
パレオ: ではでは、本日のお昼ご飯はこちらです。 皆さんパレオの後ろについてきてください～
(Black cut)
(Background change)

[井ノ島 定食屋]

レイヤ: 結構並んでたけど、すっと入れたね。 パレオ、予約してくれてありがとう
パレオ: いえいえ♪　皆さん注文は何になさいます？
ロック: 井ノ島名物しらす丼…… 私これにします！
レイヤ: 私もそれにしようかな。 ……あ、生しらすと釜揚げがあるって
ロック: う～ん……せっかくだし、生しらすで！
マスキング: 私は海鮮丼にするかな。 この店、チュチュが食べられるものあんのか？
パレオ: ご安心ください！ チュチュ様も食べられるように天丼が置いてある お店を選びましたから
パレオ: チュチュ様、天丼でしたら 美味しくお召し上がりいただけますよね？
チュチュ: ええ。ワタシはそれでお願い
パレオ: イエス、パレオ～♪
マスキング: 相変わらず甘やかされてんなあ…… チュチュ、お前そろそろ偏食直せよな
チュチュ: 別に困ってないんだからいいでしょう？
マスキング: いや、困ってるだろ
チュチュ: 困ってないっ！
レイヤ: はい、その辺でおしまい。 みんな頼むものが決まったなら店員さんに声かけるよ
レイヤ: すみません、注文お願いします！
マスキング・チュチュ: …………
パレオ: さすがはレイヤさんです
レイヤ: まあね
マスキング: レイ、お前自分だけ大人だと思ってるだろ
レイヤ: え？
チュチュ: そうよ。たまに自分はお姉さんですみたいな 顔してくるのはなんなわけ？
レイヤ: そ、そんな顔してないでしょ？ ねえ？
パレオ: う～ん……
ロック: してるかもしれません……
レイヤ: ええっ……？
(Black cut)
店員: 生しらす丼が２つ、海鮮丼が２つ、天丼が１つ、 お待たせしました！
ロック: ありがとうございます！ わあ、美味しそうです～っ
チュチュ: さっきアイス最中を食べたばかりなのに よく食べられるわね
ロック: 甘いものは別腹ですからっ
チュチュ: それ、デザートを食べるときに言うセリフでしょう
レイヤ: 私、生しらすって初めて食べるかも。 いただきます。はむっ……
マスキング: ……どうだ？
レイヤ: ん～……しらすの味がする
パレオ: そうですね、しらすですから
マスキング: しらすの味はするだろうな
レイヤ: それはそうだよね。ふふふっ
チュチュ: ワタシが言うのもなんだけど、 味の感想を言うのが下手すぎるわ……
ロック: 普段食べてるしらすとは全然別物ですけど、 なんか奥の方でしらすの味がするってことですよね！
レイヤ: そう、それ！　さすがロック
マスキング: レイ…… お前、そういうの、よそですんなよ
レイヤ: え、なんで？
パレオ: 確かにRASのレイヤ様には ふさわしくないかもしれませんね？
レイヤ: そ、そうかなあ…… 気を付ける……
