event280-01 オープニング 回遊！　先陣を切るのは

久しぶりの遠出にワクワクするRAS一同。 ロックとマスキングは大はしゃぎで……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[電車]

ロック: あと３駅ですし、そろそろ海が見えてくる頃ですかね？
マスキング: そうだな。 けど海、どっち側の窓から見えるんだろうな？
ロック: あ、そっか……！ 逆側の窓もちゃんと見てないとですね！
チュチュ: あー、もうはしゃぐんじゃないわよ。 出発してからずっとこの調子じゃない
ロック: だってRASのみなさんとお出かけなんて 久しぶりじゃないですか！
レイヤ: だね。それにしても、まだ３駅もあるんだ。 井ノ島って思ったより遠いね
パレオ: チュチュ様のお家から１時間半くらいでしょうか
レイヤ: パレオ、帰りは大丈夫？
パレオ: はい。今日はチュチュ様のお家にお泊りするつもりなので♪
マスキング: お、それなら遠慮なく遊べるな！
チュチュ: は～まったく、だいたい初めから遠慮なんかしてないでしょう。 冬なのにマリンスポーツがやりたいって聞かなかったのは誰よ
マスキング: サーフィンなら冬でも出来るって ネットに書いてあっただろ
チュチュ: サーフィンなんて夏だってお断りよ
マスキング: ったく、遠慮がないのはどっちだよ……
レイヤ: ほら、終わった話を蒸し返さない。 ２人がずっとそんな感じだから 観光ルートはパレオとロックにお願いするって決めたじゃない
パレオ: 皆さんに楽しんでいただけるよう様々な観点を考慮して 決めましたので、ご期待ください♪
レイヤ: 最初は水族館だっけ？
パレオ: はい、井ノ島の水族館はクラゲの展示が有名だそうです。 それに、海をモチーフにしたブルーソーダが SNSで話題になっていました
ロック: 水族館の後は食べ歩きをするつもりですっ
マスキング: お！ 海だし、やっぱ海鮮焼きとかか？
ロック: それもいいんですけど、有名なお団子やアイス最中が 美味しそうで……
レイヤ: いいね。せっかくだし気になったもの全部食べちゃおう
ロック: はいっ！
パレオ: あとは井ノ島を一望できる展望台があるそうなのでそこへ
ロック: 近くに有名なカフェがあって海を見ながら ゆっくりお茶ができそうだから行ってみてって つぐみ先輩が言っていました
パレオ: 最後はロマンチックにイルミネーションを見に行く予定です♪
ロック: 会場の周りにフードワゴンが出るみたいなので、 何か買ってから回りましょう！
チュチュ: どこへ行って何をするかはだいたいわかったわ。 それにしても……
レイヤ: 前から薄々思ってたけど…… ロックって結構食いしん坊だよね
ロック: ええっ！？　そ、そんなことは……！
パレオ: いいじゃないですか。 ご飯が美味しいと日々が楽しくなりますし♪
マスキング: だな！
マスキング: おっ！ 見てみろよ、窓の外！！
ロック: わあ、海です～っ
(White cut)
(Background change)

[井ノ島]

レイヤ: う～やっぱりさむいね！ 海辺だからかな？
パレオ: そうですね、海風は冷たいので…… レイヤさん、携帯用カイロはお持ちですか？
レイヤ: うん、パレオに言われてたから持ってきたよ。 早速使っちゃおうかな
マスキング: おい、あれ！
チュチュ: ？　なによ、ただのお土産店じゃない
マスキング: 店先に並んでるの、たこせんだろ！ たしか井ノ島名物なんだよ
ロック: そういえばつぐみ先輩にもおススメされました！ でも確かお店で焼いてもらったものを食べ歩きしたって 言ってたような……
パレオ: ここで売っているのはお土産用に小さいたこせんを 詰めたもののようですね
マスキング: なんか美味しそうだし買って行こうぜ！
ロック: いいですね！
チュチュ: ちょっとアンタたちまだ到着したばかりでしょう？ お土産を買うなら帰りにしなさいよ
マスキング: 固いこと言うなよ。 こういうのはテンションが上がってるときに買った方が 絶対楽しいって！
ロック: なんなら食べながら歩けば荷物にもなりませんし！
チュチュ: アンタ、井ノ島でどれだけ食べる気よ……
パレオ: まあまあ、多少時間に余裕がありますし、 さらっと見てから水族館に向かってもいいのでは？
パレオ: マッスーさん、ロックさん、１０分だけですからね！
マスキング・ロック: おうっ！ はーいっ
チュチュ: まったく……性格は全然違うくせに 変なところは息ぴったりなんだから
レイヤ: 演奏してるときもそうだよね。大体ロックとますきが 先頭に立って引っ掻き回してくるっていうか……
パレオ: それが最高に楽しかったりするんですけどね♪
レイヤ: ふふ、そうだね
ロック: お待たせしました～！
マスキング: たこせん、１袋買ってきたぞ！
チュチュ: 思ったより早かったわね
ロック: ああっ！？
チュチュ: もう～、今度はいったいなによ！？
ロック: 向かいのお店で売ってる塩ソフトクリーム、 食べたいと思ってたやつです
マスキング: お、巴に教えてもらったやつだ。 ロック、行くか！
ロック: もちろんですっ！
レイヤ: なんか大はしゃぎだね、２人とも
チュチュ: は～……今日のマスキングとロックには 首輪でもつけておかないとダメね
