event280-06 第５話 上手になってる

煌びやかなイルミネーションに盛り上がる中 レイヤが笑った理由とは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 イルミネーション会場]

ロック (六花): 見てください、あっちにさっき上った展望台がありますよ！ ピカピカしててでら綺麗です～！
マスキング (ますき): ロック、あっちにクラゲのイルミネーションあるぞ！
ロック (六花): わあ、見に行きたいですっ
レイヤ (レイ): ２人とも、あんまり遠くに行くとはぐれるよ～！
パレオ (令王那): ふふ、カフェで休んだので元気１００倍ですね
チュチュ (ちゆ): 元気すぎるでしょ…… はぁ～……
レイヤ (レイ): わ、息が真っ白。動いてると気づかなかったけど、 やっぱり夜になって気温も下がってるんだね
チュチュ (ちゆ): そうね。 ……あ、あそこにしらすまんのフードワゴンがあるわ
チュチュ (ちゆ): ２人とも、食べる？
パレオ (令王那): チュチュ様……！
レイヤ (レイ): ふふ、珍しいね
チュチュ (ちゆ): なによ、たまにはいいでしょ。 それで、食べるの？　食べないの？
レイヤ (レイ): せっかくだし食べようかな
パレオ (令王那): パレオもいただきたいです♪
マスキング (ますき): おーい、すっごい写真撮れた……って、 なんかあったのか？
レイヤ (レイ): チュチュがしらすまん食べる？　って
ロック (六花): えっ、普段ジャーキーしか食べないチュチュさんがですか！？
マスキング (ますき): 明日雪降るな
チュチュ (ちゆ): アンタたちはいちいち大げさなのよ！ ワタシだって小腹が空くときくらいあるわ！
マスキング (ますき): ははっ、悪い悪い。 みんなで食べようぜ、しらすまん！
マスキング (ますき): すみませーん！　それ５つください！
(Black cut)
レイヤ (レイ): ごちそうさまでした。 結構体温まったね
チュチュ (ちゆ): はむ……もぐもぐ……
パレオ (令王那): ……チュチュ様、美味しいですか？
チュチュ (ちゆ): まあまあね。 ていうかアンタたち、さっきからなによ
マスキング (ますき): いや、なんかハムスターみたいで可愛いなと思って
チュチュ (ちゆ): 普通に食べてるだけでしょ。 ……ごちそうさま
ロック (六花): あの、みんなで写真を撮りませんか？ ここなら展望台がうまく写りそうですし
マスキング (ますき): いいな。チュチュを真ん中にして集まろうぜ
パレオ (令王那): はい、了解しました♪
ロック (六花): えへへ、お邪魔しま～す
チュチュ (ちゆ): ちょっと、狭いわよ……！
マスキング (ますき): レイ、もうちょっと寄れよ
レイヤ (レイ): じゃあ私もお邪魔しま～す
チュチュ (ちゆ): ちょっ……！ 本当にこんなにぎゅうぎゅうになる必要あるの！？
マスキング (ますき): あるある。 んじゃ、撮るぞ！
マスキング (ますき): うん……イルミネーションも上手く入ったし、 めちゃくちゃよく撮れた！
パレオ (令王那): パレオにも見せてください。 ……わあ。皆さん楽しそうで、とってもキュートです♪
ロック (六花): ますきさん、あとでデータ送ってください！
レイヤ (レイ): 私にも。 ……あ、向こうのイルミネーションも見に行かない？
チュチュ (ちゆ): ふーん、トンネルみたいになってるのね
ロック (六花): 中を通ったら楽しそうですね！ 行きましょうっ
パレオ (令王那): せっかくですし、動画を撮影しておきませんか？ あとで見返したらきっと楽しいと思います
マスキング (ますき): お、それいいな！
パレオ (令王那): では動画の撮影はパレオが。 皆さんが身だしなみを整えたら撮影スタートです♪
レイヤ (レイ): ふふふっ……
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): あ……ううん。 私たち、遊ぶの上手くなったなと思って
マスキング (ますき): そういやそうだな。初めてRASでプールに行ったときなんて 『どうやって遊ぶんだ？』なんて言ってたし
レイヤ (レイ): あの頃の私たちだったら、イルミネーションも どう楽しめばいいかわからなかったかもね
パレオ (令王那): 確かに綺麗だとは思ったのでしょうが、 こんなに楽しい気持ちにはならなかったかもしれません
マスキング (ますき): 仲のいい友達とだと同じものを見たって 全然違うよな
チュチュ (ちゆ): 『友達』ね…… ワタシたちのことを言ってるなら、なんだか違和感があるわね
ロック (六花): ちょっとわかります。 RASってもっとこう……複雑な結びつきな気がするというか
パレオ (令王那): では『運命共同体』というのはどうでしょう？
チュチュ (ちゆ): アナタ、それ言っていて恥ずかしくないの……？
パレオ (令王那): なんでですか～！？ パレオは胸を張って全世界にだって言えますよ！
ロック (六花): でもパレオさんが言いたいこと、 私もなんとなくわかります
パレオ (令王那): ロックさん～……！
マスキング (ますき): チュチュ的にはRASを一言で言うとなんなんだ？ こういうのはプロデューサーがばしっと決めるもんだろ！
チュチュ (ちゆ): えっ……ま、まあ、そうね。 ただ改めて言われると……
ロック・パレオ: …………
チュチュ (ちゆ): まあ……『仲間』が一番近い気はするけれど……
マスキング (ますき): なんか、もう一声って感じだな
チュチュ (ちゆ): は、はぁ～～～～～！？？ マスキングが言わせたんでしょう！？ なんなのよ、まったく……！
レイヤ (レイ): う～ん……それじゃあ、『RAS』はどう？ 私たちのバンド名であり、関係性は『RAS』
レイヤ (レイ): 今ある言葉でぴったり当てはまらないなら、 それでいいんじゃないかな
マスキング (ますき): へえ、いいじゃんか。 『RAS』はもともと私たちのために作られた名前だし
マスキング (ますき): うん…… めちゃくちゃ気に入った
チュチュ (ちゆ): なんかうまいこと言ってるだけのような気もするけど…… まあ、それ以外ないのかもしれないわね
パレオ (令王那): We are RAISE A SUILEN！　ですね♪
(Black cut)
(Background change)
RAISE A SUILEN: ふふふっ
