event280-06 第５話 上手になってる

煌びやかなイルミネーションに盛り上がる中 レイヤが笑った理由とは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 イルミネーション会場]

ロック: 見てください、あっちにさっき上った展望台がありますよ！ ピカピカしててでら綺麗です～！
マスキング: ロック、あっちにクラゲのイルミネーションあるぞ！
ロック: わあ、見に行きたいですっ
レイヤ: ２人とも、あんまり遠くに行くとはぐれるよ～！
パレオ: ふふ、カフェで休んだので元気１００倍ですね
チュチュ: 元気すぎるでしょ…… はぁ～……
レイヤ: わ、息が真っ白。動いてると気づかなかったけど、 やっぱり夜になって気温も下がってるんだね
チュチュ: そうね。 ……あ、あそこにしらすまんのフードワゴンがあるわ
チュチュ: ２人とも、食べる？
パレオ: チュチュ様……！
レイヤ: ふふ、珍しいね
チュチュ: なによ、たまにはいいでしょ。 それで、食べるの？　食べないの？
レイヤ: せっかくだし食べようかな
パレオ: パレオもいただきたいです♪
マスキング: おーい、すっごい写真撮れた……って、 なんかあったのか？
レイヤ: チュチュがしらすまん食べる？　って
ロック: えっ、普段ジャーキーしか食べないチュチュさんがですか！？
マスキング: 明日雪降るな
チュチュ: アンタたちはいちいち大げさなのよ！ ワタシだって小腹が空くときくらいあるわ！
マスキング: ははっ、悪い悪い。 みんなで食べようぜ、しらすまん！
マスキング: すみませーん！　それ５つください！
(Black cut)
レイヤ: ごちそうさまでした。 結構体温まったね
チュチュ: はむ……もぐもぐ……
パレオ: ……チュチュ様、美味しいですか？
チュチュ: まあまあね。 ていうかアンタたち、さっきからなによ
マスキング: いや、なんかハムスターみたいで可愛いなと思って
チュチュ: 普通に食べてるだけでしょ。 ……ごちそうさま
ロック: あの、みんなで写真を撮りませんか？ ここなら展望台がうまく写りそうですし
マスキング: いいな。チュチュを真ん中にして集まろうぜ
パレオ: はい、了解しました♪
ロック: えへへ、お邪魔しま～す
チュチュ: ちょっと、狭いわよ……！
マスキング: レイ、もうちょっと寄れよ
レイヤ: じゃあ私もお邪魔しま～す
チュチュ: ちょっ……！ 本当にこんなにぎゅうぎゅうになる必要あるの！？
マスキング: あるある。 んじゃ、撮るぞ！
マスキング: うん……イルミネーションも上手く入ったし、 めちゃくちゃよく撮れた！
パレオ: パレオにも見せてください。 ……わあ。皆さん楽しそうで、とってもキュートです♪
ロック: ますきさん、あとでデータ送ってください！
レイヤ: 私にも。 ……あ、向こうのイルミネーションも見に行かない？
チュチュ: ふーん、トンネルみたいになってるのね
ロック: 中を通ったら楽しそうですね！ 行きましょうっ
パレオ: せっかくですし、動画を撮影しておきませんか？ あとで見返したらきっと楽しいと思います
マスキング: お、それいいな！
パレオ: では動画の撮影はパレオが。 皆さんが身だしなみを整えたら撮影スタートです♪
レイヤ: ふふふっ……
マスキング: ん？
レイヤ: あ……ううん。 私たち、遊ぶの上手くなったなと思って
マスキング: そういやそうだな。初めてRASでプールに行ったときなんて 『どうやって遊ぶんだ？』なんて言ってたし
レイヤ: あの頃の私たちだったら、イルミネーションも どう楽しめばいいかわからなかったかもね
パレオ: 確かに綺麗だとは思ったのでしょうが、 こんなに楽しい気持ちにはならなかったかもしれません
マスキング: 仲のいい友達とだと同じものを見たって 全然違うよな
チュチュ: 『友達』ね…… ワタシたちのことを言ってるなら、なんだか違和感があるわね
ロック: ちょっとわかります。 RASってもっとこう……複雑な結びつきな気がするというか
パレオ: では『運命共同体』というのはどうでしょう？
チュチュ: アナタ、それ言っていて恥ずかしくないの……？
パレオ: なんでですか～！？ パレオは胸を張って全世界にだって言えますよ！
ロック: でもパレオさんが言いたいこと、 私もなんとなくわかります
パレオ: ロックさん～……！
マスキング: チュチュ的にはRASを一言で言うとなんなんだ？ こういうのはプロデューサーがばしっと決めるもんだろ！
チュチュ: えっ……ま、まあ、そうね。 ただ改めて言われると……
ロック・パレオ: …………
チュチュ: まあ……『仲間』が一番近い気はするけれど……
マスキング: なんか、もう一声って感じだな
チュチュ: は、はぁ～～～～～！？？ マスキングが言わせたんでしょう！？ なんなのよ、まったく……！
レイヤ: う～ん……それじゃあ、『RAS』はどう？ 私たちのバンド名であり、関係性は『RAS』
レイヤ: 今ある言葉でぴったり当てはまらないなら、 それでいいんじゃないかな
マスキング: へえ、いいじゃんか。 『RAS』はもともと私たちのために作られた名前だし
マスキング: うん…… めちゃくちゃ気に入った
チュチュ: なんかうまいこと言ってるだけのような気もするけど…… まあ、それ以外ないのかもしれないわね
パレオ: We are RAISE A SUILEN！　ですね♪
(Black cut)
(Background change)
RAISE A SUILEN: ふふふっ
