event280-02 第１話 海の世界にDIVE！

水族館に到着！　入場チケットで盛り上がり 館内を巡るロックが探すものとは……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[水族館 入口]

マスキング: お～、けっこう大きな建物だな！
パレオ: イルカショーも有名なようなので 後で観に行きましょう♪
パレオ: そうそう、皆さん入場チケットの生き物はなんでしたか？
マスキング: ああ、写真が載ってるのか。 私のはイワシだな
ロック: 私はクラゲさんです！
パレオ: チュチュ様はカクレクマノミで、パレオのはウミガメですね♪
レイヤ: 私のはー……これ、カワウソかな？
マスキング: へー……可愛いな、カワウソ……
レイヤ: 替えてあげようか？
マスキング: いいのか！？
チュチュ: アンタたち、これ以上は中に入ってからやりなさい。 いい加減寒くなってきたわ……！
パレオ: それは大変です！ チュチュ様が風邪を引いてはいけません！ 皆さん、早く水族館に入りましょう！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 館内]

ロック: うわ～、どの水槽も大きいですね～……！
レイヤ: 本当だね。それに知らない魚がたくさんいるし
チュチュ: パレオはさすがに詳しいわね
パレオ: はい♪　家の近くにも水族館がありますし、 海辺で育つと魚は身近な生き物になりますから
レイヤ: それにパレオの実家は干物屋さんだもんね
マスキング: 家で干物にして売ってる魚も どこかの水槽にいんのか？
パレオ: もー、マッスーさん。 そういうのをデリカシーがないと言うんです！
マスキング: はぁ？　レイも似たようなこと言ってたろ
パレオ: 全然違いますよ～！ マッスーさんのは少なくとも水族館で言うことではありませんっ
マスキング: わけわかんねー……
レイヤ: ねえ、ロック。 向こうにクラゲのコーナーがあるよ
ロック: 本当ですね！ チケットに載ってたクラゲさんもいるといいんですけど……
チュチュ: いるんじゃない？ かなりオーソドックスなクラゲに見えたけど
レイヤ: え～と…… あ、もしかしてこの子じゃない？　ミズクラゲ
ロック: わあ、そうみたいです！ パレオさん、ますきさん、来てください！
マスキング: ん？
パレオ: どうされました？　……あ、ミズクラゲですね！ ロックさんのチケットに載っていましたよね
パレオ: せっかくですし、水槽の前で一緒に写真を撮られては？
レイヤ: それいいね。ロック、撮ってあげる
ロック: ありがとうございますっ！ チケットの向きは……これで合ってますか？
レイヤ: ばっちり。 いくよ。３、２、１……
レイヤ: うん、可愛く撮れた
マスキング: お、マジで可愛いな
ロック: ま、ますきさんもレイヤさんもからかわないでくださいよ～！
レイヤ: ふふっ。 せっかくだし、これ全員分やらない？
パレオ: いいですね！　チュチュ様、 カクレクマノミはあちらにいますよ。一緒に撮りましょう♪
チュチュ: わ、ワタシはいいわよ！ パレオは自分の分を先に……って、ちょっと、パレオーッ！！
レイヤ: そういえばイルカショーまでの時間って あとどれくらいだっけ？
ロック: え～っと……チュチュさんの写真を撮って 移動すればちょうどいいくらいだと思います！
マスキング: じゃ、そうするか。 楽しみだな、イルカショー！
(Black cut)
(Background change)

[水族館 イルカショー会場]

レイヤ: わっ！　すごいジャンプ！
ロック: 音楽に合わせて演技できるなんて、 イルカって本当に賢いんですね
パレオ: あっ、イルカが深く潜りました。 また来ますよ！
ロック: す、すごい水しぶき……！ 夏なら最前列に座るのも気持ち良さそうです
チュチュ: 絶対にイヤ。ずぶ濡れになるじゃない
レイヤ: 今日はさすがにみんな後ろのほうの席でみてるね。 おかげで視界が塞がれなくて助かるけど
ロック: この席が水が掛からないギリギリだって アナウンスで言ってましたもんね
マスキング: まあ、風向きによっては掛かるかもしれないとも言ってたけどな
ロック: えっ、そうなんですか！？
マスキング: ロック、聞いてなかったのか？ さっきだって一つ前の席まで水しぶきが届いてたろ
ロック: じゃ、じゃあ一応濡れちゃいけないものは しまっておいたほうがいいですよね。 スマホに、飲み物に……あっ、あと眼鏡眼鏡！
マスキング: ロック、急げ！　大ジャンプくるぞ！
ロック: ひぃ～～～～、イルカさん、待ってくださーーーーーいっ！
(Black cut)
マスキング: あははっ！　イルカショー、楽しかったな！
ロック: も～、ますきさん！ 結局全然濡れなかったじゃないですか～っ！
マスキング: だから悪かったって。 ほら、ここのカフェでなんとかソーダ飲んで そのあと食べ歩きするんだろ？
ロック: むぅ～…… 適当に食べ物でご機嫌取ろうとしないでくださいっ！
