event280-05 第４話 寒くなっても、君たちが

目的のカフェに到着した一同。 迷っていたラテアートに選んだ絵柄は……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[井ノ島 カフェ テラス席]

レイヤ: はぁ～…… テラス席だとさすがに結構寒いね
ロック: す、すみません、まさかこんなに混んでるとは思わなくて……！
パレオ: カフェも予約しておけば良かったですね。 チュチュ様、まだ携帯用カイロは温かいですか？
チュチュ: そんなに心配しなくても大丈夫よ。 温かい飲み物だってあるんだし
マスキング: それで結局、みんなは飲み物、何頼んだんだ？
レイヤ: 私とチュチュははちみつ入りのミルクティーにしたよ。 みんなはカフェラテ？　絵が描いてあるし
ロック: 私とますきさんはホットココアで、 パレオさんがカフェラテです！
レイヤ: へえ、ココアでもやってくれるんだ
チュチュ: ロックのはさっき言ってたクマね。 マスキングのは何……？　うさぎ……？
マスキング: おう、可愛いだろ！
パレオ: チュチュ様、パレオのも見てください。 ハートを描いてもらったんですよ～♪
チュチュ: はいはい、よかったわね
レイヤ: それにしても、ほんといいカフェだね。 つぐみちゃんが勧めてくれた理由もわかるな
ロック: Afterglowの皆さんが井ノ島に来たときは 別のカフェに寄ったみたいなんですけど、 このカフェも気になってたんだそうです！
マスキング: 私も井ノ島のこと、巴にいろいろ聞いたな。 海が綺麗だったとか、水族館が楽しかったとか
マスキング: すごく楽しそうで、なんかうらやましかった
レイヤ: Afterglowのみんなって、どこに行っても 楽しそうだもんね
パレオ: ですね。 賑やかに井ノ島観光をする皆さんが目に浮かびます
マスキング: まあ、あいつらは小さい頃からそんな感じだった気がするな。 ５人揃えばそれだけではしゃげるっていうか……
ロック: ますきさん、Afterglowの皆さんの小さい頃のことを 知ってるんですか？
マスキング: 何歳の頃だったかは忘れたけど、 たまに近所の公園で仲良さそうな女の子のグループを 見かけてさ
マスキング: 今思えば、あれって多分Afterglowのみんなだったと 思うんだ
マスキング: 私は幼稚園から白雪だったから、 あいつらに混ざって遊ぶようなことはなかったけど
レイヤ: そうだったんだ……
パレオ: それが今こうしてバンドやバイトを通じて仲良くなれたと思うと 不思議なご縁ですね
マスキング: はは、本当にそうだよな
レイヤ: ……Afterglow、解散しなかったみたいだね
チュチュ: どうやらそのようね。G.B.T.の決勝では 今ここで燃え尽きてもいいという気迫を感じたけれど……
ロック: G.B.T.のあとのつぐみ先輩、ずっと空元気で 詳しくは聞けなかったです……
マスキング: 巴もそんな感じだったな。しばらくしたら表情が明るくなって、 落ち着くとこに落ち着いたんだなと思ったけど
パレオ: 何があったかは存じませんが、 解散しなくて良かったです
レイヤ: うん。あんなに仲の良いバンドが解散したら、 私たちまでさみしくなっちゃうもんね
マスキング: チュチュは特にだよな。 なんだかんだAfterglowに肩入れしてたし
チュチュ: 別に。 ……でもAfterglowのライブをまた観られそうで 良かったわ
ロック: ですね
チュチュ: さ、さむっ！？
ロック: 当たり前ですけどこの席、海風を遮るものがないですね……！
レイヤ: 飲み物もぬるくなっちゃったね
チュチュ: うぅ、温かい飲み物を新しく頼もうかしら……
マスキング: チュチュお前、震えてるじゃねえか！？
パレオ: ああっ、チュチュ様、おててもこんなに冷えてしまって……！ パレオのマフラーをどうぞ！
チュチュ: Thanks……
ロック: 私、携帯カイロを多めに持ってきたので使ってください！ コートのポケットに入れておきますね
レイヤ: 私は……貸せるのマフラーくらいかな。 パレオのと二重に巻けば温かいかも
チュチュ: あ、ありがとう
マスキング: チュチュ、私のマフラーも使えよ。 ほらっ
チュチュ: も～～～～～っ、巻きすぎよ！ そこまで寒くないわ！！
