event128-06 第５话 寻找妖怪……

LOCK等人为了寻找扮演妖怪的学生， 前往七不可思议中的水井。

（登场角色：户山香澄、上原绯玛丽、羽泽鸫、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘女子学园 古井】

亚子：诶？也不在这里吗~ 亚子还以为是躲在这里了呢
LOCK（六花）：我、我觉得不会有人想躲在这里……
MASKING（益木）：确实，感觉会有真妖怪冒出来
香澄：真、真妖怪！？
亚子：哼哼哼……其实这个地方， 流传着七大不可思议的传说……
LOCK（六花）：呀~~！
香澄：不行不行不行！ 我有种感觉，在这样的地方讲鬼故事不好！
莉莎：哎呀？大家在干什么呢？
香澄・LOCK：呀啊啊啊！！！
亚子：啊，莉莎姐！还有友希那同学！
友希那：真是奇怪的组合呢。 怎么佐藤同学也在
MASKING（益木）：好、好可爱……
友希那：诶……？
MASKING（益木）：不，没什么
香澄：还好是莉莎同学你们~！ 我还以为是真的妖怪呢~！
莉莎：我也吓了一跳~ 我们的装扮很吓人吗？是小狗狗和小猫咪哦☆
LOCK（六花）：超可爱！ 还毛茸茸的……！
亚子：我们正在参加南瓜灯笼拉力赛~！ 友希那同学和莉莎姐有看到这两人吗？
莉莎：这是……绯玛丽和鸫？
友希那：我看到她们两个 在特别教室前面的走廊上
香澄：真的吗！？
友希那：嗯。虽然只看到了背影，不能确定
莉莎：恭喜你们找到了线索！
莉莎：等拉力赛结束了，也到我们班里玩吧！ 我们是面部彩绘，会帮你们在脸上画个可爱的彩绘的！
友希那：莉莎很会画
香澄：面部彩绘！？ 好想试试！我一定一定会去的！
亚子：我们快走吧！ 不然小绯她们就走掉了！
LOCK（六花）：是啊！ 谢谢你们两位！
MASKING（益木）：那个，我有一个请求……
友希那：什么请求？
MASKING（益木）：我能摸一摸友希那同学的猫耳吗……？
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 走廊】

LOCK（六花）：友希那学姐说的就是这里吧？
亚子：嗯！比起普通教室的楼层，这里的人比较少， 应该能很快找到！
MASKING（益木）：但她们要是走了就不行了吧
亚子：说、说的也是~！
香澄：……嗯！？ 我刚才看到鸫鸫在走廊对面！
LOCK（六花）：诶，真的吗！？
香澄：应该没错！那个背影肯定是鸫鸫！ 过去看看吧！
香澄：喂，鸫鸫！等等——！
LOCK（六花）：诶，香澄学姐！请等一下！
香澄：诶？她没听到吗？ 啊！她拐弯了！等一下……！
香澄：……诶？不见了
LOCK（六花）：香澄学姐！终于赶上了！ 鸫学姐呢……？
香澄：不见了
亚子：诶……？
MASKING（益木）：也许是认错人了吧？
香澄：是吗？ 我还以为肯定是鸫鸫呢……
鸫：哎呀？是小香澄她们！
香澄：诶！？鸫鸫！？ 你为什么会在我们后面？
鸫：什么为什么，我刚刚一直在那边的 纸杯蛋糕店里啊……
香澄：原来如此~ 看来真是我认错人了~
绯玛丽：鸫鸫~！等一下啦~ 诶？大家都在啊！
香澄：啊，小绯玛丽！ 太好了，两个人都找到了！这样应该就能到终点了！
鸫：莫非大家 参加了我们班的项目吗？
LOCK（六花）：是的！在找的过程中遇到了许多人， 感觉很开心！
鸫：呵呵，那就好！ 终点是这前面的多功能教室哦。去那里领取参与奖吧
绯玛丽：啊，对了对了。那旁边的磅蛋糕店 很好吃哦！等下去尝尝吧
MASKING（益木）：蛋糕的话，我们也做了
LOCK（六花）：我们班请益木同学来教我们做了蛋糕。 每种都超级好吃的哦！
绯玛丽：诶——！真的吗！？我都不知道~ 鸫鸫，我们去尝尝吧！现在就去！
鸫：诶，不是才刚吃完吗！？
绯玛丽：万圣狂欢节可是只有今天一天啊？ 求求你了，鸫鸫~！
LOCK（六花）：啊，在那之前能先让我拍张照片 当作找到你们的证据吗？
鸫：啊，对哦……是要摆出帅气的表情是吧？
绯玛丽：不错嘛，鸫鸫！ 既然如此，那就拍张最可爱的照片吧！
香澄：那么，你们俩都要露出最棒的表情哦！ 我要拍了~！来茄子！
（白屏转场）
