event128-07 终章 兴奋的理由

LOCK和香澄一起，在这场万圣节活动玩得很开心。 之所以觉得景色这么美好，肯定是因为……

（登场角色：户山香澄、濑田薰、宇田川亚子、朝日六花、佐藤益木）

【羽丘 3-C Kaoru Cafe】

MASKING（益木）：能成功抵达终点真是太好了
香澄：是啊！ 参与奖还是沙绫家的面包，真有小摩卡的作风~
LOCK（六花）：我打算留到明天当早餐
亚子：真不错！亚子也留着明天早上吃吧！
薰：久等了，小猫咪们。 这是『清风薫香挞』和『回首便见薫』哦
MASKING（益木）：『清风薫香挞』是我点的
LOCK（六花）：香澄学姐点的原来是草莓蛋糕啊
香澄：这可不是普通的蛋糕！ 看，蛋糕的这一边……
LOCK（六花）：哇，是薫学姐！ 这是用饼干做的吗……？
香澄：好像是的！LOCK，你要吃吗？
LOCK（六花）：这怎么好意思！
亚子：啊！快看快看！ 杯垫上也有薰哦！
薰：呵呵，这个可以随意带走
MASKING（益木）：这个蛋挞还挺好吃的……
香澄：嗯！我的蛋糕也超好吃的~
薰：没错…… 既好吃，又梦幻……
香澄・MASKING：梦幻……！
薰：呵呵……请慢慢享用。 那么，祝你们有一段梦幻的时光
LOCK（六花）：好的！谢谢！
香澄：谢谢大家今天陪我逛！ 我真是太开心了！
LOCK（六花）：没、没有的事！该道谢的是我才对！ 有香澄学姐在，我总觉得周围的风景都变得明亮了， 一直都兴奋个不停！
MASKING（益木）：确实，Popipa的演出也是这种感觉
亚子：嗯嗯！ 香澄开心的时候我们也会受到感染！
香澄：诶~真~的吗？诶嘿嘿……
LOCK（六花）：真的哦！是香澄学姐把我们聚在了一起。 我之所以会在这里，也是因为看了Popipa的演出！
香澄：真是的~LOCK好乖~~~！！ 抱抱~！
LOCK（六花）：呀！
亚子：不过~六花你也是吧？
LOCK（六花）：诶？我？
亚子：嗯！这次不是六花你把KING带来的吗？ 多亏了你，KING也和班上的同学们成为了好朋友！
MASKING（益木）：是啊。多亏有LOCK邀请我， 我才能参加这么开心的活动
MASKING（益木）：我之前都没怎么参加过这种活动， 起初还有点担心
MASKING（益木）：但是多亏了LOCK，我今天玩得很开心！ 谢谢你，LOCK！
LOCK（六花）：益木同学……
香澄：对了！下午Popipa的其他人也会过来， 到时再一起痛痛快快地玩耍吧！
亚子：赞成！燐燐也差不多快来了吧？
LOCK（六花）：RAS的其他人也说要来，对吧，益木同学！
MASKING（益木）：是啊。她们也差不多该联系我了吧？
香澄：真好真好！大家一起玩吧！ 小CHU²会和我们一起逛吗？
MASKING（益木）：应该会吧？今天可是万圣节哦？ 不好好玩多浪费
MASKING（益木）：而且大家还能看看LOCK学校的样子， 应该会很开心吧？
LOCK（六花）：呵呵，希望是这样……！
LOCK（六花）：啊，那大家到齐了的话， 一起去日菜学姐和友希那学姐她们班也看看吧？
香澄：好耶！我还想去看看露天摊贩！还有磅蛋糕的店！ 还有，我还想再玩一次小摩卡她们班的拉力赛！
亚子：啊哈哈！要去的地方真多啊！
香澄：话说回来…… 那个和鸫鸫一模一样的人到底是谁呢？
MASKING（益木）：背影相似的人应该挺多的吧？
香澄：嗯，可能是吧， 但我还是有点在意~
LOCK（六花）：……嗯？这么一说的话，之前小明日香 好像说过……
LOCK（六花）：万圣节是迎接幽灵的节日……
LOCK（六花）：诶……不会吧……
香澄：嗯？什么什么？你刚刚说什么了？
LOCK（六花）：没、没有！我什么都没说！
香澄：什么什么~快告诉我嘛LOCK~！
LOCK（六花）：没、没什么啦~~！
