event194-02 第１話 なーちゃん

迎えた川遊び当日。 ましろたちが初めて会う七深の父とは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[駅前]

ましろ・透子・瑠唯・つくし: 今日はよろしくお願いしま～す！
七深の父: うん、よろしくお願いします
七深: みんな、今日はいっぱい遊ぼうね～
透子: いや～、まさかのまさかだよな～。 ななみのパパも、ちょうどキャンプに行こうとしてたなんて！
ましろ: キャンプ場まで遠そうだったし、 一緒に連れて行ってもらえてよかったね
つくし: あの、ななみちゃんのお父さん。 いつもアトリエを使わせていただいてありがとうございます
つくし: 自己紹介が遅れました。 私、ななみちゃんの友達の――
七深の父: 二葉つくしちゃんだよね
つくし: え？
七深の父: キミが倉田ましろちゃんで、キミが桐ヶ谷透子ちゃん。 それで、キミが八潮瑠唯ちゃんかな
ましろ: どうして、私たちの名前を……
七深の父: なーちゃんがよくキミたちの話をするんだよ。 写真を見せてくれながらね
七深: ！
七深の父: だから、自然と顔と名前を覚えちゃったんだ。 ありがとう。いつもなーちゃんと仲良くしてくれて
七深: ぱ、パパっ。 もぉ～、よけいなこと言わないでって約束したのに～
ましろ: ななみちゃん、お父さんになーちゃんって 呼ばれてるんだね
透子: それな～。あたしたちも『なーちゃん』って呼んじゃう？
七深: 呼ばなくっていいって～
透子: え～、いいじゃん～。ちょっとだけ！
つくし: ふふっ。透子ちゃん、からかわないの
七深の父: あ、そうだそうだ。みんなに渡したいものが…… はい、どうぞ
ましろ: わあ、かわいい……動物の人形だ
瑠唯: これは……木彫りの彫刻ですか？
七深の父: うん、手のひらサイズの動物シリーズだよ。 ちょうど４人分あったからプレゼントしようと思って
つくし: いいんですか？　ななみちゃんのお父さん、彫刻家さんですよね？ これ、大事な作品なんじゃ……
七深の父: 制作の休憩中に息抜きで作ったものだから大丈夫。 そういうのならたくさんあるから気にしないで
ましろ: 休憩中に作業して息抜きになるんだ……
つくし: なんだか、すごいね
透子: てか、これマジセンスよくね？　めっちゃビリビリきたんだけど！ 犬がチクワ咥えてるなんてマジウケるっ
七深: えっと……たぶん、それクマだと思うよ
透子: いやいや、どう見ても犬でしょ？
七深の父: それはなーちゃんの言う通りクマだよ。 ちなみに咥えてるのはロールケーキだね
透子: え、マジで？　全然クマに見えないんだけど
つくし: ちょっと透子ちゃん！　失礼だよっ
七深の父: ははは、いいのいいの。クマに見えたらクマだし、 犬に見えたら犬。チクワに見えたら、それはチクワだからね
七深の父: そうだ。他の動物も何か当ててみてよ？ 正解の人には、手のひらサイズの乗り物シリーズも――
七深: パパ、もうおしまい！　そろそろ出発しようよっ
七深の父: ん？　それもそうだね。 あっちにキャンピングカーを停めてあるから行こうか
ましろ・透子・つくし: は～い！
七深: はぁ～……
瑠唯: …………
七深: ？　どうしたの、るいるい？
瑠唯: いえ、少し気になって
瑠唯: 私たちが初めてアトリエにお邪魔したとき、 あなたはご家族に会わせたがらなかったでしょう？
七深: あ～、そういえばそんなことあったね
瑠唯: でも、今私たちはあなたのお父様に会っている。 何か心境の変化でもあったのかしら？
七深: ん～、そんな大げさなものじゃないけど……
七深: 最初はね、悩んだんだ。 パパとみんなを会わせていいのかなって
七深: ほら、うちのパパってちょっと変わってるでしょ？
瑠唯: ……独特なお父様だとは思うわ
七深: 独特も独特だよ～。 ただ、そんなことで悩んでるのが馬鹿らしくなって
瑠唯: どういうこと？
七深: 私は知ってるから。みんななら平気だって。 他の人はどうかわからないけど、みんななら大丈夫だって
七深: だから、キャンプに連れて行ってもらうことにしたんだ～
瑠唯: そう……
七深: でも、珍しいね。 るいるいが、そんなこと気にするなんて
七深: あ……もしかして、私のこと心配してくれた？
瑠唯: そういうわけじゃないわ
七深: そっか～。ふふ、そういうことにしておくね
瑠唯: ……桐ヶ谷さんの影響かしら。 広町さんも、人の話を聞かなくなってきたわね
七深: とーこちゃんは、私の憧れだからね～
瑠唯: 行きましょう。みんなを待たせることになるわ
七深: うん
(Black cut)
(Background change)
