event194-03 第２話 見渡す限りの大自然

キャンプ場に到着したモニカ。 大自然に見惚れ、期待が高まる。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[キャンプ場]

七深・透子: とうちゃ～～～～～く！！
透子: 山だ！　川だ！　森だ！ マジ野生なんだけど……！
透子: てか、めっちゃセミが鳴いてるのな！ ミンミンうるさくて、マジウケる！
七深: とーこちゃん！ あっちに、すごく大きな蝶々が飛んでるよっ
透子: ホントだ！　お、こっちにも、 めっちゃデカい蝶々がいるじゃん！
七深: え……あれは、蛾じゃないかな？
透子: 蛾！？　蛾って、あんなにデカくなるのっ？ 野生ヤバくね！？
ましろ: …………
瑠唯: 倉田さん、どうしたの？
ましろ: こんなに近くで山を見ることなんてないから、 なんだか圧倒されちゃって……
ましろ: 見て。上のほうが雲に隠れてる。 帽子を被ってるみたい
瑠唯: 大きな入道雲ね。雨が降らないといいけど
つくし: はい！　みんな、集合！ まずは荷物を降ろすよ
透子: その前に写真撮ろうよ！　山に到着した記念に！
七深: さんせ～い！　みんな、とーこちゃんに寄って～。 あ、広町は端っこがいいで～す
ましろ: えっと、こんな感じ？
透子: いい感じ！　あとは、山も入るようにして～…… それじゃ、いっくぞ～！
(White cut)
七深: わあ、よく撮れてるね～。とーこちゃん、送って送って！
透子: オッケ～。今グループチャットに……あ、あれ？ なんか送信できないんだけど！？
瑠唯: ここは電波がつながらないって、車の中で言ったでしょう？
ましろ: たしか山に入ったあたりで、圏外になっちゃったよね
透子: あ～、そうだった……写真撮ったら、 すぐにSNSにアップする派なのに～
透子: ん～～来い！　電波、来ぉ～～いっ！
透子: ……だ、ダメだぁ～～～～～
七深: とーこちゃん、雨乞いしてるみたいだね～
瑠唯: 予想はしていたことだけど、スマホが使えないとなると、 いろいろ不便そうね
つくし: うん、調べ物もできないし…… 当たり前のことができないのって、なんだか落ち着かないね
七深: でもでも、そういうのってワクワクしない？
ましろ: え？　ど、どうだろう
瑠唯: いつまでも使えないものについて話していても仕方ないわ。 荷物を降ろして、キャンプの準備を始めましょう
つくし: それもそうだね。日があるうちにやらないと大変そうだし
透子: え～、あとでいいじゃん。まずは泳ごうよ！ 夏はおばあさまの着物の帯ぐらい日が長いから大丈夫だって！
七深の父: 面白い例えだね～。うん、行っておいで。 キャンプの準備はやっておくから
七深の父: あの森を少し抜けた先に沢があるよ。そこで泳いでくるといい
透子: やったー！　ななみパパ、マジ超いい人！
つくし: ホントにいいんですか……？
七深の父: せっかくの夏休みなんだし、楽しまないともったいないからね。 めいっぱい遊んでおいで
つくし: そうですか……ありがとうございます！ お言葉に甘えさせていただきます
七深: それじゃ、行こうか。 みんな～、レッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[森の中の沢]

ましろ: わぁ……ファンタジー世界の湖みたい。 どこかに妖精が隠れてそう
七深: なんだか、幻想的だね～。水が透き通っててキレイ～
透子: うわっ、滝があるじゃん！　水しぶき、スッゲー！ あそこ、虹がかかってるよっ
瑠唯: 何組かご家族で来ている方々がいるみたいね
七深: みんな、楽しそう～。 私たちもビニールボール持ってきてよかったね
つくし: ……ねえ、るいさん。 この沢、きっと深いよね？
瑠唯: ？　見たらわかると思うけど。 奥のほうは、足がつかないんじゃないかしら
つくし: そ、そうだよね……
瑠唯: 私はあの岩の近くで休んでいるわ。 荷物は見ておくから泳いできたら？
透子: 言われなくても泳ぐって！　あたしが一番乗り～！
七深: とーこちゃん、ずるい～！　私も私も！
つくし: あ、待って！　準備運動しないと……！
透子: ヒャッホーーーイ！
七深: わ、冷た～～～っ！　あはは～っ
つくし: も、もぉ～～～～！ ましろちゃん、私たちはちゃんと準備運動しよっ
透子: ん～、めっちゃ気持ちいい～！ ふーすけたちも早くおいでって！　マジ最高だよ！
七深: ねーねー、とーこちゃん。 どっちが深く潜れるか勝負しない？
透子: お。大きく出たじゃん。 『潜水のTOKO』って言ったら、あたしのことだぞ～？
七深: ふっふっふっ、その名前は、 この『潜水の広町』を倒してから名乗ってもらわないと～
七深・透子: せーのっ……！
ましろ: ふふっ。ななみちゃんたち、すごく楽しそうだね。 準備運動も終わったし、私たちも行こ？　つくしちゃん
つくし: それが、その～……やっぱり、やめようかなって。 なんだか、泳ぎたい気分じゃなくなっちゃったっていうか……
つくし: そ、そうだ！　浅瀬で遊ばない？ あっちに行くと、足がつかなくて危ないよっ
ましろ: 危ない、かな？ 浮き輪もあるし大丈夫だと思うけど…………あ
ましろ: そういえば……つくしちゃん、泳ぐのあんまりだったっけ。 学校のプールでもビート板使ってたし
つくし: う……そ、そうだよ。足がつかなくなるのがイヤなんだ
つくし: 川って言ってたから、こんなに深いとは思ってなくて……
つくし: だから、やめとくよ。ましろちゃんだけ行ってきて？ 私は浅瀬で遊んでるから
ましろ: ……じゃあ、私も浅瀬にしようかな
ましろ: 移動でちょっと疲れちゃったし。 つくしちゃん、一緒に散策しよう
つくし: ましろちゃん……うん、ありがとう
(Black cut)
(Background change)
