event194-01 オープニング 夏休みの作戦会議

夏休みもアトリエで練習する５人。 そんな中、透子がある提案をすると……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: ダ～～メ～～だぁ～～！！
七深: と、とーこちゃん？　どうしたの……？
透子: ダメだダメだダメだ！　このままじゃ、ぜ～ったいダメ！
つくし: もぉ～、ダメばっかりじゃ何がダメなのかわからないよ！
透子: シロ、今は何休み中？
ましろ: えっと……バンド練の休憩中？
透子: そうだけど、違う！　今は夏休み中！
透子: 夏休みなのに、ずーっと練習ばっか！　こんなのダメじゃん！
瑠唯: さっきから何を言いたいのかしら？ 要点をまとめてちょうだい
透子: だ～か～ら～夏を満喫しなきゃ 夏休みに申し訳ないって言ってんの！
七深: あ、わかった。 とーこちゃん、遊びたいんだね～
透子: それな！　というわけで～、どこか遊びに行かね？
つくし: なんだ、そういうことか。 でも、いいかもね。最近ホント練習ばっかりだったし
ましろ: 夏休みになってすぐに学校で合宿したし、 たしかに練習してない日のほうが少ないよね
七深: どこ行くどこ行く？ 広町的には、みんなでちょっと遠出したいな～
瑠唯: 私は反対よ
透子: はぁ～？　ノリ悪～
瑠唯: あなたたち。 モニカの夏休みの目標を覚えているかしら？
透子: 覚えてるに決まってんじゃん！　アレっしょ、アレ！ えっと、ほら…………ななみ、言ってやって！
七深: 『めっちゃたくさんのライブに参加して、 ヤバいぐらい盛り上げる！』だよね～
透子: そうそう！　どのライブも超伝説的なステージにしちゃうから！
つくし: 超伝説的になるかはわからないけど、 まずは来週のライブで、いいところ見せなくちゃね！
瑠唯: なら、そのために必要なことがあるでしょう
ましろ: 練習……？
瑠唯: その通りよ。全てのステージで納得のいくレベルまで 曲を仕上げる必要がある
瑠唯: 私たちに遊んでいる暇はないわ
七深: え～、遊ぼうよ～。たまには息抜きも必要だって～
七深: ほら、学校で合宿したとき花火をしたら、 しろちゃんが新曲の歌詞を思いついたことあったでしょ？
ましろ: うん。それまで何も景色が見えなかったのに、 みんなと遊んでたら見えるようになったんだ
透子: 花火、マジ楽しかったよな！
つくし: いいリフレッシュになったよね。 次の日から、すごく練習に集中できたし
七深: ね？　やっぱり息抜きは必要だって。 夏休みのライブでいい演奏をするためにも遊びに行こうよ～
瑠唯: 論理的ではないわ。 ただ……花火のあと、練習の効果が上がったのも事実ね
瑠唯: ……わかった。その代わり１回だけよ。 残りの夏休みは、しっかり練習に打ち込むこと
七深: るいるい、ありがと～～～～～
透子: んじゃ、どこ行く会議の続きな！ ななみは、遠出したいんだっけ？
七深: うん！　それでちょっと考えたんだけど、 海かプールはどうかな？
ましろ: え……？
透子: それな～。夏休みに海とプールは絶対外せないっしょ！ ね～、シロ？
ましろ: ええと、他のところじゃダメかな……？
ましろ: その、人が多いし、 水着になるの恥ずかしいっていうか……
透子: そんなこと気になるの？　でも、ダイジョーブ！ あたしがいつも行くとこは、ちょー人が少ないから
透子: たしかこのフォルダに……ほら！　海はここで、プールはここ！ ね？　少ないっしょ？
ましろ: この写真に写ってるのって……クルーザー！？ しかも、こっちのプールはビルの屋上だし……
ましろ: こんなお洒落なところムリだよぉ～。 緊張して、お腹痛くなっちゃう……
透子: は？　なんで！？
つくし: 私も海とプールは、ちょっと……
瑠唯: それなら、他のところでいいんじゃないかしら？ 出かけることができればいいのでしょう
透子: ヤダ！　夏に泳がないとか、アイスラテに 生クリーム追加しないぐらいありえないって！
七深: 私もできれば泳ぎたいけど、しろちゃんたちがイヤなら…… あ。じゃあ、山は？　山で川遊び！
七深: うちのパパ、よくキャンプするから、 人が少なくてキレイな川を知ってると思う
透子: 名案じゃん！ シロもふーすけも、それならいいっしょ？
ましろ: でも、山って虫がたくさんいるよね……
七深: パパによく効く虫除けスプレーも聞いておくよ～
ましろ: まあ、それなら……
つくし: う～ん…………そうだね。 私も川なら大丈夫かも
透子: そんじゃ、決まり！　せっかくだしキャンプもしようよ！ バーベキューとかしてさ～
七深: いいねいいね！　早速スケジュール決めちゃお～
(Black cut)
(Background change)
七深: ――パパ、制作中にごめんね。 聞きたいことがあって
七深: あのね、今度友達と川遊びに行くんだけど――
(Black cut)
(Background change)
