event194-06 第５話 炎に照らされて

日が傾く山の中。 キャンプのラストを飾るための準備をする。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[キャンプ場]

七深: ……とーこちゃん、いくよ
透子: まっかせろ～。あたしの早技を見せてやるよっ
七深: 新聞紙に火をつけて～……
透子: おお、燃えてる燃えてる！
七深: いい感じに火が大きくなってきたね～。 それじゃあ……とーこちゃん！
透子: リョーカイ！　火の上に炭を置いて……っと
七深・透子: …………
七深: あ……！　炭に火がついた！
透子: てことは……
七深・透子: 火起こし、成功だ～！！
七深: やったね！　あとは、薪を焚べればミッション成功だよ～
透子: よーし、焚べるか！
七深: うん
つくし: ななみちゃ～ん、透子ちゃ～ん。 どう？　上手くいってる？
透子: ふっふっふっ、見て驚け～。じゃーん！
つくし: わあ、ちゃんと火がついてる！　すごいすごい！
七深: 苦労したよ～。何度も失敗しちゃったもん
透子: 炭って、アウトドア用ライターで 直接火をつけようとしても、全然つかないのな
つくし: あれ？　ななみちゃんの お父さんからもらった着火剤、使わなかったの？
七深: ふっふっふっ、今の広町は、 どんどん野生に目覚めちゃってるからね～
透子: あたしの野生もハンパないことになってるから！ なんなら、どっちが先に火起こしできるか勝負しちゃう？
つくし: 火起こしするものはもうないでしょ。 こっちも夕食の準備終わったよ。料理運ぶの手伝って
七深: わ～い、ご飯だ～。もうお腹ペコペコ～
(Black cut)
(Background change)
全員: いただきま～す！！！！
七深の父: うん、召し上がれ
ましろ: わあ～、このお魚のムニエル美味しい
七深: うんうん、ちょうどいい塩加減だし、 バターの香りが絶妙だよ～
瑠唯: パエリアも美味しいわ。彩りもキレイね
七深の父: ははは、それはよかった。がんばって作った甲斐があるよ
透子: こっちのカレーも、めっちゃいける！ これ、ふーすけがママから教えてもらったやつでしょ？
つくし: そうだよ！　お母さんのカレーは世界一美味しいんだから！ どんどん食べてね
ましろ: つくしちゃん、普段から料理してるの？ 一緒にカレーを作ってるとき、手際がよくてビックリしちゃった
瑠唯: たしかに、どれに対しても指示が的確だったわ
七深: お菓子作りだけじゃなくて料理も得意だなんて、 さっすが、つーちゃん
つくし: ふふーん、そうなの。すごいの！
つくし: 子供の頃からお母さんにいろいろ教わってるからね。 みんな、もっと褒めていいよ！
透子: へえ～。泳げないけど、すごいじゃん！
つくし: 泳げないけど、はいらないよ！
透子: てか、ななみは？ ななみって子供の頃、どんな感じだったの？
つくし: 私も聞きたいかも！　ななみちゃんのお父さん、 どうだったんですか？
七深: い、いいよ～。何も面白くないってば～
七深の父: そうだね～…… なーちゃんは本当に絵を描くのが好きな子だったよ
七深の父: いつもキャンバスの前でニコニコしてたよね？
七深: ……覚えてない
七深の父: そうなの？　初めてアトリエに 入ったときのことも覚えてない？
七深の父: いろんな絵を見て、はしゃいで…… ずっとママに、すごいね～って言ってたんだよ
七深: え～、そうだったかな～？
つくし: あー、とぼけてる
ましろ: ななみちゃん、顔真っ赤だよ
七深: そ、そんなことないって～
七深の父: それから時間があればアトリエに行って、絵を描いてたよね。 誰も描き方を教えてなかったのに
七深の父: たぶん、あのときのなーちゃんは上手に描けるかどうかなんて 気にしていなかったんだろうね
七深の父: ただ、真っ白なキャンバスをたくさんの色で埋めたい…… そういう気持ちだったんじゃないかな？
七深: うぅ～。パパ、喋りすぎだって～……っ
七深の父: まあまあ。実は最近、なーちゃんが絵を描いてるときも、 あのときと似たものを感じて……
七深: だ～か～ら～、もういいよ～
ましろ: ふふ。なんか、 ななみちゃん、かわいい
七深: しろちゃん～？　……もぉ～
(Black cut)
(Background change)
