event194-05 第４話 釣り名人

休憩したいましろ・つくしと遊びたい透子。 そこで七深が出したアイディアとは……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[森の中の沢]

七深: ん～、楽しかったぁ～
ましろ: たくさん泳いだもんね。ちょっと疲れたかも
つくし: 私もだよ。キャンプ場に戻ったら休憩しよっか
透子: いやいや、これからっしょ！ まだキャンプの『キャ』の字も満喫してないって！
ましろ: えっと……どういうことだろう？
瑠唯: 私に聞かないで
七深: ふむふむ、しろちゃんたちは休憩したくて、 とーこちゃんは遊びたい……
七深: それなら、釣りは？　パパが言ってたんだけど、 近くに釣り竿とか貸してくれるところがあるんだって
七深: 釣りならのんびり遊べるし、いいんじゃないかな？
透子: ななみ～、マジナイスアイディアじゃん！ 川のヌシ釣ろうよ、川のヌシ！　きっとデカいぞ～
ましろ: 私たちに釣れるのかな……？　みんなはやったことあるの？
透子: ない！　でも、なんかめっちゃ釣れる気がする！ それに釣り方なんて、スマホで簡単に調べられるって！
瑠唯: だから、ここではスマホは使えないわ
透子: あ、そうだった！　はぁ…… SNSにアップしたい写真、めっちゃあるのにな～
七深: まあまあ、元々使えなかったわけだし、 気にしても仕方ないって
七深: というか、やっぱり使えないってわかって、 ますます燃えてきちゃったよ～
ましろ: 燃えちゃうんだ……
七深: うん！　なんか自然の中にいたら、 私も野生に目覚めちゃった感じ
七深: みんな、やってみようよ。キャンプ場の管理人さんが 定期的にお魚を放流してるから、そんなに難しくないと思うし
透子: へえ～。じゃあ、ラクショーじゃん！
瑠唯: 楽勝かどうかはわからないけど、 それなら素人の私たちでも釣れるチャンスがありそうね
つくし: うん！　私たちならできるよ！
透子: んじゃ、決定！ 待ってろよ～、川のヌシ！　秒で釣ってやるからな～
(Black cut)
(Background change)

[キャンプ場 釣り場]

透子: ――って、全然釣れないじゃん！！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、魚が逃げるから大声を出さないで
つくし: 透子ちゃん、これで何回目？ さっきから同じことばかり言ってるよ？
七深: この３０分で５回目だね～
透子: だって、秒で釣れるって思ってたのに全然釣れないんだもん。 てか、この川ホントに魚いるの？
ましろ: いるんじゃないかな？ ほら、あそこ……お魚、泳いでるよ
つくし: ホントだ！　こうやって釣り竿を動かしたら、 寄ってきてくれるかな？
瑠唯: 釣り針が川底に引っかかるからやめたほうがいいわ
透子: ななみ～、なんとかならないの～？ 目覚めた野生で、こう……いい感じに！
つくし: また無理言って……ななみちゃんが困っちゃうでしょ？
七深: う～ん……あ、なら撒き餌をしてみる？
ましろ: まきえ？
瑠唯: 海や川に餌を撒いて、魚を引き寄せることよ。 他に人もいないし、やってみてもいいんじゃないかしら？
透子: やっぱ、いい方法があるんじゃん～。ななみ、よろしく！
七深: オッケ～。しろちゃん、 そこの餌が入ってる箱、取ってもらってもいい？
ましろ: えっ……わ、私が？　ごめん、無理かも…… 触れないっていうか……つくしちゃん、お願いしてもいい？
つくし: いいけど…… ましろちゃん、なんだか生理的にムリって顔してるね
ましろ: だって、お魚の餌って気持ち悪いから…… うぅ……あのムニムニした感触、思い出しちゃった……
七深: スコップで、餌を掬って～…… いくよ～。えいっ
透子: 来い！　ヌシ、来い！
つくし: お魚、来てくれるかな……？ あっ！　餌がどんどん流されていっちゃう……！
透子: 待った待ったっ、ストーーップ！
七深: ……いっちゃった……
瑠唯: 川の流れを計算に入れるのを忘れていたわね
ましろ: …………あれ？　ねえ、みんな…… あそこ、お魚たくさんいない？
つくし: ！　ホントだ！ 向こう側の木陰の下にたくさんいるっ！
瑠唯: そういえば、魚は明るいところより 暗いところに集まる習性があると言うわね
透子: そういうことは早く言えって～。てことは、 あそこに投げれば大漁じゃん！　ヌシ、覚悟ぉ～！
つくし: 私も！　え～い……！
七深: しろちゃんもるいるいも、早く早く！
ましろ: 私は……いいかな。竿を上げたら餌をつけないとだし。 あのムニムニした感触は、もうイヤっていうか……
七深: じゃあ、私がつけてあげるよ。だから一緒にやろ～
ましろ: ホント？　それなら……今、竿を上げるね。 よいしょ――
ましろ: ！　な、何これっ？ わわっ、ひ、引っ張られる～……っ
つくし: えっ？　えっ？　どうしたの！？
瑠唯: どうやら気づかないうちに、 倉田さんの竿に魚がかかっていたみたいね
透子: でかした、シロ！　逃がすな～。 ヌシを釣り上げろ！
ましろ: 無理だよぉ～っ。すごい力で、うぅ～っ
七深: しろちゃん、手伝うよ……！
つくし・透子: 私も！ あたしも！
七深: せーので引くよ！　せーの――
ましろ: ん～～～～～っ！
七深・つくし: 釣れたぁ～！！
透子: やったじゃん、シロ！ この魚、めっちゃデカいんだけど！　ヌシじゃね？
ましろ: これ、私が釣ったの……？
つくし: そうだよ！　ふふ、私たちも ましろちゃんに負けてられないね
ましろ: ――――
透子: てか、さっきから、めっちゃビチビチしてね？ シロ、早くヌシの針を外してあげなよ
ましろ: え、こ、怖いっ。 透子ちゃん、外してくれる？
透子: ムリ。あたしも魚触れないし
ましろ: え、えぇ～……
瑠唯: ……私も魚がかかったみたいだわ
透子: マジで！？　ルイに負ける！
七深: ふふ、全員釣れるといいね～。 がんばろ～、お～
