event160-03 第２话 Popipa的第六人！？

Popipa一行人换好泳装，前往了海边。 就在给多惠带来的游泳圈充气时……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【海边】

香澄：好——！防晒霜涂好了！准备运动也做好了！ 去游泳啦~！
多惠：咦？好像忘了什么……
沙绫：是不是这些？游泳圈和沙滩排球。 你们忘在遮阳伞下面了
香澄：哇~！谢谢你沙绫♪
里美：哇啊，小香澄带来的沙滩排球 是彩虹花纹的，超级可爱~
香澄：对吧？这是我上小学的时候和明明 一起买的~♪ 我马上把它吹起来！
沙绫：说起来，惠惠装在背包里的， 是游泳圈对吧……？ 看起来好重啊……
多惠：嗯，因为很大， 所以我是折好带来的。现在就展开
多惠：锵锵！是小虎鲸哦！
有咲：什么！？这、这也太大了吧！这头虎鲸是怎么回事！？ 都有两个惠惠高了啊！？
多惠：昨天我在家里找游泳圈的时候，就从壁橱深处 翻出了这个。是我上小学时用的哦。 很可爱吧
有咲：不，这叫可爱吗……比我看过的 虎鲸皮筏都要大得多……
多惠：等吹完气之后会变得更大哦。 稍微等一下，我现在就把它吹起来……呼
有咲：用嘴吹！？等你吹完太阳都下山了吧！？
沙绫：惠、惠惠，用这个
里美：哇，是打气筒。 小沙绫你带了这个呀
沙绫：嗯，之前和家里人去海边的时候用过。 就算是很大的游泳圈也能轻松充满气， 我觉得带着会比较方便
香澄：好！沙滩排球搞定~！ 我要上了哦！有咲！接招！
有咲：等、等一下！哇！
里美：小有咲的回旋接球好帅~
有咲：什么回旋接球啊！只是球突然飞过来， 害我绊了一下而已！
香澄：沙绫，球往你那边去了！
沙绫：诶、诶诶？啊，脚被埋在沙子里动不了…… ……嘿、嘿！
香澄：哦哦~沙绫，托得好！
沙绫：呵呵…… 像这样穿着泳装玩，真有趣啊
多惠：我也弄好了！快看！
有咲：呜哇！充完气之后变得更大了！
沙绫：这个大小，感觉能坐很多人呢……
香澄：啊！那这样的话，我们就坐这个 到那边的兔子岩石上去吧！
里美：嗯，大家一起坐吧！
多惠：……啊，不过稍微等一下。 我发现了一件很严重的事
香澄：什么？
多惠：我们还没有给它取名字
香澄：还真是！完全忘记了~！
有咲：名字什么的无所谓吧……？你们是不是太有爱心了
多惠：这可不行！它可是跟着我们一起来旅行的啊。 它就是Popipa的第六位成员哦
有咲：来了一位不得了的成员啊…… 它在舞台上能做什么……？
香澄：叫什么好呢？？ 嗯~好想给它取一个可爱的名字~
多惠：那就叫熊猫！
有咲：哈？
多惠：因为它是黑白色的。 很可爱吧
香澄：哇啊~！请多指教啦，小熊猫！
有咲：……算了，就这样吧…… 不过，再怎么大五个人坐上去应该也撑不住吧？
沙绫：呵呵，有什么关系嘛，坐上试试呗。 来，有咲也一起
有咲：沙、沙绫？等、别推我啊……！
香澄：好——！大家都坐上来了吧！ 那么，向兔子岩石，出发——！
里美：哇啊，往前游了，摇晃得好厉害！ 呵呵，真让人心跳加速呢！
有咲：喂、香澄，要掉下去了！再往前挤一点！
香澄：讨厌啦有咲，跟人家贴得这么近~♪
沙绫：小、小里美，别、别抓着我的腰，好痒啊， 啊哈哈！
里美：对、对不起，小沙绫，尾巴这里 太难保持平衡了……我、我快掉下去了……
多惠：加油啊，里美。我会在最后保持平衡的。 有咲，离岩石还有多远？
有咲：香澄的脑袋挡着我的视线，我完全看不见前面
沙绫：小、小里美，快住手，肚子、啊哈哈， 好、好痒！
里美：对、对不起小沙绫，我实在找不到能抓的地方了……
有咲：不、你们两个别乱动！ 游泳圈晃得很厉害！ 啊，不行，要掉——！
（黑屏转场）
