event160-04 第３话 沙绫的姐姐力量

香澄和沙绫前去买饮料。 等待两人回来的里美等人竟发现了……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【海边】

香澄：啊哈哈，大家全都翻到海里去了~！ 嘴巴里好咸~~！
有咲：哈啊……哈啊……总算到岸边了…… 眼睛还是好疼……
里美：呜呜……海水呛到鼻子里去了……
沙绫：呵呵，还好水位很浅，脚能踩到地上
多惠：熊猫大显了一次身手呢
有咲：可以把它放到一边了吧？从刚才起 就有很多人在盯着我们看…… 这么大的东西，回头率太高了
香澄：哎，是不是有很香的味道从远处飘过来？
里美：还真是……有股香喷喷的酱汁味……
香澄：啊！那边的海之家 在卖炒面和热狗！
沙绫：既然到这边了， 那要不要去吃个午饭？
香澄：赞成！大家一起去买午饭吧！
（黑屏转场）
香澄：嗯——！炒面好好吃！
里美：这个章鱼小丸子也是，外面脆脆的， 里面又软又黏，超~级好吃♪
多惠：啊，我没买饮料
沙绫：那边的店里有卖各种果汁哦， 菠萝汁、芒果汁什么的。 我去把大家的份都买回来
香澄：你自己不好拿吧？我也一起去！
沙绫：呵呵，谢谢。那就拜托大家帮忙看行李了
里美：好——
有咲：沙绫今天好兴奋啊。 是因为夏天的海边有种开放感吗？
里美：呵呵。不过，看到小沙绫那么兴奋， 连我都觉得开心起来了
有咲：嗯，确实……呃，惠惠，你在做什么？
多惠：嗯。我在做花园land。 这个会比上次的厉害得多哦。 快看，城堡的占地面积大了好几倍
有咲：我又不知道以前的有多大
多惠：这里是有咲的家。还放了盆栽哦
有咲：这不是裙带菜吗！
里美：小香澄她们没问题吧……？ ……咦？ 那边有个小孩在哭……
有咲：嗯……？还真是。 难道是迷路了……？
里美：可能是吧。附近也没有大人……
有咲：……好，过去看看吧
里美：嗯。我去和她聊聊
女孩：呜呜、呜、呜……
里美：小、小朋友，你怎么了？ 没事吧？
女孩：妈妈、在哪里……？
里美：果然是走丢了…… 你、你很害怕吧，只剩下自己一个人……
有咲：我、我说…… 你叫什么名……
女孩：呜呜呜呜……！嘤嘤、嘤嘤……！ 妈妈……！
有咲：啊啊~呃…… 这种时候要怎么办才好……？ 总之先问问情况……
多惠：有咲，交给我吧。 小妹妹，看这边
女孩：……？
多惠：左手一块汉堡肉，右手一片芝士。 把它们叠在一起…… 看，就做成了芝士汉堡肉♪
女孩：……？呜哇啊啊……
有咲：惠、惠惠！你在做什么莫名其妙的事？
多惠：汉堡肉游戏啊。我小时候经常这么玩。 每次都能让我开心起来哦
有咲：我理解你的心情，但这个游戏太独特，不是所有人都能懂！
里美：怎、怎么办……她哭个不停……
香澄：大家久等了！卖果汁的地方人太多了！ ……咦，这孩子是……？
有咲：她好像是和妈妈走散了， 我们不知道该怎么办……
香澄：是这样啊……你肯定很害怕吧~ 嗯，没事的，姐姐们一定会 帮你找到妈妈的
有咲：说起来……小卖店附近 应该有走失儿童服务中心……
沙绫：嗯~就算要带她过去， 也还是哄到她不哭了比较好吧。 ……能让我来试试吗？
沙绫：真乖真乖，吓着了吧。 不要哭啦，没事的。来，到这边来
女孩：……啊
沙绫：你记得妈妈穿的衣服是什么颜色吗？
女孩：白色的……衬衫
沙绫：是吗。记得真清楚。了不起了不起
沙绫：啊，你手上拿的是贝壳吗。 真好看~
女孩：嗯……我去捡了贝壳之后， 妈妈就、不见了……
沙绫：是这样啊~ 那在见到妈妈之前，要不要和姐姐比一下 谁捡到的贝壳更多？
女孩：……嗯，好！
有咲：沙绫好厉害…… 那个小女孩不哭了……
里美：嗯。分散她的注意力，让她开心起来了
香澄：好——那我也一起去收集贝壳！ 来和姐姐们比赛吧！
女孩：嗯！我不会输！
多惠：我也来！
里美：还、还有我！
香澄：啊，快看！我找到了这么大的贝壳哦！ 怎么样~！很厉害吧~！
有咲：你是小孩子吗！别比得这么认真啊
女孩：啊哈哈……
里美：啊……她笑了
