event160-06 第５话 追逐刺激

不知不觉间，Popipa一行人都睡着了。 然而，香澄却在深夜醒了过来……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【深夜】

香澄：哈……！
香澄：不知不觉间睡着了…… 灯都关掉了，好黑……
香澄：沙绫~惠惠~小里美~有咲…… 呜呜，大家都睡得好熟……
香澄：喉咙好干…… 有没有喝的……饮料饮料……
香澄：啊，对了，弹珠汽水。 我们之前把汽水放到厨房的冰箱里了
香澄：但是……那条走廊好吓人啊…… 现在去的话，肯定会更恐怖吧……
香澄：呜呜，怎么办…… 有没有人能陪我去……
香澄：呜呜呜呜~~！
沙绫：……？香澄？ 你怎么了？睡不着吗？
香澄：！沙绫……！ 呜呜~~沙绫~
沙绫：怎、怎么了？
香澄：沙绫~ 你陪我去厨房嘛~
沙绫：……呵呵。 真拿你没办法
（黑屏转场）
香澄：呼——好喝~！我活过来了~！
沙绫：呵呵，那就好。 晚上一个人走这条走廊 确实有点恐怖呢
香澄：谢谢你，沙绫！我已经靠弹珠汽水满血复活了！ 来，给你，这是沙绫的份。 冰冰凉凉的，很好喝哦！
沙绫：谢谢。 哇，还真是，凉凉的好舒服~
香澄：……啊，快看快看，沙绫，窗户外面
沙绫：嗯？啊……！
沙绫：星星好美啊
香澄：哇啊……海水反射着星光， 亮晶晶的……！
沙绫：这附近没什么灯光，所以能看到很多星星。 ……真的好美啊
香澄：哎，机会难得，要不要到外面的沙滩上 看看星星和大海？
沙绫：可以是可以……但你不困吗？
香澄：嗯！感觉看到外面的景色，整个人都清醒过来了！ 好了，我们快走吧，沙绫！
沙绫：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

香澄：海浪的声音，好安静啊……
沙绫：嗯。白天玩得太开心， 都没有仔细听过…… 让人有种……很平静的感觉
香澄：呀啊，海浪拍到凉鞋上，好舒服~！ 把鞋子脱掉吧~！
沙绫：啊，香澄，要是踩到石头会受伤的， 注意一点，看着脚下
香澄：呵呵，谢谢~
香澄：……我说啊，沙绫
沙绫：嗯？
香澄：今天，沙绫不是哄了那个迷路的小孩子吗？ 我在想，沙绫和纯纯、小纱南他们一起在家里玩的时候， 会不会也是那种感觉呢
香澄：虽然我也是姐姐， 但明明老是说我幼稚， 所以我在想，沙绫真的很会当姐姐
沙绫：有吗。我倒是觉得自己没做什么了不起的事情。 而且我觉得香澄也是个了不起的姐姐啊
香澄：是吗？
沙绫：嗯。我看到小明日香就会这样想
香澄：诶、诶嘿嘿。感觉有点不好意思~
沙绫：而且要说幼稚的话，我也一样哦
香澄：是吗？
沙绫：嗯。我在纯和纱南面前会很喧闹， 在这次的旅行中也是……
沙绫：换成以前的话，如果要我和朋友一起旅游，在外面留宿， 我大概会有点犹豫
沙绫：我不知道该怎么说…… 大概是因为，我变得可以坦率地追逐让人兴奋的事物了吧
香澄：沙绫……
沙绫：在渡轮上的时候，香澄不是说 昨天晚上睡不着吗？
沙绫：其实我也睡不着
沙绫：一钻进被窝，就开始想明天要和大家做这做那…… 激动得心脏怦怦直跳…… 好长时间都睡不着……
沙绫：说不定我才是最兴奋的人
沙绫：我变得可以坦率地追逐让人兴奋的事物…… 也是因为遇见了Popipa，遇见了香澄哦
沙绫：所以……
沙绫：谢谢你，香澄
香澄：沙绫……
香澄：……嗯！今后我们也要一起去寻找 更多、更多闪闪发光心动不已的东西！
有咲：喂——原来你们在这里啊——
香澄：嗯……？手电筒的亮光…… 诶诶？有咲？ 还有……惠惠和小里美！
有咲：我醒来发现香澄和沙绫都不在房间里…… 鞋子也不见了，正想着你们会去哪， 就看到惠惠和里美也起来了……
里美：我因为口渴，也醒了……
多惠：嗯。因为星星很美。 所以我猜你们可能会在这里
香澄：好厉害~！！！ 居然能猜到我们在这里~！
有咲：嗯，毕竟相处这么久了。 你们在想什么，我们基本还是能猜到的
沙绫：是吗。 呵呵，全都被你们看穿了啊
沙绫：总觉得这样子真开心呀
香澄：说起来，有咲手里的手电筒…… 派上用场了呢！
有咲：少、少啰嗦！
