event160-07 终章 将『现在』封存

Popipa的成员们一起仰望着宝石般的星空。 这时，香澄将波子汽水瓶举向夜空……

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【海边】

香澄：哈啊~ 星星好美啊
里美：嗯。像是散落在夜空中的宝石一样
有咲：仔细一看才发现，星星有绿、红、橙， 各种各样的颜色呢…… 有的小，有的大……发光的方式也完全不同
香澄：感觉一直看下去都不会腻。 哈~如果这样的时光能永远持续下去就好了
有咲：我明白你的心情，但时间是不断流逝的…… 我们的暑假也快要结束了
沙绫：嗯。 正是因为这样，我才更加想要仔细品味这个瞬间
沙绫：这片星空，还有弹珠汽水凉凉的甜味…… ……嗯，真好喝
香澄：啊——我的已经喝完了…… 太好喝了，一下子就没了……
香澄：嗯？嗯嗯？ 哦哦~~！
里美：……你在做什么，小香澄？ 为什么把汽水瓶对着天空
香澄：像这样透过汽水瓶看夜空， 星星会变得更加耀眼！
香澄：哇啊，举起瓶子时的声音真好听~！
沙绫：真的呢。 呵呵，我很喜欢汽水瓶里玻璃珠的声音。 很温柔，有种透明感
沙绫：以后只要听到这个声音， 肯定就会回想起现在这个瞬间吧
里美：嗯。想起大家在夏天最后的时光里， 一起眺望着星空
多惠：那这就是我们的时光胶囊啦
香澄：时光胶囊？
多惠：虽然不是写信或者留下什么有形的东西， 但只要听到这个声音，就能随时回想起这个瞬间
多惠：这是封存了仅属于我们的『此时此刻』的『声音时光胶囊』
香澄：声音时光胶囊……！ 嗯！惠惠，这个想法太棒了！
沙绫：声音时光胶囊…… 这么一想，今天听到的渡轮汽笛声、 玻璃珠的声音，还有……现在在这里听到的海浪声……
沙绫：每一道声音都会成为仅属于我们的， 无可替代的时光胶囊呢
里美：嗯……感觉所有的声音都很珍贵
有咲：声音时光胶囊啊…… 总感觉……很不错啊，这种说法
有咲：哪怕长大之后听到汽水瓶里玻璃珠的声音， 也能随时回忆起现在看到的景色， 还有心中的情绪
多惠：嗯。 只要看到有咲， 我就能想起Popipa的盆栽哦
有咲：这、这件事不要再提了！
香澄・沙绫・里美・多惠：啊哈哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【渡轮 甲板】

香澄：嗯~~~！玩得好开心~~！！
里美：时间转眼间就过去了。 总觉得两天一夜不太够啊
沙绫：那下次暑假我们再来旅行吧？
香澄：嗯！再来旅行就行了嘛！ 啊！别等暑假了，下个月就出发吧！
有咲：下个月都开学了。而且还有演出
里美：呵呵，等开学之后，就能继续在中庭吃便当了
多惠：而且还能去兔子小屋！ 不知道它们过得怎么样
香澄：嗯~~！有好多开心的事在等着我们~！！
香澄：啊~！感觉活力都涌上来了~！！ 对了，之后要不要去卡拉OK！？ 直接回家太可惜了！
有咲：你也太有活力了吧！昨天都没怎么睡， 到底哪来的体力啊？
香澄：诶~有什么关系嘛！我现在马上就想唱歌~！ 我在和沙绫的合唱曲上加了点保留节目， 想唱给大家听听~！
里美：是吗？什么时候加的？
沙绫：嗯，前阵子和香澄去卡拉OK的时候 练习了一下
有咲：嗯……？ 话说，沙绫……你手上拿着的这瓶弹珠汽水……
沙绫：诶？啊啊，你说这个……？ 啊哈哈……我突然又想喝了， 所以刚才在自动贩卖机那边买了一瓶
香澄：真棒啊~！我也想喝！ 对了，大家也一起去买吧！
多惠：嗯！我也想喝！
里美：我也想喝了。 小有咲也一起去吧
有咲：……真是的，拿你们没办法
香澄：嗯~！碳酸真好喝~！
香澄：啊，快看，刚才好像有东西跳出海面了！
里美：诶，哪里哪里？
多惠：还真是，刚才闪了一下！ 是鲸鱼吗？
里美：也可能是海豚哦？啊，快看， 又在闪了！ 可能是有很多只在游泳呢！
香澄：肯定是海豚！快来，有咲也一起来看吧！
有咲：等、等一下，别推我~！！
沙绫：啊哈哈。我也想看，在哪在哪——
（白屏转场）
