event160-01 序章 因汽笛声加速的心跳

香澄等人做完了暑假作业。 大家将要乘坐渡轮进行2天1夜的海上之旅！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【渡轮 甲板】

香澄：好厉害~~~！！ 快看快看！大海好美啊！
有咲：香、香澄~不要因为第一次坐渡轮 就兴奋成这样~很丢人啊~
香澄：可是可是，真的很厉害嘛~！
沙绫：呵呵，能来旅行真是太好了呢，香澄
香澄：嗯！
有咲：没想到真的把暑假作业都写完了~
沙绫：既然她遵守了约定，在周末前把作业写完了， 那是不是可以多夸她两句呢？
有咲：也行吧。不过话说回来，真亏你能定到民宿啊
沙绫：嗯。人生必须要有的，果然还是商店街的朋友呀
香澄：喂喂！沙绫、有咲！别在那聊天了， 快到这边来！ 大海好美啊！快点，小里美和惠惠也过来！
里美：哇啊，真的~！ 一直到那~么远的地方都是蓝色的大海
多惠：啊，刚才有东西跳出水面了！ 那个大小……大概是鲸鱼吧
香澄：鲸鱼！？
有咲：是你看错了吧……？
沙绫：啊，不过听说这附近的海域好像能看到海豚哦。 渡轮的宣传册上写了， 夏天的时候能看到它们成群结队地游泳
香澄：是吗！？哇——好想看好想看！
香澄：呜哇！刚才那是什么！ 呜——的一声！！
有咲：冷静一点！那是汽笛的声音。 类似于给行驶在附近的船只发送的信号
香澄：诶~！是这样啊~！ 感觉像在冒险一样，真令人激动呢~！
有咲：真是的……看出来你有多期待旅行了
香澄：嗯！我因为太期待， 一直想着能不能快点到明天呢~ 所以昨天七点就钻进被窝了！
沙绫：哦哦~好早啊~
香澄：但是但是，我躺下之后一直很激动， 结果十点左右才睡着~
多惠：我也是！ 昨天六点就躺下了。 结果七点才睡着
有咲：你也睡太久了吧……？
香澄：呜呜~！总觉得睡觉太浪费时间了， 我们今天和明天都别睡了吧！ 这样一来，快乐的时光就会一直持续下去了！
多惠：嗯！就这么办！
有咲：别胡说八道了……不睡觉可是不行的哦
里美：哎，大家快看这台自动贩卖机。 里面有烤饭团、炸薯条什么的， 还有各式各样的米饭呢！
香澄：真的！啊，这边的自动贩卖机还有瓶装弹珠汽水！ 包装纸上画了只小船，好可爱~！
沙绫：诶~这个是只有在这艘渡轮上才售卖的限定商品。 机会难得，大家一起买吧？
里美：嗯！ 啊，那边的自动贩卖机也很厉害哦，里面有好多杯面。 还有专门接热水的地方呢
香澄：自动贩卖机里的杯面和普通的味道会有区别吗？ ……哇，我突然超想尝尝看！
有咲：肯定没什么区别吧。 话说，你们也太兴奋了
香澄：可是~有这么多种哦？ 不觉得很厉害吗？肯定会兴奋啊~！
有咲：渡轮不就是这样吗，因为夜间也会行驶， 为了让客人在小卖部关门后也能买到，才会像这样安置——
香澄：啊！快看！有鱼跳起来了！
有咲：听我说话啊！
多惠：话说有咲，真的好奇怪啊
有咲：哈？什么奇怪
多惠：有咲拉了两个行李箱来，我觉得有点多
有咲：又说这个？ 在碰头的地方你们不是都问好多遍了吗？
沙绫：不不不有咲，我们还是很好奇啊。 我们只住两天一夜哦？需要这么多行李吗？
里美：真的太多了……
有咲：吵、吵死了！有什么关系！ 因为需要带的东西有很多啊！
香澄：很多是指？
有咲：比如……软绵绵的浴巾啊，牙刷套装啊， 还有折叠伞、手电筒……
沙绫：手电筒？带这个做什么？
有咲：因、因为，万一住的地方停电不就伤脑筋了？ 如果想要尽情享受旅行的乐趣， 最好准备周全一点……
香澄：真是的~！有咲不也很期待旅行吗！
有咲：才、才不是！我这不叫期待，是那个……！
沙绫：呵呵，别害羞别害羞。 谢谢你啦，有咲。 你做了这么多准备，都是为了我们着想
有咲：……毕、毕竟是难得的旅行嘛。 既然要玩，那肯定是要玩个尽兴啦……
香澄：啊！快看！能看到陆地了！ 呜呜~~~~！！我开始激动了~！
沙绫：白色的沙滩在一点点靠近。 ……呵呵，感觉像是在前往一个陌生的地方， 心跳得好快呢~
香澄：各位！尽情享受这两天一夜的海滩之旅， 留下许许多多的回忆吧！
全员：好——！！！！！
