event160-05 第４话 秘密是『Popipa』

吃完晚饭，几人钻进了被窝。 无法立刻睡着的漫漫长夜拉开了帷幕！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【海边】

女孩的母亲：真是抱歉，给你们添麻烦了……！
沙绫：没有没有。还好在去服务中心之前就找到了
女孩：大姐姐，拜拜——
全员：拜拜——！
有咲：……怎么说呢，虽然那孩子刚开始哭个不停， 但最后却完全黏上沙绫了
里美：嗯。不哭了之后，她就一直紧紧跟在 小沙绫屁股后面呢
多惠：我们接下来做什么？ 离天黑还有点时间
沙绫：那要不要再待在这里玩一下？ 大海这么美，我还想多拍一点 大家玩耍时候的照片
香澄：赞成！我还没玩够呢！
多惠：香澄，用这根木棒来做花园land的国旗吧！
香澄：哦，好主意~做吧做吧~！
（白屏转场）
（背景切换）

【夜晚】

【民宿】

沙绫：哈啊~刚才的晚饭 也太好吃了吧~♪好幸福~
多惠：对了，刚才我洗完澡回来，看了一眼 厨房的走廊，你们不觉得那里很恐怖吗？
里美：嗯。白天看的时候还不觉得， 但是晚上昏暗暗的…… 感觉和前段时间看的恐怖电影里的走廊很像……
香澄：够、够了，小里美快别说了~
有咲：好，床也铺好了，闹钟也定过了， 赶紧睡觉吧，明天很早就要去退房。 我关灯了哦~
香澄：诶诶~！？难得出来一趟，再多玩一下嘛~！ 睡这么早多浪费啊？
有咲：有什么浪费的，白天在海边玩了那么久， 你还不困吗？
香澄：嗯！感觉身体里面一直热热的。 它在全力大喊，现在可不是睡觉的时候！
有咲：你的身体是怎么回事啊…… 总之！赶紧睡觉！明天渡轮的时间也很早， 禁止赖床！好了，我要关灯了！晚安！
香澄：诶~！有咲真小气~~~！
香澄：…………呜呜呜呜~~~！ 真的睡不着啊~~~！！
有咲：行了，快睡觉！我已经睡了
香澄：啊！对了！ 大家有没有什么小秘密？
里美：小秘密？
香澄：就是，你们在修学旅行没做过这种事吗？ 大家钻进被窝里，彼此交流 至今为止一直藏在心里的小秘密！
多惠：这是什么，感觉好有趣！
多惠：那就从我开始！ ……其实呢，之前我一直瞒着大家……
香澄・里美・沙绫・有咲：……！
多惠：我的耳朵是可以稍微动动的
有咲：谁管你啊！
多惠：是真的。你们看
里美：哇啊，真的！好厉害——！
有咲：……不是，我说啊，你们就没有什么 更加具有冲击性，像是重大发表之类的秘密吗……？
香澄：那接下来到我了！ 其实呢，之前我一直瞒着大家……
里美・沙绫・多惠・有咲：…………！
香澄：比起细豆沙，我更喜欢粗豆沙……！
有咲：这个信息也太没价值了吧！！
香澄：诶——！？为什么！？
有咲：这叫什么具有冲击性的秘密啊！
沙绫：有咲怎么这么激动？
里美：嗯，感觉最兴奋的就是小有咲……
香澄：那么接下来！有咲来说嘛！
多惠：就是啊，接下来该轮到有咲了。 告诉我们有咲具有冲击性的秘密吧！
有咲：我、我才没有这种…… ……啊
香澄：啊！有咲刚才是不是想到什么了！
有咲：才、才没有！
沙绫：好期待有咲的秘密啊~♪
有咲：啊~~~真是的，我知道了…… 我说！我说行了吧！！
有咲：其实……我之前一直瞒着大家……
里美・沙绫・多惠・香澄：…………！
有咲：我给盆栽取了个名字，叫『Popipa』……
香澄・里美・沙绫・多惠：诶……
有咲：…… 什、什么啊，这种微妙的表情什么意思？
香澄：这件事…… 我、早就知道了……
有咲：哈、哈啊！？为什么！？
香澄：因为有咲给盆栽浇水的时候， 不是偶尔会叫它的名字吗？我听到好几次 你叫它Popipa
里美：嗯。我觉得大家应该都知道……
有咲：哈啊！？哈啊~~~！？真、真的吗！？ 呜哇~~~这也太羞耻了！ 搞什么啊~~！
沙绫：有咲，谢谢你愿意用我们的名字去给重要的盆栽命名
有咲：啊~~~行了，所以我才不想说的~！ 好了，赶紧睡觉！这次我真的要睡了！
香澄：啊~！！我突然好想打扑克！
有咲：我都说了！睡觉！
多惠：有人带扑克来了吗？
有咲：……………… ……………… ………………我带了
香澄・多惠・里美・沙绫：诶诶！？
香澄：有咲~~！谢谢你~~！！
有咲：不要动不动就往我身上粘！
香澄：好——！今晚大家就玩个尽兴吧！！
多惠・里美・沙绫：噢——！
（黑屏转场）
