event101-03 第2话 意想不到的礼物

从很多小摊的方向飘来了好闻的香气。 亚子突然觉得肚子饿了。

（登场角色：市谷有咲、美竹兰、松原花音、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 参道】

有咲：这边也有很多小摊呢
花音：好香啊~是酱汁吗？感觉甜甜的
亚子：亚子肚子饿啦~
纱夜：因为宇田川同学你们很早就来帮忙了呢
兰：说起来的确是。 我也觉得肚子饿了
亚子：啊！是炒面！ 亚子想吃炒面……但是，也想吃章鱼烧~ 吃哪个好呢~
兰：没关系，亚子。 我买章鱼烧，分你一半吧
亚子：诶，可以吗？ 谢谢你，小兰！
亚子：亚子希望章鱼烧上能撒很多木鱼花——！ 小兰呢——？
兰：我都可以。 就买亚子喜欢的吧？
亚子：太好啦——！谢谢你，小兰♪
花音：呵呵，小兰和小亚子在一起的时候， 就好像姐姐一样呢
有咲：确实……
纱夜：宇田川同学看起来也像在抓紧机会向她撒娇的样子
有咲：确实……
亚子：小兰，接下来是炒面！ 快点快点~！
兰：我知道啦。别这么着急， 炒面不会跑掉的
（黑屏转场）
有咲：咦？总觉得对面人很多呢。 好像很热闹的样子……
纱夜：是街头艺人吗？
花音：哇，你们看！ 有小猴子哦！
亚子：真的——！ 这个，是叫猴戏吗？
兰：耍猴
纱夜：表演也很精彩呢。 难怪有这么多人聚集在这里
亚子：啊哈哈！它拿着扇子跳舞呢！ 和耍猴人配合得天衣无缝！好好玩！
有咲：唔……
花音：小有咲，怎么了？
有咲：之前，奶奶曾经说过。如果和猴子 四目相对的话，可能会被它袭击……！
兰：诶？是吗？
亚子：一边看表演，一边还要小心不要看到它的眼睛……好难啊~！
花音：啊！！
亚子：怎、怎么了？
花音：我……和它四目相对了！
有咲・兰・亚子・纱夜：诶！
亚子：小、小猴子过来了哦！？ 好像还拿着苹果呢！
有咲：难道那家伙想用苹果砸我们吗！？
亚子：花音！危险……！！
亚子：…………咦？
花音：把苹果……给我了……
纱夜：难道说……这是它送你的礼物？
有咲：什、什么啊，原来是这样。 真是的，别吓人啊——
花音：呃……小猴子，我可以收下它吗？
猿：吱吱！
亚子：苹果……？咦？花音是不是 梦见了魔法水果来着？
花音：嗯，我梦见魔法水果让大家都露出了笑容…… 啊，难道说！
亚子：魔法水果，该不会就是指这个苹果吧！？
有咲：不不，这也太牵强了吧？
花音：但是，如果真的是这样，就太棒了~
花音：呵呵，谢谢你，小猴子
