event101-06 第5话 飞舞的纸屑

大家站在装饰完毕的神乐殿面前， 感到非常满意……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 神乐殿】

巴：哦！变得非常豪华了呢！
纱夜：感觉摆满了各种各样的吉祥物
花音：呵呵，是啊。 多亏大家愿意把装饰借给我们
亚子：嗯嗯！而且，这个招牌果然很好！
亚子：姐姐，你看！这是小兰写的哦！ 很帅气对吧！
巴：果然是这样啊。 『新春和太鼓演奏』。嗯，非常帅气！
巴：不愧是兰，我整个人都充满干劲了
兰：你要好好表演啊，亚子可是很努力的。 她积极地装饰神乐殿，还拜托了耍猴的人……
亚子：小、小兰，亚子没做什么特别的事情啦……
巴：亚子，听说你去问了很多人？ 我听兰说了。 真的非常感谢你！
亚子：姐姐…… 那是当然的！ 因为这是今年姐姐第一次开演奏会嘛！
巴：嗯！多亏亚子你们，我变得很有干劲！ 你就好好看看姐姐和大家努力的身影吧！
（黑屏转场）

【开演时间】

兰：终于要开始了呢
亚子：嗯！ 姐姐还有大家，加油啊！
巴：嘿呀！
心・香澄・美咲：嘿呀！
花音：好厉害……！大家配合得好完美啊！
纱夜：她们练习的时候我去看过， 发现她们还统一了手臂抬起的高度
兰：诶，所以打鼓的时机才会一样啊
亚子：快看快看！耍猴的配合也很完美！
花音：真的呢！小猴子跟着太鼓的声音在跳舞！ 呵呵，好可爱
兰：亚子，计划很顺利嘛
亚子：嗯！姐姐她们演奏得很开心， 观众们也笑容满面， 还好大家一起努力了呢，小兰！
纱夜：那个，说起来，市谷同学去哪里了呢？
兰：啊，我都忘了
花音：我记得，她是被小香澄带走了对吧？
亚子：但是香澄就在这里演奏呢…… 有咲是在别的地方看表演吗？
兰：不过，究竟是在哪里——
？？？：感谢大家今天的光临！
亚子・兰・纱夜・花音：诶……？
亚子：这个声音……
有咲：（哇，大家立刻就注意到了！ 呃，那个…… 啊啊！真是的，随便啦！）
有咲：希、希望聚集在这里的各位， 都会迎来美好的一年！
有咲：那么，接下来是最后一场演奏了！ 请给予表演者热烈的掌声~~~！
兰：那个……这时候说好像有点奇怪， 不过有咲的新年初梦是……
花音：嗯，播放着某种音乐…… 像花瓣一样的东西在空中飞舞……
亚子：大概，就是指此时此刻吧……
亚子：梦境变成现实了，但并不是乐队演出呢~
纱夜：不过，气氛也很热烈呢。 市谷同学的努力像是在支撑着演奏一样
巴：好——最后一首，开始吧！
巴・香澄・心・美咲：嘿呀！！
有咲：谢谢大家~~~！！
亚子：大家都很厉害呢！！ 一直到最后都合作得很完美！
兰：嗯，练习很有成效
（白屏转场）
亚子：哇，快看快看！！ 风一吹，彩纸屑都飞舞起来了！！
花音：真的。非常漂亮呢~
纱夜：呵呵，怎么说呢， 感觉和新年很相称，非常华丽
兰：啊……这个难道是……
亚子：嗯？怎么了，小兰？
兰：刚才的风…… 和我在梦里的感觉一样……
亚子：啊！对了！！ 这么说来，小兰也说过呢！！ 梦见自己在吹风！
亚子：也就是说，小兰的新年初梦也实现了吧！？ 肯定是这样啦！！
兰：呵呵呵。 虽然不确定…… 嗯，但是不错呢
