1853_要樂奈_R5 投幣式停車場的貓

抽卡台词：哼，哼……♪

《封口費》

（登场角色：千早愛音、要樂奈、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：……來，抹茶聖代
立希：邊吃這個邊等著。聽懂了嗎？
樂奈：聽懂了
愛音：呀呵～！ 啊，小樂今天也在約好的時間前就來了
樂奈：來了
愛音：然後，又在吃抹茶聖代啊。你真是喜歡啊〜
樂奈：最喜歡
愛音：這也是掛Rikki的帳？
立希：才不是。等一下我會讓他乖乖付的
立希：……是說，你１個人來的嗎？　燈呢？
愛音：因為被老師叫走了他就叫我先來。 好像是天文社有事
愛音：他說不會花太久時間， 我想應該趕得上練習喔
立希：……哼～嗯
立希：我，還要繼續打工。 你跟野貓先在那坐著
愛音：好～……啊，等一下等一下，點餐！　我平常點的！
立希：我們菜單沒那種東西
愛音：咦～？　你差不多也該記起來了吧？ 就是熱的伯爵茶啊〜
立希：唉……伯爵茶，熱的１杯
愛音：……服務業用這種態度好嗎……？
樂奈：吃吃……
愛音：對吧，小樂你應該也這樣想吧？
樂奈：？　我沒在聽
愛音：唔……輸給聖代了
愛音：…………
愛音：吶小樂。 之前，你跟Rikki聊了什麼啊？
樂奈：……之前？
愛音：對。你們兩個待在投幣式停車場那時候
愛音：小樂在那之前， 不都還是滿隨性的感覺嗎？
愛音：但是卻從那時起，開始對練習有幹勁， 乖乖地照時間來的次數也增加……
愛音：所以說，我就在想是發生了什麼事呢～。 覺得有一點好奇啦〜
樂奈：交易了
愛音：出現了這個可疑的詞。 Rikki那時候也這樣說過……所以到底是什麼啊？
樂奈：嗯～
樂奈：他說要讓我，呼吸到美好的空氣
樂奈：Rikki也是，我也是。 因為想要的東西，一樣
愛音：…………？ 我、我完全沒聽懂耶……
愛音：美好的空氣，到底是什麼……？
樂奈：LIVE。可是，不是普通的LIVE
樂奈：一起，跟燈――
愛音：！？
立希：……熱的伯爵茶
愛音：啊……什麼啊是Rikki啊。 你放的時候再溫柔點好嗎……
立希：野貓，禁止說那件事
樂奈：他說禁止
愛音：咦，這是怎樣……？ 我覺得有事隱瞞著不太好喔〜
立希：因為這跟愛音沒有關係
愛音：唉唉～，你就是像這樣排擠我的嗎
樂奈：……Rikki
立希：怎樣？　又沒關係吧
樂奈：封口費
立希：…………
立希：唉……抹茶聖代１份
愛音：咦！？ Rikki屈服了……！？
愛音：這裡面果然有點什麼嘛！ 唔～，我好好奇〜〜〜！
樂奈：哼哼，秘密
（黑屏转场）
（背景切换）


《交易關係》

（登场角色：要樂奈）

【住宅區】

凜凜子：呼～，有點重呢～。 備品真的是會默默地占空間耶
樂奈：小凜凜。 {{userName}}
凜凜子：啊，小樂。你放學回家了？
樂奈：去了SPACE
凜凜子：哦～，這樣啊。 今天也有很多貓嗎？
樂奈：很多
凜凜子：呵呵，你還是一樣喜歡貓呢～。 不過不可以玩得太過沉迷， 給別人造成困擾喔～？
樂奈：知道了
凜凜子：嗯。那我們走囉～。 差不多得回RiNG才行了
樂奈：Rikki在嗎？
凜凜子：小希……？　你是問他在不在RiNG嗎？
樂奈：跟他要聖代
凜凜子：啊～……他今天有排班，我想應該是在啦……
凜凜子：是說小樂，我覺得最近好像 常常看到你跟小希在一起耶
凜凜子：該不會，你們倆之間感情變好了？
樂奈：交易了
凜凜子：咦，交易……？
樂奈：他說我聽他的話，就給我好東西
凜凜子：好東西……是，小希說的？
樂奈：嗯。比現在更加地，開心
樂奈：可以呼吸到很多，美好的空氣
樂奈：我跟、Rikki，都會開心
凜凜子：原、原來如此～…… 也就是說你們彼此之間的距離縮短了……是嗎？
樂奈：是嗎？
凜凜子：啊，這好像又不太對……
樂奈：聽不懂
凜凜子：嗯～，好難啊…… 好東西又是指什麼呢？
樂奈：趕快去RiNG
凜凜子：啊，等等小樂！ 我們一起去吧！
