2163_要樂奈_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：要一直玩樂團

《比起抹茶聖代和蕎麥》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 練習室】

愛音：啊，小樂來了！
燈：祝你，生日快樂……！
樂奈：……？
立希：……你那是什麼表情啊。今天不是你生日嗎
樂奈：是嗎？
爽世：你說是嗎……怎麼小樂自己不記得呢
樂奈：沒興趣
愛音：欸～！？　自己的生日耶？ 一般來說會記得吧！
爽世：像某個人就超級在意的呢
愛音：那當然啦！ 那可是被人祝福，還會收到禮物的日子耶！
樂奈：禮物？
燈：你有沒有什麼……想要的東西？
樂奈：嗯～，有
燈：……！　是什麼……？
樂奈：抹茶聖代
立希：……你每天都在吃吧
樂奈：蕎麥麵
立希：那個你也很常吃
爽世：還有沒有其他的？　這一年只有一次哦？
樂奈：嗯～
愛音：或是雖然很想要，但還在忍著的東西呢？
樂奈：忍著？
愛音：對！　像是新出的美妝品，或是網紅穿的衣服之類的〜
樂奈：…………
爽世：……我在想啊。小樂他呀， 想要什麼好像都會馬上說出來呢
爽世：有可能，他沒有在忍些什麼吧？
愛音：是野生動物啊……
燈：小樂……不想要，禮物嗎……？
樂奈：……樂團
燈：……？
樂奈：我想玩很久的樂團
爽世：……結果，跟平常一樣開始彈吉他了
立希：不過嘛，反正他看起來很滿足……那也挺好的吧？ 我們也要跟上囉
樂奈：哼哼


《貪心的野貓》

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：…………
樂奈：…………
立希：……幹嘛？　練習已經結束了吧
樂奈：生日
立希：也慶祝過了。好了，差不多要打烊了喔
樂奈：我有，想要的東西
立希：……現在才？
樂奈：嗯
立希：……我先說喔，現在已經不供餐了
樂奈：嗯
立希：這麼聽話反而很恐怖欸……你真的是野貓嗎？
樂奈：是我
立希：……所以，你想要什麼
樂奈：LIVE
立希：……LIVE？
樂奈：美好的空氣
立希：啊～……
樂奈：我做了，交易
立希：我知道、我知道啦……我沒有忘記
立希：話說啊，我自己是覺得我提供了不少啊
樂奈：嗯。舉辦了，很多LIVE
樂奈：但，還不夠
樂奈：還想要更多
樂奈：來辦LIVE吧
立希：……哈啊
立希：下禮拜。有我們好像能參加的LIVE， 凜凜子小姐是這麼說的
樂奈：……！　LIVE
立希：對，LIVE。但想要參加的話， 就得徹底做好練習
樂奈：嗯！　交給我吧
立希：……欸，等等，野貓。 你該不會，是想現在就在這裡彈……？
樂奈：我要練習
立希：所以說，這裡馬上就要關門了……哎唷，真是的！
樂奈：……♪
（黑屏转场）
