1809_千早爱音_R1 乐队的主心骨

《自我介绍》

（登场角色：千早爱音）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：我是千早爱音！ 是MyGO!!!!!这支乐队的成员！
爱音：不介意的话可以直接叫我爱音♪
爱音：我负责的是吉他。 虽然还在练习中，不过我有在努力！
爱音：此外，我还负责维护乐队的社交账号。 我会上传很多照片和视频，要关注我们哦
爱音：还有，演出服也是我设计的。 品牌名是『ANON TOKYO』！
爱音：演出时，如果你能注意到这一点，我会很开心的！
爱音：……啊，对了对了！把重要的事情忘掉了！ 实不相瞒，我也是MyGO!!!!!的发起人！
爱音：也就是说，我几乎就是乐队的中心人物呢~ 顺带一提，给乐队取名的人也是——
立希：够了。差不多该结束了
爱音：诶，已经要结束了吗？真是没办法啊……
爱音：以上，我是MyGO!!!!!的吉他手， 千早爱音！拜拜！


《未来的名人》

（登场角色：千早爱音）

【购物中心】

爱音：啊，{{userName}}！ 你好——
爱音：今天是出来买东西吗？ ……原来如此，辛苦了
爱音：啊，我马上要和Tomorin见面
爱音：我发现了一家不错的杂货店， 打算两个人一起去看看
爱音：之前我稍微看了一眼， 发现了一些Tomorin可能会喜欢的东西——
爱音：是印有动物图案的创可贴， 她好像很喜欢收集这类东西
爱音：有时候，她会送创可贴给我哦。 上次给我的好像是……翘眉企鹅吧？
爱音：可能是因为我说过我喜欢企鹅吧……
爱音：练习吉他的时候，我经常会划破指尖， 所以我很感激地在使用
爱音：……指尖？ 啊，现在没事了哦！
爱音：不过，一开始洗澡的时候会沾到水， 真的很难受……
爱音：我好像明白了认真去做一件事的不易之处呢
爱音：想要变得更好，没有捷径可走， 还有可能一直在绕远路
爱音：不过，这次，我想努力试一试
爱音：……啊。我刚才是不是还挺帅的……？ 就像是……艺人不为人知的苦恼！
爱音：如果有一天，MyGO!!!!!变得非常有名， 感觉可以用在纪录片里面！
爱音：{{userName}}也是， 如果接到采访的话，你可以讲我刚才说的哦！
爱音：啊，Tomorin好像来了。 那我就先走啦
爱音：下次在RiNG见！
