1814_千早爱音_R2 开始吧，一辈子的约定

《论说的诀窍》

（登场角色：高松灯、千早爱音、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：对对，首先把结论写在最前面。 然后写理由……
灯：先写结论。我知道了……
立希：灯，你在做什么？ 难道爱音在训你吗？
爱音：你把我当成什么人了？ 我明明是在帮Tomorin~
爽世：发生什么了？
爱音：学校的作业要作文， Tomorin要重写
爱音：我在帮她修改呢
立希：……为什么是你？
爱音：啊，Rikki不知道啊~ 我很会写作文哦。这次得分也很高
灯：小爱音这次也被表扬了
立希：哼……
爱音：觉得我在说谎的话，要看看我的作文吗？ 请务必看看！老师可是对我大加赞赏呢！
爽世：距离录音棚预约的时间还有一会呢
立希：你要是教灯奇怪的东西就糟糕了。给我
爽世：这次的作业是什么主题？
爱音：是根据老师定的主题写一篇议论文！ 这次的主题是『关于环境问题』
爱音：说到环境问题，会有很多不同的论点对吧？ 我先以自己身边的化妆品包装 为主题写了论述——
爱音：写这种作文的时候，不管是多么大的主题， 只要尽可能把身边的东西当做主题来考虑， 就能意外地写得很流畅呢~
爱音：剩下的就是严格按照议论文的结构来写了
立希：……
爽世：确实，结论和理由都清楚地写出来了。 以化妆品包装为例，也很容易理解
立希：但是，仅此而已。没有趣味性
爱音：哈啊~~！？议论文才不需要趣味性啦——！
爽世：结构很清晰，也很容易阅读， 但感觉有点单调呢
立希：读了这篇议论文之后，我并不会 对环境问题产生兴趣
爱音：唉……你们两个都不明白啊。 议论文最重要的就是严谨的结构和易读性
爽世：那么，小灯写了什么呢？
立希：确实，我想看看灯写的
灯：我的……不太好……
爽世：你愿意给我们看吗？谢谢
立希：……
灯：……
爽世：……总感觉这篇文章很有小灯的风格呢
立希：很温暖，很温柔……是我喜欢的风格
灯：小立希……
爽世：不过确实可能不太符合议论文的结构呢
立希：但是，这篇文章很能传达出灯的心情
立希：和灯写的歌词很像哦
灯：但是这篇文章……必须修改以后重新提交……
立希：我觉得现在这样就已经很有趣了
爽世：主要还是因为这篇文章 很难称得上是议论文吧
爱音：等等，也再看看我的论述嘛~ 有那么无聊吗？
爱音：唔…… 我的文章，有那么单调吗？
爱音：不过，这篇文章姑且算是得到了很高的评价，应该还行吧
灯：小爱，那个……
爱音：唔唔唔……确实，这部分的用词或许可以 改得更有吸引力一点？但是，这样的话 就不太算得上议论文了吧……唔~？
灯：议论文……
爱音：说到底，环境问题这个主题本来就很严肃嘛， 就算被人说很单调……
灯：小爱……！


《努力成为高手》

（登场角色：千早爱音）

【江户川乐器店】

爱音：唔，这本书更好懂一点吧？ 呃，这本书的书评……
爱音：啊，{{userName}}！你好
爱音：我正在找不错的吉他教材。 虽然事先在网上已经定好目标了……
爱音：但实际到店里一看，还是有很多种类的，很难选呢~
爱音：之前买的初学者专用教材我已经掌握了， 所以这次想挑战 难度稍微高一点的~
爱音：很厉害吗？诶嘿嘿嘿~是吧~ 我很努力的~
爱音：看演出时，也请关注一下我努力的样子哦！
爱音：如果是以前的我，多半连一开始买的教材都没有坚持学完， 只是觉得自己会弹一点了，就半途而废了
爱音：好好坚持下去。然后，迈向下一个阶段…… 所谓全力以赴，原来就是这样的呢
爱音：你问我为什么能坚持完成吗？ 唔，我想想……
爱音：MyGO!!!!!刚组建的时候，我也曾想过逃跑。 实际上……我也确实逃跑了
爱音：但是，就算是那个时候，我也想要继续前进， 我告诉自己，这并不是结束
爱音：就算没有笔直前进也没关系。就算迷路也没关系
爱音：……诶，我刚才是不是很帅气？
爱音：真想让Rikki也看看啊~ 我很帅气吧？诶嘿嘿嘿
爱音：所以，新教材我也一定会学好的！ 请期待我的表现哦
爱音：我现在感兴趣的是这本教材！ 书评看起来不错，就选这本吧……啊
爱音：这个……上面写着，这是高级教材…… 哎呀，我能行吗？说不准能行呢……
爱音：……话虽如此，我还是选这本吧。 『给掌握了基础的你！中级吉他教材』
爱音：嗯，就选这本。 那我去买了！
