1824_千早爱音_R5 伴随着迷茫

抽卡台词：那么~要不要一起前进？ 一起在迷失之中前进

《让人迷茫的化妆》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：哈啊~果然练习前喝茶很重要呢——
立希：我倒是希望别做这种事，快点去练习
爱音：好啦好啦，别那么着急嘛。 对吧，Tomorin？
灯：练习和喝茶……我都喜欢
爱音：你看~
立希：你……不要把灯当挡箭牌
爱音：而且，难得大家聚集在一起， 我有些话想说
灯：诶……
爽世：你想说的……是和乐队活动有关的事吗？
爱音：唔，算是吧？ 关于乐队非常重要的事情！
乐奈：……啊唔
立希：既然要说这种事，就早点说。 还有野猫，现在不是悠闲地吃芭菲的时候
灯：小爱。请讲讲看
爱音：嗯。我说啊，大家……
立希：……
爱音：要不要更认真地化妆？
立希：……哈？
爽世：你要说的就是这个？
立希：哈啊……真是不该听你的
爱音：不不，这可是很重要的事情！ 难得演出服都做得那么可爱了，更应该 好好研究一下与其相配的妆容才对！
爱音：我认为如果想得到更多人的关注， 舞台效果也是很重要的呢~
爽世：与其把时间花在这种事情上，我觉得 还不如多练习一下
立希：而且，我们也不是为了被人夸奖外表 才组乐队的
爱音：话是这么说没错啦~！
立希：灯，不用这么认真听爱音的话。我们去练习吧。 野猫也快点把芭菲吃完
灯：我想听。 因为小爱在为我们考虑……
爱音：Tomorin~~！果然Tomorin很懂呢~ 嗯嗯，果然没人能比得过Tomorin！
爱音：那么，我这就来推荐化妆品吧， 我把若麦麦最近推荐的化妆品 做成了合集视频~可以作为参考……
立希：若麦麦？那是谁？人名吗？
爱音：诶，Rikki连若麦麦都不知道吗！？
爽世：是经常发布美妆视频的女孩子吧。 班上的同学也说迷上她了，给我看过
爱音：真不愧是Soyorin~最近她很受欢迎呢~ Rikki也要好好记住哦？
立希：嘁……
爱音：咂嘴了！好可怕——！
灯：推荐的化妆品是什么样的……
爱音：首先是底妆。这个品牌的产品 很平价但不容易脱妆，而且虽然采用了防水配方， 但据说在提亮肤色方面也毫不逊色呢！
爱音：然后是睫毛膏！这个也是防水的， 据说真的不会因为出汗之类的掉色！ 但是用热水就可以轻松卸掉，听上去很方便呢
爱音：还有这个定妆喷雾！化妆后喷在脸上， 听说就非常不容易脱妆了！
爱音：既然要站在台上，不容易脱妆这一点 很重要呢~毕竟舞台上非常热，很容易出汗
爱音：我对这个定妆喷雾很感兴趣呢~ 若麦麦好像也很推荐，我可能还挺有眼光的
立希：……停一下
爱音：诶？怎么了？
爽世：你看看小灯的表情
灯：水……平价、提亮……
灯：小爱。我想听你再讲解一次…… 从中途开始就听不懂了……
立希：不要让灯陷入混乱
爱音：Tomorin，抱歉抱歉。 突然说那么多你也听不懂呢。 那，下次我们一起去买吧
立希：我都说了，比起那种事，练习更重要
立希：如果演奏水平很差，不管有多么注重外表， 也只会被看不起
爽世：差不多到我们预约录音棚的时间了，走吧
爱音：诶，已经这个时候了吗~？
灯：小爱，对不起……化妆品……等下再教我吧
立希：已经足够了，灯。走吧。 今天还有很多需要练习的地方呢
爱音：真是的~等等我嘛——！
立希：野猫也快点
乐奈：……马上就好
爱音：我说啊，小乐奈对化妆感兴趣吗？ 我觉得你化妆肯定会变可爱的~
乐奈：呼~好好吃
爱音：唉……真是的，大家都完全不懂啊~！


《我果然是队长？》

（登场角色：千早爱音）

【RiNG 入口】

爱音：唔，果然这个设计比较好吗？ 如果是这个，Rikki估计会一直念叨的……
凛凛子：小爱音？
爱音：行不通吧~换这个的话，她们会同意吗~
凛凛子：小爱音？你一直盯着手机，怎么了？
爱音：哇！？啊……是凛凛子小姐和{{userName}}！ 你们听我说呀~
凛凛子：呵呵，怎么了？
爱音：这次，我想把我们的演出服做成海外名流那样的华丽风格， 但全都被Rikki和Soyorin否决了
爱音：我正在找她们两个会同意的设计呢。 你们觉得这样的如何？
凛凛子：我看看……？哦哦~后背大胆地露了出来，很棒呢~
爱音：对吧——！？ 我觉得这种风格很适合我~
凛凛子：这种设计是很棒，不过我也很喜欢 那次演出时你们穿的演出服呢
凛凛子：虽然休闲，但很有个性，很帅气哦
爱音：诶嘿嘿~谢谢！ 那是我设计的
爱音：虽然大家一开始都一个劲地说不需要， 就算我拿出了设计方案也说不行……
爱音：但我觉得有属于自己的演出服绝对会比较好！ 只有这一点我是不会妥协的
爱音：虽然制作时间超级短，真的很辛苦， 但和大家讨论之后，总算是把那套演出服完成了
爱音：当天，Afterglow的大家也夸奖了那套服装， 果然做出来是值得的~
凛凛子：嗯，真的很完美， 应该也给大家留下了深刻的印象吧
凛凛子：正因为小爱音坚持住了不妥协的原则， 才做出了好看的演出服吧
爱音：是呀是呀，就是这样~！ 我对服装有很多讲究的地方呢
凛凛子：今后，小爱音也会保持坚定的原则， 追求自己的理想……
凛凛子：从结果上来看， 说不定会引领着MyGO!!!!!的大家前进呢
爱音：我引领着MyGO!!!!!吗……
爱音：唔，确实是？我果然也有着像队长的地方呢~
爱音：如果大家喜欢之前的演出服设计， 下次的服装也按照这个风格试试吧~
爱音：海外名流风格就留到以后吧！
凛凛子：呵呵……！小爱音，我很期待哦
爱音：嗯，请交给我吧！ 我会做出很棒的演出服
爱音：……当然了，也会带来出色的演奏！
