1954_千早爱音_R5 赏花会的纪念！

抽卡台词：机会难得， 大家一起拍张照吧？

《＃MyGO!!!!!》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 入口前】

灯：…………
立希：灯，我看你在发呆，没事吧？是不是累了？
灯：那个……人太多了， 我又听了很多没听说过的事……
爱音：喂——！Tomorin、Rikki！
灯：小爱、小爽世……
爱音：赏花会一眨眼就结束了呢。 啊啊——我真希望能多和PasPale的成员们聊聊啊~
立希：你也太爱跟风了吧
爱音：是吗？Rikki不是也和Afterglow的成员们 聊得很开心嘛
立希：所、所以说，我才不是……！
爽世：好了，已经玩够了吧。赶紧回家吧
爱音：诶~我总觉得还没玩尽兴呢？ 我们多玩一会再回去吧。好嘛——Tomorin
灯：啊……那、那个……
立希：喂，能不能别让灯为难了？
爱音：我没有为难她，只是在邀请她而已！
乐奈：爱音
爱音：嗯？
乐奈：玩吗？
爱音：玩什么？演奏吗？啊~我说的『玩』指的不是那个， 是去咖啡厅之类的……啊，去唱卡拉OK怎么样！？
爽世：不去
立希：我没兴趣
爱音：但是Tomorin说要去
灯：诶……！？
立希：灯可从来没说过。 如果你想去，就自己去
爱音：那就没有意义了啊~！ 别的乐队的人接下来肯定会续摊哦？
爽世：别人是别人，我们是我们
爱音：大家都好冷淡啊~ ……啊，对了
立希：这次又要干什么
爱音：我想把刚才拍的赏花会的照片 发到MyGO!!!!!的社交平台上
爱音：我拍得最可爱的一张照片是……好，就发这张吧！ 要写什么标签呢？
乐奈：标签？
爱音：就像是用来描述照片的一句话？ 添加容易被搜索到的词， 会让更多人看到哦
爱音：嗯~用什么词好呢…… 『#大家都是好朋友』怎么样？
立希：驳回
爱音：可是这张照片把全员都拍下来了，拍得很好哦！你看！
爽世：只是把大家都拍进去了而已，感觉也不是很和睦， 根本就不是『大家都是好朋友』吧
立希：话说，你到底打算用哪张照片？ 让我看看
爱音：啊、等等！我的手机~！
立希：……噗。这张照片把野猫拍糊了。 你看
乐奈：？
爱音：诶~是吗？
爱音：哇，是真的！小乐奈都糊成这样了！
立希：真不知道该说你这个人是粗心， 还是只顾着自己
爱音：有什么关系嘛！ 还有其他能用的照片吗……
爱音：这张我的视线偏了， 这张Tomorin闭眼了……
爱音：不过这种水平的失误还算凑合……？ Tomorin，我可以把它发到社交平台上吗？
灯：…………
立希：都说让你别为难灯了！
爱音：诶~如果这个不行的话，就只能选最开始的那张了
爱音：对吧，Tomorin。这张拍得很不错吧！ 虽然把小乐奈拍糊了！
立希：你够了没——
灯：『MyGO!!!!!』……
爱音・立希：诶？ 嗯？
灯：标签……如果要加的话，就用『MyGO!!!!!』吧
灯：我不知道这是不是一张好照片， 但这张照片很符合我们现在的感觉……
灯：所以……标签就用『MyGO!!!!!』
爱音：嗯，这样挺帅气的，或许不错！ 『#MyGO!!!!!』……好，上传完毕♪
爽世：那张照片真的可以吗？小乐奈都糊成那样了
爱音：既然她没有反应，那就是没问题吧？ 对不对，小乐奈
爱音：咦？小乐奈呢？
立希：回去了吧
爽世：我也要走了
爱音：等一下——！
爽世：干什么？把手放开
爱音：续摊呢！？Tomorin也会一起去的吧！对不对！
灯：啊……！可、可是……
立希：灯，你不用勉强答应她。 我说，你到底要抓着灯的手到什么时候？
爱音：在她答应之前，我是不会松手的~~ 来嘛~一起~续~摊~嘛~~~！


《充满回忆的照片》

（登场角色：千早爱音）

【RiNG 咖啡厅】

爱音：你好~！
凛凛子：你好，小爱音。 今天也很有精神呢
爱音：咦，今天只有 凛凛子小姐和{{userName}}在吗？
凛凛子：嗯，小立希她们今天休息。 那你想点些什么呢？
爱音：那个……那我来一份咖啡欧蕾和甜甜圈吧
凛凛子：好的，我知道了。 甜甜圈要加热吗？
爱音：要的，麻烦你了！
凛凛子：那就请稍等我一下哦
凛凛子：啊，对了对了。 谢谢你之前来参加赏花会
爱音：我才应该谢谢你们！
爱音：那天来了不少人呢， 准备和收拾应该都很辛苦吧？
凛凛子：是有点辛苦，不过还挺值得的。 预约录音棚的人居然比上个月增加了三成！
爱音：诶，好厉害！真的奏效了……
爱音：那个——凛凛子小姐。 现在该不会，很难预约到录音棚了吧？
凛凛子：是啊，最好早点预约哦
爱音：这样啊——那我得赶紧通知大家。 那个，手机、手机……
爱音：啊，对了！凛凛子小姐，你看这个！ 赏花会的时候，MyGO!!!!!全员 一起拍了合照
凛凛子：哇，不错呢。 呵呵，小立希完全没有笑呢~
爱音：不只是Rikki哦。 Tomorin也是，一听到要拍照，表情就僵住了
爱音：Soyorin从一开始就没打算笑， 小乐奈也根本不看镜头~
爱音：啊，但是有一张拍得很好~
爱音：咦，是哪张照片来着？ 不是这张……咦~？
凛凛子：呵呵呵
爱音：诶？怎么了？
凛凛子：没什么。 我只是觉得你们在赏花会上玩得很开心
爱音：嗯……是啊。 比想象中开心多了！
凛凛子：听你这么一说，我就觉得努力主办这个活动是值得的~
凛凛子：啊，甜甜圈好像热好了。 稍等一下哦
爱音：好——嗯……那张照片到底存哪里了。 啊，好像是发到聊天群的相册里了？
凛凛子：呵呵，不用急， 下次MyGO!!!!!来录音棚练习的时候再拿给我看吧
爱音：好。我会在那之前找到的——
