event286-06 第５話 居場所を見つけるために

SPACEが閉店する日。 不満げな楽奈に、オーナーは声をかける。

(Character: 戸山香澄, 要楽奈)

[SPACE ロビー]

楽奈: …………
オーナー: 楽奈。もう閉めるよ
楽奈: …………
オーナー: そんなしけた顔するんじゃないよ
オーナー: この店は立派に役目を終えたんだ、 褒めてやらなきゃ
楽奈: …………
オーナー: この店はね、あんたの居場所じゃない
楽奈: ！
オーナー: 通過点であって、ゴールじゃないんだ。 居心地のいい揺りかごじゃ駄目なんだよ
楽奈: …………
オーナー: いいかい
オーナー: 居場所ってのはまた誰かが作る。 あんたはそんな人を自分で探すんだ
楽奈: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌年の冬]

[花咲川女子学園中等部 2-A教室]

楽奈: …………
生徒A: 要さん？　次移動教室だけど……
楽奈: …………
生徒B: どうしちゃったんだろ、 １年の頃はこんな大人しくなかったのに
生徒A: 落ち込むようなことでもあったのかな
楽奈: …………
楽奈: （あそこがいいのに）
楽奈: （あそこが、よかったのに）
(Black cut)
(Background change)

[翌年の春]

[RiNG カフェテリア]

楽奈: …………
凛々子: 楽奈ちゃん、いらっしゃい
凛々子: 今はもう中３だっけ。時が経つのって早いな〜
凛々子: あ、お母さん帰ってきたんだよね？
楽奈: うん
凛々子: よかったね〜
凛々子: それで今日なんだけど、 楽奈ちゃんにパフォーマンスを頼みたいと思って
楽奈: いい
凛々子: もう……おばあちゃんから聞いたよ。 SPACE閉まってから、ずっとギター弾いてないんだって？
凛々子: そんなんじゃバンド、出来ないよ？
楽奈: …………
凛々子: ギター、嫌いになっちゃった？
楽奈: ……つまんない
凛々子: ふふ、そっか
楽奈: ？
凛々子: 楽奈ちゃんは、誰よりも素敵なバンドを見てきたもんね
凛々子: でも、何もしないでバンドは見つからないよ
凛々子: これが自分のギターなんだって、 アピールしに行かないと
楽奈: …………
凛々子: オーナーの口癖、知ってるでしょ？ 『やりきったかい』って
凛々子: 周りを巻き込むくらい、 好きなことを夢中でやってたら、きっと伝わる
凛々子: 楽奈ちゃんのギターには、その力があると思う
楽奈: ……！
凛々子: ここ、オープンマイクなんだ。 好きな時に来て、好きに弾いていいから
凛々子: 色んなバンドしたい子に、 楽奈ちゃんのギター、聞いてもらえば？
凛々子: ほら、これ
楽奈: ……ギター
凛々子: 預かってきたの
楽奈: …………
楽奈: （きっと伝わらない）
楽奈: （わかってる）
楽奈: （……でも）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(White cut)
(Background change)
楽奈: （バンド、やりたい）
楽奈: （だから――）
(White cut)
(Background change)
