event286-04 第３話 楽奈とギター

時は遡り――四六時中ギターに夢中な 小学６年生の楽奈。そんな彼女に両親は……

(Character: 要楽奈)

[要家 リビング]

楽奈の母: そうなのよ。今日も全然帰ってこないと思ったら、 ママのところ行ってて
楽奈の母: いつもみたいにギター抱えて寝ちゃってたみたい
楽奈の父の声: ははっ、楽奈は本当にギターが好きなんだな
楽奈の母: もう、笑い事じゃないんだから…… あ、楽奈。こっちおいで
楽奈の母: ほら、お父さんと電話する？
楽奈: ……ん
楽奈の父の声: 楽奈〜、元気してたか？
楽奈: ん
楽奈の父の声: どうだ、ご飯もちゃんと食べてるか？ 好き嫌いしてると、強くなれないぞ〜
楽奈: ……おなかすいてない
楽奈の母: えっ、もしかしてまたケータリング食べてきたの？
楽奈: 抹茶クッキー
楽奈の母: も〜……ママだって わざわざ楽奈が好きなお菓子置いてるんだから～
楽奈の父の声: お義母さんも元気そうでよかった。 学校の方はどんな感じ？
楽奈の母: 今日学校に呼ばれて行ったところ
楽奈の父の声: お、６年生で初？
楽奈の母: そう。相変わらず授業中にどっか行ったりしてるみたい。 そりゃ担任の先生も困るわよね
楽奈: …………
楽奈の父の声: それで成績だけはいいんだから、不思議な話だよなあ
楽奈の母: 本当よ、宿題は全然やらないのに
楽奈の父の声: やっぱり来年からこっち来る？ 楽奈にとって、日本より居心地いいかもだし
楽奈の父の声: 唄が好きなデザイナーもいるんだろ？
楽奈の母: まあ……チャンスがあればね
楽奈の父の声: ……あ、もう時間だ。 そうだ楽奈、進級のお祝いは何がいい？
楽奈: エフェクター
楽奈の父の声: エフェクター？　ギターじゃないのか？
楽奈: うん
楽奈の父の声: わかった。どんなのがいいのか、唄に言っておいて
楽奈の父の声: じゃ、行ってきます
楽奈の母: ほら、楽奈もいってらっしゃいしな
楽奈: バイバイ
楽奈の母: よかったね、楽奈。でもいい？ 何度も言ってるけど、エレキギターは感電とか危ないんだから
楽奈: …………
楽奈の母: アンプに繋いでいいのは、いつになったらだっけ？
楽奈: ……ちゅうがくせ
(Black cut)
(Background change)

[翌年の春]

[花咲川女子学園 校門前]

教師: 新入生の皆さんは、クラス分けを確認したのち、 体育館の方へ移動を――
楽奈の母: えーっと、要、要……あった
楽奈の母: 楽奈、ほら。A組だって！
楽奈の母: ……あれ？
楽奈の母: ちょ……楽奈？　楽奈！？
(Black cut)
(Background change)
楽奈: はっ、はっ、はっ、はっ……
(Black cut)
(Background change)
オーナー: ちょっと楽奈、どうしたんだい？
楽奈: ギターちょうだい！
オーナー: へ？　何言ってるんだい、 それは唄たちに……ってコラ！　待ちな！
オーナー: あんた、入学式はどうした！？
楽奈: はぁ、はぁ……
楽奈: ……♪
(White cut)
(Background change)
楽奈: …………
楽奈: （かっこいい）
楽奈: （わたしも、やりたい）
(White cut)
(Background change)
オーナー: だめだよそのギターは。 私が初めて買った――
楽奈: これがいい
オーナー: あ、コラ……アンプは危ないって約束したはずだよ！
楽奈: ふふん
楽奈: もう、ちゅうがく……
楽奈: せ！
オーナー: ……！？
楽奈: ……！
オーナー: ……あんた……
オーナー: そんな顔もするんだね
楽奈の母: うわ、うるさ……！？
楽奈の母: 楽奈！　入学式にも出ないで、心配したんだよ！
楽奈の母: ……って、え……！？
楽奈: ……♪
楽奈の母: 楽奈……？
オーナー: この子は本物かもしれない
楽奈の母: え？
オーナー: 楽奈！　そこまでだ。 やるなら店でやりな
楽奈の母: ママ！？
楽奈: ……今から行く？
オーナー: ああ。ギターをケースにしまいな
楽奈: うん！
オーナー: やれやれ……とうとう取られたね
