event286-02 第１話 捕獲作戦開始！

楽奈を探すことにした愛音と燈。 その頃、RiNGで待つそよと立希は……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

そよ: …………
そよ: あ、立希ちゃん
立希: ……燈たちは？　まだ？
そよ: メッセージ来てたよ。 ２人で楽奈ちゃん捕まえるんだって
立希: ほっといていいって言ったのに……
そよ: そうもいかないでしょ。燈ちゃんは
立希: …………
立希: 愛音のやつ、燈まで一緒にサボらせるとかありえない
そよ: …………
凛々子: あ、ここにいた。 MyGO!!!!!、もうスタジオに入っていいよ〜
立希: あー……すみません、まだ揃ってなくて
凛々子: あれ、そうなんだ。楽奈ちゃん？
立希: ……ですね
そよ: 燈ちゃんと愛音ちゃんが、迎えに行ってくれてて
凛々子: そっか〜。あの子、ほんと自由なとこあるもんねえ
そよ: そうですよね〜
凛々子: 大丈夫？　喧嘩とかしてない？
立希: いや、喧嘩っていうか……
立希: あいつが一方的にギター鳴らして、出て行っただけなんで
そよ: あ、でも、仲が悪いとかじゃないんですよ？ じゃれあいみたいな感じで
凛々子: うんうん、そっか
凛々子: 楽奈ちゃん、頑張ってるんだね
そよ・立希: ……？
凛々子: よっし！　お姉さんは安心しました！ スタジオ、時間内ならいつ入ってもいいからね〜
そよ: …………
立希: ……凛々子さん、なんか変じゃなかった？ 野良猫が頑張ってる、って
そよ: うん……あっ、愛音ちゃんから
そよ: 『楽奈ちゃん見つけた！　からの尾行中！』
そよ: ……だって。当分ここには来なさそう
立希: はぁ……
(Black cut)
(Background change)
燈: 楽奈ちゃん……速い……！
愛音: 何で……？ 何であんな細い道通れるの……？
(Black cut)
(Background change)
燈: …………
愛音: あれー？　絶対この公園に入っていったのにー……
(Black cut)
(Background change)
燈: はぁ、はぁ……
愛音: ちょっ、ともりん？　大丈夫？
燈: うん……はぁ……
愛音: 大丈夫じゃないじゃん！　いったん休も！
燈: で……でも……
燈: 楽奈ちゃ……行っちゃ……
愛音: あー、どの方向に行ったかはわかってるし。 まあ、何とかなるでしょ
愛音: 確かこの辺、あの駐車場もあるはずだし
燈: あ……！
愛音: あとはほら、最悪スマホ鳴らしちゃうのもありかなーって。 スパイみたいでかっこよくない？
燈: うん……！
愛音: って感じだから、楽奈ちゃんを追いかけるのは急がなくても――
？？？: あんたたち、楽奈のバンドの子だね
愛音: え……？
オーナー: 楽奈の名前が聞こえたけど、何かあったのかい？
愛音・燈: ……！？
