event98-02 第１話 為虛幻之夜獻上音樂

育美在學校聊到平安夜要舉辦派對的話題。 他一問起關於聖誕老人的喜好之後……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾、若宮伊芙）

【隔天】

【花咲川女子學園 2-E組】

育美：……事情就是這樣，今年會在小心心的家裡 舉辦聖誕派對喔♪
伊芙：好棒喔！ HelloHappy的大家一起開的聖誕派對， 看起來會非常熱鬧呢！
育美：那小芙也一起參加嘛。 等等也邀請大家好了！
伊芙：謝謝妳。 我等一下也會跟PasPale的大家說一下！
育美：啊，對了對了！ 關於派對的事情， 想要問小芙一個問題
伊芙：好的，是什麼呢。 如果有我可以幫得上的事情， 盡管問我吧！
育美：妳知道聖誕老公公喜歡的東西嗎？ 因為想要在聖誕派對時， 準備好聖誕老公公會喜歡的禮物……
伊芙：聖誕老公公喜歡的是餅乾與牛奶！
育美：啊～…… 果然啊～。有聽說過其他的嗎？
伊芙：嗯～，沒有聽說過呢…… ……啊，對了！
育美：咦！？　什麼什麼！？
伊芙：會給聖誕老公公準備餅乾與牛奶， 還會另外給麋鹿 準備紅蘿蔔！
育美：紅蘿蔔！？ 啊，對耶！　說得也是！ 也要讓麋鹿開心，對吧！
育美：育美我都只想到聖誕老公公的事情， 不小心把麋鹿的事情忘記了！ 謝謝妳，小芙！！
伊芙：呵呵呵，祝福大家派對 玩得開心呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【家庭餐廳】

花音：原來如此～，也要準備麋鹿的禮物呢， 這倒是從來沒有想過～
美咲（米歇爾）：真不愧是『聖誕老公公的發祥地』呢～
育美：麋鹿的禮物應該就OK了，對吧？ 問題是聖誕老公公要準備什麼呢～
美咲（米歇爾）：嗯～…… 像這種習俗，我家是沒有呢～
薰：話說回來，心在聖誕節都是怎麼過的呢？ 如果是心的家的話，一定會有 很棒的習俗對吧……
美咲（米歇爾）：的確。 我很好奇心的家的聖誕節呢
心：我家聖誕節非常普通喔？
心：裝飾聖誕樹， 也會寫信給聖誕老公公喔
美咲（米歇爾）：嗯～，這邊聽起來像是基本配備呢。 還有呢？
心：還有我想想～，會在聖誕派對時唱歌， 演奏樂器等等的吧？
美咲（米歇爾）：唱歌跟演奏樂器…… 這樣啊，真的蠻普通的嘛
花音：小時候的心心，演奏樂器唱歌的樣子 光是想像，呵呵，就覺得非常可愛呢
心：好像是叫做交響樂團的樣子？ 會有很多人演奏樂器， 所以非常熱鬧呢！
美咲（米歇爾）：交響樂團，怎麼規模突然變了……
心：還有，那時候在唱歌的人， 上次聽新聞說又來日本了。 不知道是不是又被邀請參加別的派對了呢？
花音：是指，國外的歌手嗎……？
美咲（米歇爾）：結果根本就不普通……
育美：小心心真的很厲害呢～！ 從小時候就有參加過 這麼熱鬧的聖誕派對！！
心：真的嗎？ 我最期待今年的聖誕節了！ 因為可以跟HelloHappy的大家一起度過！
美咲（米歇爾）：那、那個，想要順便問問…… 今年的派對，應該沒有請交響樂團過來吧？
心：沒有邀請喔。是不是應該要邀請呢？
美咲（米歇爾）：不用不用，不用邀請了！
薰：但是……
育美：嗯？怎麼了，薰薰？
薰：如此華麗的派對中沒有音樂 覺得有些乏味呢
心：的確，說得也是呢
育美：啊，那如果這樣呢！　　 大家要不要一起辦LIVE呢！
美咲（米歇爾）：……咦？
育美：在聖誕派對的時候， 舉辦HelloHappy的聖誕LIVE！！ 有沒有覺得很不錯！？
心：就是這個！　不愧是育美！
美咲（米歇爾）：這樣的話……　咦？那LIVE是誰要聽呢？ 這樣就沒有觀眾了耶？
花音：觀眾應該就是……聖誕老公公？
美咲（米歇爾）：不不不
育美：當然也會請聖誕老公公當聽眾， 也邀請其他客人進來， 一起熱鬧地舉辦如何呢！？
薰：這主意真的很棒呢，育美！ 哼哼，既然決定了， 要馬上進行LIVE的準備才行
心：美咲！　我們也來作新歌在LIVE中發表吧！
育美：也要準備會場呢！
花音：怎、怎麼覺得事情好像越來越大了呢
美咲（米歇爾）：原本只是夥伴之間的小小派對…… 為什麼每一次HelloHappy都會變成這樣啊～……
