event98-04 第３話 聖誕老人的回憶

育美說曾經看過聖誕老人。 於是就說起了小時候的插曲……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇爾）：那是……怎麼一回事？
育美：小學的時候，跟朋友說了之後有被嘲笑， 就再也沒有跟任何人說過。 但是希望HelloHappy的大家可以聽我說
育美：在育美我還小的時候，聖誕派對結束後 很早就上床睡覺了， 但有一次在半夜中醒來
育美：那時候育美我看到了……
花音：看到了……
育美：雖然周圍很暗沒有看得很清楚， 但有看到聖誕老公公從房間走出去！
育美：一開始以為是自己睡糊塗了， 但枕頭邊已經有放了禮物， 所以那個人絕對是聖誕老公公！
心：好厲害喔，育美！ 育美竟然有遇到聖誕老公公！
育美：也沒有說遇到，只是有看到背影而已
心：就算是背影也很厲害！　我也好想遇到呢！ 聖誕老公公是怎麼樣的人呢！？
育美：真的就像童話故事書一樣，穿著紅色的衣服喔！ 然後身高的話～，嗯～…… 跟我爸爸差不多的身高！
美咲（米歇爾）：嗯。 我想也是……
育美：還有，拿著很大的袋子～……啊！！ 對了……！！
薰：怎麼了？ 是不是想起什麼重要的事情呢？
育美：記得那時候…… 好像房間裡中充滿了可樂餅的味道！
薰：喔喔，可樂餅的味道？
育美：嗯嗯！　睡覺前沒有聞到味道， 聖誕老公公走出去之後有了可樂餅的味道喔！
美咲（米歇爾）：（怎、怎麼說呢……真實身分很清楚啊……）
心：這真的是不可思議的事情呢。 從聖誕老公公身上傳來可樂餅的味道 這到底是怎麼回事呢？
育美：育美我也不知道耶
育美：……嗯？　該不會……！
育美：聖誕老公公……原來是這樣啊……
美咲（米歇爾）：這，這樣啊。 這種事情，總是會有真相大白的時候……
育美：該不會聖誕老公公～～
育美：是不是很喜歡吃可樂餅呢！！
美咲（米歇爾）：是發現這點啊！？
育美：聖誕老公公很喜歡吃可樂餅， 所以忍不住偷吃了店裡的可樂餅！ 所以才會有可樂餅的味道！
心：一定是這樣！！　育美，妳好厲害！！ 我也覺得一定是這樣！
育美：對吧！剛剛靈光一閃想到的！
心：名偵探育美誕生了呢！
薰：是啊，非常完美的推理，育美
育美：所以說，要準備給聖誕老公公的禮物――
育美・心・薰：可樂餅！！
育美：太好了！　也知道聖誕老公公喜歡的東西了！ 是大家的功勞～～！
美咲（米歇爾）：聖誕老公公喜歡的東西，竟然是可樂餅…… 這是什麼世界觀。太不可思議了吧？
花音：…嗯嗯…… 有這樣的聖誕老公公也不錯啊……？
心：派對當天要為了聖誕老公公 準備很多的可樂餅才行！
育美：育美我會去拜託爸爸！ 這樣聖誕老公公也可以嶄露笑容了對吧
薰：育美遇到聖誕老公公以後，會想要聊什麼內容呢？
育美：這個嘛～，育美我可以會說 小時候看過聖誕老公公的背影喔～
心：我會邀請聖誕老公公成為HelloHappy的成員。 因為我想要跟聖誕老公公一起，讓全世界的人可以笑口常開！
育美：哇～！　不知道聖誕老公公願不願意加入HelloHappy呢？
薰：如果成為HelloHappy成為的話， 也需要彈奏樂器才行
育美：那請聖誕老公公負責鍵盤手好了！ 因為HelloHappy沒有鍵盤手
心：這想法真不錯！ 聖誕老公公一定可以勝任的！
美咲（米歇爾）：（　……嗯？　這群孩子 怎麼對聖誕老公公規劃這麼具體的計畫啊……）
美咲（米歇爾）：……話說，妳們該不會…… 認真想要邀請聖誕老公公嗎？
育美：……咦？　什麼意思？ 要跟聖誕老公公一起參加聖誕派對喔？
心：一開始就是這樣說的喔？ 美咲，事到如今是在說什麼呢？
美咲（米歇爾）：…………
美咲（米歇爾）：那、那個～……怎麼說呢…… 當初是這麼說的沒有錯啦～
美咲（米歇爾）：我一直以為是在指習俗類的事情喔？ 像是儀式、象徵之類的話題……
心：雖然聽不太懂，竟然知道這麼多難懂的用詞， 美咲果然很厲害呢！
育美：小美真的很懂事呢！ 育美我好尊敬小美喔！
美咲（米歇爾）：（這、這是……她們是認真的！！！）
美咲（米歇爾）：啊～，會不會有這可能性啊？ 這個季節聖誕老公公會很忙， 要來參加派對應該會很難吧～……？
心：如果是這樣的話，在發禮物的途中， 稍微來一下就可以了！ 只看LIVE也行！
育美：對啊！ 在工作的途中，請他露個臉好了！
美咲（米歇爾）：怎麼這樣，又不是畢業的學長姊
育美：這樣的話，也要寫信給聖誕老公公才行！ 聖誕派對的事情也要寫在信哩！
美咲（米歇爾）：認真的…… 這群孩子，是認真想要邀請聖誕老公公…… 到底要怎麼辦啊……
