event98-01 開場 Let's Party!

今天HappyHello的樂團會議， 也在蘇打餅熱鬧的聲響中展開。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【弦卷家 心的房間】

心：大家都到齊了！ 那麼，HelloHappy樂團會議即將開始～！ 大家，都拿好拉炮了嗎？
育美：來，小美也要拿著喔。 嗯嗯，這樣就沒問題了！　小心心，大家都拿好囉～！
心：好，聽我口令！ 預－備！
心：嗯～～，聲音真響亮呢！ 好了，有建議的人可以舉手發言喔？
美咲（米歇爾）：那麼，我可以先提一個嗎？ 能不能不要在會議前拉拉炮呢？ 又不是在開派對
心：咦？　我覺得會議跟派對，沒有相差太多呢。 兩個都是要讓大家開心的參與啊！
薫（薰）：是啊，心。 會議前拉拉炮這點子真的很棒。 我也會採用在戲劇社的會議上的。
美咲（米歇爾）：花音學姊，妳也說說他們啦～
花音：呵呵呵…，這樣也不錯啊？ 我覺得變得熱鬧也沒什麼不好。 而且聖誕節也快到了，心情也會很愉悅呢
美咲（米歇爾）：花音學姊，是不是最近越來越像這３個人了？ 再說這件事跟聖誕節完全沒有關係
育美：對耶～，聖誕節快到了呢～！ 育美我啊，要寫信給聖誕老公公才行～
花音：喔～，小育每年都會寫信給聖誕老公公啊？
育美：對啊－！因為聖誕老公公 會送禮物給全世界的小朋友們，對吧？ 所以會寫信告訴聖誕老公公說，您辛苦了！
薫（薰）：啊啊，育美真的是個心地善良的小貓咪呢。 聖誕老公公說不定真的是因為育美的信， 才有辦法一直努力下去呢
育美：真的嗎！？　如果是真的話，育美我會很高興的！ 這樣的話，剩下就是準備聖誕樹～， 也要準備襪子～……
美咲（米歇爾）：準備的還蠻用心的嘛……
育美：那當然～！　這可以是聖誕節喔！！ 小美，妳也會做很多準備對吧？
美咲（米歇爾）：我是不會特別做什麼事啦－。 嗯，但會跟家人一起吃蛋糕
花音：呵呵呵，果然聖誕節， 到幾歲都會覺得開心呢　
心：對了！ 聖誕節在我家開派對，大家覺得怎麼樣！？
心：難得的聖誕節，也會邀請聖誕老公公， 一定可以讓派對變得非～常熱鬧呢！
育美：咦！？　可以嗎！？ 育美我想要參加～♪
薫（薰）：呵呵，這點子也非常棒呢，心。 沒有理由反對妳呢。
花音：我也覺得不錯。 我好期待跟大家一起參加聖誕派對呢。 小美咲呢？
美咲（米歇爾）：嘛，我也OK啦。 也沒有特別安排事情，跟大家一起的話也蠻自在的
育美：哇，大家一致通過決定囉～！　太好了～～～！ 如果要跟聖誕老公公一起開派對， 那要準備聖誕老公公會開心的禮物才行！
心：沒錯！ 可以讓聖誕老公公展開笑容的，就是我們HelloHappy了！
心：有人知道聖誕老公公 喜歡的東西是什麼呢？
花音：啊，我家的話，會在聖誕節的晚上， 準備餅乾與牛奶後才會去睡覺喔
育美：餅乾與牛奶？
花音：為了向送禮物的聖誕老公公表達感謝之意， 會把餅乾與牛奶放在聖誕樹下。 聽說聖誕老公公最喜歡餅乾與牛奶喔
育美：這樣啊～，感覺很不錯呢！！ 育美我從來沒有準備過耶～
花音：聽說在國外，這是普遍的習俗喔
美咲（米歇爾）：這個習俗是不是現在也在持續呢？
花音：嗯，嗯嗯 因為從小就已經習慣了， 不準備反而會靜不下來……
心：這個習俗，我是第一次聽說呢！ 這樣的話，就讓我們來為聖誕老公公 準備很～多的餅乾與牛奶吧！
育美：嗯～……
薫（薰）：怎麼了，育美？ 育美妳不贊成嗎？
育美：不是的，要準備聖誕老公公喜歡的食物， 育美我也大贊成喔？　但是，很多家裡都會準備 餅乾與牛奶對吧……？
育美：聖誕老公公，會不會喝太多牛奶　 結果肚子就不舒服了呢？　餅乾也是吃太多的話 嘴巴會乾乾的……
薫（薰）：原來如此，肚子不舒服跟嘴巴乾乾的啊…… 這倒是沒有注意到呢
育美：育美我覺得應該準備不一樣的禮物， 聖誕老公公可能會比較開心
心：育美說得沒有錯！　因為我們不想遇到 肚子不舒服跟嘴巴乾乾的聖誕老公公。 我們想要遇到的是滿臉笑容的聖誕老公公！
美咲（米歇爾）：我說…… 竟然可以擔心聖誕老公公到這種程度， 大家還真是感性呢……
育美：不知道有沒有其他聖誕老公公會喜歡的東西呢？ 小花學姊知道嗎？
花音：嗯～我不知道呢……啊
花音：說不定小芙會知道。 因為芬蘭是聖誕老公公的發祥地
育美：對耶～！　說得也是～！ 那明天馬上去問小芙吧～！
心：呵呵呵！ 聖誕派對看起來會非常熱鬧呢！ 大家一起開心的玩吧～～～！！
全員：喔～～～！！
