event98-06 第５話 無法忘懷的聖誕派對

庭院已經聚集了大批人潮， 充斥著期待Live開始的笑容。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【聖誕LIVE前】

【弦卷家 庭院】

花音：竟然來了這麼多觀眾……
花咲（米歇爾）：大客滿耶……
薰：而且從剛剛開始下起的雪， 宛如像是炒熱我們LIVE的虛幻舞台裝置一般
育美：啊，大家快看！　親子一起來看的人很多呢！！ 爸爸是不是已經來了呢？ 越來越緊張了！
心：嗯～～～！　大家的笑容真棒呢！
育美：LIVE開始之後，會場的笑容 會越來越多喔！
心：聖誕節真的很不可思議呢！ 為什麼會如此開心呢？
育美：育美我也是！ 聖誕節會令人興奮不已呢！ 真的很不可思議呢！
花咲（米歇爾）：那、那個……
薰：怎麼了，美咲？ 怎麼一臉愁眉苦臉的呢……
花咲（米歇爾）：我好像對聖誕節這種節慶？ 沒有什麼特別的回憶呢
育美：咦？ 小美對聖誕節沒有回憶嗎？
花咲（米歇爾）：啊啊，不要誤會喔。 我當然也很期待聖誕節， 跟家人的聖誕派對，都會感到很興奮喔？
花咲（米歇爾）：怎麼說呢，就是沒有特別的感覺。 沒有像大家一樣有著 『無法忘懷的聖誕派對』的回憶
心：哼哼哼，美咲真是的，又開始用很難的字眼了！
花咲（米歇爾）：嘛，心可能無法理解啦， 聖誕節就是很普通的吃蛋糕，吃烤雞， 跟家人一起看電視……，然後睡覺，應該就只有這樣了吧？
花咲（米歇爾）：現在仔細想想，真的是非常平凡的聖誕節呢
花咲（米歇爾）：但是……
花咲（米歇爾）：聖誕老公公果然還是存在的
花咲（米歇爾）：大家可能會覺得都已經是高中生，還在說夢話…… ……嗯。聖誕老公公是存在的
花咲（米歇爾）：可以讓我有這樣的想法，說不定 就是最大的聖誕禮物了呢
花咲（米歇爾）：聖誕節果然很棒呢。 今天可以跟大家一起渡過，真的太好了……
心：太好了！ 所以對美咲來說『無法忘懷的聖誕派對』 就是今天囉！
心：這樣的話，今天就來好好享受吧！ 今天就只有今天能渡過而已！
育美：育美我也大贊成～～～～！ 讓今天成為最棒的一天～～！！
花音：我也是，今天的事情不會忘記的。會永遠記得
薰：呵呵，花音。真是心急呢。 今天還沒有結束，而是現在才要開始呢！
花咲（米歇爾）：哈哈、哈哈哈哈…… 怎麼說，……大家真的是……很搞笑耶～
花咲（米歇爾）：好了……！　那麼，趕快來準備LIVE演出吧！ 啊啊～，是米歇爾的電話。 我去接米歇爾過來～
（黑屏转场）

【開演10分鐘前】

米歇爾：距離開演只剩10分鐘了～。 大家，準備OK了嗎？
心：當然沒問題！ 話說米歇爾，今天來的真慢呢？
米歇爾：對、對不起。 因為在下雪，所以晚到了。 但是已經準備好了喔～
花音：那麼，我們也差不多開始吧？
育美：花音學姊，等一下！
花音：嗯？　怎麼了？
育美：剛剛一直在看會場觀眾， 但好像聖誕老公公沒有來呢……
心：這麼說，好像沒有看到聖誕老公公的身影呢。 聖誕老公公，到底怎麼了呢？
薰：主角尚未到齊，是吧…… 但聖誕老公公應該不會做出 讓育美以及大家會難過的事情才對……
育美：怎麼辦…… 聖誕老公公沒有來的話，LIVE就無法開演……
心：說不定聖誕老公公，可能迷路了呢。
育美：咦咦！？
心：給聖誕老公公的信上是有標註地圖， 是不是有可能不知道怎麼看地圖呢？
薰：而且今天又下了雪。 連米歇爾都遲到了。 有可能真的被困在什麼地方了……
育美：一定是這樣！　育美我也這麼認為！
育美：育美我去找找！！
米歇爾：啊，育美！！ 等一下！！
米歇爾：……跑走了！
米歇爾：（說、說要找聖誕老公公…… 但是要怎麼找啊……！？）
米歇爾：（而且育美不在的話，LIVE也沒有辦法開演）
米歇爾：真是的……　真拿她沒辦法～……
米歇爾：花音學姊。 我去把育美找回來……。 我們馬上會回來的，請先進行LIVE開演的準備！
花音：小、小美咲……！？
