event98-03 第２話 育美的心意

幾天後，弦卷家的庭院中架好了 Live的舞台。一行人只能睜圓了眼……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【幾天後】

【弦卷家 庭院】

美咲（米歇爾）：……嗚，這是什麼？
心：LIVE舞台喔，有什麼奇怪的地方嗎？
美咲（米歇爾）：不不不，不是奇怪不奇怪的問題 是說為什麼這東西會在這裡啊？
心：這就是那個啊。 我說了今年聖誕派對的事情， 結果黑衣人就幫忙做好了
美咲（米歇爾）：說得倒是簡單，但這實在是……
薰：燈光數量比音樂展演空間還多呢
美咲（米歇爾）：是說這個規模感…… ……戶外音樂節嗎？
育美：竟然做了這麼了不起的舞台…… 要記得向黑衣人說聲謝謝喔！
美咲（米歇爾）：竟然用傳話的！　這裡就直接說了吧！
心：另外一邊還有派對會場呢。 等LIVE結束後， 跟觀眾們一起大家狂歡吧！
美咲（米歇爾）：……起初只是一個小念頭想要辦聖誕派對而已 沒想要到會變成這樣……
心：對了，那邊還有聖誕樹喔 等等大家一起去裝飾吧！
美咲（米歇爾）：聖誕樹該不會就是現在在另一頭看得到的那一棵吧？ 這麼巨大的杉樹，我印象中應該是只有生長在 加拿大的深山裡吧……
花音：啊哈哈……                                                                                                                                                                                                                                                                雖然一開始就已經知道了……                                                                                                                                                                                                                                              但心心做的事情,都遠遠超乎我們想像呢
美咲（米歇爾）：高中生主辦的聖誕派對， 一般來說，會做到這種程度嗎？……
育美：就剩下準備好聖誕老公公會喜歡的東西， 聖誕派對的準備就結束了！
美咲（米歇爾）：話說，我們已經準備這麼多了， 聖誕老公公應該很滿意了吧
育美：但是…… 這是要讓聖誕老公公嶄露笑容的喔？ 沒有聖誕老公公喜歡的東西是不行的
薰：呵呵，我呢，贊成育美的意見。 時間還很充裕。 我們一起思考到育美滿意為止吧
薰：育美的煩惱，是我們HelloHappy大家的煩惱
育美：謝謝妳，薰薰！育美我會思考到滿意為止！ 大家也把力量借給我！
花音：薰同學的家裡是怎麼過聖誕節的呢？ 有點無法想像呢
育美：育美我也想知道！ 說不定能獲得一點靈感！
薰：我家的聖誕節，是嗎…… 這個嘛……，除了家人之外也會邀請朋友 一起辦聖誕派對呢
心：是什麼樣的派對呢！？ 我非常地好奇呢！
薰：只是個沒有什麼特別，普普通通的派對。 但是上桌的料理會比平常豪華一些， 會切比平常還要大的蛋糕呢
薰：吃完飯後，朋友還演出了 『聖誕歌頌』中有名的場面，獲得大家的喝采喔
薰：當時她的演技，呵呵…… 現在想起來，她的演技真的非常棒……
育美：喔喔～，聽起來是非常開心的派對呢！ 好好喔～，育美我也想要舉辦這種派對喔～！
心：育美家裡是辦什麼樣的派對呢？
育美：我家幾乎都是跟家人一起辦派對。 而且聖誕節當天都會很早就睡了， 差不多晚上8點派對就會結束
美咲（米歇爾）：8點，真是早啊
育美：聖誕老公公不是會在大家睡著後，才發禮物嗎？ 育美我如果一直醒著的話，怕聖誕老公公的工作會延遲， 所以我都會很早就睡了！
花音：這樣啊……，呵呵呵。 小育從那個時候起，就很喜歡聖誕老公公了啊
育美：因為聖誕老公公會讓全世界的小朋友嶄露笑容啊！ 這真的是一件了不起的事情喔？
心：是啊！ 是不是也應該讓聖誕老公公當HelloHappy的成員呢！
育美：啊！這個主意不錯，小心心！ 育美我贊成～～～！
美咲（米歇爾）：好，我知道了。 關於聖誕老公公喜歡的東西 一起思考到育美滿意為止吧
花音：我也會一起找喔
育美：嗯嗯！　謝謝大家！！
美咲（米歇爾）：我倒是覺得令人羨慕呢。 可以如此熱衷於聖誕老公公
育美：嗯？　怎麼了？　小美？
美咲（米歇爾）：怎麼說呢…… 硬要說的話，我算是情緒比較平淡的小孩啦， 所以沒有認真思考過聖誕老公公的事情
美咲（米歇爾）：『想要跟聖誕老公公說話～♪』或 『聖誕老公公喜歡的東西到底是什麼？』這樣的事情？ 幾乎都沒有思考過……
美咲（米歇爾）：……只是，內心深處是非常羨慕 可以很認真的說出『聖誕老公公真的存在喔！』這種話的人……
美咲（米歇爾）：我自己也會想…… 為什麼自己情緒會這麼平淡呢……
育美：嗯～，育美我雖然不是很清楚…… 但是不是因為小美 沒有見過聖誕老公公的關係呢？
美咲（米歇爾）：啊～，的確。 如果我有遇過聖誕老公公的話， 可能也不會思考這麼複雜的事情
育美：一定是這樣沒錯！！
育美：因為育美我――
育美：小時候……有遇過聖誕老公公喔！
全員：咦咦咦！？
