event98-05 第４話 有聖誕老人喔

聖誕派對當天。多虧了米歇爾 發傳單的效應，準備相當齊全。

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【聖誕派對　當天】

【弦卷家 庭院】

育美：這天終於到來了！！ 希望會有很多客人來呢～！
心：不用擔心！ 因為米歇爾發了 很多派對的傳單！
薰：真不愧是商店街的吉祥物。 從小朋友到老人家，大家都聚集到米歇爾的身邊呢
育美：爸爸也有拿傳單喔！ 還說今天一定會來！ 也說LIVE結束後的派對也會參加！
花音：呵呵呵。 小美咲，辛苦妳了
美咲（米歇爾）：作新歌加上發傳單…… 雖然每次都是如此，但真的很辛苦……
薰：喔喔，大家快看！ 另一頭看得見的聖誕樹也很虛幻的完成了
美咲（米歇爾）：與其說是虛幻，應該是做的太誇張了
育美：啊，對了，米歇爾是幾點會來呢？ 小美，妳有聽說嗎？
美咲（米歇爾）：我記得米歇爾是說…… LIVE前一刻會跟我們會合喔
心：好想快一點跟米歇爾會合呢！ 當然聖誕老公公也是！
育美：啊，小心心。 聖誕老公公有回信嗎？
心：我沒有收到呢。 育美也沒有收到嗎？
育美：就是說啊～。 派對的事情，不知道聖誕老公公有沒有看到呢？
花音：應、應該不用擔心啦。 因為聖誕老公公很忙， 可能沒有時間寫回信吧？
育美：這樣啊！　這麼說好像也是！ 育美我只是很擔心聖誕老公公沒有收到我們的信～
薰：呵呵，聖誕老公公不會這麼狠心 拒絕可愛小貓咪的邀請呢
心：那麼大家！　我們去參觀舞台吧！ 之後大家一起裝飾會場吧～！
育美：好，這是準備派對的最後衝刺！ 加油～！
薰：用我準備的虛幻聖誕裝飾， 來溫暖大家的心吧
花音：那，小美咲。我們也過去吧？
美咲（米歇爾）：…………
花音：……嗯？　怎麼了？
美咲（米歇爾）：這情況，到底要怎麼辦啊？ 這些孩子們是認真的喔？ 是認真想要邀請聖誕老公公耶！？
花音：好像是呢……
美咲（米歇爾）：應該是……不，絕對！　不會來啦
美咲（米歇爾）：是不是趁現在跟大家說明真相比較好呢？
花音：說明真相？ 小美咲說的真相是什麼呢？
美咲（米歇爾）：這還用說嗎！？ 就是……聖誕老公公根本不存――
花音：不是喔。 聖誕老公公真的存在喔
美咲（米歇爾）：咦？ 怎麼連花音學姊也……？
花音：呵呵呵，放心。 我說的聖誕老公公　 是跟心心與小育美說的是不一樣的
美咲（米歇爾）：那是，什麼意思？
花音：之前，聽了小育美小時候的事情後， 我自己稍微想了一下。 說不定在這個世界上，是有很多的聖誕老公公呢
美咲（米歇爾）：……咦？
花音：聖誕節時人們會給予他人的 許多愛情與溫柔等等…… 我們說不定把這些東西，都稱做『聖誕老公公』吧
美咲（米歇爾）：聖誕節的時候收到許多愛情……是嗎
花音：所以，對小育美來說， 『身上會有可樂餅味道』的，就是聖誕老公公吧？
美咲（米歇爾）：…………
花音：所以聖誕老公公是存在的喔。 任何人都可以見到聖誕老公公， 任何人都可以成為聖誕老公公呢
美咲（米歇爾）：對育美來說的……聖誕老公公啊……
花音：而且我記得剛剛，小育美有說吧？ 今天小育美的爸爸會來……
美咲（米歇爾）：……啊
花音：對吧。聖誕老公公是存在的吧？
美咲（米歇爾）：原來如此，的確是……存在呢。 啊，話說回來，我的父母也說會來呢
花音：呵呵，我的父母也說會來喔
花音：還有很多人說『會跟家人一起來』喔
花音：為了很多人的『聖誕老公公』可以嶄露笑容， 今天的LIVE一定要加油才行！
美咲（米歇爾）：怎麼說呢…… 花音學姊的話，真有說服力～
心：美咲～～！　花音～～！ 妳們在做什麼～～？　快點過來～～！
美咲（米歇爾）：知、知道了。馬上過去～！ 那我們也過去吧？
花音：嗯嗯！
