event313-04 第１０话 相似之处

彩她们在准备演出用的彩色纸屑。 彩和美乐蒂似乎很有默契的样子。

（登场角色：松原花音、丸山彩、宇田川亚子、千早爱音）

美乐蒂：纸屑雨……大概这么大吗？
彩：嗯，差不多！ 小美乐蒂，彩纸够吗？
美乐蒂：嗯…… 粉色的好像已经没有了
彩：那我的分一半给你吧。给！
美乐蒂：哇。小彩，谢谢你♡
爱音：小酷洛米……呃， 你剪的全是黑色的彩纸？
酷洛米：哼哼，是酷洛米的黑色哦！
爱音：原来如此—— 那我也多剪点黑色彩纸吧
酷洛米：好啊！靠你了哦，爱音！
爱音：交给我吧。我手很巧的！
彩：呵呵。 我们也不能输呢，小美乐蒂！
美乐蒂：嗯……
彩：小美乐蒂？
美乐蒂：完成了♪ 快看快看，小彩、小爱音、小酷洛米。 超级漂亮的形状♡
彩：哇，是心形的纸屑雨！好可爱~！
彩：我也学着剪成心形吧
酷洛米：不行不行！ 这样剪的话，时间再多都不够哦！
爱音：而且，还是形状一样的纸屑雨飘下来更好看吧？
彩・美乐蒂：确实有道理……！
美乐蒂：呵呵呵。 美乐蒂和小彩真的很像呢♡
彩：是啊！小酷洛米和小爱音也是！
爱音：是吗？
酷洛米：我也没这种感觉
彩：很像哦~ 比如都很可靠……
酷洛米：可靠……？
彩：还有，很会照顾人！
酷洛米：很会照顾人……！
彩：和你们在一起就会感觉很安心呢。 对吧，小美乐蒂！
美乐蒂：对呀——♡
酷洛米：好、好吧，被你们这样夸我倒是不反感……
酷洛米：好了，美乐蒂！把粉色彩纸也给我！ 我帮你把你那部分也剪了！
美乐蒂：好耶♡ 谢谢你，小酷洛米♪
爱音：啊…… 一被夸奖就会很有干劲，这一点可能比较像……
酷洛米：嗯？你刚才说了什么？
爱音：不，没什么！ 彩同学，我也来帮忙剪粉色的
彩：谢谢你，帮大忙了~ 那这些就拜托你啦
彩：小酷洛米、小爱音，如果彩纸不够了，要告诉我哦！
爱音・酷洛米：好——！ OK！
（黑屏转场）
花音：山姆——山姆——！
花音：到底去哪里了…… 它说要去给麻里奈小姐帮忙， 但都已经过去30分钟了……
花音：该不会是迷路了吧……！？ 那我得快点去找它才行……！
？？？：喂~~~
花音：呼诶？
山姆企鹅：小花音，我在这里哦~
花音：山、山姆！？ 呼诶诶，为什么你会被卡在栅栏里……！？
山姆企鹅：那个，我出不来了……
花音：说、说的是呢。 我现在就来救你……！
花音：我来拽你的手。喊一二三就开始了哦……！
山姆企鹅：嗯！
花音：一二三——！！
山姆企鹅：哇，出来了！谢谢你，小花音！
花音：不、不客气……！ 你没事真是太好了……
花音：话说回来，到底是怎么回事？ 看你半天没回来，我一直很担心
山姆企鹅：呃，我以为可以抄近路，就想从栅栏之间穿过去， 结果被卡住了……
花音：原来是这样啊。真是辛苦你了呢
山姆企鹅：没事。在帮忙的时候却给你添了麻烦，对不起
花音：完全不用在意哦。好像还有别的东西要准备， 我们去问问有没有人需要帮忙吧？
山姆企鹅：嗯……
花音：山姆……
花音：山姆现在的这种心情， 我也经常会有哦
山姆企鹅：是这样吗……？
花音：嗯。我啊，经常迷路。 所以每次迷路的时候，都会有点沮丧
花音：但是每当我迷路的时候，总会有朋友来帮我， 笑着对我说，这种事没什么大不了的……
花音：然后我的心就会一下子轻松下来。 山姆你现在感觉怎么样？
山姆企鹅：唔……
花音：我呀，很喜欢这样 尽管有点小失误但一样很温柔的山姆哦
山姆企鹅：小花音……
山姆企鹅：谢谢你，我感觉轻松下来了！ 和小花音一样呢
花音：嗯，是啊
山姆企鹅：诶嘿嘿，听到了很暖心的话
山姆企鹅：下次要是有朋友因为失败而沮丧的话， 我就把花音刚才的话说给它听吧
花音：呼诶诶，那有点难为情啊……！
亚子：不好意思——！ 请来个人帮忙搭建一下舞台——！
花音：啊……马上就有人需要帮助了呢
山姆企鹅：嗯！我们走吧，小花音
