event313-06 第１２话 Kawaii Happy Party!

练习也赶上了，万事俱备。 最可爱最开心的演出即将开幕！

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、青叶摩卡、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、丸山彩、冰川日菜、若宫伊芙、凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子、仓田真白、桐谷透子、广町七深、朝日六花、千早爱音）

【正式演出前】

【CiRCLE 演出会场】

麻里奈：小香澄她们还在练习吗？ 演出就快要开始了……
香澄：赶上了~~~~~~~~~！！
LOCK：对不起，我们来晚了
麻里奈：没事，别在意！ 不过只有五分钟就开始了，快去准备吧！
麻里奈：来了好多观众呢！
大眼蛙：哇，真的！
山姆企鹅：人好多~
美乐蒂：大家都笑眯眯的♡ 感觉会成为一场精彩的演出♪
酷洛米：我们也会一起炒热气氛的， 要加油哦！
爱音：嗯，谢谢！
大耳狗：小真白，话筒拿好了吗？
大耳狗：……小真白？
（黑屏转场）
真白：吸气……呼气……吸气……呼气……
真白：怎、怎么办，练习时间也不是很够， 我还没做好心理准备呢……！
真白：而且，虽说事情是自然而然发展成这样的， 但我居然要和香澄同学她们一起唱歌…… 呜呜，我的手都开始抖了……！
大耳狗：小真白！
真白：呀！？ 大、大耳狗……！
大耳狗：你很紧张吗？
真白：嗯、嗯…… 我从小就害怕站在人前…… 啊，不过最近稍微好些了……！
大耳狗：这样啊。那你一定付出了很多努力吧！
真白：……！嗯……！
大耳狗：我现在也有点紧张哦。 小真白，我们一起加油吧♪
真白：大耳狗……
真白：谢谢你，我会加油的……！
香澄：喂~小真白，大耳狗！
真白・大耳狗：香澄同学！ 小香澄！
香澄：我们要围圆阵，快过来吧！
真白：好、好的！
（黑屏转场）
香澄：各位，围好圆阵了吗？
心：我和帕恰狗OK了哦！
彩：我和小美乐蒂也好了！
美乐蒂：OK♡
摩卡：所有人都到了——
香澄：好~ 那么，就让我们这些在场的人一起，完成一场世界第一――
香澄：不对。 是宇宙第一闪闪发光、心动不已的最棒演出吧！！
一同：喔——！！！
（黑屏转场）
育美：哇，连观众席这边都听到圆阵的声音了！ 大家好像都很兴奋呢！
薰：好像是呢。 ……哎呀，差不多到演出开始的时间了
香澄：大家好——！ 虽然这次演出是临时决定的，但还是要感谢大家来到这里！
观众：哇啊啊啊啊啊！！
香澄：谢谢大家！ 其实今天来了一群超级可爱的朋友！
香澄：各位——！快过来快过来~！
布丁狗：大家好~
大眼蛙：呀嚯——！
日菜：哇——！大家都好可爱——！
伊芙：有的还拿着乐器！ 是要一起演奏吗？
真白：那个，它们为了这场演出来到了花咲川！ 还和我们一起准备了舞台
真白：每一个人都超级温柔、可爱， 是我们非常喜欢的朋友……！
观众：哇啊啊啊啊啊！！
真白：顺、顺利说出来了……
大耳狗：小真白，你很帅哦！
真白：都是因为有大耳狗在啊……！ 谢谢你
香澄：那就不多说了，接下来请大家欣赏！ 第一首歌——
香澄：『Happy Happy Party!』
彩：有会唱的朋友请一起唱——！
心：也拜托大家帮忙用手和脚打拍子哦！
花音：呵呵，山姆，你的爵士鼓打得真的很好呢！
山姆企鹅：小花音打得才好！
爱音：（到目前为止都没有弹错，状态很好……！ 而且差不多该……）
观众：哇啊啊啊啊啊！！
美乐蒂：哇，好漂亮♪
彩：粉色和黑色的纸屑雨混在一起，好可爱啊！
酷洛米：哼哼，毕竟是我们做的，肯定可爱啊！
爱音：是啊！
透子：这是什么，也太棒了~！
莉莎：啊哈哈，好好玩！ 而且心里好像变得暖暖的……
燐子：我懂……明明一直都很快乐…… 可胸口却被填得满满的，感觉整个人都平静下来了……
友希那：一定是因为整个会场都被填满了吧
友希那：被名为『喜欢』的感情填满了
香澄：各——位——！！！
真白：让我们更加、更——加快乐地享受演出吧~~~！
（白屏转场）
（背景切换）
