event313-07 终章 永远在你身边

刚刚还沉浸在快乐演出中的香澄， 睁开双眼时，却发现自己竟躺在熟悉的房间里……

（登场角色：户山香澄、仓田真白）

【户山家 香澄的房间】

香澄：让气氛变得更加更加热烈吧…… 诶嘿嘿……
香澄：嗯……呼啊…… 咦，演出呢……？
香澄：下雨了…… 啊，今天有体育课来着……
香澄：原来那是梦吗……？ 和大家一起办演出真开心啊~
香澄：对了，既然下雨了，那带条大一点的毛巾去吧。 唔，我记得是放在了衣柜的这一层来着
香澄：嗯？有什么东西掉下来了……
香澄：是小Kitty的玩偶……！？ 这是我小时候挂在包上的那个！
香澄：哇……！难道你来见我了吗
香澄：我开玩笑的，毕竟那是梦嘛。 但是好开心啊~
香澄：像以前一样挂在包上……这样就好了！ 今天就和小Kitty一起去学校吧！
香澄：呵呵，好可爱~ 小Kitty啊，光是看着就让人觉得幸福
香澄的母亲：香澄——！不吃早饭吗——？
香澄：哇，已经这个时间了！？ 我要吃——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【仓田家 真白的房间】

真白：…………
真白：大耳狗的笔…… 是什么时候放进去的呢？
真白：演出是场梦……对吧……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大耳狗：小真白，我们一起加油吧♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：……就算是梦也没关系
真白：只要和大耳狗在一起， 我就一定还能努力下去
真白：（不过下周的汇报还是很让人郁闷…… 今天就用大耳狗的笔来学习吧）
真白：（把要汇报的内容好好整理一下…… 嗯，应该没问题……！）
真白：好……去学校吧
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：我走了…… 伞？带了哦
真白：都说了我没忘带东西。别担心
（背景切换）
真白：哇……！
真白：明明刚刚还在下雨，现在却放晴了……
真白：啊，连彩虹都出来了……！ 好漂亮……
真白：（莫非是大耳狗在鼓励我？）
真白：说笑的啦……呵呵呵
（背景切换）
真白：我上学去啦——！
（白屏转场）
（背景切换）
