event313-05 第１１话 描绘彩虹

真白正在费力地制作展板。 此时，大耳狗来了……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、青叶摩卡、弦卷心、松原花音、丸山彩、宇田川亚子、仓田真白、朝日六花、千早爱音）

真白：板画的草稿画成这样可以吗…… 要是小七深在的话，就能让她帮忙了……
大耳狗：嗯咻、嗯咻……
大耳狗：小真白~！
真白：大耳狗。 从麻里奈小姐那里借到油漆了吗？
大耳狗：嗯！我放在这里哦
真白：呵呵，谢谢你
大耳狗：哇，好漂亮的画啊！
真白：是、是吗？ 我还没画完呢，好难为情……
真白：对了，感兴趣的话，大耳狗要不要来一起画？
大耳狗：可以吗？太好啦！
大耳狗：那我来画彩虹吧
真白：彩虹的话，希望你能画在这个位置
大耳狗：嗯，我明白了！ 呃，哪里有画笔……
真白：啊……如果不介意用自动铅笔的话，就拿去打草稿吧。 来，给你
大耳狗：谢谢♪
大耳狗：小真白。 这支笔上的标志是什么？
真白：是我们学校的校徽哦。 学校的名字叫月之森女子学园，门槛应该算比较高吧…… 是一所有点严格的学校
大耳狗：是这样啊。 这支笔很帅呢！
真白：嗯……
真白：以前大耳狗总是陪着我呢。 铅笔也好，橡皮也好
真白：可是为了迎合周围的同学， 我在入学的时候把铅笔盒里的东西全都换了一遍……
真白：明明我还是这么喜欢你
大耳狗：……？
真白：对、对不起。 就算跟你说，你也不明白吧
大耳狗：没关系。我也觉得很抱歉，听不明白你说的话
大耳狗：但你肯定是一直喜欢着我的，对吧？
大耳狗：能和小真白成为朋友，我也觉得好开心啊！
真白：……！呜呜……！
大耳狗：小、小真白，你怎么了！？ 是我做错了什么吗……？
真白：不、不是的。不知怎么的，眼泪自己就掉下来了……
酷洛米：哇——！你怎么了，真白！ 谁欺负你了！？
真白：诶？
大眼蛙：小真白，打起精神来！
山姆企鹅：难过的时候就吃点好吃的吧？
美乐蒂：小真白，乖哦乖哦~
真白：呵呵……呵呵呵。 我已经没事了。谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：那就来装饰小真白和大耳狗 画的板画吧……
（背景切换）
一同：完成了~！！
大眼蛙：真是很棒的舞台呢！
酷洛米：哼哼。 毕竟这是大家一起努力的成果，肯定棒啊！
香澄：好——那么演出也一起加油吧~！
一同：噢~！！！
爱音：……啊，说起来…… 演出时要演奏哪首歌曲呢……？
香澄：诶？
彩：对哦，我们都来自不同的乐队呢
香澄：确、确实，根本就没想好这个问题~~~~~~！ 有咲，怎么办！？
有咲：就算你问我，我也不知道啊……！ 已经没什么时间了，就选大家熟悉的歌曲怎么样？
LOCK：要不就翻唱一首知名乐队的歌曲吧……？
真白：但是，那样不会很可惜吗……？ 难得有机会，还是选一首在场的乐队的歌曲更好吧……
花音：嗯。而且山姆它们难得来花咲川， 还是选一首超级开心的曲子比较好
香澄：是啊！唔~~~~~
彩：能让大家一起演奏， 而且还超级开心、欢快的歌曲……
香澄：啊！那首歌怎么样！
真白・LOCK：？
