event313-02 第８话 盛大演出？

听到奇妙的声音，爱音和彩悄悄 看向街角。在那里的是……？

（登场角色：松原花音、丸山彩、仓田真白、朝日六花、千早爱音）

酷洛米：美乐蒂，会场的地址只有你知道！ 可全靠你了哦！
美乐蒂：放心吧，小酷洛米♪
美乐蒂：应该……就是这条路
酷洛米：那边刚才也已经去过了！
美乐蒂：哎呀？
酷洛米：真是的~早知道我也该问问Kitty路怎么走的
彩：哎，它们是小美乐蒂和小酷洛米吧……？
爱音：是吧…… 总觉得，那个……这是在做梦……？
彩：我不知道，但她们好像遇到麻烦了，我们去问问看吧。 喂~！
爱音：不是吧，彩同学接受得也太快了吧！？
彩：你们好，有什么需要帮忙的吗？
酷洛米：什、什么人！？
彩：我是彩！然后，这位是小爱音
爱音：你、你们好…… 你们是小美乐蒂和小酷洛米……对吧？
酷洛米：没错，不过你们为什么会认识我们啊？
爱音：为什么认识……因为你们很有名？
酷洛米：有名！？我们吗？
彩：嗯！我也一~直很喜欢你们哦！
美乐蒂：哇，是吗？真让人开心，是吧小酷洛米♡
酷洛米：是、是啊……不对！
酷洛米：我们是听说这附近要办一场大型演出， 所以才来的。结果——
美乐蒂：我们好像找不到会场了
美乐蒂：小彩、小爱音，你们知道什么吗？
彩：大型演出啊…… 小爱音你知道吗？
爱音：是在花咲川办对吧？ 我好像没听说过啊——
？？？：这边这边——！
？？？：等、等等我啊~！
彩・爱音：嗯？
大眼蛙：果然是小美乐蒂和小酷洛米！
山姆企鹅：真的呢~
爱音：哇，又来新的了！？
美乐蒂：大眼蛙、山姆♪ 你们好
大眼蛙・山姆企鹅：你们好——！
花音：哈啊、哈啊…… 太、太好了，山姆，终于找到你了……！
LOCK（六花）：还有大眼蛙……！ 突然就消失不见，我们吓了一大跳~
大眼蛙：哇！对不起哦，小LOCK、小花音！
山姆企鹅：我们听到了小酷洛米和小美乐蒂的声音，就不由自主地……
花音：没事，你们两个都没走丢就好
爱音：那个…… 难道它们也在找演出会场……？
花音：嗯，是啊。 我们刚才在那边遇到的
爱音：这么巧吗……！？ 啊——我明白了。这果然是梦
彩：或许是梦吧，但既然大家遇到麻烦了， 那我还是希望能帮它们找到演出会场，你们说是吧
花音・LOCK：嗯 是啊
爱音：说……的对……啊哈哈……
爱音：（我还是觉得，学姐们的适应能力是不是太强了……？）
真白：好、好厉害…………！
爱音：又有人来了！
大耳狗：太好了呢，小真白。大家都在哦！
真白：嗯……嗯……！ 大家都好可爱~~~！
真白：啊，你、你们好！
一同：你们好~
爱音：人越来越多了…… 但我已经不惊讶了。现在无论发生什么我都不会惊讶了
LOCK（六花）：难道小真白你们 也在找演出会场吗？
真白：嗯。大家也是吗……？
美乐蒂：是的。 我们所有人都是来看大型的快乐演出的♪
真白：啊啊，小美乐蒂也好可爱……！
真白：不对……！ 那、那么，你们要不要和我们一起走？
真白：那个演出，好像和香澄同学有关……
花音：小香澄吗？
LOCK（六花）：对了，说到『香澄学姐』和『演出』的话——！
