event82-02 第１話 ゾンビ A to Z

昼休み。りみの持ってきたゾンビ漫画で 美咲達はゾンビについて予習する。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[？？？]

りみ: はぁ……はぁ…… どうしよう……どうしよう……！
美咲: 落ち着いて。 はぁ……荷物は戸山さんに預けっぱなしだから、 助けを呼ぶにもスマホ無いし……
りみ: そうだ、香澄ちゃん……！ こころちゃんも大丈夫かな……
美咲: ……大丈夫、ちゃんと避難してるよ
りみ: そう、だよね……
美咲: うん。だからあたし達は、自分達のことを考えよう。 ここから、無事に脱出する方法を……！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 2-A教室]

こころ: ……えっ、ここでおしまい？ これから、この二人はどうなるの！？
りみ: それはね、こっちの次の巻で……
美咲: おーい、マンガはそのくらいにしてお昼ごはん食べようよ
香澄: 賛成！　なんかご飯が進まないよ〜
りみ: そうだね。 こころちゃん、続きは後にしよっか
こころ: わかったわ。 それにしても……りみはこういうお話が好きなのね！
こころ: でも、不思議だわ。 出てくる人達がみんな、困ったり泣いたりしているの。 もっと、みんなが笑顔のお話の方が楽しいんじゃないかしら？
りみ: えっと……笑顔のゾンビが追いかけてきたり？
こころ: そうね！　そうしたらみんな笑顔で追いかけっこよ！
香澄: その方がもっと怖いよ〜！
美咲: はは……でも、確かに、 もっと平和なお話の方がりみのキャラにも あってるような気がするけど
りみ: そうかな？
香澄: そうだよ！　もっとかわいい、 『チョココロネちゃんの大冒険』みたいな感じのとか！
りみ: あはは、それ観てみたいかも〜。 でもね、やっぱりホラーにはホラーにしかない 楽しさがあるんだよ
こころ: そうなの？
りみ: うん！　ホラーって観てると、 『次はどうなっちゃうんだろう！』って ドキドキしちゃうでしょ？
こころ: ええ！　さっきのマンガにはドキドキしたわ！ 早く続きが見てみたいもの！
りみ: それにね『もし自分がその場所にいたら……』って 想像するのも好きなの
香澄: ええ〜！？　私だったらきっと怖くてなんにもできないよ〜
りみ: うん、きっと私もそうなんだけど…… でも想像の中なら、なんだってできるから
りみ: 自分がホラー映画の主人公みたいに、 勇気を出してピンチを乗り切るのを想像するんだ
美咲: へー…… でもさ、ホラーって、見た目がキツいやつない？
りみ: そういうのは、ちょっと苦手かも。 あんまりいろいろ飛び散ったり、酷すぎたりするのは、 出てくる人達が可哀想になっちゃう……
りみ: だから、幽霊とか呪いとか祟りとかの方が好きかなぁ
香澄: 怖いよ、りみりーん！
りみ: 大丈夫、香澄ちゃん！ これはそんなにグチャグチャしないから！
香澄: ちょっとはグチャグチャするんだっ！
美咲: そういえば、そんなこと言ってたね。 これはアクションがすごいんだって
りみ: そうなの！　すっごくハラハラドキドキできるんだよ〜
こころ: ようやくわかってきたわ！ つまりホラーっていうのはお化け屋敷とか、 ジェットコースターみたいな楽しさなのね！
りみ: そう！
こころ: それは楽しそうだわ！
香澄: りみりんとこころんが盛り上がってる…… 私ついていけるかなぁ
美咲: 戸山さん、大丈夫。 あたしもそこまでホラー好きってわけじゃないから
香澄: そうなの？　美咲ちゃんも怖い？
美咲: 怖いかは……どうだろ。 ホラーってさ、お決まりの展開が多いでしょ
美咲: 逃げた先はだいたい行き止まりだし、 大切なものは必ず落としたりなくしたりするし。 そうかと思ったら、都合よく武器とか落ちてるし
美咲: そういうシーンがあると、つい『いやいやいや！』って 頭の中でツッコんじゃって、 あんまり話に集中できないんだよね……
りみ: 美咲ちゃん、大丈夫だよ！ このシリーズはお話も良くできてるから！
美咲: わかったわかったってば。 楽しみにしてるって
香澄: え、この中でホラー苦手なの私だけ？
こころ: 香澄！　見て見て！　このシーンすごいわよ！
香澄: わーっ！
美咲: こころ、マンガは後！ 昼休み終わっちゃうから、早くご飯食べちゃおう
こころ: あら、もうこんな時間？ そうね！
香澄: うう〜……グチャグチャ…… ご飯、食べれるかなぁ……
