event82-01 オープニング ゾンビデイズのはじまり

りみに誘われて美咲、香澄、こころの三人は 新作のゾンビ映画を一緒に観に行くことに。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[？？？]

りみ: はぁ……はぁ……
美咲: りみ！　止まっちゃダメ！
りみ: う、うんっ……！
？？？: UUUUrrrr……
美咲: 追って来てる……こっち！
りみ: どうして……どうして、こんなことに……！？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE カフェテリア]

りみ: …………
美咲: りみ？
りみ: ……！ あっ、お、おはよう、美咲ちゃん
美咲: 急に話しかけてごめん。 なんか集中してた？
りみ: ううん、大丈夫。 今、動画見てたの。これなんだけど……
美咲: わっ！　ゾンビ！？ 何これ、映画？
りみ: そうなの！　『バイオパニック３』の予告編！ 来週、公開されるんだけど、 楽しみすぎて、つい何回も見ちゃってるんだ
美咲: へー……好きなの？　こういうの
りみ: うん！　このバイパニシリーズはお話も面白くて、 アクションもすごくて、１からずーっと人気なんだよ！
美咲: へ、へえ〜……
りみ: 私、本当は心霊系ホラーの方が好きなんだけど、 これはそんなにグチャグチャになったりしないから、 安心して見れるの
美咲: グチャグチャ……そうなんだ
りみ: あ〜……早く公開されないかなぁ…… あ、そうそう。主役の女優さんもカッコいいんだよ
美咲: はは、本当に楽しみなんだ…… なんか、すごい伝わってきた
りみ: あっ、ごめんね。私、一人で盛り上がっちゃって
美咲: ううん。なんか意外なりみが見れて面白かった。 それに、そこまで推されると、ちょっと内容も気になってくるし
りみ: そ、そう？ ……えっ、美咲ちゃんも映画、気になる？
美咲: え？　まぁ、ちょっとはだけど
りみ: じゃあ……もしよかったらなんだけど…… 一緒に観に行かない？
りみ: 一人で行くつもりだったんだけど、 誰かと一緒に観る方が私も楽しいし…… あっ！　本当に美咲ちゃんが嫌じゃなければ！
美咲: んー……いいよ、行こっか
りみ: ホント！？　うん、行こう！ あ〜、めっちゃ楽しみ〜！
美咲: はは、関西弁出てるし
りみ: あっ。えへへ……そうだ、３を観る前に １と２を復習しようと思ってるんだけど、 それも一緒に……！
美咲: わかったわかった、付き合うよ
りみ: 美咲ちゃん、ありがとう〜！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 2-A教室]

りみ: お邪魔しまーす……
香澄: りみりん！　お昼行く？
りみ: うんっ。 あ、でもその前に美咲ちゃんに用があって……
美咲: あたし？　どうかした？
りみ: この前話した映画のことなんだけどね、 あの映画のスピンオフのマンガを持ってきたんだ。 読んでおいた方がもっと楽しめると思って。はいっ
美咲: ああ、あれか。ありがと
香澄: え、りみりん、美咲ちゃんと映画行くの？　いいなー！
美咲: 戸山さん、映画好きなの？
香澄: 好きだよ、ドキドキできる楽しいやつなら！ どんな映画なの？
りみ: とってもドキドキできる映画だよ！ すっごく楽しみなんだ
美咲: いや、ドキドキはできるかもしれないけど…… 楽しい……？
こころ: なになにっ！？　楽しい話かしら！？
香澄: こころん！ なんかね、りみりんと美咲ちゃんが 楽しい映画を観に行くんだって！
こころ: そうなの？　それは気になるわね。 そんなに楽しいなら、あたしも観てみたいわ！
りみ: うん、すっごく楽しいよ！ じゃあ、香澄ちゃんもこころちゃんも一緒に行こう？ いいかな、美咲ちゃん
美咲: いや、あたしはいいけど…… 観に行こうとしてる映画って、これだよ？ いいの？
りみ: 『バイオパニック３』！
こころ: あら？　この表紙の人、顔色悪いわね。 大丈夫なの？
香澄: ……って、ぞ、ゾンビっ！？
りみ: うんっ！　とっても楽しくてドキドキできるよ！ えへへ……嬉しいなぁ、みんなで観に行けるなんて
香澄: あ、あはは……えっと〜……
こころ: りみがそんなに楽しいっていうなら きっととーっても楽しいんでしょうね！
りみ: うんっ！　絶対にこころちゃんも気に入ってもらえると思うの
こころ: じゃあ、行くわ！　楽しみね、香澄！
香澄: えっと……
りみ: 楽しみだね、香澄ちゃん！
香澄: う、うん〜……あはははは……
美咲: はは……りみって、意外と強いな……
