event82-04 第３話 ゾンビ映画鑑賞会！

ゾンビ映画をみんなで観ているうちに、 その楽しさに気づき出した美咲達――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル)

[？？？]

美咲: ……マズい、行き止まりだ……！
りみ: み、美咲ちゃん。来てる……！
？？？: Ahhhhh……！
りみ: 何か、何か使えるものはないかな……！
美咲: そんな、映画じゃあるまいし……
りみ: ううん、何か…… 何か、見つけないと……！
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: 二人とも頑張って……！
こころ: 大変！　ゾンビがもうすぐそこまで来てるわ！　
香澄: 武器を探すよりも、早くっ、早く逃げないと！
美咲: いや、逃げ道ふさがれてるんだって……
香澄: でも〜……美咲ちゃん、怖くないの？
美咲: ん？　まあ……別に……
こころ: 美咲！　ゾンビ！
美咲: わっ……！
こころ: 今の美咲の顔、とってもビックリしていたわ！
美咲: 今のは、こころが急に大声だしたから……！
りみ: ふふっ、やっぱりこういうハラハラ、 めっちゃたのしー！
こころ: なんだか、みんなの驚く顔を見れるなら、 ゾンビになるのも楽しいかもしれないわね！
美咲: 縁起でもないこと言わないでよ
こころ: あら、その時は美咲もいっしょにゾンビになりましょうよ！ それでみんなをビックリさせて楽しんでもらうのよ！
美咲: あんたねぇ……
香澄: でも……もしかしたら、ずっと逃げ回ってるより、 思い切ってゾンビになっちゃった方がいいのかも……
美咲: 戸山さんまで影響されてるし
香澄: だ、だって……きっとゾンビになっちゃったら それ以上怖くないし……
香澄: で、でもみんなゾンビになっちゃったらやだよ〜！ りみりん、ゾンビにならないでね！？
美咲: ゾンビになる前提で話進んでるし
りみ: 香澄ちゃん……あはは、大丈夫だよ。 私はゾンビにはならないよ
香澄: ホント？　や、約束だよ！？
りみ: うん、約束。 だって、もしゾンビになっちゃったら、 香澄ちゃんとバンドできなくなっちゃうから
香澄: りみり〜ん……
りみ: こんな風にいっしょに遊べなくなるし、 あと、チョココロネも食べられなくなっちゃうし！
美咲: そこでチョココロネなんだ
こころ: ……ねえ、美咲。あたしがゾンビになっても、 ハロハピは続けられるかしら？
美咲: うーん、さすがにちょーっと厳しいかな〜？
こころ: そうなのね。じゃあ、ゾンビになるのはやめて…… ゾンビごっこくらいにしておくわ！
美咲: そうしてくれると、あたしも助かります
香澄: そうだよ！　みんなでちゃんとゾンビから逃げよう！
りみ: うん、もしゾンビが来ても、みんなで無事に帰ろうね
美咲: ……じゃ、いざって時のために、 ちゃんと映画観て予習しておこうか
りみ: うん。みんな、続き観よう？
香澄: あれ、二人とも無事だったみたい…… よかった〜
美咲: ちょうど逃げた場所に、いい武器があったみたいだよ
こころ: とってもラッキーな二人ね！
りみ: ラッキーじゃないんだよ。 これはちゃんと序盤に伏線があってね……
