event82-07 エンディング ゾンビデイズのおしまい…？

全てが終わり、りみ達に日常が戻る。 しかし、美咲はあることに気づく。

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 弦巻こころ, ミッシェル, 丸山彩, 白鷺千聖)

[ショッピングモール 雑貨店]

りみ: 彩先輩……ごめんなさいっ！
(White cut)
(Background change)
彩・千聖: ドッキリ大成功〜！
りみ・美咲: …………へ？
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

香澄: りみりん！　美咲ちゃん！ 大丈夫だった！？
りみ: う、うん……びっくりしたけど……
美咲 (ミッシェル): なんとか……ていうか、ドッキリって……？
千聖: 二人とも、ごめんなさい。 収録に巻き込んでしまって
千聖: 『バイオパニック３』の宣伝の一環で、 映画を観終わったお客さんにゾンビドッキリをしかけるっていう ものだったのだけど……
千聖: まさか、二人がターゲットになるなんて…… 驚かせてしまってごめんなさい
りみ: い、いえ！　大丈夫です！ はあ〜……ドッキリでよかったあ
美咲 (ミッシェル): これを知ってたから、 白鷺先輩は早く帰れなんて言ったんですね
千聖: そうなの、それに……
彩: りみちゃん、美咲ちゃん！ 驚かせてごめんね
香澄: わっ！　ビックリしたー！
美咲 (ミッシェル): 彩先輩、メイクも演技も本格的すぎますって……
彩: え、ホント？　私、ちゃんとゾンビのお芝居できてた？
りみ: 本物かと思いましたよ〜
彩: ほんと！？　千聖ちゃん、今の聞いた？ やったあー！
美咲 (ミッシェル): 彩先輩がいたのを隠したのも、 ドッキリがあったから、ですね
千聖: ええ。本当に驚かせてごめんなさい。 もう安全だから、安心して。それじゃあ、私達は 仕事に戻るわね
彩: またね〜！
りみ・美咲: …………はぁ〜
香澄: 二人とも、お疲れ様〜！ どうだった？　ドッキリ
りみ: いっぱい走って疲れたよ〜。 でも、今になってみたらちょっとだけ……楽しかったかも
美咲 (ミッシェル): いやいや、ただただ怖かったって
りみ: そうなんだけど…… でもね、美咲ちゃんが励ましてくれたから、 逃げてる時も安心できたよ
美咲 (ミッシェル): いや、いざって時はりみの方が強かったでしょ。 ゾンビの彩先輩に向かっていくところとか
美咲 (ミッシェル): あたしは正直ちょっと諦めてたから……
りみ: それは……だって、香澄ちゃんと約束してたし
香澄: 私？
りみ: 香澄ちゃんが、ゾンビになっちゃイヤって言ったから、 最後まで頑張れたんだよ
香澄: りみり〜ん…… うん！　無事でよかったよぉ〜！！　ぎゅー！
美咲 (ミッシェル): はは……ホント、ドッキリでなにより。 それじゃ、そろそろ帰ろっか……って、あれ。こころは？
香澄: えっと、それがね……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

美咲 (ミッシェル): 結局、見つからなかったね。 メッセージも既読つかないし、電話も出ないし…… ほんと、ごめんね
香澄: ううん。でも、心配だね。二人とわかれた後、 ちょっとその辺見てくるって行ったっきり会えなくて……
りみ: もうお家に帰ってるのかな？ 避難のアナウンスがあったし、 千聖先輩から早く帰るように言われてたし
美咲 (ミッシェル): だといいけど……あたし、あとで家の方に連絡いれてみる
香澄: ……ねえ、あれ。 もしかして、こころんじゃない？
こころ: …………
美咲 (ミッシェル): ん？　ホントだ。 おーい、こころー！　メッセージくらい返してって！
こころ: …………
りみ: なんか、こころちゃん……様子が変じゃない？
美咲 (ミッシェル): ねえ、こころ……もしかしてゾンビのマネ？ ドッキリはもう終わったんだって……
香澄: ひっ……！
こころ: ……GAAAAAAA！
りみ・美咲・香澄: わぁ〜〜〜〜〜っ！
(Black cut)
