35_宇田川巴_R3 素直じゃないヤツ

Gacha phrase: ……蘭。よく言ったな

<蘭を叱る役目>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: ふぅ……今日は体育の授業がなかったから、 ずっと教室で座りっぱなしだったな
巴: おかげで体がなまっちゃったし、 こういう時は、ドラムを全力で叩き…… あ、でもみんなと合わせるのもいいな
巴: ふふ、今日の練習が今から楽しみだ
巴: あ～、でも…… 蘭とはお父さんの件で怒って以来、微妙に距離あるんだよな……
巴: 蘭は、気にしてないって言ってくれてるけど、 思ってる事を表に出さない性格だし……
巴: ……思い返してみても、 我ながら、ひどい事を言ったよな
巴: もし、アタシが言われた方だったとしたら、 立ち直れないかもしれない……
巴: やっぱり、もう一回謝った方が……っと、もう着いたのか
(Black cut)
(Background change)

[併設スタジオ]

巴: みんなは……。 誰も来てないのか。 まあ、待ち合わせまでまだまだ時間あるしな
巴: とりあえず、先に準備でもして……
蘭: ……巴？
巴: ん？ ……ああ、蘭か。 まだ、みんな来てないぞ
蘭: 見ればわかるよ。 ……早いね
巴: アタシも着いたのは、ついさっきだよ。 蘭こそ早いじゃないか
蘭: ライブに向けて もっと練習したいから……
巴: そうか。 アタシも同じかな
蘭: うん。 もっと練習しなくちゃ……
巴: やる気になるのはいいけど、 頑張りすぎて、本番前に倒れないでくれよ？
蘭: 巴は、心配しすぎ。 大丈夫だよ、ちゃんと気を付けてるから
巴: そうか？ なら、いいんだ
巴: …………
蘭: …………
蘭: あのね、巴……
巴: ……っ！？ ど、どうした？
蘭: ……その……この前は……あ、ありがと。 あの時……あたしが父さんと喧嘩していた時、 あたしのことを、叱ってくれて……
蘭: 巴があんな風に怒ってくれなかったら、 あたしはみんなの気持ちに気付けないまま、 一人になってたかもしれないから
巴: 蘭……。 いや、そんな事は……
蘭: ううん、可能性はあったと思う。 あたしは、巴のおかげで、いろんなものに向き合う覚悟を…… いや、勇気をもらえたよ
蘭: だから、感謝する
巴: 蘭……
巴: アタシこそ、 あの時キツイ言い方して、ごめんな？
蘭: ううん……気にしてない。 巴が言ってたことは正論だし、 みんなに心配かけたのは事実だから
巴: だとしても…… アタシがキツイ言い方したのは事実だよ
蘭: それじゃあ、 あたしはみんなに……巴に迷惑を掛けた。 巴はあたしにキツイ言い方をした
蘭: それで、お互いにおあいこにしない？
巴: ……わかった。 そう言ってもらえると助かるよ。 ありがとう
蘭: ……ううん。 あたしこそ、ありがとう
巴: ……あのな、蘭
蘭: なに？
巴: アタシはもちろんだけど、 きっと…… いや、絶対に他のみんなも蘭に協力するから
蘭: ガールズバンドジャムのこと？ 大丈夫。みんなとなら、 絶対に父さんを納得させるライブができると思ってるから
巴: …………
蘭: 巴？　どうしたの？
巴: いや…… 蘭がやけに素直で、ちょっと驚いていたんだ
巴: もしかしたら、 あの一件で蘭は変わったのかもしれないな
蘭: ！？ そ、そんなことないし……。 あたしは、最初からこうだったしっ
巴: そうだったか？
巴: しかし、あれだな。 そんなに素直になられたら アタシの役目がなくなっちまうな
蘭: だから、別に素直には……役目？
巴: ああ。 小さい頃からずっとやってた、 蘭を叱るっていう役目がさ
蘭: ……何、それ。 そんな役目、あたしは知らないしっ
巴: はは！ まあ、とりあえず…… これからもよろしくな蘭？
蘭: うん……よろしく


<メンバーの絆>

(Character: 宇田川巴)

巴: よし、なかなかいいのが買えたな
巴: 色もデザインもサイズも完璧だし、 家に帰ったら、さっそく新しいのと交換するか
巴: ……ん？　{{userName}}サンか。 こんなところで奇遇だな
巴: アタシ？ アタシはほら、これを買いに来たんだよ
巴: そう、スネアケース。 前、使ってたのがボロボロになったから、 新しいのを欲しいと思ってたんだ
巴: いいのがあってよかったよ
巴: アンタは……ライブハウスの買い出しか。 お疲れさん。 アタシ達は明日、スタジオ練があるからよろしくな
巴: ……ああ、この後、練習はないよ
巴: 今日はオフ。 と言ってもライブが近いし、 明日から本格的な練習に入るけどな
巴: ライブに向けて、 メンバーのみんなも、かなり気合いが入ってるんだ
巴: ああ、そうだよ。 練習のたびに、意見を言い合ってる
巴: 主に言い合ってるのは、アタシと蘭だけどな
巴: アタシも熱くなるところがあるし、 蘭も妥協しないからね
巴: そういう時はとことん話し合ったり、 実際に演奏したりして、方向性を決めているよ
巴: ひまりやつぐは、最初は控えめだったけど、 最近はどんどん意見を言うようになってきたんだ
巴: やっぱ、意見を言い合うってのは大事だよな。 なあなあにすると、どうしてもひとりよがりな音になる
巴: もっと上手くなりたいなら、 思ってることをちゃんと言葉にしないといけないよな！
巴: ……ん？　モカはどうしてるのかって？
巴: アイツは基本的にボーっとしたり、茶々入れたりしてるけど、 たまに的を射たようなことを言ってくるかな
巴: そうそう。モカのヤツ、 ああ見えて熱くなることもあるって知ってた？
巴: 表面上は変わんないけど、 『あ、今スイッチ入ったな』って時があるんだ。 この前、練習した時も、いきなりスイッチ入ってたしな
巴: とはいえ、どこでスイッチが入るのか アタシにはサッパリわかんないんだけど……
巴: ま、そんな感じで上手くやってるよ
巴: ……へえ、この間の蘭の歌、アンタ気に入ったんだ？ もしかして、スタジオ練の時に聞いてたのか？
巴: ま、いいや。 とにかく気に入ってくれてうれしいよ 蘭の歌は、うちの要だからな
巴: 蘭のコンディションが最高だと、 アタシ達も気持ちよく演奏できるんだ
巴: だからアタシ達も、 蘭の調子には極力気をつけてる
巴: ……うれしそう？
巴: まあ、な。やっぱ蘭のことを褒められるのは 自分のことのようにうれしくなるんだ。 ……不思議だけどな
巴: ……っていっても、 こんなふうに思えるようになるまで、 色々なことがあったんだぜ？
巴: ……順調そうに見えてたのに意外？
巴: ははっ、そんなわけないって。 メンバー内に亀裂が入ったこともあったし
巴: やっぱ驚くだろ？ まさかアタシ達が……って
巴: 何があったか気になる？ んー、そうだな……まあ、アンタになら話していいか
巴: ガルジャムって知ってるか？ ガールズバンドの中では有名なイベントなんだ
巴: そのガルジャムに出演が決まった時、 アタシと蘭の間でいざこざがあったんだよ
巴: 蘭は家のことで色々悩んでいたけど、 誰にも言えずに、ずっとひとりで抱え込んでた
巴: 蘭は『みんなには関係ない』って言ってたけど 『勝手なことばっかり言うのもいい加減にしろ！！』って、 つい怒鳴っちまったんだ
巴: 蘭が素直になれない性格だって知ってたのにな…… さすがにあの時は、やっちまった！　って思ったよ……
巴: アタシは熱くなると、 後先考えないで口にすることがあるからな
巴: 蘭はアタシの気持ちをわかってるから大丈夫、って？
巴: ははっ、サンキュ。 別に落ち込んでないから大丈夫。 もう終わったことだし
巴: それで、活動休止するって話も出たんだけど…… アタシ達は、みんなでその危機を乗り越えることができたんだ！
巴: ああ、そうだよ。 自分の気持ちをさらけ出して、本音をぶつけあったんだ
巴: そもそもケンカになったのは、 ちゃんと気持ちを、言葉にしなかったすれ違いが原因だったからな
巴: 蘭もアタシ達だけじゃなくって、ちゃんと家のことと向き合った。 そのおかげで、心置きなくバンドができるようになったってわけさ
巴: あの時ほど、メンバーの絆を感じたことはないかもな
巴: ……まあ。 アタシ達の長い付き合いの中で、初めての大ゲンカってやつだ
巴: 今までケンカらしいケンカなんてしたことなかったから、 腹を割って話すことがどれだけ大事かって、身に染みたよ
巴: あんなことがなかったら、 蘭の本音を聞くことはなかったかもしれない
巴: アイツは人に弱いところを見せたがらないってこともあって、 蘭の涙を見た時は、うれしかったよ
巴: 今まで頑なだったアイツが、 心を開いてくれたんだって思えて……
巴: ははっ、そうだな。 確かに、アタシ達のボーカルには涙は似合わない
巴: 蘭に１番似合っているのは、 ステージに立って堂々と歌っている姿だ！
巴: アイツの背中を見てると、胸の奥が熱くなるんだよ。 他のメンバーもそうだと思ってる
巴: ……って、ちょっと語りすぎたな
巴: アンタを相手にすると、ついつい口が滑るんだ。 なんかこう……話しやすいんだよ
巴: 今の話、他の奴には内緒な？ ああ、約束だ
巴: それじゃあ、アタシはそろそろ行くから
巴: アタシ達のライブ、楽しみにしてなよ？ 最高にいい音、聴かせるから！
