129_宇田川巴_R2 長年の幼馴染

<面倒見のよさ>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

[商店街]

巴: 今日は太鼓の練習、長引かないといいな。 スタジオ練、遅れないようにしないと
巴: ……ん？ あそこにいるのは……
モカ: もぐもぐもぐ……。 はぁー、やっぱやまぶきベーカリーのパンは最高ですな～
巴: よ、モカ。 何食べてるんだ？
モカ: おお、トモちんー。 これこれー、やまぶきベーカリーのパン～
巴: また食べてるのかよ。 ホント、モカはやまぶきベーカリーが大好きだな
モカ: もっちろん。 毎日食べても飽きないからねー
モカ: それになんと今日は…… 売り切れ必至の人気商品が買えたのだよ。 いや～、これもモカちゃんの日ごろの行いがいいからだね～
モカ: それで、トモちんは何してたの？
巴: これから太鼓の練習に行くんだ。 それが終わったら、スタジオに顔出すつもり
モカ: スタジオ練……？ ああ、そういえば今日だったっけ～
巴: まさか……忘れてたのか？
モカ: だいじょーぶ、ちゃんと覚えてるよ。 このあとギター取りに戻ろうと思ってたしー
巴: ホントかよ……
モカ: ホントホント。 蘭もあのＣＤ聴いてからやる気満々だったし。 そんな姿を見たら、忘れるわけないって～
巴: あのＣＤって……一番最初にアタシ達の曲を録音したやつ？
モカ: そーそー。 蘭ってば、あれから火がついちゃったみたいなんだよねー
巴: 曲を聴くと当時のこと思い出すっていうし、 思うこともあったんだろ
巴: あの頃は、色々あったからな……
モカ: 蘭がひとりだけクラス離れて、拗ねちゃったりとか～？
巴: お前な……
モカ: だって、ホントのことだしー
モカ: ……まあ、 まさかひとりだけクラスが離れるとは思わなかったよね。 見事に蘭以外、同じクラスだったもん～
巴: だな。 あの時はどうなるかと思ったけど……
巴: 今の蘭は、あの時とは違って楽しそうにしてるからな その辺は心配してない
モカ: おおー、さすがトモちん。お姉さんっぽいー
モカ: トモちんってすごく面倒見がいいよね。 やっぱり、妹がいるからかな～？
巴: それは、まあ、よく言われる
モカ: あたしの面倒も見てくれていいんだよ～？
巴: 見ない
モカ: 即答〜 トモちんのケチー
巴: とにかく！
巴: 蘭は最近、楽しそうに歌ってるし、 次のライブに向けて、かなり気合いが入ってる
巴: アタシ達も、負けないように気合入れないとな！
モカ: そうだね～
巴: ……って、なんだよその気の抜ける返事は
モカ: 失礼な。 モカちゃんなりに気合入れてるっていうのに～
巴: モカはわかりにくいんだよ
モカ: それじゃあ、わかりやすく、 ひーちゃんの真似でもしてみますか～
モカ: よ～し、今日もがんばって練習するぞ～。 えいえいおー
モカ: はい、トモちんもご一緒に～。 えいえいおー
巴: しょうがないな…… えいえいおー！
巴: これでいいか？
モカ: ばっちりー。　むふふ。 それじゃ、またあとでね～


<あれから３年…>

(Character: 宇田川巴)

巴: ここはもうちょっと抑えた方がいいかな？ それで、ここの入りは強めに叩いて……
巴: ……ん？　{{userName}}サンか。 どうした？
巴: 休憩しなくていいのかって？ ちょっと気になるところがあったから、その確認
巴: みんなで合わせる前に、調整しておきたくってさ。 今のうちにやっておこうと思って
巴: どの曲を練習してるのか気になる？ アンタも知ってる曲だよ。ライブでも何度も演ってるし
巴: ああ、アンタもこの曲がいいと思ってくれてるのか。 サンキュ。アタシもこの曲が大好きだよ
巴: ……って、Afterglowの曲は全部好きなんだけどな
巴: あはは、アタシ達の音楽は最高なんだ。 知ってるだろ？
巴: 次のライブで演るのかって？ んー、蘭がセットリストに入れたいって言ってたし その可能性は高いだろうな
巴: そうそう、ついこの間、みんなで聴いたんだ。 アタシ達が昔、この曲を初めて録音したＣＤをね
巴: それが懐かしくて。 当時のスコアを持って来て、 みんなで今日はこの曲を演ろうって決めたんだ
巴: やっぱ、今と昔の演奏って全然違うって思った。 安定感が全然違うし、盛り上げ場所もちゃんとわかってる
巴: 昔の演奏を聴いた時は、驚いたよ え？　これが自分の演奏？　ってさ
巴: 当時は上手く演れてるって思ってたけど、 現実は違ってたってわけ
巴: でも、昔の演奏を聴いて新たな発見もあったっていうか…… 聴いてよかったって思ってる
巴: あの曲を録音したのは……３年前か？ ははっ、３年って短いようで長いよな
巴: いや、長いのか？ あれだけひどい演奏だったのが、 ここまで上達してるんだからさ
巴: ……あれから３年。 アタシ達は演奏も精神面も……色々と成長した
巴: だけど、それで満足したらダメだよな！
巴: 昔はみんなでバンドをやれてたら満足だったけど、今は違う
巴: もっと……アタシ達にしか出せない音を目指していきたいんだ！
巴: アタシ達はこれからも、 もっともっと成長していくから、見ててくれよ！
