185_宇田川巴_R2 階段の怪談

<苦手克服？>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

[夏休み明け]

[羽丘女子学園]

巴: モカ！　おはよ
モカ: トモちん、おはよー♪
巴: 夏休み、明けちゃったなあ〜。今日からまた学校かあ
モカ: 明けちゃったねえ。あと３ヶ月くらい休みでもいいのになあ
巴: あっはは、それは休みすぎだろ？
モカ: あたし暑いの苦手だからさ〜。……あ、でも寒いのもやだな〜
巴: モカ、ワガママすぎだろ〜？ ……っ！
巴: ……
モカ: ……
巴: ……
モカ: ん？　トモちん、何してんの〜？ 早く上ろうよ〜
巴: ……だよな。上ったほうがいいよな
モカ: 上ったほうがいいねえ。あたし達の教室は２階だからねえ
巴: ……うう……
モカ: トモちん、どーしたの？ 早くしないと、夏休み明け初日から いきなり遅刻になっちゃうよ〜？
巴: だ、大丈夫だよな……今日は……
モカ: 何が？
巴: ほら、ひまりの参考書取りに行った時、 階段でアタシの声が……
モカ: あ〜、大丈夫じゃない？ 今、朝だし。幽霊も寝てるって
巴: ……幽霊はいる前提かよ……。 ああもう！　ウダウダしててもしょうがない！　 よし、モカ、上るぞ！　
モカ: 宇田川だけにね〜？
巴: そういうのいいから！　よし……数えながら上ろう…… １，２……
モカ: さん、よん〜
(Black cut)
巴: １２！
巴: ……
巴: ……ふう。や、やっぱり、幽霊なんていないよな！ 階段も１２段しかないし、声も聞こえな……
モカ: じゅうさ〜ん〜〜〜
巴: こら、モカ！　やめろって
モカ: えへへ〜。うそうそ。 トモちん、よかったね。階段克服♪
巴: あ、はは……そうだな！ 克服、克服！　さ、教室行こうぜ！
巴: ……はあ……何も起きなくてよかったあ……


<巴の苦手なもの>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: ああ、わかった。それじゃあな
巴: お、{{userName}}さん！　お疲れさま。 今か？　ああ、あこと電話してたんだ
巴: バンド練習で遅くなるから、今日放送の心霊特番を 録画しとけってさ
巴: 心霊特番なんて、あこのヤツ、なにが面白くて あんなもの見たいと思うんだよ
巴: アタシか？　実は、ああいうのニガテなんだよな…… 心霊現象とか、そういうの……
巴: このあいだ、ひまりが学校に参考書を忘れてきてさ。 夜の学校に参考書を取りに戻ったんだ。 その時に色々あってさ……
巴: 何が、って、ほら、アレだよ。こう……誰もいないのに 物音がしたり……ハア。思い出すだけでなんか寒気がする。 {{userName}}さん、言わせないでくれよな？
巴: ……アタシって、こういうナリだからさ、その…… 怖いのニガテって言うと意外がられるんだよな
巴: 誰だってニガテなものがあるって……？ ははっ、そうだよな。 別に、ヘンじゃないよな？
巴: {{userName}}さん、サンキューな。 そんな風にフォローしてもらえてうれしいよ
巴: ……けど、これでも怖いのはだいぶ克服したんだぜ？
巴: 小さいころなんて、ハロウィンすら怖かったんだ。 ほら、モンスターに仮装したりするだろ？
巴: ハロウィンが近づくと、雑貨屋さんに仮装用の モンスターのマスクが売られてたりさ。 ああいうの、ギョッとしないか？
巴: あはは、だよな！ わかってくれてうれしいよ
巴: ……っと、早く帰って、ちゃんと録画予約しとかないとな。 あこに怒られちゃうよ
巴: {{userName}}さん、話せてよかった
巴: 怖いものがニガテって言って、驚かなかったの、 バンドのメンバー以外ではアンタがはじめてだ
巴: ……へへ、ありがとな
