304_宇田川巴_R2 巫女の助勤

<ひまりが推す理由>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[羽沢珈琲店]

巴: え、アタシがですか！？
巴: いえ……わかりました。 ちょっと考えておきます
巴: おぉ、ひまり。 もう来てたのか、ゴメンな。 待たせちゃって
ひまり: ううん！ 全然平気だよ～！
ひまり: それより巴、 さっき話してたおじさんって、商店街の人だよね？ 来年のお祭りの話でもしてたの？
巴: いや……ちょっと、神社の手伝い頼まれてた。 初詣のときの助勤巫女……えっと、 巫女さんのバイトが、足りないんだってさ
ひまり: わぁ～っ！　巴、巫女さんやるの！？ すごい、絶対見た～い！
巴: いや、まだ考え中だよ。 だってさ、アタシが巫女さんとか、ないだろ？
ひまり: えー、そんなことないよ！ 巴、スタイルいいし、長い髪もきれいだもん。 やりなよー、すっごい似合うと思う！
巴: そう言ってもらえるのは、 ありがたいんだけどな……
巴: でも、アタシにできると思うか？ 言葉づかいだって、こんな感じだし
巴: 何か巫女さんのイメージって、 もっと静かな女の子とかが やるもんなんじゃないかな
ひまり: そんなの、黙ってたら全然わかんないよ～！ へーきへーき！
巴: でもずっと黙ってるわけにもいかないだろ？ お客さんに、お守りとか渡すんだしさ
ひまり: うっ、そうだけど…… でもそんなに長く話すわけじゃないでしょ？
ひまり: 接客バイトみたいなものと思えば、 きっと全然平気だよ～！
巴: まあ、それは確かにそうかもな……
ひまり: やろうよ巴～！ それにお給料も、もらえるんでしょ？
巴: といってもな……バイト代が入ったところで、 今は特に買いたいものもないんだよな～
ひまり: そっ、そんなぁ～……
巴: だから、やっぱり今回の話は……
ひまり: あっ！？　そ、そういえば！ この前、新しいハイハット買いたいって言ってなかった？
巴: ん？　そんなこと言ったっけ？
ひまり: い、言ってたよぉ～っ！ 音が変わってきたかも〜、とか言ってたじゃん！
巴: うーん、そう言われると、言ったような……？ まあでも、ペダルの緩みとか見てから判断だな。 すぐ楽器変えるほどじゃないさ
ひまり: うぅ……あっ、そうだ！ 巴が好きなブランドのお正月セール、 かな～り盛大にやるみたいだよ！
巴: へえ、そうなのか！ それはちょっと気になるな
ひまり: でしょ～？ もうね、これは巴、巫女さんになるしかないよ！ 神様の思し召しだね！
巴: でもなー……そうなると助勤と時期が被っちゃうし、 今度は、お店に行けるかどうか……
ひまり: もぉ～！　これは巴のためを思って、言ってるんだからね！ 巴だって、せっかくのお正月７０％オフセールとか、 見逃したくないでしょ？
巴: ま、まあ、それはそうだけど……
ひまり: それにね、お正月なんだから、福袋だってあるんだよ！
ひまり: もし巴が、巫女さんのバイト忙しくて、買いに行けなかったら、 私が並んで確保してくる！
巴: ひまり……そこまでアタシのために……
巴: ……ま、お正月はバンドも和太鼓も、練習ないからな。 よし！　それじゃ、やってみるか！
ひまり: わ～い、やったぁ～！ ……うまいこと説得できてよかった……！
ひまり: 巴、あのね！　巫女さんの格好したら、 絶対一緒に写真撮ってね！
巴: いいけど、なんでだ？
ひまり: 『初詣！　友達が巫女さんしてます♪』って SNSにアップするんだ～！　巴の巫女さん姿、 みんなに自慢しちゃうんだから！
巴: わ、わかった……
ひまり: みんなも喜ぶだろうな～。 えへへ、楽しみだな～！
巴: ひまりが熱心に勧めてたのって…… ホントにアタシのためだったのか……？


<ライブで巫女服？>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: お、{{userName}}さんじゃないか！ あけましておめでとう！
巴: アタシ？　ちょうどバイト代をもらいに来たところなんだ
巴: お正月に、巫女さんのアルバイトしてさ。 アルバイトっていうか、助勤か
巴: ははっ、やっぱり{{userName}}さんも ちょっと意外だって思った？
巴: いやー、急に商店街の知り合いに 頼まれちゃってさー
巴: 最初は断るつもりだったんだけど、 ひまりに相談したら、すごい勢いで ぐいぐい押されてさ
巴: まあそれで引き受けたはいいんだけど、 やっぱり大変だったな
巴: 初詣って人がたくさん来るだろ？ 帰るころには、もうへとへとだったよ
巴: ま、でも楽しかったな。 来る人みんな楽しそうだったし、 あこ達も会いに来てくれたし
巴: うーん、似合ってたのかな？ 自分ではよくわかんないけど
巴: あー、でも、働いてる最中には 結構いろんな人に声かけられたな
巴: 写真一緒にお願いします、って アタシじゃなくてもいいと思うんだけど……
巴: え、アタシはさすがに自分の写真とか持ってないけど、 ひまりなら、持ってるんじゃないかな？
巴: １番最初に写真をお願いしてきたの、 ひまりだったし
巴: なんかひまりがアタシの巫女の格好、 ずいぶん気に入ったらしくてさ
巴: 今度のライブ、その格好でやってよ、とか言われたよ
巴: さすがに袖が長すぎて、 ドラムが叩きづらいって断ったんだけど
巴: ていうか、みんな普通の格好で、 アタシだけ巫女って、どう考えてもおかしいだろ？
巴: 来年の正月も……か。 どうかな、ま、気が向いたらやるかも
巴: まあその時は{{userName}}さんも来てくれよ。 ……あんま期待されても困るけど、さ
