396_宇田川巴_R2 儚く行くぜ！

<お返しはむずかしい>

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫)

[ショッピングモール]

巴: ホワイトデーのお返しを探しに来てみたのはいいけど…… あんまりいい感じのものが見つからないな
巴: ひまりのアドバイスによれば、みんなに違うものを渡すよりは、 同じものの方がいいってことらしいけど……
巴: まさか、バレンタインに、あんなにいろんな女子から チョコもらっちゃうなんてな。 ……さすがに、瀬田先輩には負けるけど
巴: あこの同級生とかもいるから、 あんまり大人っぽいものもダメだろうし…… うーん、どういうのがいいんだろ
巴: Afterglowのメンバーにあげるのは、 すぐ思いつくんだけどな〜……
巴: とりあえず、全部のお店を回って……
薫: ああ……なんて情熱的で儚い赤色なんだ！ しかし、こちらの優雅なオレンジも美しく、儚い……！
巴: ……あれ？ 今の声、瀬田先輩か？
薫: フフ……このフリルのようなかわいらしい花びらも儚くて、 子猫ちゃん達にきっと似合うことだろうね！
巴: なんか、花屋の前で盛り上がってるけど…… 何してるんだろ……？
巴: こんにちは、瀬田先輩
薫: おや、巴ちゃんじゃないか。 今日はここでショッピングかな？
巴: はい、少し探し物を…… 瀬田先輩も買い物ですか？
薫: ああ、そうだよ。 バレンタインに、心のこもった贈り物をくれた 子猫ちゃん達へ、お返しをしようと思ってね！
巴: あれ？ お返しとして、ホワイトデーに ミュージカルをやるんじゃないんですか？
薫: もちろん、その通りだよ！ 私達の舞台も、素晴らしいプレゼントさ！
薫: ……だけど、舞台は持って帰れないからね
薫: 子猫ちゃん達には、舞台の思い出だけじゃなく、 何か形に残るものも、プレゼントしたいと思ったんだ
薫: ほら、見てごらん！　この儚いバラの花を！ この純白の花びらは、まるで子猫ちゃんの純粋な心のよう…… ああ……なんて儚い……！
薫: ここにあるような、儚く美しいバラを贈ったら、 きっと子猫ちゃん達は、喜んでくれる。 フフ、考えるだけで幸せな気持ちになるね
巴: ……喜んでもらうために、か
巴: ……あの、瀬田先輩。 ちょっと、相談してもいいですか？
薫: もちろん。なんでもどうぞ。 巴ちゃんの相談なら、いつでも受け付けるよ
巴: アタシもバレンタインに、同級生や後輩から 結構たくさんチョコもらったんです。 それで、どんなお返ししたらいいか、悩んでて……
巴: ……ホワイトデーのお返しで悩むなんて、 女子としてはちょっと、複雑ですけど
薫: それだけ子猫ちゃんに、慕われているということさ。 悩むことなんてない、幸せなことだよ
巴: あはは……はい。気持ちは嬉しいです。 だから、喜んでもらえるものをプレゼントしたいんですけど……
薫: それなら花が１番だよ、巴ちゃん！ 美しい花こそ、子猫ちゃんへの贈り物にふさわしいからね！
巴: は、花ですか……？ アタシが、花を……
(White cut)
(Background change)
巴: 『やあ、子猫ちゃん。 君のために用意した素敵なバラを、 どうか受け取っておくれ……』
(White cut)
(Background change)
巴: ……いやいや、ないない！
巴: せ、瀬田先輩！ なんか、花じゃないもので、他にいい感じの プレゼントってないですかね！
薫: 花以外で……？ それならお菓子はどうかな？ どんな子猫ちゃんも、甘いものには目がないからね
薫: よかったら、私のおすすめの店に これから案内するよ
巴: 本当ですか！ ありがとうございます、ぜひお願いします！


<刺激的なセッション>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: ……ん？ ああ、{{userName}}さんか。 こんにちは
巴: うん、ちょっと遊びにね。 これからお昼一緒に食べに行くんだ
巴: いや、今日はAfterglowじゃないよ。 新しくできた友達
巴: 演劇部の子なんだ。 ……あ、意外？　まあそうかもな
巴: この前、瀬田先輩が主催したミュージカルの 舞台に出たのがきっかけで、仲良くなったんだ
巴: なんでも、バンド演奏を取り入れた ミュージカルにしたいってことで、 瀬田先輩に誘われたんだよ
巴: なんか、君のドラムがどうしても必要なんだ……！ ……って、熱心に頼まれてさ。 しばらくライブの予定もないし、手伝ったんだ
巴: いい刺激になったよ。 他のバンドのメンバーとセッションするなんて そうそうないからさ
巴: それに知り合いのバンドの中でも、 ハロハピは……独特なバンドだしな。 あの自由な空気を間近で感じられて面白かったよ
巴: こういう機会に、他のバンドからいいものを吸収して、 Afterglowに還元できたらいいな、って思うよ
巴: ていうかさ、もっとバンド同士で いろいろできたら面白そうだよな！
巴: パスパレには、前に楽曲提供したりして 関わったけど、他のバンドとも何かやれたらなあって
巴: 対バンしたりとか？　いいな！ Roseliaとか、ポピパとやったら 絶対盛り上がるだろうな～！
巴: あ、お互いの曲をカバーするっていうのも 面白そうじゃないか？
巴: CiRCLEでやった『ガールズバンドパーティ』の時も そういう案が出たんだけど、その時は反対したんだ。 自分達の曲は自分達でやりたいからさ
巴: けど、パスパレの人達に曲を渡したり、いろいろ経験して アタシもちょっと考えが変わった、っていうか
巴: 成長？　あはは、そうかもな。……ん？　そうか。 アタシ達がハロハピの曲をカバーするってこともあるわけで……
巴: 蘭が『ハピネスハピィマジカル～♪』って歌うのか……
巴: ……ちょっと想像もつかないな
巴: でも、それはそれで音楽の幅が 広がっていいかもしれないな！　あははっ！
巴: もし、CiRCLEでいろんなバンド集めて イベントやるってことがあったらさ、 うちにも声かけてくれよ
巴: たくさん刺激をもらったら、Afterglowは、 もっともっとすごいバンドになると思うからさ！
