434_宇田川巴_R3 守ってみせる！

<巴のおすすめマンガ>

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 氷川紗夜)

[CiRCLE ロビー]

巴: でさー、その時ひまりが……
紗夜: あら、宇田川さん、青葉さん。 こんにちは
巴: あ、紗夜さん！
モカ: おー、奇遇ですなー
巴: そういえば今日Roseliaも練習なんですよね。 けど、夕方からってあこが言ってましたけど……
紗夜: ええ、そうなのですが、 少し早く着きすぎてしまって
モカ: わー、そこも一緒とは ますます奇遇～
紗夜: ……どういうことですか？
巴: 実はアタシ達も、予定より早く着いちゃったんで、 カフェで時間でもつぶそうかって話してたところなんです
モカ: あ、もしよかったら紗夜さんもどうですか～？
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE　カフェテリア]

紗夜: （……一緒に行くとは言ったものの、 なんの話をすればいいのか……）
巴: あ、紗夜さん。 おしぼりどうぞ
紗夜: ど、どうも……
モカ: なんかおなか空いてきたし、 ポテトとか食べちゃおうかな～。 紗夜さん、ポテト好きですか？
紗夜: え、いえ、その…… そうですね、嫌いではないですけど……
巴: やめとけって、モカ。 夕飯食べられなくなってもしらないぞ？ この前も、同じことして後悔してたろ？
モカ: 今日は大丈夫だって～。 練習でカロリー消費するし、 紗夜さんもそう思いますよね？
紗夜: まあ、空腹で練習するよりは いいことだと思いますけど……
モカ: ほら〜。 あたし、ポテト頼んじゃおーっと
巴: まったく……後で泣いてもしらないからな
巴: あ、そうだ！ 紗夜さんに会ったら、話そうと思ってたことがあったんです！
紗夜: な、なんですか？
巴: この前、モカの思いつきで、Afterglowのメンバーで、 マンガを描こうって話になったんですよ
紗夜: ……マンガ？
モカ: いやいや、言い出したのはつぐだってー。 あたしは、好きなマンガが終わっちゃったのを 悲しんでただけだよ～
モカ: 今思い出しても悲しい……よよよ〜……
巴: それで、みんなで話を考えたんですけど、 もうみんなメチャクチャな話ばっかりで！ 特にモカのなんか……
紗夜: あ、あの……ちょっと待ってください。 どうして私を見て、その話をしようと思ったんですか？ 私、あまりマンガは読まないので、理由がよく……
巴: あ、言い忘れてましたね！ それで、みんなで考えた話のなかに、 紗夜さんも出てきたんですよ！
紗夜: ……私が？
モカ: そうなんですー。 トモちんと紗夜さんが、それぞれの学校のトップで。 その学校同士って、長年対立してるんですけどー
モカ: その因縁に決着をつけるべく、 トモちんと紗夜さんは 一対一のあつーい勝負をするんです
巴: そうそう！ 正々堂々の一騎打ちな！
紗夜: 勝負、ですか……？ ずいぶん、過激なストーリーみたいですけど……
紗夜: おふたりは、そういう…… 戦ったりするマンガが、好きなのですか？
モカ: そうですねー、あたしは結構好きって感じです。 バトルものとかー
モカ: トモちんはー、なんていうか漢！　って感じのマンガが 好きなんでー、それを合体させてみました
紗夜: へえ……
巴: もしかして、紗夜さんもそういう熱い話、 実は興味あったりしますか！？
紗夜: え、えぇっ……
モカ: ほー、意外ですね。 紗夜さんは実はバトルものがお好き、と
紗夜: あっ、いえ！ その……！
巴: うわー、ほんとですか？　嬉しいなー！ 今度アタシのオススメ持ってくるんで、 読んでみてください！
モカ: えー、いいないいなー。 じゃああたしも紗夜さんにオススメ貸したーい
紗夜: 勘違いされたまま、話が進んでしまうわね。 でも……ふっ
紗夜: （前に羽沢さんから聞いた通りだわ。 Afterglowには、本当に色々な人がいるのね……）
巴: あれにしよっかな……いや、あっちも捨てがたい…… やっぱり王道ものかなー！？ とにかく紗夜さん、楽しみにしててくださいね！
紗夜: ……えぇ、ありがとうございます


<よろしく頼む！>

(Character: 宇田川巴)

[ショッピングモール]

巴: お、{{userName}}さんも買い物か？
巴: アタシはこれから本屋に行くとこ。 ちょっと探し物があってさ
巴: なんだ、{{userName}}さんも！ 偶然だな！　一緒に行くか！
(Black cut)
巴: ……って感じでさー、アタシ達で マンガのストーリーを考えることになったんだよ
巴: でも、その応募したいって言ってた新人賞、 なんと締め切りが過ぎてたんだよ
巴: だから結局、話を考えてたって意味なかったんだけど…… それでも、めちゃくちゃ楽しかったよ
巴: 最後にみんなで考えた話は、なんかこう…… わけわかんない話になっちゃったんだけどさ……
巴: マンガ作るって話になって、当然 みんなで、好きなマンガの話とかしたんだけど…… 意外とお互いの趣味知らなくて、結構びっくりしたよ
巴: 小さい頃からずっと一緒の幼馴染だけど、 案外、知らないこともあるもんだなー
巴: 近すぎるから、逆に見えないってのはあるのかもな〜
巴: でもそれって、別に悪いことじゃない……よな？
巴: ……だよな！ 知らないことがあろうが、大事な親友には変わりないもんな！
(Black cut)

[ショッピングモール 本屋]

巴: そういえば{{userName}}さんは何買うんだ？
巴: 音楽雑誌？ へー、CiRCLEの楽屋に置いてある雑誌って、 {{userName}}さんが用意してたんだな
巴: おーっ！　和太鼓を特集した雑誌も置いてくれるのか？ そりゃいいな、楽しみにしとくよ！
巴: ああ、アタシ？ アタシは、あこに頼まれたものを探しにな
巴: 家の近所の本屋になくてさ。 ここなら置いてあるかなってな
巴: なんか、ゲームの本らしいんだけど、 いまいちよくわかんなくてな。 ネオファンタジー……なんとかっていうゲームなんだけど
巴: NFOって覚えとけば大丈夫って言われたけど、 {{userName}}さん知ってるか？
巴: おお、知ってるのか！ いやー、それなら悪いんだけどさ、 一緒に本探してくんないかな？
巴: いやいや、少ししか知らないとか、謙遜しなくていいって！ 少なくとも、アタシよりはわかるだろ？
巴: いやー、助かった！ これであこも喜んでくれるよ！
巴: えーと、ガイドブックだったか設定資料集だったか、 よくわかんないけど……なんかそんな感じの本だって言ってたな
巴: 頼りにしてるよ、{{userName}}さん！ よろしく頼むな！
