679_宇田川巴_R2 トワイライトバトラー

<アツくガツンと>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

[羽丘女子学園 屋上]

巴: えーっと……なになに……
蘭: あれ？　巴じゃん。 こんなところで読書？
巴: んー……
蘭: 巴！
巴: わぁっ！？　な、なんだよ蘭か…… いきなり大きな声出すなって……
蘭: いや、何回か呼んだんだけど…… 巴が読書なんて珍しくない？ しかも、超分厚いの読んでるじゃん
巴: ああ、これか。 図書館で借りてきたんだ
蘭: シェイクスピア名言集……？ え、まさか巴までそっちに行くの？
巴: え！？　い、いや違うって！ 単に、勉強になるかなあと思ってさ
蘭: 勉強って？ シェイクスピアなんて授業でやったっけ？
巴: 学校の勉強じゃなくて、言葉の勉強。 この間、あこがいろいろ言ってただろ？ カッコいいを伝えるーとか言ってたやつ
巴: ……アタシも一応あこの姉だし、 もうちょっとその、あこのカッコいい言葉？　とかを 使えたほうがいいのかなと思って
蘭: まあ、巴も巴で語彙力ないよね
巴: ハッキリ言うなって〜…… いや、ほんとその通りなんだけどさあ
蘭: 巴、興奮すると語彙が アツい！　すごい！　ヤバイ！　の ３種類くらいしかないもんね
巴: 何も言えない……
蘭: それで、なんでシェイクスピアなの？
巴: まあ、有名だし、瀬田先輩の影響なのか 一番最初に目についたのがこの本だったから……
蘭: なるほどね……で、なんか成果でた？
巴: いや……うーん…… 雰囲気は伝わってくるんだけど、よくわかんないっていうか
蘭: あはは、やっぱりね。巴、向いてなさそうだもん
巴: やっぱりそう思うか？　そうだよな。 ……よし、やめよう！　これ、返してくる
蘭: 無理して背伸びしたって続かないし、 巴は巴でいたほうが、あこのカッコいいでいられそうだけど
巴: ま、それもそうだよな
巴: 大事なのは、どんな言葉を使うかじゃなく、 どんな風に気持ちを伝えるかだし！
巴: アツさがあればきっと相手にもガツンと伝わるはずだ
蘭: そうそう。アツくガツンと、ね
巴: うるさいなあ……いいんだってこれで！


<姉の信頼>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

巴: {{userName}}さん、お疲れさま
巴: えっ？　あこが忘れ物？ ああ、ありがとう！　預かっておくよ
巴: あこ、そそっかしいところあるからなあ。 特に、夢中になってるものがあったりすると、それ以外が 抜けちゃうっていうかさ
巴: まあ、見方を変えれば、それだけ集中力が あるってことなんだろうけどな
巴: あこ、最近いろいろがんばってるみたいだし
巴: なんでも、自分の考えた最高のライブ演出を みんなに伝えるんだって、がんばってるみたい
巴: 闇の力をまとったRoseliaの演奏で死者が蘇って、 最後にはドラゴンが客席に向かって、 なんかすげーのを吐き出すんだって
巴: それ聞いて、どんなライブなのか想像できるか？ 姉として申し訳ないけど……あんまり想像つかなかったんだ。 なんかすごいことは伝わってくるんだけど
巴: あこはすごく真剣に話してくれたし、 あこの中にはガッチリしたイメージがあるみたいなんだけどな
巴: アタシにも、あこが明確にやりたいことがある！　っていうのは しっかり伝わってきたよ
巴: いつかはそのイメージも相手にしっかり伝えられるように なるんじゃないかな？　あこだったらさ
巴: ドラムの腕前だって、 知らない間にすごく上達してたし
巴: あこって、そういうヤツなんだ。 やると決めたことは、どんなに失敗しても 最後にはしっかりものにする
巴: だからきっと、説明もちゃんとできるようになるし……
巴: もしかしたらほんとに死者が蘇って、 ドラゴンがすげーのを吐き出すようなライブもいつか やるんじゃないか？
巴: あはは、半分冗談だけど半分ホントにそう思うよ！
巴: そのライブ……アタシは一番前で観たいな〜。 な、{{userName}}さんも一緒に観ような！
巴: あはは、約束約束っ！
