746_宇田川巴_R2 北欧の風を感じて

<似ている誰か>

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 若宮イヴ)

[トレッキング中]

[山の中腹]

薫: よし、この辺りで休憩にしようか。 みんな、だいぶ馬に慣れたようだね
イヴ: はいっ！ 最初は少し戸惑いましたけど、 トレッキングしているうちに仲良くなれました！
薫: それは何よりだ。 イヴちゃんと同じ気持ちを馬も感じているだろう
イヴ: 本当ですか？ ふふっ、ありがとうございます！
沙綾: ホント、最初は馬に乗るのもやっとだったし、 トレッキングなんてできるのかなって思ったけど、 意外となんとかなるもんだね
薫: 沙綾ちゃんの乗っている子は甘えん坊なんだ。 だけど、とても安定して乗れているね。
沙綾: そうですか？　ふふふっ。 弟や妹がいるからですかね、 遊んであげたりするのは得意ですから
薫: りみちゃんはどうだい？
りみ: うぅ……少しは慣れてきたと思うんですけど…… やっぱりどうしても、上手く乗れなくて。 たくさん揺れて、ちょっと怖くなっちゃう……
薫: 上手くやろうとしなくていいんだよ。 ただ、馬との時間を楽しめれば、それで
りみ: そうですよね…… 私も、もっと楽しみたいです
薫: 休憩の間、この子たちとお話ししてみるといい。 馬は絶対にりみちゃんを傷つけない。 怖がることはないよ
りみ: お話、ですか……やってみますね！
イヴ: あれ？　そういえば、トモエさんはどちらに……
巴: うぉっと！　ははっ！ まったくお前は暴れん坊だな！ だが、それでこそアタシのシルバーだ！
りみ: ああぁっ！？　あんなに暴れて…… それなのに、すごく楽しそう…… 私だったら振り落とされちゃってるよぉ……
巴: いよっと……ここに繋いでおけばいいんですよね？ よーしシルバー、ちょっと休憩だ。 またあとで遊ぼうな！
薫: それじゃあ、少し休憩にしよう。 ハーブティーを持ってきたんだ。 いま用意するよ
沙綾: ありがとうございます。 実は喉カラカラで……
巴: 乗馬は意外と全身運動だよな。 すごい汗かいちゃってるよ
りみ: 言われてみれば…… 太ももや腰の辺りが少しパンパンな感じがします……
イヴ: でもとっても楽しいです！ リラックスして乗れるようになってきましたし！
薫: みんなやあの子達を見ていると、 それがよくわかるよ。 楽しんでもらえてなによりだ
薫: 馬はね、とても賢く臆病な生き物なんだ。 だから乗り手の感情はしっかりと 伝わってる
薫: だからね、心を通わせることが、 上達の一番の近道なんだよ
巴: それ、なんとなくわかる気がします。 そういう意味じゃ、シルバーが一番臆病なんじゃないかな
沙綾: ええっ！？　結構暴れてるし、 そんなふうには見えないけどなぁ
巴: 臆病だからこそ、自分を強く見せようと 格好つけたり暴れたりして、 トゲトゲしい感じを出すんだよ
巴: アイツと付き合っていくうちに、 少しずつわかってきたんだ
巴: 普段はつれない態度をとってるけど、 心の奥には熱い心をもってるんだってね
巴: そう思うと、なんだか放っておけなくてさ。 どうにかして仲良くなってやろうって 思ってるんだけど……
薫: その気持ちはきっと伝わっているよ。 ほら、シルバーを見てごらん。 さっきからずっと巴ちゃんのほうを見てる
巴: あいつ…… まったく、乗ってるときは暴れまくるくせに、 本当に素直じゃないな……
巴: ハーブティー、ごちそうさまでした！ みんなはもう少し休憩してていいぞ。 アタシはシルバーの相手をしてくる
巴: 構ってやらないと、 拗ねちゃって帰りに暴れられそうだからな
薫: ああ、こちらのことは気にせず あの子と遊んであげてくれ
イヴ: トモエさんはすごいですね！ お馬さんの気持ちと通じ合ってるみたいです！
薫: 彼女自身の優しさが 自然と馬の心を惹きつけるんだろうね
沙綾: 身近に似たような子がいるから 親近感がわいたのかもね。 なんだかんだ言って、巴も面倒見がいいから
巴: よーしよしよし！ なんだ？　寂しかったのか？ まだまだいっぱい遊ぼうぜ、シルバー！


<友と再び会う日まで>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 巴ちゃん？　嬉しそうにスマホ見て、 なにかいいことでもあったの？
巴: あっ、二人とも……お疲れ様です！ アタシ、そんなに嬉しそうな顔してました？
まりな: 見てるこっちまで笑顔になりそうなくらい
巴: そうですか……いえ、実はこの間旅行に行った時の 写真を見てたんです
巴: 自分じゃあんまり撮らなかったんだけど、 一緒に行ったメンバーが送ってくれて
まりな: どれどれー？ これは……薫さんと巴ちゃん、 乗馬したの？
巴: 瀬田先輩に誘ってもらったんです。 初めてだったんですけど、これが思ってた 以上に面白くてハマっちゃいました
巴: アタシが乗ったのが…… この子！　シルバーって名前なんだけど、 こいつが暴れん坊で
まりな: わぁっ！？　この写真、 巴ちゃんが振り落とされそうになってるじゃない！？ 大丈夫だったの？
巴: なんとか。厩舎の人からは 別の馬がいいんじゃないかって言われたんですけど、 アタシはひと目みてこいつだ！　って思ったんです
巴: 気性が荒くて、人を寄せ付けないオーラを放ってた…… でも、なんていうのかな…… 目の奥に熱いものを感じて
巴: はじめはアタシのことを 全然認めてくれなくて苦労したけど、 少しずつお互いのことをわかり合って……
巴: 最後のほうには、 本当に風になるんじゃないかって スピードでアタシを乗せてくれたんだ
まりな: それがこの写真かな？ 巴ちゃんもシルバーも、 二人ともとってもいい表情をしてる
巴: まあ、この後褒めてやったら、 うるさいって感じで暴れられたんですけどね
巴: ２日間の短い付き合いだったけど、 しっかりと心が通い合った、 そんな気がしてます
巴: 言葉以上のなにかが、 ちゃんとお互いの心に届いてた…… そんなこと経験したら、ハマっちゃうのも仕方ないですよね
巴: また近いうちに、会いに行こうと思ってます。 でないと寂しがるだろうし
巴: ……アタシもシルバーに会いたいし
まりな: ふふっ。また会えるといいね
巴: はい！ 二人も、たまには動物とのふれあいもいいですよ。 特に乗馬。オススメしときます！
