787_宇田川巴_R3 カッコイイ差し入れ

<正しさよりも>

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴, 北沢はぐみ)

[商店街　北沢精肉店前]

巴: うーん、やっぱり…… いや、でもなぁ……
はぐみ: あ、トモちんだー！ うちの前で何やってるの？
沙綾: もしかして、買い物？ 新作のパンが出たから、よければうちも見ていってよ
巴: ……だからといって、無理にっていうのも…… でも、このままにしておくよりは……
沙綾: おーい、巴ー？ ……ダメだ。全然聞こえてないみたいだね
はぐみ: トーモーちーん！　トモちんってばぁー！
巴: うわぁ！？
巴: な、なんだ、はぐみと沙綾か…… 驚かさないでくれよぉ～
沙綾: ごめんごめん。 でも、どうしたの？　何か考えてたみたいだけど
巴: えっ！？ べ、別に？　何もないぞっ？
沙綾: そんな目を泳がせながら言われても……
巴: う……
沙綾: まあ、事情もあるだろうし無理には聞かないよ
沙綾: でも、もし自分だけで答えが出ない時は、 私達でよかったら、いつでも話聞くからね
はぐみ: うん！　いつでも相談してね！
巴: 沙綾……はぐみ……
巴: ……あ、あのさ！
巴: これはその…… そう！ アタシの友達のお姉ちゃんから相談を受けたんだけどさ
はぐみ: 友達のお姉ちゃん？ はぐみ、トモちんが何か困ってるのかと勘違いしちゃってたよ！
巴: あ、ああ！　友達のお姉ちゃん！ その人の友達が、今すごく悩んでるみたいで、 なんとかしてあげたいって言ってるんだ
巴: でも、その人はどうしたらいいのかわからないらしくて……
はぐみ: なんで？ どうしたの？　って聞いてみたらいいんじゃない？
巴: その友達っていうのは、 普段からあんまり自分のことを話さないんだ
巴: はぐみの言う通り、別の友達が直接聞いてみたんだけど、 うまくはぐらかされちゃったみたいなんだよ
はぐみ: むむむ……
沙綾: なるほどね。 誰かが悩んでる時に、どう接すればいいかって難しいよね
巴: そうなんだよ…… 正直、こっちからアプローチすること自体が、 本当に正しいのかもわかんなくなっちゃってさ
沙綾: それなら向こうが話してくれるまで、 待っててあげるのもいいんじゃないかな？
巴: でも、そうすると、ずっと話してくれなさそうなんだよなぁ。 自分から悩みを相談するタイプじゃないし
はぐみ: む～……！
沙綾: はぐみ？　どうしたの？
はぐみ: あのね！ はぐみは、その友達のお姉ちゃんが できることをすればいいと思う！
巴: できることを……？
はぐみ: うん！　はぐみも、前に似たようなことがあったんだ
はぐみ: みーくん……じゃなくてっ。 その子が悩んでることの答えを、 はぐみじゃ見つけてあげられなかったの
はぐみ: だから、はぐみはその子が元気になった時、 安心して戻ってこられるように、 自分ができることをやろうって決めたんだ！
巴: …………
沙綾: そうだね。 はぐみの言う通りかも
沙綾: 結局、その人がやるべきだと思ったことをするのが １番だと思うよ
はぐみ: うん！ 一生懸命考えて、これだ！　ってことをするのがいいと思う！
巴: そっか……そうだよな！
巴: よし、決めた！　今からそいつのところに行ってくる！ はぐみ、コロッケくれ！　できたてのやつ！
はぐみ: あれ？　なんでトモちんが行くの？ 友達のお姉ちゃんのお話だよね？
巴: えっ！？　そ、それは、えっと～……っ
沙綾: きっと巴は、その友達のお姉ちゃんに、 できたてのコロッケをプレゼントしたいんじゃないかな
沙綾: ほら、美味しいものを食べたら元気になるでしょ？
はぐみ: あ、なるほどー！　そういうことかー！
はぐみ: わかった！ できたてのがあるか、とーちゃんに聞いてくる！ トモちん、ちょっと待ってて……！
巴: あ、ありがとな、はぐみ～！！
巴: ……沙綾もありがとう。 たぶん、気づいてるよな？
沙綾: ん？　なんのこと？
巴: あはは、いや、なんでもない
沙綾: ふふっ。 巴、いつも通りカッコいいところ見せちゃってよ
巴: おう！ ガツンといってくるぜ！


<真っ向勝負>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: お、{{userName}}さんじゃん。 この時間にここにいるなんて珍しいな
巴: へえ、今日は休みなんだ？
巴: アタシ？　アタシはこれからスタジオに行くところだよ
巴: そうそう、バンドの練習なんだ。 といっても、今日は蘭がいないから四人でだけど
巴: いや、体調が悪いわけじゃないよ。 華道の用事があるらしいんだ
巴: えーっと、なんだっけ？ 確か、品評会？　いや、講評会か？
巴: なんかそんな感じのがあるんだってさ。 作品展が終わったばかりなのに大変だよな～
巴: ああ、もちろん作品展はみんなで観に行ったよ。 これがすっげー見応えあってさ！
巴: こう、シュッとしてる作品が多くて、 めちゃくちゃカッコよかったんだよ！
巴: でも、その中でも１番だったのは、 やっぱり蘭の作品だな
巴: 別に友達だからひいきしてるとかじゃなくって、本当に！ なんか、華道！　って感じの作品ですっげー渋かったよ
巴: ほら、これがその写真。 な？　渋いだろ？
巴: そういえば蘭の作品だけは、パッと観ただけで、 すぐにコレだ！　ってわかったんだよな～。なんでだろう？
巴: 友達だから、かぁ。 もしかしたらそうかもな
巴: でも、友達だからって、 なんでもわかるわけじゃないよ
巴: むしろわからないことのほうが多くてさ～
巴: 実はこないだもそういうことがあったんだよ
巴: あの時はめちゃくちゃ悩んだなぁ。 何を考えてるか、聞くべきかどうかって
巴: でも、結局とやかく悩むのやめて、 正面から聞くことにしたんだ
巴: やっぱアタシには真っ向勝負しかできないからさ
巴: まあな。確かにアタシのやり方のほうがいい時もあるけど、 そうじゃない時だってある
巴: だけど、それでいいと思うんだ。 だって、アタシは一人じゃないし
巴: 蘭も、モカも、ひまりも、つぐだっている
巴: アタシ達はそれぞれ違うんだから、 誰かができないことは、みんなでフォローすればいい
巴: つまり、それぞれ違うやり方で ぶつかっていけばいいってことだよ。こう、熱くガツンとな！
巴: ……と。悪い悪い。 せっかくの休みなのに引き止めちゃったな
巴: アタシはそろそろ行くよ。 みんなが待ってるし
巴: それじゃあ、またスタジオで！ いい休日を過ごしてくれよな！
