863_宇田川巴_R4 みんなの人気者

Gacha phrase: あはは、 ファンっておおげさだな。

<気持ちを形に>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: ホワイトデーか～…… お返しのお菓子は用意するとして、 他にも何か用意したほうがいいのか……？
あこ: おねーちゃん、いるー？ あ、いた！
巴: おい、あこ。 それじゃあノックの意味がないって、いつも言ってるだろ？
あこ: ごめんごめん、ちょっと辞書を貸してもらいたくて！ おねーちゃんは何やってたの？
巴: ホワイトデーのお返しを考えてたんだよ。 今年はどうしようかと思ってさ
あこ: 今年もお菓子をあげるんじゃないの？
巴: まあ、お菓子もそうだけど、 もう少し去年とは違ったものをあげたいんだよな
あこ: 違ったものって、お菓子以外にも何かあげたいってこと？
巴: ああ。なんか感謝の気持ちをより伝えられるような……
あこ: そうだなー……うーん…… あっ、メッセージカードは？
巴: メッセージカードかー、瀬田先輩も渡してるよな。 ひまりが毎年楽しみにしてたっけ
あこ: そうそうっ！ それなら、おねーちゃんの感謝の気持ちが手元に残るし、 嬉しいって思う子も多いんじゃないかな？
巴: なるほど、確かにな。 今までそういうお返しはしたことがなかったけど、 挑戦してみるか！
(Black cut)
あこ: これはRoseliaっぽいカード、これは音符の模様で、 これはドラムね！　カッコいいでしょ！ あと、こっちのカードは花柄でー
巴: へえ……いろいろあるんだなー
巴: アタシが書くなら…… あ、このシンプルな枠のあるカードがいいかな
あこ: うん、そのカードなら 書きやすいし、たくさん書けるしいいと思う！
巴: それじゃ、とりあえず下書きしてみるか。 えーっと……『お元気ですか』……？
巴: ……いやいや、ちょっと待て！ なんかよそよそしいぞ、これじゃ
あこ: あはは、普段のおねーちゃんの言葉で いいと思うよ？
巴: 普段のアタシの言葉か…… そうだよな、いつも話す時みたいに……
巴: …………
あこ: お、おねーちゃん……？ シャーペン止まってるよ？
巴: だーっ！！ ダメだ……こんなにメッセージカードって 難しいものだったか……？
あこ: うーん、思ったことをそのまんま書けばいいと思うけどな～
巴: それが難しいんだって。 瀬田先輩は全員違う言葉でよく書けるなぁ。尊敬するよ
巴: アタシはこうかしこまると、何を書いていいか わからなくなるんだよな。 授業中の手紙交換なら普通に書けるのに
あこ: おねーちゃん、昔からそうだったよね～。母の日の メッセージカードも『お母さんありがとう』だけだったし
巴: あー……そうだったかも
巴: 伝えたい気持ちは、みんなそれぞれにあるんだけどさ…… 文章にするってなるとちょっと……
巴: ……うーん、やっぱダメだ！ アタシは直接言葉で伝える！
巴: ごめんな、あこ。 せっかくいいアドバイスくれたのに
あこ: ううん、いいんじゃないかな？ それが一番おねーちゃんらしいって思うもん！
あこ: 形には残らないけど、 おねーちゃんはいつも真剣に話してくれるから きっと、みんなの心の中にちゃんと残ると思うな〜！
巴: ああ、そうなるようにしっかり伝えるよ。 相談に乗ってくれてありがとな！
あこ: うん！ がんばってね、おねーちゃん！
巴: おう！ よーし、気合い入れてお返しのお菓子、準備するぞ！


<人気のひみつ>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: {{userName}}さん、 買い出しに付き合ってくれてありがとね
巴: ははっ。 そーかそーか、コレが気に入ったんだな！
まりな: あれ？　あそこにいるの巴ちゃんだよね？
(Black cut)
(Background change)

[商店街 路地裏]

まりな: 巴ちゃん、こんなところで何してるの？
巴: わっ！？ まりなさんに{{userName}}さん！ ……あ、おい！
まりな: あっ、ごめん！　猫がいるって気がつかなかった……！ 逃げちゃったね～
巴: いや、大丈夫ですよ。 気にしないでください
巴: あいつ、最近この辺に来た野良猫なんですけど、 人が怖いみたいなんですよね
巴: 見かける度にエサをあげてたら、 ようやくちょっとずつ食べるようになってくれたんです
巴: まあ、ここら辺の猫はだいたい初めはそんな感じでしたけどね。 今はすぐ寄ってきます
まりな: そうだったんだ。 巴ちゃんは猫にも大人気なんだね
巴: え？ 猫『にも』ってどういうことですか？
まりな: つぐみちゃんから聞いたよ、 ホワイトデーの話
まりな: 五十人にお返しを渡すなんて、本当にすごいね！
巴: あはは、ありがとうございます。 でもつぐがスケジュールを立ててくれたおかげなんです
巴: しかも、ちゃんとアタシの気持ちを汲んだうえでの スケジュールにしてくれて…… 本当つぐには頭が上がらないです
巴: つぐって、いつも人のことを最優先にして考えられる 優しいやつなんですよね
まりな: うんうん。確かに、いつも人のために一生懸命 考えられる子だよね
巴: はい、お返しする子が多くて渡しきれないかもって悩んでたら、 真っ先に『手伝うよ！』って言ってくれましたから！
まりな: ふふ、なんとなく想像できるな～
巴: いつも頼りにしてるのは変わらないですけど、 今回はつぐが一回り大きく見えました
巴: それに、最終的には Afterglow全員で手伝ってくれて。 アタシってホント恵まれてますよね
まりな: うーん、たぶんそれは巴ちゃんだからじゃないかな？
巴: え、アタシだから……ですか？
まりな: うん。巴ちゃんが優しくて、 いつもみんなのことを想って行動してくれるから みんなも同じようにしてあげたいって思うんじゃない？
巴: そうですか？ へへっ、ホントにそうなら嬉しいですね！
巴: うん……すげー嬉しい
巴: ……って、今何時ですか？ まずい！　お使い頼まれてたの、すっかり忘れてた！
まりな: あ、そうなんだ！ 引き留めちゃってごめんね
巴: いやいや、アタシも猫に構ってたんで！
巴: それじゃ、まりなさん、{{userName}}さん！ またCiRCLEで！　失礼しまーす！
