955_宇田川巴_R3 エマージェンシー！

Gacha phrase: いやいや、 緊急事態だし当然だろ

<背中、焦がれて>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

巴: しまった、ちょっと早く着いたな。 どっかで時間潰すか……
あこ: ……あれ、おねーちゃん？
巴: ……あこ？　えっ、なんでCiRCLEにいるんだ？
あこ: なんでって……あこ、今日は出かけるって言ったよ？ 個人練習しようと思ってたんだ！
巴: なんだ、あこもだったのか。 だったら一緒に来ればよかったな
あこ: 『も』ってことは、おねーちゃんも個人練習？
巴: ああ。家でできる練習も、ドラムだと限界があるしな。 やっぱりガッツリやるならスタジオのほうがいいだろ？
あこ: うんうん！　スタジオだったら、どんなにおっきい音で 叩いても怒られないし！
あこ: でもおねーちゃんが個人練習って、なんだか珍しいね。 いつもみんなで練習してるイメージだけど
巴: あー、確かにアタシ達は、 あんまり一人で練習ってしてこなかったかもな
巴: 普段もだいたい誰かと一緒だし、 そうなると練習も誰かと……ってなるんだよ
あこ: やっぱりそうだよね〜！ ……でも、だったらなんで今日は一人なの？
巴: そうだな……みんなの予定が合わなかったってのも あるけど、Roseliaの影響もあるんだよな
あこ: あこ達の……？
巴: ああ。『FUTURE WORLD FES.』の Roselia、めちゃくちゃカッコよかったから あれを観て、アタシもやってやろうって思えてきてさ
あこ: ホント！？　やったぁ〜！　そう思ってもらえるなんて、 やっぱりがんばってよかったなあ〜！
巴: あっはは、アタシだけじゃないぞ？ 燃えてるのは、Afterglowみんなだ
あこ: ええっ、ど、どういうこと……？
巴: Afterglowみんなが、あのライブを観て、 自分達もやってやろうってなってるんだよ
巴: みんなさ、あんなライブは初めてだったんだ。 すごい迫力でさ、どの曲も全身に響いてきて……
巴: 少なくとも、今のアタシ達にはできないライブだった。 だからこそ、アタシ達もあんなライブをやりたいって思ったんだ
あこ: そっかあ……じゃああこ達のライブが、おねーちゃん達に 火を着けちゃったんだね！
巴: だな！　これからのAfterglowは、すごいことになるぞ！ 新曲のアレンジも、めちゃくちゃカッコいい感じにできたし！
あこ: えっ！　新曲って、この前やったばっかりのやつ！？
巴: そうだな。あこはライブで観てくれたんだっけか
あこ: う、うん。でもあの曲、いつものAfterglowって感じで 全然いいなって思ったのに……
巴: はは、ありがとな。あれも悪くはなかったんだけど、 アタシ達の気持ちに合わせて作り直そうってなったんだ
巴: 少なくとも、今までと同じAfterglowじゃダメだからな
あこ: そうなんだ……なんかいいね、そういうの！ 気合っていうか、覚悟みたいな！
あこ: あこ達もね、『LOUDER』を封印するって決めたときは、 覚悟を持って選んだんだよ！
あこ: すっごく難しかったけど、これからのRoseliaにとって 大事なことだから、みんなでそうしようって決めたの！
巴: やっぱり前に進むためには、 何か大きな決断をしなきゃいけないんだ
あこ: だね！　でもそれができたから、あこ達は あのライブができたんだって思う！
あこ: だからね、きっとおねーちゃん達も大丈夫だよ！
巴: ああ！　アタシもそうだって思ってる！ ありがとな、あこ！
あこ: うん！　……そうだ！　おねーちゃん、個人練習って何時まで？ 終わったら、今度はあことスタジオ入ろうよ！
あこ: この前の曲、どうなったのか聴きたい！
巴: へ？　まあ、スタジオ入るのはいいけどさ…… 新曲聴くって言っても、ドラムだけしか聴けないぞ？
あこ: いいの！　ライブのときだって、あこが一番見てたのは おねーちゃんだもん！
あこ: あこが世界一カッコいいって思うドラムが、 もっとカッコよくなっちゃったんだよ？ そんなの今すぐ聴きたいに決まってる！
巴: あっはは、そっかそっか！ じゃあ個人練でしっかりエンジンかけないとな！
あこ: やったぁ！　楽しみ〜！
巴: そうだ。アタシのドラムを聴くんなら、 あこのドラムも聴かせてくれないか？
巴: フェスでやってた新曲、あれめちゃくちゃ好きなんだよな！ 途中のドラムのフレーズがさ、こう、心にくる感じで！
あこ: ホント！？　やるやる！ むしろあこも、おねーちゃんに聴いてもらいたい！
あこ: あのときのフェスで、やっとあこのカッコいいを見つけられたって 思うから……もっともっと、見てもらいたいんだ！
巴: ああ！　アタシに火を着けたみたいに、世界一カッコいいやつ、 期待してるぞ！
あこ: うんっ！　よーし、まずは個人練習、がんばるぞーっ！
巴: だな！　それじゃああこ、また後でな！


<進化の音>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: ……お！　まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは……って、もうそろそろこんばんはですね
まりな: ふふっ、そうだね。こんばんは。 今日は一人？
巴: はい。さっきまで個人練に入ってたんですよ
まりな: そうだったんだ。 最近Afterglowのみんな、すごくがんばってるよね
巴: あっはは、そうですね。 アタシ達は今、もっとカッコよくなろうって燃えてますから！
まりな: おおー！　それって、何か目標ができた……とかなのかな？
巴: はい！　アタシ達も『FUTURE WORLD FES. 』の Roseliaみたいな……最高にアツいライブをやりたくて！
巴: 悔しいですけど、今のアタシ達じゃまだ、あんなライブは できないです。でもできないなら、やれるようになればいい……
巴: めちゃくちゃ練習して、上手くなって……それでもっと、 カッコよくなってやろうって！
まりな: 前向きにがんばろうってことだね！ すっごくいいことだと思うよ！
巴: ありがとうございます。 そう決めてから、新曲もアレンジし直したり…… ちょっとですけど、今までと違う手応えもあったんです
巴: 使ってる楽器も、弾いてる人間も一緒なのに…… なんていうか、新鮮に聴こえるときもあって
巴: その感覚って、すごい大事なんじゃないかって思いました
まりな: 不思議な感覚だとは思うけど……どうして？
巴: 上手くは言えないですけど……今までのアタシ達らしさが ちゃんとあって、でもその上に新しいものもあるっていうか。 進化してる……っていうのが近いかもですね
巴: とにかく、Afterglowはいい方向に 変われてるなって、そう思えるんです
巴: この感覚と、アタシ達五人がいれば、 きっとどこまでも行ける気がします
まりな: うんうん。挑戦するのって、大変だけど楽しいんだよね！
巴: ですね！　……これから先、アタシ達が どうなっていくのかは、正直全然わからないです
巴: でも不安はないんですよね。 ちゃんと地に足が着いてる、っていうか
巴: 何かあっても、これまで作った曲を聴けば、 そこにアタシ達らしさがちゃんとあるので
まりな: そうだね。作った曲には、思い出が詰まってるもん。 迷わないよう、みんなを導いてくれるはずだよ
巴: くー！　まりなさん、いいこと言いますね！ でもアタシも、その通りだって思います！
巴: やれるとこまで、とことんやってやりますよ！
まりな: うん！　がんばってね！
