1049_宇田川巴_R4 まどろみの窓辺

Gacha phrase: 午後ってやっぱ眠くなるよな～

<走れ、巴　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: ふぁ～……
蘭: すごいあくび……
モカ: トモちん、寝不足～？
巴: いや、そういうわけじゃないんだけど…… 午後ってやっぱ眠くなるよな～
つぐみ: あはは。次の現国の授業で今日は終わりだから、 あとちょっとだけがんばろう？
ひまり: 次、現国だっけ……！　うう、私もダメかも～…… 現国で難しいのやってるときは、頑張っててもうとうとしちゃう
巴: 先生の朗読がまた、眠気を誘うんだよな～
蘭: そう？ 現国って、作詞に使えそうな言葉がいっぱい拾えるから あたしは結構集中できる
モカ: モカちゃんも、国語は得意だから眠くならないで～す
ひまり: うう、いいな～……
巴: あ、でも今やってる『走れメロス』は熱くていいよな。 友情のために走るって、なんかカッコイイし
モカ: トモちん、そういうの好きだよね～。 マンガでも、友情を確かめて抱き合う！　みたいなシーン いつも感動してる気がする～
つぐみ: そういえば、巴ちゃんがおすすめしてくれるマンガって 友情ものが多いよね
巴: いや～、何回見ても飽きないんだよなあ
ひまり: 私も友情ものの感動シーンって好き！ なんか、自分達と重ねちゃったりするんだよね～
蘭: はいはい……
つぐみ: あ、忘れてた！　今日の放課後、バンド練習もないしみんなで どこか寄って帰ろうって言ってなかったっけ？
ひまり: そうじゃん！　行く場所まだ決めてないよ～！
巴: ま、授業が終わった後にぱぱっと決めればいいだろ
蘭: だね。じゃ、授業終わったら
ひまり: う～ん、今日はどこ行こっかな～
蘭: あ、チャイム
モカ: よ～し、着席～。トモちん、授業中寝ちゃだめだよ～
巴: わ、わかってるよ！
(Black cut)
先生: ――では、続きを朗読します。 ８７Pの３行目から……
巴: ふぁあ～……
巴: （やばい……モカに言われてたのに、眠くなってきた……）
巴: （あと１５分で授業は終わる……起きろ……アタシ…………）
先生: ……この台詞を言ったときのメロスの心情は……
巴: （起きろ……………………おき…………ろ…………）
巴: ………………
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

巴: ………………んぁっ？
巴: あ、あれ？　商店街……？ さっきまで学校にいなかったっけ
女性: 巴ちゃん！　ちょうどよかった。あとでうちの店に寄ってってよ。 新作のお惣菜があるから試食してほしいの
巴: 弁当屋のおばちゃん！　サンキュー……って、 ひまりからチャットだ
巴: え～と、なになに…………ええええっ！？ こ、これ、一大事じゃないか！


<走れ、巴　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[商店街]

ひまり: 『巴、助けて～。これからバイトなんだけど、 お腹が空いてきちゃった……バイト中、お腹鳴っちゃうよ～』
巴: な、なんてこった！ バイト中、ひまりのお腹が鳴っちゃうなんて……！
巴: 何か届けて食べさせてやりたいけど、 お菓子は持ってきてなかった気が……
女性: 巴ちゃん、おばちゃんずっと気になってたんだけど、 さっきからなんでラーメンどんぶりを片手に持ってるの？
巴: そう、今のアタシが持ってるものと言えば、 右手に乗ってるどんぶり一杯の豚骨ラーメンくらい…… って、豚骨ラーメン！？
巴: なんかわかんないけど、助かった！ これならひまりのお腹をいっぱいにしてやれる！
巴: おばちゃん、声かけてくれてありがとう！ 店には帰りに寄るから！　よーし。待ってろよ、ひまり！
女性: 巴ちゃん、あんまり勢いよく走ると ラーメンこぼれるわよ～！
(Black cut)
巴: 豚骨ラーメン、いい匂いだな……！ 湯気が立ってるうちにひまりに食べさせてやろう！
モカ: おや～？　トモちん、そんなに急いでどこに行くの～？
巴: モカ！？
モカ: これからマンガ買いに行くんだけど付き合ってよ～。 積んでたのは全部読んじゃったから、新規開拓したいんだ～
巴: （付き合いたいのはやまやまだけど、豚骨ラーメンを 届けてやらなきゃひまりのお腹が……！）
巴: 悪い、モカ！　本屋には今度一緒に行こう！
モカ: いいの？　今日はトモちんが集めてるマンガの最新刊 発売日だよ～。ほら、あのバスケの熱いやつ～
巴: 『夕日に向かってダンク』の！？ そういえばそうだったっけ……！
モカ: うんうん。ね～、一緒に本屋さん行こ～
巴: ……そうだな、さっと行ってさっと買ってけば……
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ううっ、これからバイトなのにお腹が空いたよ～。 どうしよう、巴～！
(Black cut)
(Background change)
巴: いや、ダメだダメだ……！　アタシが豚骨ラーメンを 届けてやらなきゃ、ひまりのお腹と背中がくっつくぞ！
巴: モカ、ごめんっ！　やっぱ本屋はまた今度！
モカ: わかった～。またね、トモち～ん
(Black cut)
巴: はぁ、はぁ……ひまり、泣くなよ……っ！
蘭: 巴。ちょうど良かった
巴: 今度は蘭！？
蘭: ……なにが？
巴: い、いや、こっちの話。 悪いけど、用事があるならちょっとあとに……
蘭: 実はさ、新曲の歌詞、詰まってて。 相談したかったんだよね
巴: えっ……！　そ、そっか。だったら聞かないわけに いかないよな。今、どんな感じなんだ？
蘭: なんか、モヤがかかっててうまく見えないっていうか…… きっかけさえあれば、するっと出てくる気がするんだけど
巴: ふーん……参考にならないかもしれないけど、 アタシはやっぱ友情！　って感じの歌詞がいいな！
蘭: 巴、そればっかり……ん？ なんで街中でラーメンなんて持ってるの？　おかしくない？
巴: お、おお、今気付いたのか。 あえてスルーしてるのかと思ってた……
蘭: しかも、まだ湯気が立ってて……濃厚なスープは白くて…… ………………
巴: ど、どうした？　どんぶりの中をじっと見て……
蘭: 抑えきれない熱気……色濃く深い雲間…… 悪くない
巴: もしかして、新曲の歌詞思いついたのか！？
蘭: うん。巴のおかげで、やっと先に進めそう
巴: そ、そっか、良かった！ それじゃ、またなんか困ったら連絡くれよ！
(Black cut)
巴: はあ、はあ……！　この豚骨ラーメンで すぐにお腹いっぱいにしてやるからな、ひまり……っ！
つぐみ: もうすっかり秋だと思ってたけど、今日は特別暑いなぁ。 早く打ち水して、お母さんの手伝いに戻ろっと
巴: うおっ、冷た！？
つぐみ: 巴ちゃん！？　ごめんね、走ってくるの見えてなかった……！ 濡れちゃったよね、大丈夫？
巴: 豚骨ラーメンは無事か！？
つぐみ: えっ！？　あ、手に持ってるどんぶりのことかな……？ 湯気が立ってるし、こぼれてもいないみたいだよ
巴: そっか、良かった～……
つぐみ: 巴ちゃん、足がちょっと濡れちゃってるね。 今タオルを持ってくるから……
巴: いや、いいんだ！ ひまりの豚骨ラーメンが無事ならそれで！
巴: じゃあ、アタシはもう行くからな！ ひまりがお腹空かせて泣いてるからさ！
つぐみ: ひまりちゃんが！？　それは大変……！ 巴ちゃん、一秒でも早く行ってあげて！
巴: おう、ありがとなーっ！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

ひまり: ううっ、お腹がぺこぺこだよぉ～…… 助けて、巴～！
巴: はぁっ、はぁっ、はぁっ……！ おーい、ひまりー！！
ひまり: 巴、そんなに走って……！ しかも、手に持ってるどんぶりはまさか……！？
巴: はあ、はあ……バイトに間に合って良かった……！ ほら、食べろよ。湯気の立った豚骨ラーメン！
ひまり: ううっ、私のために……！ ありがとう、巴～～～～～～っ！
巴: ははっ、ひまりは本当に大げさだな！ はははははっ……――
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 2-A教室]

巴: はは……ひまり……
ひまり: と～も～え！　ちょっと、起きてってば～！
巴: あ、ひまり……うまいか、豚骨ラーメン……
ひまり: えっ？　なんの話？
巴: ……あれ……？　学校……？ もしかして、今までのって全部夢……！？
モカ: なになに、トモちんラーメン食べたいの～？
蘭: ちょうどいいじゃん。この後食べに行けば
つぐみ: そうだね。私もなんだかお腹すいちゃった
ひまり: やった～！　 実は朝から食べたかったんだよね、ラーメン！
巴: ……ま、いっか
ひまり: ねえねえ、巴は何食べる？
巴: ん。アタシはもちろん、豚骨ラーメンだな！
(Black cut)
