1080_宇田川巴_R2 ホワイトクリスマス

<For sister!>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

あこ: 今年のケーキ、おいしかった〜っ！ クリームふわふわで、イチゴもおっきくって！
巴: だな！　そりゃあこも口いっぱいに頬張るわけだ！
あこ: ふっふっふ……甘美なる力は、 闇の魔法に不可欠なのだ……！
あこ: それじゃあおねーちゃん！ そろそろ……
巴: おっ！　お楽しみのアレだな？
あこ: うん！　プレゼント交換ターイム！ あこ、今回のは自信あるよ〜っ！
巴: あっはは、そりゃ楽しみだ！ でも、アタシだっていいの選んだぞ？
巴: それじゃあ……ほら。 メリークリスマス、あこ
あこ: わーい！ おねーちゃんも……はいっ！　メリークリスマス！
あこ: ねーねー！　せっかくだし、せーので開けない？
巴: お、いいなそれ！ じゃあいくぞ？　せーの……っ
巴: ……ん？
あこ: ……あれ？
あこ・巴: これって……！
あこ: お、おねーちゃん！ おねーちゃんも、チューニングキーにしたの？
巴: あっはは！　なんだ、あこもか！ まさかおんなじものを選ぶなんてな〜！
あこ: ね、すっごい偶然！ でもでも、おねーちゃんがくれたやつ、超超カッコいいよ！
あこ: 銀ピカで、十字架で、魔法のアイテムっぽい！ ありがと〜〜〜っ！
巴: 気に入ってくれてよかったよ。 チューニングキーって、意外と店にも種類なくてさ
あこ: そーだよね〜…… あこもいっぱい探したから、すっごいわかるよ〜……
巴: そうだったのか、ありがとな。 あこのくれたやつも、めちゃくちゃ気に入ったよ！
巴: 全部が赤色になってるのって、けっこう珍しいよな！ なんかこう、燃えてる！　って感じだ！
あこ: でしょでしょ！　これ見つけたとき、 絶対おねーちゃんに似合うって思ったんだ〜！
あこ: なんかこれなら、アクセサリーにもなりそうじゃない？
巴: 確かに！　かばんとかに付けても良さそうだな！
あこ: えへへ、喜んでもらえてよかった〜
あこ: ……けど、なんでおねーちゃんはプレゼント、 チューニングキーにしようって思ったの？
巴: ん？　ああ……紗夜さんの話を聞いたから、かな。 日菜先輩と一緒に弾く曲を……ってさ
巴: あれ、めちゃくちゃいいな〜って思ったんだよ。 特別感もあるし、おんなじギタリストだし
巴: でもさ、ドラムで考えてみたら、 一緒に演奏とかは難しいよなーって
巴: だったらせめて、あこのドラムのためになるものにしよう…… って思ったんだ
あこ: …………！
巴: あこ？　どした？
あこ: わ、わ……すごいよおねーちゃん……
あこ: あこもね、おんなじこと考えてたの！ 紗夜さんみたいなプレゼントにしたい、って！
巴: ホントか！？　こんなことってあるんだな〜！
あこ: だよね！　あこもビックリ！ ……あ、そうだいいこと思いついた！
あこ: お互いのチューニングキー、交換しようよ！ あこが赤いので、おねーちゃんが十字架の！
巴: え、別にいいけど……あこはいいのか？ それ、気に入ってたみたいだけど
あこ: いいの！　だって、そうしたらあこ達も、 一緒にドラム、できてる感じがするもん！
巴: なるほど、いいこと言うな〜あこ！ じゃあこれでアタシは、あこのパワーを貰えるってわけだ！
あこ: ふっふっふ……聖なる夜に、大魔姫あこは紅き力を得た……！
あこ: ありがとね、おねーちゃん！ あこ、すっごい嬉しいっ！
巴: ……ははっ、こっちこそ。 ありがとな、あこ！


<いつかのシンボルツリー>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

巴: えーっと。 ここの飾りはしまったから、次は……あのモールか！
巴: お、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: こんにちは、巴ちゃん。 なんだか忙しそうだね
巴: そうなんですよ！ 商店街のクリスマス飾りを、みんなで片付けてるんです
巴: こうしてみると、クリスマスって一瞬ですよね。 楽しみにしてたぶん、過ぎるのも早いっていうか
まりな: 確かにそうだね。 うちもクリスマス飾り、片付けなきゃ……
巴: あ、そういえば二人とも、あれは見ました？ ちょっと行ったとこにある、でっかいツリーなんですけど
まりな: あっ、まだ見てない。 今年も出てたのに、すっかり忘れちゃってたよ
巴: あはは、あれももうすぐ片付けられちゃうんで、 よかったらぜひ！
巴: なんていうか、この辺のクリスマスは、 あのツリーがちょっとしたシンボルになってるから……
巴: 一度は見ないと、クリスマスした気にならないんですよね
まりな: うんうん。あのツリー、いつ頃から出たんだっけ？
巴: えー……いつだったかな。 アタシやあこが小さい頃には、もうありましたね
巴: 家族で見に行って、そしたらあこが、 雪の結晶のオーナメントがほしいってダダこねて……
巴: しょうがないんで、家に帰ってからアタシが、 折り紙でそれっぽいのを作ったりしました
まりな: ふふ。その頃から巴ちゃんは、 いいお姉ちゃんだったんだね
巴: はは……そう、なんですかね
巴: まあ、次のクリスマスはあこと二人で、 ツリーを見に行くのもいいかもな〜……
巴: ……なんて、ちょっと気が早いですかね！
