1087_宇田川巴_R4 バーニング・プライド

Gacha phrase: ああ！　それで、必ず 最高のライブに辿り着こう！

<カッコいい代表>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: ふんふん……なるほど
あこ: おねーちゃん、助けてぇ～！
巴: ん？　どうしたんだ、あこー？
あこ: 宿題でわからないとこがあって……！ うぅ、絶体絶命のピンチだよぉ～っ
巴: あはは、そういうことか。 わからないとこって、どれだ？　見せてみろって
あこ: おねーちゃん、ありがと～～！ これなんだけど……あれ、その雑誌……
巴: 『メロディミュージックス』っていう音楽雑誌だ。 あこ、知ってるのか？
あこ: うん、たまに買ってるよ！ おねーちゃんも買ってたんだ〜
巴: あ、これはつぐのなんだ。 ちょっと今……よっと、過去の分から今月号まで借りてて
あこ: わっ、すごい数！？　なんでこんなに……？
巴: 実はさ…… アタシ、メロディミュージックスに出ることになったんだ
あこ: え？
巴: 話題のガールズバンドのバンドマンを紹介するミニコーナーに。 だから、過去のを読んで参考にしようと思って――
あこ: お、おねーちゃん……カッッコいいーーーっ！！
あこ: すごいすごいすごいっ！ わあ、おめでとぉ～！！
巴: あはは…… そんなに喜ばれると、なんだか照れるな～
あこ: だって、すっごく嬉しいから！
あこ: おねーちゃんがインタビューされるってことは、 おねーちゃんがカッコいい代表に選ばれたってことだもん！
巴: カッコいい代表って…… それはさすがに言い過ぎじゃないか？
あこ: そんなことないよ！ あこ、今までいろんな音楽雑誌見てきたけど、 インタビューされる人って、みんなカッコよかったよ！
巴: 確かに…… 音楽への信念とか考えとか、しっかりしてる人が多いよな
あこ: でしょ～？　つまり、おねーちゃんが選ばれたってことは、 みんなもおねーちゃんのこと、カッコいいって思うはずだよ！
あこ: あこからすれば、おねーちゃんがカッコいいのは当然だけど、 それをみんなにも知ってもらえるなんて嬉しすぎだよ～！
巴: あこ……
巴: ありがとな。 なんか、ようやく腹を決められたよ
あこ: ？　どういうこと？？
巴: 実はインタビューを受けるって決めたあとも悩んでたんだ。 『ホントにアタシでいいのか？』って
あこ: ええっ、なんで！？
巴: なんていうか……ガラじゃない、とか思っちゃってさ
巴: つぐ達が応援してくれて、 一度はその気持ちに踏ん切りがついたはずなんだけど、 やっぱどうしても引っかかっちゃって……
巴: でも、あこのおかげでそれもなくなったよ！
あこ: おねーちゃん……
巴: あこはアタシならカッコいいインタビューができるって、 めちゃくちゃ信じてくれた！
巴: そのおかげで、いける気がしてきたんだよ
巴: あこがこんなに楽しみにしてくれてるんだ。 ここは姉としてバシッと決めなきゃダメだろ！　って
巴: 見てろよ、あこ～。 思わずあこが自慢したくなっちゃうぐらい、 カッコいいインタビューにしてみせるからな！
あこ: うん！　あこ、楽しみにしてるねっ！
あこ: ねえねえ、 おねーちゃんのインタビューは何月号に出るの？？
巴: 確か、来月号だったかな……？
あこ: わっ、今から予約しとかなきゃっ……！ 売り切れちゃったら大変だよ～
巴: あはは、それはさすがに大げさすぎだって～
あこ: 読む用と保管用に２冊買ったほうがいいかな？
あこ: あ、でも、あすかとろっかにも見てもらいたいし、 二人の分も……
あこ: ていうか、二人におねーちゃんがインタビュー受けること 教えてあげなきゃ！　いっぱい自慢しちゃお～っ
巴: あー、あこ？
巴: 盛り上がってるとこ悪いけど、 その前にやらないといけないことあるんじゃないか？
あこ: やらないといけないこと？
巴: 宿題。 わからないとこがあるんだろ？
あこ: あ、そうだった！ おねーちゃん、宿題教えて～～！
巴: はいはい。 で、どこだっけ？
あこ: えっとね、ここ！ ここの問３なんだけど……
巴: どれどれ…… ああ、これは簡単だよ
巴: これは、この公式を使ってXの値を――


<響け、アタシの熱>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE ロビー]

巴: まりなさん達、こんにちは！
まりな: あ、巴ちゃん！　今日はどうしたの？
巴: たまたま近くに用事があって、 まりなさんいるかな～って思って
まりな: ふふっ、わざわざありがとう！ そういえば、メロディミュージックス見たよ～
まりな: 巴ちゃんのインタビュー、すごくよかった！ 『どんな時も受けて立つ』だなんて、大胆なこと言ったね～？
巴: あはは、あの時はいろいろあって、 それで、つい……
まりな: いろいろ？
巴: ……ちょっとチュチュと揉めちゃって……
まりな: えっ、そうなのっ？
巴: あのインタビュー、とあるスタジオでやってたんですけど、 そこにチュチュもたまたま来てたんです
巴: それで、アタシのインタビューを見学しに来て、 一言、『つまらない』って……
まりな: そ、それは、すごいこと言ったね……
巴: でも、チュチュがそう言った気持ちもわかるんです。 アタシ、インタビューの最初のほう、 ずっと他の人の言葉を使ってたから
巴: ホントに無意識だったんですけど 過去のインタビューを読み込んで、それが頭に残ってたみたいで
巴: チュチュにそのことを指摘された時、 『マジか、アタシ』って思っちゃいました
まりな: 巴ちゃん……
巴: 自分の言葉じゃない言葉って、やっぱり『熱』がないんですよね。 形だけを真似てるから、そこから先がないっていうか……
巴: 曲もそうじゃないですか？　『熱』がないと、相手には響かない。 だから、チュチュがつまらないって思っても仕方なかったんです
まりな: でも、この『どんな時も受けて立つ』って言葉はすごく響いたよ。 読んでるだけで、胸の中が熱くなったもん
巴: ホントですか！？　よかった～。 それ、アタシが吹っ切れたあとに言ったやつなんです
巴: チュチュに指摘されたあとは、 とことん自由に思ったことを言ってやろうと思ったんです
巴: つまらないって言うなら、全部アタシの言葉で言ってやる！ 覚悟しろ！　……って、気持ちで！
まりな: ふふっ、そうだったんだ。 でも、ホントにいろんなバンドから 対バンの申し込みが来ちゃったら大変だね
巴: 全然！　アタシ達は、いつでも戦う準備はできてますから。 来た申込みは全部受けるつもりですっ
まりな: そっか。 じゃあ、その時のためにもたくさん練習しておかなきゃね
まりな: スタジオの予約、いつでも待ってるよ！
巴: はい、これからもよろしくお願いしますっ！
巴: ……っと、もうこんな時間か。 そろそろ行かないと
まりな: うん、またね！
巴: はい、また！　さよなら！
