1143_宇田川巴_R3 熱気とともに

<お祭りスイッチ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

巴: はーーーー！　楽しかったーーー！ 明日も明後日もお祭りやりたいくらいだよ！
モカ: トモちんは元気だね～。 あたしはもう、出店のお片づけでヘトヘトだよ～……
蘭: あたしはとりあえず座りたい……
つぐみ: 出店の準備からライブの撤収まで、ずっと忙しかったもんね。 みんな、今日はお疲れさまっ
ひまり: もらってきた食べもの、とりあえずテーブルに広げようよ！ 私、お腹すいちゃった
つぐみ: そうだね。 こんなにたくさん、食べきれるかなぁ
巴: お祭りが終わったあと、周りの出店の人達が あまった食べ物をいっぱい持たせてくれたもんな
モカ: 焼きそばにお好み焼き、たこ焼きにクレープ…… あっ、じゃがバターもある〜！
蘭: 出店の休憩中も食べてたのに、まだ食べるの……？
ひまり: 私もじゃがバター食べたい！ モカ、半分こしよっ
モカ: ひーちゃん、こんなカロリー爆弾、食べていいの～？ バター、通常の１.５倍はかかってるよ〜
ひまり: き、今日はいいの！ いつもよりカロリー消費したんだから！
つぐみ: ふふっ。このじゃがバターだけじゃなくて、 他の食べものもいろいろトッピングしてくれたり…… ほんと優しい人ばかりだったよね
巴: うん。やっぱり商店街のお祭りは、 こういうあったかい雰囲気があるから好きなんだ
ひまり: 私もあの出店の感じとか好きだな～。 家族みんなで来てくれたり 小さい子も結構たくさん来てたよね？
巴: ああ、順番待ちしながら 試聴コーナーでアタシ達の曲も聴いてくれてたぞ
モカ: 沙綾も弟と妹を連れて、遊びに来てくれたよねー。 香ばしい香りとともに現れて〜……
蘭: 差し入れのパン、もらってすぐ食べてたよね
モカ: ほかほかパンを堪能しながら、 真剣に輪投げしてた弟くんの勇姿を見守っていたのです〜
つぐみ: あはは……でも、沙綾ちゃんの弟さん、 狙ってた景品の水鉄砲がもらえて、すっごく嬉しそうだったよ
巴: あと、あこも明日香と六花を連れて、遊びに来てくれたよな！ みんな楽しそうに景品選んでくれてさ
ひまり: そうそう！　私特製のマスコット、 六花が『かわいいです！』って選んでくれたんだ～！ やっぱり六花はセンスがいいよね！
モカ・蘭・巴・つぐみ: …………
モカ: ……まあ、人の好みはそれぞれだよねー
ひまり: ちょっとモカ！　それどういう意味～っ！？
巴: あははっ！　とにかく来た人が喜んでくれたなら何よりだよな！
つぐみ: うん！　がんばって準備した甲斐があったよね
ひまり: 出店とライブ、両方来てくれた人も多かったみたいだよね。 ライブ楽しみ～って言ってくれた人、結構多かったし！
蘭: ああ、巴ファンの子もそうだったね。 ガルジャムであたし達を知ったって言ってた子
蘭: インタビュー記事読みましたって、 『メロディミュージックス』まで持ってきて…… 巴、柄にもなく照れまくってたよね……ふふっ
巴: あ、あれは、褒められすぎて ちょっと気恥ずかしかったっていうか……！
巴: でも、メロディックレインのことを乗り越えて、 ガルジャムも成功させて、なんていうかさ……
巴: アタシ達の『いつも通り』についてきてくれる人が たくさんいるんだなって感じたよ
つぐみ: そういえば、特別賞の夕陽のポストカード、 あの子が持って帰ってくれたよね
巴: うん。あの子の笑顔を思い出すと、 今でも胸の奥があったかくなってくる
巴: 今日のライブ……小さい頃から知ってる商店街の人達と、 ガルジャムで応援してくれた人達が集まって 同じ夕焼けを見られたのが……すごく、嬉しかったんだ
巴: あの夕陽のポストカードも、 今日Afterglowのライブを観たっていう思い出の一部に なったらいいよな
モカ・蘭・ひまり・つぐみ: …………！！
巴: ……えっ、どうしたんだ？ みんな急に固まって
モカ: ……いや～、やっぱトモちんって、 お祭りスイッチとかあるのかな～と思って
ひまり: わかる！ 巴ってお祭りが絡むと、頼もしく感じるっていうか……
蘭: やっぱ、アツいよね
つぐみ: うん！　すっごくかっこよかったよ、巴ちゃん！ 私までアツくなったよ
巴: そ、そうか？　 アタシは『いつも通り』のつもりだったんだけどなぁ
モカ: 本人は自覚ナシか〜
蘭: まぁ、それが巴って感じもするけど
巴: あははっ！ まあみんながそう言ってくれるなら あるのかもな、お祭りスイッチ！
巴: それより早く食べよう！ 冷めたらもったいないし、ひまりもお腹すかせてるし
ひまり: ちょっと、それ私だけじゃないと思うんだけど〜！
つぐみ: ふふっ。そうだね、食べよう！ 私、飲み物とってくるよ。みんな何がいい？
巴: ありがとう、つぐ！ そうだな、アタシは――


<商店街の優しい記憶>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: ふう～、お使い終わり～！　キミも付き合ってくれてありがとね。 それじゃあ帰ろうか。……って、あれ？
商店街のおばさん: さっきスーパーで飴買ったから、わけてあげるわ～。 あこちゃんと一緒にお食べなさいな！
商店街のおじさん: いつもごひいきにしてくれてるお礼だよ。 アジ１匹オマケで持ってきな！
まりな: なんだか人が集まってるね？ あそこにいるのって……
巴: はははっ、みんなありがとう！ きっとあこも喜ぶよ。それじゃあ、また！
まりな: やっぱりそうだ。おーい、巴ちゃん！
巴: ああ、まりなさん！　{{userName}}さんも、 こんにちは！
まりな: こんにちは。 巴ちゃんは相変わらず商店街の人気者だね～
巴: いやいや、アタシが人気なんじゃなくて、 商店街の人達が優しいんですよ
巴: みんな未だにお菓子とかお惣菜とか持たせてくれて、 ホント、お世話になりっぱなしです
巴: この間のお祭りのあとも、 出店であまった食べものをたくさん分けてくれたりして
まりな: この間のお祭り……たしか、先週商店街でやってたね！ Afterglowもライブをしたって聞いたけど……
巴: はい！ ライブと、あと出店もやらせてもらったんです
まりな: そうなんだ！　大忙しだったんだね
巴: まぁでも、アタシ達が小さい頃から行ってるお祭りですから。 ちょっとした恩返しになればと思って
巴: それに、お祭りの手伝いをして気づいたこともあるんです
まりな: 気づいたこと？
巴: はい。さっき話したライブも、 やってみたらいつもと全然違うライブになったんです
巴: お客さんに顔馴染みの人が多かったからかな…… 小さい子もお年寄りも、みんな楽しそうに笑って観てくれて
巴: だからアタシ達も、いつもの燃えるようなアツさとは違う、 心の底からあったかくなるような演奏ができたんです
まりな: そっかぁ。 この商店街のアットホームな雰囲気って素敵だよね。 みんなとっても優しくて、いい人ばかりだもん
巴: そうですね。 アタシも、その優しさに触れて育ってきたからこそ 今の自分があるんだなって思います
巴: お祭りの出店で輪投げコーナーをやってみて、気づいたんですよ
巴: 来てくれた子達が喜ぶ景品を考えたり、 景品をとれなかった子にも、おまけしてお菓子をあげたり……
巴: 何気なくやったこと全部、 商店街の人達が小さい頃のアタシ達に してくれたことだったなぁって
まりな: 商店街の人達からもらった優しい気持ちが、  巴ちゃんの中にもちゃんと息づいてるってことかぁ
まりな: その優しさを、今度は巴ちゃんから他の人に 渡してあげられるなんて、とっても素敵なことだよ！
巴: ははっ、そんな大げさですよ！ でも……そうなってたら嬉しいです
巴: 今日もたくさん優しくしてもらったし、 その分誰かに優しくなれるようにがんばります！
