1356_宇田川巴_R2 フェイバリットフレーズ

<今を抱きしめて>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: あれ？　おかしいな…… ここにしまったはずだけど……こっちか？
巴: ……お、あったあった！　見つかってよかった～
あこ: おねーちゃん、開けていい？
巴: あこ？　ああ、大丈夫だよ
あこ: あのね、宿題で聞きたいことがあるんだけど…… あれ？　何持ってるの？
巴: ああ、これか。 この前Afterglowのみんなで作曲した時のメモ書きだよ
巴: 普段と違う作り方をしたって話しただろ？
あこ: うん、覚えてる！ みんなで好きなフレーズを出し合ったんだよね？
巴: そうそう。このメモ書きには、 アタシ達が最初のほうに出したフレーズが書いてあるんだ
巴: さっき、どんなのを出したのか、ちょっと気になってさ、 今から見ようとしてたんだ
あこ: わあ、あこも見てもいい？ おねーちゃん達の好きなフレーズ見てみたい！
巴: それじゃ、一緒に見るか
あこ: やった～！　ありがとう、おねーちゃん♪
あこ: ……わっ、すっご～い！ 端までたくさん書きこみがあるねっ
巴: とにかく、思いついたフレーズを全部叩いていったからな～
巴: あはは、これとか途中までしか書いてないじゃん。 たぶん書いてるうちに、別のを思いついたのかも
あこ: ほんとだ！ なんか、どのフレーズも、こう……バーン！　って感じする！
巴: バーン！　か～。 確かに、あの時はほとんど勢いでやってたよ
あこ: おねーちゃん、新曲に使われてるのはどれ？ どうやって思いついたの？
巴: ん～……この中にはない、かも
巴: 叩いてるうちに、もっといいものが見つかる気がして それをずっと続けてたんだ
巴: みんなの音を聴いてたら、アタシもいつもと違うものが 出せるかもしれないって思ってさ
あこ: ふふっ、おねーちゃん、ずっとニコニコしてるよ！ 曲作り、すっごく楽しかったんだね！
巴: ああ、楽しかった！
巴: なんていうか、お互いに音で語りあう、みたいな感じが、 すごくワクワクしてさ！
巴: みんなの音から感じるものがあったように、 きっと、アタシの音にも 何か感じてくれるものがあったと思うんだ
あこ: 音で語りあう……カッコいい〜！
巴: 蘭がライブ終わりに言ってたんだよ。 前に進むだけじゃなくて、たまには横を見る時間も必要だって
巴: そういう時間を持って、 お互いに感じたことを共有し合えたことがすごく嬉しかったんだ
巴: そして、このメモ書きには、 その時にアタシ達が感じた想いが込められている
巴: アタシのフレーズに、ひまりのフレーズに、 他にもみんなのフレーズも…… 今、この時のAfterglowが、ここに詰まってる
巴: だから、この先もこれは大切にしていかないとな。 アタシ達がこの先に進むためにも
あこ: ……ねえ、おねーちゃん。 あこ、これ叩いてみたい！
巴: え？　途中までしかないし、ただのフレーズの集まりだぞ？
あこ: それでも、叩いてみたい！ 今のおねーちゃんが どんなふうにドラム叩いてるのか知りたいんだ
あこ: それで、あこの好きなフレーズも教えるから、 一緒に叩こっ！
巴: あこ……
巴: わかった。 じゃあこのメモ書き、しばらくあこに貸すよ
あこ: やったー！　ありがとー、おねーちゃんっ。 じゃあ早速叩いてみよーっと！
あこ: スタジオも、あこが予約しとくね！
巴: ああ！　……ん？
巴: そういえばあこ、 アタシに聞きたいことがあるって言ってなかったか？
あこ: 宿題はあとでいいの！ じゃあ借りてくね、おねーちゃん！　ありがとー！
巴: まったく……あとでちゃんと宿題もやるんだぞ〜
巴: ……どんなふうにドラム叩いてたか知りたい、か。 はは、やっぱり考えることも似てるのかな
(Black cut)
(Background change)


<巴流上達のコツ>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: ふぅ、買い出しも終わったしCiRCLEに戻ろうか。 あ、あそこにいるのは……巴ちゃん？ 誰かと話してるみたいだね
巴: はは、いいっていいって。 またいつでも聞いてくれていいから！
巴: ……うん。それじゃあ、また学校で
まりな: こんにちは、巴ちゃん
巴: ……あ、まりなさん、{{userName}}さん！ こんにちは
まりな: さっきの子は学校の友達？
巴: 友達っていうか、後輩です。 ドラム始めたみたいで上達のコツを聞かれてたんですよ
まりな: へえ、巴ちゃんはなんて答えたの？
巴: とにかく楽しむことが大事だって伝えました！
巴: あとは……自分がカッコいいと思うフレーズを 叩けるようにしておくこと、かな
まりな: 素敵なアドバイスだね。 カッコいいフレーズを叩けるようにしておくっていうのは どうして？
巴: やっぱり、バンドを始めたなら 時にはメンバーと音で語り合うってことも 大事だと思うんですよね
巴: ちょうどこの前、Afterglowでも そういうことがあったから、思いついたのかもしれないです
まりな: 音で語り合う、かぁ。 誰かと一緒に演奏するなら大切なことかもね
巴: そうですね。 バンドって、上手に合わせて弾くだけじゃないと思うんです
巴: 一緒に演奏するメンバーが、どんな気持ちでいるのか 言葉じゃなくて音が教えてくれるっていうか
巴: 音で語り合うなら、自分が一番気持ちが乗るフレーズを 持っておくといいかなと思って
まりな: なるほどね。 巴ちゃん、頼もしい先輩だね
巴: いや、そんな大したこと言ってないですよ。 アタシもまだまだなんで
巴: でも、後輩にアドバイスなんてしちゃった以上、 アタシも負けていられないんで、もっと頑張ります！
(Black cut)
(Background change)
