1368_宇田川巴_R4 商店街の救世主

Gacha phrase: アタシが来ればもう安心だ

<確かなカッコよさ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

巴: いっただっきまーす……お！ 今日のお弁当、タコさんウインナーが入ってる
ひまり: ホントだ、かわいい～！ ねえ巴、こっちのからあげと交換しない？
巴: お、いいよ。 じゃあ、もーらいっ！
ひまり: あっ！ 一番大きいやつじゃんそれ！
モカ: いや～、今日もにぎやかなお昼ですな～
蘭: ホントに、騒がしすぎ。 ――そういえば、つぐみ遅いね。 用事があるって言ってたけど……
つぐみ: ごめんね、遅くなっちゃった！
モカ: おー、噂をすれば～
ひまり: つぐ、おつかれ～！ 用事ってなんだったの？
つぐみ: 生徒会の用事で急に呼び出されちゃったんだ
蘭: お昼休みまで……？ ウチの生徒会、ホント忙しそうだよね
つぐみ: あはは…… でも、今日はちょっとした連絡事項だけだったから
巴: 本当に大丈夫か、つぐ？　あんま無理はするなよ
巴: 生徒会だけじゃ手に負えない仕事だったら、 アタシ達のことも頼っていいんだからな？
つぐみ: う、うん！　ありがとう、巴ちゃん
モカ: なんかトモちん、お母さんみたい～
蘭: お母さんかはともかく…… 巴、いつにも増して心配しすぎ
巴: 心配っていうか…… あー、なんていうのかな
巴: この前さ、生徒会ってホント大変な仕事なんだなーって 実感することがあって
ひまり: へー。 何があったの？
巴: 花女で、『花咲川ふれあいまつり』っていうのがあったんだよ。 そのイベントに、あこと一緒に行ったんだ
つぐみ: あ、それって商店街のお店と、 花女が協力してやったイベントだよね！
巴: それそれ。すごく盛り上がってたんだけど、 イベントの運営を担当してる生徒会が大変そうでさ
巴: 次から次へと問題が出てきて、燐子さんも有咲も 学校中を駆けずり回ってて、すごく忙しそうだったんだ
ひまり: そっかぁ、生徒会ってどこも大変なんだね
つぐみ: うん、あの規模のイベント運営なんて大変そうだよね。 あちこちで色んな調整しないといけないだろうし
巴: うん。 燐子さんと有咲も、同じこと言ってた
巴: はは、あの時の燐子さん、初対面の大人と話すだけで緊張してて、 なんか意外だったな
蘭: 意外？　そうかな、なんかイメージ通りって感じだけど
巴: 燐子さんって真面目でしっかりしてるから、 普段から落ち着いてて、なんでも完璧に対応できちゃう人だって 思ってたんだよな
つぐみ: 確かに燐子さんは真面目な人、だけど……
巴: ほら、あこも燐子さんがどれだけすごい人なのか、 アタシ達に話してくれるだろ？
ひまり: いやでも……あこちゃんの話だし……
モカ: あこちんの話を信じたら、 トモちんだってかっこいいおねーちゃんだもんね～
巴: それ、どういう意味だよ…… まあいいや
巴: 生徒会長も完璧にこなして、どんな問題も悩まず一瞬で解決。 常に学校生活をより良くするための計画を立て、 適材適所を考えて仕事を割り振る
巴: 生徒会メンバーからも、『花女史上一番リーダーシップのある、 最強にカッコいい生徒会長！』って、 言われてるんだと思ったんだよ
モカ: トモちん、それじゃあ燐子さん、ロボットみたいじゃーん
蘭: うん、それ白金さんじゃなくない？
ひまり: そんなスーパー高校生いたら怖いよ～！
巴: でも、あこの話を聞いてたらそう思っちゃうんだって
つぐみ: あはは……それだけあこちゃんには、 燐子さんがかっこよく見えてるのかもね
巴: そういうこと。 ……でも、イメージとは違ってたけど、 燐子さんがカッコいい生徒会長だっていうのは本当だったよ
蘭: へえ。それ、どんな意味で？
巴: 燐子さん、イベントを運営する中で、 大変なことがあっても逃げずに向き合って、 最後までいいイベントにできるように尽力していた
巴: その姿が、すっごくカッコよかったんだよな。 何でもできるスーパー生徒会長より、ずっとカッコいい
巴: 燐子さん自身はそんなことないって言ってたけど、 アタシはそう思ったし、みんなも同じ気持ちだから 燐子さんを慕ってるんだろうなって
ひまり: はー…… 確かに、その気持ちちょっとわかるかも……
つぐみ: うん！　同じ生徒会として、すごく憧れるよ
巴: だよな！ アタシもあんな風にカッコよくなりたいなって思うよ
モカ: いやいや、トモちんだって負けず劣らずかっこいいじゃん。 だよね、話題のヒーローさん？
ひまり: えっ！　なにそれ！？
巴: ちょ……っ。 なんでモカが知ってるんだよ！？
モカ: さあ？　どうしてでしょ～？ とあるパン屋の娘さんが言っていたような、 言っていなかったような……？
巴: 沙綾か……！
ひまり: ねえ、ヒーローって何！？ 巴、なんかすごいことしたの！？
つぐみ: ヒーローっていうくらいだから、きっとすごい活躍なんだろうね
巴: いや、違うんだって！　あれはそういうんじゃなくて……！
蘭: いいじゃん。教えてよ、ヒーロー
巴: だから、なんでもないんだって！
モカ: なら代わりにモカちゃんが話してしんぜようー、 『商店街のヒーロー』の伝説を……
巴: や～め～ろ～、モカ～～～～！！


<アタシらしい強さ>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: ふぅ、初めて入ったお店だったけど、お蕎麦美味しかったね
巴: あれ？　まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ お昼休憩ですか？
まりな: 巴ちゃん、こんにちは！ そうそう、そこのお蕎麦屋さんに行って ざる蕎麦食べてきたところなんだ
巴: あそこのお店、おいしいですよね。 今度行くときはぜひ鍋焼きうどんも食べてみてくださいよ。 店主がおすすめだって言ってたんで
まりな: そうなんだ！　今度試してみるよ。 やっぱり巴ちゃんは商店街のこと、なんでも知ってるんだね
まりな: いつも商店街のみんなに頼りにされていて、 ホントすごいなって思うよ
巴: いやいや、すごいことなんて何もないですよ。 頼りにされてるってほどじゃ……
巴: あ……アタシまたこんなやりとりしてるな……
まりな: ？　何かあったの？
巴: あ、いや、実はこの前、燐子さんにすごい勘違いをされたんですよ
巴: アタシのことを、気持ちが強くて頼りになる…… 絶対負けないヒーローみたいな人だって言ってて
まりな: 巴ちゃんがヒーローかぁ。 私もそのイメージ、ちょっとわかるけどな
巴: そ、そうなんですか？ うーん……そう言ってもらえるのは嬉しいんですけど……
巴: でも、本当のアタシは全然そんな感じじゃないですよ
巴: 悩んで落ち込むことも多いし、 情けない自分が嫌になることもあるし
巴: ヒーローみたいに人助けができるってよりは 頼まれたからには、いいところを見せないと！　って 気持ちばかり先に出ちゃうというか……
まりな: ふふっ、でも巴ちゃんの言うこともわかるよ。 私もそういう時、ついはりきっちゃうもん
まりな: それで、燐子ちゃんの誤解はとけたの？
巴: はい！　いろいろあったけど、ちゃんと二人で話せたんで
巴: 燐子さんにすごい人だって思われてたから 正直ガッカリされるかなって思ったんですけど……
巴: それでもカッコいい人だって言ってくれたんです
巴: 自分ではダメだと思ってたところも 弱さを抱えて、強くなろうとしている証拠なんじゃないかって
まりな: そっかぁ……燐子ちゃんの言葉、素敵だなぁ
巴: はい。自分の弱点も ひとつの武器になるって言ってもらえた気がしたんですよね
まりな: うんうん！　燐子ちゃんと話せて、いい刺激をもらったんだね
巴: そうですね。 これからもアタシらしくがんばっていこうって 気合いが入りました！
巴: そうしてるうちに、なれるかもしれません。 ムテキレッドみたいに！
まりな: え？　ムテキレッドって……？
巴: いえ、こっちの話です！ それじゃあまりなさん、{{userName}}さん、 また今度、CiRCLEで！
