1483_宇田川巴_R3 花びらキャッチ

<写真のいいところ>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

巴: うわ～懐かしいなこれ…… ははっ……この時のモカの表情……
あこ: おねーちゃん、ただいま～！
巴: お、あこ！　おかえり！
あこ: お菓子買ってきたから一緒に食べよ～！ あれ？　何見てるの？
巴: これか？　中学の卒業アルバムだよ。 あこも一緒に見るか？
あこ: うん！ わ～、Afterglowのみんなとの写真がいっぱいだ～
巴: たしかにみんなと写ってる写真が１番多いな～
あこ: あ！　このおねーちゃんすっごい笑顔！ 何があったの～！？
巴: ああ、この写真は確かひまりが～……
(Black cut)
巴: ……お、これで全部か。 思ったよりもみんなと写真撮ってたんだな。びっくりしたよ
あこ: Afterglowのみんなといろんなことしてたんだね！ あこの知らないおねーちゃんがいて、すっごく楽しかった！
巴: アタシも久々に中学の時のこと、振り返れて良かったよ。 写真って見返すと、その時のことが思い出せるからいいよな
あこ: うん！　あこもね、ろっかとあすかとの写真を見返してると、 いろいろ楽しかったこと思い出すんだ！
あこ: Roseliaの写真を見てる時も、 あんなことあったな～って思い出しちゃうもん！
巴: わかるわかる。 だから、写真って好きなんだよな～
あこ: うんうん！ ……けど、何でアルバム見てたの？
巴: 実はさ、この前 羽丘の卒業生の先輩と会ったんだよ
あこ: そうなんだ！ 部活の先輩とか？
巴: いや、初めて会った人！　ホントたまたま会ったんだよ。 この前、Afterglowのみんなで、 夜桜見に行った日あっただろ？
巴: その時に偶然知り合って、いろいろと話をしたんだ そしたら、ちょっと自分たちのことを振り返ってみたくなって
あこ: そっかぁ。 先輩たちとどんな話したの？
巴: 色々話したぞー。先輩たちの昔の話とか、 この前やってたフォトコンテストの話とかもしたな
あこ: 自分たちの知らない学校のことを聞かせてもらうのって、 すっごく面白そう！
巴: ああ、面白かったよ！ けど、話を聞く中でひとつ気になったことがあって……
巴: その先輩、『アタシたちもあの頃はいつも一緒にいたっけ』 って言ってたんだ
巴: それを聞いたら、アタシたちはこの先、 いつまで一緒にいられるのかなって、 ちょっと思ったりしてさ
あこ: ……？
巴: ん？　どうした？
あこ: なんかあんまりピンとこないなーって
あこ: おねーちゃんたちは昔からずっと仲良しで、 きっとこれからもずっと一緒で……
あこ: だから、離れ離れになんてならないと思うな。 いつまでも、この写真みたいに笑ってる気がする！
あこ: だっておねーちゃんたちはAfterglowだもん！
巴: あこ…… ああ、アタシもそう思うよ
巴: というか、アタシがそんなことさせない
巴: Afterglowの変わっちゃいけないものを守る！ それが、アタシの役目だしな！
あこ: うんうん、それでこそおねーちゃんだよ！ やっぱりおねーちゃんはカッコいいな～
巴: だろ？ ……うん、今日アルバムを見返して良かったよ
巴: なんていうか大事なものを、 改めて確かめることができた気がする
あこ: ふふっ、それも写真のいいところなのかも！
巴: だな！
あこ: じゃあさじゃあさ、 今度は久しぶりに家族のアルバムも見ようよ！
巴: いいな、それ！ 確かリビングの方にあったよな？
あこ: うん！ どんな写真があるか楽しみだな～！
(Black cut)
(Background change)


<桜に想いを重ねて>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふー、そろそろ休憩にしようか。 ……あれ、あそこにいるのは巴ちゃんかな？
巴: あ！ まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
まりな: こんにちは、巴ちゃん。 何か読んでたみたいだけど……それ、写真集？
巴: そうなんです！ これ、桜をメインにした写真集で、 全国各地の桜が載ってるんですよ、ほら！
まりな: どれどれ……わあ、どの桜もキレイだね！ これとかテレビで観たことあるよ
巴: 有名な桜の名所とかも載ってるみたいですからね。 そうだ！　お二人さえ良ければ、ちょっと一緒に見ませんか？
まりな: いいの？　じゃあお言葉に甘えちゃおうかな
巴: こういうのって、やっぱり誰かと見たほうが楽しいですしね！ あ、この写真とか。 アタシすごく気に入ってるんですよ
まりな: すごく素敵だね。 見てるだけでも、なんだかわくわくしちゃうよ
巴: ですよね！ いやあ、この写真を見られただけでも 買って正解でした
巴: この前、Afterglowのみんなで夜桜を見たんですよ。 それがすごくキレイだったんで、 他の桜の写真も見てみたいなって思ったんです
まりな: そっか、そんな理由があったんだね。 ……それにしても、写真集って贅沢だなぁ。 １冊の本で、たくさんの桜を見られるんだもん
巴: 同じ種類の桜でも、 写真によって全然見え方が違ってて面白いですよね
まりな: 撮った場所や時間が違うせいかな？ 全然印象が違うよね
巴: ホントですよね。それに、最近気づいたんですけど、 同じ時間、同じ場所で同じ桜を見たとしても、 人によって見え方が違うと思うんですよ
巴: 実は、お花見の時に、枯れた桜を見かけて。アタシたちは その桜を枯れた桜としか思わなかったんですけど……
巴: そこで会った羽丘の卒業生は、その枯れた桜に、 自分たちの思い出を重ねて見ていたんです
まりな: へえ、そんなことがあったんだ。 懐かしく感じたんだろうね
巴: それを見て、もしかしたらお花見には、 自分たちの思い出を振り返る楽しさもあるのかもって 思ったりしました
巴: ……この写真集に載っている桜にも、 それぞれ思い出を重ねている人たちがいるのかもしれないですね
まりな: ふふっ、面白い考え方だね
まりな: この写真の桜には、どんな人が どんな思い出を持ってるのかなーって想像してみると…… また違った楽しみ方ができそうな気がするし
巴: ですよね！ ……ってすみません。なんか長々と語っちゃって
まりな: ううん、私も聞いててすごく楽しかったよ。　 ……ねえ巴ちゃん。 この写真集のつづき、一緒に見てもいいかな？
巴: ははっ、アタシもちょうどそう思ってたところです！ ぜひ、一緒に見ましょう！
(Black cut)
(Background change)
