1807_宇田川巴_R5 IN THE ZONE

Gacha phrase: （さあ、見せつけてやる！）

<『世界一』　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: まったく……あこのやつ、まだ寝てんのか？　 おっ、ちょうどパンが焼けたな
巴: あこー！　いい加減起きないと、遅刻するぞ〜！
あこ: ごめ〜〜ん、おねーちゃん！　寝坊しちゃった〜〜
巴: どーせ遅くまでゲームやってたんだろ。 だから昨夜、早く寝ろよって声かけたのに
あこ: うぅ……だって久しぶりにNFOにログインできたんだもん〜……
巴: あ〜〜……このところRoseliaの活動で忙しかったもんな。 まあ気持ちはわかるよ
巴: ほら、これあこの分のパン。 これだけでもお腹に入れて学校行くぞ
あこ: 焼いといてくれたの？　ありがとうおねーちゃん！　 えーっと、ジャムはどれにしようかな〜……ってあれ？
あこ: このいちごジャムって…… こないだTVで特集されてたやつだよね？
巴: ああ、商店街で売ってるのを昨日見かけてさ、 あこ、食べてみたいって言ってただろ？
あこ: それでわざわざ買ってきてくれたの？ おねーちゃん……大好きっ！
巴: ははっ、たかがジャム一個で大袈裟だって
あこ: えへへ、だってほんとのことだも〜ん。 おねーちゃんは優しくてカッコよくて最高のおねーちゃんだよ
あこ: あ、そうだ！　 あのね、あのね！　もしかしたらなんだけど、週末……
巴: 週末？　Roseliaの仕事があるって言ってたよな？
あこ: うんっ、そうなんだけど！　 もしかしたらね…………
あこ: …………やっぱりなんでもな〜〜い！ ちゃんと決まったら話すね！
巴: なんだよ、そんな言い方されたら気になるだろ〜
あこ: ちゃんと決まったら話すから楽しみにしてて！
巴: なんだよ、変なあこ。 ほら、いいから早く食べちゃいな
あこ: はーい！　いっただきまーす！
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

ひまり: えーっと、２曲目は『ONE OF US』でしょ？ で、『カナユメ』はラストにして……よし、完璧っ！ セトリ完成〜〜っ！
蘭: うん、悪くない
モカ: 蘭のお墨付きいただきました〜。またしても パーフェクトで激エモなセトリが爆誕してしまいましたな〜
巴: だな！　いや〜今からライブが待ち遠しいよ。 早く週末にならないかな〜
つぐみ: ふふ、巴ちゃんの気持ちわかるよ。 G.B.T.以外のライブに出るの、久しぶりだもんね
巴: ああ。バンド同士が本気でぶつかり合うG.B.T.の対戦形式も いいけど……シンプルにアタシたちらしさをぶつけられる 普通のライブも、やっぱすっげー燃えるっていうか……
巴: ……くぅーっ！ なんか話してたら、テンションあがってきたー！ 最高にアツいライブにしような、みんな！
ひまり: もっちろん！　 それじゃ、みんなの気持ちがノッてきたところで いつものやつ、いくよー？　えい、えい――
巴: あ、ごめん。アタシだ
ひまり: も〜〜〜巴〜〜！　いいところだったのに〜
巴: ごめんごめん。 えーっと、誰からだ？　…………ええっ！？
つぐみ: どうしたの巴ちゃん？　誰からだった？
巴: ……メロディミュージックスのインタビュアーさんから……！
モカ: おお〜。今もなお伝説として語り継がれる 『宣戦布告事件』の時の記者さんか〜
蘭: で。なんだって？
巴: えっと……『宇田川さん、おひさしぶりです！ 実はこの度、Afterglowが参加する週末のライブのレポを 書かせてもらうことになりました』
巴: 『ガルジャムから進化したAfterglowの 熱いライブを記事にさせていただければと思います。私自身、 宇田川さんのファンのひとりとしてすごく楽しみです』……だって
ひまり: ええ〜〜っ、すごいすご〜い！ ライブレポってことは雑誌に載るってこと？
蘭: この文面からすると、そういうことでしょ
モカ: いや〜これはますます燃えちゃいますな〜、トモちん？
巴: ……ライブレポかぁ……
モカ: トモちーん？
巴: えっ！？　 あ、ああ……そ、そうだなっ！　も、燃えてきたぜ〜〜っ！
蘭・モカ・ひまり・つぐみ: …………
モカ: …………もしかしてトモちん、緊張してんの〜〜？
巴: なっ、なに言ってんだよモカ！ レポくらいで、アタシが緊張なんてするわけないだろ〜？
ひまり: めっちゃわかりやすく緊張してるじゃん……
蘭: さっきまで『最高にアツいライブにしような』とか言ってたくせに
つぐみ: でもわかるよ。ライブレポだなんてドキドキしちゃうし、 それにあんなふうに雑誌の人にファンとか書かれちゃうと やっぱり意識せざるをえないっていうか……
巴: だよな！　わかってくれるか、つぐ〜〜
蘭: でも、前みたいにインタビューとか 撮影があるわけじゃないんでしょ？
巴: ん……まあそうみたいだけど
蘭: なら、やることはひとつじゃん。 ……でしょ？
巴: ……そ、そうだな！　 アタシたちはアタシたちらしく、いつも通りやるだけだ！
巴: それに、あれからアタシたちもガンガン進化してきたしな！ むしろ、Afterglow伝説を見せつけてやるぜっ！！　 なっ、みんなっ！！
モカ: あはは〜トモちん、 まだ全然ドキドキが止まんないって感じ〜
つぐみ: ま、まあすぐに切り替えるのは難しいもんね
モカ: ほんとトモちんってそういうとこありますな〜。 まあそれが良さでもありますが〜
巴: む。なんだよ、そういうとこって
モカ: え〜ホントに言ってもいいの〜？　それじゃ言うよ〜。 トモちんは、ヘタ――
巴: やっぱいい！　言わなくていい！　 ……わかってるから！
蘭・モカ・ひまり・つぐみ: あはははっ


<『世界一』　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: ただいま〜。 あ〜〜、なんか疲れたな……
巴: （ライブレポか……）
巴: （ガルジャムからホントにいろんなことを経験したし、 アタシ自身もAfterglowも確実に進化してる。 観客全員をアツくさせるライブをする自信はある……けど）
巴: （『記事』とか『宇田川さんのファン』とか かしこまって言われちゃうと……なんかこう変に ドギマギして気になっちゃうっていうかさ〜〜……）
あこ: あれ、おねーちゃんおかえり！ 帰ってきてたんだっ！
巴: ああ、ただいま。いま帰ってきたとこ
あこ: あのね、おねーちゃん、聞いて聞いて大ニュース！！ 週末のAfterglowのライブ観にいけることになったの！
巴: おおっ、そうなのか！ あ、でもRoseliaの仕事は……？
あこ: それなら大丈夫！ 前々から日程変更になるかも〜って晴海さんが言ってたんだけど 今日それがほんとに決定になったんだ！
巴: ……あ、朝言いかけてたことはこれか！
あこ: ピンポーン♪
あこ: あこね、Roseliaのお仕事もすっごく大事だけど、 おねーちゃんのライブもすっごく大事だから。 だからちょーちょー嬉しいんだ！
あこ: カッコイイおねーちゃんを 生で観るの久しぶりだからちょ〜〜楽しみだよ〜！　
巴: ははっ、ありがとう
巴: ……ホント、 あこはいつもアタシのライブ楽しみにしてくれるよな
あこ: ？　当たり前じゃん！
あこ: だって世界一カッコイイドラマーの演奏が観られるんだもん。 も〜〜今から胸がドキドキしちゃうよ！
巴: ホント大袈裟だなぁ。あこは
あこ: だって本当のことだもん！ おねーちゃんは、すっごく優しくてあったかくて妹思いで いつでもズバババーンってカッコよくて最強のヒーロー！
あこ: あこは、そんなおねーちゃんの一番のファンなんだ。 大人になっても、おばーちゃんになっても、 あこは、ずっとずっとおねーちゃんのこと大好きだよ
巴: あこ……
巴: ……ありがとな。 アタシも姉思いの妹がいて、すっごく嬉しいぞ〜〜！！
あこ: わわっ！？　も〜〜おねーちゃん、 急に頭撫でるからびっくりしたよ〜
巴: あははっ、ごめんごめん
巴: そうだ。あこ、久しぶりにダンスゲームでもやらないか？ 夕飯まで時間もあるし
あこ: やりたいやりたい！　 あこね、この前こっそり特訓してちょーパワーアップしたんだ〜！ だから、おねーちゃんには負けないからね〜？
巴: お、言うな〜あこ。 アタシだって絶対負けないからな〜！
巴: それじゃあ、いくぞ？　 ゲームスタート！
(Black cut)
(Background change)

[本番当日]

巴: ――すーー、はーー
巴: （アタシは……宇田川巴。 世界一の幼馴染がいて、世界一のバンドにいて、 世界一の妹がいる。そして世界一の――）
？？？: ――もえ……巴！　
巴: ？　どした、ひまり？　
ひまり: も〜！　『どした、ひまり？』じゃないよ〜〜。 さっきからず〜っと目つむってるから寝ちゃったのかと思って
巴: いや寝るわけないだろ、本番直前だぞ。 集中してたんだよ、集中
つぐみ: ふふ、さっきリハ終わって楽屋の裏でも集中してたもんね
モカ: それでそれで〜？　 集中タイムの成果はいかがですか〜〜？
巴: 決まってるだろ？　最高のコンディションだよ。 ……いつも通りのアタシたち、見せつけてやろう　
ひまり: ふふっ、さすがうちのドラマーだね！
モカ: モカちゃんも、気合い入りまくり〜
蘭: オッケー。それじゃ行こうか
(Black cut)
(Background change)
あこ: あ、出てきたっ！　 おねーちゃーん！！　Afterglow〜〜！！！
蘭: Afterglowです――あたしたちから、目を逸らさないで
巴: （さあ、見せつけてやる！）
(White cut)
(Background change)
