1849_宇田川巴_R4 屋上からのメッセージ

Gacha phrase: やっぱりここから見る夕焼けが 一番キレイだなって

<大事なものは同じ>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[商店街]

巴: いやー、ハードだったな今日の練習。 もうこんな時間になってただなんて気づかなかったよ
ひまり: スタジオの時間、何回も延長したもんね。 今日はほんと疲れたよ～
ひまり: でもみんな調子良かったよね。特に最後の演奏！
巴: だな。確実に仕上がってきてるし、順調順調！
ひまり: 次も大丈夫だよね？ これだけ練習してきたんだもん
巴: あったりまえだろ！　絶対勝てるって
巴: それに次のステージにはマスキたちも招待したし、 カッコ悪いところは見せられないだろ
ひまり: だよね！　RASのみんなにこれが今のAfterglowだって ビシッと示さなきゃ！
ひまり: それにしても、チュチュちゃんのマンションに行った時は 緊張したよね～
ひまり: 蘭とチュチュちゃんがピリピリしてて、 いつケンカし始めるかと思ってハラハラしちゃったよ
巴: ２人とも絶対譲らないって顔して やりあってたもんな
ひまり: 挑戦状を渡すために行ったんだから ずっとにこにこ～ってわけにいかないのはわかるけど、 もうちょっと穏便にすればいいのにね
巴: ……でも、アタシはあの時の蘭を見て、 余計気合い入ったよ
巴: G.B.T.ではRASと慣れあうようなことはしないって 全身で言ってるような感じがしてさ
ひまり: それはちょっとわかるかも。 私も次のステージは絶対失敗できないって思ったし
ひまり: ……うんっ！　改めて気合い入った！ よーし、G.B.T.がんばるぞ〜！
ひまり: あの夕焼けに誓って！
巴: あはは、なんだよ、それ
ひまり: 今日の夕焼けもキレイだなーって思って！ この前見た夕焼けを思い出すな～
巴: アタシがチャットに写真送った時のか？
ひまり: そう！　夕焼けがキレイだな～と思って窓の外を眺めてたら 巴から写真が送られてきてびっくりしちゃった
巴: アタシだって、その後ひまりと蘭から同時に 写真が送られてきてびっくりしたよ
ひまり: だって、なんだか嬉しかったんだもん。 きっと蘭も同じ気持ちだったんじゃない？
巴: だな
巴: あの時、思ったんだよ。いる場所はバラバラだったけど、 それでもみんな夕焼けが大好きなんだって
巴: やっぱ、アタシたち５人の大事なものは 一緒なんだなって再確認できた
ひまり: 巴～……！ なんかカッコいいこと言ってずるい～！
巴: あははっ！　茶化すなよ！
ひまり: ふふっ、今の巴の話を聞いてたら、 次もきっと大丈夫って思えてきた！
巴: ああ！ これだけ固い、こう……絆的なものがあれば 絶対いい演奏できるって
ひまり: あ、今ちょっと照れたでしょ？
巴: べ、別にそんなことないぞ？
ひまり: ふっふ～ん。Afterglowのリーダーひまりさんには お見通しです～
ひまり: なんたって私たち、固い絆で結ばれてるもんね？
巴: も～、だから茶化すなって！
ひまり: あはは、巴が怒った〜。逃げろ〜！
巴: あっ、待てひまり！
巴: あいつ、さっきまで疲れた〜とか言ってたくせに。 もうあんな前歩いてる……ったく
ひまり: ともえ〜～っ！
巴: なんだよー！？
ひまり: これからもG.B.T.がんばろうね！
巴: ……！　ああ！
巴: ベスト８戦も、その次も、決勝も…… 絶対みんなで最高のライブにしような……！


<繋がっている想い>

(Character: 宇田川巴)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント ベスト８戦 数日前――]

[CiRCLE カフェテリア]

巴: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは！
まりな: あれっ、巴ちゃん！ こんにちは
まりな: 今日はずいぶん早いね。 予約の時間、まだじゃない？
巴: いやー、そうなんですけど。 G.B.T.のベスト８戦がもうすぐだって思ったら なんかじっとしていられなくて
巴: 軽くご飯でも食べながら みんなを待ってるとこです
まりな: ふふ、早く叩きたくてしょうがないって感じかな？ 最近たくさん練習してるし すごく気合い入ってるみたいだね
巴: はい！ 優勝するためには、ここからが正念場なんで
巴: 実は次のベスト８戦のライブに、 これから対戦予定のバンドを招待したんですよ
まりな: 対戦する相手をライブに？ どうして？
巴: なんていうか、G.B.T.も終盤に差し掛かって 観客も勝ち残ってるバンドも 『RASだけが優勝候補』みたいな空気なんです
巴: だからその空気を変えたくて！ 『アタシたちを放っておいていいのか？』ってライブを 見せつけるつもりなんです
まりな: わあ、すごいね。 自信がないとできないことだし、 今のAfterglowはそれだけ自信があるって証拠かな
巴: もちろんです！　 ……でも、それだけのライブを絶対にしなきゃっていう プレッシャーにもなってるんで
巴: 下手な演奏は見せられない。 アタシたちの全てを次のライブで見せられなかったら 優勝はない……それくらいの気持ちでいます
まりな: みんなの様子からなんとなく感じてたけど 最近の気迫はそういうことだったんだね
まりな: でもAfterglowのみんななら大丈夫だよ！ きっとアツい想いが伝わるライブにできると思う
巴: はい、ありがとうございます！ ……なんか、そうなる気がします。 だって……アタシたちが見ているものはいつだって同じだから
巴: この前、久しぶりに放課後の屋上で 夕焼けを見たんですよ
巴: アタシ１人で見るのはもったいないくらいキレイで、 Afterglowのグループチャットに写真を送ったんです
巴: そしたら、たまたま学校に残ってた モカとつぐが屋上にやって来て……
巴: 蘭とひまりは用事があって来られなかったけど、 それぞれ夕焼けを写真に撮って、送ってきてくれました
まりな: そんなことがあったんだ…… 素敵だね
巴: はい！　その時はなんだかよくわからないけどホッとしたんです、 何より『一緒だ』って、嬉しくなって！
巴: どこで見ても夕焼けはキレイだし 好きだって気持ちはみんな変わらない
巴: それがわかっただけで、なんかめちゃくちゃ嬉しくて…… それだけで、まだまだがんばれるぞって 気持ちになれたっていうか！
まりな: うんうん。 離れていても同じ空で繋がってる、ってことかな
巴: そんな感じです！
巴: なんか話し込んじゃってすみません。 また予約の時間になったらロビーに行きますね！
まりな: うん、またあとでね！
