2005_宇田川巴_R5 麺VSスープ

Gacha phrase: 受けて立つよ、マスキ

<あの赤い空の下で>

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

[羽丘女子学園 3-A教室]

巴: …………
？？？: とーもえっ！
巴: わっ！
巴: ああ、ひまりか
ひまり: ねえ、今日の放課後、空いてる？ 一緒に行きたいお店があるんだ～
ひまり: 新しくできたカフェなんだけど、ラテアートをやってるんだって。 可愛いってすっごく評判なんだよ～！
巴: あー、今日はバイトなんだ。 せっかく誘ってくれたのにごめんな
ひまり: そっか～残念。それじゃ、また今度行こう。 カフェは逃げないもん！
巴: ああ、そうだな。 蘭たちも誘って、みんなで行こうぜ
ひまり: うんっ！ 巴はバイト頑張ってね
巴: おう！　最高のラーメンで、 お客さんを笑顔にしてやるぜ！
ひまり: ……ふふっ、巴なんだか嬉しそうだね
巴: ああ、ラーメンフェスが終わってから、 久しぶりのバイトだしな
ひまり: ラーメンフェス、大盛況だったよね。 ラーメン銀河の噂も広がって、お客さんが増えちゃうかも
巴: はは、大歓迎だよ。 今度は本物の大将の味をみんなに知ってほしいからな
ひまり: ………… ……よかった
巴: ん？　よかったって、何が？
ひまり: 巴、ずっとマスキとのことで悩んでたでしょ？
ひまり: 蘭たちも言わないだけでちょっと心配してたと思う
巴: そ、そうだったのか……？
ひまり: うん。でも、フェスでの巴を見てわかったんだ。 解決したんだな～って
巴: ひまり…… ごめんな、心配かけて
ひまり: 謝ることないよ。 解決してよかったってだけの話！
巴: なんていうか……今回フェスに出るにあたって、 アタシにもマスキにもどうしても譲れないものがあったんだ
巴: 絶対にフェスを成功させたい。 その想いは一緒だったはずなのに……
巴: 上手く想いを伝えることができなくて、 意地ばっか張っちゃってさ
ひまり: 巴……
巴: でも、それじゃ前に進めない。 胸を張ってフェスに出るためにマスキと向き合うことにしたんだ
巴: マスキも同じこと思ってたみたいでさ、 アタシたちらしい方法で、ちゃんと気持ちを伝えることができた
ひまり: 巴たちらしい方法って？
巴: ドラムを叩きながら、お互いの気持ちをぶつけあったんだ
巴: アタシたちが腹を割って話すには、これが一番だからな
ひまり: ドラムのセッションってこと！？ たしかに巴たちらしいかもね
ひまり: それで、マスキのドラムはどうだった？
巴: 胸に響いたよ。 マスキの音も、言葉も……
巴: それでも、アタシにも譲れないものがある。 だから思いを全部出し切るように、 アタシもドラムを叩いたんだ
巴: 最初は負けたくない想いでいっぱいだった。 わからせてやるんだって
巴: でも、それじゃいけなかったんだよ
ひまり: そうなの？
巴: うん、そもそも勝ち負けの問題じゃなかったんだ。 アタシもマスキも根っこにあるものは同じだったんだから
巴: 考え方は違っても、目指すところは一緒なんだって、 その時気づくことができた
巴: そして音をぶつけるたびに、 お互いの気持ちを理解して、想いが形になっていったんだ
ひまり: 良かった、ちゃんと気持ちを伝え合うことができたんだ
ひまり: せっかく一緒にフェスに出るのに、 すれ違ったままじゃイヤだもんね
巴: そういえば、まだひまりにお礼を言ってなかったな
巴: マスキと話し合う勇気が出たのは、 ひまりが背中を押してくれたおかげだ。ありがとな！
ひまり: えっ？　私、何かしたっけ？
巴: アタシが悩んでた時、声をかけてくれただろ？ 気持ちを直接伝えたらいいって
ひまり: そんな、私なんてなにもしてないよ。 仲直りできたのは巴に マスキと仲直りしたいって気持ちがあったからこそだもん
巴: でも、ひまりの言葉が改めて考えるきっかけになったんだよ。 何をしたらいいのかってさ
巴: だからありがとな、ひまり！
ひまり: うん……無事に解決して良かった
ひまり: 巴が落ちこんでるのなんて、らしくないもん。 やっぱり巴は笑顔が一番だよ！
巴: ははっ、サンキューな！
巴: あ、そろそろバイト行かないと。 それじゃ、また明日な
ひまり: 待って、巴！ 最後に、もしよかったらなんで喧嘩したのか聞いてもいい？ 実は、ずっと気になってて……
巴: ああ、そういえば、話してなかったっけ。 麺とスープ、どっちが大事かって話だよ
ひまり: ……んん？
巴: アタシはラーメンで１番大事なのはスープだと思ってるんだけど、 マスキは麺だって言うんだよ
巴: おっと、これ以上話してるとさすがに遅刻しちゃうな！ じゃあな、ひまり！
ひまり: ……喧嘩してたのって、そういう方向だったの！？


<『マスキ』について>

(Character: 宇田川巴)

[商店街]

まりな: 今日はなんだか忙しいね。 お腹空いちゃったよ～
まりな: 午後も忙しくなりそうだし、 何かがっつりしたものが食べたい気分かも
まりな: ……あれ？　 あそこにいるのって……
まりな: 巴ちゃん、こんにちは
巴: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ おふたりは買い出しですか？
まりな: ううん、お昼ごはんに行くところだよ。 何かがっつりしたものが食べたいなって話してたんだ
巴: それなら、ラーメン銀河はどうですか？
まりな: ラーメンかあ、いいかも！ あれ？　でもこの前、お店の前を通った時、 しばらくお休みって張り紙があったような……
巴: 大将が腰を痛めて、しばらく店を閉めてたんです。 最近回復したんで、ようやく再開しました
まりな: そうだったんだ。 じゃあお店が休みの間、バイトもお休みだったんだ～
巴: いや…… それがそうでもなくて
まりな: 何かあったの？
巴: もともとその時期、ラーメン銀河が ラーメンフェスに出店する予定だったんです
まりな: えっ、でも店長さんが動けないんじゃ、 フェスどころじゃないよね？
巴: はい。それで、大将の代わりをアタシとマスキで務めようって ことになって、しばらくラーメン作りをがんばってたんです
まりな: 巴ちゃんとますきちゃんが？
巴: はい。ラーメンが好きじゃないお客さんにも 美味しいって思ってもらえるラーメンを作ろうって！
まりな: へえ、なんだか楽しそう！ ますきちゃんとのラーメン作り、どうだった？
巴: そうですね。もともと、マスキとは馬が合ったんで。 だから、きっと上手くいくって思ったんです
巴: けど……麺とスープのどっちが大事か、 意見がぶつかって揉めちゃいました
巴: あ、揉めたって言っても、 そのあとちゃんと話し合い……っていうか、 ドラムを叩き合って仲直りしたんで！
まりな: ドラムを叩き合って？ ふふ、なんだか巴ちゃんたちらしい仲直りの仕方だね
巴: あはは…… ひまりにも同じこと言われました
巴: マスキってすごいやつなんですよ。 アタシより細かいことによく気がつくし
巴: 信じるものに一途で、行動力もあって…… 前から思ってたけど、今回改めてそう思いました
まりな: ふふ、そっか。でも、巴ちゃんには 巴ちゃんのすごいところがあると思うな
巴: はは、そうだと嬉しいです
巴: そういえば、まりなさんたちお昼ご飯これからなんですよね？ 長話しちゃってすみません！
まりな: ううん、大丈夫だよ。 話を聞いてたらラーメンが食べたくなってきたから、 ラーメン銀河にお邪魔しようかな
巴: ありがとうございます。 是非、美味しいラーメンを味わってください！
