2157_宇田川巴_R4 寂しさを知る者

Gacha phrase: ……つぐは、本当に それでいいのか？

<臨時お菓子教室、開催！>

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: こんばんはー！ つぐ、いますか？
つぐみ: は～い、 あ、巴ちゃん、いらっしゃい！
巴: はい、これ。差し入れ
つぐみ: わあ、ありがとう。気を遣わなくてもよかったのに
巴: 泊めてもらうなら母さんが持ってけって。 ていうか、やっぱり夜の店は雰囲気が違うな
つぐみ: あっ、そっか。 お店閉めたあとに来てもらうの、久しぶりだもんね
巴: ああ。『Closed』って出てるお店に入っていくの、 ちょっとワクワクしたよ。 なんか、悪いことしてるみたいでさ
つぐみ: ふふっ、ちょっとわかるかも
巴: それじゃ、早速始めるか！ ガトーショコラの材料は揃ってるんだっけ
つぐみ: うん、器具の準備もできてるよ。 じゃあキッチンに行こっか
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: それじゃあ巴ちゃん、 板チョコを細かく刻んでくれる？
巴: オッケー。 ……あれ、思ったより硬いな
つぐみ: そうなんだ、意外と力がいるよね。 巴ちゃん大丈夫？
巴: おう、任せとけって！　ガツンと刻んでやるから
つぐみ: ふふっ、じゃあ私はこっちの板チョコをやっていくね
巴: しかしケーキ作りって大変だよなー。 チョコを溶かすにも、こうして細かくしないといけないし
つぐみ: でも慣れると楽しいよ。 無心でできる作業って、いい気分転換にもなるっていうか
巴: そっかぁ。アタシは手順を覚えるだけで苦労しそうだよ
つぐみ: あ、そうだ。 チョコはなるべく大きさが均等になるように刻んでね
巴: え！？
つぐみ: ……遅かった？
巴: ……遅かった、かも…… 今こんな感じで……
つぐみ: あ～…… ゴメンね、もう少し早く伝えればよかったね……！
巴: これ、失敗か……？ もうガトーショコラには、ならないのか……？
つぐみ: ふふふっ、全然大丈夫だよ！ ここからでも細かく刻んでいったらキレイに揃うから
巴: よかった～……！ 出だしからこの調子じゃ、先が思いやられるな～……
つぐみ: そんなことないよ。 これはちょっとしたコツみたいな感じだから
つぐみ: チョコの大きさが均一だと、 火の入りが同じになってチョコの風味が良くなるんだ
巴: なるほどなー。 よしっ、じゃあ粗めのところをもう少し刻んで……
つぐみ: そうそう、大体それくらい！ すごくいい感じだよっ
巴: そっか、こういう感じか……！
つぐみ: 刻み終わったら、このボウルに入れておいてくれる？ 私、湯煎の準備してくるから
巴: おうっ
つぐみ: その後は、巴ちゃんにココアと薄力粉をふるってもらおうかな
巴: わかった！ あ……でも、なんか気をつけることとかあるか……？
つぐみ: うーん、特にないかな。 ていうか、そんなに怖がらなくても大丈夫だよ
巴: だって失敗したくないだろ～？ 食べるのアタシたちなんだしさ
つぐみ: ふふっ、それもそうだね。 大丈夫、きっと美味しくできるよ！
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: 粉砂糖をかけて…… よしっ、完成！
巴: お～、なかなかいいんじゃないか！？
つぐみ: うん、すごく美味しそうにできたね！ 早速食べてみようよ
巴: だな！
巴・つぐみ: いただきまーす！ いただきます
つぐみ: ……んっ、美味しいー！
巴: ホントだな！ 甘すぎないし、苦みもちょうどいいし
つぐみ: うんっ。やっぱりビターチョコレートを使ってよかったね
つぐみ: でも、やっぱり２人で食べるには多いかも……
巴: まあまあ、今日食べきれなかったら明日食べればいいさ
つぐみ: ふふ、そうだね。 一晩寝かせたガトーショコラもしっとりしてて美味しいし
巴: ……そういえばさ。 蘭と話できて、よかったな
つぐみ: うん、ちゃんと自分の気持ちもわかったから…… 巴ちゃんのおかげだよ
巴: いや、アタシは大したことしてないから
巴: ……でも、やっぱり心配だったんだよな
巴: つぐは、昔から芯がしっかりしてるけど 折れる時は、急にぱきっといっちゃうから
巴: だからあの時、寂しいって話してくれて嬉しかったよ
つぐみ: 巴ちゃん……
巴: なんてな！ ガトーショコラ、もう一切れ食べようかな
つぐみ: え！？ 巴ちゃん、もう食べ終わったの！？
巴: ああ！ 甘さ控えめだから、何切れでも食べられそうだよ。 やっぱり今日中に食べちゃうか
つぐみ: ふふっ、さすがにそれは無理じゃない？
巴: あははっ、いけるいける。 えっと……今度はこれくらいに切り分けて……
つぐみ: ……巴ちゃん
つぐみ: 今日は本当にありがとう。 巴ちゃんがいてくれてよかった
巴: ……おう。 ほら、つぐも食べろよ
つぐみ: うんっ


<傍から見ていたからこそ>

(Character: 宇田川巴)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: うわー寒いね！ 私、ガラス拭きするから掃き掃除お願いしていいかな？
巴: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 巴ちゃん！　こんにちは。 あ、カフェでドリンクを頼んだんだね。 何にしたの？
巴: 今日はカフェモカです。 ここのは甘さがちょうど良くて美味しいって、 つぐに勧めてもらったんで
まりな: そうだったんだ。 巴ちゃんが甘いドリンクを頼むのって、ちょっと珍しいよね？
巴: そうですね。 普段はあまり飲まないんですけど、なんとなく
巴: たぶんこの前、つぐと一緒にガトーショコラを作ったからかな。 ２人でワンホール作って、全部食べたんですよ
まりな: わあ、それは贅沢だね。 お菓子作り、楽しかった？
巴: 楽しかったけど、難しかったです。 溶かす前に刻むチョコの大きさを揃えた方がいい、とか 色々コツがあるみたいで
まりな: たしかに、お菓子作りってそういうひと手間で もっと美味しくなるもんね
まりな: でも、そういう楽しいことって Afterglow５人でやるイメージがあるけど 何か特別な理由があったのかな？
巴: あー……それは、まぁ、つぐがちょっと元気なかったんで 一緒に作ろうかって
まりな: もしかして、つぐみちゃんから聞いた話と同じかな？ 巴ちゃんに話を聞いてもらったって言ってたよ
巴: ああ、そうだったんですね。 ……あのガトーショコラは、蘭のために作るはずだったんです
巴: つぐが蘭に『試験お疲れさま』って伝えるために 蘭好みのビターチョコとか、材料を全部揃えてたんですけど……
巴: でも、必要なのはガトーショコラじゃなくて、 本音を伝えることだってわかったみたいで。 だから、材料を無駄にしないようにアタシと食べたんです
まりな: そっかぁ。 きっとつぐみちゃんも、 巴ちゃんと一緒に食べられて嬉しかったんじゃないかな
巴: あはは、そうですかね。 まあでも、アタシは つぐが蘭とちゃんと話せたことが一番嬉しいです
巴: これだけ長く一緒にいると、 案外自分の言いたいことが言えない時があるんですよね
巴: ちょっと嫌だなとか、ちょっと寂しいとか。 ただ、それってわざわざ相手に言うことでもないかって 自分で飲みこんじゃったりして
巴: でも幼馴染が４人もいると、ちゃんと話さなきゃいけない タイミングって、傍から見てるほうがわかったりするんです
巴: そういう時はこうやって背中を押したいし、 アタシもそうしてもらいたいなって思います
まりな: きっとAfterglowのみんななら、 そうするんじゃないかな。 これまでのみんなを見てると、そう思うよ
巴: あはは、まりなさんに言ってもらえると 説得力がありますね
巴: ……って、すみません！ まりなさんたち仕事中ですよね
まりな: 気にしないで。巴ちゃんの話が聞けてよかったよ。 またいつでも話そうね
巴: ありがとうございます！
