2314_宇田川巴_R5 アタシ色を探して

Gacha phrase: 考えろ…… どっちがアタシにとって最善か……！

<変わらないもの　前編>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 リビング]

巴: ふぁ……おはよう
あこ: あ、おはよう、おねーちゃん！
巴: お、もう起きてたのか。 ずいぶんと早起きだな
あこ: えへへ、今日はおねーちゃんとお出かけだから、 いつもより早く目が覚めちゃった！
巴: あははっ、そんなに楽しみにしてくれてたのか
あこ: うん！　早く今日にならないかなーって、 ずっとワクワクしてたんだー！
あこ: ……あ、そうだ！ あこ、朝ごはんを作ったんだよ！ 今持ってくるから、座って待ってて！
巴: おー、朝からあこの手料理が食べられるなんて 最高だな！
あこ: えへへ……腕によりをかけて作ったから 期待しててよ！
あこ: ……はいっ、お待たせー。 あこ特製、ハムエッグトースト！
巴: おー、美味そうだ！ じゃあさっそく……いただきます！
巴: ――うん！　美味い！ さっすがアタシの妹、料理も世界一だな！
あこ: えへへ、いくらなんでも褒めすぎだよ～
巴: そうだ！ 今度お返しに、アタシが朝ごはん作ってやるよ
あこ: え！　ホントに！？
巴: 何かリクエストとかあるか？
あこ: う～ん、そうだなぁ…… あ、ラーメンは？ あこ、おねーちゃんの作るラーメン大好き！
巴: え？ 朝からラーメンってきつくないか？
あこ: ううん！　おねーちゃんが作ってくれるなら、朝でも全然平気！
巴: ははっ、そっか！ じゃあアタシも気合い入れて、 『最強の朝ラーメン』を作ってみるか！！
あこ: やったー！　 じゃあ、あこね、トッピングには――
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

あこ: えへへ、予定よりちょっと遅くなっちゃった。 おうちで話し込みすぎたかも
巴: まぁ時間はまだまだあるし、大丈夫だろ
あこ: うん！ よーし、ここから取り戻していくぞー！
巴: あはは…… で、とりあえずショッピングモールに来たけど 買うものはもう決まってるのか？
あこ: ううん、具体的には何も。 おねーちゃんと一緒に見て決めたいなーって思って！
巴: ははっ、そうだったのか。 じゃあ、テキトーに見て回るか
あこ: うん！
あこ: ……ふふっ、おねーちゃんとこうして お出かけするの、久しぶりだね
巴: そういえばそうだな。 アタシもAfterglowのことがあったし、 特にあこは、Roseliaの活動がかなり忙しそうだったよな
あこ: うん！　いろんなお仕事をさせてもらえて ホントに楽しかった！
巴: あこが楽しそうでアタシも嬉しいけど…… スケジュール詰め詰めなんじゃないか？　 無理して倒れたりしないか、ちょっと心配だぞ
あこ: 大丈夫、晴海さんが調整してくれて、 少しずつでも休めるようにしてくれてるから！ そのおかげで今日も休みが取れたんだよ
巴: そっか、それならよかった。 でも、そんな貴重なお休みを アタシとの買い物に使ってよかったのか？
あこ: もちろん！　あこにとって、おねーちゃんと過ごす時間は 何にも代えられない、すごーく大切な時間だもん！
巴: あこ……！ お前は本当に可愛い妹だな……！
あこ: えへへ、おねーちゃん そんなくっつかれたら歩きづらいよ……！
巴: あはは……って、あれ？ ダンス部のグループチャットに通知が来てるな
あこ: え？　あ、ホントだ。 みかちゃんが来月のスケジュールを出してくれたみたい
あこ: ……あっ、そうだ！　あこ、探してるCDがあったんだ！ ちょっと見に行ってもいい？
巴: ああ、アタシも新譜のチェックしたいし レコードショップに寄っていくか
あこ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[レコードショップ]

巴: それで、なんのCD探してるんだ？
あこ: えっとねー、ダンスミュージックなんだけど…… あ、この辺かな
巴: ダンスミュージック？ ダンス部で使うやつか？
あこ: うん！　前にみかちゃんが 次にやる課題曲のステップが難しいって言ってて。だから練習用に テンポがゆっくりな曲がないかなーって探してたんだ
巴: へぇ、後輩のためにそこまで気を配れるなんて…… あこはどんどんカッコイイ先輩になっていくな！
あこ: えへへ、そうかなぁ～……！
あこ: ……あっ、これこれ！ あこ、買ってくるね！
巴: ああ、じゃあアタシはここで待ってるよ
巴: ……ふふっ
巴: （あこもいつの間にか、誰かに頼られるくらい 成長してるんだな）
巴: （……前なら、 そういうあこの変化にちょっと戸惑ってたかもしれないけど…… 今はただ、素直にあこの成長が嬉しいな）
あこ: ただいまー！
巴: ……おー、おかえり
あこ: んー？　ニコニコしてどうしたの？ 何かあった？
巴: いや、なんにもないぞ。 ただ、あこってほんとに可愛いなーって思っただけ
あこ: えー！　どうしたの急に！？ 絶対なんかあったでしょ！
巴: なんにもないって！ それよりほら、早く次の店行くぞ
あこ: あー誤魔化した！　ねぇ、ちゃんと教えてよ！ おねーちゃんってばー！


<変わらないもの　後編>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[駅前]

あこ: んー！　探してたCDも カッコイイフィギュアも買えて大満足だよ！
巴: ホント、色々買ったなー…… でも、そのフィギュア結構大きいけど、 部屋のどこに置くつもりなんだ？
あこ: う～ん……実はまだ考え中なんだ。 棚の上のほうなら多分置けるけど…… せっかくならいつでも目に入るところがいいし……
巴: ははは、置き場所は帰ってから考えたほうがよさそうだな。 それより、次どこに行くか決めないか？
あこ: うん、そうだね！　えっと、う～ん…… あこは色々買ったけど おねーちゃんは何か欲しいものとかないの？
巴: アタシか？ そうだな……何かあったかな
巴: ……あっ、そういえば 前にネットで見かけた古着が気になっててさ
巴: この先の古着通りまで行ってみてもいいか？
あこ: もちろん！ おねーちゃんに一番似合うの あこが探してあげるよ！
巴: はははっ、そういうのも久しぶりだな。 じゃあ、さっそく行ってみるか！
あこ: うん！　レッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[古着通り]

あこ: お～～～！ どこを見ても古着でいっぱいだ～！
巴: これだけ並んでると壮観だよな。 アタシも、いつもどこから見るか悩むんだよな
あこ: うん！　おねーちゃんに似合いそうな カッコイイ服がいっぱいで……
あこ: あっ！　こっちの黒いシャツ大人っぽくて おねーちゃんが着たら絶対カッコイイよ！
あこ: でも、隣の白いブラウスも 普段のイメージとギャップがあっていいなぁ…… え～！　どうしよ～～！？
巴: あはは、アタシの服選びなのに なんであこがそんなに悩んでるんだよ
あこ: だって、着てほしい服がいっぱいあるんだもん！ あ、ほら、あっちのデニムも合わせて――
あこ: あっ……
巴: ん？　あこ、どうかしたか？
あこ: あ……ううん！ なんでもないよ！
あこ: それより、おねーちゃんは気に入ったのあった？
巴: ああ、 そうだな……
巴: ……ん、この赤い柄シャツ 汚れ具合もちょうどよくて色味も好みだし、 めちゃくちゃいいな！
あこ: おー！　あこもそう思う！ 赤の柄シャツって派手なイメージあるけど おねーちゃんならぜったいカッコよく着こなせるよ！
巴: だよなー！ これ、買おうかな……
巴: ……いや、こっちの端に隠れてたデニムのシャツも すごくいい具合のヴィンテージ感で…… どっちも捨てがたいぞ……！
あこ: わっ……！ 確かに、どっちもカッコイイね……！
巴: うーん……！ いっそ両方とも……
巴: ――ダメだぁ！ アタシの今の手持ちじゃどっちか片方しか買えない……！
あこ: えー！？ どうするの、おねーちゃん……！
巴: 考えろ……どっちがアタシにとって最善か……！
あこ: ん～……！　おねーちゃんが着るなら どっちもカッコいいと思うけど……
あこ: デニムのシャツなら、おねーちゃんが持ってる 黒いパンツと合わせたらカッコよさそう！
巴: なるほど……！　 確かにこっちなら、他の服と合わせて アレンジもしやすそうだな！
巴: ……よし、決めた！ あこが推してくれたほうにするよ！
あこ: えへへ、やったー！ いっぱい悩んだ甲斐があったね！
巴: じゃあ、お会計してくるからちょっと待っててくれ
あこ: うん！　外で待ってるねー！
巴: ……さて、あんまり待たせるのも悪いし 早くレジに……
巴: ――あれ？ これ、もしかして……
(Black cut)
巴: あこ、お待たせ！
あこ: おねーちゃん！　おかえりー！
あこ: あれ？　そっちの小さい袋…… おねーちゃん、服以外のものも買ったの？
巴: ああ、これはあこの分だよ
あこ: へ？　あこの？
巴: ふふ、開けてみな
あこ: うん……
あこ: ……あっ、これ！　さっき、あこが カッコイイなーって思ったアクセサリーだ！
巴: ははは、やっぱりそうだったか。 当たっててよかったよ
あこ: どうしてわかったの……？
巴: さっきチラッと見てただろ？ レジに向かうとき、あこが好きそうなのを見かけてな。 もしかしてって思ったんだよ
あこ: あんな一瞬だったのに、よく気付いたね……！
巴: アタシはあこのおねーちゃんだからな。 あこのことなら、なんでもわかるよ
巴: 多分、アタシに申し訳ないなーとか思ったんだろうけど……
巴: あこはアタシの妹なんだから、 アタシにだけは、変な遠慮しなくていいんだぞ
あこ: ～～～～っ！！
あこ: おねーちゃん、だーいすきっ！
巴: おっとっと……！　 こら、急に抱きついたら危ないだろ～？
あこ: ふふっ、ごめんなさーい
巴: ったく……しょうがないなぁ、あこは
(White cut)
(Background change)
