2415_宇田川巴_R5 熱い演奏に！

Gacha phrase: お疲れ！　めちゃくちゃ いいライブだったぞ！

<全力のかけ声>

(Character: 牛込りみ, 宇田川巴, ミッシェル, 湊友希那, 朝日六花)

[RiNG 楽屋]

りみ: はぁ……
ロック: りみ先輩、大丈夫ですか？ なんだか、顔色が悪いような……
りみ: あ……ううんっ、全然平気だよ。 ただ、もうすぐ本番だって思ったら ちょっと緊張しちゃって……
ロック: そうだったんですね。 よかったら、お水どうですか……？
りみ: ありがとう、ロックちゃん
りみ: ……ふぅ、少しは落ち着いてきたかも。 何度もライブしてきたのに この時間はやっぱり緊張しちゃうんだ
ミッシェル: わかるな～。 あたしも普段は周りが騒がしくて忘れてるけど、 いざ本番ってなるとやっぱり意識してきちゃうもん
巴: お、みんな緊張してるのか。 だったらアタシと一緒に『アレ』やるか！
りみ: 『アレ』？
巴: ああ、アタシが気合い入れるときにやってる ルーティンみたいなものなんだ。 それをやったら緊張なんて一発で吹き飛ぶぞ！
りみ: 緊張が一発で……すごい！ 巴ちゃん、よかったら私にも教えてっ
ロック: 私も知りたいです！
巴: よし、じゃあまずはアタシが先にやってみるから よく見といてくれ
巴: すうぅぅぅぅぅぅぅ……
巴: ソイヤーーーーーッ！！
りみ・ロック・ミッシェル: ……！
巴: ――ってな感じだな。 次は、みんなもアタシに続いてくれ！
ロック: い、今のをですか……？
りみ: 私にできるかなぁ……
巴: 大丈夫だって、やってるうちに 自然とできるもんだから
巴: 試しにやってみるか。 いくぞ、せーの――
巴・りみ・ロック: ソイヤ～～！
友希那: ……
巴: うわっ！　湊さん！？　す、すみません！ このタイミングで戻ってくるなんて思わず……
友希那: 宇田川さん……
ミッシェル: あ、あの違うんです！　宇田川さんは あたしたちの緊張をほぐそうとして……
友希那: とてもいい気迫ね。 これなら本番も期待できそうだわ
ミッシェル: あ、あれ……？ 怒ってないんですか？
友希那: 怒る？　いいえ、驚きはしたけれど あこから宇田川さんのルーティンについては聞いていたもの
友希那: ライブへの意気込みがしっかり伝わってきた。 いい『ソイヤ』だったわ
巴: 本当ですか？ 湊さんにも伝わったなら嬉しいです！
ロック: 私の『ソイヤ』はまだ照れがありましたけど やってみたら胸が熱くなってきました！
巴: おお、六花もわかってくれるか！
りみ: 私も！　次はもっと全力で もう一回『ソイヤ』やってみたい……！
巴: お、なら、次は湊さんも一緒に やりましょうよ！ そのほうがバンドの一体感も出ますし！
友希那: ……ふふ、いいわよ。あれだけの気迫を見せられたからには、 私も本気でやらせてもらうわ
ミッシェル: ……あれ？ これってもしかしてあたしもやる流れ……？
巴: よっしゃ！　じゃあ改めて…… みんな、準備はいいか！
りみ・ロック: はい！
巴: 気合い十分だな！ いくぞ、せーの！！
ミッシェル: （こうなったら、あたしも全力で……！）
一同: ソイヤーーー！
巴: まだまだ！
一同: ソイヤ！　ソイヤーーーーーーー！
巴: 最後に、もういっちょ〜〜〜〜！
一同: ソイソイソイソイソイ！　ソイヤーーーーー！！！
(White cut)
友希那: ふふ……みんな、いい顔をしてるわね
ロック: はい！　なんだか燃えてきました！
りみ: うん、私も。さっきまでの緊張が嘘みたい……！
巴: 美咲はどうだ？ 緊張、解けたか？
ミッシェル: あー……なんと言うか…… やってみると意外と楽しかったかな
巴: だろ～？ これからは緊張したときにぜひやってくれよな
ミッシェル: あはは……最終手段にとっておくよ
友希那: みんなの気持ちが揃ったみたいだし そろそろ移動しましょうか
巴・ミッシェル・りみ・ロック: はい！
巴: よーし、それじゃあみんな 本番も気合い入れて最高のライブにしような！


<心に火をつけて>

(Character: 宇田川巴)

[ショッピングモール]

まりな: 新しく入ってたお店、結構品揃えよかったね。 今度から小物を買うときは、 あそこのお店もチェックするようにしよっか
巴: ん～……こっちのほうが量が多いし……
まりな: あれ？　巴ちゃん？
巴: あ、まりなさんに{{userName}}さん こんにちは！
まりな: こんにちは。 今日はお買い物？
巴: はい。今度シャッフルバンドのメンバーで集まるんで、 お世話になったお礼に何か持って行こうと思って
まりな: そうだったんだ。 本番が終わっても仲良くしてるみたいでよかったよ
巴: へへっ、練習中は真面目な話ばっかだったから 今度はゆっくり話せそうで楽しみなんですよね〜
まりな: 確かに巴ちゃんたち、練習ぎっしりだったもんね。 でもライブの完成度、ほんとすごかったよ！
巴: そう言ってもらえると、嬉しいです！
巴: あのライブができたのは、本当にみんなのおかげでした
巴: 湊さんの実力は前から知ってましたけど、 一緒にやって改めてすごいなって思いました
巴: 練習中も、負けてられない！　って めちゃくちゃ気合いが入りました！
まりな: だよね。 友希那ちゃん、最近ますます力つけてきてる感じあるし
巴: それに、六花も熱くなるギター弾いてくれるから アタシも余計に火がついて……
巴: 一緒にやってると楽しくなっちゃって、 何度もリズム突っ走りそうになりましたよ
まりな: わかるなー、隣でいい演奏されると やっぱり自分もノッてきちゃうもん
巴: そうですね。 で、それをずっと支えてくれたのがりみなんです
巴: おかげで、思い切って全力を出せた気がします
まりな: りみちゃんのベース、すごく安定感があるもんね
巴: そこに混ざってくる美咲もすごかったです。 どんなプレイをしても受け入れてくれるのに 自分の色は出してて……
まりな: ふふっ、そうだよね。 美咲ちゃん、ハロハピのときからそういうプレイをしてるし
巴: ですよね！ ホント、すごいメンバーに囲まれたなって今でも思います
まりな: だからこそ巴ちゃんも あんな熱い演奏ができたんだろうね
巴: はい！　普段のバンドとはジャンルも違ったんで、 ちょっと苦戦したとこもありましたけど…… でも、全力は出せたと思ってます！
巴: それを糧にして 次はもっといい演奏にできる自信ありますから！
まりな: おぉ、頼もしい言葉。 もしまた似たような企画があったとしても 安心して任せられるね
巴: その時は絶対声かけてください！
巴: どんなジャンルでも 世界一カッコいいドラム、叩いてみせますよ！
