event198-02 第１話 邊做邊玩！

HelloHappy的直播即將開始。 第一部分由米歇爾和花音負責主持

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：花音姐姐和～
米歇爾：米歇爾的～
米歇爾・花音：大家開心動手做！　小教室！
花音：好喔，和花音姐姐，跟助手米歇爾一起 來挑戰好玩的勞作吧～！
米歇爾：大家一起來挑戰～！
小朋友們：好～！
小朋友們：耶～！
花音：今天我們要用牛奶盒， 來做房間的小裝飾組合喔！
小朋友們：知道了～！
米歇爾：（太好了……小朋友們都很捧場。 兒童節目就是一定要做勞作）
米歇爾：（既然都要做了，就放手做到底吧……）
花音：不過，大家注意！ 因為剪刀很危險，所以材料會由姐姐來負責剪喔
米歇爾：謝謝你，花音姊姊。 我的手沒辦法拿剪刀，真是幫了我一個大忙～
小朋友們：啊哈哈哈！
花音：首先把洗乾淨而且也放乾的牛奶盒折起來， 在上面畫好線，然後拿剪刀沿線剪……
花音：請看！　剪完後就可以得到一串星星…… 呃，咦？　奇怪……？
芽依：星星都散開了耶～？
春翔：星星們在吵架嗎～？
花音：沒有在吵架喔～。 只要剪這邊，就應該可以剪出一串星星的說～
花音：嗚耶耶…… 米歇爾……該怎麼辦才好～……？
米歇爾：好，好喔～！ 接下來我們來用包鮮膜紙捲來組裝機器人吧～！
米歇爾：大家可不可以一起出力 讓機器人成功組裝起來呢～？
米歇爾：請花音姐姐打起精神，要幫我們做一架厲害的機器人喔～
花音：嗯！　謝謝你，米歇爾
絢大：米歇爾，我問你喔？ 這隻機器人，是在跟誰對抗啊？
米歇爾：呃……？　這個嗎……我不是很清楚耶～？
和真：有機器人的話，就一定有反派的敵人吧？
米歇爾：敵，敵人……？ 我，我沒有想到這部分耶～……
和真：怎麼這樣～！　要是不知道要跟哪種敵人對打， 就做不出機器人了啊～！
米歇爾：嗯～，說的也是～～……
花音：（小，小美咲…………）
花音：那，那大家，覺得他會跟怎麼樣的敵人對戰呢！？
米歇爾：！？
花音：大家一起來想吧。 這樣應該就能想出好點子了！
米歇爾：（花音學姊，謝謝你～～～）
絢大：我覺得敵人是外星人！ 要侵略地球的外星人！
和真：也可能是壞博士做出來的壞機器人！
米歇爾：哦哦～，大家都很棒耶～！ 我們再～繼續想更多一點吧～～！
（黑屏转场）
花音：好喔，大家都想好了嗎？ 如果好了，我們現在來做要跟那個敵人對戰的機器人吧！
花音：先在保鮮膜紙捲上畫一個機器人的臉…… 再用吸管來做四肢看看吧？
花音：然後用這些亮晶晶的金蔥來裝飾機器人， 拿來做武器好像也會很有趣
花音：大家可以照自己喜歡的方式做喔！
美空：好－！
葵結：我要拿亮晶晶的那個！
絢大：我要用這個尖尖的東西來做鑽頭！
連：啊，我本來就拿那個要來用耶！
米歇爾：啊－等等，不要吵架～。 大家要相親相愛喔～～
和真：我問你喔！ 米歇爾在做怎樣的機器人啊？
米歇爾：米，米歇爾做的是…… 米歇爾機器人……喔～
和真：米歇爾機器人！？ 米歇爾，要去跟敵人作戰嗎！？
米歇爾：沒有啦～，也不是那樣～……
柚羽：我覺得米歇爾啊！　其實是外星人…… 真實身分是米歇爾星的公主吧！？
柚羽：然後，為了要找能拯救米歇爾星的危機的英雄 才跑來地球的對不對！？
和真：真的嗎！？　米歇爾超厲害的耶～～～！！
米歇爾：（什，什麼東西，這奇妙的設定是…… 小孩子的想像力，真是太驚人了……）
和真：那我要幫米歇爾做一隻可以 和他並肩作戰的超強機器人！
柚羽：我也要！　我們一定要拯救米歇爾星！
米歇爾：……謝，謝謝你們喔－
米歇爾：（結果小朋友們團結了起來， 要拯救不曉得在哪裡的米歇爾星……）
米歇爾：（最後，氣氛還真的意外地好……）
花音：呵呵呵，米歇爾好厲害！ 真的好擅長帶動大家的情緒！
花音：好喔－大家！ 我們一起來做 米歇爾住的米歇爾星吧！
花音：這邊有很多材料，大家來做一個快樂的星球吧！
小朋友們：好－！
倫也：米歇爾星正中間有一個超巨大的城堡－。 城堡旁邊亮晶晶的～
平生：這邊不能放東西！！ 因為米歇爾機器人要從這邊出動！
米歇爾：我的星球居然要誕生了……
花音：那我來做個，米歇爾的家好了♪
米歇爾：連花音學姊都樂在其中……
米歇爾：……好吧，這樣也行
