event198-05 第４話 人人都不同，育美我

育美苦惱著自己主持的部分要做什麼好。 心不著痕跡地，解開了他的煩惱

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【攝影棚 休息室】

育美：嗯ーーー…………
育美：（育美的體操單元， 要用哪首歌好呢……）
育美：這首歌蠻可愛的，小芽應該很喜歡。 不過，這首很有氣勢，小和會喜歡
育美：嗯－，要選哪首大家才會最開心呢～
心：育美，你準備得怎麼樣了？
育美：啊，心心！ 那個，育美現在在想待會的單元要用哪首歌！
育美：育美是覺得每首歌應該都會很開心…… 可是～……
心：……育美，你在煩惱什麼嗎？
育美：……心心。 你覺得育美的單元會讓大家都很開心嗎？
心：當然會喔！ 大家一定都會超開心的！
心：因為我知道 育美一定會讓大家開心！
育美：是嗎……
心：育美覺得不開心嗎？
育美：…………！
育美：不是，也不是那樣！ 育美超喜歡活動身體的啊
育美：只是，大家喜歡的東西都不一樣， 育美想拿出大家會最喜歡的東西來……
育美：所以，育美才會想要怎麼才能讓大家都開心 結果腦袋就打結了
育美：嗯－…… 大家最喜歡的東西，是什麼啊……
心：………………
心：我問你喔，什麼東西會讓育美覺得開心呢？
育美：咦？
心：如果育美自己不樂在其中，大家就也不會樂在其中了啊
心：所以，只要選育美覺得快樂的東西就好了！ 這一定會是最正確的選擇！
育美：育美自己……
育美：育美自己，會覺得快樂的……
（黑屏转场）
（背景切换）
米歇爾：休息時間，就快結束了說， 小育說要去準備但還沒回來耶～
花音：對啊…… 而且去找他的小心心也是……
薰：呵呵，想必是準備得相當起勁吧。 育美的體操單元，我也很期待
米歇爾：也是，這麼說也沒錯…… ……呃，那是什麼東西？
花音：啊，我的鼓……！ 還有大家的樂器……！
育美：啊，育美我們的樂器都被搬過來了！ 謝謝你們，黑衣人！
米歇爾：咦，是小育請他們準備的嗎！？
花音：可是待會不是小育的體操單元嗎……
育美：沒錯！
育美：大家！ 育美想改變一下體操單元！
薰：改變…… 育美，你打算要做什麼呢？
育美：……做育美現在想和大家一起做的事情！
