event198-06 第５話 育美想做的事

育美做得到的事。育美想做的事。 幾經思考後，育美得出的答案是

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：……好喔－……
育美：大家－！　來集合吧－！ 育美的單元要開始囉～！
美希：育美姐姐－，要做什麼啊－？
育美：育美啊－…… 要和大家一起LIVE喔！
葵結：LIVE……？
育美：這邊有人有去看過LIVE嗎－？
春翔：沒有－
和真：我有！ 我有去看過我姐辦的！
舞菜：好好喔－！　好厲害－！
育美：有幾個人有去看過對吧！ 不過，今天第一次看的人一定也會很開心！
米歇爾：等等，小育！
育美：？ 怎麼了，米歇爾？
米歇爾：還，還問我怎麼了！ 為什麼突然要辦LIVE啊！？
育美：就是－…… 育美覺得這樣，大家就都可以用自己喜歡的方式享受了！
育美：而且育美自己和HelloHappy的大家LIVE的時候 也超開心的啊！
米歇爾：居然跟我說超開心的啊……
絢大：我問你喔，米歇爾會做什麼啊ー？
米歇爾：呃，米歇爾負責一個叫DJ的工作喔～
美希：那個－，LIVE是怎麼辦的啊－？
育美：這個嗎－…… 沒有規定要怎麼辦喔！
美希：咦？
育美：大家照自己喜歡的方式來享受！　可以一起唱歌， 也可以跳舞，也可以靜靜聽就好‥‥
育美：只要讓自己覺得最開心，就是正確答案。 所以不管什麼形式都可以喔
育美：因為，育美和大家都不同。 想提供大家各式各樣的方法享受……
育美：所以，就來LIVE吧！
心：呵呵。那我也要用 我自己覺得最快樂的方法來唱歌！
育美：那就來比賽誰最享受吧！
心：好啊！　我不會輸喔！
心：好喔―― 音樂，開始！
米歇爾：（真是的，說什麼要比賽誰最享受， 我們今天不是來錄兒童節目的嗎）
米歇爾：（……不過，這樣也好。你們兩個還真行）
米歇爾：（畢竟――）
心：很棒喔！ 你的聲音，超好聽的耶。要不要和姐姐一起唱歌啊？
芽依：呃…… 可以嗎……？
心：當然可以！ 好喔，從下一段開始一起唱吧！　預備
薰：嗨，小貓咪。 你在做什麼呢？
柚羽：嗯－…… 這首歌很好聽，所以我想專心聽
薰：呵呵，原來如此。 用這種方式享受也格外虛幻呢
米歇爾：（大家，都照著自己的方式在享受……）
花音：……呵呵
米歇爾：花音學姊，怎麼了嗎？
花音：啊，我突然想起了我弟弟。 我弟弟小時候看的節目乍看下也很胡鬧， 他喜歡的角色也有點怪怪的
米歇爾：也是…… 以前看的那些兒童節目，好像其實都還蠻重口味的
米歇爾：蒙娜麗莎會唱歌，把歷史編進歌裡讓我們背。 雖然是給小孩看的，但也不是在騙小孩
米歇爾：……不該去想一定要做什麼跟會不會出錯，像心跟育美一樣， 純粹地呈現出自己會快樂的東西也許才是正確的
花音：呵呵，也許是吧。 不過我覺得大家也都在我們的做勞作單元中獲得很多樂趣喔
米歇爾：……也對。 畢竟每個人喜歡的東西都不一樣嘛
育美：那個，大家…… 在現場的大家，和螢幕外的大家，都有聽到嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
高中生：抱歉，久等了～ ……呃，你在看什麼啊？　影片？
高中生：嗯－，因為剛好出現在最新影片上。 好像是高中生錄的兒童節目
高中生：是喔－，好看嗎？
高中生：嗯－…… ……還行，蠻好看的
（白屏转场）
（背景切换）
OL：……………… …………呵呵……
車廂廣播：――……需要轉車的旅客請在ー……
OL：………… 啊，糟糕！　我搭過頭了……
OL：（啊－，我在幹麼啊ー…… 算了。好吧，工作加油吧ー）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
育美：育美，現在非常快樂喔。 大家也都有覺得快樂嗎？
育美：如果有的話 育美就太開心了
育美：不過，要是還不快樂的話…… 就告訴育美，大家做什麼會覺得快樂吧！
育美：這樣，我們就可以一起找更快樂的事了！
育美：――HelloHappy，和你一起！
