event198-03 第２話 世界名著・瀨田薰劇場

接著登場是薰主演的虛幻朗讀劇。 他流暢的口條，把大家帶進了故事的世界

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

薰：世界名著・瀨田薰劇場――
薰：這個單元中，本人瀨田薰會把 特別的故事獻給各位小貓咪
薰：我原本是打算要分享我最敬愛的 莎士比亞的戲曲給各位小貓咪， 但米歇爾說那對大家來說還太困難了
薰：所以我另外準備了一個 不輸莎士比亞的故事要送給大家
米歇爾：（不是當然的嗎。 莎士比亞對小朋友來說真的太難了啦）
米歇爾：（要選更家喻戶曉，更常聽到的故事才行）
育美：啊，好像要開始說了！
薰：從前從前，有一對老公公和老婆婆， 他們倆個既虛幻又和睦地過著生活
薰：有一天，老婆婆去潺潺的小溪洗衣服 老公公去大大的山上割草
薰：正當老婆婆在認真洗著衣服時， 有顆好大的桃子，從上游載浮載沉地漂了過來
薰：老婆婆非常驚訝。老婆婆把桃子撿了回家， 決定要和老公公一起切開一探究竟。結果－－
薰：「啊啊，謝謝你們，生下我的爸爸媽媽！ 我的名字是桃太郎，要把光明帶來這世界的勇者！」
心：不愧是薰。大家都聽得很入迷耶
花音：對啊，薰同學真的好厲害
薰：――……於是桃太郎帶著狗、猴子、雉雞， 橫渡了大海原，滿懷雄心壯志地要前往鬼島――
葵結：……請問，老公公和老婆婆後來怎麼樣了啊？
薰：什麼？
葵結：桃太郎要去收服惡鬼， 老公公和老婆婆在做什麼呢？
薰：老公公和老婆婆在……？
米歇爾：（不是，那跟現在的劇情應該無關吧～……！ 從沒聽過重點放在 老公公和老奶奶身上的桃太郎啊……）
育美：不過，這麼一說的確也是。 老公公他們在等桃太郎的時候都在做什麼事呢……
米歇爾：小育你…… 真的和小朋友一樣純真可愛耶～……
薰：……另一方面，桃太郎老家的老公公老婆婆 正引頸期盼著桃太郎歸來
薰：「老婆婆，一直待在外面身子會著涼喔」
薰：「啊啊，謝謝你，老爺爺。 我感覺桃太郎，應該是要去做很困難的挑戰……」
薰：「……應該沒錯，因為鬼島的事， 我再清楚不過了」
薰：「老婆婆，你這話是什麼意思……」
薰：「……其實，我是鬼島出生的鬼的最後一代」
育美：竟然！ 是這樣嗎！？
薰：「但是，我愛上了老爺爺。 而且也愛著我們兩個的孩子桃太郎…… 我已經喪失當鬼的資格了」
米歇爾：（薰，薰學姊－？　快回神好嗎－？）
薰：「啊啊，老爺爺！　為什麼你是老爺爺呢？」
薰：「老婆婆！　只需要一句話，請你告訴我你是我的戀人。 如此，我便可以捨棄老公公這個姓名」
薰：――於是乎，桃太郎不在時的老公公老婆婆家 老婆婆的驚人身世被公開了
米歇爾：（是羅密歐與茱麗葉…… 變成桃太郎和羅密歐與茱麗葉和惡鬼的故事了……）
舞菜：原來是這樣！ 姐姐，狗狗也有自己的故事嗎？
和真：我想聽鬼的故事！
芽依：我想看他們跟妖精相遇！
薰：哎呀，謝謝你們這麼熱情的提議。 把他們通通都編進故事裡雖然也很不錯……
薰：但現在， 要不要大家一起來扮演自己喜歡的角色呢？
花音：大，大家一起……？
薰：說要看他們和妖精相遇的你，就來當妖精。 想聽鬼的故事的你呢，就演一位勇猛的鬼
薰：你想演什麼呢？ ……好，那你就是在桃太郎陷入危機時現身的英雄
春翔：我！　要當猴子！　吱吱－！
琢也：啊，我也要！　吱－！
薰：這樣的話，你們兩個就來演猴子雙胞胎吧？
米歇爾：（好厲害，給了每個人角色……）
絢大：那個，米歇爾不會出現在故事裡嗎？
夏名：其他的姐姐也要來演！
薰：好啊，既然大家這麼希望的話。 來吧，米歇爾和花音。還有育美跟心， 請你們也一起來參加我們的表演吧
米歇爾：呃，居然－。我們也要參加嗎～……？
育美：好喔－，走吧！　心心！
心：嗯！　來演一場好戲吧！
芽依：花音姐姐要和我們一起當妖精！ 要一起啪搭啪搭地飛！
花音：咦，呃，啪搭啪搭－？
和真：米歇爾是我的小弟！ 我們要一起去打怪獸！
有朱：育美姐姐跟心姐姐 是怪獸的同夥喔
心：我知道了！ 我們是帥氣的怪獸！
育美：米歇爾，育美可是不會打輸你的！
米歇爾：我不敢跟大家打架啦～～～
那央：決戰的地點，就選在米歇爾星吧！
米歇爾：什麼～～！？
米歇爾：（大家剛才努力要幫我守護的米歇爾星， 又再次陷入的大危機……）
薰：……呵呵，不同種族的大家進行著碰撞和交流……
薰：在未來等著我們的，一定是和平的一天……
薰：於是，因為桃太郎的努力，世界和宇宙又再次回歸和平 大家都笑口常開地快樂生活著
薰：……虛幻，實在太虛幻了
（黑屏转场）
（背景切换）
