event198-04 第３話 人人都不同，大家

驚濤駭浪的直播進入中場休息。 不過小朋友們仍活力滿滿……

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

米歇爾：呼－…… 好累－……
花音：辛苦你了，小美咲。 我也一樣累壞了
米歇爾：我本來還以為自己的單元結束就沒事了， 結果在薰學姊的單元又被毫不客氣地使喚來使喚去的
米歇爾：等等輪到育美的單元的時候， 我有預感會被拖出來遊街示眾
花音：嗯…… 不過大家真的很有活力耶，連休息時間也都在玩
米歇爾：真的，體力滿滿的用不完。 我家雖然也有弟弟妹妹，但這個人數真的讓人吃不消
花音：就是說啊。在幼稚園或有小朋友在的地方辦LIVE的時候， 我們一定都讓老師們幫了很多忙
米歇爾：對啊。真的很感謝他們
心：……你們快看，薰！　育美！ 直播上有很多留言喔！
薰：啊啊，確實。 看來不只在現場的小貓咪們， 連在看直播的小貓咪們都露出了笑容
育美：嗯！ 都是多虧了心心說要拍節目的福！
育美：而且……
留言：我家小孩也說他想做機器人。 他說他要做出一隻能繞著宇宙飛的機器人
留言：我很迷公主的女兒，很興奮的說 要當桃太郎故事裡的公主。媽媽要負責當他的隨從
育美：而且，不只小朋友……
留言：在上個單元做好的米歇爾星，下一秒就被當成戰場了ｗｗｗｗ
留言：不是我認識的桃太郎耶笑死。 但還是爆笑著看完了
育美：………………
育美：……這個留言，是大人寫的吧
育美：雖然育美我們，是想著要讓小朋友開心 來拍這個節目的……
留言：看到大家用全力在享受的樣子， 不知為何連我也開心了起來，真的好不可思議
留言：下次還有機會的話我也想和小孩一起參加（笑） 媽媽我應該會跟主持的大姐姐一樣玩得比小朋友更瘋（笑）
育美：連大人，也很開心的樣子
芽依：――育美姐－姐！
育美：哇！ 大家，怎麼了嗎？
紗季：姐姐，一起來玩－！
育美：嗯，好啊！　來玩吧！
育美：大家－，你們想玩什麼呢－？
將汰：鬼抓人－！
祐希：家家酒！
絢大：妖怪討伐隊！
育美：………………！
育美：那個，可以再多問大家一個問題嗎？
奈菜子：什麼問題－？　育美姐－姐
育美：大家，喜歡哪些東西呢－？
怜奈：喜歡的東西……
和真：我喜歡英雄節目！ 禮拜天早上都會播喔！
陽歌：我喜歡…… 有兔兔的那個！
芽依：我，喜歡煮菜！ 我都會幫忙媽媽喔！
柚羽：我，喜歡畫畫…… 我喜歡畫蜥蜴，還有壁虎……
育美：……這樣啊……
育美：嗯，也對。 大家喜歡好多不同種的東西耶！
葵結：對啊！　大家都不一樣！
芽依：那姐姐你們喜歡什麼呢？
育美：育美我們……？ 育美我們……育美我……
育美：育美我啊，喜歡壘球！ 還有育美家自己賣的可樂餅，跟活動身體！
育美：薰薰喜歡演戲。 剛才的單元雖然也是，但薰薰演的戲真的很厲害喔！
育美：小音學姊喜歡水母那類住在水裡的生物…… 以前還有幫忙過迷路的小企鵝喔！
育美：小美每次都說「沒事最棒了」。 不過，還是每次都會跟育美我們一起做開心的事！
育美：米歇爾不怎麼說自己喜歡的東西。 育美下次會去問出來！
育美：心心喜歡快樂的事情！ 喜歡大家因為快樂的事發出笑容
育美：育美，喜歡這樣的大家 喜歡HelloHappy……
育美：育美，最喜歡大家了！
育美：所以……
米歇爾：小育～！ 休息時間要結束了喔～！
育美：好－！　待會是育美的單元對吧－？ 育美先去準備一下－！
芽依：等等是育美姐姐主持的單元嗎！？ 要做什麼啊！？
育美：嗯，會是一個讓大家都開心的單元喔！
育美：所以大家就好好期待吧！
芽依：嗯！
育美：………… ……好－
