event211-01 オープニング いつかじゃなくて

３年生の卒業も近づく頃。 蘭の心に浮かぶのは、あの夏の日の約束。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 今井リサ)

[羽丘女子学園 校門前]

蘭: う……さむ……
蘭: （手がかじかむ。そろそろ手袋出さないと。 ……？　なんか今日人が少ないような……）
リサ: おはよー蘭！　今日も寒いね〜☆
蘭: リサさん、おはようございます。 湊さんは一緒じゃないんですね
リサ: あー、友希那はもう自由登校なんだ
リサ: ほら受験が終わった人は、 あとは卒業式に出ればいいだけだから、 来ても来なくてもどっちでもって感じなんだよ
蘭: なるほど、どうりで
リサ: かくいうアタシはまだ受験終わってないから、 登校しなきゃなんだけどね……アハハ〜
蘭: その……大変だと思いますけど、がんばってください。 応援してます
リサ: ありがと〜。勉強がんばらないとね！
リサ: でもね、合格しても学校にはできる限り来るつもりなんだ
蘭: え、どうしてですか？
リサ: だって『思い出』のいっぱい詰まった場所だもん。 最後の瞬間まで、高校生でいたいっていうかさ
リサ: ヤバっ、予鈴鳴っちゃった。急ごっか蘭
蘭: （……そっか、もうそういう時期か。 春がきたら、３年生は卒業するんだ）
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: ん〜〜。 今日もやまぶきベーカリーのメロンパンはサイコーですな〜
ひまり: も〜、モカそれ何個目？　 そんなに食べて、午後の授業眠くなっても知らないからね
巴: それにしても遅いな、つぐ。 昼休み終わっちゃうぞ？
つぐみ: ご、ごめん〜〜。お待たせ、みんな
ひまり: よかった〜。 お昼食べる時間なくなっちゃうかもって心配したよ〜
蘭: 生徒会選挙の準備、そんなに大変なんだ
つぐみ: これが終われば、少しは落ち着くと思うんだけど…… 今は選挙の準備と、今期の生徒会の総まとめが 重なっちゃってるから
巴: いや〜〜それにしても、 つぐが生徒会長になりたいって言い出すとはな〜
モカ: 羽沢つぐみ生徒会長、爆☆誕〜！ ついにAfterglowが羽丘を牛耳る時代がきましたな〜
つぐみ: モカちゃん、気が早いよ。当選できるかわからないし…… というか、実はまだ書類も提出してないし
ひまり: あれ？　まだ立候補の紙、出してなかったんだ。 てっきりもう提出したんだと思ってた
つぐみ: 実は……このところ忙しくて、まだ書けてなくって…… でも、生徒会長にはなりたいって思ってる。 私なりに、大好きな羽丘を守っていきたいから
巴: いいぞ〜〜つぐ！ アタシたちも全力で応援するからな！
ひまり: そうだ！ 選挙の時、みんなではちまきして応援演説しよーよ！
蘭: え、ヤなんだけど……
ひまり: ええ〜〜なんで〜！？　 おそろいの法被とか作ろうよ〜！
つぐみ: あはは……さすがに法被は恥ずかしいけど、 応援してもらえるのはすっごく嬉しいな。 あ、そうだ。みんな、これ見て
モカ: ん〜？　今月のメロディミュージックス？ おお〜、Roselia特集じゃないですか〜
巴: 全国ツアーのライブレポか。ページ数けっこうあるな。 お、大阪の写真も載ってる
ひまり: このリサ先輩のライブ中の横顔かっこいい〜〜！！ なんかこうしてみると改めてプロって感じ
モカ: いやはや、もう遠い世界の人だね〜
蘭: （遠い世界……か）
(White cut)
(Background change)
友希那: やりましょう、２マンライブ。 いつになったって構わない……必ず
(White cut)
(Background change)
蘭: （あの日、そう約束したけど…… 『いつか』って、いつになるんだろう）
蘭: （Roseliaはこれからもプロとして進んでいくだろうし、 湊さんも春には卒業する……そうなったら…………）
つぐみ: 蘭ちゃん？　どうしたの、ぼーっとして
蘭: あ、ごめん。なに？
ひまり: 私たちもRoseliaの勢いに負けないくらい G.B.T.がんばろーって話！
蘭: ……だね。 最高のライブに向かって、次もいつも通りいこう
蘭: （――考えたって仕方ない。 『いつか』を信じて、あたしたちはあたしたちの道を行くんだ）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

蘭: （……うわ、なんか雪降りそうな空……急いで帰らないと……）
蘭: （ん……？　歌声……？ もしかして……）
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 音楽室]

蘭: （やっぱり湊さんだ。 ……芯があって伸びやかで、力強い歌声……）
蘭: （…………なんか、前よりうまくなってる……？ ううん、気のせいじゃない。 ツアー初日より確実に凄みが増してて――）
友希那: ……美竹さん、どうしたの、そんなところで
蘭: あ、その……声がしたから、ちょっと覗いただけで…… すみません、練習の邪魔して
友希那: 軽く調整していただけだから大丈夫よ
蘭: そうですか。 そういえば湊さん、自由登校になったんじゃ……
友希那: 提出し忘れていた書類があって、午後から登校したのよ
蘭: そうなんですね……
友希那: ……なんだか不思議ね。こんなところに２人でいるなんて。 あなたと話すのは、いつも屋上だった気がしたから
蘭: まあ、たしかに。 でも他の場所でもフツーに話してたと思いますけど
友希那: そうね…… でも私にとって屋上は、美竹さんとの『思い出』の場所だわ
蘭: …………『思い出』って……
(White cut)
(Background change)
友希那: やりましょう、２マンライブ。 いつになったって構わない……必ず
(White cut)
(Background change)
蘭: 湊さん……っ
蘭: あたしと２マンライブしてください……！　 いつかじゃなくて……今っ！
友希那: …………
