event211-07 エンディング 競い咲くように

すべてを出し切った蘭たち。 燃え尽きるほど戦った先に見えたのは

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[Galaxy ステージ]

蘭: はぁ……はぁ……はぁっ…… ……っ、ありがとう、ございました……！
モカ: も……もうだめ〜〜……
リサ: ちょ、ちょっとみんな大丈夫？ 汗だくだし、ぼろぼろじゃん！
紗夜: 演奏が終わった瞬間、立てなくなってしまうなんて。 すごい燃焼の仕方ですね
つぐみ: あはは……でも……最高のライブに、近づいたね
蘭: うん、でも……この勝負、あたしたちの負け
巴: 全力で本気でやるだけやって、なにもかも全部出し切ったって…… それでも……それでもっ……！
蘭: ……届かなかった。 …………届かなかったね
蘭: でもさ……楽しかったよ。 馬鹿みたいに楽しかった
ひまり: ……うん……うんっ！　 ホント最後の曲はどうなっちゃうのかと思った〜〜
蘭: みんなやりすぎ
ひまり: も〜〜。蘭が一番最初に駆け出してったくせに〜！
モカ: そういうひーちゃんだってガンガン飛ばしてたけどね〜。 暴走特急ひーちゃん号〜って感じ〜。 ね〜トモちん
巴: ははっ、モカも人のこと言えないだろ。 それにつぐも、あんな弾き方するの初めてじゃないか？
つぐみ: ふふっ、そうかも。 でも巴ちゃんだってすごかったよ
蘭: ……正直、めちゃくちゃ悔しいです。 でもあたしたち、後悔してません。最高の再戦でした
友希那: 美竹さん……
ロック: そんな、負けだなんて、全然そんなことないですよっ……！ たしかに最後の曲はテンポも走ってましたけど、 でも、アツい気持ちが確かに伝わってきて。でら震えましたっ！
マスキング: ああ、どっちもすごい迫力と圧倒的な熱量だった。 だからこの勝負は引き分け、互角だと思うぜ
チュチュ: そうかしら？　 確かに、激しく熱い演奏は互角と言えなくもない……But,
チュチュ: 最後の最後で感情に任せて走ってしまうようなバンドは…… まさに『アマチュア』としか言いようがないわ
ロック: ちゅ、チュチュさんっ
巴: だな、チュチュの言う通りだ。 でも、それでいい。そうだよな、蘭
蘭: うん。あたしたちはこれでいいし、これ『が』いい。 あたしたちはRoseliaでもRASでもない。 ポピパでもハロハピでもパスパレでもモニカでもない――
蘭: 目の前の相手に全力で『あたしたちらしさ』をぶつける、 ……それがAfterglowだから
ひまり: 巴……蘭……
チュチュ: フン……ホントに後先考えていないのね。 でも、アンタたちみたいなバンドは、世界にそうはいない
チュチュ: 一瞬の今にかける情熱とバンド内のチームワークが生み出す グルーヴは、本物だと思ったわ
巴: チュチュ……
ひまり: ありがとう、チュチュちゃん
チュチュ: 別にお礼を言われるようなこと言ってないわ。 ただ思ったことを言っただけよ
あこ: おねーちゃんたちの演奏、 すっごくカッコよくて……最高だった……
あこ: でもなんでだろ？ あこ、なんか悔しい。 もっともっとうまくなりたい。 いま『負けたくない』って思ってる……！
燐子: あこちゃん……
巴: そっか。あこにそう言ってもらえて……よかった
巴: あこ、改めて言わせてほしい。 アタシたちはこれからも永遠のライバルだ
あこ: うんっ……！
友希那: ひとつ謝らせて頂戴
友希那: 今回の２マンライブは、Roseliaの更なる飛躍のために 新しい刺激を受けたいという狙いがあった。 あの時と同じ、また利用させてもらっていたの
モカ: まあそんなことだろうと思ってました〜
つぐみ: モカちゃんっ
友希那: けれど……あなたたちの演奏を全身に受けて、 狙いも何も全部吹き飛んだ、圧倒された……それが本音よ
蘭: …………湊さん……
友希那: この先どうなろうと、 RoseliaとAfterglowはライバ……
蘭: いいです、その先は言わなくて
友希那: …………
蘭: Roseliaはいつも高みだけを見つめてる。 他のどんなバンドだって目じゃない。そうですよね？
蘭: それがあたしがRoseliaを尊敬してる理由なんですから。 よそ見しないで高みだけ見ていてください
蘭: あたしたちはいつも通り、 そんな湊さんたちに噛みつきにいくだけですから
友希那: …………前にも言ったと思うけれど、 私たちはこれまで他のバンドから大きな影響を受けてきた
友希那: 今日のあなたたちもそう。 食らいついて離さない、そんな音、私たちには出せない音
友希那: それを羨ましいとは思わないけれど。 ひどく眩しくて、これからも目を離したくない、そう思ったわ。 そう思える相手を、ライバルとは言わないのかしら？
蘭: いえ……十分すぎるくらいですよ……
蘭: あたし、湊さんの歌が、Roseliaの音楽が好きです
友希那: ええ、私もよ。 今なら素直に言える、私も私の歌が好き
友希那: そして、美竹蘭の歌が、Afterglowの音楽が好きよ
蘭: 湊さん……
友希那: 不思議ね。 あなたのまっすぐさがうつったのかもしれないわ
友希那: 私たちはこれからもAfterglowが誇りに思えるような、 そんなバンドであり続けることを誓う
蘭: う……うぅっ……湊さんっ
友希那: 美竹さん
蘭: それは………… こっちの、セリフ……ですよ……
蘭: あたしたちも、Roseliaに恥じないバンドであり続けます。 それが……Afterglowの、新しい道ですから！
友希那: これからもお互いの道をまっすぐ進んでいきましょう
蘭: はい……っ。これからも……よろしくお願いします
(White cut)
(Background change)
