event211-06 第５話 Versus

決戦当日。 互いの誇りをかけ、少女たちは音で戦う

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[２マンライブ当日]

[Galaxy ステージ]

ロック (六花): いよいよですね…… うぅ〜心臓がバクバクしてきました〜〜！
マスキング (ますき): お前が緊張してどうすんだよ。 ま、そういう私もすっげーワクワクしてるけどな！
チュチュ (ちゆ): まったく落ち着きがないわね。少しは静かにできないの？
ロック (六花): あれ！？　チュチュさん、どうしてここに？
チュチュ (ちゆ): マスキングから聞いたのよ。 全国ツアーの最中にこんな余興にかまけるなんて、 よっぽど余裕みたいだから見せてもらおうと思って
マスキング (ますき): チュチュってホント、Roselia大好きだよな
チュチュ (ちゆ): ち、違うわよっ！　あくまで敵情視察！ ツアー初日からどれだけ進化してるのか確認するため！
チュチュ (ちゆ): それに……あのRoselia相手に、Afterglowが どんなライブをするのか見ものだわ
マスキング (ますき): お、２バンドとも準備できたみたいだな
蘭: 今日はよろしくお願いします
友希那: こちらこそ。 それじゃあいくわよ、先行はRoselia――
ロック (六花): ええっ！？　そ、それだけですか？ その……せっかくの２マンなんだし握手とか……
友希那: 必要ないわ
蘭: ですね。握手は勝負のあと、 Roseliaを負かしたあとにでもさせてもらいます
友希那: 言うわね、美竹さん。 でも、そうでなくては２マンを受けた意味がない
蘭: 今日ここで決着をつけましょう。 Afterglowの本気見せてあげますよ
友希那: ええ、こちらも全力でいかせてもらうわ
モカ: 今日は紗夜さんの胸を借りるつもりでがんばりまーす
紗夜: 青葉さん……あなたも相変わらずね。 瞳の奥のギラギラした闘争心、隠せていないわよ
モカ: ありゃ〜さすが紗夜さん、わかっちゃいました〜？ そんなわけで今のAfterglowはギラギラ獣モードなんで、 どーぞよろしくでーす
ひまり: リサ先輩、今日の私は本気の本気の本気で がんばっちゃいますから、覚悟しててくださいっ！
リサ: お、言うね〜、ひまり☆ とはいえリサ先輩も手加減なんかしないからね？
つぐみ: 改めて、今日はよろしくお願いします。 私たち、この勝負にかけてるので。 そのつもりでお願いしますっ
燐子: はい……いい２マンになるよう…… お互い……全力を……尽くしましょう……
あこ: おねーちゃんっ！！　あこのことちゃんと見ててねっ。 世界一カッコいいおねーちゃんに負けないドラム 見せてあげるっ！
巴: ああ。アタシも一音一音魂込めて叩くから、聴き逃すなよ？
友希那: それじゃあ、みんないくわよ
蘭: あたしたちも客席にいこう
ロック (六花): な、なんか……ものすごくバチバチしてませんでした……！？
マスキング (ますき): ははっ、いいじゃねえか。 こりゃアツい２マンになりそうだぜ
チュチュ (ちゆ): ロック、いいから早く。 アナタが照明でしょう？
ロック (六花): はっ、そ、そうでしたっ！　えっと、それでは…… Roseliaさん、準備はよろしいですか？
友希那: ええ、いつでも
(White cut)
(Background change)
友希那: いくわよ。『PASSIONATE ANTHEM』
マスキング (ますき): さすが……すごい音圧だな
チュチュ (ちゆ): ええ。Roseliaのかつてのどの演奏よりも重厚で、 それでいて豊かなSound…… やはり全国ツアー、何かがあったようね
蘭: （やっぱりRoseliaはすごい）
蘭: （でもRoseliaはいつも 戦う相手の向こうに、自分たちを見てる。 自分たちの高みだけを見てる）
蘭: （あたしはそれが悔しかった。 自分たち以外は眼中にない、そう言われてるみたいで。 だけど――）
友希那: ――――――♪
(Black cut)
(Background change)
ひまり: 次は私たちの番だね。みんな、準備はいい？
蘭: 行こう
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Black cut)
蘭: （――今は、あたしを。あたしたちだけを見ろ！！）
蘭: 『SWITCH ON NOW』
友希那: …………！
友希那: （いつか観たライブからまた進化している。 熱く激しい音。鋭い牙で噛み付いてくるような…… これが『今』のAfterglow……！）
あこ: （すごいすごいっ……！ おねーちゃんの本気がビリビリ伝わってくる……！ あこたちのこと本気で倒すつもりなのがわかる！）
あこ: （ライバルって、こんなにヒリヒリして…… ゾクゾクする音をぶつけ合えるんだ……！）
(White cut)
蘭: ――次で最後の曲です
蘭: この曲は……あたしたちのライバルのために作った曲です。 ……聴いてください
(Black cut)
燐子: すごい……熱量…… 音が……火花みたいに、バチバチ煌めいてる……
紗夜: ええ。まさに燃えるような熱気…… どんどん勢いを増していって……しかし、これは――
(Black cut)
巴: （――まずい。蘭、走ってきてるぞ！ このままだと、曲の構成まで壊れちまう……！）
蘭: （血が沸騰してるのがわかる―― 心も、体も、音楽のためだけにここにある）
蘭: （このまま、どこまででもいけちゃいそう。 もっと遠くへ行ってみたい、この先に――）
つぐみ: （――いいよ、蘭ちゃん。行こう。 やってみなくちゃわからない。これまでもそうだった。 だったらこれからも、わからないところへ踏み出そう）
モカ: （Afterglowにとって、Roseliaは 広くて大きくて、眩しい背中だった。 でも今は、その向こうの景色を見たくなったんだね、蘭）
ひまり: （Roseliaを意識して、何度も焦ったり迷ったり。 でも、その時のみんなの気持ちは何ひとつ間違いじゃなかったよ。 要らないものなんてひとつもなかった。だから、今だって――）
巴: （まったく、これだからAfterglowって最高なんだよな。 みんながそう来るなら、アタシだって！ 誰より強く速く駆け出してやる。振り落とされんなよ！）
蘭: （みんなの音が、あたしの背中を押してくれてる。 もっと先へ、もっと遠くへ……もっと熱く！）
蘭: （このまま灰になったって構わない――！）
(White cut)
(Background change)
