event211-02 第１話 因縁の戦い

勢いで２マンを申し込んでしまった蘭。 いつもの屋上で、メンバーに報告をする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[翌日 昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

つぐみ・ひまり・巴・モカ: Roseliaと２マンライブ……！！
ひまり: ど、どうして急にそんなことになったの？ そんな話、全然してなかったと思うんだけど
蘭: ホント、自分でも突っ走ったことしたって思ってる
蘭: でも……どうしても今じゃなきゃって。 湊さんと話してたら、いてもたってもいられなくて……
モカ: なるほどね〜。 さすがAfterglowの赤い稲妻〜
蘭: ……勝手なことしてごめん。 まだ湊さんが了解してくれただけで 日程とか決まってないから……みんなが嫌なら……
巴: そんなの聞くまでもないだろ
蘭: え……
巴: アタシたちが嫌だなんて言うわけないだろ。 蘭が本気なら、アタシたちはいつだって蘭と一緒に戦う
蘭: 巴……
巴: それに、Roseliaと２マンだなんて やりたいに決まってるじゃないか！　な、モカっ
モカ: モチのロンよ〜。 宿命の戦いに決着をつけないとね〜。モカちゃんメラメラだよ〜
ひまり: うんうんっ、私もやりたい！ あんまり急な話だったから驚いちゃったけど、 こんな機会もうないかもしれないもんね！
つぐみ: やろうよ、蘭ちゃん！
蘭: ……みんな
ひまり: あ、すごいタイミング。 リサ先輩からメッセージだ。え〜〜っと……
ひまり: 『日程、再来週の日曜でどう？　 その日はちょうどオフなんだ』……だって
蘭: みんな。あたしのワガママを聞いてくれて、ありがとう
蘭: どうしても今Roseliaと勝負したい。 だから……この２マンで決着をつけよう
つぐみ・ひまり・巴・モカ: うんっ！ ああっ！ うん
ひまり: それじゃ返信しちゃうねっ。 『よろしくお願いします！』っと♪
蘭: あのさ、もう一つやりたいことがあるんだけど
モカ: なになに〜？
蘭: ……新曲、作りたくて。 Roseliaと決着をつけたいっていう、 今のあたしたちの気持ちを曲にしたいんだけど……
巴: いいな！ Roseliaが本気で痺れるような曲作ろうぜ！
つぐみ: うんっ、異議なし。やろう！
蘭: ありがとう、みんな
(Black cut)
(Background change)

[音楽事務所 スタジオ]

あこ: ……ん〜〜っ、決まった！！ 友希那さん、あこの新しいドラムソロどうでしたっ！？
友希那: ええ、よかったわ。次のライブはそれでいきましょう。 今日はここまでね、みんなお疲れさま
燐子: あこちゃん……さっきのソロ、一音一音に…… ……熱が入っていて……すごく、カッコよかったよ……
あこ: ありがと〜〜りんりん！！ 残りのツアーも超カッコよく決めたいからね！　 いっぱい練習してるんだ〜〜！
あこ: それに！ Afterglowとの２マンライブが決まったんだもん！！ 超、超、ちょ〜〜楽しみだよ〜〜！！
リサ: ふふっ、アタシも！ でもさ、友希那からこの話された時はホントびっくりしたよね〜
紗夜: ええ、あまりに急な話で驚きました。 全国ツアー中の大事な時期に何故？　と思いましたし……
友希那: ……それは……申し訳なかったと思っているわ
リサ: まあまあ、紗夜。 最終的にはちゃんとアタシたちと事務所に相談して、 やろうってことになったじゃん
紗夜: 別に怒っているわけではないわ。 それに理由を聞いた今は、２マンをやるのにも納得しています
燐子: あの海の時に……いつか……２マンライブをやろう、って 美竹さんと……約束したんですよね……
友希那: ええ。 でも約束を果たしたい、それだけが理由じゃないわ
燐子: Roseliaの……更なる……飛躍のため……
友希那: そう。前回までのツアーで私たちは、 これまでにない後悔を経験した
友希那: 同じことを繰り返さないためにも、私たちはあの日の 後悔に向き合い、そして最高を更新し続けなければならない。 『今』という刹那を、その都度超えていく必要がある
友希那: そのために……新しい刺激が必要だと感じていたの。 だからこそ美竹さんの『今しかない』という熱に心を動かされた
友希那: 美竹さんが……Afterglowが、 なぜ私たちと『今』２マンしたいのか、それはわからない
友希那: けれど、あの強い熱は 私たちにとって更なる飛躍へのヒントになるはず
友希那: Afterglowは、自分たちが『今』感じていることを、 偽らず、ありのまま、剥き出しでぶつけるバンド。 私たちが『今』向き合うのにこれ以上ない相手だわ
あこ: ですねっ！　あこもそう思いますっ！！ ただ、お客さんを入れられないのはちょっと残念ですけど……
リサ: お客さんを入れちゃうと、 事務所の人が考えてくれたプロモーション活動から 外れちゃうことになるからね
紗夜: けれど、今回のような特殊なライブ形式だからこそ 得られるものは多いかと
燐子: はい、わたしもそう思います。 非公式の……ライブとしてなら、と…… 晴海さんが……OK、してくれて……よかったです……
紗夜: いつもながら 私たちの意向を汲んでくれて本当にありがたいわ
友希那: ええ。 サポートしてくれる人たちのためにも、全力でやりきりましょう
あこ: もちろんです！！ ふっふっふ、古より定められし宿命のライバルとの…… えっと、なんか……すごい戦いを……終わらせる感じの……
燐子: 因縁の戦いに、終止符を打とう……？
あこ: そうそれ！　　 因縁の戦いに、終止符を打とうぞ〜〜〜！！
燐子: ふふ……がんばろうね……あこちゃん
リサ: あこ気合い十分だね〜。 なんか、あの日の２マンを思い出しちゃうな
燐子: あの日の、Afterglowの…… まるで……燃えている、ような…… 熱く、激しい……音……とても……よく、覚えています……
友希那: あの日から、かなりの月日が過ぎたわ。 その間、Roseliaは絶えず進化を続けてきた
友希那: 同じく時を重ねたAfterglowが 私たちに何をぶつけてくれるのか、楽しみね
