event211-05 第４話 原動力

答えが見えてきた蘭は、 つぐみと一緒にCiRCLEへと足を運ぶ

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 朝日六花)

[CiRCLE ロビー]

ロック (六花): まりなさ〜ん、段ボールこっちに置いておきますので あとで確認お願いしま〜す
まりな: ごめんね〜。ありがと〜〜
つぐみ: あれ、六花ちゃん。 CiRCLEにいるなんて珍しいね
ロック (六花): あっ蘭先輩、つぐみ先輩、こんにちは〜。 今日はちょっとGalaxyのお使いで来てまして……
つぐみ: そっか、六花ちゃんも忙しいね
ロック (六花): いえいえ……ってそれより聞きましたよ２マンライブ！ RoseliaとAfterglowの２マンだなんて…… でら燃える２マンやないですか〜〜っ！！
ロック (六花): 私、その日はGalaxyでバイトなので なんでも言ってください！
蘭: あ、ありがとう
ロック (六花): 貴重なライブが観られるんです。 ホントに照明でもスモークでもなんでもやりますからっ、 何かあればすぐ言ってくださいね！！
蘭: ふふっ……六花、声大きすぎ
ロック (六花): すっ、すみませんっ！！　 つい熱が入ってしまって〜〜
つぐみ: でもそんなに楽しみにしてくれてるなんて嬉しいね
蘭: うん。他に観客はいないしね。 六花が証人になってよ。あたしたちが勝つとこ、見てて
ロック (六花): は、はいっ！　
ロック (六花): そろそろGalaxyに戻らないといけないので、 これで失礼します！　当日楽しみにしてます！
つぐみ: うん、またね。六花ちゃん
まりな: あれ、声がすると思ったら やっぱり蘭ちゃんとつぐみちゃん。いらっしゃい
蘭: まりなさん、こんにちは。 いま部屋空いてますか？
まりな: え〜っと、たしかいくつか空いてた気がするけど…… でも、巴ちゃんたちと一緒の部屋じゃなくていいの？ もう３人とも練習してるよ？
蘭・つぐみ: え？　
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE スタジオ]

ひまり: ストップストップ〜〜。巴、今のとこ走りすぎじゃない？
巴: あー悪い。つい気持ちが入っちゃって…… でも今くらいテンポあげるのもよくないか？
つぐみ: うん、私も今くらいのテンポでやってみたいかも
ひまり: つぐ！　あれ、蘭も。どうしてここに？
蘭: それはこっちのセリフ。 部活とか用事があるから今日はオフって話だったと思うんだけど
モカ: いや〜、実は早めに終わっちゃったんだよね〜。 それでせっかくだからと思ってスタジオ来たら……
巴: 鉢合わせちゃったんだよな〜
ひまり: ホント、偶然なんだよ？　グーゼン！ せっかくなら２人も誘おうかなとは思ったんだけど つぐは生徒会だし、蘭は歌詞考えたいかなって……
蘭: 別にいいって。怒ってるわけじゃないから
モカ: さみしい思いをさせてしまってごめんよ〜〜。 よしよししてあげようか〜？
蘭: いや寂しかったわけでもないから
つぐみ: なんか前にもこんなことあったね
ひまり: あったあった！　『FUTURE WORLD FES.』が 終わったあとだよね！
モカ: あ〜あの時か〜。たしか『私たちも最高のライブやればいいのよ、 それがAfterglowの目指すべき道よっ！』って ひーちゃんのリーダーパワーが覚醒した回でしたなぁ……
ひまり: も〜っ、そんなふうには言ってません〜！
モカ: え〜？　そうだっけ？　カリスマが溢れてた記憶〜
蘭: ふふ……
モカ: なになに〜、どしたの蘭〜？
蘭: ううん。なんか何度も似たようなことで迷ったり、 モヤモヤしたり、あたしたちってホント変わんないなって
蘭: あたしたちだけの道を行きたい、その気持ちに嘘はない。 けど、それはRoseliaの背中を追いかけてきたからこそ できた道だったんだよ
モカ: ……
蘭: けど、それもあたしたちらしいんじゃない？ だって、あんなすごいバンドが近くにいたら 意識しないわけにいかないじゃん
巴: 蘭……
蘭: Roseliaは、あたしたちにとってライバル。 でもそれだけじゃない。あたしたちを強く突き動かす原動力
蘭: すごいって憧れたり、勝手に劣等感抱いたり、 絶対負けないって反発したり……
蘭: そういう今抱えてる気持ち全部ぶつけたいって思った
巴: Roseliaは原動力……たしかにそうだな
巴: でもアタシにとってはRoseliaだけじゃなくて、 あこっていう存在がアタシの原動力なんだなって 今の話聞いて思ったよ
巴: 正直さ、プロになったあこと２マンでぶつかるってことになって 心のどっかで身構えてたんだと思う
巴: あこのことは今までもこれからもずっと応援してるし、 それは変わらない。 けど、プロっていう厳しい世界のことをアタシは何も知らない
巴: そんな世界に飛び込んでいったあこと……アタシ。 比べたりはしなかったけど、 でもやっぱりどこかで意識しちゃってたんだよな
蘭: 巴……
巴: でも今の蘭の話を聞いて、 そういう気持ちも全部まとめてドドーンと音でぶつける！ それが一番アタシらしいって思った！
巴: プロとかアマチュアとか、そういうのを飛び越えたところで アタシのカッコいいを見せつけてやる
巴: そうでなきゃ、 あこの永遠のライバルだなんて胸張って言えないもんな
蘭: うん。憧れも、尊敬も、劣等感も対抗心も全部ぶつけよう。 それが、Afterglowの音楽だから
蘭: そして……
蘭: ……勝とう、Roseliaに。 本当のあたしたちだけの道を行くために
つぐみ・ひまり・モカ・巴: うん！ ああっ！
(Black cut)
(Background change)
