event211-04 第３話 眩しい背中

『あたしにとって、Roseliaって？』 未だ答えの見えない蘭は……

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[翌日 放課後]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: （さむ……やっぱ手袋持ってくればよかった…… でも手袋してると書きづらいし……）
蘭: あれ？　つぐみ
つぐみ: あ、蘭ちゃん
蘭: なにしてんの、生徒会は？
つぐみ: うん、今日は早めに終わったんだ。 それで…………なんかちょっと風に当たりたくて……
蘭: ふぅん、そっか…… あたしも、ちょっと息抜き
つぐみ: ふふ、一緒だね
つぐみ: うぅ〜……やっぱり寒い。 でも不思議、それでもここに来たくなるんだよね
蘭: うん。ここで見たたくさんの夕焼けが 力になってくれるって思ってるのかも……
つぐみ: わかるな。 ここでなら自分の気持ち、まとまりそうな気がするもんね
蘭: うん……
蘭: …………あのさ、つぐみ
つぐみ: うん
蘭: Roseliaに勝って あたしたちが一番だって証明したい気持ちに嘘はない
つぐみ: うん
蘭: でも、それだけじゃない。 けどそれがなんなのか……まとまらない
蘭: やっぱりプロっていう言葉にプレッシャー感じてるのかな……
蘭: 同じ１０代なのに音楽と生きていく道を決めたRoseliaの 覚悟の強さに、どっかで『負けてる』……って 思っちゃってるっていうか
つぐみ: 高校生でプロなんだもん。 すごいって思うのは当然だよ
蘭: でもあたしたちだって、最高のライブを目指すっていう 覚悟の強さで負けてるなんて全然思わない
蘭: けど……その先のこと、未来のことなんか全然わからない。 Roseliaみたいにプロになりたいのかって いったらそうじゃない気もするし
蘭: そんな『今』しか見えてないバンドが Roseliaとぶつかった時どんな音が出せるのか……
つぐみ: …………
蘭: ごめん、なんかまた全然まとまってない話して
つぐみ: ううん。聞かせてくれてありがとう。私も同じかも。 私にとっては日菜先輩かな
蘭: え？
つぐみ: 私の周りって本当すごい人ばっかりだなっていつも思ってるんだ。 そういうすごい人たちの背中を見て、がんばらなきゃ、 追いつかなきゃっていつも自分を奮い立たせてた
つぐみ: 特に日菜先輩のことは、 本当にすごいなって思ってる。尊敬してるし、憧れてる
つぐみ: でも意識すればするほど、 日菜先輩みたいにできない自分に気づいて…… だから生徒会長には向いてないって思ってた
つぐみ: でも、守りたいもののために先頭に出ようって決めたから
つぐみ: 負けてるかもって思っちゃう自分も、 負けたくないって思う自分も、 全部抱えて進んでいくしかないって、今はそう思ってる
蘭: …………！
つぐみ: うん、決めたっ！
つぐみ: 蘭ちゃん、風で飛ばされないように プリントのこっち側押さえてもらってていい？
蘭: いいけど。このプリントって……
つぐみ: 生徒会選挙の立候補書類。実は、いざ書こうと思ったら 胸がドキドキしちゃって書けなくて…… でも、今なら書けるから
蘭: ……やっぱりつぐみはすごい
つぐみ: 蘭ちゃん…… でも私がこんなふうに思えたのは 蘭ちゃんの背中をずっと見てきたおかげだよ
つぐみ: だから蘭ちゃんもすごい
蘭: ふふ……そっか
つぐみ: ……よし、書けたっ！ ありがとう蘭ちゃん
蘭: どういたしまして
蘭: それにしても、 つぐみがそんなに日菜さんに憧れてるとは思わなかったな。 毎日あれだけ振り回されてたのに
つぐみ: あはは…… ホント、日菜先輩が会長になってからは めまぐるしくって毎日がジェットコースターだったよ……
つぐみ: 信じられないくらいびっくりさせられることもあったし、 急な無茶振りに頭を悩ますこともいっぱいあったけど…… でも、それも含めて日菜先輩だから
つぐみ: そういう日菜先輩のことが、どうしようもなく好きなんだ
蘭: …………うん
蘭: あたしも、きっとそう
つぐみ: 本人には恥ずかしくてなかなか言えないんだけどね
蘭: いいんじゃない？ つぐみの気持ち聞かせてあげるの、もったいないよ
つぐみ: ふふっ、そうかも
蘭: つぐみ、このあと時間ある？
つぐみ: あるけど、どうして？
蘭: いいフレーズが思いつきそうなんだ。 個人練、付き合ってくれない？
つぐみ: うんっ、もちろん！
