event184-07 终章 对满座的谢意

演出结束后，Roselia的激情丝毫未减。 此时，晴海兴奋地来到了休息室……？

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出 结束后】

【休息室】

亚子：嗯~~好高兴啊~~~！
燐子：总觉得，一沉浸在弹琴的世界中…… 时间一下子就过去了……
友希那：我们将自己能做到的一切都展现在舞台上了。 这是一场很不错的演出
纱夜：我们可不会因此感到满足，对吧？
友希那：那是当然的。我们还要继续登上更高的高峰。 如果连这都做不到，那顶点就是痴人说梦了
莉莎：…………
亚子：莉莎姐？
莉莎：聚光灯真的很耀眼呢
亚子：是吗？亚子还想要更耀眼一点呢！
莉莎：呵呵，我也是这么想的
莉莎：希望它能更加耀眼， 把我们照得更加闪亮
莉莎：在那个舞台上演奏是件多么幸福的事情啊， 我一直在回味呢
亚子：亚子好想办下一场演出啊~
亚子：还想继续站在由观众和工作人员 为Roselia打造的舞台上！
莉莎：是啊。我也想继续站在职业的舞台上欣赏风景。 ……不对，我们今后也要一直欣赏下去
亚子：嗯！
晴海：各位，辛苦了！
亚子：晴海小姐！
晴海：我一直相信你们能呈现出很棒的演出。 但是！刚才的演出 远远超乎了我的想象！
晴海：你们果然很了不起……Roselia迈出的崭新一步， 已经深深地烙印在我的眼中了！
友希那：谢谢。 我想我们也展现出了想要继续站在这个舞台上的决心
莉莎：呵呵，被这么夸奖，感觉有点不自在呢
晴海：因为真的很棒啊。 上司也很感动，说这是一场很棒的演出呢
燐子：真的吗……？
晴海：当然是真的！ 上司也很期待今天的演出！
晴海：其实上司原本是想亲自来表达自己的感想的， 但是刚才突然有紧急的工作……
纱夜：是这样啊。 那下次见面的时候，要去道谢才行了
亚子：晴海小姐！我们想快点办下一场演出！
晴海：我也是！ 所以，我们决定正式执行那个计划了！
友希那：那个计划？
晴海：就是全国巡演！
亚子・莉莎：全国巡演！？
晴海：我一直在向上司提议！ 因为我想让更多人了解Roselia的音乐！
纱夜：你还提了这种建议啊……
亚子：哇啊~燐燐！是巡演哦，巡演！
燐子：给我们办巡演？真的吗……？
晴海：当然还没有全部确定下来。 还得做很多调整才行
晴海：关于这方面的事情， 我想和大家一起讨论一下
友希那：作为一种可能性，这是很有趣的选择呢
纱夜：是啊。登上不同的舞台， 是我们到达顶点的必经之路
莉莎：真没想到这么快就要开始讨论下一场演出了
燐子：必须好好考虑之后再做决定呢……
亚子：我们肯定没问题的！
莉莎：哦，这么肯定啊~
亚子：因为Roselia很帅。 不管遇到什么事情，这一点都不会改变
友希那：……是啊。只要我们尽力做好自己能做的事， 我们所走的道路就会成为蓝蔷薇之路
纱夜：这是和众多专业人士一同前进的道路…… 必须比以往更加努力才行
莉莎：我们也要作为专业人士， 履行自己的责任呢
亚子：嗯~~亚子兴奋起来了！
友希那：各位，走吧。 一起等待蓝蔷薇绽放的那一刻
亚子：噢——！
（白屏转场）
（背景切换）
