event184-01 序章 距离演出还有一个月！

出道演出的一个月前。作为宣传的一环， 经纪公司开始做的事情是——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出 前一天】

【音乐经纪公司 工作人员办公室】

（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
晴海：（自从开始写这个日记，已经过去一个月了吗。 呵呵，期间发生了不少事呢——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Roselia出道演出 一个月前】

【音乐经纪公司 会议室】

晴海：各位辛苦了！出道演出的日程安排 已经定好了，请确认一下！
莉莎：哦~好厉害啊，这份日程安排。 到演出前都排满了
燐子：有好多新闻公告和网络新闻的采访…… 我们居然要接受这么多采访啊……
晴海：和演出的练习一样，最后一个月 也是宣传的最后冲刺阶段
晴海：经纪公司也在想尽各种办法， 让Roselia的出道演出能办得热热闹闹！
亚子：啊，燐燐！ 我们还有拍摄海报和宣传单的工作呢！
燐子：真的能顺利完成吗…… 我还是不太擅长这些事……
亚子：没问题没问题！ 和亚子一起来想想帅气的姿势吧！
纱夜：这个『开始在官网上写活动日记』是什么……？
友希那：官网？什么的官网？？
莉莎：就是我们的官网啊。 真是的~之前经纪公司不是说给我们做了网站吗？
友希那：……这么一说，我好像有点印象了
亚子：晴海小姐，我们要在Roselia的官网上做什么呢？
晴海：唔，这个嘛…… 你们看看这个！
纱夜：这是……摄像机吗？
晴海：从今天开始，我们每天都会用这台摄像机记录 各位练习和工作时的样子，然后发到官网上去
莉莎：每天！？需要这么频繁吗？
晴海：把这种日常生活频繁地分享给粉丝们， 对于炒热演出的气氛来说，是很有必要的！
晴海：因为粉丝们也可以通过日记，身临其境地 和你们一起体会正式演出即将到来的感觉
友希那：如果是为了演出而必须做的事情，那我没有理由反对
莉莎：我们也有要做的事情吗？
晴海：各位只要像平常一样就行！ 我会好好用摄像机记录下来的！
友希那：听到了没有，亚子
亚子：听到什么？
友希那：以你的性格，我猜你会在练习的时候 去留意摄像机……不是吗？
莉莎：确实~ 亚子可能会说『我想到了一个帅气的表演形式！』之类的
纱夜：宇田川同学，有干劲是好事， 但请不要做会破坏曲子的改编
亚子：真是的~亚子才不会做这种事情呢！ ……大概
莉莎：不过话说回来，离出道演出只有一个月了啊~ 你们有没有一种『时间过得好快』的感觉？
燐子：因为……为了准备演出，我们每天都很忙……
莉莎：这段时间发生了很多事情呢。 录制迷你专辑的时候好辛苦啊~
纱夜：刚好和准备『CiRCLE THANKS PARTY！』的时间 冲突了呢
亚子：当时的友希那同学一次就录成功了， 真的超级超级帅气！
亚子：怎么说呢，就像黑暗射手 百发百中地射穿了邪龙的心脏一样！
友希那：虽然我听不懂你这个比喻， 但我觉得那时候的我好像比平时更加专注
莉莎：真的，没想到日程安排冲突了， 我们还能那么顺利地完成工作
莉莎：35人的演出也盛况空前， 真是太棒了！
燐子：都是多亏了晴海小姐和经纪公司的人们 同意我们去参加呢……
纱夜：我们说今后也想继续在CiRCLE定期办演出的时候， 你们也爽快地答应了，真是帮大忙了
晴海：因为我们感受到了你们强烈的热情。 『CiRCLE是Roselia的原点之一』…… 听到这样的名言，我们怎么可能拒绝呢
亚子：还有，那件事情也让亚子觉得很开心！ 就是决定出道演出的概念的时候！
亚子：经纪公司也有很多人参加， 让亚子兴奋得不行！
燐子：大家能够尊重我们的意见，很让人开心呢……
亚子：嗯嗯！ 亚子当时觉得，大家是在一起思考的！
莉莎：那个时候，纱夜非常有干劲对吧？
纱夜：有这种事吗？
友希那：纱夜你不是把碰头会上的发言 全都记在本子上了吗
纱夜：概念对演出的方向起着决定性的作用。 自然要准确地记录下整个过程
莉莎：啊哈哈，确实是。 就这样，我们决定下来的概念是——
亚子：『新的旅途』！对吧！
友希那：这是Roselia踏入职业音乐圈的第一步…… 让我们用音乐清晰地表达出来吧
亚子：嗯~~~！亚子想快点开始练习了！
莉莎：待会， 我们可以借用经纪公司的录音棚吧？
晴海：可以！应该还有10分钟就能进去了
友希那：那我们差不多过去吧。 这次的出道演出，一定要让它成功啊
