event184-02 第１话 闲暇时的摄影DAY

晴海每天将友希那等人的活动情报发布到官网上。 然后收到了各种各样的评论

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出 3周前】

【摄影棚】

亚子：友希那同学、友希那同学！ 燐燐她们超级帅气呢！
友希那：亚子，摄影期间请保持安静。 你这样会让莉莎她们分心的
亚子：对、对不起
晴海：不过，大家确实比之前 更加习惯摄影了
晴海：虽然之前也挺不错的，但感觉最近更加干练了。 应该能拍出很棒的海报
亚子：真的吗！？亚子也很帅气！？
晴海：是的，充满了黑暗之力哦！
亚子：太棒了~！ 其实亚子和燐燐商量了很多——
友希那：亚子
亚子：呜呜，对不起……
晴海：啊，已经这么晚了。 差不多该做准备了……
亚子：晴海小姐？你在用笔记本电脑做什么？
晴海：我打算把日记发到官网上。 今天也完整地记录了各位的活动哦！
亚子：啊，对哦。快要到15点了呢
友希那：这么说来， 昨天好像也差不多是这个时间……
晴海：为了能让粉丝们更好地了解大家的情况， 我决定每天在固定的时间发布
亚子：这件事很重要呢！ NFO的活动通知也是，每次都是在同样的时间发布的
亚子：亚子每次都盯着手机， 满怀期待地等待公告的发布！
友希那：哪怕只是发一条公告， 也要考虑很多问题呢
晴海：最近每次一发布，就能收到很多留言哦。 昨天也是……请看
亚子：哇啊~！上面写着『感谢你写的日记！ 每天都能看到大家真是太棒了！』
亚子：这条留言是，『离出道演出还有3周。 我每天都很兴奋地在等待！』
友希那：有很多留言都说很期待我们的演出呢。 ……咦？
友希那：『Roselia能踏入职业音乐圈，我很开心， 但我有点担心她们的音乐会不会发生改变。 说实话，我不知道要不要去看出道演出……』
晴海：啊，这是……
友希那：不用在意。 我早就知道会听到这样的声音
友希那：所以我们能做的就只有一件事
友希那：Roselia不会改变。 用音乐证明这一点就好
亚子：而第一次的证明，就是出道演出对吧！ 那就加油吧！
晴海：……嗯！为了尽量减轻粉丝们的不安， 让大家来看出道演出，我也会加油的！
亚子：啊，燐燐她们好像拍完了！ 你们辛苦了~！
友希那：真是的，我不是说过不要这么大声吗
晴海：呵呵
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影结束后】

【唱片店】

亚子：燐燐、晴海小姐，找到了~！ 这边这边！
燐子：小、小亚子……不可以在店里大声喧哗……
亚子：你们看，是Roselia的迷你专辑！ 上面写着『备受期待的新人乐队，众望所归的出道！』
亚子：这张海报好帅啊~ 对了！拍张照片发给莉莎姐她们吧
燐子：…………
晴海：白金同学？
燐子：啊，那个……店里居然…… 会放我们的迷你专辑，真让人不敢相信……
亚子：？为什么？ 晴海小姐之前不是说过今天是发售日吗
燐子：虽然说过，但我还是觉得没有真实感…… 因为我从来没有过这种经历……
晴海：今后就会习惯了。 其他的乐手也都是这样过来的
晴海：再次祝贺你们发售出道迷你专辑！
燐子：谢谢……
亚子：在讨论这张迷你专辑的歌曲排序的时候，我们聊了很多呢。 比如『Sprechchor』应该放在第几首之类的
燐子：那首歌……展现了Roselia迈向未来的身姿…… 同时也代表着现在的我们…… 所以大家很谨慎呢……
燐子：不过……晴海小姐说 『把它放在第一首会比较好』……
亚子：是的是的！亚子记得她当时说的话哦！
亚子：『肯定会有人在听过这张迷你专辑后， 决定去看出道演出。所以，还是用第一首曲子 把Roselia迈向未来的决心展示出来比较好！』
晴海：呜呜，那时候我不知不觉就激动起来了…… 不过，能为大家提供帮助真是太好了
亚子：以前都是我们自己决定各种事情， 但现在经纪公司的人也会帮忙一起思考，好开心！
亚子：总觉得，Roselia获得了新的黑暗之力， 变成了超级最强的乐队！
燐子：嗯……感觉很安心……
亚子：真希望大家都能听听我们的迷你专辑啊~
亚子：然后然后，要是还能来看出道演出， 那就最好了~！
晴海：没问题的！大家一定会来的！
亚子：诶嘿嘿，但愿是这样~
