event184-06 第５话 迈出一大步！

出道演出当天。她们将作为『专业人士』的责任 铭记于心，在此时站上了舞台——

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【Roselia出道演出 当天】

【休息室】

友希那：…………
纱夜・燐子：…………
亚子：亚子回来了~！
燐子：小亚子，欢迎回来…… 会场的情况怎么样……？
亚子：挤满了人哦！气氛非常热烈， 好像被凝缩的黑暗之力马上就要迸发出来一样！
莉莎：会场里面很热闹哦。 观众们看起来已经等不及了……
纱夜：这就表示Roselia的出道演出 备受瞩目吧
晴海：Roselia的社交平台上也收到了很多 表示自己期待演出的留言
友希那：我们的目标是抵达音乐的顶点。 而职业音乐圈应该能为我们提供必要的宝贵经验
友希那：正因为做了这个决定，我们今天才能登上崭新的舞台
莉莎：对今后的Roselia的来说，这是非常重要的一步吧。 有这么多人见证我们迈出这一步时的身姿
亚子：不管是认识我们的人，还是不认识我们的人， 亚子都希望能让他们看到Roselia有多帅气！
友希那：就算是这样，也不用做什么特别的事情哦
莉莎：是啊。昨天看了会场的布置情况后， 我也有同样的想法
纱夜：那段时光是非常有意义的。 因为很少有机会能和工作人员 聊得那么深
燐子：我喜欢音乐…… 这是……让我坚持演奏以及演出的…… 其中一个理由……
燐子：但是……工作人员中也有不是因为爱好…… 却仍坚持努力工作的人，这点让我很惊讶……
燐子：可是……就算这样，他们在面对自己工作的时候…… 也完全没有怠慢，真的很厉害……
纱夜：是啊。我觉得自己也学不来
友希那：没必要学。 要以什么样的姿态面对工作，每个人都是不一样的
友希那：最重要的是，不管发生什么， 都要负起责任，完成自己的工作
友希那：我从会场里的全体工作人员身上 感受到了这份责任心
亚子：大家真的超级帅气！ 这就是所谓的专业人士吧！
晴海：我想工作人员们听到这些话，也会很开心的。 谢谢你们
莉莎：慢着慢着。 晴海小姐，你别说得好像和自己无关啊~
晴海：诶？
亚子：晴海小姐不也是专业人士嘛！
纱夜：我们也一直在看官网上的日记
纱夜：一开始评论中还有一些不安的声音， 现在几乎已经看不到了
燐子：这都是多亏了……晴海小姐将Roselia没有发生任何改变的事实 每天上传到网上……
莉莎：有很多人是因为看了我们练习时的视频， 才决定来看演出的呢
友希那：拍摄海报的那天，你还说『为了尽量减轻粉丝们的不安， 让大家来看出道演出，我也会加油的！』
亚子：『为了能让乐手们在舞台大放异彩， 在幕后协助她们，就是工作人员的职责』！
亚子：晴海小姐经常挂在嘴边的话全都是真话！ 超级、超级、超级帅气！
晴海：各位……
友希那：今天的舞台，是由很多人负起责任打造的……
友希那：那么，将要登上那个舞台的我们， 也该负责地做好我们该做的事情
友希那：虽然这是出道演出，但也没必要做什么特别的事情
莉莎：只要向大家展现平常的Roselia就好。 让观众们自由体会我们的姿态吧
亚子：嗯！大家那么拼命地为我们准备舞台， 亚子现在充满了力量！
亚子：不管怎么样，亚子今天都想呈现出最棒的演出！ 想让黑暗之力在舞台上迸发出来！
燐子：小亚子……！
友希那：这是肯定的。不管登上哪个舞台，都要呈现出最棒的演奏 都是我们一直以来在做的事情
亚子：好~要加油了~！
晴海：各位，时间快到了！ 请前往舞台吧！
纱夜：我知道了。 凑同学
友希那：嗯。我们一起办一场不会愧对 众多支持Roselia的专业工作人员的演出吧
友希那：上吧。 我们的新旅途即将开始了
（白屏转场）
（背景切换）

【活动会场】

友希那：——大家好，我们是Roselia
友希那：接下来请欣赏——
（白屏转场）
（背景切换）
