event140-02 第１话 禁吃零食一周

香澄总会忍不住就把点心吃掉。 虽然里美教给她忍耐的诀窍……？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【距离情人节 还有6天】

【市谷家 仓库】

多惠：香澄和有咲来得好慢啊。 她们还没写完卷子吗？
沙绫：不知道…… 我们离开学校都这么长时间了， 怎么也写完了吧
香澄：大家久等了~！ 唉~好累啊~~~
里美：小香澄和小有咲，辛苦了！
有咲：……唉，真是太辛苦了。 香澄这家伙，根本一道题都不会做~
香澄：因为那些sin、 cos之类的东西 我完全看不懂嘛~
有咲：不懂就先看看课本啊。 不要每一题都来问我
香澄：我看了啊，可还是不懂嘛~
多惠：但有咲还是陪着香澄写完了吧？ 你都说自己的卷子在上课的时候就写完了
里美：呵呵，小有咲果然很温柔呢
有咲：那是因为香澄太烦了，我没办法才……
香澄：有咲，谢谢你一直教我学习！
沙绫：呵呵。 大家都到齐了，那就开始练习吧
香澄：同意！ 不过在那之前……吃点心吃点心~
里美・沙绫：诶？
有咲：等一下，你要做什么啊！
香澄：什么做什么，我要去架子那边拿点心…… 啊，我知道了！有咲是不是也想吃？
香澄：我也准备了大家的份，放心吧~
有咲：我不是说这个，你该不会这么快就忘了吧！？ 昨天不是才决定了在情人节前禁止吃点心的吗
香澄：诶……啊啊啊~！？
多惠：还真给忘了
香澄：不、不是的！ 学习之后不是就会想吃甜食吗？ 所以，我才一不小心……
有咲：这算哪门子的借口
香澄：对、对不起……
沙绫：不过，我好像能理解香澄的心情。 毕竟大家已经习惯一到这里就先一起吃点心了
里美：小香澄，你不用勉强自己哦？ 昨天我也说过了，这是我擅自开始的……
香澄：没关系，我也想和大家一起吃到最好吃的巧克力！
多惠：是啊。 情人节派对一定会是一场开心的派对
沙绫：的确，这是肯定的
有咲：嗯，毕竟要忍住一周不吃点心， 光是这样就已经很有成就感了
香澄：我懂我懂！ 好想快点跟大家互相说『我们真的很努力了』呢！
多惠：嗯，我也想说那个！
有咲：话是这么说， 但才第一天就这样了，也不知道能不能顺利
香澄：呜……小、小里美~！ 教我忍住不吃点心的秘诀~
多惠：我也想问！ 你上次是怎么忍住的？
里美：我也不知道这算不算是秘诀——
里美：但是我上次和这次都遵守了两个原则， 一是『把自己周围的点心收起来』， 二是『用写有禁吃点心几个字的图片当手机壁纸』
沙绫：原来如此~如果身边放着点心， 确实会忍不住拿来吃掉呢
里美：嗯。所以，上次我忍着的时候， 就让妈妈帮我把家里的点心都藏起来了
里美：另外，手机的壁纸是这样的……
香澄：啊，写着『禁吃点心』呢！
里美：只要有了想吃点心的念头， 就要立刻看一眼手机，然后提醒自己
有咲：好强的执念
里美：不过，就算做到了这两点， 也还是会有无法忍耐的时候
香澄：是吗！？那要怎么办才好……
里美：那就要找人来阻止自己了。 我是请姐姐帮我的
沙绫：有种『杀手锏』的感觉呢
里美：真的就是那种感觉。 那时候，我还让姐姐一直握着我的手
有咲：那个，现在才问可能有点晚， 但里美当时为什么要忍着不吃点心啊？
里美：那是因为……
里美：……我净吃点心，被姐姐训了……
沙绫：这样啊。 原来不是自愿要忍的
香澄：那么， 要是我们也忍不住了，就互相帮助吧！
多惠：嗯。 我会尽全力阻止大家的
沙绫：那样的话，练习之前要先把仓库里的点心收起来吗？
有咲：也是。 还得把手机壁纸换成『禁吃点心』
香澄：好——一定要忍到情人节那天哦~！
大家：噢！！！！！
