event140-01 序章 为了最棒的巧克力

Popipa热烈地谈论着情人节的计划。 为了那一天，里美下定决心——

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【距离情人节 还有一周】

【市谷家 仓库】

多惠：然后，因为和一起打工的前辈聊喜欢的歌曲聊得很开心， 我们就约好了下次一起去唱卡拉OK
香澄：诶，好好啊~ 我们也去唱吧！
多惠：同意！什么时候去？
有咲：我说，前段时间不是刚去过吗？
香澄：可是可是，卡拉OK不管去多少次都让人高兴啊
有咲：就算是那样，每周都去也太频繁了
沙绫：那不如这样吧？ 等下周过了情人节再去
香澄：对啊！情人节那天要和大家开派对呢！ 先要专心为这个做准备才行
有咲：不过，说是派对， 其实也只是大家聚在一起吃巧克力罢了
里美：……
多惠：里美，你从刚才开始就一直在看那本杂志呢
里美：啊，是的……我在看上面的情人节特辑。 每种巧克力都非常好吃的样子，一不小心就看入迷了
多惠：确实。这个巧克力蛋糕看上去尤其好吃。 好有光泽的样子
里美：不愧是小多惠。 这可是梦幻的巧克力蛋糕哦
沙绫：梦幻的巧克力蛋糕？
里美：这是只在情人节售卖的蛋糕，数量有限， 听说超————级好吃！
里美：据说，它拥有浓郁又高级的甜味， 吃过的人都忘不了那种味道呢
里美：每年来自全国各地的预约订单都蜂拥而至， 上架后没几分钟就能卖光
有咲：好厉害啊。 这么受欢迎的吗
香澄：唔，好想知道吃起来是什么味道~！
里美：我也试着抢过几次，但完全约不到…… 不过，今年约到了哦！
多惠：真的吗！？
里美：我每天都守在电脑前面等预约开始的消息， 总算是没有白等~
里美：情人节派对那天我会把蛋糕带去的， 到时大家一起吃吧！
香澄：嗯~~~好期待~！ 我说，大家打算带怎样的巧克力过来呢？
香澄：我想带自己做的！
有咲：香澄自己做的巧克力！？ 真、真的吗……没问题吗
香澄：没问题！我会和明明一起做的！ 其实我早就想试试自己做巧克力了~
多惠：我要带动物巧克力！我最近最喜欢这个了。 有松鼠和树袋熊之类的许多动物造型哦
里美：那一定很可爱~！
多惠：吃起来也很丝滑，入口即化。 大家一定也会喜欢的，好好期待吧
沙绫：我应该就是带巧克力海螺包吧。 不过，这次我打算稍微加工一下
香澄：加工？怎么加怎么加！？
沙绫：保密，当天再告诉你们
有咲：我的话……就随便准备一些吧
多惠：咦，有咲不带自己做的巧克力？ 你不是找莉莎同学特训过吗
有咲：什么！？
多惠：莉莎同学说，有咲非常有干劲呢。 还说做得比以前更好了
有咲：谁有干劲了
里美：呵呵，好期待大家的巧克力啊~
香澄：唉~ 聊到巧克力，我都有点饿了~
沙绫：那我们就来吃点心吧。 看……巧克力海螺包！小里美也请用
里美：小沙绫，谢谢你~！ 不过……今天我就不吃了
香澄・多惠・沙绫・有咲：诶！！！！？？？？
有咲：怎、怎么了？ 发烧了？是发烧了吗？
沙绫：但脸色看起来也不差啊
里美：你们两个冷静~~~ 我只是想在情人节之前忍一下，暂时不吃点心而已
多惠：忍一下？为什么？
里美：以前有一次……好像是有三天左右吧？ 我一直忍着没吃点心
香澄：三天都不吃！？ 光是想想就觉得好痛苦……
里美：嗯，真的非常痛苦…… 不过，三天后吃到的点心， 简直了……好吃到难以置信！
里美：那种惊人的美味， 甚至让我僵住了十几秒呢
多惠：好吃到这种地步吗……
里美：所以，我想在下周情人节再试一次。 这次要忍耐一个星期……应该会比之前更困难……
里美：但我很期待大家的巧克力， 所以，我想以最好的状态享用它们
多惠：这样啊…… 那我也要忍耐！
里美：诶？
香澄：同意~！ 有咲和沙绫也会和我们一起忍吧？
有咲：诶，不是，没必要做到这个份上吧……？
沙绫：这么忍真的有用吗？我有点想象不出来 会对食物的味道产生多大的影响
香澄：诶诶~大家一起来试试嘛！ 我想和大家一起品尝最好吃的巧克力！
有咲：可是，正常吃就已经很好吃了啊
沙绫：啊，不过，情人节派对那天， 肯定会吃很多巧克力吧？
沙绫：这样的话，提前少吃些点心好像也挺合理的？ 要是按平时的量去吃，这个月好像就吃得太多了
有咲：嗯……这么说倒也对
香澄：就是说，你们两个也要参加了！ 太好了~！
里美：等、等一下。这个过程真的很痛苦哦……？ 而且这是我擅自要做的事，大家不用陪我也行的……
多惠：但我们也想吃到最好吃的巧克力。 里美，大家一起加油，忍住不吃点心吧
里美：小多惠……嗯，我知道了。 那就辛苦大家了！
