event140-05 第４话 甜蜜诱惑

终于到情人节当天了！ 但这一天又面临最大的危机！

（登场角色：户山香澄、花园多惠、牛込里美、山吹沙绫、市谷有咲）

【情人节当天】

【花咲川女子学园 校门前】

香澄：终于……
多惠：嗯，是啊
香澄：终于等到情人节了~~~！
有咲：喂喂，太大声了吧。 大家都在看我们这边……
沙绫：终于等到这一天了呢。 这一周真的好漫长啊
香澄：对啊，我就这么想的！ 还以为情人节这辈子都不会来了
多惠：大家很了不起哦！ 真的都很努力呢。我要夸夸你们
香澄：哈哈，谢谢惠惠师父！
有咲：这又是演的哪出啊
里美：……
里美：（终于……终于可以吃巧克力了。 能坚持到今天真是太好了……）
沙绫：派对已经提前准备好了…… 就差去拿小里美的巧克力蛋糕了吧
有咲：要去车站前的地下商业街对吧。 现在可以去取货了吗？
里美：嗯。 现在出发的话，时间应该刚好
香澄：那么，我们赶紧出发去车站大楼吧！
里美・多惠・有咲・沙绫：噢——！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站大楼  地下商业街】

里美：这是、什么…… 一眼望去，全是巧克力……
多惠：啊。 那边写着情人节展销会
里美：情人节、展销会……
有咲：话说， 一般情况下，这种日子确实会办展销会吧
沙绫：我们专注于忍着不吃点心， 竟然连这种事都忘记了
香澄：这也太过分了吧~ 好不容易才以为可以不用再忍了~
香澄：巧克力甜美的香味，让我的脑袋晕晕的……
有咲：呃，虽然确实有点出人意料， 但你这个反应也太夸张了吧……
沙绫：香澄。 就差一点了，再努力一下？好吗？
多惠：有咲……
有咲：惠惠？
多惠：完全达不到无之心的境界…… 明明之前都能立刻静下心的，我到底是怎么了？
有咲：不是，你问我也……
沙绫：难道说，惠惠也快忍不住了？
香澄：那个纸杯蛋糕看起来好好吃…… 上面全是巧克力慕斯……
多惠：那家店的巧克力挞看起来也很好吃。 啊！好像还可以试吃……
香澄：真的吗！？
有咲：别跟着添乱！ 我们是为了什么才忍到今天的啊！
香澄：我、我知道啦。 忍住、忍住……
多惠：我什么都看不见……我不知道巧克力挞是什么……
有咲：唉…… 还以为只是来拿个巧克力蛋糕就好， 没想到这么艰难……
沙绫：在这里待太久会很危险的，我们还是赶紧走吧。 还要盯紧她们俩才行
里美：（呜呜，稍有懈怠就会忍不住去看巧克力……）
里美：（必须一直盯着地板看。 走路的时候还要小心别撞到人——）
里美：（！那、那是……！？ 杂志的情人节特辑里报道过的巧克力泡芙！）
里美：（还以为在很远的店里才有卖，所以就放弃了， 原来这里也在卖啊……）
里美：……
里美：（买一点也没问题吧？ 准备更多的点心也会让派对更加热闹……）
（黑屏转场）
有咲：话说回来，这个地方的人也太多了吧。 惠惠、香澄，你们跟得上吗？
多惠：嗯。 为了不去看周围的巧克力，我现在只盯着有咲的后背
有咲：也不用非得盯着我的后背看吧？ 这样让我很不自在……
沙绫：那、那个，有咲。 小里美呢……？
有咲：诶……啊，不见了！ 刚刚都还在我们后面的……
里美：各位，抱歉~~~
沙绫：小里美！ 你去哪里了？
里美：我刚才看到杂志上登的 那个有名的巧克力泡芙了
里美：听说它的回头客非常多。 我买回来了，一起在派对上吃吧！
多惠：里美好厉害。 居然可以在这么多诱惑中轻轻松松地把东西买回来
有咲：另一个纸袋呢？ 话说，你还买了很多别的东西啊
里美：另一个……？啊！
里美：巧克力蛋糕卷，还有巧克力布丁…… 我这是什么时候……
沙绫：诶，你不记得自己什么时候买的？
里美：嗯，我只记得自己买了巧克力泡芙……
有咲：真的吗？ 喂喂，你没事吧——
香澄：啊啊啊~！！？？
有咲：这次又怎么了！？
香澄：不好了不好了！我发现了很厉害的东西！ 快看那个……
里美：————！！
