event174-03 第２话 我想到了！

再这样下去就赶不上补考了。 听了伊芙的建议后，日菜想到了一个主意。

（登场角色：北泽育美、冰川日菜、若宫伊芙）

【第二天】

【偶像经纪公司】

日菜：啊，这本杂志采访的不是小彩吗！ 我来看看~？
伊芙：辛苦了，日菜同学
日菜：啊，小伊芙，辛苦啦！ 是结束了模特工作准备回去了吗？
伊芙：是的。我在附近拍摄， 所以就想来看看大家…… 日菜同学也是来工作的？
日菜：嗯。之后要和工作人员 开个碰头会讨论新的广告。 本来今天没有预定行程的——
伊芙：是吗……啊，对了，日菜同学， 那之后你当育美同学的家庭教师当得怎么样了？
日菜：嗯—— 虽然小育美挺努力的， 但总觉得这样下去可能会赶不上补考
日菜：小育美是不是很不擅长记东西啊。 因为我不是小育美， 所以不太懂这种感觉——
伊芙：不过……育美同学不是能记住 垒球那么复杂的规则吗？ 还会仔细地教导队伍里的学妹
伊芙：而且她还经常兴致勃勃地在教室里跟我和多惠同学 讲Hello Happy发生过的事
伊芙：所以……我觉得她肯定不是 不擅长记东西……
日菜：原来如此。 你说的全都是小育美喜欢的东西啊——
日菜：记得自己喜欢的东西……很开心……
日菜：……啊！我刚才好像有点噜♪了……
伊芙：真的吗！？你想到了什么好办法吗！？
日菜：嗯！我去试试看！ 谢谢你告诉我这些，小伊芙♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【北泽家 育美的房间】

日菜：那么，今天也要拼命学习哦！
育美：嗯！ 育美今天会努力不头晕的~！
日菜：那么，今天就来看看这道数学题吧。 这条抛物线的坐标是……
育美：哇，这个真是看得我脑子一团乱…… 什么X、Y还有代入？之类的……
日菜：好了好了，做做看就知道了， 那么，拿起棒球手套
育美：诶？棒球手套？
日菜：来玩投接球吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【堤防 操场】

育美：小日菜——你戴好手套了吗？
日菜：嗯！OK！ 啊哈哈，我还是第一次戴棒球手套， 感觉手指硬邦邦的，好有趣！
育美：好——！你看起来已经准备好了，那我就投球了哦！ 嘿——！
日菜：哎呀！我接到了哦，小育美——！
育美：小日菜，好球！！ 你试着就这样朝育美扔过来！
日菜：嗯！我要扔咯~！！嘿！！
育美：哇啊！小日菜打得真好~ 顺利扔到育美这里来了哦！
日菜：啊哈哈！ 我没怎么玩过投接球， 不过还挺有趣的！
育美：真的吗？育美也觉得好开心啊~！ 那就再把距离拉远一点…… 嘿——！
日菜：哇，小育美好厉害！ ……嘿咻，接到了！ 想把球扔这么远的话，有什么诀窍吗？
育美：这个嘛——！就像这样，从这个角度咻！的一下 把球扔出去，它就能飞到很远的地方哦！ 你看，就像这样！
日菜：哇，好厉害！刚才扔的是一个完美的45度角哦~！
日菜：那么，小育美，接下来试着扔到更远的地方去！
育美：更远的地方？是像这样吗……嘿！！
日菜：哦——！真不错啊！
日菜：喂，小育美，你刚才扔球的弧线 比之前要更大，对吧？
日菜：如果小育美和我之间的距离变大， 扔出的线就越长，距离越近，线就越短……
日菜：不觉得这跟那道数学题很像吗？
育美：什么数学题……？
日菜：就是把坐标翻转过来那道……
育美：啊！难道你是说那根抛物线……？
日菜：没错！就是那个哦，小育美！
育美：真的吗！？我猜对了！？ 太好了~！！
育美：好厉害好厉害！原来育美喜欢的垒球里 还包含了数学啊~！
育美：谢谢你告诉我这点，小日菜老师！
日菜：（咦，怎么回事……刚才有种超级噜♪的感觉！）
育美：育美现在知道了答案， 心情特别好哦！
日菜：我也是哦，小育美！ 好——！就照这个势头继续教下去吧！！
育美：嗯！请更多地教导育美吧！
