event174-02 第１话 夜晚的“苗蛟”

日菜要当育美的家庭教师了。 然而育美独特的世界观也爆发了——

（登场角色：北泽育美、冰川日菜）

【第二天 放学后】

【北泽家 育美的房间】

日菜：那我们赶紧开始学习吧！
育美：哦~！
日菜：那就先从分数最差的数学开始吧！ 我想再看一下做错的地方， 能把昨天发下来的考试答案再给我看一遍吗？
育美：嗯，好啊！来，给你！
日菜：哦哦~就算是第二次看见，也还是会觉得这个分数非常震撼啊
育美：诶嘿嘿~总觉得好害羞啊
日菜：那就先从这个△点看起吧。 这道题很简单哦，原理是三角形的相似性……
育美：箱、子……？那是什么？要把△给收起来吗？
日菜：啊哈哈！小育美真的好有趣啊！ 不对，你有带着三角尺吗？
育美：嗯，我有哦！不过几乎没用过，来，给你！
日菜：谢谢！你看啊，因为等腰直角三角形的 边长比是1:1:√2……
育美：哇……这个根号…… 育美不太看得懂这个根号。 它一出来就突然变得好难理解……
日菜：根号相乘之后就会变成根号下的数字哦。 √2是1.414213562373——
日菜：顺带一提，√3是1.73205080756——
育美：哇！好厉害好厉害！你全都记得吗！？ 那√4是多少！？
日菜：是2
育美：诶……突然就变成2了？
日菜：嗯~~大致看了一遍数学， 接下就来看看历史吧
日菜：这科的话，只需要唰唰唰！地 把年号和名称背下来就行了，不用想太多 就可以考到不错的分数哦！
育美：真的吗！？ 哇——太好了！好~我会加油的~！
日菜：考题范围就是这些吧……那么，第一题！ 1560年，织田信长出兵讨伐 正在侵略尾张的今川义元的战争叫做……
育美：啊！育美知道这个！ 织田信长的『织』是那个写法很复杂的『织』， 不是那个简单的『之』，对吧！
日菜：哦——你很清楚嘛。 不过我问的是战争的名字——
育美：不过啊，他们为什么要打仗呢？ 就算有什么不痛快的事，打仗也不好啊。 最好还是沟通一下，重归于好吧！
日菜：可他们打仗不就是因为沟通不了了吗？
育美：如果有Hello Happy在的话，我觉得肯定不会这样！ 织田先生和今川先生都要露出更多的笑容才行！
日菜：啊哈哈，如果有Hello Happy的话，日本的历史或许也会改变吧！
日菜：然后呢然后呢，在这场『桶狭间之战』后， 德川家康出现了——
育美：诶？他是转学生？
日菜：……差不多是这个意思吧
育美：原来是这样啊！希望大家能够和睦相处！
日菜：……小育美真的太有魄力了。 可能已经超乎我的想像了
日菜：嗯~那接下来就看看这科吧，古文！
育美：哇~！要开始咯~！ 我看看……真、操、子……小姐？
日菜：啊哈哈！这不是人名啦。 它叫枕草子！
育美：啊！我好像听说过！
日菜：对吧，这是古代人写的类似于日记的东西哦！ 那你试着读一下课本里的这段吧
育美：我知道了！我看看啊——
育美：星是，昴星。牵牛星。黄昏星…… 我说，这个黄昏星是什么？
日菜：文章下面有注释哦。你看看吧
育美：上面写的是……夜晚的……“苗蛟”。 “苗蛟”是……虫子的名字吗？
日菜：啊哈哈！确实很像虫子！ 小育美的直觉真不错啊——
日菜：不过呢，小育美， 这个读作『夜晚的明星』哦
育美：明星……？ 可他不是写的“苗蛟”吗……
日菜：因为这个字在古代的发音不同。 此外，『才美不外见』以前读作不外现，『不亦说乎』读作不亦悦乎
育美：写作见，读作现啊！ 诶~我以前都不知道！
育美：育美觉得自己变聪明了很多哦！ ……不对！ 『见』在变聪明了超多！
日菜：不错啊！那就顺着这个气势啪啪啪地 把这里写着的助动词活用表全都记下来吧——！
育美：诶诶~？办不到啦~ 如果要把这些都记下来，育美的脑袋会爆炸的~
日菜：是吗。我是觉得这还挺简单的
育美：哎哎，要不要休息一下？ 育美一直在动脑子，头都开始晕了~
日菜：嗯——那就去外面散散步吧！
育美：嗯，我们走吧！
日菜：（算了，今天就先学到这里， 明天再继续加油吧——）
