event83-07 エンディング 変わらぬ想い

当時の話に花が咲く五人。その時、 終わったはずの映像がまた流れ出し――？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: わわっ！！　見て見て！！ 私達が出てきたよ！！
りみ: うわ～、なんかめっちゃ緊張しちゃうよ～
たえ: この時の衣装、宝物だよね
沙綾: そういえばこのライブ、父さんと母さんだけじゃなく、 純と紗南も来てくれたんだよね
有咲: うちは、ばあちゃんが来てくれたな
香澄: あ、ライブが始まるみたい！！ みんな、映像に合わせてーーーー！！ せーのっ！！
一同: Poppin'Partyです！！
(Black cut)
香澄: はぁ～～～、なんかすごいもの見ちゃったね……
りみ: うん……っ！ まさかあの時のライブ映像が残ってるなんて、 想像してなかったもん！！
沙綾: 有咲、おたえ……本当にありがとね。 なんかサプライズを仕掛けたつもりだったけど、 逆にやられた、って感じ……
有咲: いや、たまたま、おたえがこの映像のことを 思い出してくれて、な？
たえ: けど、これを流したらみんなが喜ぶって言ったのは有咲だよ？
香澄: 喜ぶよ！！　喜ぶに決まってるじゃん！！ あの時のライブのキラキラドキドキが本当に蘇ってきたもん！
香澄: 映像見てて思い出したんだけど、 私達のいつもの掛け声って、確かこのライブの時に できたんだよね！？
沙綾: そうそう！！ 舞台袖で、急におたえがね！　ふふふ♪
たえ: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ！！
有咲: つーか、よくあの緊張の中、あの掛け声を思いついたよな？
りみ: けど、あの掛け声のおかげで、 ちょっとだけリラックスできたよね
香澄: あ、あとさ！ あの時は一生懸命だったけど、やっぱり今見ると 演奏がまだまだだったよね！！
りみ: わかる～！　何箇所か、音が揃ってないところあったよね！
沙綾: ふふふ。 そういうのがわかるってことは、 私達もこの１年で結構成長したってことだよね？
有咲: ま、そりゃそうだろ？ この１年、かなり練習したもんな
たえ: 家庭科の課題とは違って、ほとんど毎日やってたから。 みんなで一緒に、前に進んだよね
香澄: はぁ～、いいもの見せてもらっちゃったな～。 けど、私達のサプライズより驚かされちゃったから、 私的には、ちょっとだけ悔しいな～……
有咲: はははは。 別に、こういうのは勝ち負けじゃねーと思うぞ？ このリストバンドも、すっげー驚いたし
沙綾: 何ていうか…… 勝者の余裕みたいなものを感じる
有咲: そ、そっか？ じゃ、そろそろ映像を止めて――
たえ: あれ？　ちょっと待って。 またなんか始まったよ？
有咲: ん？　ホントだ…… 何だこの映像は？
りみ: え？　有咲ちゃん達も知らないの？
有咲: 全然しらねー。 ……ん？　これって、SPACEの楽屋……だよな？
沙綾: これって……あれじゃない？ ライブが終わったあとの楽屋の様子！
沙綾: そういえばライブのあと、 楽屋にカメラ持ってる人いなかったっけ
香澄: あ！　いたいた！ 確か、ライブが終わった感想言ったんだっけ！？
りみ: そう言われると、あったかも……っ。 ライブの興奮で全然覚えてなかったよ
有咲: お、香澄が出てきたぞ！？ なに言ったか覚えてるか！？
香澄: 全然、覚えてない！ カメラで撮られてたことも今思い出したんだもん！！
たえ: みんな、１年前の香澄にちゅうもーく！
(White cut)
(Background change)
香澄: え！？　ライブの感想ですか！！？ もー、ホントーーーーーに楽しかったです！！
香澄: 最高の友達と最高のライブハウスで、 最高のライブができました！ オーナー！！　本当にありがとうございました～～！！
香澄: 今日のことは一生忘れません！ 本当に大事な記念日になりました！
香澄: 私達、五人でポピパです！！ ポピパがあってホントーーーーに良かったです！！
(White cut)
(Background change)
香澄: 私、こんなこと言ってたんだ！？ 全然、覚えてなかったよ～～
有咲: つーか、昨日のおたえと全く同じこと言ってるし…… うちらって、いっつも同じこと考えてるんだな……
香澄: え？　なになに？
有咲: べ、別に？　なんでもねーって
沙綾: ふふふ。 なんかお互いこっそりサプライズを用意してたみたいだけど、 この映像はみんなにとってサプライズだったね
たえ: ねえ？　去年の香澄、ライブの日が大事な 記念日になったって言ってたけど…… その日もやっぱりパーティとかする？
有咲: いやいや！　さすがにそれはやりすぎだろ！？
香澄: えーー！？　絶対やろうよ！
たえ: うん！　私もやりたい！
有咲: つーか、うちらは昨日、前夜祭もやってるしっ！
りみ: え？　前夜祭？
香澄: なにそれ！？　ちょっとその話聞いてないんだけど！！
たえ: 昨日、有咲と二人で『初めてのお泊り記念日』のパーティ、 やったんだ
有咲: ちょ、ちょっと待て、おたえ！！
沙綾: そ、そうだったんだ……？ それ、すっごいサプライズなんだけど……
有咲: いや、それにはちょっと事情があって、だな……
香澄: え～～～！？　ずるいよ～～～！！ 有咲ぁ～、おたえ～！！ それはやらないって言ってたじゃ～～ん！！
(White cut)
