event83-01 オープニング あと1週間で……

いつものようにお弁当を食べている五人。 今日のたえはとても楽しそうで――

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[花咲川女子学園 中庭]

香澄: 有咲～！　こっちこっち！
有咲: わり、ちょっと生徒会の仕事があって遅れた。 ふ～、それにしても今日はかなり暑いな～
沙綾: ホント、いよいよ夏が来たって感じ。 ここに座ってるだけで汗かいちゃいそうだよ
りみ: はい、有咲ちゃん。日焼け止め
有咲: お、サンキュ。 つーか、日焼け止めまで塗って中庭で食べることもねーけどな。 今日くらい、どっかの教室で食べるのもありじゃね？
たえ: 私は外でお弁当食べるの好きだな。 青空の下、みんなでご飯を食べると、なんか美味しく感じるし
香澄: 私も外で食べたーい！ 確かにちょっと暑いけど、開放感が全然違うもん
有咲: まー、その気持ちはわかるけどさ。 にしたってこの日差しは、さすがにやべーだろ……
りみ: なんだかあっという間に夏になっちゃったよね。 この前、２年生になったばっかりだと思ってたのに
沙綾: 確かに。 あと、授業内容も１年生の時より確実に難しくなってきてない？
香澄: それ私も思った！ 私は特に漢文が苦手だな～。返り点だっけ？ あれってちょっと複雑過ぎない？
たえ: けど、香澄はギターのコード表が読めるよ。 漢文の先生はコード表、読めないと思う
香澄: そ、そっか……っ！ そうだよ！　私、コード表読めるもん！ 漢文が読めなくてもプラマイ――
有咲: ０じゃねーから
沙綾: ふふふ。 ね、そろそろお弁当食べない？　お昼休み終わっちゃうよ
香澄: だね！　それじゃあ、いただきまーす！
一同: いただきまーす
(Black cut)
たえ: はぁ～、美味しかった。 ごちそうさまでした。 でね、さっきの話の続きだけど、バイト先の先輩が――
有咲: ちょっと待てって。 こっちはまだ食べてるんだっつーの
たえ: じゃあ、食べながら聞いて。 先輩がね――
りみ: ふふふ。 なんだか今日はおたえちゃん楽しそう
沙綾: いつもよりお弁当食べるペースも早かった気がするけど…… 気のせいかな？
香澄: あれじゃない？　最近、私達ライブする機会増えたじゃん？ だからおたえもテンション上がってるんじゃないかな？ なんだか私も、毎日楽しい気分になっちゃうし♪
沙綾: 次のライブに向けて今日も放課後、蔵練だもんね
有咲: あ、そういえば香澄。 昨日の練習の時、蔵に漢文の教科書忘れてったろ？ 持ってきてやったから、あとで渡す
香澄: え、そうだったっけ！？　午後の授業、確か漢文だったよね！？ ありがと～、有咲ぁ～。 やっぱり持つべきものは有咲だよ～
有咲: な、なんだよそれ！？　意味わかんねーしっ！
たえ: ねえ、有咲？ 嬉しい時は嬉しいって言っていいんだよ？
有咲: うるせーな！
たえ: けどさ、いよいよ、あと１週間だね。 私、ホントに楽しみだな～
香澄: え……？　えっと……１週間？ あれ？　１週間後って、なんかあったっけ？ わ、ごめん！　私、なんか忘れてる？
りみ: 私も、特に思い出せないけど…… 沙綾ちゃんは？
沙綾: わ、私も……心当たりないかな？
有咲: 香澄の誕生日は７月１４日だから、もうちょい先だろ？ となると――
香澄: わ、有咲！　私の誕生日、覚えててくれたんだ～！ やっぱり持つべきものは有咲だよ～
有咲: だから意味わかんねーって！
香澄: えっと、有咲の誕生日は１０月２７日でしょ。 さーやは５月１９日でおたえは１２月４日。 りみりんは３月２３日！　……どお？
有咲: 別に『どお？』って得意がられても……
香澄: あ、そうだ！　有咲ってさそり座じゃん？ さそり座とかに座って相性いいんだって！　知ってた？ 私、かに座！
有咲: しらねーよ！ つ、つーか、おたえ、１週間後ってなんだ？
沙綾: もしかして、オッちゃんの誕生日、とか？
たえ: ブブー、不正解
りみ: それじゃあ、おたえちゃんのお母さんの誕生日、とか？
たえ: 残念。誕生日から離れて
香澄: ヒントは？　ヒント、お願いっ！
有咲: いつの間にクイズ形式になったんだ……？ つーか、みんな心当たりないってことは、 そんなに大したことねーと思うぞ？
沙綾: で、おたえ。正解は？
たえ: えっとね、正解は…… １年前、私達がSPACEのオーディションに合格した日だよ
一同: …………っ
香澄: SPACEの……
有咲: オーディション……
香澄: そ、そっかー……っ そう言われれば……確かにそうだね……
りみ: SPACEでライブした日のことは覚えてたんだけど オーディションで合格した日までは……
沙綾: おたえは、その日付まで覚えてたんだ……
有咲: て、てか、おたえ…… 急にいいこと言うのやめてくれね？ 心の準備が全然追いつかねーんだけど
香澄: わ！　午後の授業始まっちゃうっ！ とりあえず、この話の続きはまた後でしようっ！　ねっ！？
