event301-05 第４話 夕陽下的河邊

雖然心有迷惘，燐子還是決定找巴談一談。 兩人互相表達了真實的想法。

（登场角色：宇田川巴、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

（黑屏转场）
（背景切换）
燐子：……
燐子：呼……吸……
巴：啊，你在這裡！ 嘿～燐子學姊～～！
燐子：巴同學……
巴：好久不見了。 特地讓你跑一趟真的很不好意思……
燐子：別這麼說啦～是我說要見面的嘛。
巴：沒事沒事。 你說你有事情想聊，對吧？
燐子：是，是的……
燐子：…………
燐子：在那場邀請巴同學你們來看的演唱會上， 小亞……在MC裡說他要成為世界第一的鼓手……
燐子：那是我跟小亞說的…… 我對他說，小亞只要做小亞就好， 不用勉強成為誰的替代品…
巴：……！
燐子：我知道，小亞心目中的世界第一，就是巴同學你。 他一直很珍惜那份憧憬……
燐子：也正因為有那份憧憬，小亞一直都閃閃發光。 但在某次採訪之後，小亞開始陷入煩惱……
燐子：他說了好幾次，要是能變得像巴同學那樣就好了…… 聽到那句話 我想，小亞就是小亞啊……
燐子：所以，會讓小亞說出那樣的話、走上那樣的選擇， 是因為我推了他一把……
巴：原來如此…… 所以他才在MC上說那番話。
燐子：後來……我也聽說了， 小亞有一段時間和你相處得不太順利……
巴：啊～啊……那種事情其實……
巴：……其實，說起來有點不好意思， 聽他說「我不再憧憬你了」，我超級受打擊的啦～ 簡直覺得自己不再是那個「帥氣的姐姐」了。
燐子：……原來是這樣……
燐子：（……不行）
燐子：（這時候我不應該露出這種表情 最難受、最痛苦的人應該是巴同學……）
燐子：那個……巴同學…… 我真的——
巴：燐子學姊
巴：如果我猜錯請見諒啦～ 但我能不能先說，我們彼此之間， 這件事就別道歉了好嗎？
燐子：為什麼……
巴：不知道耶～我總覺得你會說出對不起這句話。
巴：但這件事，不管對亞子還是對我，都是必要的一步。 我早就覺得，總有一天會迎來這樣的時刻， 只是時間到了而已。
燐子：…………
巴：燐子學姊，你還記得我以前跟你說過， 我總會在亞子面前裝帥的事嗎？
燐子：記得…… 不過，巴同學你會這樣……
巴：是因為那是邁向理想自己的第一步。 那時候燐子學姊你這麼告訴我。 但我後來發現光靠那樣還不夠。
巴：當我仔細思考，我真正想成為的是誰， 那就不是「一個帥氣的姐姐」這種角色就能滿足的。
巴：我決定了，從現在開始， 我要為了成為「我自己想成為的樣子」而努力。 所以，你不用向我道歉。
燐子：……巴同學……
燐子：（姊妹是永遠無法分離的…… 冰川同學也是這麼說的）
燐子：（當我鼓勵小亞時…… 我到底有沒有想到這一層呢）
巴：……不過啊， 我看這個裝帥的壞習慣可能還會持續一陣子吧～
燐子：謝謝你願意告訴我這些……
燐子：我想，當初我鼓勵小亞時，根本沒想得那麼深。 我根本不明白……
燐子：什麼叫做，姊妹不管發生什麼都無法切割， 那種重量……那種痛苦……
巴：燐子學姊……
巴：說不定，我也一樣啊。
巴：但正因為你們是同一個樂隊的成員，也是重要的朋友， 燐子學姊才會這麼用心地替他著想，陪他走過那些掙扎。 有你在身邊，亞子真的很幸運。
燐子：……是這樣嗎……
巴：嗯，我想……可能真的是這樣。
巴：燐子學姊，身為亞子的姊姊，我有件事想拜託你。
燐子：？是……
巴：燐子學姊， 是你讓亞子鼓起勇氣， 立下要成為世界第一鼓手這個目標。
巴：是你站在Roselia的鼓手身旁， 傾聽他的想法與煩惱。
巴：也正因為燐子學姊你是他的夥伴，是他的朋友， 我才相信可以陪他一起往世界第一邁進。
巴：所以，亞子拜託你了。
燐子：――……
燐子：好……！ 我會讓這個選擇，成為我們彼此人生中正確的決定。 我會和小亞一起繼續努力下去！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：好，那今天就到這邊吧。
莉莎：好～那來收東西囉～
燐子：那個……在回去之前，我可以耽誤大家一點時間嗎？
亞子：當然可以！怎麼啦，燐燐？
燐子：小亞…… 我今天，去找巴同學聊了一下……
亞子：欸？
燐子：我一直很想跟他道歉…… 因為是我鼓勵小亞的， 結果讓巴同學受了傷……
亞子：原來如此…… 所以燐燐你最近才會那麼低落……
紗夜：宇田川同學也有注意到啊……
亞子：嗯……但我總覺得那不是我可以隨便插嘴的事， 所以我一直什麼都沒說……
燐子：小亞……對不起，讓你擔心了……
亞子：沒事的……！ 那，那我姊姊他是怎麼說的……？
燐子：他說……小亞就拜託你了！
亞子：……姊姊……把小亞……？
燐子：嗯……他說，既然是我鼓勵小亞立下 成為世界第一的目標， 那我就是最適合陪你一起走的人。
燐子：在巴同學的話語中，我下定了決心。
燐子：我……會陪小亞一起 往更高的舞台前進，一起努力！
亞子：燐燐……！ 嗯，我們要一起努力，一起變得更厲害！
莉莎：呵呵～燐子你的眼神好閃亮～
友希那：是啊……我們也被點燃了呢。
紗夜：嗯……
