event301-01 開場 姊妹的樣貌

經過和巴之間的事後，亞子的鬥志更加高昂。 看到他可靠的模樣，紗夜和燐子──

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

紗夜：（『要站在日菜身邊的舞台上』—— 自從對他說出這句話以來，也過了好長一段時間了）
紗夜：（我一直懷抱著能自信站在他身邊的夢想， 現在也依然，走在這條漫長又迂迴的路上）
紗夜：（……這段繞路旅程的終點， 到底還有多遠呢）
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：好，就用這個編曲來走吧。
莉莎：OK，那就朝這方向定下來囉？
燐子：嗯……是啊……
亞子：……嗯～……
紗夜：宇田川同學，有什麼讓你在意的地方嗎？
亞子：啊，沒啦！ 現在這樣也很帥氣喔！
亞子：只是，總覺得好像還少了一點什麼……
友希那：哪邊讓你覺得還不夠？
亞子：嗯～應該是後半段吧？ 後面要再更有『砰！』一下的氣勢才行 不夠『世界第一帥氣』的感覺……
友希那：……原來如此。
亞子：啊！對了！ 要不要試試看另外一種版本？
莉莎：啊，我當然也很想試啦， 但現在要再調整的話，時間可能來不及耶？
紗夜：的確，等一下還有跟晴海小姐的會議， 我們最多再花30分鐘就要結束了。
亞子：啊、對喔～……！ 那，那下次排練時再試試看可以嗎！？
友希那：不，現在就試吧。
莉莎：欸？可以嗎？
友希那：嗯。我想聽聽亞子的想法。 就算今天沒辦法完全定下來， 也能在下次前想出更好的方向。
紗夜：了解了。 宇田川同學，可以讓我們聽聽嗎？
亞子：好耶！那麼，我想在第二段副歌後——
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：哈～還是沒趕上啊～
紗夜：不過，我覺得雛形已經很清楚了。 這麼短的時間內，大家能把想法對齊真的很棒。
燐子：是啊……我們也發現了各自的課題。 正式調整就等下一次練習吧。
亞子：沒錯！下次我會讓它變得更帥更完美， 我會再好好想想看！
莉莎：最近大家的編曲想法真的越來越多了耶。 特別是亞子，給了我們好多點子～
友希那：嗯，我能感受到你們都相信 Roselia 的潛力， 並在不斷追求新的表現方式。
亞子：那是當然的啊！ 因為我真的相信 Roselia  能成為世界上最帥氣的樂團！
亞子：所以我也決定了，要成為世界上最帥氣的鼓手！ 我想把我能做的事，全都做到最好！
莉莎：哦～講得不錯嘛亞子！ 那我也不能輸給你啦～
亞子：啊，對了莉莎姊， 剛剛那段有點不好合的地方，我想——
紗夜：呵呵……
友希那：怎麼了嗎？
紗夜：啊……沒什麼…… 只是再次覺得，宇田川同學真的是個很堅強的人。
紗夜：宇田川同學、還有巴同學…… 他們能跨過那件事，現在看起來比以前還要耀眼。
燐子：…………
友希那：是啊…… 在亞子宣言『不再只是憧憬，要成為世界第一』的隔天， 他哭腫著眼睛走進練團室時，我真的很吃驚。
紗夜：其實我也有點擔心， 會不會兩人的關係因此變得僵硬了。
燐子：是嗎……？
紗夜：嗯。身為姐姐，我忍不住把自己投射到巴同學身上。
紗夜：雖然我理性上可以理解妹妹的決定， 但情感上能不能接受，又是另一回事。
紗夜：尤其是姐妹之間，更是複雜得多……
燐子：……姐妹啊……你說得對……
友希那：原來如此……所以那時 你才那麼在意亞子。
紗夜：……也許吧。
紗夜：姐妹的關係是一輩子的，就算一時吵架也無法真的斷開。
紗夜：所以在真的破裂之前， 我希望他們至少能把自己真實的感受說出口…… 我就是這麼跟他說的。
友希那：……正因為是你說的， 這句話才會深深傳進亞子心裡吧。
紗夜：但，最終願意努力的是宇田川同學自己。
紗夜：巴同學也沒有逃避，選擇正面面對。 ……要是換作是我，可能還需要更多時間才行。
友希那：也許吧。
友希那：但我看到現在的你，不再被日菜束縛， 而是單純地享受打磨自己的音樂…… 所以我並不太擔心你。
紗夜：――……
亞子：——欸～友希那學姊！ 晴海小姐已經在會議室等我們囉～！
友希那：馬上來。
紗夜：「（不再被日菜束縛……）」
紗夜：「（從那個『只能用日菜當基準思考的我』， 真的有好好地前進了嗎……）」
亞子：紗夜學姊、燐燐也一起喔～ 我們要開始會議啦～！
紗夜：「（如果在與日菜站上同一個舞台的那天， 我也能像宇田川同學一樣閃閃發光的話——）
紗夜：呵呵……好的，現在過去！
