event301-04 第３話 只要再一下就好

紗夜被日菜邀去學校餐廳。此時， 他被問了關於某個活動的事……

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

【隔天】

教授：那今天的課就上到這裡。
日菜：欸～已經下課啦？ 我才剛開始認真欣賞姊姊做筆記的樣子說～
紗夜：你啊……上課給我認真一點。
日菜：有啊有啊，我有認真聽～ 耳朵聽教授，眼睛看姊姊～
紗夜：那不就根本沒在好好上課嗎。
同學A：啊，對了小紗夜！ 我買了Roselia的新專輯唷～！
同學B：每首歌都超級帥！ 我特別喜歡最後一首！
日菜：謝謝～～！ 我姊的吉他，是不是超帥的！ 不過現場Live更讓人整個嚕♪起來喔！
紗夜：為什麼是日菜在回答啦…… 總之，謝謝你特地告訴我感想。
同學A：別客氣啦～ 而且小菜最近也超厲害的， 還上了電視節目！
同學B：是那個答題節目吧？我有看耶，好有趣！ 而且PasPale最近人氣超高的。
同學A：對啊，你們這對雙胞胎真的很有才華耶～
紗夜：……那個……
日菜：啊哈哈，姊姊被誇到害羞啦～ 難得一起被稱讚，就開心一下嘛！
同學A：啊，對不起喔…… 我不是想讓你困擾啦，只是想表達我真的有在支持你們！
紗夜：不，應該說是我才要道歉…… 我其實很開心，只是……我還不太習慣這樣而已。
同學B：沒關係～那就下次課再見囉！
日菜：掰掰～
日菜：姊姊，你等等沒有課對吧？ 我們一起去吃飯吧！
紗夜：……好啊。
紗夜：（……說我和日菜一樣有才能）
紗夜：（要是真的有的話……我就不需要繞這麼一大圈了）
（黑屏转场）
（背景切换）
日菜：啊～哈姆……嗯～好好吃～ 好幸福～
紗夜：只是吃個午餐，也太誇張了。
日菜：才不誇張呢！ 能和姊姊念同一所大學、一起上課、一起吃飯， 我超開心的耶！
紗夜：唉……你早就該習慣這些了吧。
日菜：就算習慣了還是覺得很開心嘛～
日菜：啊對了！ 我聽到一個好消息！
紗夜：好消息？
日菜：嗯，我前幾天在現場碰到一個很熟的工作人員， 他說現在正在籌備一場大型女子樂團活動唷！
日菜：好像叫做 Cross×Point Fes.？ 聽說還沒決定出演名單， 但會廣泛邀請不同事務所的樂團參加～
紗夜：那麼也包括了日菜的事務所……還有我這邊的……？
日菜：就是這麼回事！ 欸，是不是超嚕♪的啊～！
（紗夜）：……真是感慨萬千。
紗夜：Roselia剛主流出道時， 我還想過會不會有機會參加PasPale出演的活動。
日菜：我也是，聽到這個消息就想起以前聊過的話題～ 感覺這次真的能實現了耶！
紗夜：對呀……
紗夜：（……這也是一個事實， 我們確實有可能和日菜站上同一個舞台了。）
紗夜：（但……我還是覺得少了什麼——）
日菜：姊姊？姊姊～！
紗夜：欸？
日菜：剛剛是不是在想別的事？ 我還以為你會對這件事更開心一點～
紗夜：抱歉，我不是這個意思……
日菜：那你剛剛在想什麼？
紗夜：其實我自己也不太清楚……
紗夜：像你說的，以前做不到的事， 現在終於有機會實現了。
紗夜：但……即使這次真的條件都齊了， 我總覺得自己還沒準備好……
日菜：～是這樣嗎？為什麼啊？
紗夜：我也還在想…… 只是模糊地覺得，自己還缺了點什麼。
日菜：嗯～你是不是想太多啦？ 因為在我心裡，姊姊從以前就是完美的呀！
紗夜：唉……
紗夜：對你來說，我們一起站上舞台這件事也許很簡單， 但對我來說，那是非常重大的事。
日菜：對我來說也很重要啊！
日菜：所以我一直在等你，等了好久了～
紗夜：日菜…… 是啊。
紗夜：我一定會找出自己缺少的那一塊。 真的只差一點點了，再稍微等我一下。
日菜：好～這次真的快了吧？
紗夜：呵呵，嗯。
日菜：說起來啊，姊姊 你以前都不會把這些話跟我說耶～
紗夜：……
日菜：我希望以後也可以這樣聊聊你的心情、 姐姐你在想什麼。
紗夜：……嗯。
紗夜：（以前的我總是背負著「非得面對日菜不可」的壓力， 才會用那麼不自然的方式說出來。）
紗夜：……謝謝你，日菜。
日菜：欸～？怎麼了？
紗夜：沒什麼。
