event301-03 第２話 我的不足之處

紗夜再次回想起『和日菜站上同個舞台』 這個目標，然而……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

紗夜：呼——這個作業，總算完成了。 ……比想像中還花了點時間呢……
紗夜：嗯……接下來要處理的作業是……？
紗夜：……
紗夜：（從昨天開始，無論做什麼， 我腦中都會浮現那份會場清單的事……）
紗夜：（客觀來說，我們已經來到與日菜並肩的高度了。 但我心中感受到的，卻不是喜悅，而是疑問。）
紗夜：（現在的我，真的能站在日菜身邊嗎？我……真的有那個資格嗎？）
紗夜：（我曾說過「總有一天要和日菜站上同一個舞台」。 為了實現這句話，我才走到了這裡。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
友希那：咦？這張傳單， 是那個剛出道樂團的吧？
紗夜：啊不，我拿這個是因為…… 這場活動，日菜也說他會上台演出。
紗夜：他說有事務所幫忙， 讓他能跟那個樂團一樣以新人枠上台。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

紗夜：（日菜和我，Pastel＊Palettes 和 Roselia。 我曾以為，只要跨越「職業與業餘」的界線， 就能跟他們站上同一個舞台。）
紗夜：（但光是成為職業樂手，還不夠。）
紗夜：（我努力不再以日菜為基準來看待一切。）
紗夜：（專注在屬於我自己的音樂上， 打磨出能說是「我喜歡的、我引以為傲的聲音」。）
紗夜：（並不是說我感受不到成長。 但我沒能在All Fes上達成讓自己滿意的演出， 也經歷了很多失敗與挫折。）
紗夜：（像這樣的吉他手，真的能和日菜站上同一個舞台嗎？ 我……真的有資格嗎？）
紗夜：（能在與 Pastel＊Palettes 同規模的會場演出， 這樣的條件……真的就足以讓我站在他身邊嗎？）
紗夜：（我想，我還缺少了什麼。）
紗夜：……那就去找出來吧，直到找到為止。
（黑屏转场）
（背景切换）

【那天傍晚】

紗夜：——差不多告一段落了，要不要先休息一下？ 應該也過了兩小時了吧。
燐子：……
友希那：嗯，那就休息20分鐘吧。
莉莎：OK～ 我要去樓下便利商店，你們有人要一起去嗎？
亞子：我也要去～ 我要買飯糰還有麵包！
莉莎：好啊～你真的正值食慾旺盛期耶～ 其他人都沒問題嗎？那我們先走囉～
友希那：……燐子，你最近是不是有心事？
燐子：欸……沒有，應該沒什麼……
友希那：是嗎……
友希那：但我總覺得，從上次開會開始， 你的情緒好像有點不太穩定。
紗夜：我也是有這種感覺。 雖然你的演奏水準沒有任何變化， 但我始終不太確定……
紗夜：是不是和宇田川同學有什麼事情發生過？
燐子：……不是的，和小亞……真的沒發生什麼……
友希那：那就表示，不是亞子的問題……
燐子：那個……就是……
燐子：在亞子說出他的決定之後， 他不是哭著說嗎…… 他覺得自己的決定、還有那段MC，傷害到了巴同學……
燐子：從那時候開始……我就一直在想， 如果我當初沒有鼓勵小亞， 他們是不是就不會受到傷害了……
燐子：搞不好真正傷害到巴同學的， 不是小亞……而是我……
紗夜：白金同學……
友希那：……那是亞子自己做出的決定。 不該怪罪到你身上。
燐子：可是……
燐子：……這件事對小亞跟巴同學之間來說 已經解決了……我知道 我知道……但是
燐子：我是不是該向巴同學道歉……？ 這樣的想法，是錯的嗎……？
友希那・紗夜：…………
友希那：我覺得，如果你真心想這麼做，那就應該去做。 這是不是錯的，其實在你講出來之前誰都不會知道。
友希那：紗夜，你怎麼看？
紗夜：……如果聽起來有點嚴厲，請見諒。 白金同學……
紗夜：那份道歉，對巴同學來說會有什麼意義呢？
燐子：欸……
紗夜：就像你說的，宇田川同學和巴同學之間的問題， 他們身為姊妹，已經解決了。 誰鼓勵了妹妹，說實話已經不重要了。
紗夜：可即便如此，白金同學還是想道歉—— 那是你自己的情緒，不是為了巴同學。
燐子：……
紗夜：……這只是我個人的看法， 但如果白金同學你真的想道歉， 至少要先明白，這是出於自己的情緒。
燐子：你說得沒錯……
紗夜：我想，白金同學接下來就是問自己：我想怎麼做？ 因為能真正珍惜自己情感的人，只有自己而已。
燐子：我……想怎麼做……
友希那：我也同意。 我想只要沒親口對他說出來， 燐子的這份心情應該是找不到出口的。
燐子：……謝謝你們兩位……
燐子：我想，我其實是想和巴同學好好談談……
燐子：至於要不要道歉， 等見到他那一刻……我會憑自己的感覺去決定。
紗夜：嗯，你一定沒問題的。 因為巴同學是一個會正面面對一切的人。
