event301-07 結尾 荊棘之路也要笑著走過

紗夜終於做好了覺悟。 這份決心也啟發了友希那。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【幾天後】

晴海：哈啊、哈啊…… 大家辛苦了！不好意思讓你們久等了！
莉莎：晴海小姐，不用跑得這麼喘啦～！
燐子：先慢慢來……調整一下呼吸……
晴海：好……不好意思…… 呼～……這是今天要給你們的資料！
友希那：這是……單獨演唱會的企劃書吧？
紗夜：哇～！晴海小姐，這個場地是……
晴海：是候選名單裡最大的那一個場館喔！
亞子：真的假的～～！ 我們可以在這裡開演唱會了嗎！？
紗夜：宇田川同學，你仔細看。 上面寫著「暫定」喔
晴海：目前還在和場地協商中，所以標註為暫定， 但基本上就是這個場館沒錯！
莉莎：哇～我現在就開始緊張了耶～！ 能不能讓整個場館坐滿就看我們表現了
燐子：是的……我也覺得這當中包含了公司對我們的期待， 希望我們能讓這場大規模演出成功……
紗夜：這麼想的話，更要打起精神了呢
友希那：沒錯……不過我很期待
紗夜：哇，難得聽你這樣說耶，湊同學
友希那：……的確，如此
莉莎：啊哈哈，什麼〜？用這種語氣說自己的事欸！
晴海：你們這樣說我真的很開心！
晴海：既然場地與檔期大致確定， 我們就等單曲製作完成後再慢慢推進演唱會相關工作吧！
一同：嗯、好！
晴海：啊對了，進入正題前再補充一件事。 因為Roselia最近的表現實在太亮眼，公司內部也開始重新檢討活動規劃。
晴海：如果你們有想多發表新歌、 或想參加什麼活動的願望， 隨時都可以跟我說喔！
友希那・紗夜：…………
紗夜：……晴海， 我這邊馬上就有個想法。
晴海：好，什麼想法？
紗夜：我最近聽說， 有個大型女子樂團活動正在企劃當中，
紗夜：沒有開放一般徵選， 是會主動邀請各事務所的樂團參加的類型。
晴海：你說的不會是『Cross×Point Fes.』吧？ 我聽說是個會邀請許多知名樂團的大型音樂節， 目前形式還沒定下來。
紗夜：我想參加這個活動。 不過也希望能先聽聽大家的意見。
紗夜：大家，怎麼樣？
莉莎：大家應該心情都差不多吧，不過我有一件事想先問…… 紗夜，你是從哪裡聽到這件事的？
紗夜：……是從日菜那邊得知的。
莉莎：！ 原來如此～是這樣子啊……
燐子：那麼……PasPale也有可能會受邀參加，對吧？
紗夜：不確定，但可能性應該不低。
燐子：原來如此……
紗夜：……我整段吉他人生， 一直都活在名為『日菜』那道強烈光芒投下的陰影之中。
紗夜：在那耀眼的光線中掙扎著，一直努力到現在， 終於能自信地說 我自己的聲音也同樣閃耀。
紗夜：我已經沒有什麼不足， 準備好了要『站上與日菜相同的舞台』。 我不想只是停在達成目標這一步，而是想邁向下一個階段……
紗夜：在再次挑戰All Fes之前， 這就是我現在必須跨越的一道關卡。
一同：……！
亞子：那就來挑戰吧！ 大家應該也都一樣的心情，對吧？
燐子：我也是……
莉莎：雖然說是紗夜的挑戰， 但我們一路看著紗夜走過來， 當然也想成為你最強力的後盾！
晴海：我聽說，如果真的有邀約的話，時間應該還要再過一陣子， 所以現在開始準備的話，還有很多可以著手的地方。
晴海：我也會盡全力支持大家的挑戰！
紗夜：謝謝你們……
亞子：哇啊～亞子超級興奮的啦！ 這才是真正世界最帥氣的Roselia！
友希那：…… 沒錯，這才是我們……
友希那：晴海小姐，還有大家。 我這邊也有件事想請大家聽聽。
莉莎：什麼什麼？
友希那：我們目前在進行的單曲……我想重新寫一首新歌。
亞子：欸欸！？為，為什麼……？
友希那：剛剛看到你們的表情後，我就知道——那首歌不行。
友希那：雖然說要以『挑戰者』的姿態賭上一切是我自己說的， 但我沒想到你們的覺悟已經到這麼強烈的程度了。
友希那：我從你們身上感受到 不畏挑戰、不懼艱辛、 願意享受荊棘之路的堅定與力量。
友希那：我們這樣的現在， 就該擁有一首與之相襯的歌曲。 否則這次發行單曲的意義就不成立了。
燐子：友希那同學……
友希那：我腦中已經有了輪廓。 請讓我明天帶來新的曲子。
紗夜：……原來如此，我明白了。 晴海，這樣會不會對其他工作人員造成困擾？
晴海：這方面還好，不過如果全盤重來的話， 大家的製作時間會被大幅壓縮，這點我有點擔心……
紗夜：那就沒問題了，湊同學的話，一定沒問題！
莉莎・亞子・燐子：……！
友希那：大家……
友希那：謝謝你們。 ……老實說我以為不會這麼快就被接受。
紗夜：那就看你明天帶來什麼樣的作品囉
友希那：！　呵呵……沒錯
紗夜：我相信你喔，湊同學
友希那：嗯，交給我吧
（白屏转场）
（背景切换）
