event301-02 第１話 逐漸成形的舞台

Roselia持續交出漂亮的成績。 這對紗夜來說，有著不同的意義……

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂經紀公司 會議室】

晴海：——那這邊是第二張專輯的銷售數據！
莉莎・亞子：喔～～！
紗夜：看起來比上一張銷量更好了呢。
晴海：沒錯！CD 實體銷售和串流播放都非常亮眼！ 像這樣持續維持成績的新生代藝人，其實在公司內部也很少見， 大家的表現在公司內部可是好評不斷喔！
友希那：原來如此。
莉莎：欸～友希那，你可以開心一點吧～？
亞子：對啊對啊！這代表有好多好多的人 聽到了我們的音樂耶！
友希那：我當然也很開心。 畢竟有好成績，未來能展開的活動也會變多。
燐子：能夠拓展活動領域的話…… 我們再挑戰一次All Fes的目標…… 也會更進一步了……
紗夜：是的，這樣的成果，正好成為我們朝目標邁進的有力依據。 也僅止於此，沒有更多，也不會更少。
友希那：沒錯。
莉莎：雖然你這樣說啦～ 但我是真的覺得開心，也覺得安心……
亞子：莉莎姊你這次還有寫歌詞呢！ 所以這個好成績也代表大家喜歡你的詞喔～！
莉莎：欸～那、那樣說是不是太超過了啦～！ 但……謝謝你，亞子。
莉莎：怎麼說呢，看到這樣的成果， 我真的會有種「我也有好好在往前走」的實感…… 那感覺很讓人開心。
紗夜：嗯……正因為有今井同學的「挑戰」，才會有這張作品。
友希那：沒錯，而且我們的挑戰才正要開始。 要繼續保持專注，別鬆懈下來。
一同：好！ 嗯！
晴海：那麼，我們來進入今天的主題吧。
晴海：其實之前就有和各位提過， 在第二張專輯發行後， 我們預計會推出一張單曲並舉辦專場演唱會。
晴海：今天想跟大家討論單曲的曲風方向， 看看你們有沒有什麼想法或 希望的方向？
友希那：說到這件事，我帶來了一個曲子的草稿。
亞子：咦！？友希那學姊，你已經寫好了嗎！？
友希那：嗯。希望大家先聽聽看， 然後告訴我你們的想法。
莉莎：那就快點來聽聽看吧！
（黑屏转场）
友希那：這種感覺
亞子：超、超級帥氣的～～！！ 我好想趕快打這首歌啦！
燐子：有很強烈的節奏感與爆發力…… 難度也很高，正適合我們現在的狀態……
紗夜：嗯，也稍微跳脫了 Roselia 一貫的風格， 但這樣的挑戰很有價值。
莉莎：嗯，有一些新的段落應該能加入很多想法呢！
亞子：我懂我懂～我腦中現在已經冒出超多點子了！ 一直在想要放哪一個比較合適，超興奮的！
友希那：你們會這樣覺得我很開心。
友希那：我希望這首歌能展現出現在Roselia的氣勢， 同時盡量活用每個人「想做的事」 我是這樣想著寫下了這首歌的基礎的。
莉莎：原來如此， 但如果大家都想做自己的事情，不會太混亂嗎？
友希那：現在的Roselia，不會有問題。
友希那：最近我能深刻感受到彼此間的信任越來越深。 正因如此，我也想用這首歌表達我對你們的信任…… 這首歌裡，也包含了這樣的心意。
莉莎：這樣啊……聽你這樣說，我就更想好好回應了呢。
紗夜：是的。為了回應湊同學的信任， 我們就用最棒的成果來回報吧。
亞子：好耶！！燐燐，我們一起做出世界第一帥氣的歌吧！
燐子：啊……嗯、嗯……！
亞子：……
晴海：那麼，這次單曲就以這首為基礎來進行。
友希那：好的，麻煩了！
晴海：還有，今天其實還有一個好消息要宣布……！
莉莎：好消息？
晴海：是的，關於專場演唱會的部分…… 這是目前候補會場的名單！
亞子：來看看～哇！清一色都是大場地耶！
紗夜：……這個場地……
莉莎：是名單上最後一個、最大的場館呢。 光是能成為候補就很不得了了吧？
燐子：……原來如此…… 能夠在這種規模的場地辦專場……居然真的可能實現了……
莉莎：感覺真的成長了呢～ 這也是因為這次專輯賣得好的關係嗎？
晴海：是的，除了專輯的成績之外， 像是參加All Fes這樣的紀錄， 都讓我們評估現在的Roselia有機會讓這些場地坐滿！
紗夜：…………
亞子：……咦？紗夜，你還好嗎？
紗夜：啊……沒事……只是有點不敢相信……
紗夜：其實這份名單裡，有一個場地…… 就是 Pastel＊Palettes 曾經辦過粉絲活動的地方， 是第二大的那個場地。
莉莎：哇～原來是那裡！ 能站上跟PasPale一樣規模的舞台，真的會有點沒真實感耶～
友希那：但我們沒必要去和其他樂團比較。 就客觀來看，Roselia 現在的實力就是到了這個高度。
紗夜：……是啊……
紗夜：（湊同學說得對，客觀來看…… 我們的確有實力在與PasPale同等級的場地辦演出。）
紗夜：（但反過來說…… 我和日菜，也是能在相同舞台上演奏的吉他手……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

紗夜：…………日菜
日菜：嗯～？
紗夜：……總有一天，我想要能抬頭挺胸地站在你身邊…… 站上同一個舞台。
日菜：我也是喔～！ 我很期待那個「總有一天」會是什麼時候呢♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
紗夜：（……我一直以來努力想抵達的地方，現在是不是已經近在眼前了？）
紗夜：（…………真的嗎？）
