event301-06 第５話 你的不足之處

紗夜向友希那訴說了自己的煩惱。 從友希那的角度來看，紗夜缺乏的是──

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：不好意思，在練習結束後打擾你……
友希那：沒關係。 你是有話想說吧？
紗夜：是的。
紗夜：自從看到那份專場演唱會候補會場的清單後， 我一直在思考一件事。
紗夜：我現在……到底還缺了什麼。
友希那：缺了什麼東西……
紗夜：是的。 我現在應該已經處於可以實現 「和日菜站上同一個舞台」這個目標的階段了。
紗夜：能夠在跟PasPale相同等級， 甚至更大的場地舉辦演出，
紗夜：也有機會參加 只邀請主流出道樂團的活動。
紗夜：從條件上來看，已經隨時都能實現那個目標了…… 但我卻總覺得，自己還是少了什麼……
友希那：原來如此……
友希那：你會來找我談這些， 真的很難得。
紗夜：是啊， 若是平常的我， 應該會堅持靠自己思考到底才對。
紗夜：但這次我發現 自己越想越原地打轉……
紗夜：所以，我想聽聽你的客觀意見。
友希那：……我明白了。
友希那：那我問幾個問題好了。 你所說的「缺少的東西」，是技術方面嗎？
紗夜：不是。 我認為，把我跟日菜的技術相比是沒有意義的。
紗夜：不論作為吉他手還是姊妹，我們都太不一樣了。
友希那：那是像你以前為了和日菜的關係而苦惱時， 那種模糊的不安嗎？
紗夜：也不是。 我已經決定，要當一輩子的Roselia吉他手。
友希那：那就是…… 你對自己的演奏沒有信心嗎？
紗夜：我現在不會了。 自從我不再以日菜為基準後， 我可以更專注在自己的聲音上。
紗夜：……只是，或許我一直放不下的是 All Fes那場演出。
紗夜：如果當時我能演奏得更完美…… 我或許就不會陷入現在這樣的思考迴圈。
友希那：這樣啊……
紗夜：……對不起， 我的回答好像都是否定的。
友希那：沒關係，我只是想確認而已。
友希那：從紗夜的音色裡， 我聽不到任何不安或迷惘。
友希那：因為你一步步累積起來的東西， 讓紗夜的音色已經不會再輕易受到外界的影響了。
友希那：我相信你已經做了所有該做的事。
紗夜：……？ 可是，我還是看不到答案……
友希那：紗夜……你要實現那個目標 其實並沒有什麼還不夠的地方。
紗夜：……什麼？
友希那：關於你和日菜站上同一舞台這件事， 我不清楚紗夜你當下會有什麼感受…… 但我相信你早就已經做好上台的準備了。
友希那：還有關於All Fes那場演出，
友希那：就算那天你真的演得毫無缺陷—— 你當時真的會說 「我已經準備好了，可以站上日菜的舞台了」這種話嗎？
紗夜：……這……
紗夜：（也許，我只是早就習慣了不斷繞遠路）
紗夜：（我只是在等那個可以自信說出 『我已經做足準備了』的明確證據。
紗夜：（卻從來不願意去面對我和日菜的距離，其實早就拉近了）
紗夜：……嘿嘿嘿
友希那：？有哪裡好笑嗎？
紗夜：不，我只是覺得……如果不是你說出那些話， 我可能一輩子都等不到那個準備好了的時刻。
友希那：那也許是真的。 畢竟以你的個性，應該永遠都不會覺得自己足夠了。
紗夜：說得也是…… 但果然，找你談這件事是對的。
紗夜：因為是我從對日菜的自卑感出發才開始彈吉他的， 但也正是因為我成為了『Roselia的吉他手』， 我才能走到現在，和他並肩而立的地方。
紗夜：所以，我才會想聽你說出這句話 因為Roselia是你最初帶領我踏上的地方。
友希那：……我也是，曾經有迷惘的時候。
友希那：而每當那個時候， 讓我察覺重要事情的人，都是你。
友希那：我們一起走過這麼久的路， 我一直記得第一次見到你時， 感受到的那份「對音樂的熱情」。
友希那：那份對音樂的理想，和我是一樣的。 正因為那是你說的話，我才能完全相信他。
紗夜：湊同學……
友希那：關於你要實現目標這件事……我有件事想說。
紗夜：嗯，關於這件事……我有件事想請教你。
