23_美竹兰_R3 割舍迷茫

抽卡台词：想把这份心意化为歌声 传达出去！

《酷酷又热血的兰》

（登场角色：美竹兰、羽泽鸫）

（黑屏转场）
（背景切换）
鸫：小兰~！
兰：鸫？ 怎么了？
鸫：今天的小兰， 非常非常帅哦！！
鸫：我无论如何， 都想把这句话告诉你……
兰：……鸫……
鸫：嗯！该怎么说呢……无论是从你的声音还是你的演奏，都能感受到比平时更加充满了感情……我能明白 小兰是多么拼命地在为乐队着想
鸫：而且，今天小兰的背影， 比平时更美丽，看起来十分可靠
兰：……鸫，太夸张啦
鸫：怎么会呢！ 我说的是实话！！
鸫：我一直追逐着大家的背影，所以我知道哦！ 小兰和大家都是我的目标……！
兰：目标？
鸫：嗯。 因为我一直看着你们
鸫：小兰虽然平时都很冷静， 但当演唱会开始的时候，会变得比任何人都热情
鸫：是因为感受到了你的热忱吗？ 无论是会场还是观众， 都越来越热烈，逐渐融为一体……
鸫：小兰的这一点， 我觉得真的很帅哦！
兰：……
鸫：所以我想要努力 成为小兰这样的人！
鸫：其他的伙伴们也是， 大家都有许多属于自己的长处。 都是我想要学习的东西！
鸫：所以，今后能继续和大家一起 在同一支乐队里面，我真的真的很开心……！
鸫：嗯！ 小兰今天又前进了一步， 但我很快就会追上你的！
鸫：不，只是追逐着大家的背影是不行的。 我也想和大家一起并肩奔跑……！ 好，我要加油
兰：……哈哈
鸫：啊！对、对不起……！ 我又一个人激动过头了吧……
兰：我觉得，鸫的这一点…… 比任何人都积极地朝目标勇往直前的这一点，很厉害哦
兰：而且，看着这样的鸫 我也燃起斗志了
鸫：小兰……！
兰：我也不能输。 从明天开始也要『和平时一样』，继续努力吧
鸫：嗯！ 一起努力吧，小兰！


《最棒的声音》

（登场角色：美竹兰）

兰：……呼。今天的演出也跟平常一样呢
兰：……
兰：……怎么了？
兰：你刚刚开始不就一直在看这边吗？
兰：……今天的歌很棒？
兰：什么意思。想来告诉我这个？
兰：哼~……
兰：不就跟平常一样吗
兰：不过，即使你觉得好，不也就是那个水平吗
兰：我本来也不太介意技术好或是不好
兰：……没什么区别
兰：特意过来说感想的你也是，应该是只有你是……
兰：不过我是真的不介意技术怎样，也没办法
兰：……我所珍惜的事物吗，这个嘛……
兰：那是……
兰：……
兰：我，我才没有害羞，只是在想从哪里开始讲比较好！
兰：总而言之我不介意技术水准
兰：我只要跟大家一起玩音乐，那就足够了
兰：本来我也不是为了磨练技术而开始玩音乐的
兰：也不是为了出名或者赚钱
兰：只是，鸫提议组乐队，其他人也附议了
兰：最后我也同意了而已
兰：之后就每天都练习到很晚，就在回家的时候顺路去买点东西吃
兰：在上课的时候用手指敲桌子而使皮肤变硬就偷偷照着谱子的指法练习
兰：然后，大家一起看到的夕阳真的是很美丽……
兰：我特别喜欢这种感觉，所以一直在玩乐队而已
兰：所以技术什么的，并不重要
兰：……换个想法的话或许会离兴趣更近一些呢
兰：嗯，大概就是这种感觉，从今往后我们也会以喜欢的方式去做喜欢的事情
兰：虽然站在舞台上也很高兴……
兰：不过我是最近才这样想的
兰：你知道女子乐队演奏会吧？
兰：嗯，就理解为乐队的活动之类的就好
兰：我曾经登上那个舞台表演
兰：那个时候，意外地……
兰：不不，心情蛮不错的
兰：跟大家一起站在舞台上
兰：把自己想传达的感情通过歌声传达出来
兰：或许这是理所当然的事情……
兰：对我来说那是一段不错的经历
兰：我不能像绯玛丽一样会说很多话，也不能像巴一样把想到的都说出来
兰：不像鸫那么积极，也不像摩卡那样贯彻自我
兰：不过，站在女子乐队演奏会的舞台上的时候……
兰：站在那个舞台上的时候，我通过音乐感到了想法的碰撞
兰：能够把我的想法传达给很多人
兰：说实话，那次的演出大概比现在要拙劣
兰：但是我相信，那时候的音色是最好的
兰：所以比起磨炼技术，还是与大家一起享受更……
兰：一点一滴也好，我想要传达我们的想法
兰：通过我们的音乐
兰：……什么嘛，这个表情
兰：……意外的替伙伴着想？
兰：你这样说，我是会生气的……
兰：为什么？还用问吗
兰：明明说了我的歌好听，却没理解我的想法
兰：你要是不明白我就直说了，我把你也……！
兰：……还是算了
兰：不过，相对的，你可别突然辞职哦
兰：觉得我的歌……我们的歌不错的话，就好好守护它
兰：然后某一天，绝对要传达
兰：传达我们的想法
