127_美竹兰_R3 暮色的回忆

《坦诚的心情》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、羽泽鸫）

【练习录音棚】

摩卡：呼——累死了~
鸫：小摩卡，辛苦了
摩卡：辛苦了。 ……哎，奇怪？小绯和小巴呢~？
鸫：她们两个去外面买饮料了
摩卡：这样啊。那兰……
兰：——♪
摩卡：她还在唱啊
鸫：嗯。 我刚才问过她，她说还要再练习一会儿
鸫：可小兰从早上起就一直在唱吧。 而且她还是第一个到录音棚来的…… 她的喉咙会不会不舒服啊……
摩卡：嗯——还是叫她休息一下比较好吧~
摩卡：兰——出来休息一下吧~
兰：我再练会儿
摩卡：别练啦~ 鸫鸫也很担心哦？ 要是喉咙负担太大，导致发不出声音了怎么办~？
鸫：就、就是啊！ 小兰，休息也是练习的一部分！
摩卡：兰~你要学学鸫鸫这种精神哦~？
鸫：……小兰，努力休息吧！
兰：……哈啊，我知道了
鸫：小绯玛丽说她也会给小兰带饮料回来
兰：是吗
鸫：小兰好专注啊。 同一个地方要唱好多次……
兰：有些地方我很在意。 老是唱不好
鸫：嗯……
鸫：啊！ 既然如此，要不要尝试带着更多笑容唱歌？
鸫：本来这就是首轻快明亮的歌曲， 试着从表情上做点改变或许会不错！
兰：突然要我面带笑容也……
鸫：哎，那个时候你不也笑了吗！ 就像前阵子那样！
摩卡：那个时候？前阵子？ ……难道鸫在说之前 大家一起听第一次录的CD时的事~？
鸫：嗯！ 那时候小兰笑得很开心呢
摩卡：啊——好像是很开心。 难得见到兰这么坦率~
摩卡：『这首歌曲和你们所有人……都是我的骄傲。从今往后，永远都是』
兰：喂，摩卡！
摩卡：用不着这么害羞嘛。 大家都在为兰露出笑容的事感到高兴呀~
兰：我才没害羞……！
摩卡：比起生气，你笑起来的样子更加可爱哦？
兰：~~~~！
鸫：算、算了算了，小兰你冷静点。
鸫：小摩卡也是， 不可以说些惹小兰生气的话哦
摩卡：话虽这么说，可鸫鸫明明很高兴嘛~
鸫：那是……
鸫：……嗯。 能听到小兰的真心话，我也很高兴
兰：连鸫也……
摩卡：要是你平时也有那么坦率就好了。 啊，不过太过于坦率或许就不是兰了~
兰：…………
鸫：小、小摩卡。别再说了
摩卡：好——的
鸫：不过……虽然我不是小摩卡那个意思， 但小兰很可爱，我觉得你还是应该多笑笑！
鸫：如果能看到小兰笑着演唱那首歌，我会很高兴
兰：…………
鸫：大家应该也都是这样想的。 对吧，小摩卡？
摩卡：嗯嗯，没错
兰：……差不多该回去练习了
鸫：诶诶！？ 小绯和小巴还没回来哦？
兰：无所谓。好了，开始吧
鸫：等、等一下，小兰！？等等啦~
摩卡：哎呀，兰真是的， 又在掩饰自己的害羞，真好懂~


《都是我的骄傲》

（登场角色：美竹兰）

兰：~~~~♪
兰：……咦？
兰：你什么时候来的？ 我完全没察觉到
兰：不，今天不用在录音棚练习。 下次练习好像是明天吧？
兰：你待会儿要去录音棚，对吧。 辛苦了
兰：我之前在哼什么？ 啊，你听到了吗
兰：那是我们的第一支原创曲。 前阵子，绯玛丽带来了录有这首歌的CD
兰：不是最近录音的版本。 而是上初中时……我们第一次录的CD
兰：绯玛丽带来了CD，说要播放出来让大家一起听…… 我真的很不想让她放
兰：要问为什么……当然是因为很丢人啊。 不过结果还是放来听了……
兰：……感觉怎么样？这还用问吗？ 肯定是糟透了啊
兰：与其说是缺点很明显， 不如说净是些缺点……
兰：大家好像都是类似的反应吧？ 脸上的表情都在说“这是骗人的吧？”
兰：不过当时录音的时候，我们倒是信心满满的呢
兰：会有这种感觉， 也许正说明我们有所成长吧
兰：……其实对我而言，那首曲子是我的骄傲
兰：在完成那首曲子之前……在组成乐队之前， 的确发生了许多事
兰：要是没有她们的话， 说实话，我不知道自己会变成什么样子
兰：你问发生了什么？
兰：…………
兰：……有些难以启齿啊
兰：不过对着{{userName}}的话……说说也没关系吧
兰：我上初中的时候，发生了很多事…… 有时候还会逃课
兰：其实就是…… 初二的时候，只有我一个人被分去了别的班
兰：以前我们五个人一直都在一起， 所以我完全无法融入新的班级
兰：再加上班上的同学还说我 『可怕』和『难相处』之类的
兰：如果告诉别人，对方或许会觉得这都是些无聊的小事， 但当时我真的很痛苦，却又无计可施……
兰：诶，你并不这样认为？ ……是吗。嗯，谢谢
兰：那段时间实在是太痛苦了。 所以我选择去天台，将诗写在笔记本上，逃避现实
兰：但是，大家拯救了这样的我
兰：而且为我创造了乐队这个归宿
兰：组成Afterglow，在天台上练习， 创作歌曲……
兰：那天大家一起看见的夕阳非常美丽……
兰：我刚才之所以说这首歌是我的骄傲， 正是因为它是我们跨越艰辛创造出来的
兰：因为有她们在，我才能跨过难关
兰：所以不光是这首歌， 她们也都是我的骄傲
兰：……你这眼神是什么意思。 我露出了很愉快的微笑……？
兰：听到那首歌的时候，她们也说了相同的话。 而且还非常吃惊
兰：我也是会笑的啊……
兰：……不过，我能够露出这样的笑容， 都是多亏了她们
兰：今后我也要和她们一起将乐队继续下去， 和她们一起欢笑……
兰：……哎， 我在说些什么啊。可能废话有点多了
兰：……刚才跟你说的那些，千万别告诉她们
兰：为什么…… 那还用问吗
兰：要是被摩卡知道了，她肯定会来捉弄我的
兰：所以你绝对不能说出去哦
