343_美竹兰_R2 Grow Up Rock

《我们的新服装》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡）

【放学后】

【羽丘女子学园 1-B教室】

兰：摩卡，久等了。 我们回去吧
摩卡：啊，兰~ 等一下，我加个书签
兰：什么？ 你是在手机上看漫画吗？
摩卡：不是的，是购物网站。 我正在调查乐队服装呢~
兰：是吗。我们要做新的服装呢
摩卡：对。 鸫鸫告诉了我很多网站哦~
摩卡：看到鸫鸫这么努力， 就觉得自己是不是也该摩卡一下
兰：我也调查了一下。 找一下就能发现， 有很多总结这类服装的网站呢
摩卡：看起来非常有趣哦。 我还发现了巨大罐装咖啡的玩偶服哦~
兰：……你到底在看什么网站啊，摩卡
摩卡：哎呀，一不留神就开始看cosplay特辑的网页了~ 啊，我刚才加书签的是不同的网页哦？
兰：那是当然。 玩偶服肯定没法拿吉他的
摩卡：我知道的~ 那么兰调查了什么样的服装？
兰：我……等一下，让你看看网站。 ……这个
摩卡：啊，摇滚系。 不错呢，真帅气~
兰：我觉得我们还是适合这种风格。 皮革系或是银饰系
兰：和我们现在的服装风格也相近， 一直有看我们演出的客人们 应该也容易接受
摩卡：原来是这样啊~ 不过，这也是一个改变服装风格， 塑造新形象的机会呢
摩卡：所以我觉得也可以 大胆地改变风格~
兰：……你说得确实有道理。 比如说什么样的风格？
摩卡：呵呵呵~我就特别地把刚才看到的网站 推荐给兰吧~
摩卡：锵锵。轻飘飘的森之妖精时尚~
兰：什、什么！？
摩卡：我看看，『使用大面积的网纱打造出神秘感， 你也能成为森之妖精』……
兰：不。我绝对不穿
摩卡：哎。可是这条连衣裙不是很可爱吗？ 不行吗？
兰：这种轻飘飘的袖子和裙子， 弹吉他的时候绝对会碍事的
兰：还有，我们的声音 也不是这种轻飘飘的感觉
摩卡：不行吗~明明这么可爱。 啊，如果是平常的话，你愿意穿吗？
兰：啥？那更不想穿了
摩卡：还是不行吗~ 真想看看轻飘飘的妖精兰啊~
兰：我说啊，服装的话，摩卡也要穿哦。 你想穿着这个上台吗？
摩卡：哎。 ……唔
摩卡：完全不想。行不通。 好，想想别的主意吧，兰
兰：所以我就说了行不通吧。 为什么会选自己都不想穿的衣服啊
摩卡：因为我想看穿着那样的裙子的兰嘛~
兰：我不会穿的。 而且现在我们考虑的是 五个人穿的服装
兰：选一件一看就能认出是Afterglow， 更能体现出我们的协调感的服装吧
摩卡：也对。 还有，果然还是自己喜欢的服装比较好~
兰：嗯。所以去寻找 我们想穿的服装吧


《声音优先》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 大厅】

兰：……丝带吗……比银饰要轻， 而且好像不会妨碍琴品的移动……
兰：……哇哇！吓了我一跳。 不要突然找我搭话啊。什么事？
兰：这个？这是时尚杂志。 {{userName}}也想看？
兰：改变形象？改变什么？ ……啊！？
兰：不、不是的！我只是碰巧翻到了这一页， 我怎么可能穿这种轻飘飘的衣服！
兰：唉……我不该在这里看的…… 我说啊，{{userName}}，你笑得太夸张了
兰：就算你说我看这种杂志很意外…… 这不是我的。是我借来的
兰：下次我们要制作新服装， 所以看看杂志作为参考
兰：看到平时见不到的装扮风格， 也许会有什么灵感。 所以我找绯玛丽借了这本杂志
兰：嗯，要做新的服装。 不过我们还没有决定要做成什么样式
兰：啊，不过。 比起现在的服装，我们打算更加重视协调感
兰：因为对我们的音乐感兴趣的人也增加了。 如果所有成员都穿上相同主题的服装， 应该也容易让大家记住
兰：……不过，要不是听鸫这样说， 我大概也不会意识到这一点
兰：是的，就是鸫提出做新服装的。 她提议说，要做成更具Afterglow风格的服装
兰：嗯……我也认为服装很重要。 这也是塑造乐队形象的一环
兰：但是……最重要的是音乐。服装不能影响到音乐。 让演奏得心应手是非常重要的
兰：所以我才在看这种轻飘飘的服装。 如果是比银质更轻的饰品，也许就不会影响到演奏了
兰：……但是看来不行。 手链果然还是会碍事。 要戴的话，还是选择项链或者颈饰吧……
兰：是从饰品开始决定，还是从颜色之类的开始着手， 其实都还完全没有决定下来。 但是，大家一起做各种调查……很开心
兰：嗯，一定会做成很帅气的服装。 完成之后也会让{{userName}}看看的， 敬请期待
