1354_美竹兰_R4 资料背后的旋律

抽卡台词：我想配合 现在的摩卡的吉他唱歌

《崭新的我们》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【LIVEHOUSE 休息室】

绯玛丽：各位，演出辛苦了~！ 新歌的表演很成功不是吗！？
兰：嗯，观众们的反应也不错
巴：是啊！我也觉得很激动
鸫：特别是小摩卡弹的吉他……咦？ 小摩卡人呢？
摩卡：在~我在这里……
绯玛丽：诶，摩卡你怎么了！ 刚才在台上还活力十足的啊
摩卡：不知道怎么回事~总觉得身体软绵绵的~ 大概是没电了吧~
绯玛丽：你在演出前明明吃了那么多面包…… 啊——摩卡，别睡！至少把演出服换下来啊
巴：啊哈哈，这下回去的时候 也得去一趟山吹面包房才行了
鸫：不过，小摩卡毕竟进行了那么激情的演奏。 这就证明她拼尽了全力呀
巴：确实，能感觉到她是在用浑身的力气去演出的
兰：在演奏新歌的时候，她的动作幅度非常大呢
摩卡：我说过要尽全力演出嘛~ 啊——好开心啊
兰：……今天的演出真的很棒
兰：一开始我还担心能不能顺利地把 『和平时一样，但又和平时不一样』的曲子表现出来， 但观众们的反响都很热烈
绯玛丽：嗯嗯！ 我们演奏的时候也在想『就是这种感觉~！』呢！
巴：当我觉得『这里太帅了！』的时候， 台下就同时响起了欢呼声，真的让人很开心啊！
摩卡：小巴也一起欢呼起来了呢~
鸫：我觉得都是多亏了那首新歌， 让我们一口气演出到了最后
巴：今天的演出一定 能让观众们发现Afterglow新的可能性吧？
绯玛丽：不只是这样哦！ 还让大家知道了 Afterglow今后也会继续不断进化！
摩卡：哦哦~小绯真会说~
绯玛丽：哼哼，毕竟现在的我们 全都是用音乐来交流的嘛~
巴：啊哈哈，确实！
兰：用音乐交流吗……
摩卡：？兰你怎么了？
兰：我在想，或许这才是这次演出最大的收获
兰：从女子乐队演奏会开始， 我们的演出次数比以前多了许多， 而且每次都有新的收获
兰：这些不断积累的新收获，成就了我们现在的音乐， 通过这次的演出，我们彼此都确认了这一点
巴：是啊。这样的音乐 一定能成为我们新的『和平时一样』
兰：至今为止，大家都一直只注视着前方的道路， 向着最棒的演出不断奔跑
兰：但我觉得像这次这样 稍微停下脚步看看四周，也是很重要的
兰：就算是做着同一件事， 每个人的所见所感应该也会有所不同
绯玛丽：兰……！真是的~~你说得也太好了吧！
兰：等下，别突然抱我啊
绯玛丽：诶嘿嘿，抱歉！但我就是突然觉得好开心！
绯玛丽：不能只是想要知道大家的事， 重要的是认真地互相理解，对吧！
鸫：嗯！只有大家互相了解了， 才能再次一起向着最棒的演出前进
巴：是啊。我们还能和这首歌一起，继续向着前方奔跑
摩卡：哎呀~我的心中涌起了很带感的心情~ 要一起向着夕阳奔跑吗？
兰：我说，摩卡你不是累了吗？
摩卡：听了兰刚才说的话，我已经复活了哦~！ 甚至能马上再开一场演出~
巴：我懂！啊——好想赶快开下一场演出啊！
绯玛丽：我也是！我现在就去找找！
兰：这么快就开下一场？ 我还想要一些时间来整理曲子和歌词啊
鸫：诶，曲子和歌词……小兰你已经在构思下一首歌了吗！？
兰：只是在构思而已。 听了大家的演奏后，我又有了想写成曲子的内容
摩卡：哦哦~！兰现在闪闪发光~！
绯玛丽：你准备写成什么样的曲子？ 稍微透露一点嘛！只告诉我曲风也行！
兰：呵呵，下次吧
（白屏转场）
（背景切换）


《好友的声音》

（登场角色：美竹兰）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：辛苦了。趁现在没什么客人， 赶紧去休息吧
（黑屏转场）
麻里奈：我好渴啊，想喝点什么…… 啊，在那边买饮料的是……
兰：……啊，是麻里奈小姐和{{userName}}。 你们好
麻里奈：你好，小兰。 在预约时间到来之前喝茶吗？
兰：是的。 为了筹备下次演出，我想考虑下曲目表
麻里奈：是这样啊！ 你们前不久不是刚办过竞演吗？
兰：是的。但只要有人来邀请我们， 我们都想尽可能地去参加
麻里奈：真有干劲啊。 我最近经常听到别人说，Afterglow的状态非常好哦
兰：感觉是挺不错的。 前不久表演的新歌也得到了观众们的好评
麻里奈：新歌的事我听小摩卡说了。 她说你们写了一首和平时一样，但又和平时不一样的曲子
兰：没错。 起因是我发现摩卡演奏出的声音 发生了变化，所以打算以此为主题作曲
麻里奈：诶，是这样啊
兰：是的。摩卡她本人虽然和平时毫无变化， 但我发现最近她弹吉他的声音和以前不一样了
兰：我后来才知道， 原来摩卡有很多想弹的乐句
兰：一直以来，摩卡弹的吉他都很我行我素。 而她现在想要用吉他 去弹的声音比以前又多了许多
麻里奈：是这样啊。小摩卡对吉他 越来越着迷了呢
兰：是的。知道这一点后， 摩卡演奏的声音中包含的情感听起来更清晰了
兰：我觉得摩卡她应该是想前进得更远
兰：所以我想把这种心情融入到曲子里
麻里奈：嗯嗯。 小兰是想要珍惜小摩卡的心情呢
兰：嗯……或许是吧
麻里奈：呵呵，听了小兰说的话， 我更想听听 Afterglow的新歌了
麻里奈：下次也要在CiRCLE演奏哦！
兰：好的，当然可以。 敬请期待
兰：那么，麻里奈小姐，{{userName}}， 待会见
（黑屏转场）
（背景切换）
