1764_美竹兰_R5 孤高的恶魔猎人·兰

抽卡台词：为了夺回『和平时一样』的东西， 就算死掉也无所谓了

《共同战线（前篇）》

（登场角色：美竹兰、桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：我说，今天就到此为止吧？ 我们走了很久了，一只恶魔都没遇到
兰：你想回的话就自己回去吧。 我会把所有恶魔都解决掉的
瑠唯：巡逻也是重要的工作之一。 不能中途离开
透子：好啦好啦，我知道啦
小孩子：——那我要踢罐子了哦。 嘿
小孩子们：哇啊啊啊啊……
兰：诶……踢罐子啊。 总感觉好怀念
瑠唯：真是一段平静的时光呢。 我们的工作也是为了让这样的时光能尽可能长久地持续下去， 让人们恢复和平的生活
兰：说什么为了人类的和平感觉有点夸张…… 但是，我能理解你的意思
透子：话说回来，踢罐子这种游戏挺少见的啊—— 要说在公园玩的话，我倒是经常玩警察抓小偷
兰：是吗？ 我经常玩。 我还挺喜欢躲起来的时间的
透子：不不，肯定是警察抓小偷更好玩吧。 趁着要被敌人抓住的时候发动攻击， 还有援救同伴时的紧张感，真是太过瘾了
兰：……不，踢罐子要更有深度。 因为要骗过鬼什么的，需要用脑子
兰：不过，对某些人来说可能有点难吧
透子：啊？你这是什么意思？
兰：就是字面意思
瑠唯：唉…… 你们两个，到此为止
瑠唯：既然加入了同一个组织，那就必须有一定的协调性。 和恶魔战斗时，和谐也很重要
兰：和谐？我和这家伙？
透子：不可能不可能。 而且根本就没有必要
瑠唯：确认有恶魔出现。 你们两个，拿起乐器
透子：早就准备好了！
（黑屏转场）
透子：太好啦~~~是我的功劳！ 怎么样，兰，很不甘心吧~
兰：你总是这样，还没结束就开始嚷嚷。 看看周围吧
透子：咦！？还有这么多？
兰：我来把它们全都解决掉！
透子：啊，等等，暂停！犯规！ 从这边到这边的恶魔，由我来打倒
兰：哈啊？你在说什么孩子气的话。 当然是先下手为强了
透子：那就全都由我来打倒！ 毕竟是我先开始弹的！
兰：既然你这么说的话，就快点动手啊。 来吧，快点
透子：呜哇~这装腔作势的感觉好气人！
透子・兰：啊啊！
瑠唯：对付这么弱的恶魔，你们打算花多长时间？
透子：不，这全都要怪兰啦
瑠唯：不要总是推卸责任。 ……你们俩简直就是和谐的两个对立面
兰：所以说，我根本不追求和谐
瑠唯：不是追求与否的问题，而是有这个必要
瑠唯：一个本来只需要2秒就能解决的工作， 因为你们无聊的争吵，花费了整整1分钟
瑠唯：如果这是『吞食音乐的恶魔』， 那你们的行为会产生多大的影响，你们能想象得到吧
兰：只要透子不碍事不就行了
透子：我才想说这句话呢！
瑠唯：看吧，又来了。 明明是很快就能结束的话题，你们却非得花好多倍精力。 真的非常没有效率
瑠唯：……我决定了
瑠唯：这段时间，你们要经常一起行动。 直到能看见你们互相理解、互相配合的态度为止
透子・兰：哈啊！？
透子：我绝对不要！
兰：光是想想就要吐了…… 我们的喜好和想法都是完全相反的
瑠唯：我并不是要你们成为好朋友。 只是希望你们能完成最基本的要求， 以便工作顺利进行下去
瑠唯：这件事，我会定期向纱夜小姐报告的。 你们做好心理准备
透子・兰：诶……
（黑屏转场）


《共同战线（后篇）》

（登场角色：美竹兰、桐谷透子、八潮瑠唯）

【几天后】

兰：这样一来，这一带就全部巡逻完了吧。 今天必须要去的地方还有……
透子：这条商店街吧？
兰：哇，好难得。 和任务有关的事情你明明从来都不听的
兰：不过我也猜到了，你多半是想顺路去什么地方 才记住的吧
透子：答对了~！ 回去的时候我想买个可乐饼——
兰：你真的是只记得自己感兴趣的东西啊。 该说你这样的性格很方便还是什么呢
透子：那我也要说你了。兰虽然看起来像个不良少女， 但其实很斤斤计较呢~ 连琐碎的小事都记得一清二楚
兰：总比健忘要好
透子：比你斤斤计较好！ 人生在世，冲劲很重要……嗯？
透子：我能感觉到那边有恶魔！ 我的直觉告诉我！
兰：你有这种感觉的时候，一般都挺准的。 我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
透子：哦，有了有了！ 真不愧是我，好聪明~！
兰：行了，快拿好吉他！ 晚了的话，我可不管你
透子：你就担心好你自己吧！ 不用为我这个大天才吉他手操心
兰：透子，小的往你那边跑了！
透子：我看得很清楚！ 准备受死吧，小恶魔们~！
透子：弹吉他就是要夸张有力！ 显眼的人才能赢！！
透子：看见了吗~我才华横溢的吉他乐句！ 这下，兰拜我为师的日子就要——
兰：——就说你太天真了
透子：……还有剩下的？
兰：和平时一样呢。 我已经习惯了，或者说，根本不抱期望了
透子：又用这种口气说话！ 兰总是自然而然地说出泼人冷水的话~ 我也早就习惯了！
瑠唯：……你们
透子：啊……不，刚才可不是吵架哦！ 没事的，我们关系很好！
兰：等等，不要突然搂住我的肩膀啊
瑠唯：就算你那样表现，也不会改变我的观点。 ……而且，我也没有指责你们吧
瑠唯：这几天，你们已经能合作到这种程度了， 算不错了吧。 既然看见了一定的效果，那今天就到此为止吧
透子：太……太好啦————！！
透子：太好啦，兰~！ 这下我们就自由啦~~~！
兰：等等……我知道了，我知道了。 不要用力晃我
透子：这肯定要庆祝一下吧！ 既然休息，那要不要去吃点甜食呢？
兰：好啊，我同意。 这点小事应该不要紧吧，瑠唯？
瑠唯：就算我说不行，你们也不会听的吧。 那就快去快回吧
透子：这还差不多！ 我现在的心情啊——想吃日本甜品！
兰：你直接说日式点心不就好了…… 不过，我也挺想吃日式点心的
透子：好，那就跟我来吧！ 前面有一家很棒的店哦~
兰：诶，是吗。 透子对这方面很了解呢
透子：还好啦！ 到我这种级别，与其说是收集情报， 不如说是情报会主动聚集到我身边？
兰：是是是。 啊，那家店有今川烧吗？
透子：这个——我不记得了。 有鲷鱼烧哦！简直是世界第一的美味，做好心理准备吧~！
兰：诶，一般来说是今川烧更美味吧。 咬一口，满嘴就都是红豆馅，这不是很棒吗？
透子：哈？肯定要选鲷鱼烧吧！ 考虑从哪里开始吃多有意思啊， 不同店铺的鲷鱼烧颜色也不一样，很可爱不是吗！
兰：你真是不懂啊。 那种从哪里开始吃都一样的稳定感才是最好的
兰：……不过，偶尔吃个鲷鱼烧也行吧。 烦恼一下该从哪里开始吃也不错
透子：对吧~？你这不是很懂嘛！ 你要变成鲷鱼烧支持者吗？
兰：没这个打算
透子：说实在的，鲷鱼烧和今川烧的差距 也就一微米而已！ 反正里面都是红豆馅！
兰：哈哈……好像是呢。 对了，顺带问一下，瑠唯会买哪个呢？
瑠唯：我选……红豆糯米团子汤
瑠唯：排名第一的日式点心是红豆糯米团子汤。 它有一种只有顶级产品才拥有的魅力
透子：哈啊？这是谁规定的啊。 我可不承认！
兰：……要我们三人一起行动， 果然还是很困难吧……
（黑屏转场）
