1846_美竹兰_R5 坦率传达的话语

抽卡台词：我很庆幸 自己在弹吉他

《给RAS的挑战书》

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、和奏瑞依、佐藤益木、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音室】

兰：打扰了
MASKING（益木）：哦，欢迎。 CHU²，Afterglow的人来了哦！
CHU²：不用你说我也知道！
LAYER（瑞依）：抱歉啊，稍微等一下。 好像有一个必须立刻处理的邮件 她还没有弄好
鸫：没事，我们才要道歉，突然登门拜访……！
巴：不过话说回来，亲眼看了之后才知道，这个录音室真厉害啊……！ 全都是最新的器材
鸫：是啊。感觉都有点紧张了
绯玛丽：没事的没事的！ 越是这种时候就越要冷静！
摩卡：小绯来过一次， 所以很得意呢~
CHU²（知由）：真是的…… 那么，Afterglow全员过来到底是有什么事？
兰：鸫应该跟你们提前预约？过吧
CHU²（知由）：我从LOCK那里听说了你们要来。 有事的话就长话短说
LAYER（瑞依）：CHU²，你的语气也太……
兰：没关系的。毕竟我们过来 也不是为了和RAS搞好关系
兰：给，来看吧
LAYER（瑞依）：这是下次G.B.T.的门票……？
MASKING（益木）：……是Afterglow要演出那一天的票吧
兰：Afterglow和RAS对战的时候肯定就是决赛了。 在那之前，希望你们能看看现在的我们
CHU²（知由）：如果我说不呢？
绯玛丽：诶……！
CHU²（知由）：Afterglow的舞台到底有没有观赏的价值， 是由我自己决定的
CHU²（知由）：对RAS来说，现在本来就是格外重要的时期。 我们没空做多余的事
巴：居然说是多余的事……！
兰：不……虽然说法不好听，但确实是这个道理
兰：G.B.T.也到最后阶段了， 剩余的时间更该花在练习上， 其实我也是这样认为的
兰：但无论如何，我都想让你们现在就看到和听到
兰：因为我想让你们看到Afterglow在这次比赛里赌上的东西…… 看到我们的『决心』
摩卡：…………
CHU²（知由）：哼嗯……
CHU²（知由）：这些票有5张吧？
兰：！
绯玛丽：当然有了！ 给RAS的所有成员都准备了的！
CHU²（知由）：Thanks. 但你们知道吗？ 我们去看就意味着——
巴：不能让你们看到半吊子的东西对吧！
兰：放心。 我们本来也不会拿出半吊子的演奏
MASKING（益木）：哦……还挺敢说的嘛
LAYER（瑞依）：抱着草率的心情去看可能会吃苦头呢
兰：嗯…… 我们会拿出能点燃RAS全员的演奏
兰：要说的就是这些。 各位，回去了
CHU²（知由）：什么啊，你们其实就是来吵架的吧
兰：所以，我从一开始不就说了吗， 并不是为了和你们打好关系才来的
CHU²（知由）：那样最好。 就让我好好期待一下你们的舞台吧
兰：谢谢。做好心理准备再来看吧
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：呼……
绯玛丽：你在叹什么气呀~！ 啊~紧张死了！
鸫：感觉刚才的氛围好可怕啊
摩卡：火花四溅，熊熊燃烧呢~
兰：是啊。 不过，决赛时的热度可不会是这种程度
巴：嗯……！ 为此我们今天才会来送票嘛
鸫：下次的舞台一定要拿出精彩的演奏哦……！
兰：嗯
绯玛丽：好嘞~既然都决定了，那就去练习吧！？
巴：好主意！去CiRCLE问问还有没有空着的录音棚吧
摩卡：咦？ 兰今天不是待会还有事吗~？
兰：没关系，去吧。 我会练习到最后一刻再走
兰：G.B.T.……一定要赢。 不光是下一场比赛，还有半决赛和决赛，都要赢


《等待你的理由》

（登场角色：美竹兰）

【少女乐团对决淘汰赛 八强赛 几天前——】

【商店街】

麻里奈：这样就买完了吧……咦？ 那边的人是……
麻里奈：小兰，你好啊。竟然在这里碰见，真巧呢
兰：啊，麻里奈小姐、{{userName}}……你们好。 这大包小包的，是出来买东西吗？
麻里奈：嗯，来买点CiRCLE的备用品
兰：是吗……辛苦了
麻里奈：……小兰，你是不是有点累了？ 感觉不是很有精神呢……
兰：诶？我脸上是这样的表情吗……？
麻里奈：如果是我误会了，那我向你道歉。 我就是在想，G.B.T.也快开始了，你是不是遇到了什么事
兰：……你果然很厉害呢，麻里奈小姐。 我本来是想装作和平时一样的， 抱歉让你担心了
兰：G.B.T.那边没有问题。 只是我和摩卡有点……
麻里奈：你和小摩卡发生了什么吗？
兰：摩卡最近好像一直有心事……
兰：大概是有什么话想告诉我， 一直在为此而烦恼吧
麻里奈：是这样啊……小摩卡很让人担心呢
麻里奈：但是，你能明白这一点， 也正是因为你们两个之间存在信赖关系吧
兰：嗯……或许是这样。 但这次的起因也算是出在我身上……
麻里奈：你去问过小摩卡想说什么了吗？
兰：……还没有。 但是，在摩卡想要说出来之前， 我不打算主动去问
兰：摩卡……可能现在也在思考很多问题吧。 思考自己的事，我的事，还有除此以外的事
麻里奈：小兰真厉害呢。 会为了对方考虑而选择等待，很多人都做不到这点哦
兰：不，我……
兰：之所以选择等待， 大概是因为我基本知道摩卡在想些什么…… 就看她本人要不要说了……
兰：只是，如果摩卡告诉我心里的想法， 到那个时候，我会直面她的问题。 无论是怎样的问题……
麻里奈：是吗…… 希望能有一天，小摩卡会向你坦白自己正在思考的问题
兰：……嗯
兰：糟糕，我差不多该走了
兰：麻里奈小姐、{{userName}}， 谢谢你们听我说了这么多
麻里奈：不用客气，希望G.B.T.的演出和小摩卡的事都能顺利， 我们会为你加油的！
