band7-015 第１５話 友情ごっこ

メンバーを緊急招集しようとするチュチュ。 しかし誰も集まることなく――

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: パレオ、ジャーキー！
パレオ: はい、今すぐ！　ご機嫌ななめですが、どうしたんですか？ この前のポピパさんとのライブは RASの圧勝だったじゃないですか～
チュチュ: そんなのは当然！　ワタシが言いたいのは dubに勝手にPoppin'Partyを呼んだり、 ライブを観に行ったり、仲良くしすぎってこと！
チュチュ: RAISE A SUILENには、 そんな友情ごっこ必要ない！　No need！
パレオ: チュチュ様……
チュチュ: パレオ！ 次のライブのステージングが決まったから、早くみんなを呼んで
パレオ: 今からですか？ 確か今日はみなさん予定があるとか……
チュチュ: 予定？
パレオ: Galaxyでポピパさんのライブのお手伝いをするとか
チュチュ: また、ポピパ……？
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy 控室]

香澄: 今日はわざわざお手伝いに来てくれてありがとうね～！
ロック: いえいえ！ ポピパさんのためですから、これくらい！
マスキング: 今日のライブもすっげー楽しかったな！
レイヤ: みんなの仲がいいのがライブに出てるよね
ロック: 仲がよくなるための秘訣ってあるんですか？
りみ: 秘訣？ ん～～、秘訣かどうかはわからないけど、 みんなのお誕生日パーティは絶対やってるよね
レイヤ: お誕生日パーティ？
有咲: つーか、それだけじゃねーだろ。 ことあるごとにすぐパーティやりたがるじゃん、みんな
香澄: だって、みんなでパーティするの楽しいんだもん♪ RASのみんなはパーティとかってやらないの？
レイヤ: 実はね、そろそろチュチュの誕生日だから、 内緒で誕生日パーティやろうって言ってるんだ
香澄: そうなんだっ！　サプライズパーティだね！
マスキング: でっけーいちごのショートケーキ用意すっから。 楽しみにしとけ
レイヤ: うん、楽しみにしてる
ロック: あ、皆さん！　ガールズバンドチャレンジの ランキングが更新されたみたいですよ！
有咲: おぉ！　ついに来たか！
沙綾: ポピパは！？
ロック: えーと、ポピパさんは現在６位です！
香澄: ６位っ！？ やったーーーーー！　ランキング急上昇～～～！ 毎日２ステやったかいがあったね～～♪
有咲: これでなんとかRASとRoseliaの背中、見えてきたな
マスキング: で、ロック。RASは何位なんだ？
ロック: RASは～～……あ……
香澄: どうしたの、ロック？
レイヤ: RAS……２位に落ちてる
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: チュチュさん、やっぱり怒っとるんかなぁ。 すぐに集合なんて……
マスキング: 怒るっつーかスネてんだろ？ ここに来てRoseliaに逆転されたんだから
チュチュ: No problem. そんなこと気にしてない
レイヤ: チュチュ……
チュチュ: ２位になったと言っても、その差はほんの僅か。 心配しないで、逆転する方法は考えてあるから
チュチュ: そのために――
チュチュ: ここからは、ワタシの命令に従ってもらう
マスキング: は？　命令……？
チュチュ: アナタ達のスケジュールもワタシが管理する。 他のバンドとの接触も禁止。時間の無駄だから
ロック: えっ！？
マスキング: なんだそりゃ？
チュチュ: 予定はすでに組み立ててるわ。全員それに合わせて。 バイトも個人的な用事も全部キャンセル。明日のライブから 本格的に動くから。やるべきことをやってちょうだい
マスキング: ……それ、マジで言ってんのか？
チュチュ: これは戦いなのよ！
マスキング: はぁ～～～…… ……ちっちぇな。だからRoseliaに負けんだよ
チュチュ: はぁ！？　負けてない！　この間だって勝ったじゃない！ もう一度やっても絶対ワタシ達が勝つわ！ ワタシの言う通りにしていれば！
レイヤ: ……そうかな？
チュチュ: なに……？　なに言ってるの？ そんな弱気じゃ勝てるものも勝てない！ アナタRASの自覚あるの！？
レイヤ: ！？
チュチュ: アナタ達もそう！ RASはこんなところでつまずくバンドじゃないでしょ！？ ポピパのライブに行って遊んでいるヒマなんてない！
チュチュ: そんな甘い気持ちでワタシのバンドに参加しないで！
マスキング: おい、チュチュ！ お前、さすがにそれは――
チュチュ: 逆らう気！？　ワタシはプロデューサーよ！
一同: …………
マスキング: そうかよ……
ロック: ま、ますきさんっ！？
チュチュ: ……っ！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

パレオ: チュチュ様……こちらにいらっしゃいますか？
パレオ: やっぱり、このクローゼットの中でしょうか……？
チュチュ: …………
パレオ: あの、チュチュ様……パレオは……パレオだけは…… 何があっても、ずっと。ずっとおそばにいますから
チュチュ: うるさい！　アンタだけいてもしょうがないのよ！
パレオ: え……っ
