band7-023 第２３話 見上げる天井

ガールズバンドチャレンジ当日。武道館を 見上げる眼差しはそれぞれ輝いていて……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[ガールズバンドチャレンジ当日]

[武道館]

香澄: ついにここまで来たんだね！　武道館！
レイヤ: おはよう
ロック: おはようございますっ！！
パレオ: 今日はいよいよ決勝ですね。 よろしくおねがいします♪
マスキング: ふわぁ～……ねむ……
りみ: す、すごい……緊張してないの？
チュチュ: Of course！ 武道館にはモンスターが棲んでるって言うわ。 緊張なんてしてたら取って食われるわよ
香澄・たえ: モンスター！？
マスキング: んなこと言って、お前も昨日は緊張してたじゃねえか
チュチュ: ！？
レイヤ: 決勝のこと考えすぎて、お風呂に沈みそうになってたね
パレオ: 危機一髪！　パレオが救出しました！
沙綾: ……え？　みんなでお風呂に入ったの？
ロック: はい！ チュチュさん家のお風呂、すっごく大きいんですよ！ 旭湯とどっちが大きいかな……
チュチュ: Stop！！　そ、そこまで！ それ以上、余計なことは言わないで
チュチュ: カスミ・トヤマ…… この前の話、ワタシ達RASは準備万端よ。 ……楽しみにしてるわ
香澄: うん！　私達もばっちりだよっ！ それじゃあ今日は最後の最後まで楽しもうね！
(Black cut)
(Background change)
まりな: それじゃあ次はRAS！　リハの方お願いしまーす！
(Black cut)
(Background change)
マスキング: はー、今日もたけーなー
あこ: ん？　どうしたの、キング？
マスキング: 天井、見上げてんの。ほら、たけーだろ？ お前も横になって見てみ？
あこ: うん！ わ、ホントだ！！
マスキング: 武道館にはサポートメンバーとして何回か来たことあるけど…… 今日はいつもよりたけー気がするよ
あこ: ね、りんりんも見てみなよ！　ろっかもおいで！
燐子・ロック: え？
レイヤ: ますき……ホントどこでも寝るんだから…… ほら、もうリハ始まるよ
マスキング: ちょっとだけだって。お前も寝とけよ。 昨日あんま寝てないだろ
レイヤ: ええ？
パレオ: パレオも仲間に入れてくださーい♪ さあ、チュチュ様もどうぞ！　パレオの隣、空いてますよ！
チュチュ: No, thank you……
パレオ: え～、一緒に見ましょうよ～
マスキング: 恥ずかしがってねーで、来いよチュッチュ～
チュチュ: だから！　変な名前で呼ばないでっ！！
(Black cut)
(Background change)

[武道館 控室]

まりな: みんな！　いよいよ開場したよ！
まりな: Roseliaも、ポピパも、RASも！ ここまで、本当によくがんばったね！
まりな: 無事にこの日を迎えられて、みんなが武道館に立つこと、 私達もホントに嬉しいよ！
まりな: みんなで……最高の夢、撃ち抜こう！
一同: はいっ！！
まりな: それじゃあ……よろしくおねがいします！！
一同: よろしくおねがいします！！
