band7-014 第１４話 飛んで火に入る

ポピパが自分達の拠点でライブをすると聞き 迎え撃つ気満々のチュチュだったが……？

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): ふ～ん…… Poppin'Partyがちょっとずつ上がってきたみたいね
パレオ (令王那): Galaxyで連日ライブして、大盛況らしいですよ。 この前のライブでも満点を取ったと伺いました。 MVも好評みたいで、ぐんぐん票を獲得しています！
チュチュ (ちゆ): 面白くなってきたじゃない。 But！ 最後に笑うのは、RAISE A SUILEN！
パレオ (令王那): そういえばPoppin'Partyは、 Galaxyだけじゃなく次はCiRCLEで ライブをするそうですよ！
パレオ (令王那): あと、dubにもエントリーをしているそうです！
チュチュ (ちゆ): ！？ ……RASの拠点に乗り込んでくるなんて、いい度胸ね
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[dub 控室]

チュチュ (ちゆ): わざわざ自分達から潰されに来るなんて……
パレオ (令王那): 飛んで火に入る夏の虫ですね！
香澄: え……？ 飛んで火に入る……夏の虫……？
沙綾: あれだよ。 『鴨がネギ背負ってやってくる』みたいな
香澄: え！？　鴨が……！？
チュチュ (ちゆ): Shut up！
チュチュ (ちゆ): いいわ、Poppin'Party。 望み通り、ぶっ潰してあげる！
香澄: はいっ！　よろしくおねがいします！
チュチュ (ちゆ): え？
マスキング (ますき): それじゃ話もまとまったみてーだから、みんなでこれ食うか。 フィナンシェタワー。作ってきたんだ
りみ: すごーいっ！
有咲: なんか売り物みたいな完成度じゃね……？
沙綾: それじゃあ、これはうちからの差し入れ。 やまぶきベーカリーの新作なんだけど……
パレオ (令王那): わ、ミッシェルパンですね！ ご丁寧にありがとうございます～！
レイヤ (レイ): 花ちゃん達が来るの、楽しみにしてたよ
たえ: 私もだよ。 今日はいいライブにしようね
チュチュ (ちゆ): なに和んでるのよ！？ Poppin'Partyの出番の方が先でしょ！？ 準備は出来てるの？
香澄: あ！　そうだった！ それじゃあ、行ってきまーす！　またあとでね～！
チュチュ (ちゆ): はぁ～～～……
(Black cut)
ロック (六花): いよいよ始まりましたね！　ポピパさんのライブ！！ あのポピパさんがdubのステージに立ってますよ！
レイヤ (レイ): ポピパ、さっきまでGalaxyでもやってたんでしょ？
マスキング (ますき): やっぱりあいつらって楽しそうに演奏するよな！
ロック (六花): そうなんですっ！ それがポピパさんのライブですっ！
チュチュ (ちゆ): 正気じゃない。 RASの拠点であるdubに乗り込んでくるなんて どうかしてるでしょ
マスキング (ますき): 前にちょっと話したら、dubでもやりたいっつーからよ、 私が呼んだんだ
チュチュ (ちゆ): What's！？
マスキング (ますき): つーか、すげーよなアイツら。 CiRCLEにも行ったり他のハコにも行って…… 毎日２ステージだってよ
レイヤ (レイ): でも、みんな楽しそう……
ロック (六花): うぅ～、近くで観たい～
マスキング (ますき): じゃあ、みんなで行こうぜ！
チュチュ (ちゆ): ワタシは……行かない
パレオ (令王那): それでは私もチュチュ様のおそばにっ！
マスキング (ますき): ……そっか。じゃ行こうぜロック、レイ
レイヤ (レイ): …………
