band7-016 第１６話 わやになってまって

バラバラになったRASに戸惑うロック。 落ち込む彼女の前に現れたのは──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[翌日]

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: ………………
チュチュ: …………はぁ
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ロック: はぁ～……
ロック: （このままじゃRASは――）
香澄: あ、ロック～～！
ロック: わ、香澄先輩
香澄: 今日は一人？ こんなところで何やってるの？
ロック: え、いや……あの……それが……
香澄: ……なんか元気ないねぇ。どうかしたの？
ロック: 実は……わやになってまって
香澄: わや？
ロック: あ、めちゃくちゃって意味で…… RASでいろいろあってますきさんが……
香澄: ひょっとしてケンカしちゃったの？
ロック: 私……RASもポピパさんみたいな 素敵な雰囲気のバンドにならなきゃって思ってたんです。 全員ホントに仲が良くて、楽しそうな……
香澄: RAS、素敵なバンドだと思うけど……
香澄: わや……か…… ポピパがもしわやになっちゃったら…… 私は――
香澄: ――うん。 絶対に、あきらめない！
ロック: え？
香澄: できることをやって、みんなはどうしたいか聞いてみる。 バンドは一人のものじゃないから！
ロック: バンドは……一人のものじゃ、ない……
香澄: ポピパだって、たまにはケンカするんだよ。 でも、みんなポピパが大事で、大好きで……
香澄: みんながポピパをどうすればいいか、いつも考え続けてるから ポピパはポピパなんだと思う
香澄: 大好きって気持ちがあれば、わや？ ……になっても大丈夫だと思うな、私は！
ロック: そっか……そうなんや……
ロック: 私、行かんと！ 香澄先輩、ありがとうございましたっ！
(Black cut)
(Background change)

[公園]

ロック: ますきさん……やっと見つけましたよ……
マスキング: ロック…… どうしてお前……
ロック: RAS、やめないでください！
ロック: 私、ますきさんのドラムがあるから思いっきり弾けるんです！ 強いから、挑んでいけるっていうか、 安心してやれるっていうか……
マスキング: それがドラマーだからな。 けど……なかなかうまくいかねーな……
ロック: そんなことないです、支えていただいてます！ 私がRASにいられるのもますきさんのおかげです！
ロック: 練習帰りに一緒にラーメンを食べられるのも！ ますきさんのおかげで、ずっとやりたかった 『バンド』ができてるんです！
ロック: だからっ！　RASをやめないでください！！
マスキング: やめるなんて言ってねーし……
ロック: え？　あれ？？ 昨日、すごく怒って帰っちゃったんで…… てっきり……
マスキング: あれは……悪かったよ。頭冷やしたくてさ…… あ～今日のライブ、顔合わせづれ～～
ロック: だったら、なおさら行きましょう！
マスキング: けど……
マスキング: チュチュから連絡ねーし……
ロック: 大丈夫です！
(Black cut)
(Background change)

[江戸川楽器店]

たえ: そっか…… そんなことがあったんだ……
レイヤ: 私ね、チュチュにRASの自覚あるのって言われて、 正直ショックだった……
レイヤ: 歌も演奏も本気でやってきたつもりだったんだけど…… 私には何か足りない気がして……
たえ: ボーカルは……星
レイヤ: ……星？
たえ: 真っ暗になって、自分がどこにいるか わからなくなりそうな時も、見上げたら必ずそこにいて、 目印になってくれる
レイヤ: 目印……
たえ: レイの光はレイのものだから…… レイの選んだ道が、RASの道になるんだよ
レイヤ: 私の選んだ……道が……？
たえ: うん！　今日のライブがんばってね
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ袖]

ロック: もう出番ですよ！
マスキング: まだパレオが来てねーだろ。 キーボード抜きでいくのか？
チュチュ: パレオのパートは打ち込みでいくわ
マスキング: 待てよ。 あいつ、連絡もなしにライブに穴開けるやつじゃねーだろ……
チュチュ: …………
チュチュ: ……行くわよ
レイヤ: …………
