band7-020 第２０話 存在意義

RASに戻るよう説得するロック達。 しかし、令王那の表情は暗いままで――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[防波堤]

令王那: パレオはもう……いないんです……
マスキング: 訳わかんねーこと言ってんなよ。 お前がいねーと困るんだよ
令王那: パレオがいなくてもライブはできます……
マスキング: ライブができても、かわいさが足んねーだろ！ RASはさ、チュチュの曲とレイの歌に、 お前らのかわいさが浮いてて、それがかわいいんだ
マスキング: 私もかわいいものが好きだからさ、 お前がいなくなるとすげー寂しい。チュチュも待ってんぞ
令王那: 嘘は嫌いです。ちゆは待っていません
ロック: そんなことないです！  パレオさん、やめないでください！
令王那: それは無理です。ちゆが一人ぼっちになっても、 パレオさえ近くにいられたらそれでいいと思ってました。 でも……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: うるさい！　アンタだけいてもしょうがないのよ！
(Black cut)
(Background change)
令王那: パレオは存在意義を失ってしまった…… だから――
ロック: ちょっと待ちゃあ！
マスキング・令王那: ！？
ロック: RASは五人でRASやんか！ レイヤさんとますきさんとチュチュさんと私とパレオさん！ 一人でも欠けたらRASやあらへん！
マスキング: ロック……お前……
ロック: パレオさん……私達とのバンド楽しくないんか？
令王那: それは……
ロック: 私はこの五人が最強やと思う
ロック: 一人でもやっていける力を持った人達やけど、 五人が揃ったら、でら凄いバンドで――
ロック: お互いの音がちゃんと響いて、 全員が真剣やからえらい熱量でやれる。 それってでらすごいことやし、しあわせやなって思う！
ロック: 楽しくて。こんな自分がいたんやって……
ロック: もっともっとってどこまでも走っていける。 RASはそんなバンドやと思う……
ロック: わやになってもみんながRASのこと、 大事に思っとったら大丈夫や
ロック: これでお別れはイヤや……
令王那: ロックさん――
令王那: ……ん？ あれは……っ！？
チュチュ: はぁはぁはぁはぁ……っ
レイヤ: ほら、あそこにパレオいたよ！
チュチュ: I see！　だから走ってるでしょ！
令王那: あれは……っ
チュチュ: パレオ～～～～～！
パレオ: チュチュ様……っ！ ど、どうして……っ！？
チュチュ: パレオ……パレオ……パレオ……っ！ Sorry……この前は言いすぎた……ごめんなさい……
(White cut)
パレオ: う～～～～～～～～～～～っ。 チュチュ様～～～～～～～～～～っ！
チュチュ: ぱ、パレオ……っ！！　苦しいっ！
パレオ: 勝手に休んですみませんっ！ 電話に出なくてすみませんっ！ ご迷惑をおかけしてすみません～～～～～～っ！
チュチュ: だ、だから苦しい……ってばっ！
パレオ: パレオは離れません！ チュチュ様のお側から離れません！
チュチュ: ぱ、パレオっ！ みんなが見てる！　恥ずかしいっ！
パレオ: 恥ずかしくありません！ パレオは恥ずかしくありません！
チュチュ: …………っ
(White cut)
(Background change)
レイヤ: ふふ…… これで一件落着……かな？
マスキング: だな
レイヤ: それじゃ、みんなで帰ろっか
ロック: はいっ！
マスキング: おう！　……って言いたいところだけど、 バイクで来ちまったんだよな
レイヤ: 後先考えないから……
マスキング: だってよぉ
ロック: ふふふっ
チュチュ: もー！　パレオ！
パレオ: チュチュ様～～～～～～～～～～っ！
(White cut)
