band7-006 第６話 R・I・O・T

抑えきれない想いを演奏にぶつける六花。 マスキングに連れていかれた先は…

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy 入口階段]

マスキング (ますき): あぁ～寒ぃ～。 この時期のバイクやべーな
美子: あ、ますきちゃん、おかえり～。 バイク、本当に気をつけてよ
マスキング (ますき): 今日、あいつは来てないの？　眼鏡の
美子: 六花ちゃん？ さっきまでフロアの掃除してくれてたけど…… もしかしたらステージの方かな
マスキング (ますき): ステージ？ ……ん？　中からなんか聴こえっけど……
マスキング (ますき): あいつ…… ギターを……
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy ステージ]

六花: はぁ～……
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): 六花様は、バンドに興味はないのですか？
(Black cut)
(Background change)
六花: 私は――
六花: （この人達じゃなきゃって思える人達と…… そんな人達と――）
六花: （バンドがやりたい！！！）
マスキング (ますき): おい
六花: あっ！ ますきさん。気づきませんでしたっ。練習ですか？
マスキング (ますき): 来いよ
六花: え！？　な、なんですか！？ そんな引っ張らないで下さいっ！
マスキング (ますき): 今のR・I・O・T、あいつらに聴かせてやれ
六花: あ、あいつらって……！？
マスキング (ますき): ほら、メット被れ。行くぞ
六花: い、行くって、どこへ！？　ひぃ～～～っ？？
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): あら、マッスーさん？ 先程、お帰りになったのでは？
マスキング (ますき): おう、パレオ。連れてきたぞ
六花: ……っ！？
パレオ (令王那): 六花様！　これはこれはいらっしゃいませ！
六花: こ、ここは……っ！？
パレオ (令王那): ここはチュチュ様のプライベートスタジオです
六花: ひぃぃぃぃ～～～
レイヤ (レイ): 大丈夫？
マスキング (ますき): 別にとって食うつもりねーから、安心しろって
チュチュ (ちゆ): Well,Well,Well～…… よく来たわね、ロッカ・アサヒ。 やっと入る気になったのね？
六花: ち、違います！ 私は、ますきさんに無理やり連れてこられただけで……っ
マスキング (ますき): どうだかな。お前の音を聴けばわかる。 音は嘘つかねぇし
マスキング (ますき): おら、セッションすんぞ
六花: せ、セッション！？ ひぃぃぃ～～～～！
レイヤ (レイ): そんな端っこじゃ弾きにくいでしょ？ もっとこっちに来なよ
六花: そ、それではお隣、失礼します……
レイヤ (レイ): 曲はどうしようか？
マスキング (ますき): R・I・O・Tだ。 そいつ１回聴いただけで耳コピしてる。 いけるだろ？
六花: は、はい……っ。大丈夫です
チュチュ (ちゆ): 好きなだけ暴れるといいわ
六花: ……っ！！
六花: （す、すごい……っ。 音が体中にぶつかってくる……っ）
六花: （これがRASの音楽…… 演奏してみて、よりそのすごさがわかる――）
六花: （なんとか…… なんとか私も合わせなくちゃ……っ）
チュチュ (ちゆ): …………
(White cut)
六花: はぁ……はぁ……
六花: （ひ、久しぶりに人と音合わせた…… 何ていうか……感動や……っ）
レイヤ (レイ): いいんじゃない？　合わせやすかった
パレオ (令王那): はい！　とってもお上手でした！
マスキング (ますき): ん～～……おかしいな……
六花: ……え？
マスキング (ますき): さっきGalaxyのステージで弾いてた時は、もっとこう…… なんつーか――
チュチュ (ちゆ): ふぅ……
六花: あ、あの……
チュチュ (ちゆ): 他人の顔色を伺うような音は要らない……
チュチュ (ちゆ): Sorry……不合格よ
六花: ！？
