band7-008 第８話 後悔なんてしたくない

落ち込む六花の背中を押すポピパ。 勇気づけられた六花が向かった先は──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[Galaxy ステージ袖]

香澄: いよいよだね。私達の初めての予選ライブ！
沙綾: さすがに、緊張しちゃうね……
りみ: がんばろうね、みんな
有咲・たえ: お、おう！ うん！
六花: それじゃあ、ポピパさん！　がんばってくださいね！
香澄: ありがとうロック！ 私達の新曲、しっかり聴いてね！
六花: も、もちろんです！！
(Black cut)
(Background change)

[Galaxy ステージ]

香澄: みなさん、こんばんは～～！ 私達～～～
ポピパ一同: Poppin'Partyです！
香澄: 私達ポピパも 『ガールズバンドチャレンジ』にエントリーしました！ みなさん応援してくださーい！
香澄: それじゃあ、早速新曲です！
たえ: ポピパの大切な友達のことを想って、作りました
りみ: その子が心から笑って、やりたいことを思いっきりやろうって、 そう思ってくれたらいいなって
六花: え……っ？
香澄: 聴いてください――
ポピパ一同: Step×Step！
六花: （この歌……ポピパさんが……私のために……！？ しかもこんな大事なステージで……っ）
六花: …………っ
六花: （やりたいことを……思いっきり…… 私は――）
六花: バンドがやりたいっ！！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

六花: お願いします！　もう一度……っ！ もう一度、オーディション受けさせてください！
チュチュ: ロッカ・アサヒ。 残念だけど、アナタにはRASでやる、演奏ぢからはない
チュチュ: パレオ！　お客さまがお帰りよ
六花: ――帰らん！！
チュチュ: What？
六花: 私、ずっと、バンドやりたかった！
六花: ポピパさんみたいに、 特別やって思える人達と一緒に演奏したかった。 その特別の意味が、この前、ちょっとだけわかった気がして……
六花: もう遅いかもしれんけど…… 私、RASさんと演奏したい。 思いっきり、全力でぶつかりたい！
六花: RASさんと、バンドがやりたいんや！
チュチュ: ……
マスキング: チュチュ…… こいつの本気、聴いてやれよ
チュチュ: わかった…… ただし……これがLast chance
六花: ……ふぅ
六花: …………っ
六花: 行こまいっ！！
(White cut)
六花: （絶対に後悔なんて……しとうない……っ。 だから――）
六花: （私の全力で……弾くだけっ！）
一同: ！！
パレオ: ……パレオ、鳥肌立ってますっ
マスキング: あいつ……ベースもキーボードも全部やるつもりか？
レイヤ: 歌まで歌い出しそう
マスキング: ……ったく
六花: ……っ！？
六花: （みなさん……っ！？）
(White cut)
(Background change)
六花: はぁ……はぁ……
レイヤ: 六花ちゃん、ギター走りすぎだよ
六花: レイヤさん…… ますきさんとパレオさんまで……
マスキング: あんな演奏聴かされたら、 一緒にやらねーわけにはいかねーだろ
パレオ: パレオも、大満足です～～♪
六花: バンドって……バンドって……
六花: でらすっごい！！！
マスキング: チュチュ、どうだった？
チュチュ: …………
チュチュ: いいわ、ロッカ・アサヒ…… アナタのRAS入りを許可する
六花: ……っ！！
チュチュ: ただし――
チュチュ: RASのギター、（仮）よ！
マスキング: は？　（仮）？　なんだそりゃ？
チュチュ: このままじゃダメってこと。 ロッカ・アサヒ！　RASにふさわしいギタリストになりなさい
六花: ！！
