band7-022 第２２話 お待ちかねの時間

ついに予選ライブの最終順位発表。 武道館への切符を手にするのは──！

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

ロック: いよいよ今日が『ガールズバンドチャレンジ』の 最終順位発表の日ですね……
マスキング: あれだよな？ この結果で１位と２位のバンドが、 武道館で決勝ライブをするんだよな？
ロック: はい、その通りです！ いよいよ……ですね！
マスキング: ぜってー決勝行こうな！
レイヤ: 違うよ、ますき。 絶対……優勝しよう！
マスキング: ……だな！
パレオ: 皆さん、お待たせしました～♪ いよいよお待ちかねの時間です！
パレオ: チュチュ様～！ 結果発表のサイト開きますよ～～♪
チュチュ: Yes――
パレオ: それでは！　このパレオが代表して…… えいっ！！
レイヤ: １位は――
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[Galaxy ステージ]

ロック: わ、ポピパさ～～～ん！
香澄: おぉ～、ロック！ ロック達も呼ばれたんだ！？
チュチュ: Poppin'Partyも呼ばれたってことは――
マスキング: ２位同士、決勝進出をかけてやり合えって話か？
りみ: やり合えって……えぇっ！？
チュチュ: いろいろあって１位の座はRoseliaに渡したけど、 武道館のステージを Poppin'Partyに譲るつもりは――
チュチュ: Nothing！！
香澄: けど、すごいよね～！ ポピパとRAS、まったくの同点で２組とも２位だもん！
たえ: おそろい……
香澄: おそろいだね♪
有咲: お前ら、さすがにこの空気は読めって……
沙綾: ……あ、まりなさん達来たみたいだよ
まりな: みんな、お待たせー。 突然呼び出してごめんね～
チュチュ: ２位のバンドが２つ。 一体どちらが決勝のステージに立てるのかしら？ 今日、集められたのは、そういう話でしょ？
まりな: うん。実はそれなんだけどね、運営で話した結果――
まりな: 決勝には、 RAISE A SUILENとPoppin'Party、 どちらのバンドにも出てもらいます！
一同: えっ！？
まりな: タイムスケジュールは少し調整する必要あるけど、 それが一番盛り上がるんじゃないかって
まりな: だから決勝はRoseliaとRAISE A SUILEN。 そしてPoppin'Partyの３バンドでおこないます！
マスキング: ……ってことは――
ロック: ポピパさんと共演やーーーーーーーーーー！！
香澄: やったーーーー！
パレオ: チュチュ様おめでとうございます！ みなさんおめでとうございます！！
マスキング: お前もな
レイヤ: みんなでお祝いしなくちゃね
たえ: うん！！
まりな: よーしみんな！　決勝まで時間ないよ。 力合わせてがんばろー！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

レイヤ: ますき！　ちょっと走りすぎ！ もう少し周りの音、聴いて！
マスキング: おう！
チュチュ: パレオ。Cメロの入りが、まだ弱いわ。 練習でできないことは本番でもできない。 Perfectな演奏を目指してちょうだい！
パレオ: かしこまりましたっ！　チュチュ様！！
ロック: あの！　今の所、もう一回やらせてください！ もうちょっとで何か掴めそうなんで！
マスキング: ロック。お前さっきからずっと弾きっぱなしだろ？ ちょっと休憩しろって
ロック: いえ、せっかくポピパさんと一緒にやれるんですから！ 全部やりきりたいんです！
チュチュ: ……ん？　こんな時に誰……
チュチュ: ……Yes. わかったわ。入って――
チュチュ: ウワサをすれば、ってやつかしら？ Poppin'Partyがお目見えよ
ロック: え！？　ポピパさんが！？
