band7-020 第２０話 存在意義

RASに戻るよう説得するロック達。 しかし、令王那の表情は暗いままで――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[防波堤]

令王那: パレオはもう……いないんです……
マスキング (ますき): 訳わかんねーこと言ってんなよ。 お前がいねーと困るんだよ
令王那: パレオがいなくてもライブはできます……
マスキング (ますき): ライブができても、かわいさが足んねーだろ！ RASはさ、チュチュの曲とレイの歌に、 お前らのかわいさが浮いてて、それがかわいいんだ
マスキング (ますき): 私もかわいいものが好きだからさ、 お前がいなくなるとすげー寂しい。チュチュも待ってんぞ
令王那: 嘘は嫌いです。ちゆは待っていません
ロック (六花): そんなことないです！  パレオさん、やめないでください！
令王那: それは無理です。ちゆが一人ぼっちになっても、 パレオさえ近くにいられたらそれでいいと思ってました。 でも……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: うるさい！　アンタだけいてもしょうがないのよ！
(Black cut)
(Background change)
令王那: パレオは存在意義を失ってしまった…… だから――
ロック (六花): ちょっと待ちゃあ！
マスキング・令王那: ！？
ロック (六花): RASは五人でRASやんか！ レイヤさんとますきさんとチュチュさんと私とパレオさん！ 一人でも欠けたらRASやあらへん！
マスキング (ますき): ロック……お前……
ロック (六花): パレオさん……私達とのバンド楽しくないんか？
令王那: それは……
ロック (六花): 私はこの五人が最強やと思う
ロック (六花): 一人でもやっていける力を持った人達やけど、 五人が揃ったら、でら凄いバンドで――
ロック (六花): お互いの音がちゃんと響いて、 全員が真剣やからえらい熱量でやれる。 それってでらすごいことやし、しあわせやなって思う！
ロック (六花): 楽しくて。こんな自分がいたんやって……
ロック (六花): もっともっとってどこまでも走っていける。 RASはそんなバンドやと思う……
ロック (六花): わやになってもみんながRASのこと、 大事に思っとったら大丈夫や
ロック (六花): これでお別れはイヤや……
令王那: ロックさん――
令王那: ……ん？ あれは……っ！？
チュチュ (ちゆ): はぁはぁはぁはぁ……っ
レイヤ (レイ): ほら、あそこにパレオいたよ！
チュチュ (ちゆ): I see！　だから走ってるでしょ！
令王那: あれは……っ
チュチュ (ちゆ): パレオ～～～～～！
パレオ (令王那): チュチュ様……っ！ ど、どうして……っ！？
チュチュ (ちゆ): パレオ……パレオ……パレオ……っ！ Sorry……この前は言いすぎた……ごめんなさい……
(White cut)
パレオ (令王那): う～～～～～～～～～～～っ。 チュチュ様～～～～～～～～～～っ！
チュチュ (ちゆ): ぱ、パレオ……っ！！　苦しいっ！
パレオ (令王那): 勝手に休んですみませんっ！ 電話に出なくてすみませんっ！ ご迷惑をおかけしてすみません～～～～～～っ！
チュチュ (ちゆ): だ、だから苦しい……ってばっ！
パレオ (令王那): パレオは離れません！ チュチュ様のお側から離れません！
チュチュ (ちゆ): ぱ、パレオっ！ みんなが見てる！　恥ずかしいっ！
パレオ (令王那): 恥ずかしくありません！ パレオは恥ずかしくありません！
チュチュ (ちゆ): …………っ
(White cut)
(Background change)
レイヤ (レイ): ふふ…… これで一件落着……かな？
マスキング (ますき): だな
レイヤ (レイ): それじゃ、みんなで帰ろっか
ロック (六花): はいっ！
マスキング (ますき): おう！　……って言いたいところだけど、 バイクで来ちまったんだよな
レイヤ (レイ): 後先考えないから……
マスキング (ますき): だってよぉ
ロック (六花): ふふふっ
チュチュ (ちゆ): もー！　パレオ！
パレオ (令王那): チュチュ様～～～～～～～～～～っ！
(White cut)
