band7-009 第９話 思いきりやれる場所

RASのギタリスト（仮）になった六花。 新たに用意されたギターで練習するが…

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数日後]

[チュチュのマンション スタジオ]

六花: （仮）……？ （仮）って……なんやろ？
チュチュ: ロッカ・アサヒ。 そんなフヌケた顔をしていたら、いつまでたっても （仮）は取れないわよ
チュチュ: それから。 ギターは、新しいものを用意した。これを使って
六花: ギターは私、持ってますけど……っ
チュチュ: 人の大切そうなギターの音をいじる趣味はないの。 これを使ってRASの音を奏でなさい
マスキング: おぉ～！　いいギターじゃねえか！ お前が持つと、かわいいな
六花: かわいいなんて、そんなっ！
チュチュ: それより！　MVのためのNew songは パーフェクトに仕上がってるんでしょうね？
レイヤ: EXPOSE ‘Burn out!!!’ いい曲だよね
パレオ: それは当然です！ 作詞作曲編曲、すべてチュチュ様がやってますから！
六花: えぇ！？　全部一人で！？ ギターもベースもドラムもキーボードもDJも……！？ ……何でもできるんですね
チュチュ: …………
パレオ: MVでお客さんのハートをぎゅっと掴んで、 ライブにたくさん足を運んでもらうのが狙いです！
チュチュ: 今日のデキを見て（仮）が取れるかどうか判断する。 それじゃあみんな、ブースに入って
六花: はい……っ！
(Black cut)
チュチュ: No！　止めて。もう一度、今のところから
六花: ！？
六花: （正式メンバーになるには、ここでがんばらんと……っ）
チュチュ: Stop！！
六花: （な、何がダメなんか、全然わからん……っ。 この前と同じように演奏しとるはずなのに……っ）
チュチュ: ロッカ・アサヒ！　一人で演奏するつもり？
六花: え……
チュチュ: これじゃあいつまでも（仮）のままね。今日は中止
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

六花: あの……足引っ張ってしまってすみません…… この前みたいに全力で思いっきり弾いてみたんですけど……
マスキング: 別に謝ることじゃねーよ、気持ちわかるからよ
六花: え？
マスキング: 私もさ、楽しくなっちゃうんだよなあ、叩いてるうちに。 チュチュにしょっちゅう怒られんだよ
マスキング: 思いきりやれる場所、RASに来るまでなかったからさ
六花: ますきさん……
マスキング: バンドに誘われても、他のメンバーと考え方が違ったりして、 どこも長続きしなかった。 そんな時、チュチュにスカウトされたんだ
(White cut)
(Background change)
チュチュ: ワタクシ、プロデューサーのチュチュと申します。 アナタのドラムぢからを見込んでスカウトにまいりました
ますき: はぁ？ わりーけど、ガキの遊びに付き合ってる暇はねーんだ
チュチュ: アナタが狂犬と呼ばれてることは知ってる
ますき: ……なに？
チュチュ: ワタシが飼いならしてみせる…… 思いっきり暴れられる場所を保証するわ……狂犬
(White cut)
(Background change)
マスキング: 最初はなんだこのちびっ子って思ったけど、 あいつの音楽への情熱は、ホンモノだよ
六花: 私も……ずっと一人やったけど……この前の演奏……
六花: 一緒に……やりたい……
マスキング: レイもパレオもさ、思いっきりやっても ちゃんと聴いてくれるっていうか
マスキング: 夢中でやってもあいつらの音ってすごい聴こえてくるんだよ。 お前の音もすげーよ。足引っ張るようなやつだったら チュチュがRASに入れるわけねーって
六花: ますきさん…… ありがとう、ございます……っ
マスキング: やってやろうぜ！
六花: はい！　やります！ あ、その前にラーメン、全部食べちゃいます！
マスキング: てか、そんな慌てんなって。ゆっくり食えばいいから
六花: すみません……っ！　ラーメン食べるの遅くて……っ
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

六花: お願いします！　もう一度やらせてください！
チュチュ: 今日は中止って言ったじゃない。 さっきの今でなにが……
六花: できるまでやります！ 一緒にやらせてください！
