band7-007 第７話 不合格

ついに始まったガールズバンドチャレンジ。 しかし六花は浮かない顔で…

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[CiRCLE ロビー]

まりな: いよいよ始まったね～。 『BanG Dream!　ガールズバンドチャレンジ』 おかげで今日は超満員♪
まりな: 美子に六花ちゃん、 二人に助っ人に来てもらって助かっちゃったよ。 ありがとね
美子: ううん。お互い様だよ
六花: お客さん達、少し緊張しているみたいでしたね
まりな: 自分達の一票がバンドの順位を左右するんだもん。 やっぱりいつもとは雰囲気が違うよね
六花: 決勝の武道館に進めるのは、上位２つのバンドだけですよね
まりな: どのバンドが決勝に行くんだろ。 Afterglowは商店街のお祭りを選んだみたいだけど、 Roseliaとポピパはエントリーしてるし、楽しみだな～
美子: あとRASもね
六花: ！
(White cut)
(Background change)
チュチュ: Sorry……不合格よ
(White cut)
(Background change)
六花: ……はぁ～
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: パレオ！　Once more！　キメはもっと正確に。 コンマ１秒も遅れないで！
パレオ: もう指がガチガチですよぉ
チュチュ: Shut up！
マスキング: 今日はいつもに増して荒れてんな
レイヤ: ガールズバンドチャレンジの１回目の投票結果が出たからね。 １位はRoselia。私達は２位……
マスキング: てかあいつ、Roseliaにこだわりすぎじゃねえか？
(White cut)
(Background change)
チュチュ: なんでダメなの！？ ワタシのプロデュースで最強のバンドになれるのに！ Change the worldよ！
友希那: 悪いけれど、何度来ても返事は同じ
チュチュ: Why?　どうして！？ Roseliaの演奏ぢからがもったいない！ アナタ達のプレイが素晴らしいからスカウトしたの！
チュチュ: やっと見つけたの……
友希那: 私達は、私達の音楽でトップを目指す。 プロデューサーなんて必要ないわ
チュチュ: なんで！　なんで！　信じられない！ 許さない――
チュチュ: あんなバンドぶっつぶしてやる！
(White cut)
(Background change)
チュチュ: 一体何が足りないっていうの。 初戦のパフォーマンスは最高だった！　なのに……
レイヤ: ねぇ、チュチュ…… ギター、ホントに入れずにいくの？
レイヤ: この前の子は？　六花ちゃんだっけ。 チュチュもいいと思って声かけたんでしょ？
チュチュ: そう思ったけど、期待外れだった…… そんなことより、今はレッスン。この前のライブも――
レイヤ: ……ん？　花ちゃんから連絡だ。 それじゃあ今日はこれで
チュチュ: No～！　まだ話は終わってない～っ
(Black cut)
(Background change)

[公園]

たえ: はい、焼き芋。 駅前で買ったら、おまけしてくれたんだ
レイヤ: ありがと。 花ちゃんからの呼び出し、いつも突然だね
たえ: 忙しかった？
レイヤ: ううん。 そういえばポピパもガールズバンドチャレンジ、出るんだね
たえ: うん、Galaxyでもうすぐ予選
レイヤ: そっか。 どこかの予選で一緒になるかもね
たえ: うん……
レイヤ: ……
レイヤ: あ……そうだ。 この前、Galaxyのバイトの子がうちに来たよ
たえ: え？　ロックが？
レイヤ: 新しいギタリストのオーディションだったんだけど…… 実は――
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 生徒会室]

香澄: え！？　不合格！？
有咲: はあ？　なんだそりゃ！ あんなに派手にスカウトしといて！？
りみ: そうだったんだ…… ロックちゃん、大丈夫かな……
たえ: ロック、ホントはRASと演奏したいんだと思う
沙綾: たぶん、いろんなことを気にしすぎて動けなくなってるのかな。 そういう時って、自分じゃどうすることもできないから
たえ: 私はロックに元気になってほしい
香澄: うん！
沙綾: あ！　それじゃあ、こうしない！
香澄: なになに！？
沙綾: 今度の予選で披露する新曲なんだけどさ――
