band7-018 第１８話 RAISE A SUILEN

連絡がつかないパレオを心配するロック達。 クローゼットに閉じこもったチュチュは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

[dub 控室]

ロック: 電話……出ないですね…… 病気でしょうか……
チュチュ: 病気……？
マスキング: もう１回電話しろよ！　お前のなら出るだろ！
チュチュ: だから、何度もした！
レイヤ: ねえ、いくらなんでもおかしくない？ 何かあったんじゃないの？
チュチュ: ……
マスキング: おいチュチュ…… パレオ、どこにいるんだ？　心当たりねーのかよ？
チュチュ: 知らない。家じゃないの？
マスキング: お前……っ！ もうちょっとメンバーのこと考えろよ！
チュチュ: ……っ！！　帰る！！
マスキング: ……ったく！　仕方ねえ、ロック！　行くぞっ！
ロック: 行く！？　行くってどこへ！？
マスキング: 決まってんだろ！　パレオのいるとこだよ！
レイヤ: …………
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: （電話は……やっぱりかかってきてない……）
チュチュ: もしかして……パレオっ！？
チュチュ: ……って、違った。 Momからだわ……メッセージビデオ……
チュチュの母親: Hi,ちゆ。日本はもう雪降ってる？　ママは昨日のコンサートも 大成功！　最後はまたスタンディングオベーションで 何度もカーテンコールを受けたわ
チュチュの母親: 誕生日はどこで過ごすの？　パパとプレゼントを 選んで贈ったわ。楽しみにしててね。 他に欲しい物があったらリクエストして。じゃあね
チュチュ: ……何もわかってない
チュチュ: MomもDadも、どんな楽器でもくれるし、 どんな演奏だって褒めるけど……ワタシは……
チュチュ: （ワタシにはわかってた……自分に楽器の才能がないこと…… Momみたいな才能、ワタシには――）
チュチュ: かわいがるだけの褒め言葉なんていらない。 自分で奏でることができないなら、最強のメンバーを 集めようって……演奏以外の全てで認めさせてやるんだって――
チュチュ: なのに……どうして……
レイヤ: チュチュ……いるんでしょ？
チュチュ: ！？
レイヤ: チュチュ、入るよ
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: ………… またクローゼットの中にいるの？
レイヤ: ますきとロックがパレオ探しに行ったよ。 チュチュも行こう
チュチュ: …………
レイヤ: 二人がパレオを見つけても、私達の心は離れたままだよ
レイヤ: 私ね…… ずっと考えてたんだ……
レイヤ: ますきとロックには、バンドをやりたいっていう 強い想いがあると思う。パレオはいつもメンバーのことを 気遣ってくれる……だけど、私は――
レイヤ: 私は誘われるままにRASに入って、 ただ歌うことしかしてこなかった……
チュチュ: それがアナタの役目でしょ
レイヤ: でも、それだけじゃバンドの フロントは務まらないんだって思った
レイヤ: 私はチュチュがプロデューサーとして 振る舞ってくれるから歌と演奏に集中できた
レイヤ: ポピパの香澄ちゃんや、Roseliaの湊さんのような、 バンドを引っ張る役目は全部チュチュがやってくれたから――
レイヤ: チュチュ、甘えててごめん……
チュチュ: どうして……過去のことみたいに話すの……？
レイヤ: もうやめようと思って――
チュチュ: ！？
レイヤ: 大人ぶった関係も、言われたことだけやってる ボーカリストも終わり。これからはRASのために必要だったら ケンカだってしようと思う
チュチュ: …………
レイヤ: チュチュ…… RASの一員として言うよ―― このままだと、RASは終わる。チュチュはそれでいいの？
チュチュ: い……イヤだ……
レイヤ: 私はRASを守りたい
チュチュ: ワタシ……パレオに…… アンタだけいてもしょうがないって、言った……
レイヤ: ！？　そんなこと……
チュチュ: だって……
レイヤ: 私は嫌だ。 RASを終わらせたくない！
レイヤ: 行くよっ！
チュチュ: ！？
(White cut)
マスキング: ぜってーパレオを連れ帰るからな！
ロック: そ、それなんですけどっ！
マスキング: あ～？　聞こえね～っ！
ロック: パレオさんっ、どうやってーーー 連れ帰るんですかーーーーっ！？
マスキング: それは説得しかねーだろーーっ！！！
ロック: そうじゃなくってーーー！ バイクで、来ちゃったんですけどー！ 三人乗りー、できませんよーーーっ
マスキング: うるせーーーーーーーっ！ パレオの家は、どこだぁぁぁぁーーー！？
ロック: えぇぇぇぇぇぇーーーーーーー！！！？
(White cut)
