band7-024 第２４話 星になる

ポピパの演奏で会場のボルテージは最高潮。 RASも負けじと輝くステージへ足を運ぶ。

(Character: 今井リサ, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[武道館 ステージ脇]

ロック (六花): すごい……すごい！！ やっぱりポピパさんは最高や！！
リサ: あはは…… 六花って、ホントにポピパ大好きだよね～
ロック (六花): はい！　大好きです！ かわいくって、元気いっぱいで、お客さんみんなを巻き込んで、 会場をひとつにするパワーがあって――
マスキング (ますき): おい、ロック！ そろそろうちらの出番だぞ！
ロック (六花): あ、すみませんっ！ つい、ポピパさんの演奏に見惚れてしまいましたっ
レイヤ (レイ): 最初は緊張してるように見えたけど、 武道館初めてとは思えないほど楽しそうにやってたね
マスキング (ますき): ほら。円陣、やんぞ。来いよ
ロック (六花): わ…………は、はいっ！
パレオ (令王那): やっぱりいいですね～、円陣！ パレオ、大好きです♪
レイヤ (レイ): これぞバンド……って感じなのかな？
チュチュ (ちゆ): で…… ……ワタシは……どこに入ればいいの？
パレオ (令王那): チュチュ様～～～～！ チュチュ様はパレオのお隣にっ！
レイヤ (レイ): ふふ、ようやく私達……全員揃ったね
チュチュ (ちゆ): な、なにしみじみしてるのよ！ やるんでしょ？　円陣！　早くして！
マスキング (ますき): だな！ ほら、レイ。掛け声
レイヤ (レイ): え？　私？
ロック (六花): レイヤさんしか、いないですよ！
パレオ (令王那): はい♪
レイヤ (レイ): ……うん。 それじゃあ……
レイヤ (レイ): 私達らしく、いくよ！ We are――
一同: RAISE A SUILEN！！！！！
(Black cut)
(Background change)

[武道館 ステージ]

レイヤ (レイ): （この歓声は私達に向けられている…… 自分のバンドで、最高のメンバーと一緒に、この場所にいる）
レイヤ (レイ): 聴いてください―― 『Beautiful Birthday』
(White cut)
(Background change)
バンドメンバー: バックバンドとして、武道館で演奏してみない？
レイ: 武道館……？
バンドメンバー: サポートメンバーが必要で、 レイさんがサポートに入ってくれたら、すごい安心だから――
(Black cut)
(Background change)
レイ: ……ふぅ
レイ: お先に失礼します
バンドメンバー: えー、もう帰っちゃうの？
レイ: また機会があったらお願いします……
レイ: （武道館…… すごい歓声だった…… だけど――）
レイ: （あの歓声は…… サポートの私に向けられたものじゃない――）
チュチュ (ちゆ): 素晴らしいボーカルぢからだった
レイ: え？
チュチュ (ちゆ): レイ・ワカナ……アナタをスカウトに来ました。 ワタシのバンドに入ってもらうわ
レイ: ごめん。 バンドはやらないよ。サポートならいいけど
チュチュ (ちゆ): 待って！　アナタしかいないの！
チュチュ (ちゆ): アナタは、表舞台に立つべき、ワタシのボーカル！ 一緒に世界を変えましょう
(White cut)
レイヤ (レイ): （今この瞬間、この歓声は全部私達に向けられたもの）
レイヤ (レイ): （チュチュ……ありがとうね…… ここまでみんなを連れてきてくれて……）
レイヤ (レイ): （だけど……ここからは、私が――）
レイヤ (レイ): （みんなの…… ……RAISE A SUILENの――）
レイヤ (レイ): （星になる！！！！！）
(White cut)
