band7-021 第２１話 Beautiful Birthday

メンバー全員で迎えたチュチュの誕生日。 チュチュの家に集まった一同は……

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

パレオ (令王那): チュチュ様！ お誕生日おめでとうございます～～～っ！
チュチュ (ちゆ): え……？
マスキング (ますき): 今日は誕生日だろ？
レイヤ (レイ): 忘れてた？
ロック (六花): チュチュさんのお誕生日に、また全員揃ってよかったです！
レイヤ (レイ): チュチュ、お誕生日おめでとう。 RASに誘ってくれてありがとう。 一緒に最強のバンド、作っていこうね
マスキング (ますき): お前には感謝してる。 私には一生バンドなんか無理だと思ってた。 ドラマーとしてまだまだだけど、支えっから
ロック (六花): チュチュさん！ 私、この五人でバンドができて嬉しいです……！ 刺激的で楽しくて……でら最高や！
パレオ (令王那): チュチュ様！　お誕生日おめでとうございます。 チュチュ様は、暗闇からパレオという私を 見つけ出してくれました……大好きです！
チュチュ (ちゆ): …………っ
マスキング (ますき): なんか言えよー、チュッチュ～
チュチュ (ちゆ): へ、変な名前で呼ばないで！ ていうか……こんなの、ずるい！
マスキング (ますき): おぉ～、チュチュのその顔！ ……かなりかわいいぞ
チュチュ (ちゆ): Shut up！
一同: ははははは……
チュチュ (ちゆ): ……
レイヤ (レイ): ん？　なに？
チュチュ (ちゆ): どんなに素晴らしい音楽でも、 奏でるものがいなかったら誰の耳にも届かない――
チュチュ (ちゆ): ワタシには奏でるパワーがないから、 すごくアナタ達を――
チュチュ (ちゆ): ……リスペクトしてる
一同: チュチュ…… チュチュさん…… チュチュ様……
レイヤ (レイ): ありがとう…… 私達って会うと練習ばっかりで、こんなふうに思ってること 話したりしてこなかったね
レイヤ (レイ): だからさ、これからちょっとずつお互いのこと知っていって 強いバンドになっていこう
チュチュ (ちゆ): ……っ。……うん
マスキング (ますき): ……っ。だなっ
パレオ (令王那): あ……おふたりとも泣いて――？
マスキング・チュチュ: 泣いてねぇっ！ 泣いてないわよっ！
(Black cut)
(Background change)

[市ヶ谷家 蔵]

ロック (六花): みなさん、ご心配をおかけしました……
レイヤ (レイ): いろいろありがとう
香澄: ううん！　全然だよ！
りみ: 仲直りできてよかったね
ロック (六花): はいっ！
チュチュ (ちゆ): ただ……世話になったからって手加減はしない。 ポピパに追いつかれるつもりもないし、 ２位に甘んじるつもりもないわ
レイヤ (レイ): 予選１位で決勝に進むのは、 私達RAISE A SUILENだよ
たえ: RASの背中、もう見えてる。すぐに追いつくから
マスキング (ますき): てか、お前ら……っ
ポピパ一同: ！？
マスキング (ますき): いつもここでやってんのか？ 秘密基地みたいでいいな。機材も揃ってるしよ
沙綾: そっか、マッスーは来るの初めてだっけ？ 前にチュチュとパレオは来たことあるけど
マスキング (ますき): おう、私は初めてだ
レイヤ (レイ): 私も
たえ: いつでも来ていいよ
有咲: おいっ！　勝手に招くなっ！
チュチュ (ちゆ): それじゃあ、行くわよ
香澄: え～、もう帰っちゃうの？ もうちょっとゆっくりしていけばいいのに～
チュチュ (ちゆ): No, thank you. 立ち止まってるわけにはいかない。 なぜならワタシ達はRAISE A SUILEN。 これからも走り続ける！　Unstoppable！
ロック (六花): これから戻って練習です！
マスキング (ますき): ……あ、その前に、ちょっと寄りたいとこがあるんだ！
チュチュ (ちゆ): What……？
(Black cut)
(Background change)

[旭湯]

ロック (六花): ますきさんの寄りたいところって――
レイヤ (レイ): ここ……？
マスキング (ますき): ちょっとくらいいいだろ？　寄ってこうぜ
チュチュ (ちゆ): Wait！　ここは……大衆浴場……？
パレオ (令王那): みんなで一緒にお風呂♪ パレオは大賛成です～～～♪
マスキング (ますき): ロックの親戚んちなんだよな。 練習の前にひとっ風呂浴びるのもありだろ？
レイヤ (レイ): ふふふ……これもお互いを知るための、第一歩かな。 いいよ、行こう。はい、チュチュも！
チュチュ (ちゆ): Really！？ はぁ～……Unbelievable……
