band7-002 第２話 夢を撃ち抜け

ガールズバンドのNo.1を決める大会。 参加を表明するポピパに対し、六花は…

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 朝日六花)

[Galaxy ステージ]

六花: すみません、遅くなりましたー。 すぐフロアの方、掃除しちゃいますね
美子: あ、六花ちゃん。丁度いいところに来てくれた。 悪いけどこのポスター、表に貼っておいてくれるかな……？ 今、印刷屋さんから届いたところなんだ
六花: もちろん大丈夫ですけど……ん？ 『夢を撃ち抜け』…… 『BanG Dream!　ガールズバンドチャレンジ』って――
六花: なんですかこれ？
美子: そっか。六花ちゃんには、まだ説明してなかったね。 ほら、今ガールズバンドって、たくさんあるでしょ？
美子: そのバンドが競い合って、 No.1を目指す大会を開催することになってね
六花: え！？　ガールズバンドのNo.1！？
美子: 各ライブハウスでライブをしてもらって、お客さんに 投票してもらうの。そこで１位と２位だったバンドに 決勝戦として武道館でライブしてもらうことになったんだ
六花: ぶ、武道館ですかっ！？
美子: 始めはそこまで大きな話じゃなかったんだけど、 アドバイザーとして参加して下さってる元SPACEの オーナーさんが『その企画、やりきったのかい？』って
六花: SPACE……
美子: 六花ちゃんは行ったことあるんだよね？
六花: はい！ SPACEのラストライブ、最高に感動しました！
美子: そのライブを観て、東京に来ることを決めたって言ってたよね？ すごいライブだったんだろうな～
六花: あの日のライブは本当にすごかったです！ 出てたバンド、全部すごかったですけど、 私はやっぱりポピパさんですね！
美子: 六花ちゃんは、ホントにポピパが好きだよねー
六花: 大好きです！ みんな仲が良くって、楽しそうにバンドをやってて、 それでキラキラしてて！
六花: ポピパさんは私の理想のバンドです！ 私もあんな風に、バンドを……っ
香澄: こんにちは～！　おじゃましま～す！ ロックいる～～？
六花: わっ！　ポピパさん！？
香澄: 前の道、通りかかったから、おすそ分け持ってきたよ～。 やまぶきベーカリーの新作、ミッシェルパン！
六花: あ、ありがとうございますっ！
香澄: ん？　そのポスターなに？ 夢を……撃ち抜け……？
六花: このGalaxyも予選会場になるそうです。 そして決勝は、なんと武道館！
香澄: え～～！　武道館！？　ホントに！？
六花: 私もさっき聞いたばかりですけど、すごいですよね
りみ: すごすぎるよ～
香澄: 出る？
たえ: 出よう！
沙綾: 決勝まで行けるかはわからないけど、 みんなで目指すのはいいんじゃない？
たえ: それじゃあ、みんなで円陣
香澄: ほら～、有咲も！
有咲: ……ったく～～
香澄: それじゃあみんなで武道館目指して～～～！
ポピパ一同: ポピパ！　ピポパ！　ポピパパピポパ～～～！！
六花: （ポピパさんがガールズバンドチャレンジに出る……っ）
香澄: ねぇ……ロックも出る？
六花: え？　わ、私は――
香澄: ロックもポピパに入って一緒に武道館行こう！
六花: えっ……えぇぇぇ！？
りみ: 文化祭の時のロックちゃんの演奏、本当にすごかったもんね
有咲: 確かにあの時は、指が倍くらいあるように見えたよな
六花: あの時は、無我夢中だったのでよく覚えてないんですっ。 ちょっとでもみなさんの助けになれていたらいいんですけど……
沙綾: お客さんも、ロックのギターに釘付けだったよ
香澄: ロックのこと、ポピパはいつでも大歓迎だよ～！
六花: あ、ありがとうございますっ！
