band7-004 第４話 招待状

RASのワンマンライブに招待された六花。 チュチュがMCで語る重要なこととは──

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 朝日六花, 鳰原令王那)

[旭湯]

六花: はぁ～……
(White cut)
(Background change)
香澄: ロックもポピパに入って一緒に武道館行こう！
(White cut)
(Background change)
六花: （ポピパさん優しいな……大好きだ……）
六花: （けど私は、いつになったらバンド組めるんかな……？）
六花: はぁ…… このまま一生、バンド組めんのかなぁ……
パレオ (令王那): こんにちは！
六花: あ、ああ、いらっしゃいませ……っ！ ……って、え？　あなたは、確かRASの……？
パレオ (令王那): 覚えていただき光栄です！ 改めましてチュチュ様のキーボードメイド、パレオと申します
六花: ご丁寧に……私は――
パレオ (令王那): 朝日六花様！　７月１７日生まれ。蟹座のA型。 こちらの銭湯には春から住み込み。 朝は浴室の掃除、昼は学校、夜は――
六花: ！？ あ、あのっ！　どうしてそれを……っ
パレオ (令王那): 調べさせていただきました♪ こちらに招待状をお持ちしましたので、ぜひお受取りください
六花: え？　招待状……？
パレオ (令王那): あなたを、新しいステージにお連れします。 Poppin'Partyもいらっしゃいますので！ お待ちしてます♪
パレオ (令王那): それでは失礼します
六花: 招待状って…… RASさんの、ワンマンライブ？？
(Black cut)
(Background change)

[dub ロビー]

香澄: お客さん、いっぱいだねぇ～
有咲: オリジナルグッズとかも並べてあったぞ。 なんかプロのバンドみてーだな
リサ: お～、香澄達も来てたんだ？
香澄: あ、リサさんに、友希那先輩も！
友希那: もしかしてポピパも招待されたのかしら？
香澄: え？　Roseliaもですか！？
リサ: チュチュ、だっけ？　あの子、何度も何度も来るからさ。 それに『大ガールズバンド時代のニューリーダーとなる存在』 ……っていうのも気になるし
香澄: 大ガールズバンド時代の……
有咲: ニューリーダー……？
たえ: ごめん、お待たせ。 そこでロックと会ったから一緒に来たよ
香澄: わ～、ロック～！
六花: 人ごみで溺れていたところを、たえ先輩に 助けていただきました。ホントは来るの迷ったんですけど、 せっかく招待していただいたので……
香澄・有咲: ロックも？
友希那: あの子…… 何を考えているのかしら……
(Black cut)
(Background change)

[dub ステージ]

香澄: RASのライブ、すごかった……！
リサ: あはは…… これは想像以上だね……
紗夜: ギターは打ち込みのようですが、他のメンバーの レベルが高いので、あまり気になりませんでしたね
あこ: キングのドラム、すごいカッコよかったね！ あこ、テンション上がっちゃったよ～！
沙綾: 私はなんだか圧倒されちゃったって感じ……
六花: ホントにすごいですよね……
六花: ますきさんは、Galaxyのオーナーの娘さんです。 幼稚園の頃から、私立の白雪学園という学校に 通ってるそうです
有咲: え！？　白雪！？ 白雪って言ったら、めちゃめちゃお嬢様学校だぞ！？
香澄: あ、見て、ステージ！ チュチュちゃん出てきた。 マイクでなんか言うみたい……っ！
(White cut)
チュチュ: Hello everyone！ アンコールの前に、Sweetなお知らせよ！
チュチュ: ワタシのバンド、RAISE A SUILENは 『BanG Dream!　ガールズバンドチャレンジ』に 出場します！
チュチュ: 重要なのはここから。 そのガールズバンドチャレンジで Roseliaと――
友希那: ……？
チュチュ: ポピパを――
香澄: ……？
チュチュ: ぶっつぶす！
香澄・友希那: ！？
六花: （ひぃ～～～～～、な、なんや、これ……っ。 でら大変なことになっとる……っ！！）
チュチュ: そのために――
チュチュ: ロッカ・アサヒ！ アナタをRASのギタリストにスカウトする！
六花: ……っ！！！！
