band7-003 第３話 Not found！

バンドの新しいギタリストを探すチュチュ。 しかしオーディションは難航し──

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: パレオ！ 全然、いいギタリストが見つからないじゃない！
パレオ: すみません、チュチュ様～
レイヤ: パレオに当たったって仕方ないよ。 私も一応見てるけど、チュチュの要求に応えられるのって、 かなりレベル高くないとダメだから
チュチュ: はぁ～……まったく埒が明かないじゃない。 このままじゃ新しいギタリストなんてNot found！
チュチュ: こんなことなら、タエ・ハナゾノの首に鎖をつけてでも RAISE A SUILENのギタリストにするべきだったわ
パレオ: けど、チュチュ様。 ポピパの主催ライブでは感動してましたよね？
チュチュ: そ、その話はいいの！
チュチュ: 早く新しいギタリストを見つけないと、 いつまでも打ち込みのギターのまま
レイヤ: （花ちゃん――）
(White cut)
(Background change)
たえ: サポートギターの話、ポピパのみんなには話してきた
レイヤ: それじゃあ、一緒にバンドできるんだね？
たえ: うん。 誘ってくれて、ありがとう。レイヤ
レイヤ: 子供の頃みたいに、レイでいいよ
レイヤ: ずっと待ってたんだ。 花ちゃんと一緒にバンドができる日を……
たえ: レイの音が聴きたい
レイヤ: リクエストは？
たえ: あの曲
(White cut)
(Background change)
たえ: ……お話があります。 RASのサポートギターをやめさせてください
レイヤ: え……？
チュチュ: Why？　ハナゾノ、どうして？
たえ: 私に力が足りませんでした。 ポピパとRAS、ふたつやる――
たえ: RASの音楽はすごいと思います。 こんな音どうやったら出せるんだろう。 こんな風になりたい。ここでなら成長できると思ったんです
たえ: だから、こんなすごい人達の中で修行できれば――
チュチュ: 修行……？ 修行って言った！？
チュチュ: ワタシは本気でやってるの！ ちょっとやってダメならすぐやめるだなんて、 自分勝手すぎるんじゃないの！？
チュチュ: やるなら何もかも全部本気でやりなさいよ！
チュチュ: 頭、冷やしてきなさい
(Black cut)
レイヤ: チュチュはああ言ってたけど、 花ちゃんが本気だったのはわかってる。 花ちゃんの本気はちゃんと伝わってたよ
レイヤ: ……Poppin'Partyに戻って
たえ: レイ…… ごめんなさい……
(Black cut)
(Background change)
マスキング: おら、缶コーヒー。飲めよ
レイヤ: …………
マスキング: 落ち込んでんだったら…… ケーキでも焼いてやろうか？
レイヤ: ふふ、大丈夫。 ありがと
マスキング: パレオが心配してたぞ。泣いてんじゃないかって
レイヤ: 泣かないよ。 前に花ちゃんと約束したから
(White cut)
(Background change)
チュチュ: パレオ！　ジャーキー！
パレオ: はい！　今お持ちします～♪
チュチュ: 次の動画は…… ……ん？　『文化祭　謎のギター少女』……？ ……って、これは……
パレオ: チュチュ様！　ジャーキーをお持ちしました！ こちらの味は――
チュチュ: Shut up, 静かにして！ この動画、再生してみるわ……
チュチュ: ん？　この音……
チュチュ: …………Well
チュチュ: 見つけた…… ワタシのギタリスト……っ！
