event171-05 第４话 不同步的大混乱

燐子和巴都打算说出实情。 可是两人对此的误解却越来越深……

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【花咲川女子学园 校门口】

亚子：这个巧克力香蕉好好吃~！ 等一下要不要再买一个呢？
巴：亚子，你嘴边沾上巧克力了。 给你纸巾
亚子：谢谢姐姐
燐子：（不仅深受周围人的信赖……内心也很坚强…… 而且还是个非常温柔的人……）
燐子：（巴同学果然是大家的英雄…… 我不可以继续被这样的人误会下去……）
有咲：那个……燐子学姐。 昨天说的那件事，还是和巴同学说一下比较好吧……
燐子：是啊…… 不能继续让她误会下去了……
燐子：那个，巴同学…… 关于前几天在商店街上说过的那个话题……
巴：？嗯
燐子：虽然你说我就像战斗漫画的主人公一样…… 是个充满热情的人……但其实我并不是
燐子：我有很多事情……都做不好…… 因此经常给周围的人添麻烦……
燐子：我只是因为该做到的事情做不到， 所以一直在想要怎么做到罢了……
巴：燐子同学……
燐子：对不起，难为你还夸赞了我…… 但我并不是那样的人……
巴：不，你不需要道歉。 燐子同学……你真的非常谦虚啊……！
燐子：诶……？
巴：在我看来，燐子同学已经是个非常厉害的人了， 但你却还是觉得自己做得不够好……
巴：到底是你对自己太过严格， 还是你所追求的『理想中的自己』太过完美呢……
巴：燐子同学果然很帅气！ 我能强烈地感受到你是个安静地燃烧斗志的人哦！
燐子：不是，那个……！！ 我没有那么了不起……！
燐子：不管做什么事情，我都要比其他人花更多的时间…… 还经常对自己没有信心……
巴：没有信心吗…… 就算是挑战了那么多事情，你还是会这样想啊
巴：因为我没有像燐子同学那样挑战过那么多事物， 所以我不太能理解燐子同学的苦恼……
亚子：亚子觉得燐燐可以对自己更有信心一点~ 你已经很努力了，真的非常帅气！
燐子：啊……不是这样的……！
有咲：这真是个……强敌呢……！
有咲：那个，燐子学姐，我不知道能不能帮到你， 但能不能让我和你一起解释呢……？
燐子：这，我不能给市谷同学添麻烦……
有咲：但你不是不想继续被误会吗……可以说一些 巴同学她们不了解的事情，比如你在学生会有多辛苦……
燐子：可是，在这种气氛下讲……感觉也还是会被误解……
有咲：确、确实……！到底该怎么说呢……！？
沙绫：啊，果然还在这里。 燐子学姐——你辛苦了！
沙绫：报社的同学希望能为居委会和全体学生 拍一张合照，你什么时候有空呢？
燐子：山吹同学……你也辛苦了。 我想想，就日程安排来看……
学生会成员１：白金学姐，对不起！ 操场上的器材出了点问题，能麻烦你去看一下吗？
燐子：好、好的……！ 我确认下日程安排就马上过去……！
居委会人员１：学生会会长，昨天送过来的摆摊用品 是放在校门口那里了吗？
学生会成员２：白金学姐——操场上的活动 比预计开始的时间晚了好多，怎么办？
燐子：知道了……！呃……我先把时间重新安排一下……
居委会人员２：学生会会长，很抱歉在你这么忙的时候打扰你。 这孩子好像和父母走散了， 能帮忙广播一下寻人启事吗？
小朋友：哇啊啊啊啊啊，妈妈——！！
燐子：我、我知道了……！ 先同时处理好寻人启事和调整器材的事情…… 然后……
居委会人员１：那个，摆摊用品的事情，什么时候能帮忙解决呢？
燐子：啊，是……！那些东西放在了体育馆后面…… 我们一起去吧……！
巴：不愧是燐子同学……！ 在这种情况下都能踏实地一一解决……！
巴：这就是安静地燃烧斗志的学生会会长……嗯？ 怎么了，亚子？
亚子：嗯……燐燐她没问题吗……
有咲：燐、燐子学姐！ 再怎么说这也不是一个人能应付过来的工作量啊……！
燐子：没关系……！ 大家都有各自的事情要做…… 我必须做好自己能做的事情……
燐子：那么，等我从体育馆回来，再去操场…… 啊，活动时间也要赶紧重新安排，不然会影响整体的日程…… 那个迷路的孩子也在哭……
燐子：呃……
燐子：…………
巴：咦？燐子同学……你怎么了？
亚子：啊，不好！！燐燐已经变成蚊香眼了！
有咲：我、我们还是来帮忙吧！ ……不过，该从哪里开始帮起呢！？
沙绫：总之报社的事情先放一放！ 我带着迷路的孩子去找广播社的人帮忙
有咲：那我就去看看操场上的器材！ 啊，还有摆摊用品的事情对吧。我告诉您怎么去体育馆！
学生会成员２：时间安排方面，我去和其他学生会的成员们一起想一下！
亚子：燐燐，你没事吧？暂时找个安静的地方休息一下吧？
燐子：呜呜……各位，对不起……真的对不起……
巴：燐子同学……
（黑屏转场）
（背景切换）
