event171-06 第５话 真正的你

巴陪了燐子一段时间。 两人总算坦白了自己的内心。

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【花咲川女子学园 中庭】

亚子：燐燐，你没事吧？ 头还晕吗？
燐子：嗯……已经没事了…… 抱歉，让你们担心了……
亚子：没事，不用在意！这点事情是应该做的
巴：亚子，能麻烦你帮燐子同学拿杯水吗？
亚子：嗯，知道了。燐燐你要继续休息哦！
燐子：唉…………
燐子：对不起……明明巴同学和小亚子都是客人…… 却还要麻烦你们照顾我……
巴：这点小事，请不要放在心上
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：……我一直都是这样
燐子：巴同学你觉得 我是个充满激情，有上进心的…… 帅气的人……
燐子：还说我是能为了变成理想中的自己而努力的人……
燐子：可是，我会去挑战各种事情， 是因为我总是在逃避自己不擅长的事……
燐子：我很讨厌这样的自己……想要改变这样的自己…… 哪怕改变一点点也好……
燐子：所以……真正的我， 根本就不像巴同学所想的那样帅气……
巴：燐子同学……
燐子：成为学生会会长以后， 我还以为自己开始渐渐抓住了什么……
燐子：但今天却觉得，它又离我远去了……
燐子：我给学生会的人们添了麻烦…… 只会一味接受大家的帮助……我真丢脸……
燐子：让你失望了吧…… 你都那样夸奖我了，我却……对不起……
（白屏转场）
（背景切换）
巴：……不，请不要向我道歉。 我也和你一样，所以我能理解这种心情
燐子：诶……巴同学也是吗……？
巴：我今天一直一直都想跟你说来着…… 我没有燐子同学你想象得那么了不起
燐子：可是……在我看来，巴同学你……
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：你说我是『绝对不会输的英雄』， 但真正的我根本不是
（白屏转场）
（背景切换）
巴：就像沙绫说的那样，我也会和普通人一样感到失落。 或者说，我经常会感到失落
巴：我看着亚子的鼓敲得越来越好， 就会很焦急，不知道自己能不能维持帅气姐姐的形象
巴：每次看到有人坦荡地跑在自己前面的时候， 我就会一个劲地烦恼……问自己到底在做什么
（白屏转场）
（背景切换）
燐子：是这样吗…… 我完全看不出来你是那样的人……
巴：可能是因为……我不想让别人看到这一面， 所以会下意识地耍帅吧。特别是在亚子面前
巴：这副不干脆的样子我不仅不想让别人看到， 自己也觉得很受不了
巴：所以我才会耍帅。 我想，就算我当不了无敌红，但要是 在耍帅的过程中能向她靠拢也不错……
巴：但，事情并不会这样顺利啊。 ……总觉得，很抱歉，我也……让你失望了
燐子：没、没有……
燐子：我们……或许是把自己理想中的模样…… 套在了对方的身上吧……
有咲：不好意思……在你们说重要的事情时过来打扰……
巴：哇，吓我一跳！是有咲啊！
有咲：真的很对不起！ 我有件事必须得找燐子学姐商量……
燐子：是刚才那些问题吗……？
有咲：不是，那边已经解决得差不多了，不用担心。 是活动结束前，花咲川管弦乐表演的事情……
有咲：我们好像看错了申请书上的人数， 以为只有二十五人，但其实是四十五人……
巴：二十五人……变成四十五人！？
有咲：真的对不起！我明明都已经确认过了……
燐子：不，那份文件我也确认过了…… 我才应该说对不起……
燐子：离演奏开始……已经没有多少时间了…… 我们赶快去准备舞台吧……
巴：没、没问题吗？ 燐子同学，你刚才不是还在头晕吗……
燐子：是啊…… 可能还会给大家添麻烦……
燐子：但我是学生会会长…… 不能在大家遇到麻烦的时候逃避……
巴：燐子同学……
有咲：可、可是，根本没有能帮忙做准备的同学， 我们来得及吗……
燐子：先从我们能做的事情做起吧……！
燐子：毕竟管弦乐队的成员们和观众们 都很期待这次的演奏……
有咲：燐子学姐……！
燐子：首先要准备椅子……然后是乐谱架……
学生会成员１：白金学姐——！我们听说管弦乐队的事情了
学生会成员２：请让我们也来帮忙！
燐子：各、各位……！ 你们不是在忙各自负责的事情吗……
学生会成员１：只要由学生会的成员们轮流来做就没问题了！
学生会成员２：白金学姐总是帮助我们， 所以我们也想尽一点力
亚子：燐燐，姐姐——！ 亚子拿水来了……诶，你们两个要去哪里？
燐子：小亚子，谢谢你拿水来…… 我要回去做学生会的工作了……
亚子：真的没事吗？没有勉强自己？
燐子：嗯，我已经没事了……！
巴：燐子同学，我也来帮你吧
燐子：诶……可是巴同学是客人……
巴：就当我现在是学生志愿者
亚子：诶，什么什么？亚子要是能帮忙也会帮忙的！
燐子：巴同学……小亚子…… 谢谢你们……！
燐子：那我们就走吧…… 去打造一场能让大家高兴的活动……！
