event171-02 第１话 最强的英雄

燐子因为没法在会议中流畅发言，感到很失落。 与她偶遇的巴对她说了让人意想不到的话——

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

燐子：……呃……大家都到齐了…… 那我们就……赶快开始开会吧……
燐子：今、今天的会议……我们还请到了……帮忙准备 『花咲川交流节』的……各位居委会的工作人员……
有咲：请、请多指教！
居委会人员：嗯，请多多指教
燐子：那、那么……我来说明……议题的内容…… 啊……首先说一下……活动的宗旨……
燐子：这次的活动……是为了……加强花咲川女子学园…… 和本地居民们……之间的交流……
燐子：那个……呃……
有咲：燐子学姐，没关系，你可以慢慢说……！
燐子：好、好的……！
燐子：这、这次活动是为了……和本地居民们进行交流……
有咲：那个，这个刚才已经说过了…… 接下来要讲一下义卖和摆摊的事情……
燐子：啊……呃，麻烦居委会的各位…… 帮忙组织义卖……还有贩卖食品的摊位……
燐子：麻烦我们学生会和学生志愿者们一起努力…… 准备好活动和…… 体、体验教室……
有咲：啊，呃……这个不用麻烦， 这是我们负责的工作……！
燐子：啊啊……呃……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

燐子：唉…………
燐子：（完全没说好……）
燐子：（果然，和初次见面的……而且是成年人说话， 我还是会非常紧张……）
燐子：（还给市谷同学添了麻烦……）
燐子：我……真是个靠不住的学生会会长……
亚子：咦？是燐燐。 喂——燐燐——！
燐子：小、小亚子……！ 巴同学也在……
巴：你好！你这是要回家？
燐子：是的……刚才一直在开学生会的会议……
燐子：巴同学为什么穿着豆腐店的围裙……？
巴：啊啊，你说这个？ 因为豆腐店的爷爷腰疼， 所以我今天要给他帮帮忙
亚子：爷爷说如果是姐姐的话，就可以放心地把店交给她看。 真的好厉害！不愧是姐姐！
巴：说是看店， 不过是站在这里和客人聊聊天而已
燐子：巴同学真的好厉害啊…… 能被大人依靠……还让你看店……
燐子：我也要能成为那么值得依靠的学生会会长……
亚子：？燐燐，发生什么事了吗？
燐子：啊……其实过段时间， 我们学校要举办活动……
（黑屏转场）
巴：诶，花女还会办这种活动啊
亚子：义卖、摆摊还有其他项目，听起来很有趣！
燐子：嗯……不过，也有不顺利的事情…… 我为此很苦恼……
燐子：可是，我身为学生会会长…… 是不可以沮丧的吧……
燐子：为了能给大家带来令人开心的活动…… 我必须变得更强才行……
巴：好厉害……原来你考虑了这么多啊，燐子同学
燐子：诶？什、什么意思……？
巴：哎呀，我就是觉得你对一个活动的热情和一般人不一样
巴：你想要变强，是指你希望自己能做到更多事， 希望能把活动办得更好，对吧
巴：居然能为了一场活动做到这个地步…… 你也太热血了吧。真的很帅气
燐子：诶……那个，我并不是那个意思……
巴：感觉燐子同学现在也在安静地燃烧斗志…… 这样的炽热情感会让你变得更强吧
巴：我一直觉得， 燐子同学就像战斗漫画里的主人公一样。 我也想成为像你一样拥有炽热情感的人！
燐子：诶……！？战、战斗漫画……！？
亚子：努力的燐燐真的很帅气呢！
巴：嗯，不满足于现状，永远向着高处前进的姿态…… 真的帅气得不得了！
燐子：那、那个……不是的……！！ 我没有那么了不起，那个…… 我只是不想给周围的人添麻烦而已……
燐子：而且……我觉得巴同学比我帅气多了……！
巴：诶……？
燐子：能被周围的人们依靠…… 内心也非常坚强……
燐子：我一直觉得…… 你真的像个英雄一样……
巴：英、英雄！？不不不，我只是……
燐子：像这样在店里给别人帮忙…… 也是被商店街的人们依靠着的证明吧……
燐子：我也……想成为 像你这样值得依靠的人……
巴：请、请等一下！ 人家只是碰巧拜托我帮忙，没什么大不了的！
巴：并没有燐子同学说的那么…… 话说，绝对是燐子同学更厉害！
燐子：诶……！？我、我哪有…… 厉害的是巴同学才对……！
（黑屏转场）
（背景切换）
