event171-04 第３话 意想不到的暗礁

终于来到活动当天了。 巴找到了机会跟燐子搭话，但是……

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【『花咲川交流节』当天】

【花咲川女子学园 校门口】

有咲：呼……人总算没那么多了。 接下来去看看体育馆的义卖情况……
（白屏转场）
有咲：……诶，沙绫！？别突然拍照啊！ 刚才我的表情一定很难看
沙绫：呵呵，没有那回事哦。 你刚才的表情有一种认真工作的感觉
有咲：是、是吗……？ 话说，不要拍我，你去拍前来参加活动的人啊。 报社也在期待你拍的照片哦
沙绫：嗯，我会努力不辜负她们的期待
亚子：小沙绫~有咲~！ 我们来玩了~！
巴：两位辛苦了！这里可真热闹啊~！
沙绫：嗯，真没想到会来这么多人。 是不是因为今年在结束的时候会有管弦乐表演的关系呢
有咲：哦哦，花咲川的管弦乐啊。 那是个很小的市民管弦乐团， 因为不太出名，所以顺便过来做宣传的
亚子：是这样啊！ 话说，燐燐呢？ 亚子还以为她和你们在一起……
有咲：啊，燐子学姐在那边帮其他人的忙。 应该快忙完了吧
沙绫：燐子学姐在活动当天果然也忙得不行呢
有咲：嗯，和她商量事情的时候，她会非常关切地听你说。 大家有困难都会去找燐子学姐
有咲：她还会做自己分内工作以外的事情， 这一点我有点担心……
巴：是吗。看来燐子同学今天很忙啊……
沙绫：不用那么担心， 稍微聊聊的时间应该还是有的吧？
亚子：太好了~！难得过来玩，我们也想和她说说话！ ……啊，燐燐！欢迎回来~！
燐子：小亚子……！巴、巴同学也来了…… 那个，欢、欢迎……
巴：谢、谢谢。呃……那个，你好……
燐子：嗯、嗯……你好……
燐子・巴：…………
亚子：？燐燐和姐姐都怎么了？ 感觉你们和平时不太一样
巴：不，没什么啦。和平时一样，和平时一样！
亚子：是吗？那就好……
沙绫：我说巴，现在正是说那个事情的好机会吧？
巴：是、是啊…… 不过，该怎么开口呢……
沙绫：直接说就行了。 像平时那样『砰』地说出来
巴：好……直接『砰』地说……！
巴：燐子同学！那、那个…… 之前我们在商店街聊过的那件事
巴：就是你说我像英雄的那件事。 我总感觉有点不太对……
亚子：是吗？亚子觉得形容得很贴切。 姐姐是想要更加帅气的形容吗
燐子：比英雄更帅气的形容…… 嗯……怎么说比较好呢……？
巴：啊~我不是这个意思！ 我是想说，把我形容成英雄是不是太夸张了……！
燐子：是吗……？ 我听说的巴同学，给我留下的就是这种印象……
燐子：或许在巴同学看来…… 自己做的并不是什么特别的事情…… 但还是有很多人非常感激巴同学的……
巴：嗯……好、好难啊……我该怎么说才好呢……
沙绫：那个，我觉得巴想说的是『英雄』这个词分量太重了， 她还没有厉害到能成为英雄的地步
巴：沙、沙绫……！！
沙绫：英雄无论遇到什么事都不会输， 但巴不是，她和大家一样，会因为某些事情感到失落……
亚子：是吗……？ 亚子都没怎么看到过姐姐 失落的样子……
亚子：不过就算是这样， 姐姐也不会轻易认输的！ 因为姐姐很强，不管什么时候都能咚！地勇往直前！
巴：啊……是、是啊！ 不管什么时候，我都能咚！地勇往直前！啊哈哈！
燐子：不管什么时候都能咚！地…… 巴同学果然是一个强大的人呢……好帅气……
巴：啊哈哈！哈哈……你过奖了……！
沙绫：等下，巴~你搞什么……！？ 这样下去就没办法解开燐子学姐对你的误会了……！
巴：抱、抱歉……！！ 在亚子面前，我下意识就那样说了……
沙绫：原来如此…… 要想好好聊这件事，就不能让亚子在旁边吗……
沙绫：那不如这样。如此这般……
巴：哦哦，真是个好主意。我试试看……！
巴：亚子，我有点饿了。 那边有个卖巧克力香蕉的小摊，你能帮我买一个过来吗？
亚子：哇~真的有！看起来好好吃！ 亚子去买~！
巴：吸气~呼气……好。 燐子同学，刚才有些话我没能说出口，现在我就直说吧
巴：虽然你说我像英雄一样， 但真实的我完全不像你说的那样——
亚子：姐姐——！有好多种颜色！ 你要什么颜色？
巴：诶！？ 呃……亚子你帮我选吧，什么颜色都可以！
亚子：知道了！那亚子就选一个最帅气的颜色！
巴：呼……对不起，话说到一半。 那就继续说正题……
亚子：姐姐——！ 巧克力香蕉上还有角色饼干！ 你要选哪个！？果然还是选无敌红？
巴：啊……对！就选那个吧！
燐子：无敌红…… 好像是以前的战队片的队长吧……？
巴：燐子同学你知道？
燐子：我听小亚子说过……
燐子：无敌红深受同伴和镇上居民的信赖， 还拥有能对抗邪恶组织的强大力量……
燐子：和巴同学很像呢……无敌红……
巴：诶！？都、都说不是啦！
沙绫：唔——亚子真是个不好对付的强敌呢……
