event171-01 序章 无敌的超级巫师

亚子跟巴讲述了燐子玩NFO的事迹。 巴对燐子抱有的印象是……

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子、白金燐子）

【卡西姆兹迷宫 最深处】

RinRin：咏唱完毕—— 爆破新星！！！
RinRin：迷宫看守的血量只剩下不到5%…… 看样子我们可以把它打倒了，小亚子！（☆ω☆*）
圣堕天使亚子公主：好！就用亚子和燐燐的终极魔法来一口气解决掉它！
圣堕天使亚子公主：来自永恒彼端的浩大黑暗啊，降临于此吧…… 以不祥的地狱之火，对吾之敌人降下愤怒的审判……
RinRin：那个，小亚子？ 不赶快攻击的话敌人就要反击了……
圣堕天使亚子公主：哇——！这段咒语咏唱很长的~！！
RinRin：啊，咏唱结束了……！
圣堕天使亚子公主：黑暗……
RinRin：元素……
RinRin・圣堕天使亚子公主：爆发！！！ 火焰！！！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：……成功了！ 成功了哦，燐燐！ 我们终于胜利了~~~！！！
燐子：嗯，成功了呢…… 都是多亏小亚子坚持着…… 努力到了最后一刻……
亚子：诶嘿嘿……谢谢燐燐！
亚子：不过能打赢它，都是燐燐的功劳！ 不管失败多少次，你都在鼓励亚子， 还陪亚子一起思考作战方案！
燐子：没、没有那么夸张啦……
亚子：不，亚子要感谢燐燐！ 燐燐总是……
亚子：…………
燐子：？咦？小亚子？ 我听不见你的声音了……？
燐子：小、小亚子……！ 你怎么了……？
亚子：抱歉抱歉！ 刚才姐姐回来了！
亚子：她说她今天去参加竞演了！ 一开始和竞演乐队的关系很紧张， 没想到结束后却变成了很好的朋友，她觉得很开心！
燐子：Afterglow最近…… 经常收到竞演的邀请呢……
燐子：我不擅长应对……有火药味的气氛…… 所以觉得，她们能长期参加竞演……好厉害啊……
亚子：亚子也不喜欢那种气氛……
亚子：不过姐姐她很强，无论遇到什么事情， 她都不会动摇！
亚子：姐姐她不管被怎样的对手挑战， 都会霸气地一笑， 然后说『开始有趣起来了』！
燐子：是、是吗……？
亚子：嗯……虽然亚子没见到过，但应该是那样的！
亚子：姐姐平时总是很帅气， 所以亚子觉得她应该会这样说！
亚子：你想，Afterglow下战书的时候， 也非常非常帅气，对吧？
燐子：嗯……像那样对众多的女子乐队发出挑战， 应该不是随随便便就能做到的吧……
亚子：那是只有像姐姐一样自信的人才能说出来的话！
亚子：亚子觉得，姐姐在收到采访邀请的时候， 就已经决定要那么说了！ 要把自己熊熊燃烧的战意倾泄出去！
燐子：好厉害啊…… 如果是我的话，估计会害怕自己说出奇怪的话…… 只求能够顺利结束采访就好……
燐子：不过，正因为巴同学的这种性格…… 她才会被周围的人们依靠着吧……
亚子：嗯！不管是在商店街还是在学校， 姐姐都被大家所依靠着哦！
亚子：因为在有人碰到困难时， 姐姐总会说『交给我吧』，然后去帮忙！
燐子：虽然我和巴同学没怎么单独聊过天…… 但小亚子会和我说她的事情…… 所以我也知道巴同学是个什么样的人……
燐子：巴同学……内心很坚强……很值得依靠…… 总感觉她是个英雄一般的人物呢……
亚子：嗯！不管对亚子来说，还是对大家来说， 姐姐都是最厉害的英雄！
燐子：要是……我也能像巴同学一样坚强又可靠就好了……
亚子：？燐燐你怎么了？
燐子：虽然我被委任为学生会会长…… 但我觉得，想要成为一个可靠的会长好难啊……
亚子：不用那么在意呀！ 因为燐燐也很帅气嘛！ 你一定能成为自己心目中的会长！
燐子：小亚子……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宇田川家 巴的房间】

巴：哦？你们终于打倒那个强到不像话的什么BOSS了啊！ 干得漂亮，亚子！
亚子：嗯！多亏燐燐帮了亚子很多！
亚子：不管失败多少次，燐燐都会帮忙想别的作战方案！ 她真的是最棒的队友了！
巴：不管失败多少次，都永不放弃地去面对吗……
巴：该说燐子同学顽强还是什么呢…… 我觉得她是一个安静地燃烧斗志的人
巴：我原以为她是一个乖乖女， 但听亚子说了很多有关她的事后，我对她的印象改变了
亚子：是吗？
巴：你之前不是说她 积极地参加了花女的社团体验活动吗？
巴：我听你说了那件事后，就觉得她 很热血，很帅气
亚子：啊——！你是说那时候！ 燐燐真的很帅气呢！
亚子：她参加了各种社团活动， 挑战了以前没有做过的事情！ 都是为了能嗖地变强！
巴：为了能变强…… 总感觉像是战斗漫画里的主人公一样，很不错啊
亚子：亚子也觉得她像主人公一样帅气！
亚子：挑战各种社团活动，就好像是去踢馆一样，很厉害呢！
亚子：就像……将挡在自己面前的强敌接连打倒的 超级无敌强大的超级巫师！
巴：超、超级巫师……？
巴：我不太能联想到你说的那种情景…… 不过从你描述的来看，一定就是这样了
亚子：燐燐最厉害的地方，就是她绝对不会逃避！
亚子：不管是讨厌的事情，还是办不到的事情， 为了让自己变强，她都会勇敢面对！
亚子：和燐燐在一起，连亚子也获得了勇气哦！
巴：是吗。有这么好的挚友真是太好了啊，亚子
巴：而且越听你说， 我就越觉得燐子同学很厉害……
巴：虽然我没怎么直接和她说过话， 但多亏有亚子和我说这些，我对燐子同学也很了解了
巴：燐子同学挑战了那么多事情，甚至还挑战了当学生会会长…… 她的上进心真的很强啊
亚子：嗯！照这样下去的话， 用不了多久，她就能成为最厉害的燐燐了！
巴：啊哈哈，在我看来， 她已经是一个非常厉害的人了！
巴：我也得向燐子同学学习， 成为一个像她那么热血的人啊……！
