event171-03 第２话 傍晚的会议

燐子和巴回顾了对彼此的印象。 为了消除误解，两人的决定是……？

（登场角色：山吹沙绫、市谷有咲、宇田川巴、北泽育美、冰川纱夜、白金燐子）

【花咲川女子学园 学生会办公室】

有咲：辛苦了。 燐子学姐，我整理好活动日程表了……
学生会成员１：白金学姐，谢谢你！ 多亏有你在，真是帮大忙了！
燐子：我才要谢谢你…… 接下来的事情就拜托你了……
燐子：啊，市谷同学。辛苦了……
有咲：抱歉，打扰你们说话了。 刚才是出了什么问题吗？
燐子：啊，不是什么重要的事…… 我只是稍微帮忙确认了下活动的备品清单……
有咲：那个，燐子学姐好像经常帮别人的忙…… 但是这种事可以交给别人做哦？
有咲：纱夜学姐也说过一样的话， 我们觉得学生会会长没必要凡事都亲自做……
燐子：也、也是呢。我知道这样不是明智的做法…… 但是她看起来很苦恼，我忍不住就……
燐子：不过，我也不能只顾别人， 要先解决自己的事情呢……
有咲：？还发生了别的事吗？
燐子：啊，不是活动相关的事情…… 就是……昨天我和小亚子还有巴同学聊了聊……
（黑屏转场）
燐子：——所以，她们好像误会了…… 我没有她们想象的那么厉害……
有咲：确、确实…… 说你像战斗漫画的主人公 实在有点夸张了……
有咲：不过话说回来……巴同学为什么会 对燐子学姐有这种印象呢？
燐子：我也不知道…… 因为巴同学就像是大家的英雄一样…… 说真的，她对我产生这种误解，我压力很大……
有咲：巴同学是英雄？
燐子：是的……听说了巴同学的事情以后，我就有这种感觉…… 比如在商店街那次……
（白屏转场）
（背景切换）
育美：怎么办啊……根本没有客人来商店街…… 再这样下去，我们就没办法生活了！
沙绫：这个商店街或许也已经撑不下去了…… 要是这种时候有巴在的话……
巴：各位！把头抬起来！！
沙绫・育美：巴！！ 小巴！！
巴：有我在，你们就可以放心了。 我很快就能让这里变成世界上最热闹的商店街
沙绫：巴……不管你做什么，我们都会跟随你的！
育美：有小巴在，商店街就不用担心了！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：……诶？巴同学给人的感觉是这样的吗……？
燐子：或、或许有点不一样……
燐子：但我觉得巴同学……确实是这么可靠的人…… 因为我经常听说她的事……
燐子：不管是在商店街，还是在乐队、学校…… 大家遇到困难时，第一个想要依靠的就是她……
燐子：我听说巴同学有着绝对不会屈服的坚强内心， 所以周围的人都很信任她……
燐子：我要是能成为巴同学那样的人…… 应该就能成为更可靠的学生会会长了……！
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

沙绫：啊哈哈哈哈！
巴：有什么好笑的啊，沙绫~！
沙绫：哈哈哈……看你一脸严肃的表情，我还以为发生了什么事， 结果你却说『被别人误以为是英雄了』！
巴：我可是正在因为这件事情而烦恼啊……
沙绫：呵呵，抱歉抱歉。 不过我觉得她说的话并不算是有多么离谱哦
沙绫：因为巴真的是个可靠的人嘛
巴：是吗。 我倒是觉得燐子同学要厉害多了
巴：她很有上进心，不管遇到什么事情都能带着炽热的情感去面对， 真的帅气得不得了！
沙绫：燐子学姐带着炽热的情感…… 听你这么一说，好像也没错……？
巴：嗯。虽然乍一看很难看出来， 但她在处理学生会的事情时也一定……
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：不好了！同学们都在外面抗议，要我们增加各个社团的活动预算…… 连风纪委员都控制不住场面了！
有咲：广播委员也在不断催促我们更换新的器材…… 那边也必须要处理一下了……！
纱夜：怎么这么多问题啊……花女说不定也要撑不下去了……
燐子：各位，不可以放弃……！
纱夜・有咲：白金同学！！ 燐子学姐！！
燐子：一定有解决方案的……！ 只要大家齐心合力……就一定能解决……！
有咲：好、好厉害……！！ 燐子学姐的眼睛里闪烁着光芒……！？
纱夜：我可以从白金同学身上感受到无与伦比的热量……！ 现在白金同学正在安静地燃烧斗志……！！
（白屏转场）
（背景切换）
沙绫：诶？燐子学姐给人的感觉是那样的……？
巴：我没有亲眼见过，所以不太清楚， 但她一定是这样的人吧？
巴：面对做不到的事情也不会逃避，而是会坚持到最后。 然后就这样一件一件地增加自己能做到的事， 我觉得燐子同学拥有一颗炽热的心哦
沙绫：这个嘛，或许确实是吧……
巴：这样厉害的人居然会觉得我是英雄， 说实话，我真的感受到了很大的压力……
沙绫：你和燐子学姐好好说过了？
巴：这，呃……我没办法好好表达出来……
沙绫：唉，想要解开这种误会， 或许确实有点难
巴：嗯……不过也不能继续放任不管， 这次的『花咲川交流节』我会过去玩， 到时候我找机会和她好好说一下吧
沙绫：嗯，我觉得这主意不错！ 我当天也会作为学生志愿者参加，要是有什么事我可以帮你
巴：沙绫~！谢谢你，帮大忙啦！
