event195-03 第２話 この感情はきっと

彩のおかげで取材は大成功。 しかし千聖の胸に宿ったのは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影終了後]

[花火大会本部 設営テント]

イヴ: アヤさん、今日はお見事でした！ 私、感動しましたっ！
麻弥: 実行委員長さんの緊張をほぐしつつ、 台本の流れにさりげなく戻す…… 素晴らしい進行だったと思います！
彩: ありがとう、２人とも
日菜: やるじゃん、彩ちゃん！　 どうしちゃったの？　急成長じゃん！
彩: えへへっ、私だって成長してるんだからねっ！ いつまでも未熟な丸山彩じゃないよ？
彩: 千聖ちゃん……どうだった？　 私、大丈夫だったかな？
千聖: ええ、よかったと思うわ
彩: 本当？　やった〜！！
日菜: でも彩ちゃん、 さっきもまた転びそうになってたけどねー
彩: も〜日菜ちゃん！　 なんでそういうとこばっかり見てるの〜！？
千聖: ふふっ、でも本当に……よかったと思うわ。 私も今日に備えていろいろシミュレーションしてきたけど、 その必要はなかったわね
日菜: …………
彩: あれ？　なんか向こうでスタッフさんが呼んでる
イヴ: 飲み物を用意してくださったみたいですね。 私、テントまでみなさんの分を取りに行ってきます！
麻弥: ジブンも一緒に行きます。 イヴさん１人じゃ大変でしょうし
彩: 私も手伝うよ！　２人はここで休んでて
日菜: ありがとー。それじゃよろしくー
千聖: ええ、ありがとう
日菜: 夕方なのに、まだ暑いね
千聖: ええ、夜はもう少し涼しくなるといいのだけれど
日菜: やっぱりちょっと寂しい？
千聖: ？　なんのことかしら？
日菜: あれ？　違った？　
日菜: ほら今日の撮影、 彩ちゃんをフォローする場面なかったでしょ？
日菜: 千聖ちゃんのフォローがいらなくなっちゃったから。 だから寂しそうにしてたのかなーって
千聖: 寂しそうって……私が？
日菜: うん
千聖: そんなこと…… …………
千聖: ……いえ、そうね。 確かに拍子抜けしたような気持ちはあるわ。 それが日菜ちゃんには寂しそうに見えたのかもしれない
千聖: けど、成長することはいいことだもの。 頼られっぱなしよりも、今日みたいな方が私は嬉しいわ
日菜: そっか、そうだよね。 いつまでもこのままってわけにはいかないもんね
千聖: ええ。 私たちはアイドルとしてもっと成長していくべきだもの
日菜: だよね！ その方がもっともっと面白くなるだろうしっ♪
千聖: ええ、その通りよ
麻弥: 千聖さん、日菜さん、お待たせしました〜！
イヴ: 冷たいラムネ、もらってきました！　どうぞ！
日菜: ありがと！　ん〜、すっごく冷たーい！
彩: 千聖ちゃんも。はいっ、どうぞ
千聖: ありがとう彩ちゃん
彩: ２人で何の話してたの？ なんか真面目な顔してたけど
千聖: それは…………
千聖: ヒミツ
彩: ええ〜〜っ！？
日菜: ２人だけのヒミツだよー。 ねー、千聖ちゃん？
彩: そう言われると気になるよ〜
千聖: ふふっ、ごめんなさい。 でも本当になんでもないの、気にしないで
麻弥: みなさん、せっかくだから乾杯しませんか？ 今日のお仕事の打ち上げとして
日菜: いいねー！　 じゃあ乾杯の音頭は彩ちゃん！
彩: え、私？
イヴ: はい！　なんといっても今日のMVPですから！
彩: えへへ〜、そう？ それじゃあ、僭越ながら私が……こほん
彩: みんな、今日はお仕事お疲れ様でした！ このあとの花火大会も、楽しもうね！　 それじゃいくよ？　せ〜のっ……
一同: かんぱ〜い！
(Black cut)
(Background change)
