event195-05 第４話 夜空に咲いた花

屋台を楽しんでいるパスパレ。 そこへ１人のファンが声をかけてきて――？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[花火大会 会場]

日菜: 釣り針をゆっくり引っ掛けて……ほいっと！ いえーい、ピンクのヨーヨーゲット♪　これで２個目！
麻弥: 日菜さん、さすがですね。 ジブンはこの緑の１個だけでした
彩: 私はまだ収穫ゼロだよ〜。 釣り上げようとしたら糸が切れちゃって…… 何個も取れるなんて日菜ちゃんすごいね
日菜: そう？　釣り針に付いてる、こよりを濡らさないようにすれば いいだけじゃん？
彩: それが難しいんだよ〜……ええと、こう？
イヴ: あっ、アヤさん、袂が濡れちゃいそうです。 こう反対の手で袂を抑えるといいですよ
彩: イヴちゃんありがとう〜！ 千聖ちゃんに言われてたのに、夢中になるとつい
日菜: 仕方ないなー。彩ちゃんの代わりにとってあげるよ。 何色がいい？　
彩: ホント？　ありがとう日菜ちゃんっ！ それじゃあ、そっちの紫色！　それと……
日菜: それとこの黄色もだね！　 オッケー、２個とも取っちゃおう
イヴ: あっ、ひょっとしてパスパレのメンバーカラーですか？
彩: うんっ。５色全部取ってあげたいっていうか。 仲間はずれにしたくないもん
千聖: 優しいのね彩ちゃん
日菜: よーしっ、シュバババーンっと取っちゃうよ〜！
彩: 日菜ちゃん、がんばって！
ファンの子: あの……Pastel＊Palettesのみなさんですよね？
日菜: うん、そうだよ
ファンの子: わぁ〜〜！！　まさかこんなところで会えるなんてっ！ 私、パスパレの大ファンなんです！ ライブも握手会も行ってて……本当にパスパレが大好きで……！
千聖: いつも応援ありがとうございます。嬉しいです
ファンの子: あの、イヴちゃん……！　 オルブシ、先週も最高でしたっ！
イヴ: ありがとうございます！ オルブシラーの方にお会いできるなんて私も嬉しいです！
通行人A: え、芸能人来てるの？　誰だれ？　
通行人B: わかんないけどアイドルだって。 ほら、あそこの５人。なんか見たことあるかも
麻弥: （周りの人たちの視線が……これはちょっと）
千聖: （これ以上騒ぎにならないうちに、どうにかしないと――）
イヴ: あの、もしよろしければ一緒に写真を撮りませんか？
ファンの子: ええっ！　い、いいんですか？？
イヴ: もちろんです！ せっかくなので、あちらの広いところで撮りましょうか！ さ、参りましょう
(Black cut)

[１５分後]

麻弥: いや〜さっきはどうなることかと思いましたけど、 何事もなく済んでよかったです
彩: うん！　ファンの子、すごく喜んでたね。 『写真、宝物にします』だって
千聖: イヴちゃんが機転を利かせてくれたおかげね
イヴ: いえいえ！ もしあのままお店の前にいたら お店の方にご迷惑がかかっていたかもしれませんし
イヴ: せっかく勇気を出してくれたファンの方に 悲しい思いをさせたくありませんから
彩: うんうん、わかるな〜！ タイミングによってはお断りしなきゃいけない時もあるけど、 ファンの人たちの期待には応えたいもんね
千聖: 周りの状況を気にしながら、ファンの期待に応える。 とても大切な気遣いだと思うわ
千聖: イヴちゃんもアイドルとして、そういう気遣いが 自然とできるようになった、ということね
イヴ: 自然とできるように……
麻弥: ？　どうしたんですか、イヴさん
イヴ: いえ、以前の私だったらきっとその場でファンの方と 話し込んでしまっていたかも、と思いまして
千聖: こういう場面に遭遇するうちに どう対応すればいいのか、学んできたということじゃないかしら
千聖: これまでイヴちゃんが積み重ねてきた経験の成果だと思うわ
イヴ: そう言っていただけて嬉しいです！ でもそれができるようになったのは、きっと――
日菜: えっ？　もう花火の時間？
麻弥: みたいですね。おお〜きれいです……
千聖: ええ……
彩: せっかくだからもっとよく見える場所で見ない？ 私、いい場所知ってるんだ。案内するよっ
麻弥: 案内するって、どこへ？
彩: ふっふっふ〜。それはね、着いてのお楽しみ♪ さ、こっちだよ〜！
日菜: よーし、彩ちゃんに続け〜！
(Black cut)
(Background change)
