event195-04 第３話 高らかに下駄を鳴らして

花火まで、まだ時間はある。 屋台を楽しもうと少女たちは駆け出して行く

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[花火大会 会場]

彩: わぁ〜っ、屋台がいっぱ〜い！
日菜: 花火までまだ時間あるし、なんか食べようよっ。 あたしもうお腹ペコペコー
麻弥: どれにしましょうか？ たこ焼きにりんご飴に焼きとうもろこし…… あ、アメリカンドックもありますよ！
イヴ: あちらには、 チョコバナナとベビーカステラもありますっ！
彩: どれも美味しそうで迷っちゃうな〜！
日菜: こうなったらもう片っ端からいっちゃおっか！
麻弥: さすがにお腹が持ちませんよ〜
彩: 千聖ちゃんは？　何か食べたいものある？
千聖: そうね。私はこういう食べ物にはあまり馴染みがないから、 どれがいいのかわからなくて……
千聖: だからみんなに合わせるわ
彩: なら、お店を見て回りながら決めよっか。 見てる内に食べたい物が見つかるかもしれないし！
麻弥: いいですね。 千聖さんもそれで大丈夫ですか？
千聖: ええ、ありがとう
彩: それじゃ屋台めぐりにレッツゴー！
日菜・イヴ・麻弥: おー！
(Black cut)
日菜: へ〜千聖ちゃん、いちご味にしたんだー！ あたしはね、ブルーハワイ♪
麻弥: 千聖さんがかき氷を選ぶとは、なんだか意外でした
千聖: そうかしら？　 喉も渇いていたし、それに色がとってもきれいだもの
千聖: ……うん。冷たくて、甘い
彩: うぅ〜〜、頭にキーンってきた〜……
イヴ: アヤさん、キーンはかき氷の醍醐味ですっ！ かき氷を味わうには必要不可欠ですっ！
彩: そうだよねっ、やっぱりかき氷にはこれがないとだよね！ ……はむっ！
イヴ・彩: んん〜〜〜っ！！
麻弥: あはは……無理せずゆっくり食べればいいのでは……？
日菜: ねーねー、ベロ青くなってない？　
千聖: ふふっ、本当だわ。真っ青になってる
日菜: かき氷って面白いよね〜！ 千聖ちゃんの舌も真っ赤になってるんじゃない？　見せてよー♪
千聖: いやよ、恥ずかしいもの
日菜: ちえー。 ん？　いまの音って……
麻弥: ああ、向こうの射的ですよ。 ベルが鳴ってるということは、景品をゲットしたんですね
彩: ねえねえ、そしたら次は射的やろうよ
日菜: いいね〜！　いっぱい景品取っちゃお〜！
(Black cut)
麻弥: よ〜く狙って……よ〜く…… えいっ！
イヴ: おおっ、またヒットしました！　 マヤさん、射的お上手です！　
麻弥: フヘヘ、ジブンこういうの好きなんですよね。 えっと景品は……
千聖: ソフトビニールの指人形ね。これは……猫のふわキャラかしら？
麻弥: それじゃ、次は誰やります？
彩: はいっ！　私やりたい！
日菜: おおっ、がんばれ彩ちゃん！ がばいがばい祭りでやった時は、 面白いくらい全然当たんなかったもんね
彩: だからこそ、今日はリベンジだよ！ ええっと〜どれを狙おうかな。よし、あのお菓子の箱にする
イヴ: おおっ、なかなか大物です。 さすがアヤさん、目標は大きく、ですね！
彩: コルクを詰めて……よ〜く狙って…… えいっ！
千聖: あっ、当たったわ！
イヴ: けど、びくともしませんね…… 敵の守りは鉄壁です
彩: うぅ〜、せっかく当たったのに〜
麻弥: 彩さん、射的にはちょっとしたコツがあるんですよ。 まず銃の構え方ですが、脇をしっかり締めて 撃った時にブレないように固定させるんです
麻弥: あとは狙う角度ですね。 正面から景品の真ん中を狙うのではなくて、 下から右上部分を狙えば倒しやすいですよ
彩: なるほど…… やってみるね……！
彩: 脇を締めて銃を固定…… 下の方から右上を狙って……えいっ！
彩: わ……取れた……！　やったー！！
日菜: やったね、彩ちゃん！！　景品ゲット！
イヴ: お見事です、アヤさん！　 まさに一発必中ですっ！
千聖: がばいがばい祭りのリベンジ成功ね
彩: うんっ！　取れるとこんなに嬉しいんだねっ。 麻弥ちゃんのおかげだよ〜
麻弥: いえいえジブンはちょっとしたコツを言っただけです。 彩さんの筋がいいんですよ
彩: えへへ、今度から特技の欄に射的って書いちゃおうかな♪ 狙った獲物は外さないっ！　なーんちゃって
千聖: ふふ、手品もそうだけど いろんなことができるようになっていくわね
日菜: ……あ、ヨーヨー釣り！
千聖: え？
日菜: ほらあそこ、ヨーヨー釣りの屋台があるよ。 次はあれやろうっ、千聖ちゃん！
千聖: ちょ、ちょっと日菜ちゃん？　 あまり引っ張らないでちょうだい
日菜: ほらほらみんなも早く！　置いてっちゃうよー？
麻弥: ちょっと待ってください日菜さん〜
(Black cut)
(Background change)
