event195-02 第１話 ある日、花ひらくもの

花火大会前夜。本番に向けて 入念に準備する千聖の姿があった

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[撮影前夜]

[白鷺家 千聖の部屋]

千聖: まずは実行委員長さんの紹介…… それから大会の歴史を伺う……
千聖: そのあと花火の種類について説明してもらって、 最後に今回の意気込みを聞く……
千聖: この流れだと、 彩ちゃん、質問の順番を間違えてしまいそうね
千聖: もしそうなったら、私がさりげなく軌道修正して……
千聖: ……うん。 これで何があっても大丈夫ね
千聖: そうだわ。明日もかなり暑くなるみたいだし、 扇子も持っていきましょう。 あとは鼻緒ずれをした時のために絆創膏も……
千聖: ふふっ、私ったら柄にもなく浮かれてるみたい
(Black cut)
(Background change)

[撮影当日]

[花火大会本部 設営テント]

イヴ: わぁ〜〜！　 みなさんの浴衣姿、とっても素敵ですっ！！
日菜: ありがとーイヴちゃん♪ イヴちゃんもすっごく似合ってるよ
麻弥: お仕事で何回か浴衣を着させてもらってますけど、 気分があがると言いますか、 なんか夏を感じられていいですね〜
イヴ: わかります！ 背筋がしゃんとして、大和撫子になれたような気分になります！
麻弥: イヴさん嬉しそうですね
千聖: ええ、本当に。 今日のお仕事、楽しみにしてたもの
日菜: 千聖ちゃんは、さすがって感じの着こなしだね。 慣れてるっていうか
イヴ: なんたってチサトさんは『はぐれ剣客人情伝』の頃から 着物を着ていた方ですから！ 歩き方やちょっとした所作など、それはもう達人の域ですっ！
麻弥: ふふっ、なんだかイヴさんの方が誇らしげですね
千聖: イヴちゃん、その話はもういいのよ……
彩: みんな〜、お待たせ〜！　 着付けに時間かかっちゃった……って、わわっ……！
麻弥: おっと！　だ、大丈夫ですか？
彩: ご、ごめんね麻弥ちゃん。 まだ下駄に慣れてなくて、つまづいちゃったよ〜
千聖: 下ろしたてだから、少しきついのかもしれないわね。 鼻緒を揉んでほぐしておけば、歩きやすくなるはずよ
彩: ありがとう千聖ちゃん、やってみるよ
千聖: もし、鼻緒ずれができてしまったら言って頂戴。 一応絆創膏も持ってきているから
千聖: みんなも、浴衣で椅子の背もたれに寄りかかったりすると、 帯が潰れてしまうから気をつけて。 袂もうっかり汚しやすいから注意してね
イヴ: はいっ！　わかりました！
麻弥: さすが千聖さん、頼りになります
彩: うんうん、千聖ちゃんがいると安心だよ〜
千聖: さあ、本番がんばりましょう
(Black cut)

[撮影開始]

彩: それでは早速、実行委員長さんにお話を伺いたいと思います。 この大会はいつ頃から始まったんですか？
実行委員長: あっ、は……はいっ！！　 こ、この大会はまだ６年目と歴史が浅く…… もっと盛り上げていきたい、という気持ちでして……！　
日菜: （あちゃ〜、かなり緊張しちゃってるな〜）
千聖: （このあとは 花火の種類を聞く流れだけど、大丈夫かしら？）
彩: これからもどんどん盛り上げていきたいということですね！ それでは、今回の目玉となる花火なんですが――
実行委員長: えっと、み、みなさんに喜んでもらえる花火大会を目指して…… 今年もがんばります！！　よろしくお願いします！
麻弥: （あ、段取りが……！）
千聖: （まずいわね。 このままだと彩ちゃん、引っ張られてしまうかも……！）
千聖: （そうなる前に、私が――）
彩: その気持ち、わかります
実行委員長: え？
彩: 実行委員長さんのみんなに喜んでもらいたいという気持ち、 すっごくよくわかります！　
彩: この大会を開催するまでに大変なこと、 きっといっぱいあったんじゃないかと思います。 苦しい時、悩んだ時、挫けてしまいそうな時……
実行委員長: そうですね。本当に……いろんな困難がありました
彩: でも、どんなに辛くて大変でも、 みんなの笑顔が見たいから、がんばってきたんですよね！
彩: アイドルもその気持ちは一緒なので よくわかります
実行委員長: そ、そうなんです……っ！　 まさかアイドルの方と同じ気持ちだなんて…… ふふっ、なんか嬉しくなっちゃいますね
イヴ: （実行委員長さんが笑いました……！ どうやら緊張がとけてきたみたいです）
彩: それでは、そんな実行委員長さんの想いの詰まった花火。 どんな種類があるのか、教えてもらってもいいですか？
実行委員長: はい！　 それでは今回の目玉からご説明しますと――
麻弥: （おおっ、台本の流れに戻った……！）
日菜: （おぉ！　彩ちゃん、ナーイス！）
千聖: （まさか彩ちゃんが、 ここまでスムーズに対応できるなんて……）
(Black cut)
(Background change)
