event195-07 エンディング まるで夏の日差しのように

数日後。レッスンスタジオには千聖の 晴々とした明るい笑い声が響いていた――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

千聖: おはようございます。 ごめんなさい、前の仕事が押してしまって――
彩: あ、千聖ちゃん！　待ってたよ…… って、うわわっ……！？
彩: あいたぁっ！
千聖: 彩ちゃん！？　大丈夫？
彩: いたたたぁ……あはは、転んじゃった
イヴ: アヤさん、怪我はないですか？
彩: うん、大丈夫。 千聖ちゃんが来たから、つい気持ちがそっちにいっちゃって
千聖: もう彩ちゃんったら。集中してないと危ないわよ
彩: えへへ、ごめんね。 でも、あとちょっとでできそうな感じだったよね？
千聖: なにをやっていたの？
日菜: 彩ちゃんが新曲の振り付けにアレンジを加えてみたい、って 言い出して。だから試しにやってみたんだけど
麻弥: 動きがちょっと大きすぎましたね。 もうちょっと工夫が必要そうです
彩: ん〜、いけると思ったんだけどなー。 成功したら絶対もっとかわいくなると思うんだ！
彩: イメージはね、こんな感じ！　 サビの歌詞に合わせて、くるっとターンで、かわいいポーズ♪
千聖: なるほど。たしかにいいアイディアだわ。 ハマればきっと盛り上がるわね……ふふっ……
彩: あ、あれ？　なんか変だった？
千聖: ごめんなさい、笑ったりして。 さっきの彩ちゃんの『あいたぁっ！』を思い出してしまって…… おかしくって……ふふっ
日菜: なになに、千聖ちゃんツボっちゃった感じ？
彩: ち、千聖ちゃ〜〜ん！
日菜: アイドルなのに『あいたぁっ！』はないよね？ 『あいたぁっ！』はさー
千聖: 日菜ちゃん、やめて。わ、笑わせないで……っ
麻弥: あはは、たしかにすごい転び方してましたね
イヴ: アヤさんにしかできない芸術的な動きでした！
日菜: だねー！　この間のロケで、 彩ちゃんのそういうところ、もう見られないのかなーと思ったけど まだまだ見られそうで安心した！
彩: も〜！　 そういうところって、どういう意味〜！？
日菜: え、褒めてるんだよ？　 『そういうところ』がないと彩ちゃんって感じしないし！
日菜: ねー、千聖ちゃん♪
千聖: あら、私は彩ちゃんに 成長してもらいたいって思ってるわよ
千聖: もちろん、一番成長しなくちゃいけないのは 私自身だけど
彩: 千聖ちゃん……！
麻弥: それじゃあ全員揃ったことですし、 練習再開しましょうか
千聖: 彩ちゃんのアイディアがぴったりくる箇所があるかもしれないわ。 やりながら探ってみましょうか
麻弥: そうですね。 では新曲、最初からお願いします
日菜: オッケー、準備するねー
彩: 千聖ちゃん……私、がんばるからねっ！
千聖: ええ、期待してるわ
千聖: （でもね彩ちゃん。そんなに急いで大人にならなくてもいいのよ）
彩: よ〜しっ、振り付けもっともっとかわいくしちゃうぞ〜！
千聖: そうだ。振り付け確認のあとは Bメロを重点的にやらせてもらえないかしら？ アレンジを加えてみたいフレーズがあるの
麻弥: もちろんです！ 気合い入ってますね、千聖さん
千聖: ええ。 急成長の誰かさんに遅れをとるわけにはいかないもの
イヴ: 私もです！　負けません！
麻弥: ジブンも、みなさんに負けないように全力でがんばりますっ
日菜: あははっ、みんなバチバチしてキラキラして火花みたいで すっごくいい感じ！
日菜: あたしも本気でやっちゃおうかな♪
彩: 私だって、負けないよっ
千聖: ええ、こっちこそ
麻弥: みなさん、準備はいいですか？ それじゃいきますよー！　ワン、ツー、スリー――
(White cut)
(Background change)
千聖: （――みんなで一緒に。 一歩ずつのぼっていきましょう）
千聖: （まぶしいぐらいに輝く、夢の階段を）
(White cut)
(Background change)
