event195-06 第５話 咲いて、散って、また

夜空に広がる一面の花々。 花火に照らされた千聖の想いは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[高台]

日菜: すっご〜〜い！　花火おっきーい！ ここベストポジションじゃん！
彩: えへへ、実は実行委員長さんに教えてもらったんだ
麻弥: これだけ近いとかなり迫力がありますね……！
彩: うん、音もすごい！ 身体にビリビリって響く感じ……！
日菜: えーっ？　彩ちゃん、なんか言ったー？
彩: 花火の音、すごいね〜って言ったの！！
日菜: あははっ！　うん、すごいっ！
麻弥: ふふっ。　 耳が慣れるまでは、声を張らないといけませんね！
イヴ: はいっ！　なんだか楽しいです！
彩: わっ、今の見たっ？　何回も色が変わったよ！ 目玉のひとつって多分あれだよねっ！
千聖: ええ、そうだと思うわ。 赤から黄色、青に変わって……きれいね
イヴ: とってもお見事ですっ！ たーまやー！
日菜: おっ、いいねいいね。あたしもやるー！
イヴ: はい、ぜひ！　 みなさんも一緒にやりましょう！　
彩・イヴ・日菜・麻弥: たーまやー！
彩: なんか花火に声援を送ってるみたいで、すっごく楽しい！
イヴ: 花火に声援……！　つまり『たーまやー』は、 コールアンドレスポンスということですね！　
彩: ふふっ、そう考えると花火とアイドルって似てるね！
麻弥: ？　どういうことですか？
彩: だってほら、あたりをピカピカに眩しく照らして、 観てる人を夢中にさせちゃうところとか
彩: キラキラしてワクワクして…… 忘れられない思い出の１ページにしちゃうところとか！
日菜: あははっ、たしかに！　 ババーンって賑やかで楽しくて、 ピカピカーって眩しくて、アイドルっぽいかも！
千聖: ええ、 パッと光って消えてしまう……儚いところも
千聖: ……っ
日菜: 見た麻弥ちゃん！　今のスマイルマークだったねー！ ああいうのもあるんだー
麻弥: ハロハピのみなさんが見たら喜びそうですね。 あっ、今度はハートの形ですよ
千聖: （花火の音で聞こえなかったみたいね……）
(Black cut)
(Background change)
千聖: （――花火は儚い。まるで過ぎ去っていく夏と同じ）
千聖: （この夏が二度とは巡ってこないように、 みんな変わっていく）
千聖: （今まで無意識に、 私がやらなくてはと感じていた役割が……今日終わったんだわ）
千聖: （でも、それでいい。 それは彩ちゃんが夢に向かってまっすぐ進んできた証）
千聖: （だから、これからは目に焼き付けておかないと。 この瞬間は、今しかないのだから）
(Black cut)
(Background change)
彩: ねえ千聖ちゃん
千聖: なあに、彩ちゃん？
彩: ありがとう
千聖: え……？　どうしたの急に
彩: 実はね、今日 千聖ちゃんに『やるわね、彩ちゃん』って思ってほしくて…… その一心でがんばったんだ
彩: 昨日の夜、自分で一通り練習したあと 『千聖ちゃんだったらどうするかな？』って考えながら 台本を何度も確認したりシミュレーションして……
彩: だから、今日うまくいったのは千聖ちゃんのおかげ。 ありがとう
千聖: 彩ちゃん……
イヴ: アヤさんのお気持ちわかります。 私も、さっき騒ぎになりそうだった時 『チサトさんだったらきっとこうする』と思って行動したんです
イヴ: 心の中のチサトさんが 『イヴちゃん、お店の迷惑になるかもしれないわよ』って 教えてくれた、と言いますか
彩: その感じわかる！
彩: どうしようって思った時、信号機みたいにピカッと光って、 『こっちよ』って言ってくれる、みたいな！
日菜: あははっ、千聖ちゃんは信号ってこと？ 面白いこと言うねー！
イヴ: チサトさんはさっき、 『自然とできるようになった』と言ってくださいましたが、 それはチサトさんのおかげでもあるんです
麻弥: ジブンにとってもそうですね。 千聖さんの現場での振る舞い方は、 芸能界で仕事をしていく上でのひとつの指針になっています
日菜: あたしの心の中には、千聖ちゃん信号はないけどー。 千聖ちゃんの考え方や気にしてること、 あたしじゃない感じがして、面白いなっていつも思ってるよ
千聖: みんな……
彩: 改めて考えると、 千聖ちゃんのおかげで成長できてることいっぱいあるなって
彩: それに、千聖ちゃんが見てるって思うと パワーが湧いてきてもっともっとがんばれる気がするんだ
千聖: そう言ってもらえると、私もやってきた甲斐があるわね。 ……嬉しいわ
日菜: わぁ〜〜っ！　見て見てっ、今度は５色！ なんかこれってさー……
麻弥: はいっ、ジブンたちみたいです！
イヴ: カラフルで素敵ですねっ
彩: わぁ！　今度のはさっきのよりずっと高くて、おっき〜い！　 ひまわりみたい！
千聖: ええ、本当ね。 ５色の花火を、上から包み込むように輝いて……
千聖: （ああ、そうか）
(White cut)
千聖: （今が変わっていくのなら…… 私も、もっと上へ、もっと高く。今よりもっと輝けばいい）
千聖: （私が成長すればその分、みんなも輝く。 みんなが一緒ならきっとなれる――）
千聖: （ひときわ大きくて、カラフルな花火に）
(White cut)
彩: ？　どうしたの千聖ちゃん？ こっちをじっと見たりして……
千聖: ううん、なんでもないの。 あまりにもきれいだったから……
彩: ？
千聖: ねえ、みんな。また来年も一緒に花火、見に行きましょうね
日菜: 千聖ちゃんがそういうこと言うの珍しいじゃん。 な〜んからしくなくない？
千聖: そうかしら。 もちろん、お仕事もレッスンもなくて予定が合えばの話よ？
日菜: あははっ、そういうところはやっぱり千聖ちゃんだねー。 もちろんあたしはオッケーだよ！
イヴ: その時もまたみんなで浴衣着たいです！
麻弥: はい、来年もみんなで行きましょう！
彩: うん、約束だよっ！　
千聖: ええ
千聖: （過ぎていく夏を、ただ見守るだけだなんて。 そんなの……勿体なさすぎるもの）
(Black cut)
(Background change)
