event274-07 エンディング キャンプの醍醐味、もう１つ

朝、目の覚めた麻弥は、 そっとテントを抜け出して――

(Character: 上原ひまり, 大和麻弥)

麻弥: ……んん
麻弥: （もう朝か。みなさんを起こさないように……）
(Black cut)
(Background change)
麻弥: うーん、朝から豆を挽くのもあれだし、今日はココアで……
麻弥: ……ふぅ、あったまります
麻弥: ……朝焼け、キレイだな
麻弥: ふふふ、彩さんや上原さんなら 絶対写真撮るって言いそう……
？？？: ホントだ。 すっごくキレイですね
麻弥: ……あ、上原さん。 もしかして起こしちゃいました？
ひまり: そんなことないです。 何となく目が覚めちゃって
麻弥: そうでしたか。 ……あ、よかったら上原さんもココアいかがですか
ひまり: ありがとうございます。 はぁ～……この冷えた空気とココア合いますね～
麻弥: あはは、わかります。 身体の中からじんわり温まってしみますよね
ひまり: ふふ、確かに
麻弥・ひまり: …………
ひまり: キャンプ場の朝って静かですね
ひまり: キャンプって、昨日みたいに 焚き火を囲んでわいわいするのが醍醐味だって思ってたけど……
ひまり: こういう静かな朝もなんかいいな～
麻弥: そうなんです。 にぎやかなのも、もちろん楽しいですけど、 ジブンはこの朝の時間が結構好きなんです
麻弥: ゆったりとしていて…… 普段生きてるところとは別の世界にいるみたいで……
ひまり: 麻弥先輩や彩さんって、 普段から忙しそうにしてますもんね
麻弥: ふふ、だからかも知れません
ひまり: ……あの、麻弥先輩、ありがとうございました。 おかげでキャンプすっごく楽しかったです
ひまり: 昨日は気を遣わなくていい、なんて言っちゃいましたけど やっぱりすごく楽しかったのは 麻弥先輩がいろいろ考えてくれたおかげだなって思いました
ひまり: 綺麗な景色とか、みんなと食べるご飯とか。 こうやって過ごす静かな時間とか……
ひまり: 麻弥先輩がいてくれたからこそ、 安心して楽しめたんだと思います！
麻弥: 上原さん……ジブンの方こそありがとうございます
麻弥: 上原さんが言ってくれた言葉のおかげで、肩の荷がすっと下りて、 ジブン、すごく気が楽になりました
麻弥: そのおかげでキングや牛込さん、彩さんとも 今回のキャンプを楽しく過ごすことができました
麻弥: ……ジブンもみなさんと来れてすごく楽しかったです
ひまり: えへへ……それならよかったです！
ひまり: 私、絶対またキャンプに来ようと思います！
麻弥: フヘヘ……そう言ってもらえるのが一番うれしいです！
ひまり: それに……麻弥先輩のあんなエピソードも聞けちゃったし！
麻弥: そ、それは忘れてください～……
ひまり: ふふっ。……あ、そうだ！ ちょっと待っててください……
麻弥: ……？
ひまり: ……お待たせしました！　じゃーん！
麻弥: あ、これって昨日のマシュマロ……？
ひまり: ですです！ これをココアに入れて～……
麻弥: なるほど、マシュマロ入りココアですか。 ふふ、さすが上原さんですね
ひまり: ……うん、甘くて美味しい～。 麻弥先輩もどうぞ！
麻弥: あ、でもジブンが入れたら、 みなさんの分がなくなっちゃいます……
ひまり: あ、ホントだ～。 マスキはまだしも彩さんやりみは、 ずる～い！　って言いそう……
ひまり: う～ん、それじゃあこれは 私たちだけの秘密にしましょう！
麻弥: ……ではジブンたちだけの秘密ということで！
麻弥・ひまり: フヘヘ ふふふ
(White cut)
(Background change)
