event126-03 第２话 登上舞台的心情

练习生们在练习室展示了才艺。 虽然乍看上去没什么问题……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

千圣：那么，趁今天小彩在这里， 我想先回顾一下歌曲和舞蹈……
千圣：小彩。你是指导员，靠你了哦
彩：嗯、嗯！我会努力的！
麻弥：那么，各位练习生。请和演出时一样，连续唱三首歌。 把我们当成观众，可以吗？
（黑屏转场）
练习生们：……感、感谢大家的观看！
彩：好厉害！ 大家辛苦了，做得很好哦~！
彩：舞蹈的动作很流畅，歌声也很可爱…… 我都快要成为你们的粉丝了……
千圣：……小彩，虽然夸奖也很重要， 但你还记得这次联合练习的目的是什么吗？
彩：我、我记得啦。 不过说真的，刚才的表演比演出的时候好多了…… 为什么呢？
麻弥：我也这么觉得。 或许也有在近距离观看的原因，不过你们充分利用了 这间练习室的优势，也能感觉到你们的魄力
彩：利用这间练习室…… 啊，难道……！
千圣：嗯？小彩，怎么了？
彩：我想到一个可能性…… 你们或许是还没找到正式演出的感觉。 这间练习室和正式的舞台完全不一样，对吧？
麻弥：原来如此……正式的舞台更加宽敞， 最重要的是，观众们离得很远
千圣：如果继续按照练习室的模式训练， 到正式演出的时候就无法展示出正常水准……是吗
彩：对，就是这个！ 还有，大家跳舞的时候，都会看着镜中的自己确认动作， 感觉注意力都在很近的地方
彩：在正式舞台上，我希望第一排的观众到最后一排的观众…… 都能感受到我想传达的心情。 我想让在场的观众都看得开心
彩：为此，我会注意视线，以及唱歌时手指的方向。 带着想要把心情传达出去的念头，即便是在练习时——
工作人员：打扰了
彩：……！？
工作人员：新歌的乐谱送到了，我先放在这边哦
麻弥：哦哦，终于到了！谢谢你~
彩：这是那个对吧？下次演出时要演奏的新歌！ 太好了，我期待好久了~！
千圣：呵呵，小彩。 我也很开心哦， 但现在还是继续说说小彩作为指导员的看法吧
彩：啊，说、说的也是！那个，必须认真考虑 观众的感受……所以，像这样……咦？
彩：呜呜，怎么办…… 我完全忘记刚才想说什么了~！
麻弥：说、说这种话时，一鼓作气很重要呢……
练习生A：不、不过……听了你刚才的话，我已经明白了！ 谢谢你！
千圣：听到了吗，小彩
彩：太、太好了……我还有点担心自己会不会偏题呢
麻弥：怎么会！刚才的话让我们都感受到了彩同学的心意，非常棒！
千圣：是啊。毕竟有粉丝，才会有偶像。 我希望PasPale的成员也都要记住这一点
练习生B：那个……我能提一个问题吗？
千圣：当然可以。问吧
练习生B：虽然我有想要传达给客人的心意…… 但只是一个模糊的概念，不知道具体该传达什么
麻弥：这个问题啊……我觉得这是个很常见的烦恼。 毕竟我们在舞台上表演的歌曲是请专业人士创作的
麻弥：所以PasPale在拿到新歌之后， 大家会在一起仔细讨论。 这句歌词是这个意思，所以整首歌的主题是这样……之类的
麻弥：怎么说呢，在反反复复的讨论中， 就能逐渐找到想要传达的心情了吧
麻弥：刚才拿到的新歌也是如此，PasPale会针对演出， 由所有成员一起强化歌曲的形象！
练习生B：歌曲的形象……？
麻弥：不、不太能理解吗……？
练习生B：不好意思……如果是那种闪闪发光的 偶像形象，我们倒是会有意识地去表现……
麻弥：嗯……那也是一种正确答案，不过…… 在我看来，闪闪发光应该是最终的结果
麻弥：它是你的内心毫无保留地展现在别人面前的样子。 为此，我觉得在心里确立想要表现的形象 是一件非常重要的事！
练习生B：原来如此……
千圣：呵呵。但这也只是PasPale的做法。 大家肯定也有自己的方法
麻弥：就、就是这样！正确答案并非只有一个。 我觉得，重要的是找到你们眼中的正确答案！
麻弥：……不好意思。 我好像讲得太兴奋了……啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

彩：第、第一天总算结束了……你们两个都辛苦了
千圣：小彩也辛苦了。 希望接下来的练习也能按照这个节奏进行下去
麻弥：是啊。下次是我、日菜同学和伊芙同学参加吧？
千圣：是的。我有其他工作，所以只能中途再来了
彩：呜呜，对不起……我那天要去录节目……
麻弥：没事没事，没问题的！ 我们会连着你们两个的份一起认真完成的！
千圣：呵呵，看你这么有精神，接下来的练习应该也没问题了
麻弥：啊哈哈，我会努力的……
日菜：大家辛苦了！
伊芙：我来晚了！不好意思，让各位久等了！
彩：欢迎你们回来！我们也在休息，没关系啦
千圣：既然大家都到齐了……那就开始吧
