event126-01 序章 当练习生时的想法

事务所的练习生要参加演唱会了。 听说这件事的彩，想起了自己当练习生的时候。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

工作人员：那么，下次演出就以刚才说的形式进行了，拜托大家了。 我先告辞了
彩：好的！您辛苦了！
彩：……各位！你们觉得刚才说的那件事怎么样？
千圣：是指让经纪公司的练习生 来为我们的演出热场的事吧？ 之前没这么做过，我觉得挺有意思的
日菜：我说啊，练习生就是之前小彩当过的那个吧？
麻弥：对。练习生就是隶属于经纪公司旗下，还没有出道的人。 也被称为……未来的偶像
伊芙：每次在经纪公司的走廊上碰到，她们都会很有精神地跟我打招呼呢！
彩：向前辈打招呼是基本中的基本。 除此之外，我还学到了很多偶像必备的知识
彩：带着出道的梦想，每天努力练习…… 第一次登上大舞台的时候，我真的很开心
彩：所以，那些练习生肯定也会很开心…… 呜呜，感觉我都快哭出来了……
日菜：啊哈哈！来了来了，小彩的多愁善感！
千圣：不过，PasPale里，只有小彩当过练习生。 所以，她肯定比我们更有感触
日菜：也对。我不是小彩， 大概有些事只有小彩才能理解吧
日菜：偶像的后辈啊……她们都是什么样的人呢，好期待啊！
伊芙：我也是！真想和她们分享武士道！
麻弥：啊哈哈……我们竟然会成为偶像前辈， 总觉得没有真实感呢
千圣：呵呵。 不过，这个行业很残酷， 可没时间等我们涌现出真实感
千圣：总之，我们就和平时一样， 好好举办演出，争取成为练习生的榜样吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【大会场 舞台侧】

彩：哇啊……！来了很多观众呢！
麻弥：是啊。这也是各位练习生亮相的绝佳机会
伊芙：希望粉丝们能开心！
千圣：不觉得这情景和我们的出道演出很像吗？
日菜：是啊！ 刚才见面的时候，练习生们都紧绷着神经， 让我想起了那个时候的小彩哦！
彩：那、那也没办法啊~！ 之前有多努力，站到台上时就有多紧张……
彩：呜呜，我也开始担心了……大家没问题吧……？
千圣：……小彩。候场时间已经结束了。 我们唯一能做的，就是目送她们上台了
彩：也、也是。 得好好看着她们啊
伊芙：啊，终于要开始了！
麻弥：那边的显示屏好像能看到正面拍摄的影像。 我们去那边给大家加油吧
练习生的声音：各、各位，初次见面！今天请多指教！
日菜：啊哈哈，观众们很惊讶呢
麻弥：毕竟突然得知她们要登场嘛。 也算是一个惊喜吧
练习生的声音：虽然时间很短，但我们会全力以赴的……！ 那么，请听我们的第一首歌！
日菜：……咦，原来这些练习生不是组乐队的啊？ 听说是我们的后辈，我还以为她们也要演奏乐器呢
千圣：排出队形唱歌跳舞， 感觉走的是普通偶像风格呢
伊芙：人数也比我们多一些
彩：练习生的舞台都是这种风格哦。 组乐队的偶像反而更少见吧
麻弥：这也是PasPale演出的一个卖点呢
日菜：唔——那是因为这个原因吗？ 总觉得客人们没有很噜♪的感觉呢？
彩：咦……？
伊芙：听你这么一说…… 刚才还站着看演出的观众们都一个个坐下来了！
千圣：……看起来，观众们都没什么兴致啊
彩：怎、怎么会这样！ 那些练习生明明在努力地表演……！
千圣：我觉得她们确实也很努力。 但或许是把 那种努力的感觉表现得太明显了
麻弥：的确……好像有种硬要炒热气氛， 却把观众抛在一边的感觉……
彩：观众们看上去也有些困惑呢……
伊芙：感觉好可惜啊
彩：嗯。 好想为练习生们指出这一点，可要怎么做呢……
麻弥：有点困难呢……正式演出时那么忙碌， 感觉很难制造出那样的机会……
千圣：那么……要不要试试联合练习？
日菜：你是说，和练习生们一起练习？
千圣：是啊，指导他人的同时，自己也能学到一些东西。 用这种方法的话，就能告诉她们很多东西了吧？
伊芙：原来如此！ 我们剑道社也和其他学校一起练习过！ 大家可以共同进步，感觉很不错！
彩：我也觉得不错！ ……啊，但是这种事，我们能擅自做决定吗……？
千圣：这个当然需要得到经纪公司的许可才行。 演出结束之后，我们和公司谈谈吧
日菜：嗯嗯，感觉事情又变得有趣起来了！
麻弥：呼嘿嘿，看来要忙起来了呢~
千圣：是啊。毕竟我们不能为了联合练习 而取消自己的练习
千圣：今后肯定会比现在还要辛苦…… 各位，没问题吧？
伊芙：当然！
彩：是啊！身为前辈，我也想帮她们一把！
千圣：呵呵，那就这么决定了
练习生的声音：那、那么，请听最后一首歌！
麻弥：哎呀。在这之前，我们得先完成自己的演出呢
日菜：既然要成为前辈，那现在也得表现得很完美才行！
彩：嗯……！各位，我们走吧！
