event126-02 第１话 联合练习开始！

麻弥等人在讨论 和练习生一起练习的事。

（登场角色：羽泽鸫、丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

鸫：久等了。这是草莓蛋糕、时令蛋挞， 还有芝士蛋糕和……
伊芙：我也来帮忙！你特意留了位置 给PasPale商量事情，这点小事就……！
鸫：不用，没关系的。 小伊芙今天是客人，快坐下吧。 来，这是抹茶栗子蛋糕
伊芙：哇~看上去好好吃！谢谢你！
千圣：小鸫，不好意思。我们这么多人过来
麻弥：我们会注意不给你添麻烦的
鸫：哪有添麻烦！大家平时也很关照我。 请慢用哦
日菜：好的！谢谢啦，小鸫鸫！
千圣：……那我们赶快开始吧
彩：嗯！既然得到了正式的批准， 就得好好考虑联合练习的事了！
千圣：我听工作人员说，下次的演出， 那些练习生似乎也会上场
日菜：是吗！ 那就有机会一雪前耻了
麻弥：没错……就是这么一回事。 我们一定要让这次的练习发挥应有的价值
伊芙：下次的演出……那就是说，我们没有多少时间了
千圣：是啊。我们也有新歌的事要忙…… 不能再这么不慌不忙的了
日菜：而且还有平时的工作要做，感觉会很辛苦呢
彩：但既然已经决定了，就必须努力！
麻弥：对！ 所、所以呢，我想让大家看一样东西
千圣：什么东西？ 这是……练习生们的名单？
麻弥：我拜托工作人员，借来了前几天那场演出的录像。 看完之后，我自己做了一番分析
伊芙：……好厉害！上面详细地列出了每个人的个人资料 和在歌曲中负责的部分！
彩：还真是……！这是小麻弥一个人做的吗？
麻弥：是的。 这种事情我在戏剧社经常做，算是比较习惯了
日菜：哦哦，感觉小麻弥你很鸫呢！
鸫的声音：我在！你们是在叫我吗！？
麻弥：没、没有！不用管我们！
千圣：总之，这张清单很有参考价值呢。 谢谢你，小麻弥
麻弥：能帮上忙就好~！
千圣：那我们就对照这张清单，一起来考虑具体的安排吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【练习室】

千圣：——总而言之，我希望这次的联合练习， 能够让我们双方都有所收获
千圣：因为小日菜和小伊芙有别的工作，所以这次不在， 但她们能参加下次的练习……
千圣：今天一天，请多多指教
练习生们：请多指教！
千圣：那么接下来……小彩，拜托你了
彩：嗯、嗯！大家好！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
彩：作为前辈，或许我还不够可靠， 但我会尽全力努力，争取不输给努力的大家！
彩：努力的成果肯定能在演出里体现出来…… 我会努力告诉大家，努力这件事有多么重要！
彩：所以，那个……嗯！我们一起努力吧！
千圣：……小彩？你说了很多次『努力』呢
彩：那、那是因为，我真的就是这么想的…… 呜呜，小麻弥~！接下来就拜托你了！
麻弥：好、好的……！ 我是同样来自Pastel＊Palettes的大和麻弥
麻弥：啊……其实呢……在练习开始之前，我有个问题 想问一问你们
千圣：……小麻弥？
麻弥：你们已经参加过演出了，感觉怎么样？
练习生A：那个……说实话，很不甘心。 我们也很努力了，但是……
麻弥：……是吧。 我们也有过类似的经历，所以能理解
麻弥：像是第一次演出曾被叫停， 还有尽管拼命练习过了，正式演出时却没能发挥出应有的水平……
彩：嗯……尽管无数次感到不甘， 但我们还是站了起来，努力地来到大家的面前
千圣：是的。成功没有捷径。 我们也是在一次又一次的试错中，积累了很多经验的
麻弥：所以你们不用感到失落。 为了下次的成功，我们一起努力吧！
麻弥：……呃，结果我也一个劲在说『努力』啊…… 不过——
麻弥：最后确实只能靠『努力』呢
练习生们：……是！
麻弥：那么，接下来的联合练习就请各位多关照了！
