event126-07 终章 闪耀的背影

看到练习生在演唱会上闪闪发光的样子， 成员们下定了新的决心。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【演出当天】

【大会场 舞台侧】

彩：哇……！今天也来了好多观众！
千圣：是啊。不过，练习生的表情还是有些僵硬……
日菜：……话说回来，小麻弥在哪？演出马上就要开始了哦？
伊芙：我刚刚看到她在和工作人员说话…… 啊！看到了！麻弥同学，我们在这里！
麻弥：不、不好意思……舞台边上太暗了，我没看到大家
千圣：勉强赶上了。马上……就要开场了哦
麻弥：嗯。我已经准备周全了
练习生A：那……那个！前辈们告诉我们的心得， 我们会在演出中努力实践的！
练习生B：所以……请好好看着我们！
彩：嗯，当然啦！我们会在这里等你们的
日菜：哦，开始了开始了♪
练习生A：那我们就上台——
麻弥：那个！能稍等一下吗？ 今天还有另一个小小的热场节目
练习生们：…………？
麻弥：请看舞台后面的屏幕
（白屏转场）
（背景切换）
彩：会场的各位观众，你们好~！我们是……
全员：Pastel＊Palettes！
千圣：今天非常感谢各位到场……请问大家 看过入场时发的指南了吗？
伊芙：那是我们制作的——练习生解密大全！
日菜：里面写了很多关于练习生的事情。 还有小麻弥亲笔撰写的乐曲讲解专栏哦！
伊芙：也就是所谓的秘籍！
麻弥：……正如大家所知，从上次演出开始， 各位练习生都会为我们做热场演出
麻弥：但如果不了解她们的话， 或许有的观众会无法充分体验演出的乐趣……
麻弥：在座的各位！没错，就是坐在观众席上的你！ 只要读了这本指南，那从成员的个人信息 到乐曲的亮点，就都能完全了解啦！
麻弥：我个人比较推荐第12页的……就是这个！ 这首歌曲副歌前的和弦可是很需要技巧的——
千圣：小麻弥？如果说得太详细， 会夺走粉丝们的乐趣哦
麻弥：哈！？不好意思，一不小心就……呼嘿嘿
千圣：总之，我们无法用短短几句话就描述出 这些练习生的优秀之处。请大家好好关注她们吧
彩：也希望会场的各位能和她们一起享受演出！
伊芙：我们也会在舞台旁边尽情享受的！
彩：……以上就是Pastel＊Palettes给大家带来的介绍！
日菜：各位，待会见哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
千圣：——第三首。这是她们的最后一首歌了……
千圣：看来，联合练习加时赛进行得很顺利呢
伊芙：是啊！练习生和粉丝们 都露出了很棒的笑容！
日菜：干得不错嘛，小麻弥！
麻弥：哎呀~太好了……不过，还没有结束哦
彩：咦？除了指南和视频留言以外……还有什么吗？
麻弥：是的。在练习的最后一天，彩同学不是说过吗。 沐浴在舞台的聚光灯下，全新的梦想就会启程……
麻弥：所以我刚刚和工作人员商量了一下……你们看，来了
千圣：啊……独唱部分……
伊芙：聚光灯分别照在了她们的身上……！
麻弥：今天的演出一定是她们作为偶像迈出的第一步…… 是她们的起点
麻弥：那么，配上相应的演出效果，不是也挺好的吗？
麻弥：……我好像又在耍帅了
彩：不，没那回事……快看，小麻弥。 她们都在闪闪发光……！
练习生的声音：——谢谢大家！
千圣：我们好像教出了很难对付的后辈呢
彩：呜……太好了，真是太好了……
日菜：唉~小彩，接下来就轮到我们出场了啊
伊芙：在这么激动的场合下也无可厚非！泪水是心灵的汗水！
练习生A：那个……各位！哈啊……哈啊……辛苦了！ 谢谢你们……帮了我们这么多！
彩：呜呜，大家的……演出很棒哦……真的……
千圣：是的，你们呈现了一场很精彩的演出。大家辛苦了
伊芙：我们也不能输！
日菜：对啊~！我好像也燃起来了！
麻弥：……各位。演出的感觉怎么样？
练习生B：我现在……还有种自己在做梦的错觉…… 但是真的很开心！
麻弥：嗯。能听到这句话真是太好了！
工作人员：Pastel＊Palettes的各位成员，请开始做准备！
千圣：那么，接下来就轮到我们了呢
彩：嗯。请大家……在这里看着闪闪发光的我们吧！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：大家好~！我们是……
全员：Pastel＊Palettes！
彩：开场为大家带来的，是今天第一次公开的新歌！
彩：那么小麻弥……拜托了！
（黑屏转场）
（背景切换）
