event126-04 第３话 似有不和！？

第二次联合练习。日菜直白地说出了 看到练习生们的演出后的感想。

（登场角色：冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

麻弥：那么，我们开始第二次联合练习吧！
练习生们：请多指教！
日菜：啊哈哈，请多指教！ 我说啊，小麻弥，你们第一次都做了些什么啊？
麻弥：我们看了练习生的歌曲和舞蹈。 然后分享了各自的观后感……就是这样的内容
伊芙：原来如此！也就是让她们露了一手的意思吧！
麻弥：就、就是这种感觉
日菜：这样呀。但是今天要做些不一样的事吧？ 毕竟我们主要是弹奏乐器的嘛
麻弥：是啊，我也觉得这样比较好。 回想一下前几天的演出，你们俩有什么想法吗？
日菜：嗯……我倒是觉得练习生们的演出 还挺不错的
日菜：该怎么说呢，就是在跳舞时那种拼命的感觉， 还有主持时努力挤出的笑容？
日菜：那种没办法掩饰的感觉很纯真， 看着就会为她们捏把冷汗
日菜：我没怎么看过那种表演， 所以觉得很有意思。小伊芙觉得呢？
伊芙：我和日菜同学正相反，有些在意那种感觉
伊芙：我从各位练习生身上感受到了类似『焦躁』的情绪， 看着有些难受
日菜：不过，确实没有噜♪的感觉呢。 观众们或许也感受到了这种氛围
日菜：难道大家关系不好吗？
麻弥：日、日菜同学！？才没那回事啦！ 上次的练习中，大家的关系看上去也不错
练习生A：是的……我们也想像PasPale一样， 在舞台上展现出那种良好的氛围……但却很难办到
日菜：是吗？我倒是觉得不用特别在意。 反正也经常有关系不好的团队嘛！
麻弥：……不过，如果你们太过急切地想要展现那种形象， 反而会让人感到不自然
麻弥：刚才说的笑容的问题，或许也是因为这个原因
日菜：嗯嗯。 没有人定义偶像必须是什么样啊！
日菜：所以我觉得关系不好也无所谓哦
麻弥：日菜同学！都说了她们关系很好的啦~！
练习生A：但、但是……笑容不是很重要吗。 不然的话，看起来就不闪闪发光了……
伊芙：笑容当然重要。 但如果是虚假的笑容的话，观众也是能看穿的
伊芙：演出是一场与观众们的对决。 我们无法骗过观众的眼睛
练习生A：你的意思是……
麻弥：……你们还记得昨天彩同学所说的话吗？ 『想让在场的观众都看得开心』……
麻弥：我觉得大家内心一定也都是这样想的。 但实现它并不需要做作的笑容
麻弥：打从心底里享受着在舞台上的演出…… 我觉得把这种心情表现出来，观众们才能同样感到开心
练习生A：好的……
日菜：话说，我觉得不用想得那么复杂哦
日菜：总而言之，只要让我们和观众们 都噜♪起来就行了
伊芙：是啊！一起来思考享受演出的方法吧！
麻弥：让整个会场都能享受的方法…… 能让大家都放松下来，也能让观众情绪高涨的——
日菜：……啊，那个怎么样？ 小彩的自我介绍！
麻弥：你是说那句……『丸山添彩』吗？
日菜：是啊是啊，我很喜欢那句呢！ 小彩也很起劲的样子，看着就觉得很噜♪
伊芙：我也喜欢！观众们看了后也总是笑眯眯的！
日菜：对吧，那种感觉应该不错！ 练习生们也试试看吧！
麻弥：不、不不……我觉得那也需要一定的天赋……
日菜：是吗？我记得小麻弥也有自我介绍吧？ 是什么来着，最近没听到，我都忘了
麻弥：不管是从前往后，还是从后往前读都是大和麻弥……那个吗？
日菜：对对就是那个！这不是现成的好例子吗！ 你就来噜♪地示范一下吧！
麻弥：咦咦！？要做那个自我介绍吗！？这有点……
日菜：这是为了各位练习生哦
麻弥：……为了各位……！
麻弥：我、我明白了……！ 我会做的！不，请让我来做！
日菜：哦哦~！小麻弥热血起来了！ 那么就请拿出全力上吧！3、2、1……开始！
千圣：对不起，我来迟了——
麻弥：不……不管是从前往后！还是从后往前读都~是大和麻弥♪ 我是Pastel＊Palettes的大和麻弥！！
练习生们：…………
千圣：…………小麻弥？
麻弥：啊，辛、辛苦了……
（黑屏转场）
千圣：……是吗。像小彩那样做自我介绍啊……
麻弥：是的，我绝不是在闹着玩……
日菜：哎呀，刚才真是太棒了，小麻弥！下次演出的时候也来一次吧！
伊芙：我赞成！麻弥同学的英姿十分帅气！
千圣：真是的……这可是难得的联合练习， 得教练习生们一些正经的知识才行吧？
麻弥：呜呜，没脸见人……
千圣：不过……为了观众，得先让自己享受演出， 这个想法挺不错的
千圣：因为执着于偶像的身份， 虽然有想表现的东西，却没有想传达的心意。 这样就和观众们拉远了距离
千圣：为了让观众们感到开心，必须要传达某些东西…… 站在练习生的角度来说，应该就是名为快乐的这种心情吧
练习生B：原、原来如此……谢谢各位！
麻弥：……不好意思，千圣同学，谢谢你帮我解释。 虽然我也在努力想让她们理解……
麻弥：但不太顺利呢
千圣：不用在意。小麻弥的努力 应该也传达给练习生们了
麻弥：是、是这样吗！那就太好了……呼嘿嘿
千圣：……是的
