event30-03 第2話 來自香澄的驚喜

在活動當天。香澄等人準備了  一個驚喜要送給麻里奈小姐～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動當天】

【活動會場】

麻里奈：好，終於來到正式活動這天了。 大家今天一整天請多指教喔！
香澄：啊，那個，麻里奈小姐…… 這、這裡就是活動會場……嗎！？
麻里奈：大到嚇一跳了嗎？
香澄：會嚇一跳啊！ 從沒想過在這麼大的會場…… 大家也是吧？
有咲：的、的確…… 我想像中的是像商店街祭典那樣的規模……
多惠：我之前就知道了。因為之前有來過嘛
有咲：這麼重要的事情也早點說啊！
沙綾：吶……宣傳單要怎麼辦？ 難得大家一起做好了……
里美：的確…… 在這邊發放的話，或許手工感有點太強烈了……
麻里奈：咦，什麼什麼？ 難不成你們自己做了宣傳單嗎！？
香澄：之前準備少女樂團派對的時候， 不是有人說過嗎…… 『這種事情大人不可以插手』
沙綾：所以我們才會想說自己準備， 也試著做出來了…… 但好像不太適合這個會場的氣氛……？
麻里奈：做得怎麼樣？ 稍微讓我看一下
里美：大概就像這樣……
麻里奈：哇～做得很好耶！ 連照片都拍得很好，Popipa的LOGO也色彩繽紛， 很可愛嘛！
香澄：真的嗎！？
麻里奈：嗯，我覺得這個絕對該發出去！ 沒問題的，拿出自信來！
香澄：好、好的！ 我知道了！
麻里奈：但是趁我不知情的時候做了這些東西。 總覺得好高興喔
沙綾：說是想要給麻里奈小姐驚喜，香澄提案的……對吧？
香澄：耶嘿嘿～
麻里奈：而且數量這麼多…… 很辛苦吧？
香澄：是大家聚在有咲家裡一起做的！ 就像在準備文化祭一樣好開心喔！
多惠：總覺得和香澄在一起， 每天都像是文化祭一樣
里美：哇～那個我非常懂～
有咲：相對地，那個當事人每星期都在上課後輔導
香澄：嗚嗚……
麻里奈：呵呵呵…… 好，那我也來給大家點驚喜吧
香澄：……咦？ 驚喜……？ 麻里奈小姐有什麼驚喜嗎？
麻里奈：看吧，這個！ 之前請大家搬的紙箱。 ……可以幫我看看裡面嗎？
有咲：我記得有說過這是攤位上要賣的週邊對吧？ 唔，你看…… 就是毛巾……還有T恤吧……咦！？
沙綾：怎麼了，有咲？
有咲：你、你們、看這個啊……！
沙綾：……哇！ 這些全部都有Popipa的LOGO！ 你看，香澄！
香澄：嗚哇啊……！ 真的耶……！
麻里奈：怎麼樣？　嚇一跳了嗎？
香澄：嚇一跳了！ ……咦！？　這個紙箱裡面的東西 全部都有印Popipa的LOGO！？
麻里奈：嗯，那是當然的囉。 這次活動的CiRCLE代表可是Popipa啊
麻里奈：確定你們會出場活動後， 我就悄悄向業者發訂單了呢
里美：原來是這樣啊……
香澄：麻里奈小姐！ 我想要這個！
多惠：我也想要！
有咲：話說你們兩個都太貪心了吧！ 這可是要賣的東西，不能這樣吧～！
麻里奈：不會的，大家的份我都有另外留起來，沒問題的
有咲：真、真的嗎！？　太棒了～！
沙綾：呵呵呵…… 有咲看起來才是最貪心的，是我的錯覺嗎？
有咲：囉、囉嗦～！
麻里奈：啊哈哈哈。 Popipa週邊等等會拿給大家，敬請期待喔
全員：好～！
沙綾：……咦，麻里奈小姐？ 桌子下面還有多一個紙箱…… 這是？
麻里奈：啊！ 那是……我的私人物品，無關的東西。 就放著吧
沙綾：好，我知道了
麻里奈：那麼大家！ 今天一天請多指教囉！
