event30-07 結尾 CiRCLE

在舞台表演結束之後，麻里奈的過往故事  也逐漸清晰。聽了這些之後的香澄等人……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【LIVE後】

【活動會場】

香澄：麻里奈小姐，我們回來了～！
麻里奈：歡迎回來～！ 大家！　表演得好棒喔！ 真的非常好喔～！
香澄：真的嗎！？ 太好了～～～～！
香澄：總覺得！　樂音！ 就像是要一口氣衝上天花板一樣！ 我一邊唱著一邊起了雞皮疙瘩呢！
沙綾：那種感覺我非常懂！ 不愧是音樂展演空間主辦的活動， 深切感到對音響的堅持！
有咲：的、的確…… 非常震撼…… 我的腳都在發抖了……
里美：而且觀眾人數好多對吧！？ 我覺得我心臟都快要爆裂開來了！
麻里奈：但看起來沒那麼緊張喔？ 特別是小惠。 感覺就是笑得很開心
多惠：因為我真的很開心嘛！ 能在那個舞台上演奏，我真的好高興！
麻里奈：那種感覺完全傳達出來了喔。 ……啊，對了。 原來如此，原來是這樣啊……
有咲：怎麼了嗎，麻里奈小姐？ 突然間好像領悟什麼道理……
麻里奈：我說聽了Popipa的演奏會開心， 一定是因為你們五個人都很盡情享受音樂 ……我想是這樣～
麻里奈：音樂果然…… 還是要樂在其中才行呢！ 多虧有你們我才能重新認知到這件事情
麻里奈：謝謝！
香澄：怎、怎麼這麼說！　該道謝的是我們！ 多虧有麻里奈小姐， 才能在這麼厲害的地方表演LIVE！
麻里奈：……那個，之前有稍微提到對吧？ 我以前玩過樂團的事情
香澄：啊，有！ 我好想聽喔！
麻里奈：雖然樂團早在很久以前就解散了， 我們算是很認真以成為專業為目標。 和Popipa一樣是五個人組成的女孩樂團
沙綾：咦，原來是這樣啊……
麻里奈：所以說大家都很拼命努力，拼命在練習…… 有很多聽眾追隨著我們。 也在各個音樂展演空間演奏過
麻里奈：只要呈現出很棒的演奏，一定會有人發掘我們…… 只要呈現出很棒的演奏，就絕對能邁向專業…… 大家都是這麼相信的……
麻里奈：因為出名音樂家的訪談上都寫著 如夢似幻般的故事， 都說是在街頭LIVE被發掘……之類的？
麻里奈：呵呵…… 現在回想起來，或許是因為年紀還小吧？ 總有一天我們也會爬上枝頭……我一直這麼想
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：但是到頭來誰也沒發掘我們…… 也沒人理會我們……
麻里奈：當時樂團也逐漸四散…… 再也沒人想要拿 我們的LIVE宣傳單……
麻里奈：但我現在就懂了，為什麼會變成那樣。 因為演奏的人根本就不開心…… 這樣觀眾是不可能會高興的對吧？
麻里奈：被誰給發掘是件很不得了的事情。 那簡直就像是奇蹟！ 不玩樂團後才終於懂這個道理
麻里奈：所以我才在音樂展演空間工作。 想要讓迫不及待認真玩音樂的孩子們 被某人給發掘……
麻里奈：我想讓CiRCLE變成那樣子的地方……
麻里奈：所以說今天的Popipa真的太棒了！ 把我們樂團做不到的事情全都達成了！
麻里奈：不管面對誰都橫衝直撞的那股氣勢。 還有能為週遭的人帶來元氣的LIVE…… 你們一定能在某人的記憶留裡下痕跡！
香澄：麻、麻里奈小姐…… 謝謝！
麻里奈：……啊，抱、抱歉喔！ 難得的盛大舞台，卻把場面弄得很感傷！？ 所以我才說了嘛？　不是什麼有趣的事情
香澄：才沒這回事！ 我很慶幸有聽到剛剛那段話！ 謝謝你告訴我們！
有咲・多惠・里美・沙綾：謝謝！
麻里奈：……話、話說，活動還沒結束喔！？ 要哭等一下再哭喔！
香澄：……對、對啊！ 我知道了，我會繼續努力的！
麻里奈：因為Popipa的演奏很棒， 我想在這之後聽眾也會越來越多的！ 拜託囉，大家！
全員：是！
香澄：……啊！ 早知道會這樣，我們應該要演奏完 再來發宣傳單的！
有咲：的、的確如此…… ……咦？　已經一張都沒有了吧？
沙綾：已經全部都發完了……
有咲：啊～……
麻里奈：……呵呵。 既然這樣，其實還有留一手喔？
香澄：咦？　留一手？
麻里奈：桌子下面的紙箱……開來看看吧？
里美：……這個、嗎？ 這個我記得是……麻里奈小姐的私人物品對吧？
麻里奈：好了，打開來看
里美：那、那就…… ……咦？ 這、這是……？
麻里奈：為了今天CiRCLE特別做的 Poppin'Party宣傳單喔！
香澄：哇哇〜！　你看你看，有咲！ 這個宣傳單好可愛喔！
有咲：不愧是專業做出來的品質，這個……
麻里奈：咦？　是嗎？ 就我而言，我覺得大家做的宣傳單還比較好， 所以我才沒拿出來……
沙綾：呵呵…… 麻里奈小姐真的好溫柔喔？
麻里奈：咦？　為什麼？
沙綾：大概是…… 考慮到親手做宣傳單的我們， 才會把這個藏起來吧？
麻里奈：不、不是的！ 我真的覺得你們的宣傳單 比較好……！
多惠：那麼，麻里奈小姐！ 我就去發這些宣傳單喔！
多惠：……啊，那邊的姊姊！　方便嗎？ 這個宣傳單……很、很驚人喔……！
香澄：啊，惠惠～！ 我也要去～等一下〜！
沙綾：呵呵呵…… 我們輸人不輸陣！ 有咲！　里美琳！　走吧！
里美：嗯！ 這次我也要去各個攤位繞繞！
有咲：……真是的，真拿你們沒辦法！ 喂！　大家等一下～！
麻里奈：啊哈哈哈。 很好喔～Poppin'Party！ 別察言觀色，去發送給更多人吧～！
