event30-04 第3話 衝勁十足的惠惠

看到了，在發放傳單的香澄。惠惠  他給了香澄一些建議～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動會場】

香澄：好～大家歡迎來喔～！ CiRCLE的攤位在這邊～！
香澄：啊，那個，大家～！　在這邊喔～！ 請注意這邊的攤位～！
香澄：……不行啊，會場明明有這麼多人， 卻完全不停下腳步～…… 吶，有咲～！　要怎麼辦才好呢～！？
有咲：我也不知道啊～！
香澄：有咲也多招呼來賓嘛～！
有咲：我、我就在這邊，好啦…… 要有人負責賣東西才行！ 這、這種事情很講天份的？
多惠：香澄。在這種情況下不可以說『大家』喔
香澄：咦？　是這樣嗎？ 為什麼、為什麼？
多惠：在有很多人在的場合說『大家』， 就不會覺得在叫自己吧？ 應該要對著人的眼睛直接招呼才行
香澄：原來如此，這樣啊！ 這種事情我都沒想過！
香澄：不愧是有經驗的人呢，惠惠！ 比起有咲可靠多了！
有咲：囉嗦～！
多惠：我來示範一下，要好好看著喔
香澄：啊，惠惠？ 要去哪裡？
多惠：……啊，那邊的姐姐請等一下。 請看看這條毛巾
里美：小惠惠…… 比小澄還要更充滿幹勁……？
沙綾：話說回來，之前惠惠有說過 想要在活動中出場嘛。 所以說才會這麼卯足幹勁吧？
多惠：這條毛巾竟然 有我們Popipa的LOGO喔。 而且令人在意的價格……竟然……！
有咲：話說，已經有點像購物頻道了耶！？ 那樣好嗎！？
麻里奈：啊哈哈！ 很好喔～小惠！ 就照這樣子繼續～！
有咲：這樣好喔！？
香澄：我也不能輸給惠惠！
有咲：哇哇，香澄也從攤位跑出去了！
香澄：不好意思！ 方便打擾一下嗎？
香澄：您聽過叫做CiRCLE的音樂展演空間嗎？ 是目前最受矚目的女孩樂團齊聚一堂的音樂展演空間！ 方便的話請來看看我們的攤位！
香澄：今天活動上我們有LIVE表演， 請來看看喔！ 這個是宣傳單！
香澄：啊！　那邊那位朋友也是！ 請多指教了～！
有咲：啊，那傢伙雖然發很多宣傳單出去…… 但會不會有點太強勢了啊？
沙綾：的確，要是太強勢， 對來賓就失禮了……
麻里奈：不會的，有精神非常好。 果然小澄就得那樣才好！
有咲：麻里奈小姐…… 是不是有點太寵香澄了？
麻里奈：才沒這回事喔。 我覺得這就是Popipa的魅力所在嘛
里美：順帶一提，麻里奈小姐所說的『魅力所在』…… 是指哪些地方？
麻里奈：那是，呃……該怎麼說才好……？
麻里奈：不懂得察顏觀色還橫衝直撞？ ……吧？
有咲：那、那個…… 那樣算是在誇獎嗎？
麻里奈：是在誇獎喔，誇獎！ 這個算是在誇獎喔，對我來說
有咲：是這樣啊……
麻里奈：所以說囉！ 你們也別輸給小澄和小惠， 去招呼來賓吧！
麻里奈：不會察言觀色很好啊！
沙綾：……那我們也去吧！ 怎們可以輸給香澄和惠惠呢！
里美：嗯，對呀！ 小咲也一起去吧？
有咲：……真是的，知道了啦…… 好好，我馬上就去……！
（黑屏转场）

【30分鐘後】

香澄：麻里奈小姐，我們回來了～！ 發了好多宣傳單喔～！
麻里奈：嗯，我從這邊就看到了！ 辛苦了！
多惠：因為大家都有來幫忙，所以進展很快呢
有咲：話說，香澄。 一直喊得那麼大聲，喉嚨沒問題嗎？
香澄：完全沒問題喔！ ……咳！ 嗯！　喉嚨狀況很好！
沙綾：吶。 主舞台上的LIVE好像差不多要開始了。 來賓們大家好像都開始往舞台移動
麻里奈：Popipa是下午場第一個出場的， 所以還有時間呢
麻里奈：機會難得，去看看各個攤位和舞台吧？ 這裡我一個人來顧就可以了
香澄：咦！　可以嗎？
麻里奈：和其他音樂展演空間的樂團交流分享情報 也是活動目的其中之一嘛。 別客氣了
香澄：太棒了～！ 謝謝麻里奈小姐～！
香澄：吶吶，大家！　想去哪個攤位？ 我有一個很在意的地方！ 去那裡看看吧！　我記得是往這邊！
沙綾：啊，香澄！ 不可以在會場內奔跑啊
香澄：我才沒有跑～！　我只是快步走而已～！
有咲：話說真的是很有精神耶，香澄那傢伙…… ……嘛，我們也去吧
沙綾・里美・多惠：嗯！
