event30-06 第5話 加到圓陣中吧

鬥志滿滿的香澄在正式開始前要大家  圍成了一個圓陣。並且邀請麻里奈一起參加～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動會場】

沙綾：麻里奈小姐，我們回來了～
麻里奈：喔～歡迎回來！ 怎麼樣？ 有去各個攤位逛過了嗎？
沙綾：是的，托您的福，去了好多攤位。 ……對吧，香澄？
香澄：……麻里奈小～姐，聽我說嘛！
（黑屏转场）
麻里奈：這樣啊，原來如此。 還有這種事情啊…… 畢竟是親手做的宣傳單呢……
香澄：真的好衝擊喔， 但是聽了惠惠說的話後，我就想著得好好加油！ 現在反而燃起了熊熊鬥志！
麻里奈：嗯！ 這樣才像小澄！
香澄：我絕對！　絕～～～～對！ 要唱出讓大家都回心轉意的歌曲！
麻里奈：好耶！ 而且這次Popipa的歌曲真的很棒！ 聽過演奏之後大家絕對會來拿宣傳單的！
里美：啊，那件事情……
麻里奈：嗯？ 怎麼了嗎？
里美：其實中午前就把全部的宣傳單都發光， 已經一張都不剩了……
麻里奈：啊，是這樣啊……？ 原來如此呢……這樣的話……
香澄：但是沒問題的！ 我們會讓大家的眼裡都烙印上Poppin'Party的身影！ 對吧，各位！
沙綾：當然！
里美：加油吧！
有咲：喔！
多惠：…………咦？　什麼？
有咲：給我認真聽啊！
香澄：吶！ 既然如此，大家來圍成一圈吧！？
沙綾：圍成一圈？ 啊……那個好耶！ 很有正式上場前的感覺，或許能提振士氣！
有咲：那麼就來這邊集合。 ……對對，就是這種感覺
香澄：啊，有咲在指揮了！
有咲：我、我才沒有指揮什麼啦！ 話說沒差吧，就這點事情！
香澄：那麼就互相搭肩…… 啊！　對了！ 麻里奈小姐也請來吧！
麻里奈：……咦？　我嗎？ 我也……可以嗎？
香澄：這是理所當然的嘛！ 因為今天是做為CiRCLE代表來的嘛！ 沒有麻里奈小姐的話就沒有意義了！
麻里奈：哇，總覺得這樣好開心喔…… 難得的機會，請讓我也一起吧
香澄：麻里奈小姐，這裡！ 來我和惠惠中間！
麻里奈：那麼我就打擾囉～。 ……唔、唔哇～總覺得好懷念喔，這種感覺！ 就像回到高中生那時候一樣……
有咲：總、總覺得麻里奈小姐…… 好像很嗨耶
麻里奈：因為真的是很久沒這樣了嘛！ ……那個啊，你們知道嗎？ 『CiRCLE』這個英文單字也有『圍成一圈』的意思喔
香澄：是這樣嗎！？ 我都不曉得！
有咲：太好了，香澄。 如果下次單字小考有出這題的話， 你或許就可以不用上英文課後輔導了～
香澄：真是的，有咲～！ 這種時候就別提課後輔導的事情了嘛～！
沙綾：喂，你們兩個。 都圍成一圈別邊閒聊了！ 大家越來越看往這邊了
香澄：說、說得也是……！ 那麼……麻里奈小姐，麻煩帶頭喊了！ 請為我們注入士氣吧！
麻里奈：由、由我來！？
全員：拜託了～！
麻里奈：……嗯、嗯。我知道了…… 雖然會引人注目有點害羞…… 就不要察顏觀色試著做做看吧？
麻里奈：……咳！
麻里奈：那麼，Poppin'Party！ 放手一搏！　拿出氣勢來啊！！
全員：Popipa！　Pipopa！　Popipapa！　Pipopa～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活動會場　LIVE舞台】

香澄：大家好！！ 我們是CiRCLE音樂展演空間的代表！ 我們是Poppin'Party！
香澄：……哇〜。 從舞台上看，真的好多人喔，有咲！
有咲：等、等等，香澄！ 不要突然把話題丟給我啊！
香澄：咦？ 不能把話題丟給有咲嗎？
香澄：那就麻里奈小～姐！ 帶我們來到這麼棒的地方， 真的非常感謝～！
多惠：我也是！ 之前真的好想在這個舞台上演奏！ 謝謝麻里奈小姐！
有咲：我說啊，你們！ 在舞台上聊不在場上的人更不行了吧！ 話說稍微也識相點吧！
香澄：好嘛，有咲〜！ 因為就想道謝嘛！
香澄：那麼，各位！ 請聽聽我們為了今天LIVE特別創作的新歌！
