event30-05 第4話 靠我們的音樂……

在會場攤位來回的香澄們。在途中，  看到了某樣被丟在垃圾桶的東西～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【活動會場】

香澄：哇～！ 每個攤位都好有幹勁喔～！
多惠：跟之前來的時候比起來，攤位數變多了， 來賓人數也變多了，感覺比之前還要更熱鬧
沙綾：果然是這樣啊。 因為會場氣氛非常熱烈嘛
香澄：我們能在這種地方表演LIVE， 真的要感謝麻里奈小姐對吧！？
有咲：上午場差不多要結束了…… 有這麼多攤位，實在是沒辦法全部都逛完
香澄：咦～難得都來了，我想把全部的攤位都逛完～
沙綾：剩下的樂趣就留到 LIVE之後也不錯啊？
香澄：對喔！　說得對！
里美：但是小澄真的好厲害喔。 去到哪個攤位就能和那裡的人 馬上變熟……
里美：小澄的這個優點我也得好好學習……
沙綾：麻里奈小姐所說的不會察言觀色 或許就有這層意義吧……？
香澄：……咦？ 不會察言觀色……說誰啊？
有咲：就是你啦！ 剛剛麻里奈小姐都說了。 你真的是～～
香澄：啊，吶！ 那邊有大家一起拍紀念照的地方！
有咲：就是在說你的這一點！
香澄：哇，好期待～！ 等等大家一起去吧！
沙綾：原來如此，後面的紙板上有音樂展演空間的圖， 可以拍出就像是在辦LIVE一樣的照片呢
多惠：嗯？ 那邊有穿著布偶裝的……
香澄：真的耶！ 話說背影看起來很像米歇爾吧！？ 喂～！　看這邊～！
有咲：話說，你的手啊！ 別隨便揮舞宣傳單啊！ ……真是的，到底拿了多少宣傳單啊？
香澄：因為嘛～每個攤位上放的宣傳單都好棒， 我全部都想要嘛！
有咲：話雖如此，也拿太多了吧！？ 看起都像是拿著撲克牌的魔術師了！ 像是要請人從這裡面挑一張的感覺
香澄：但這也代表我們的宣傳單發出去很多了嘛！
有咲：嘛，的確…… 我們的宣傳單幾乎都發光了
沙綾：或許應該要再多做一點呢。 明明有這麼多， 沒想到可以在中午前幾乎都發完
香澄：嘿嘿～！ 這就代表我們的宣傳單就是做得這麼好！
里美：我也這麼想。 努力做是值得的！
會場內廣播：『上午場的LIVE正式結束。 一小時休息時間過後，下午場即將開始， 接下來的LIVE也敬請期待』
香澄：喔！ 剛剛這樣上午場就結束了！
多惠：那我們也差不多快出場了！
香澄：總覺得去逛各家攤位時， 時間一眨眼就過了！
沙綾：這樣的話，先回去找麻里奈小姐吧？ 呃…… CiRCLE的攤位在哪邊呢？
有咲：我記得是從入口進去右手邊……在那一帶吧？
沙綾：啊，在那之前，我可以去丟一下垃圾嗎？ 我想丟寶特瓶
香澄：啊，沙～綾，我也去～！
香澄：唔，垃圾桶……
香澄：……咦？ 這、這是……唔……
沙綾：嗯？　香澄？ 怎麼了嗎？
有咲：喂，香澄，在拖拖拉拉什麼啊？ 趕快去找麻里奈小姐…… ……咦？　香澄？　怎麼了？
香澄：你看…… 垃圾桶裡面……
沙綾：垃圾桶裡面……？ ……啊！
里美：我們做的宣傳單……
香澄：為、為什麼……？ 為什麼要做這麼過份的事情？
沙綾：……香澄
香澄：這是我們拼命做出來的喔！ 可是！
香澄：明明這麼努力……太過分了！ 竟然丟在這種地方！
沙綾：嗯、嗯。我很能懂香澄的心情喔。 但畢竟這麼多人…… 總是會有人想要減輕包包重量啊……
香澄：但是這代表著他們 對我們的存在完全沒有興趣對吧？
香澄：好過份……
多惠：吶，香澄……我懂你的心情…… 但是這種事情在音樂展演空間可是很常見的喔？ 我有在音樂展演空間打工過所以我知道
香澄：……惠惠？
多惠：沒有知名度的樂團宣傳單 被揉成一團丟掉很正常啊……
多惠：但是那個樂團開始大紅之後， 宣傳單一瞬間就沒了。 所以說……
多惠：只能讓他們對我們的音樂回心轉意。 絕對要讓他們後悔丟掉宣傳單！
香澄：用我們的音樂…… 回心轉意……
有咲：惠、惠惠…… 你有時候真會說出犀利的話……
香澄：……耶嘿。 這樣啊，說得也對。 對我們沒有興趣的話，就只要讓他們回心轉意就好了嘛……
香澄：……嗯。 我們Popipa的魅力……要讓大家都知道厲害！
