event30-02 第1話 沉睡在倉庫的吉他

為了活動當天正在準備的香澄等人。  聽說當天會有周邊要販售……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE櫃台】

香澄：啊～距離活動還剩一星期啊～。 好像開始緊張起來了～
麻里奈：但是歌曲做得感覺還不錯。 應該不用那麼擔心也沒關係吧
里美：太好了～…… 麻里奈小姐都這麼說的話，我真的就放心了
沙綾：我懂～。 該怎麼說才好，說話很有份量對吧？
麻里奈：別這麼說啊～。 說話才沒有什麼份量咧！
香澄：話說回來，麻里奈小姐！ 活動當天，我記得也要幫忙攤位上的物販對吧？
麻里奈：嗯。 你們能幫的話就幫大忙了
麻里奈：……啊，對了！ 地下倉庫有放活動攤位上要賣的週邊
麻里奈：不好意思，因為放在倉庫紙箱裡， 可以幫我搬來這裡嗎？ 下午會有廠商來領走
沙綾：週邊…… 是像貼紙、胸章之類的嗎？
麻里奈：那些當然都有，還有做了像毛巾、T恤之類的各種東西。 為了活動有備而來呢
香澄：毛、毛巾還有T恤！？ 好厲害喔～！
麻里奈：不好意思，可以幫忙嗎？
香澄：我知道了～！ 地下倉庫我記得是在舞台邊邊那裡對吧？
麻里奈：對對。 進去倉庫右方裡邊有紙箱，麻煩囉！
香澄：好～！ 那我去搬了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE　地下倉庫】

有咲：咳……咳！ 嗚，這地方有點灰塵……
沙綾：唔，的確是…… 說是進來右方裡邊有紙箱……
多惠：啊，是不是這個啊？ 上面貼著『活動用』的紙
有咲：好，那就趕快把這個搬去上面……
香澄：吶，等一下！
有咲：什麼事啊，香澄！？ 灰塵這麼多的地方，我們趕快出去吧！ 咳、咳！
香澄：平常沒什麼機會來這種地方吧。 我們去探險一下吧！
有咲：探險…… 你的腦袋真的就像漫畫主角一樣啊～
香澄：有咲家的倉庫雖然也很有意思，但這裡也很有意思吧！ 你看，這邊的牆壁！ 貼了好多宣傳單和海報！
里美：哇，真的耶！ 這些大概是目前為止 有在CiRCLE表演過LIVE的樂團吧？
沙綾：這麼一看，數量好可觀……
沙綾：那個…… 我們做為CiRCLE的代表樂團出席活動， 或許也就代表著要背負CiRCLE的歷史吧
里美：的確…… 總覺得有種精神都抖擻起來的感覺
多惠：嗯？　吶，你看。 有把電吉他放在那裡耶
有咲：啊？ 倉庫裡放吉他沒什麼奇怪的吧？ CiRCLE也有租借樂器的服務啊
多惠：不是的，有貼貼紙我覺得應該是誰的私人物品。 雖然用得很舊了，但保養得非常好呢
里美：真的耶…… 感覺很寶貝地在對待
香澄：該不會是誰的失物吧……？ 去跟麻里奈小姐說吧
沙綾：那麼，這些東西就大家一起搬吧
香澄：喔～！ 就這麼辦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE櫃台】

香澄：麻里奈小姐～！ 這些東西要放在哪裡才好呢～？
麻里奈：謝謝～呃…… 東西請放在那邊牆壁邊比較不會擋路
香澄：好～我知道了～！ ……呼
麻里奈：很重吧？ 你們真是幫了大忙～！
香澄：吶吶，麻里奈小姐！ 地下倉庫有放電吉他， 會不會是誰的失物啊？
麻里奈：啊，你該不會是說那個有貼貼紙的吧？
香澄：對對！　就是那個！
麻里奈：那個其實是我的吉他
香澄：咦！ 原來是麻里奈小姐的吉他啊！？
麻里奈：對對。 目前為止都放在自己家裡， 但放在家裡就不能接擴音器來彈吧？
麻里奈：所以說才放在這邊的倉庫， 偶爾想到的時候會拿來彈
香澄：彈吉他…… 麻里奈小姐該不會以前也玩過樂團吧！？ 不介意的話請說給我們聽～！？
多惠：我也想知道
麻里奈：……啊哈哈。 嘛，我的事情就算了吧。 這件事情就之後再說吧
香澄：咦～！？ 我想知道嘛～！
麻里奈：唉呀，也不是什麼有趣的事情
麻里奈：……來！ 來進行活動準備吧！
香澄：……好～。 但是總有一天絕對要說給我們聽喔～！
麻里奈：呵呵，了解。 總有一天我會說的
