event30-01 開場 來自麻里奈小姐的委託

麻里奈找了Popipa一團人來。  因為有些事情想要拜託他們……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE櫃台】

香澄：你好～！
麻里奈：啊，歡迎～。 等很久了喔
香澄：上課拖得有點久…… 抱歉喔，麻里奈小姐！
麻里奈：不會的，我才要說抱歉呢。 突然找你們來
香澄：完全沒問題的！
麻里奈：咦？ 其他人呢？
香澄：我想差不多來了！
沙綾：等、等一下，香澄…… 跑太快了……
多惠：……呼呼呼。 終於追上了……
里美：呼呼……小澄。 一出校門就突然跑了起來。 嚇我一跳呢
香澄：因為快趕不上跟麻里奈小姐約好的時間了嘛！ ……咦？　有咲呢？
有咲：……呼呼……呼
有咲：香、香澄……你這傢伙……
香澄：啊，有咲來了！ 好慢喔，有咲～！
有咲：你、你知道我不善長跑步吧！？ 從學校不停歇地跑來這裡可累慘我了！
香澄：我想說讓麻里奈小姐久等不好啊
有咲：話說，大家剛剛都在等你課後輔導結束耶！？
香澄：因為麻里奈小姐找我們嘛〜 可不能讓人家乾等嘛！ 平常受麻里奈小姐很多照顧嘛！
有咲：所以說，香澄不用課後輔導的話， 就完全來得及了嘛！ 給我識相一點！
麻里奈：呵呵呵…… 真的好有精神呢～小澄
有咲：嘛，要是從香澄身上除掉精神的話可就什麼都不剩了
香澄：才沒這回事～！ 我還有剩很多東西喔！
有咲：舉例來說？
香澄：呃、呃…… 愛之類的、友情……之類的？
有咲：你以為是漫畫主角喔！？
沙綾：呵呵呵…… 話說麻里奈小姐找我們…… 有什麼事嗎？
有咲：該不會是香澄又搞砸什麼事情……之類的？
香澄：咦！？　咦咦咦！？ 我什麼都沒做喔～！？ 我是清白的，麻里奈小姐！？
麻里奈：放心，不是因為這種事情才找你們來的
香澄：呼……太好了～。 真是的～有咲，別嚇唬人嘛～！
麻里奈：其實呢，我有件事情想要拜託Popipa的大家幫忙
香澄：拜託？ 麻里奈小姐的忙我們什麼都幫！ 請儘管說！
有咲：回得太快了吧～！ 答應得也太隨便了！？ 先聽聽看人家要說什麼啊！
麻里奈：呵呵呵。 其實呢，下次有個全國各地音樂展演空間 一起開辦的活動
麻里奈：活動上各個音樂展演空間都會擺攤辦物販， 音樂展演空間的代表 會在台上LIVE表演……
多惠：啊，我好像知道那個活動。 我記得是叫搖滾星祭之類的……
麻里奈：對、對！ 原來你知道啊？
多惠：我在SPACE打工時有參加過。 攤位上的毛巾和T恤之類的賣得很好
麻里奈：原來如此，那麼說明起來就簡單了。 其實，我希望請你們Poppin'Party 幫忙那個活動
香澄：我知道了！ 請一定要讓我們幫忙～！ 吶，好不好，大家！？
沙綾：我因為店裡的工作關係，很習慣幫忙那類事情， 我想我可以幫上麻里奈小姐的忙！
麻里奈：請、請等一下！ 雖然是會請大家幫忙攤位上的物販， 但重頭戲可不是那個啊
有咲：咦？　重頭戲……？ 那是……什麼意思？
麻里奈：我想請Popipa的大家做為CiRCLE的代表 在活動舞台上表演LIVE
香澄：……咦？ 讓我們……在活動上……表演LIVE！？
里美：而且…… 做為CiRCLE的代表樂團……！？
麻里奈：嗯。 我們這邊雖然有各種樂團在表演LIVE， 但這次我想讓Popipa出場
沙綾：哇…… 比想像中的還要更重責大任呢……
香澄：我、我們要當……CiRCLE的代表樂團！？ 那、那個，我們真的可以嗎？
麻里奈：當然！ 老實說，雖然有很多樂團都演奏得比Popipa還好， 但是聽了Popipa的演奏，很不可思議地就會充滿元氣
麻里奈：我想讓更多人聽到你們的演奏， 想要讓大家都獲得元氣！
香澄：謝、謝謝！ 聽麻里奈小姐這麼說，真的很高興！
麻里奈：你們願意幫忙嗎？
多惠：我願意！ 我想要在那裡表演LIVE！
沙綾：……惠惠？
有咲：總、總覺得…… 惠惠這麼積極真難得
多惠：之前以SPACE工作人員身份參加的時候， 我就想著總有一天要在那個舞台上演奏。 真的是歡樂到會讓人這麼想的舞台
有咲：惠惠都這麼說的話…… 就只能上了吧……
里美：小惠惠，一起加油吧！
沙綾：也、也就是說，香澄。 答案已經出來了吧？
香澄：嗯！　全員一致通過決定了！ 麻里奈小姐！　請多指教～！
麻里奈：彼此彼此，請多指教喔
