event242-02 第１話 お土産の意味

月ノ森クリスマスパーティの準備中。 透子はつくしを頼るましろに苦言を呈す。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[月ノ森クリスマスパーティ前日]

[豪華客船 月ノ森クリスマスパーティ会場]

七深: わあ、写真で見るよりキラキラしてるね～。 ホントに広いな～
ましろ: うう、床に私の顔が映ってる…… なんでこんなにピカピカなんだろ……
つくし: 見て見て！　３階まであるよ！ すご～〜い！
瑠唯: あなたたち。今日はクリスマスパーティの準備を しに来たのでしょう？
つくし: あ、ご、ごめん！　ついはしゃいじゃった…… 透子ちゃん。何をお手伝いすればいいのかな？
透子: ふっふっふっ～。それは～……じゃーん！ このキャンドルグラスのラッピングを手伝ってもらいまーす！
ましろ: わっ、すごい数だね……どのくらいあるの？
透子: 正確にはわかんないけど ５００個数えたところで諦めた！
つくし: そんなにあるのっ！？
透子: 月ノ森生みんなの分を用意してるかんね。 これをクリスマスパーティのお土産として渡そうと思ってて
瑠唯: 会場の飾り付けはどうするのかしら？ 準備というから、そっちを想像していたのだけれど
透子: そっちは船のホールスタッフさんがやってくれる！
透子: でも、キャンドルグラスはあたしが用意したから 自分でやらなくちゃいけなくてさ
七深: このキャンドルグラス、オシャレだね。色合いもかわいいし どれも微妙にデザインが違うし、職人さんの拘りを感じるよ～
透子: でしょ～？　あたしのお気に入りの雑貨屋さんから 譲ってもらったんだ
透子: 発注ミスしたとかでよかったらあげるよ～って言ってくれて。 マジ感謝！
七深: ふふ、パーティに来る人たちも喜んでくれそうだね。 こういうお土産があると思い出にも残るし
七深: なんだか『みんなでクリスマスパーティを楽しんだ証』 みたいで、すごくいいな〜！
透子: それな～。だから絶対にお土産は用意したかったんだ
つくし: （……『みんなでクリスマスパーティを楽しんだ証』……）
つくし: …………ふふ
ましろ: （つくしちゃん……？）
瑠唯: 始めるなら早くしましょう。 数も数だし、急がないと日が暮れてしまうわ
つくし: だね！　よーし、がんばるぞ～！
(Black cut)

[１時間後]

七深: ここにリボンをつけて……これでよし。 ふぅ、やっと半分終わったぁ～
透子: それな……マジ数多すぎ。 全然進まないんだけど
ましろ: 私も……思ったように包装できないし 腕も疲れてきた、うぅ……
瑠唯: 桐ヶ谷さん倉田さん、手を動かして。 あなたたちの分、まだ３分の１も終わっていないでしょう
瑠唯: そもそもお土産を用意すると提案したのは桐ヶ谷さんなのだから、 それにかかる労力も見当がついていたはずよ
透子: そうなんだけどさ～、 予想が予想以上だったっていうか……
つくし: ここをしっかりマスキングテープで留めて、 最後にリボンをつけたら……うん、完成っ！
つくし: ふふっ、我ながら上手くできちゃった。 次は……
透子: ……へ？　なんかふーすけ、 めっちゃラッピング上手くね？
瑠唯: ええ、折り目もちゃんとしていて、 全体的に丁寧な心遣いを感じるわ
ましろ: しかも、もうそんなに終わったんだっ。 あと３分の１ぐらいしか残ってない……
透子: え……ホントにふーすけ？ 別人なんじゃ……
つくし: ちょっと！　それどういう意味？ 透子ちゃんはホント失礼なんだから
透子: いや、だっておかしいっしょ。 ふーすけなら絶対どこかでポカするはずっていうか……
つくし: 包むのはバイトでよくやってるの！
つくし: 羽沢珈琲店ってスイーツのお持ち帰りもできるから つぐみ先輩にいろいろ教えてもらってるんだ
七深: なるほど～。でも、広町はそれだけじゃないと見たよ？ 明日が楽しみで張り切ってるっていうのもあるんじゃない？
つくし: それは……あるかも。こうやってラッピングしてるだけで ワクワクしちゃうっていうか
つくし: 友達とクリスマスを過ごせるのが嬉しくて…… がんばろう！　って思えるんだ……
ましろ: つくしちゃん……
つくし: ふふっ、なんだか子供みたいだよね。 でも、ホントに明日が来るのが待ち遠しいんだ
七深: うんうん、そっか～
七深: きっと明日は素敵なことが起こると思うな〜
つくし: 素敵なこと……？
七深: うん、つーちゃんぐらい クリスマスを待ち侘びてる子いないと思うもん
七深: クリスマスには奇跡が起きるって言うし…… きっと、とびっきりの贈り物をもらえちゃうんじゃないかな
つくし: とびっきりの贈り物……ふふ、そんなことあるのかな？ でも……ますます明日が楽しみになってきちゃった！
瑠唯: ……そろそろ息抜きは充分じゃないかしら？ 作業に戻りましょう
ましろ: う、続き……
透子: はー仕方ない。シロ、やるかー
ましろ: う、うん……
ましろ: …………ねえ、つくしちゃん。その…… つくしちゃんの分が終わったら私のも手伝ってくれる？
つくし: もちろんだよ！　一緒にやろう
透子: あ、ずるいぞ！ 自分だけふーすけの力を借りようとして！
ましろ: だ、だって、私１人じゃ絶対終わらないっていうか……
透子: てか、シロってホントすぐにふーすけを頼りすぎ！
透子: ふーすけなら 頼めば絶対助けてくれるって思ってるんじゃね？
ましろ: そ……そんなことないよぉ～っ
透子: いいか～、シロ？ いつもふーすけが助けてくれて当たり前だって思ってると――
透子: そのうち呆れられて、手を貸してくれなくなっちゃうぞ
ましろ: え…………
つくし: もぉ～、喧嘩しないの！ 透子ちゃんのも手伝ってあげるから
透子: マジ！？　ふーすけ神すぎなんだけど！
瑠唯: あなたたち
透子: わかってるって！　よーし、バリバリ終わらせるぞ～！
ましろ: …………
(Black cut)
(Background change)
