event242-04 第３話 キャンドルグラス

ますますパーティが盛り上がっていく中、 ましろは、ふとつくしのことを思い出す。

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[豪華客船 月ノ森クリスマスパーティ会場]

ましろ: はぁ……ちょっと食べ過ぎちゃったかも
七深: しろちゃん、ローストビーフとビーフシチューばかり 食べてたね。野菜もちゃんと食べたほうがいいと思うよ？
ましろ: い、いらない。 野菜、美味しくないし…………ん？
透子: あーあー……お待たせー！ 月ノ森クリスマスパーティの目玉イベント――
透子: TOKOブランド新作発表会をはっじめるぞぉーーー！！
七深: TOKOブランド……
ましろ: 新作発表会……？
透子: まずは～、超ぉー最強にかわいいニット帽！ みんな、注目ー！
七深: わあ、モデルさんが階段から下りてきた！ カッコいい～
ましろ: 透子ちゃんが言ってたイベントって ファッションショーだったんだね
七深: ふふ、みんな盛り上がってる盛り上がってる。 しろちゃん、私たちも近くに行ってみよ！
ましろ: 私はやめとく。お腹も苦しいし ちょっと疲れちゃった
七深: そっか～。じゃあ、ちょっと行ってくるね。 またあとで～
ましろ: いってらっしゃい。 ……ふぅ
ましろ: （ここまで特に失敗もしてない…… 美味しい料理も食べられたし、会場の空気にも慣れてきた）
ましろ: （これもつくしちゃんのおかげだな…… つくしちゃんが、いろいろと教えてくれたから）
透子: 次はあたしイチ押しのバッグ！　シンプルなデザインだから どんなコーデにもめっちゃ合わせやすいよ！
ましろ: あ、あのバッグ。つくしちゃんが好きそう…… お店にあったら、ウンウン悩んじゃうやつだ
ましろ: （……そういえば、つくしちゃん今ごろ何してるんだろう。 メッセージ……送ってみようかな）
ましろ: 『つくしちゃん、どう？ 妹さんたち、大丈夫？』……っと
ましろ: あ、来た！　……『心配してくれてありがとう！ すっかり熱も下がったよ』
つくし: 『というか元気すぎて、もぉ～大変！ 上の子なんか、ずっとお家の中を走り回ってて』
つくし: 『ましろちゃんはどう？　パーティ楽しめてる？ 困ったことがあったら連絡してくれていいからね！』
ましろ: つくしちゃん……
ましろ: （妹さんたちのお世話で大変なはずなのに 私のことまで心配してくれて……）
ましろ: （……私、もらってばかりでいいのかな……？）
透子: あ、いたいた！　おーい、シロ～！
ましろ: 透子ちゃん？　ななみちゃんにるいさんも…… あ、もうファッションショー終わったんだ
透子: どした？　スマホ見てボーっとしてたけど
ましろ: ううん、なんでもないよ。 お疲れさま、透子ちゃん。ずっとあちこち駆け回ってたね
透子: それな～。司会とかイベントの用意とか もう大忙しだよ～
七深: でも～？
透子: めっっっちゃ楽しい！
ましろ: ふふっ……
透子: そうだ、みんなに伝えることがあったんだった。 そろそろパーティも終わりだからさ、 ちゃんとキャンドルグラスを持って帰るように！
七深: もっちろん！　素敵なキャンドルグラスだもん。 絶対忘れずに持って帰るよ～
ましろ: （キャンドルグラス…… ！　そうだ……っ）
瑠唯: ？　倉田さん、どうしたの？
ましろ: その、みんなに相談したいことがあって……
(Black cut)
(Background change)

[二葉家 リビング]

つくし: はぁ～、やっと寝てくれた。 風邪が治った途端、大暴れなんだから……
つくし: でも――元気になってくれてよかった、ふふ
つくし: って、もうこんな時間！？ そろそろ洗い物を――
つくし: （……そういえばましろちゃんたち、何してるんだろう？ 今ごろお家に帰ってる最中かな？）
つくし: …………
つくし: 私もクリスマスパーティ……参加したかった、な
つくし: お客さん？　誰だろう？ はーい！　今行きまーす……！
透子: ふーすけ、メリークリスマス！！
つくし: わっ！？　び、びっくりしたぁ…… えっ、なんで？　なんでみんな、ここにいるのっ？
七深: それはね～……ほら、しろちゃん
ましろ: う、うん。 その、これ……
つくし: このラッピング…… もしかして、キャンドルグラス？
ましろ: つくしちゃん、パーティの準備のときに 目をキラキラさせてたから。渡したくて
つくし: そのために、わざわざうちに……
透子: 感謝しろよ～？　あたしが とびっきりのグラスを選んであげたかんな
瑠唯: 包装されていたのだから、中身はわからないはずだけど
つくし: もぉ～、透子ちゃんはいい加減なんだから。 でも……ありがとう。大切にするね
つくし: （けど、私がキャンドルグラスを欲しかったのは……）
七深: そういえば、つーちゃん。 妹ちゃんたち、風邪治ったんだよね？
つくし: うん。熱も下がって、 さっきようやく寝ついてくれたんだ
透子: なーるほど？　そ・れ・な・ら～、 今からふーすけん家でクリスマスパーティしよ！
つくし: え……ええっ！？
ましろ: そのキャンドルグラスは 『友達とクリスマスを楽しんだ証』だから
ましろ: ちょっと遅くなっちゃったけど、よかったら…… つくしちゃんとクリスマスを過ごしたいなって
つくし: …………！
七深: お菓子もたくさん買ってきたよ～
瑠唯: あなたたち、クリスマスパーティをするにしても、 妹さんたちが寝ているのだから騒がないように気をつけなさい
七深: は～い
つくし: みんな……ありがとう。うん、しよう！ 入って入って！
(Black cut)
(Background change)
