1185_珠手知由_R2 闪亮的舞步

《即便有了邂逅》

（登场角色：鳰原令王那、珠手知由）

【CHU²的公寓 录音棚】

CHU²（知由）：PAREO！我回来了！
PAREO（令王那）：CHU²大人！欢迎回来~！ 您今天比平时要晚呢！PAREO很担心哦~！
PAREO（令王那）：Popipa的演出怎么样啊？
CHU²（知由）：……Poppin'Party
CHU²（知由）：还不是老样子，演奏水平也就那样吧，马马虎虎……
CHU²（知由）：不过，那支乐队 拥有一种只有她们才能做到的…… 吸引人的力量
PAREO（令王那）：的确…… Popipa的演出 有种无法用语言形容的魅力……
CHU²（知由）：真是的，到底是什么呢……
CHU²（知由）：我们也要大步追赶上她们， 让RAS也拥有只有RAS才能发出的最强声音
PAREO（令王那）：是的♪CHU²大人的键盘女仆PAREO！ 会追随CHU²大人至天涯海角~！
CHU²（知由）：我马上要去创作新的曲子了。 录音棚准备好了吧？
PAREO（令王那）：当然了！另外，PAREO今天还准备了新的牛肉干， 请您在创作新曲的时候也务必尝尝！ PAREO现在就给您拿过来~！
CHU²（知由）：不用了
CHU²（知由）：演出之前，我已经在家庭餐厅吃过了。 是和Roselia的亚子还有Morfonica的真白她们一起吃的
PAREO（令王那）：诶……？是这样吗？ 您很少会和这些人在一起呢
CHU²（知由）：我吃了一盘极其Crazy的食物。 有汉堡、炸虾……还有煎鸡肉什么的。 这么多东西都能吃完，Roselia根本就是怪物
CHU²（知由）：……但相对的，我也有一些收获。 也算是把各种人的性格都大致Check了一遍
CHU²（知由）：亚子虽然有打鼓的实力，但内心却是个孩子。 真白的话……歌词部分倒是有些亮点， 但她在精神方面会比较软弱
CHU²（知由）：简单地说，全都是问题
PAREO（令王那）：全都是、问题吗……
CHU²（知由）：最大的问题就是瑠唯！ 她那个态度……我只要一想起来就火大得不行！ 真是咽不下这口气！
PAREO（令王那）：怎么感觉只有她的问题不太一样……？
CHU²（知由）：只不过……在听Morfonica的音乐的时候，我感觉 她还是具备一些音乐素养的
CHU²（知由）：演奏技术也很好，看待演出的观点也不差。 她所拥有的东西和我是类似的
PAREO（令王那）：……原来如此！ 那还真是一场美妙的邂逅呢！
PAREO（令王那）：彼此有共通点的话，会突然有种亲近的感觉， 应该会立刻成为朋友的~
CHU²（知由）：What！？和瑠唯成为朋友！？
CHU²（知由）：我一点也不觉得自己可以和瑠唯成为朋友！
PAREO（令王那）：呵呵……不管怎么说，CHU²大人能交到朋友， PAREO也很开心♪
CHU²（知由）：都~说~了~！我才没有……！
PAREO（令王那）：…………
CHU²（知由）：……？怎么了？PAREO
PAREO（令王那）：……哈啊！不、不好意思！ 那个，总觉得有点……！
PAREO（令王那）：如果CHU²大人今后也能继续像这样交到新的朋友， 那您出去吃饭的机会也会增加了
PAREO（令王那）：这样一来，我也就没有必要为CHU²大人 准备牛肉干了吧……
CHU²（知由）：…………PAREO
PAREO（令王那）：对、对不起！ 请忘了刚刚的话吧！ 能交到新的朋友是非常好的事！
CHU²（知由）：……牛肉干
PAREO（令王那）：诶……？
CHU²（知由）：牛肉干！我要吃！快去准备！
PAREO（令王那）：可、可是CHU²大人……您刚刚都还说吃饱了……
CHU²（知由）：行了！快点！我改变主意了！
PAREO（令王那）：……好……好的！ CHU²大人，CHU²大人！ PAREO最喜欢CHU²大人了！
CHU²（知由）：What！？ 不、不要粘着我！ 快把牛肉干拿过来！


《制作人的见解》

（登场角色：珠手知由）

【江户川乐器店】

麻里奈：好，这下就全部买齐了吧
麻里奈：啊，对了，电线好像有点问题。 稍微看一下吧
CHU²（知由）：Good……操作起来也很简单， 在舞台上也方便使用…… 下次的演出就用这个吧……
麻里奈：……咦？是小CHU²？
CHU²（知由）：哎呀，这不是麻里奈和{{userName}}嘛， Hello
麻里奈：你好。 你看起来非常认真的样子，是在查看新出的器材吗？
CHU²（知由）：Exactly！  对最新的器材进行Check是不可或缺的
麻里奈：呵呵，真不愧是RAS的制作人呢
麻里奈：小亚子也跟我提到过小CHU²的事哦， 她说『制作人好厉害，很帅气呢』。 还说你们在一起玩了
CHU²（知由）：一起玩？我不记得有这种事
CHU²（知由）：只是碰巧有相同的目的地，就同行了而已
麻里奈：咦？是吗？
CHU²（知由）：不过就是在家庭餐厅一起吃了个饭， 然后去看了Popipa的演出
麻里奈：那个……听她的意思，我还以为你们在一起玩了很久呢……
CHU²（知由）：对方是怎么想的我不清楚， 但我可没有这种想法
麻里奈：是、是吗…… 不过，这也是一个能和其他乐队的人交流的好机会吧？
CHU²（知由）：……是啊，让我有机会知道居然有这么多不同类型的人
CHU²（知由）：但和我比起来，她们都还是孩子呢
CHU²（知由）：亚子不管说话还是做事都完全是个孩子， 真白的话呢，她总是在偷偷观察周围人的脸色
CHU²（知由）：真的是，就没有自己的主见吗？
麻里奈：啊哈哈……小CHU²可真是严格呢
CHU²（知由）：不过，最让我不爽的人是瑠唯！
CHU²（知由）：明明人家是在好好提问，她那是什么态度……！ 只要一跟她说话，就会有种被当成傻子一样看待的感觉！
CHU²（知由）：瑠唯……你给我记住了！ 下次见面的时候，我会让你老老实实认输的
麻里奈：好了好了。说不定在不远的未来， 你们和Monica就有一起演出的机会了
CHU²（知由）：哼。RAS可没闲到要跟无名乐队搞竞演
CHU²（知由）：……不过，万一真要竞演的话…… 到时候，RAS会用压倒性的演出去击溃对手的
