1971_珠手知由_R5 不会放开你

抽卡台词：等等，你干什么突然牵着我的手

《被卷入风暴》

（登场角色：桐谷透子、广町七深、珠手知由）

【住宅区】

CHU²（知由）：哼哼哼……
CHU²（知由）：发现一家唱片店，就随便进去看了一眼， 没想到运气还不错
CHU²（知由）：竟然能找到这么好的东西。 那家店的店长很有眼光嘛
CHU²（知由）：回去后马上听听看…… 不对，今天PAREO要来，等她来了再听吧
CHU²（知由）：PAREO说过她也对这首歌很感兴趣……
透子：CHU²！
CHU²（知由）：What's！？等一下，别突然扑过来！
七深：真的是小CHU²啊~ 小透子，你能从那么远的地方发现她，真是厉害呢
透子：对吧？不知道为什么，我感觉到了CHU²的气息~
CHU²（知由）：唉……找我有什么事吗？
透子：其实没什么事， 但是看到朋友就想打个招呼不是嘛？
CHU²（知由）：你真是一点都没变呢……
七深：呵呵呵。小CHU²在买东西吗？ 现在我们正在去咖啡厅的路上~
CHU²（知由）：我只是稍微逛了一下唱片店而已。 和你们没关系
透子：好啦，让我看看嘛。 你肯定是找到了什么好东西吧？
CHU²（知由）：为、为什么你会这么想？
透子：因为你刚才不是在哼歌嘛。 看起来心情很好的样子！
CHU²（知由）：我、我才没有……！ 如果没事的话我要回去了！
七深：啊，等等等等~ PAREPARE还好吗？
CHU²（知由）：挺好的。 ……PAREO说了什么吗？
七深：没有。只是广町自己觉得 她看起来有点没精神而已
透子：诶？PAREO发生了什么事吗？
CHU²（知由）：不用在意
CHU²（知由）：PAREO已经没事了。 ……让你担心了，抱歉
七深：没关系，她没事就好
CHU²（知由）：没有其他事了吧？ 那我回去了
透子：不，现在有事了！我们一起去咖啡厅吧！ 正好我要和七深一起去
CHU²（知由）：我才不去！ 你们两个人去就好了吧
七深：我很欢迎你加入哦
七深：其实我还挺想和小CHU² 多聊聊的~
CHU²（知由）：我说了我不想去！
透子：CHU²真是不坦率呢~ 本透子小姐请客，你就一起来吧！
CHU²（知由）：我们之间的关系 还没好到让你请客的地步吧
透子：CHU²真的总是说些固执的话呢
透子：唔…… 那，就当是庆祝CHU²遇到了好事吧！
透子：总之，我们走吧！ 现在还有限时的彩虹，不喝就亏大了！
CHU²（知由）：彩虹……？那是什么，是饮料吗？
七深：是彩虹色的果昔。 现在有春季限定的草莓口味哦~
CHU²（知由）：草莓口味，却是彩虹色的， 听不懂什么意思。 好不好喝也很值得怀疑……
七深：PAREPARE上次喝了，好像挺喜欢的。 她说很好喝
CHU²（知由）：哦，是吗……
CHU²（知由）：那个叫彩虹的饮料…… 可以外带吗？
七深：嗯，我想应该可以……
透子：难道你想和我们一起去了？ 果然你刚才推三阻四的只是在害羞嘛~
CHU²（知由）：才不是！ 我只是对那个彩虹感兴趣而已！
七深：嗯嗯。 不过目的地是一样的，我们一起去吧~
透子：既然都去了， 那顺便一起喝杯茶也没问题吧！
CHU²（知由）：哪里没问题了！ 我打包后就会立刻回去！
透子：真是的~那种事情不重要啦！ 好了，我们出发~！
七深：既然小CHU²要点彩虹的话， 那我也来一杯吧~
CHU²（知由）：等等，不要推我！
CHU²（知由）：我自己会走路！真是的~~！！


《面临重大舞台》

（登场角色：珠手知由）

【CiRCLE 咖啡厅】

CHU²（知由）：碰头会结束了， 接下来的安排是……
麻里奈：啊，小CHU²，你好。
CHU²（知由）：Hi.麻里奈、{{userName}}，真巧呢
麻里奈：小CHU²一个人外出真是少见呢。 你今天去了什么地方吗？
CHU²（知由）：开了个碰头会，讨论接下来的宣传方案的
麻里奈：原来是去工作了啊。 你还是和以前一样忙碌呢
CHU²（知由）：这点小事算不了什么。 不如说，接下来才是胜负的关键
麻里奈：JAPAN ROCK FES也快到了呢。 状态怎么样？
CHU²（知由）：非常好。JAPAN ROCK FES是关乎RAS命运的大舞台。 我们正在认真准备
CHU²（知由）：练习应该也来得及，虽然很悬就是了……
麻里奈：很悬……？
CHU²（知由）：……唉，发生了很多事。这次真的让我很头疼
麻里奈：小CHU²会说这种话，真是少见呢
CHU²（知由）：是啊……如果是以前的我， 或许根本不会在意那种事情
CHU²（知由）：（是的……以前的我不会为那种事情烦恼）
CHU²（知由）：（『如果你不跟上的话，就不需要你了』—— 我可能这样说着，就舍弃了对方， 事情也许就这样结束了……）
麻里奈：小CHU²，你怎么了？
CHU²（知由）：……没什么！
麻里奈：是吗。但是既然小CHU²能像这样说给我们听， 是不是就代表『头疼的事情』已经解决了呢？
CHU²（知由）：嗯，差不多吧。 虽然还有成堆的事情要做就是了
麻里奈：不过我觉得，只要解决了一个问题，就是向前迈出了一步。 希望你们能保持这个状态，在JAPAN ROCK FES上一切顺利
CHU²（知由）：Thanks. ……说起来， 你们会来看JAPAN ROCK FES吗？
麻里奈：还不确定，如果时间允许的话会去的
CHU²（知由）：那就敬请期待吧。 RAS会在那个大舞台上，呈现迄今为止最好的演出
麻里奈：哇，你这么说的话，我可得好好期待一下了
CHU²（知由）：尽管拭目以待。 好了，我之后还有安排，就先走了
麻里奈：嗯。 我们今后也会为小CHU² 和RAS的大家加油的！
