event35-03 第2话 学园的王子殿下

大家为白色情人节开始练习。 见到薰如此受欢迎，美咲突然想到——

（登场角色：宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【几天后】

【戏剧社 活动室】

美咲（米歇尔）：……给你。所以， 我就试着把曲子改编成了这种风格
美咲（米歇尔）：是按照你的要求改编的， 你要的是这种感觉的曲子吗？
薰：正是，美咲…… 拜托你真是再正确不过了
薰：和我想象中的完全一致。 从悲切的曲调转为激情热烈的旋律…… 还有，能让人联想到春天到来的……温暖音律……！
巴：我只是觉得曲调变化很大， 其实里面包含了那么多情绪吗
美咲（米歇尔）：因为这部专门为白色情人节而写的 音乐剧，情节发展瞬息万变
美咲（米歇尔）：薰同学说希望我按照音乐剧的内容来作曲， 所以我就改编成了这种感觉
巴：原、原来如此…… 不过，音乐剧的故事内容的确很丰富
巴：濑田学姐有打戏，要跳排舞， 还要迅速换装，连跳七种舞蹈……
巴：就好像吃拉面的时候把所有小菜都加进去了似的。 然后还附带了饺子和米饭，这种感觉
美咲（米歇尔）：不过故事讲的是王子殿下在白色情人节 给国内的女孩子回礼，明明是很简单的情节嘛
美咲（米歇尔）：可是，薰同学， 你为什么要突然加入打戏啊……？
薰：这个啊，因为我回想起之前一年级的小沙织说过 想看我优雅战斗的样子
薰：难得有这个机会， 我想实现她这个可爱的愿望
美咲（米歇尔）：诶？这也是粉丝的愿望啊？
巴：这么说来，莫非跳这个排舞也是……
薰：是啊，这是送给文艺社的小由美的礼物
薰：她之前跟我说过， 她觉得在舞蹈秀上看到的排舞很美， 所以这次我想给她展示一下自己华丽的舞姿
美咲（米歇尔）：这么说来，连跳七种变装舞蹈也是……
巴：大概是为了实现某个粉丝的愿望吧
戏剧社成员A：不好意思，薰学姐。 我想找你商量一下服装方面的事……
薰：好的，小猫咪。我马上过去
薰：那么，两位， 不好意思，我先失陪了。 美咲，谢谢你改编出这么棒的曲子
美咲（米歇尔）：啊，嗯。不用谢
戏剧社成员A：薰学姐！ 等你忙完服装的事，帮我看看我的演出问题吧！
戏剧社成员B：还有我还有我！ 我想出了一些舞蹈动作，请学姐帮忙看看！
美咲（米歇尔）：哇，薰同学被戏剧社的孩子们包围了……
巴：毕竟是我们学校的王子殿下。 她经常像那样被女生围住
美咲（米歇尔）：嗯，跟我想象的差不多
美咲（米歇尔）：听说戏剧社要协助薰同学回礼的时候， 我还纳闷为什么她们会这么做，现在我理解了。 社里有这么多薰粉，难怪会愿意帮忙呢
美咲（米歇尔）：不过，总觉得怪怪的
巴：嗯？哪里奇怪？
美咲（米歇尔）：我知道薰同学人气很高， 不过就算现在亲眼看到，依旧没有真实感
美咲（米歇尔）：知道薰同学平日里是什么样子， 就会觉得她人气那么高很不可思议吧
巴：我不太知道学姐平时是什么样子…… 不过很少有人像她那样帅气， 会受女生欢迎也不足为奇吧
美咲（米歇尔）：嗯，这倒是。 薰同学长得又好看，身材又好
巴：说来，绯玛丽说过 学姐懂得很难的词句，很厉害之类的。 头脑聪明也是受欢迎的理由之一吧？
美咲（米歇尔）：诶？薰、薰同学聪明吗？？
巴：是、是啊，她是这么说的…… 为什么这么吃惊？
美咲（米歇尔）：怎么说呢，因为我从来没有过这种想法，所以不由地就……
美咲：（大家没有发现薰同学隐藏在外表下的缺憾吗？ 她平时可是傻劲十足，足以掩盖她的帅气）
薰：啊啊，好棒的服装啊，小猫咪！
薰：身着闪亮的服装，沐浴在聚光灯下…… 光是想象一下那个画面，我的心里便充满了梦幻感。 可能又会让很多小猫咪为我着迷了
美咲：（不，现在给人的感觉也挺遗憾的……）
巴：说起来……美咲。 我没看到育美，她人呢？
美咲（米歇尔）：育美说她晚一点到。 今天她要练习垒球
巴：这样啊，育美好像也挺忙呢
美咲（米歇尔）：应该差不多练完了，可能快来了吧……
巴：哦，说曹操曹操到
育美：…………
美咲（米歇尔）：育美……？
巴：怎么了？感觉你没精打采的？
育美：呜呜……小美，小巴，对不起~！
