event35-02 第1话 特殊成员

薰在召集参演音乐剧的成员。 那里面还有一个意料之外的人——

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、濑田薰、北泽育美、米歇尔）

【戏剧社 活动室】

美咲（米歇尔）：突然叫我作曲也太强人所难了！
美咲（米歇尔）：我没作过舞台表演用的曲子…… 况且，距离白色情人节已经没多少时间了
薰：啊啊，抱歉。 都怪我没表述清楚
薰：并不是想让你从零开始作曲。 而是希望你能配合舞台风格，将一首曲子进行改编
美咲（米歇尔）：改编？
薰：没错，就是将凝结了我心意的那首名曲…… 『梦幻的主题曲』进行改编！
美咲（米歇尔）：啊~就是薰同学说想让Hello Happy办一场音乐剧时 作的那首曲子啊……
薰：没错，那首曲子实在太棒了，它表现出了我所感受到的各种梦幻。 是一首歌颂梦幻激情、感伤和各种梦幻的杰作
育美：育美喜欢那首曲子！ 因为大家还一起演戏，特别有趣！
美咲（米歇尔）：不过，每次在演唱会上表演的时候，你的台词都不一样呢
育美：有这回事吗？
美咲（米歇尔）：不是，你不记得了吗？ 每次在演唱会上演奏那首曲子， 你和心都会弄错台词啊！
美咲（米歇尔）：每次说的台词都不一样。而且台词完全连不上。 那首曲子还没有完整表演过一次呢
薰：每次演奏都呈现不同的样貌…… 呵呵，这就表示梦幻不能被条条框框禁锢住啊
美咲（米歇尔）：不，她们只是记不住台词而已
薰：算了。总而言之， 这次我想办一场以那首曲子为基调的音乐剧
薰：因为戏剧社的小猫咪们愿意协助， 所以我想把表演部分加长一些，弄得更有看头
美咲（米歇尔）：嗯，如果有戏剧社的人在， 应该就不会出问题了……
育美：不过，要演奏的话， 只有育美和薰同学，人手应该不够吧？
薰：是啊，我已经决定好其他职务的负责人了。 当然，DJ我是打算拜托米歇尔的
薰：所以，美咲， 能麻烦你联络一下米歇尔吗？
美咲（米歇尔）：就知道会是这样…… 话说，我的工作好像有点多……？
育美：那么，鼓手就是小花音学姐了呢！
薰：嗯，花音是个出色的鼓手。 原本是要拜托她来着，不过……
育美：不过？
薰：这次由于某些缘故，我请了别的鼓手
薰：这场表演是要送给小猫咪们的礼物不是吗？ 所以，我问了大家想看什么样的舞台
薰：那时，很多人表示想看她和我一起表演。 所以这次我打算实现大家的愿望
美咲（米歇尔）：你还做了那样的调查啊…… 薰同学在这种事情上很认真呢
薰：因此， 我打算邀请花音和心来当观众
美咲（米歇尔）：这样啊，心也不参加啊
薰：嗯，这次的演唱部分我一个人负责。 原本心唱的部分，我会代替她全情投入地演唱的
育美：原来是这样。 那么，那个鼓手是谁？是育美认识的人吗？
薰：啊，这个嘛……
？？？：快看快看，巴！就是这个啊，这个！！
美咲（米歇尔）：嗯？这声音是……？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴：干嘛突然跑到海报那里去啊？
绯玛丽：就是这个！ 戏剧社前面贴的海报！！
巴：海报？ 呃，濑田薰献礼， 白色情人节特别音乐剧……？
绯玛丽：薰学姐说要邀请粉丝来观看她的演出， 当作情人节的谢礼！
绯玛丽：会是什么样的演出呢？ 我现在就已经很期待了！！
巴：绯玛丽真的很喜欢濑田学姐呢。 啊……说起来，关于这件事……
薰：我就说怎么听到了可爱的声音， 这不是小绯玛丽和小巴吗
绯玛丽：啊，薰学姐！ 音乐剧请加油！ 我很期待！
薰：嗯，谢谢。 我保证会办一场最棒的音乐剧的
薰：对了，你们来得正好。 美咲，育美，她就是我请的鼓手
美咲（米歇尔）：她是指……
育美：诶，小巴！？
巴：是、是啊，濑田学姐拜托我说无论如何都要出演她的音乐剧
绯玛丽：诶诶~~~！！ 我怎么没听说过啊~~！！！
巴：我总是找不到适当的时机说出来……
绯玛丽：真是的~这种重要的事要立刻告诉我呀！
绯玛丽：不过，薰学姐竟然要和巴同台…… 感觉舞台会超级帅气呢！！
美咲（米歇尔）：哦，原来如此…… 宇田川同学也是很受女生欢迎的类型， 所以粉丝才说希望她能和薰同学同台吧
美咲（米歇尔）：……呃，等一下！ 这张海报上除了薰同学和宇田川同学之外， 还印着米歇尔和育美？
薰：是啊，做得不错吧。 光看海报就让人对演出充满期待
美咲（米歇尔）：不是说这个！ 还没答应参演呢，怎么就印上海报了！？
薰：莎士比亚不也说过吗？ 『强有力的理由产生强有力的行动』
美咲（米歇尔）：不是，我是说，在行动之前要先跟我说一下啊！
绯玛丽：小美咲和育育也要上舞台吗？
薰：是啊，她们也会参演。 为了呈现最棒的舞台，她们愿意协助我
美咲（米歇尔）：不，我都说了还没答应要参演……
绯玛丽：你们要加油哦！ 我一定会去看演出的！
美咲（米歇尔）：诶，啊，糟、糟了…… 这下是非参加不可的节奏啊……
