event234-01 オープニング 決戦！Afterglow

ついに始まるG.B.T.４回戦。モニカと Afterglow。勝つのは果たして――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ガールズバンド・バトル・トーナメント４回戦会場]

ましろ: うぅ、お客さんたくさんいる…… ど、どうしよぉ～っ
七深: しろちゃん、大丈夫？　顔が青いよ？ はい、お水……ゆっくり飲んで
ましろ: ありがとう、ななみちゃん…… はぁ……
透子: さすがに緊張しすぎじゃね？ もうすぐあたしたちの番なんだから、しっかりしろよ～
つくし: なんか、こんなましろちゃん 久しぶりに見たかも
瑠唯: そうね。 ここまで緊張する姿は最近見なかったわ
ましろ: だって、今日の相手はAfterglowだし……
ましろ: 私たちがバンドを始めるきっかけになったライブを やってた人たちと対戦だなんて……お腹が痛い……
透子: いやいや、イケるっしょ！　なんか、わかるんだよね～。 あたし、今日最強に調子がいいって！
透子: 今日のお客さんはついてるぞ～。 天才ギタリスト・桐ヶ谷透子を目撃できるんだから！
？？？: ――あれ？　つぐみ、モカたちは？
？？？: 控室で準備してるよ。 終わったら、すぐに来るって
ましろ: あ――
透子: 蘭さん！　つぐさん！ こんにちはーっ！
蘭: 透子、うるさい。声大きすぎ
透子: まあまあ～、あたしと蘭さんの仲じゃないですか！ それより今日はよろしくお願いしますっ
透子: あたしたちのヤバい演奏に腰を抜かさないでくださいよ～？ マジ会場を熱狂・オブ・熱狂させちゃいますから！
蘭: うん。全力で演り合おう。 でも――
蘭: 勝つのはAfterglowだから
蘭: あたしたちはここで負けるわけにはいかない。 優勝まで全速力で駆け抜ける――そのつもりだから覚悟して
つぐみ: …………
つくし: つぐみ先輩、今日はよろしくお願いします！
つぐみ: あ、つくしちゃん。 うん、よろしくね
つくし: なんか変な感じですね。 つぐみ先輩とライブで勝負するなんて
つくし: けど、私たち本気でいきますっ。 今日はお互いに全力でがんばって楽しみましょう！
つぐみ: 楽しむ、か…… ごめんね、つくしちゃん
つぐみ: 楽しかったで終わるライブはできないんだ。 私たちは、負けられないから
つぐみ: 絶対勝ちたいんだ
つくし: つぐみ先輩……
司会者: HONEY ALMONDMILKとよいまどい。のみなさん、 お疲れ様でした！　どちらも素晴らしいライブでした！
司会者: それでは次――MorfonicaとAfterglowの 対戦にいきましょう！ まずは先攻のMorfonica、ステージにどうぞ！
ましろ: は、始まっちゃうっ！？　ムリムリムリ……！ 今歌っても歌えないっていうか……っ
七深: しろちゃん、大丈夫だよ。 不安になったら周りを見て？　私たちがいるから、ね？
ましろ: ななみちゃん……
瑠唯: 行きましょう。準備はいいかしら？
透子: トーゼン！　あたしがステージに一番乗り～～～！
ましろ: ……………………
ましろ: ……よし
(Black cut)
(Background change)
ましろ: みなさん、ごきげんよう。 Morfonicaです
ましろ: まずは最初の曲、聴いてください。 ――『Angel's Ladder』
透子: （お、シロ調子いいじゃん！ あたしのギターも火を吹くぞ～～～！）
瑠唯: （……今までで１番声が通っている。 私たちの音も噛み合っている……出だしは順調ね）
つくし: （すごいすごいすごい！ ましろちゃんの歌が私たちの音を引っ張ってくれてる！）
七深: （さすがしろちゃん。 よーし、広町ももっともっと本気出しちゃうよ～）
ましろ: ――♪　――――♪
(White cut)
(Background change)
透子: あーーーヤバい！　マジヤバイ！ サイッコォーのライブだった！！
つくし: うんうん！　お客さんの目、 ずーーーっとキラキラしてたよ！
七深: ふふっ、みんな絶好調だったね。 広町のベースも火を吹いちゃったよ～
透子: あたしなんかギターが爆発しちゃったもんね～。 なー、シロ？
ましろ: …………
つくし: ましろちゃん？
ましろ: あ、ごめん…… なんだか、すごく気持ちいい時間だったなって
ましろ: 歌ってるとき、私たちの音の結晶が輝きながら 会場中に広がっていく……そんな景色が見えたんだ
瑠唯: あなたたち、Afterglowのライブが始まるわよ
(Black cut)
(Background change)
ましろ: な、なんかドキドキするね。 どんなライブするんだろ……？
透子: まあ、さすがのAfterglowでも、 あたしたちの最強ライブには勝てないと思うけどね～
蘭: Afterglowです。今日はよろしく。 ――『SENSENFUKOKU』
(White cut)
モニカ一同: …………！
つくし: な、何これ…………すごい……
七深: 音に殴られてるみたい…… 体が、肌が、ビリビリする
瑠唯: …………
(White cut)
(White cut)
ましろ: （ステージが……燃えてる……）
ましろ: （Afterglowの演奏から炎が吹き荒れて、会場中に…… 私たちの音の結晶が、消えていく……）
ましろ: （体が、熱い。火傷しちゃいそう。 大きくて激しくて――なのに、キレイ……）
ましろ: （離れられない…… もっともっと……このまま炎の一部に……）
(White cut)
司会者: それではガールズバンド・バトル・トーナメント、 ５回戦に進むバンドを発表します
モニカ一同: …………
司会者: エントリー番号１０番『でたらめマイワールド』 エントリー番号１３番『ひるの明星』
司会者: エントリー番号１８番『Afterglow』
(Black cut)
(Background change)
