event234-07 エンディング 恩返し

私に今できることは…… ましろがモニカに自分の意志を話す――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日 バンド練習前]

[広町家 アトリエ]

透子: できたぁーーーーーっ！！
透子: これなら絶対理事長を論破できる！ 超最強のプレゼンノート完成ーーー！
瑠唯: そう。なら見せてちょうだい
透子: ん？
瑠唯: 言ったでしょう？　理事長先生に見せる前に 私が内容を確認すると
七深: へえ、そんな約束してたんだ？ ２人とも、仲良しだね～
瑠唯: そういうわけではないわ。桐ヶ谷さんの好きにさせると 何が起こるかわからないからチェックするのよ
瑠唯: 内容によっては理事長先生の心証が悪くなる可能性が高い
瑠唯: そのときに私まで面倒事に巻き込まれないように、 潰せるものは早い内に潰しておきたいわ
透子: まったく、ほんとルイは心配性なんだよな～。 あたしに限ってそんなことあるわけないじゃん
透子: ほら……見てみろよ、あたしのマジヤバプレゼンノート！ ね、完璧っしょ？
瑠唯: ……却下。作り直しね
透子: なんでだよ！？
瑠唯: 『遊びは無敵タイム。マジ最強！ だから、放課後の寄り道はオッケーにするべき！』
瑠唯: 全く論理的じゃないわ。これで理事長先生が頷くとでも？ 自分の意見を通したいなら理路整然と書きなさい
透子: りろせいぜん？
瑠唯: ちゃんと相手が理解できるように書きなさいと言っているのよ
瑠唯: あと、どうして１ページ１ページ カラフルに装飾しているのかしら？
透子: そりゃ、派手なほうが気分が上がるからっしょ！
透子: 気分が上がればプレゼン読むのも楽しくなるし、 楽しくなればプレゼンが通りやすくなるっしょ？
瑠唯: なるわけないでしょう
瑠唯: いかに簡潔に見やすく作るか。それが資料作成の基本よ。 装飾なんて以ての外だわ
透子: はぁ？　この良さがわからないなんてセンス悪すぎじゃね？ だいたいルイは――
七深: あはは……始まっちゃった
つくし: う～、う～……
七深: つーちゃん？ そんなにウロウロしてどうしたの？
つくし: ましろちゃん、まだ来てないから…… 理事長先生とのこともあったし……今日来るよね？
つくし: 昨日は楽しそうだったけど、 ましろちゃんってすぐ落ち込んじゃうし……
つくし: しかも、さっき送ったメッセージに既読もつかないんだよっ？ 大丈夫かな～……
七深: う～ん、心配しすぎじゃない？　メッセージも 急いで向かってるから気付いてないだけだと思うよ
つくし: でも～……
七深: とにかく、しろちゃんはダイジョ～ブ。 広町が保証するよ～
ましろ: ご、ごめんなさい！　遅くなっちゃって……！
つくし: ましろちゃん！　よ、よかったぁ～…… 来てくれて嬉しいよ！
ましろ: え？　え？　どうしたの？？
透子: あれ？　シロ、元気そうじゃん。 ふーすけから落ち込んでるって聞いてたけど
透子: ま、いいか！　とりあえず安心したよ。 んじゃ、一緒にプレゼン作んの手伝って！
ましろ: ぷ、プレゼン？　練習じゃなくて……？
透子: ルイが作り直せってうるさくってさ～。 早く理事長をギャフンって言わせたいし、お願い！
つくし: ちょっと！　勝手なこと言わないの！ ましろちゃんも来たんだし、ほら、早く準備して！
透子: ヤダ！　学校が楽しくならなきゃ 練習もやる気出ないし！
ましろ: あ、あの！　みんな……っ
瑠唯: 倉田さん？
ましろ: ちょっと聞いてもらいたいことがあって。 昨日考えたんだけど……
透子: お、なんだなんだ～？ もったいぶらずに早く教えてよー
ましろ: その、ね…………
ましろ: 私、月ノ森に恩返しがしたくて
つくし: ？　どういうこと？？
ましろ: 私、ずっと自分に自信がなかったでしょ？ あ、今もないんだけど……っ
ましろ: でも、少しずつできることが増えていって、 前より変わったって思えるようになって……
ましろ: それって全部月ノ森に入ったからだと思うんだ
ましろ: だって、そのおかげでモニカに出会えたからっ
つくし: ましろちゃん……
ましろ: 私は月ノ森が好き…… 私が自信を持てるきっかけをくれたこの場所が好き
ましろ: だから―― 月ノ森に恩返しがしたい
ましろ: 月ノ森音楽祭で元気がない月ノ森を 盛り上げられるようなライブがしたい……！
つくし・透子: …………
ましろ: それで今の月ノ森が前みたいに戻るわけじゃないけど…… その瞬間だけでも、学校中が笑顔になれるように
ましろ: 私はそんなライブをして恩返しがしたいんだ
透子: へぇ……シロ、カッコいいじゃん。 珍しく自分がしたいことをはっきり言ったっていうか……
七深: うんうん。なんだか私、グッときちゃったよ～
透子: それな～。あたしも今のはビリビリきた！ てか、めっちゃ燃えてきた……！
瑠唯: 月ノ森音楽祭の目標が決まったわね。 論理的ではないけどイメージはできたわ
瑠唯: 私たちの演奏が観客に影響を与えるライブ…… そういえば最近そういうステージを間近で観たわね
七深: あの日のAfterglowみたいなライブか～。 難しそ～
透子: ダイジョーブ！　あたしたちならヨユーだって！ んじゃ練習するかっ。月ノ森を超盛り上げるために！
ましろ: うん……っ
七深: あはは、とーこちゃんメラメラだ～。 プレゼンのこと忘れちゃったみたい
つくし: ……ななみちゃんの言う通りだね。 ましろちゃん、ほんとに大丈夫だった
七深: ふっふっふっ～、しろちゃんは つーちゃんが知らない間にまた強くなったんだよ～
つくし: （私の知らない間に……）
つくし: （私はまだ今の月ノ森とどう向き合えばいいかわからないのに ましろちゃんは……）
透子: いや～、まさかシロがこのあたしにやる気を出させるとはな～。 このこのぉ～！
ましろ: と、透子ちゃん、やめてぇ～。 髪の毛がくしゃくしゃになっちゃうよぉ～っ
(Black cut)
(Background change)
