event234-04 第３話 ましろ七深つくしの渋谷冒険記

渋谷に遊びに来たましろたち。 多くの人で賑わう街を満喫していく――

(Character: 倉田ましろ, 広町七深, 二葉つくし)

[渋谷駅]

七深: おお～、ここが渋谷っ！ しろちゃん、つーちゃん、渋谷だよ～～～！
ましろ: うぅ、人が多い……街全体がキラキラしてて、 私がいていい場所じゃない気がする……
つくし: 話には聞いたことあったけど こんなに混んでるんだね。歩くだけで大変そう……
七深: さすが広町憧れの場所だよ～。 私、友達と渋谷で遊ぶのが夢だったんだ！　
七深: ん～～～、ワクワクする～！
つくし: なんだか、ななみちゃん、 初めて遊園地に行ったときの妹たちみたい
七深: ふっふっふっ～、今の広町のワクワクは、 そのときの妹ちゃんたちにも負けないよ～
つくし: もぉ～何それ。じゃあ、そろそろ行こっか。 たしかフェアリー・レジェンズのお店に行くんだよね？
七深: うん！　しろちゃんがほしいグッズがあるんだって
ましろ: たしかにほしいけど…… 途中でお腹痛くなっちゃいそう
七深: 大丈夫だよ～。 遊びは無敵タイムで最強だからね～
七深: そういうわけで、いざ出発～！　お～！
(Black cut)
(Background change)

[渋谷 街中]

ましろ: わあ、このドーナツ美味しい～。 すごくフワフワで、口の中でしゅわって溶けちゃう……
つくし: うんうん！　甘すぎないから いくらでもペロッといけちゃうね
七深: さすが、とーこちゃんおすすめのお店だね。 渋谷に行くならここ行きなリスト、送ってくれて大感謝だよ～
つくし: 今ごろ透子ちゃん何してるのかな？　 まさかお部屋を片付けなかった罰で外出禁止になっちゃうなんてね
ましろ: うん……『ずるいずるい！　３人だけ抜け駆けだぁ～！ あたしも渋谷に行きた～～～い！』って悔しがってたよね
七深: るいるいは生徒会のお仕事でタイミング合わなかったし…… はぁ、残念。せっかくならみんなで来たかったなぁ～
つくし: もぉ～仕方ないでしょ？　今度みんなで来よ？
ましろ: うん、スケジュール相談しようね
七深: ふふっ、甘いもののおかげかな？　さっきまで緊張してたのに ２人ともニコニコしてる～
ましろ: 言われてみたら…… 来たときより落ち着いて渋谷を歩けてる気がするかも
つくし: でも、古着屋さんに入ろうとしたときのましろちゃん すごかったよ？　石みたいに固まっちゃってたもん
ましろ: あ、あれは～……心の準備ができてなかったっていうか、 普段行かないお店だったし……
ましろ: それを言うならつくしちゃんだって、ななみちゃんが 古着屋さんに行こうって言ったとき目を丸くしてたよ
つくし: えっ！？　そ、そうだっけ～？
七深: あはは、つーちゃん目が泳いでる～
つくし: だ、だって～すごく大人っぽい雰囲気だったもん。 ああいう場所、私も行ったことなかったから……
ましろ: たしか、透子ちゃんのリストに書いてあったんだっけ？ ホントにいろんなお店知ってるよね
七深: だね。とーこちゃんオススメのお店って 普段なら入らないところばかりだから、すごくドキドキする
七深: なんだか、冒険してるって感じ！
ましろ: 冒険……わかるかも。 自分の世界が広がっていく感じがするっていうか
ましろ: 渋谷も最初は怖かったけど、見たことがない景色ばかりだから だんだんワクワクしてきたんだ
七深: そっか……
七深: それなら今日のテーマは、このまま 『いつもはやらないことをやってみよう！』にしちゃう？
ましろ: いつもはやらないことを……？
七深: うん！　渋谷に来ることも、いつもはやらないことだし、 古着屋さんに入ることも、いつもはやらないことでしょ？
七深: だから、今日はとことん冒険しちゃお～。 とりあえず広町は原宿にも行きたいで～す
つくし: 別にいいけど…… ちょっと急すぎない？
ましろ: う、うん。まさか原宿にも行くと思ってなかったから、 ちょっとドキドキしちゃう……
七深: ２人とも。冒険はいつでも急に始まるものなのだよ
七深: そういうわけで、フェアリー・レジェンズのグッズを見たら レッツゴ～
ましろ: ななみちゃんの目、すごくキラキラしてるね…… でも、ちょっと楽しみかも
つくし: ふふっ、そうだね……あれ？ なんか、この辺り踊ってる人多くない？
ましろ: ホントだ……みんな、私たちと同い年くらいの子たちだね。 ダンス部の練習かな？
七深: あれはたぶん動画を撮ってるんだと思うよ
七深: 今、女子高生の間で流行りの曲に合わせたダンス動画を SNSに投稿するのがトレンドなんだって
ましろ: へえ、そうなんだ……
七深: ハッ、閃いた！　私たちもアレやってみようよ！
つくし・ましろ: ええっ～！？
ましろ: む、ムリムリムリ！　ムリだよぉ～っ
ましろ: ダンスなんてできないし、SNSでみんなに観られるって 想像しただけで……うぅ、恥ずかしいっ
七深: 動画を撮っても投稿しないから大丈夫だよ～。 それにこれも冒険冒険！
七深: スマホはここに置いてっと…… それじゃ、撮影始めるよ～
つくし: わっ、待って待って！
ましろ: だ、ダンスって何を踊れば……っ
七深: なんでもいいんじゃないかな？　きっと動画を撮ってる子たちも ダンス経験者ってわけじゃないと思うし
七深: 好きな曲に好きなようにノッて動けばいいんだよ～。 こんなふうに軽くジャンプするとか手を上下に振ったりとか
つくし: それくらいなら、まあ……
七深: よ～し、じゃあ今度こそ～……スタート！
(Black cut)
(Background change)
