event234-02 第１話 敗戦の余波

G.B.T.敗退に意気消沈するモニカ。 月ノ森音楽祭の話になるが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[昼休み]

[月ノ森女子学園 庭園]

つくし: ………………はぁ～～～～
七深: わ、今の大きかったね～。 ここ最近で一番のため息だったよ、つーちゃん
つくし: え？　ご、ごめん！ 空気悪くしちゃったよね……
透子: 別に謝らなくていいって。 あたしもG.B.T.で負けたの結構キテるし
透子: 今は何も手に付かないっていうか…… なーんか、やる気出ないんだよな～
七深: ずっとがんばってたことが急に終わって 気が抜けちゃったよね
七深: それに……Afterglowのライブが 衝撃的だったのもあるかも
ましろ: うん…… ステージから目が離せなかった
ましろ: 赤く激しい炎が燃え上がって、 会場を、お客さんを、私たちを呑み込んでいく……
ましろ: すごかった…… あのヒリヒリした感じが、まだ胸の奥に残ってる
つくし: ましろちゃんには そういう景色が見えてたんだね
つくし: 私は……すごく怖かった。 鬼気迫る感じがしたっていうか迫力がすごくて
透子: どの曲もマジヤバかったよな～。 ビシーってめっちゃ鳥肌立ったし
つくし: あの日、今までで１番いい演奏できたのに 先輩たちに全然届かなかった……
つくし: もしかして私たち、成長したと思ってたけど、 そんなにしてなかったのかな……？
瑠唯: いつまでも終わったことを気にするべきではないわ。 それよりも今後について話したいのだけれど
透子: 今後ってなんだよ？
瑠唯: G.B.T.が終わったら、 月ノ森音楽祭に向けて練習していくと話していたでしょう
瑠唯: 気持ちの切り替えも兼ねて今まで練習を休みにしていたけれど そろそろ再開してもいい頃合いよ
瑠唯: そのために、まずはあなたたちが 月ノ森音楽祭でどういうライブをしたいのか聞きたいわ
透子: そんなのめっちゃ盛り上がるライブに 決まってんじゃん
瑠唯: 盛り上がるとは、どんなふうに？ 具体的に教えて
瑠唯: １年生の頃は月ノ森音楽祭でライブをすること自体が目的だった。 だから練習の内容もそれに合わせて考えたわ
瑠唯: 目的は練習の内容に影響を与える。 最初にしっかりと決めるべきよ
ましろ: るいさん、すごい…… もう先のことを考えてるんだね
ましろ: 私はまだG.B.T.のことを考えちゃうっていうか…… なかなか前を見られなくて
瑠唯: 過去を振り返って立ち止まっていることが 建設的ではないと思っているだけよ
瑠唯: それなら次は結果を出せるように、過去のことを踏まえて 技術を磨くことに専念したほうがいいわ
七深: ふふっ、るいるいはホントに前向きだね。 ちなみに、るいるいはどんなライブがしたいの？
瑠唯: そうね…… 月ノ森音楽祭だけに限らないけど――
瑠唯: 最近どんなステージに上がるときでも、 追い求めている音がある
瑠唯: 月ノ森音楽祭ではその音を奏でたい。 バンドではなく個人的な目標になってしまうけど
つくし: へえ…… るいさん、そんなこと思ってたんだ
透子: う～ん、どんなふうに盛り上げたいか～。 ん～～～～～……
透子: ダ～メ～だぁ～！　マジ調子悪い…… いつもならパッと思いつくのに
七深: ホントだね。 とーこちゃん、早くやる気を充電しないと～
透子: それな～。ま、その方法は簡単なんだけど！ というわけで、今日学校が終わったら遊びに行かね？
ましろ・七深・つくし: え……？
透子: やる気を上げるためにパーっとさ！ なんたって遊びは無敵タイム！　マジ最強っしょ～
瑠唯: 下校時の不要不急の寄り道は禁止よ。校則に書いてあるでしょう？ 家に帰ってからいくか、週末まで待ちなさい
透子: はー！？　なんだよ、それ！ あたし聞いてないんだけど……！
つくし: 逆に今まで知らなかったことがびっくりだよ！
七深: G.B.T.があってよかったね。練習に集中してたから とーこちゃんが校則を破らずにすんだよ～
透子: あームカつく！　今まで放課後に遊ぶとかトーゼンだったのに！ 理事長ってホント余計なことしかしないのなっ
透子: 友達もいつ理事長が見回りに来るか気にして 最近全く話盛り上がらないし！　マジ学校楽しくない！
ましろ: 曇り空の下にいるみたいだよね。いつ雨が降るか気にして 小鳥たちが空を飛べないでいる景色が見えるっていうか……
ましろ: もうあの頃の学校には戻らないのかな？ 毎日自由で楽しくて……戻ってほしいな……
透子: 思ってるだけじゃ意味なくね？ 変えたいなら自分から行動しないと！
ましろ: そう言われても…… 私にできることなんて何もないよ
透子: なんでシロはいつもそうなるかなぁ～…… ま、いいや。あたしは行動するよ
透子: めっちゃ厳しい校則をナシにするためのプレゼンを 秒で完成させる！
つくし: 諦めてなかったのっ？
透子: トーゼン！ G.B.T.も終わったし超本気で作るから！
透子: そうと決まれば、こうしちゃいられない！ んじゃ、先に教室に戻るわ！　理事長のやつ、見てろよ～～～
つくし: ちょっ、お弁当忘れてるよ！？ もぉ～、私届けてくるね……！
瑠唯: はぁ……ああなったら、桐ヶ谷さんはしばらく プレゼン作りに夢中になるわね
瑠唯: 私も生徒会の仕事があるから先に失礼するわ。 次の練習までにどんなライブにしたいか考えてきて
七深: あはは……なんだか今の感じ、 久しぶりに私たちのお昼って感じがしたよ
ましろ: うん、そうかも
七深: ふふっ、放課後はムリだけど 今度久しぶりにみんなで遊びに行きたいね
七深: あ、そういえばしろちゃん。渋谷にフェアリー・レジェンズの グッズを売ってるお店があるみたいだけど知ってる？
ましろ: うん、一応…… チェックはしてたんだけど、渋谷って人が多くて怖いし……
七深: 大丈夫だよ～。今度行こ？ みんなで行けば怖くないって
ましろ: う、う～ん……
A組の担任教師: あ、いたいた。倉田さん、ちょっといいかしら？ 理事長先生が放課後に面談したいと言ってて――
ましろ: え……
(Black cut)
(Background change)
