454_氷川日菜_R3 日菜の願いごと

<日菜の夢ノート>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[休憩中]

[レッスンスタジオ]

日菜: ふんふーんふふーん♪
彩: 日菜ちゃん、今日何か楽しそうだね！ 何かいいことでもあったの？
日菜: あはは、わっかるー？ 実はねー、これ買ったんだ！
イヴ: あ、これってアヤさんが前書いていた、 夢ノートですね！
千聖: 確か夢と目標を分かりやすくするために 書いてると言っていたわよね。 どうして、日菜ちゃんが？
日菜: この前おねーちゃんから、 書いてみたら自分の夢が分かるかも、って 言われたから、やってみることにしたんだー！
麻弥: へえ、日菜さんの夢ノートですか！ いったいどんな夢が書いてあるのか、 気になりますね……！
彩: うん！　私も気になる！ 日菜ちゃん、見てもいい？
日菜: え？　別にいいよー、はい！
彩: ありがとー！ ……って何も書いてないじゃん！
イヴ: ま、待ってくださいアヤさん！ これはもしかすると火の上にかざすと 浮き出るという……
麻弥: あ、炙り出しとかでは ないと思いますけど……
千聖: 日菜ちゃん、どうして真っ白のままなの？
日菜: それがさー、あたしも書いてみようとは思ったんだけど、 実際やってみると何も思いつかなくって！
日菜: ……あ、そうだ！ みんなも書くの手伝ってよ！
イヴ: ヒナさんの夢探し…… 何だか面白そうです！
彩: うんうんっ！ みんなで手伝おうっ！
千聖: ……まったく仕方ないわね。 練習もあるし、少しだけよ？
日菜: わーい、みんなありがとー！
日菜: けど、手伝ってもらう、って言っても、 何を手伝ってもらえばいいんだろ？ そもそもどれが夢でどれが目標なのかとかあたしわかんないし
麻弥: うーん、言われてみるとなかなか難しいですね…… 日菜さんは、何でもできちゃいそうですし……
麻弥: あ、でもまずは日菜さんのるんっ♪　とくるものを 書き出してみる、というのはどうでしょうか？
彩: それいいかも！　そしたら、夢と目標も その中に入ってるかもしれないし！
日菜: なーんだ、そんなことでいいの？ それならすぐ書けるよ！
(Black cut)

[５分後]

日菜: ……できたーっ！
千聖: 日菜ちゃん、すごいスピードで書いていたわね……
イヴ: 今度こそ何が書いてあるのか楽しみですねっ！
麻弥: 『火星に行く！』、 『CiRCLEでハンバーガーが発売される！』…… この２つが同列に並んでいるのがすごいですね……
千聖: どっちも日菜ちゃんにとっては、 同じくらいるんっ♪　とするものなのかしら……？
日菜: ねえねえ、みんな！ いろいろ書いてみたけど、これが夢ってこと？
彩: う、うーん…… ちょっと違う気もするけど、 どう違うのかも説明しづらいね……
麻弥: そうですね…… かと言って夢じゃない、とも 言えないような……
千聖: ふふっ、結局日菜ちゃんの夢は、 日菜ちゃんにしかわからないんじゃないかしら？
千聖: けど、これからもパスパレとして活動していけば、 きっと日菜ちゃんもいつか夢を見つけられる、 そうでしょう？
彩: ……うんっ！ 千聖ちゃんの言う通りだよね！
麻弥: ちなみにこのなかで、 日菜さんが今１番叶えたいことってなんですか？
日菜: うーん……迷うけど、やっぱりこれかな？
彩: 『パスパレのみんなで天体観測に行きたい』…… ひ、日菜ちゃん～～！ 行こう！　すぐ行こうっ！
日菜: あははっ、彩ちゃんさすがにすぐは無理でしょ！ けどみんなで行ったら、絶対面白いと思ってさ～
イヴ: ヒナさん、名案です！ 明日はレッスンもお休みですし、 みなさんで行きませんか？
麻弥: いいですねー、ジブンは賛成です！ 千聖さんはどうですか？
千聖: ふふっ、そうね。 たまには悪くないんじゃないかしら？
彩: やったー！ それじゃあ明日は駅に集合ね！ 時間は――
日菜: あははっ、あたしの夢がかなったのに、 彩ちゃんの方がうれしそうなんて、変なの！
日菜: やっぱりパスパレのみんなといると、 面白いなー！


<楽しみなレッスン♪>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: ～♪
まりな: あれ？　あのスキップしてる子って日菜ちゃんじゃない？ おーい、日菜ちゃーん！
日菜: あ！　{{userName}}さん、まりなさん！ おつかれ〜！　
まりな: 日菜ちゃん、なんかすっごく機嫌よさそうだけど、 どこかに遊びに行くの？
日菜: え、違うよ！ これからパスパレのレッスンに行くとこ！
まりな: あれ、レッスン？ ……あ、わかった！　なんか特別なレッスンなんだ！
日菜: 全然？ いつも通りの普通の練習だけど？
まりな: そ、そうなんだ…… それにしてはすごく楽しそうだけど……
日菜: え、普段通りの練習ができるようになったから、 楽しみなんだよー！
日菜: ちょっと前までみんな個人のお仕事がいっぱいで、 バラバラになっちゃうことが多くってさー、 そのせいで全然みんなで集まれなくって
日菜: なのにみんな仕方ないって、ちょっと諦めてるっぽくて、 だからパスパレがるんっ♪　としなくなってたんだー 解散しちゃいそうになってたしねー
まりな: そ、そんなことがあったんだ……
日菜: だから練習とか行く気にならなくって、 一人で遊びにいったりしてたんだけど、 何か前みたいに楽しくなくってさー
日菜: だからずっとつまんないなー、って思ってたんだけど、 またみんなが集まって練習したりするようになったら、 パスパレが楽しくなってきて
日菜: そしたらなんでか分かんないんだけど、 一人で遊んだりするのが、また楽しくなってきたの！
日菜: 前までは全然そんなことなかったのに、 なんでなんだろうね？　変なのー
まりな: ふふっ、それってもしかしたら、 日菜ちゃん、みんなのことが心配だったんじゃない？
日菜: 心配？　うーん、そうなのかな？ いや、けど自分ではわからないんだけど、そうなのかも！
日菜: ……ま！ とにかく、ライブが終わってからは 今までよりもっとパスパレが楽しくなってきたんだー！
日菜: だから今日の練習も、 すっごく楽しみなんだよね
まりな: そうなんだ！ ……何だか日菜ちゃん、ちょっと変わった気がするね
日菜: あはは、それ千聖ちゃんも言ってた！
日菜: ……って、もうこんな時間だ！ 遅刻したらまた千聖ちゃんに怒られちゃう！
日菜: それじゃ、またね！ {{userName}}さん！　まりなさん！
