800_氷川日菜_R2 フレッシュホッピング

<メンバーの役回り>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 大和麻弥)

[レッスンスタジオ]

日菜: 今日のレッスンおっしまーい！ カメラ止めるよー
麻弥: お疲れ様でした！ 最後の合わせ、結構いい感じでしたよね！
彩: 私も思った！　いつも以上に 音が重なっていく感じがしたよ！
彩: 特に麻弥ちゃんのドラムが気持ちよくて、 私も自然とリズムに乗れて、すごく歌いやすかった！
麻弥: 本当ですか！？　フヘヘ…… そう言ってもらえると、ジブンも嬉しいです！
日菜: カメラが回ってるからって、 彩ちゃん最初はガチガチだったもんねー
彩: うん、いつもはどうしてたのかわからなくなっちゃって。 でも、みんなのおかげで緊張がほぐれたよ。 あの時はありがとね
日菜: 彩ちゃんめちゃくちゃわかりやすかったからね～ また硬くなったらほぐしてあげるね！
麻弥: ですね！　ジブンも緊張した時には、 みなさんにほぐしてもらおうと思います！
麻弥: 運動と同じで、身体が固まっていると いつもの演奏はできませんから
彩: 麻弥ちゃんは特に入念にストレッチしてるもんね
麻弥: ドラムは両手足を使う全身運動ですから。 演奏中につってしまったら大変なので その辺は抜かりありません！
日菜: 全身運動かー…… そういえば、麻弥ちゃんってドラムはすごく上手なのに 運動は苦手なんだよね？
麻弥: あぁ……おっしゃる通りです…… どうしてなのか、ジブンでもよくわからないんですけど……
麻弥: 走るのも遅いですし、泳ごうとすると沈んでいく…… 小学校の頃は特に鉄棒が苦手で、 ひたすら逆上がりの練習をしていましたよ
日菜: 逆上がりなんて、ダッ！　ぐいんっ！　ってやれば くるーってなるでしょ？
彩: えっ、待って……どういうこと？
麻弥: えーっと……ダッ！　というのは土を蹴る感じでしょうか？ ぐいんっ！　で身体を鉄棒に寄せて、くるーっと足を回すと
日菜: そう、そんな感じ！ なーんだ、麻弥ちゃんわかってるじゃん
麻弥: なんとなくですけど…… ただまあ、頭でイメージできていたとしても、 なかなか身体がついていかないんですよねー
日菜: ふーん、そういうもんなの？ あ、小学校の頃って、ドッジボールとかもやったよね！ あたし結構好きだったんだー
彩: 日菜ちゃんそういうのも得意そうだよね。 私は全然ダメで、最初からずーっと逃げ回ってたなぁ
麻弥: ジブンも彩さんと同じですね。 ボールを取れないので、ひたすら逃げ続けていたら いつの間にか陣地に一人だけ取り残されてしまって……
彩: そうそう！ もう早く当ててーって思うんだけど、 ボールが怖いから逃げちゃうの
日菜: そんなの、バシッ！　と取って、 びゅんっ！　って投げちゃえば当てられるのに
麻弥: それができないから逃げちゃうんですよー。 日菜さんはドッジボールででも活躍していそうですよね
日菜: うーん、でもいつもボールを取ろうとしてたから 結構当たってたよ？ まあ、外野になってもすぐ当てて中に入ってたけど
彩: 日菜ちゃん、やっぱりすごいよ！
麻弥: さ、さすが日菜さん……ゲームを動かしている……
日菜: あ、ねえねえ、じゃああれは？ バスケみたいだけど、ゴールは人がやるの！
麻弥: ポートボールですね！　懐かしいなあ。 ジブン、よくゴール役をやっていましたよ
日菜: わかるかも！　麻弥ちゃんってゴールっぽい！
彩: すごいね！　ボール怖くなかったの？
麻弥: それが不思議なんですけど、ポートボールだと 味方がパスしてくれるイメージなので平気だったんですよねー
麻弥: それに、ゴールなら、基本的にボールを取るだけなので 頭も使わないですし。フへへ……
彩: 確かに、そう思うとやりやすいポジションかも。 それに、麻弥ちゃんなら安心っていうか、 どんなボールでも受け取ってくれそう！
日菜: バンドでも同じじゃない？　少しタイミングがずれても、 いつも麻弥ちゃんがドラムでフォローしてくれるし
彩: そうだよね。歌ってる時も麻弥ちゃんのドラムが 支えてくれてる感じがするもん。 今日のレッスンでもそうだったよね
麻弥: そ、そうですかね……？　フヘヘ……
日菜: そうだよ！　だってあたしにはできないと思うし！ パスパレはみんなそれぞれ、そういうポジションみたいなのが あるんじゃないかなー
彩: え、じゃあ私はどんなポジション？
日菜: 彩ちゃんはねー、ふんわりリーダー！
彩: えーっ！ しっかりリーダーじゃ……ないか～
麻弥: あはは、いいんじゃないですか、ふんわりで。 すっごくパスパレっぽいです
彩: うーん……まいっか！
日菜: そうそう、なんでもいいじゃん楽しければさ！ これからも、るんっ♪　てする五人でやっていこーよ。ね！


<お気に入りの動画>

(Character: 氷川日菜)

[住宅地]

日菜: あ、{{userName}}さんじゃん！ こんなところで何してるのー？
日菜: あたし？　あたしは学校から帰るところだよ
日菜: あっ、それよりさ、彩ちゃんの動画見た？ 密着取材したやつ。おもしろいんだよ～！
日菜: あれね、あたし達がカメラを回してて あたしは密着初日担当でね、 その日はいつものスタジオでレッスンだったんだ！
日菜: でも、彩ちゃんってばカチコチになっちゃってさ、 眉毛もずーっと吊り上がってて
日菜: そういう姿も彩ちゃんっぽくておもしろかったんだけど、 さすがにそのままじゃレッスンできないから、 みんなでちょーっとほぐしてあげたんだよね
日菜: そしたら、ちゃんと自然に笑えるようになったんだよ。 ね、どう？　見てみたくなってきたでしょ？
日菜: 彩ちゃんに密着！　だなんて、おもしろいこと考えるよね～。 だって彩ちゃんって、どんなときも彩ちゃんだし！ あ、でもそれがいいのか！
日菜: 動画には、雑誌の撮影とかバンド練習とかライブとか いろいろ収録されてるんだけど、 あたし的にはもっともーっといろんな彩ちゃんが見たかったかな～
日菜: 彩ちゃんってさ、コロコロ表情が変わるし、 いつも想像しないようなことをやってくれるから、 見ていて本当に飽きないんだよね
日菜: 考えてることとかも、すぐに顔に出ちゃうし！ そういう彩ちゃんのいいところがたくさん詰まった 企画だったと思うな
日菜: え？　あたしが密着取材されたら？ もちろん、るんっ♪　てすることをいっぱいするよ！
日菜: まずは、あたしのことを見てもらって、 それから、いろんなことをしながら、みんなと一緒に るんっ♪　てする気持ちを共有できたら嬉しい！
日菜: 彩ちゃんの動画で、 あたしが楽しい気持ちになれたみたいにね！
日菜: あの動画ね、スマホにダウンロードしてあるんだ～。 あたし、毎日見てるんだけどさ、いつ見ても飽きないの！ さすが彩ちゃんだよね！
日菜: {{userName}}さんも一緒に見る？ 裏話とか、あたしの解説ありで見ると、 何倍も楽しめると思うよ！
日菜: それでさ、今度彩ちゃんに会ったら、 感想を伝えてあげてよ
日菜: きっとすっごく喜ぶと思うんだ～！ あ、内容によっては面白い反応も見られるかもね。ふふっ
