816_氷川日菜_R3 心躍る生徒会長

<気になる関係>

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖)

[アイドル事務所]

日菜: 『……小さな頃の思い出などどうでもいい。 私は過去を捨てたのよ！』
日菜: ……だっけ、千聖ちゃんのセリフ。 思い出などどうでもいい、かぁ
日菜: あたしにとって、そんな思い出ってあるかなぁ……？
彩: おはようございま～す。 あ、日菜ちゃんもう来てたんだね
千聖: 早いわね、日菜ちゃん
日菜: 彩ちゃん、千聖ちゃん、おはよう。 ちょっと聞きたいことがあるんだけどいい？
彩: うん、どうしたの？
日菜: 二人は、思い出したくないことってある？ ほら、この前千聖ちゃんがセリフの練習してたでしょ？ あのセリフが引っかかっててさ～
千聖: ああ…… 『……小さな頃の思い出などどうでもいい。 私は過去を捨てたのよ！』というセリフね
日菜: そう、それ！ 捨てたいような思い出ってあたしにはあるかなぁ…… とか考え始めちゃってさ
彩: 私は初ライブのときのこととか、かな…… できれば思い出したくないかも
千聖: あれは……そ、そうね
彩: でも、こうやって口に出せるくらいには 乗り越えられてるのかも。 前は、話すこともちょっと怖かったくらいだもん
日菜: うんうん、そうだよ。 きっと乗り越えられたってこと！
千聖: そういう日菜ちゃんにはあるの？ 苦い思い出って
日菜: ん～……特にないんだよね〜。 どんな思い出も楽しいって思えるから
彩: 日菜ちゃんは幸せ者だね
千聖: なんでもポジティブに考えられる日菜ちゃんだからこそかしら？
日菜: そうなのかな？
日菜: あ、そうだ。思い出の話つながりで 千聖ちゃんに聞きたいことがあったんだ！
日菜: 千聖ちゃんって、薫くんと幼馴染みなんだよね？ 昔の思い出話聞きたいな！
彩: あ、そういえばそうだよね。 私も聞きたいな、小さい頃の二人の話
千聖: 聞いてもおもしろいことなんて何もないわよ？ 普通の幼馴染みなんだから
日菜: でも一緒に遊んだりしたでしょ？
千聖: それは、まぁ。 レオンと一緒にお散歩に行ったり、ごっこ遊びなんかもしたわ
彩: 千聖ちゃんと薫さんのごっこ遊び…… すごく本格的そう！
日菜: 配役きっちり決めて、セットを用意したママゴトとか！
彩: ストーリーもきっちり出来上がってて ドラマみたいな仕上がりかも！？
千聖: ふふ、さすがにそれはないわ。 セリフを読み合わせる程度のごっこ遊びよ
彩: え、でもそれって小学生の話だよね？
千聖: ええ、そうよ。 中学からは薫とは別の学校になってしまったから
彩: 小学生で台詞の読み合わせかぁ…… うーん、さすが
日菜: いいな～おもしろそう！ あたしも薫くんと読み合わせしてみたーい！
千聖: あ……そういえば、ひとつおもしろい話があったわ
日菜: 聞かせて、聞かせて！
千聖: 薫が家に遊びに来たときにね、ダックワーズを出したのよ。 そのときに、薫がダックワーズのダックは アヒルのことだって言い出して
千聖: 私が、ワーズは何かって尋ねたら…… つまりそういうことだよ、って押し切られちゃったの
彩: あはは、薫さんって小学生の頃からその言葉使ってたんだ？
日菜: 薫くんて感じする！ あはは、やっぱりおもしろいじゃん！
千聖: 根本的なところは、 昔から何一つ変わってないのよ、薫は
彩: 小学校の頃の二人、見てみたいなぁ。 きっと今とおんなじ感じかな？
千聖: ふふ、それはどうかしら？
千聖: 私の話はこれくらいにして、次は日菜ちゃんの昔話が 聞きたいわ
日菜: え？　あたし？
彩: あ、聞きたい！ 紗夜ちゃんとの思い出、教えて！
日菜: うんうん、いいよ！ いっぱい話すね～！
千聖: 小さい頃の紗夜ちゃんて想像つかないし 気になるわね
彩: うん、私も。 日菜ちゃんの話楽しみ～
日菜: どれから話そうかな～？ まずはそうだなー……


<変わらないところ>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

日菜: あっれー？ まりなさんと{{userName}}さん！
まりな: こんにちは、日菜ちゃん。 お休みの日に制服なんか着てどうしたの？ 今日、学校？
日菜: うん！　演劇部の公演があるから、生徒会として お手伝いしにね
まりな: そっか、日菜ちゃんて生徒会長なんだよね
日菜: うん！　そうだよ〜。 あ、もしかして忘れてた？
まりな: ふふ、普段の日菜ちゃん見てると ついつい忘れちゃうんだよね
まりな: でも、生徒会長って大変なんだね。 演劇部の公演も手伝わないとだなんて
日菜: まぁ手伝うっていってもそんなに大変なことはしないし 周りをちょっと見るだけだよ
日菜: 実際に何か起きても、つぐちゃん達がどうにかしてくれるし
日菜: それに、薫くんの舞台を見られるのがすっごく楽しみだし！ だから、大変じゃないんだ～
まりな: そうは言っても、薫さんが出る舞台でしょ？ 人もいっぱいくるだろうし……
日菜: 今回は校外の人も来られるように事前チケット制にしたんだって。 あ、もちろん無料のね
日菜: だから、人が殺到して大混乱ってことはないと思うよ～ まぁ、チケットは全部はけてるけど
まりな: 校外の人が来られるのはいいね。 それじゃあ、ハロハピのメンバーも？
日菜: どうだろう？　もしかしたら今日来てるかもね！ あ、それから千聖ちゃんもチケットもらったって言ってた！
日菜: なんだかんだあっても、幼馴染みだからやっぱり仲がいいよね～ あ、この前千聖ちゃんに聞いたんだけど 薫くんって昔からあんな感じなんだって！
日菜: なんかそれ聞いて安心しちゃった！ 薫くんは薫くんなんだなーって
まりな: ふふ。変わらないものがあるって、安心するよね。 幼馴染とかなら、なおさらそうなんじゃないかな？
日菜: 姉妹でも、だよ！ おねーちゃんも昔から変わらない部分があるから安心する
まりな: へぇ、どんなところが？
日菜: 優しくて、面倒見がいいところ！ おねーちゃんは昔からそうだったからさ
まりな: 日菜ちゃんは？ 昔と変わらない部分ってある？
日菜: あたし？ んー……自分だとよくわからないなぁ
日菜: あたしのことより、まりなさんや{{userName}}さんの 小さいときの話聞きたいな！
まりな: ええ？ 私達の？
日菜: あ、彩ちゃんとかイヴちゃん、麻弥ちゃんも気になる……！ 他のバンドの子達の小さいときも！
日菜: 今日会う子に聞いてみよ～！
まりな: ふふ、日菜ちゃんはそういうところが 昔から変わってなさそうだね
日菜: そうかな？ ……そうかも！
日菜: ……あ！　もう時間だ！ 今度また、小さいときの話聞かせてね～！
