1126_氷川日菜_R3 るんっ♪と拡散！

<ラジオの先輩に相談♪>

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜, 大和麻弥)

[羽丘女子学園 3-B教室]

[昼休み]

麻弥: イヴさん、かなり落ちこんでましたね……
日菜: ねー。もっとイヴちゃんのいいところを出せるような 番組になったら面白いのになー
麻弥: そのためにも、イヴさんの魅力を伝えられる企画書を作る ヒントを見つけられたらと思っているのですが……
日菜: イヴちゃんの魅力か～。 ライブ映像とか『たのバラTV』を見せるとか？
日菜: ライブ中のイヴちゃん、るんっ♪　てしてるし、 『たのバラ』の収録中もずっと全力のイヴちゃんって感じだし
麻弥: うーん、きっとスタッフさんも ライブや番組は見てくれているんじゃないでしょうか
麻弥: あ、イヴさんのモデル活動の部分を紹介するのはどうでしょう？ 着る服やコンセプトによっていろんな顔の イヴさんを見せられるかもしれません
日菜: ラジオ番組の企画に、見た目の部分の話をしても ちょっと繋がらなさそうじゃない？
麻弥: たしかに…… やっぱり簡単には思いつかないですね
薫: ごきげんよう、子猫ちゃん達。 美味しいランチを食べながら、耳を傾けてくれるかい？
薫: 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』 今日も一緒に、儚いひと時を過ごそう
麻弥: あ、お昼の放送が始まりましたね
日菜: 薫くんの放送って人気だよね！ お便りもたくさん来てるんでしょ？
麻弥: そうみたいですね。お悩み相談……というか、 薫さんへの質問がほとんどみたいですが
日菜: お悩み相談……、るんっ♪　てきた！ 麻弥ちゃん、薫くんのところ行こう！
麻弥: なるほど、薫さんに聞けば なにか良いアドバイスがもらえるかもしれませんね！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

日菜: ――ていうことがあってさ。 薫くん、どう思う？
薫: ……なるほど、それは難しい問題だね
日菜: スタッフの人、イヴちゃんのこと全然わかってないよね
日菜: イヴちゃんはリスナーの悩みに、 『それはダメです。もっと努力しましょう』なんて、 絶対言わないもん
薫: そうだね。イヴちゃんならどう答えるだろう？
日菜: 『ブシとして、私も共にがんばります！』とか言いそうじゃない？
麻弥: そうですね。イヴさんなら一緒にがんばる、と 言ってくれる気がします
日菜: さっき薫くんの放送で読んでたお便り…… いつも宿題をやるのが期限ギリギリになっちゃうから どうしたらいいですか、だっけ？
日菜: イヴちゃんなら『私もつい後回しにしてしまいますが、 そんな時は頭のいいお友達に聞いてみましょう。ブシドー！』 とか言ってくれそう
薫: 同じ質問でも、回答は答える人によってさまざま。 その人がどんなことに儚さを感じるか、だね
麻弥: そういうこと、なんでしょうか……
日菜: そうそう、そんな感じ！ さっすが薫くん
薫: では、他のお便りでも考えてみようか。 たとえば……『先生に怒られてしまいました。 なぐさめてほしいです』
日菜: 『そんな日もあります。気にしてはいけません！　ブシドー！』 じゃない？
麻弥: ええ……？
日菜: あっ……そっか、そうだったんだ！
日菜: ねえ、麻弥ちゃん。 ブシドー！　のないイヴちゃんはイヴちゃんらしくないから、 ラジオを聴いてて、るんっ♪　てしなかったんだよ
日菜: たしかイヴちゃん、初回のラジオで『ブシドー！』って １回も言ってなかったし
麻弥: なるほど……！ イヴさんが日頃大切にしているブシドーの精神が 感じられないラジオになってしまっているということですね
麻弥: ブシドーは、イヴさんの人柄を語る上で欠かせない言葉。 イヴさんにとってブシドーは何か、 どうして大切なのか伝えられれば……
日菜: イヴちゃんの魅力、ちゃーんと伝わりそうだよね！
日菜: あたしはブシのことはよくわかんないけどさ、 ブシとして、とか、ブシドーって話すイヴちゃんが 一番るんっ♪　てするの
日菜: ファンのみんなもきっと、そういうイヴちゃんを 待ってるんじゃないかなー
薫: フフ……どうやら光が見えたようだね
日菜: ありがとう、薫くん！ やっぱ薫くんに相談して正解だったなー
麻弥: おかげさまで、イヴさんに良い知らせを届けられそうです！
薫: 少しでも力になれたなら良かったよ。 また何かあったら遠慮なく声をかけておくれ
日菜: うん！ イヴちゃんのラジオ、次こそるんっ♪　てなりそう！


<日菜流『失敗論』>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: 買い出しに付き合ってくれて、ありがとう。 買うものがたくさんあったから、助かっちゃった
日菜: おーい、まりなさーん！ {{userName}}さーん！
まりな: 日菜ちゃん！　こんにちは。 これからお出かけかな？
日菜: ううん、これからレッスンなの！ 今日はパスパレ全員が揃うんだ～♪
日菜: そういえば……イヴちゃんのラジオが始まったんだけど、 まりなさん達は聴いた？
まりな: こないだイヴちゃんと話してから、アーカイブを聴いたよ。 イヴちゃん、楽しそうだったね！
日菜: ねー！ 最近はブシドー全開！　って感じのイヴちゃんで、 るんっ♪　てする！
日菜: ……実はイヴちゃん、 初回のラジオは全然楽しくなさそうだったんだ
日菜: 用意された台本に書いてあること以外 喋っちゃいけないって言われたんだって
日菜: スタッフさんが、生放送では失敗できないから～って
まりな: 生放送だといろんな制約があるのかな？ 大変そうだね……
日菜: でもさー、そもそも失敗って、 どうなったら失敗になるんだろう？
日菜: 一度でも噛んだら失敗？ お話が止まっちゃったら失敗になる？ あとは……言っちゃいけないこと言うとか？
日菜: テレビでも怒られるからそれはいけないことだってわかるけど、 スタッフさんの言う『失敗』って よくわかんないんだよねー
まりな: うーん、たしかに難しいね。 スタッフさんも 良い番組にしたい気持ちはあったんだろうけど……
日菜: たしかにね。でも『失敗』を全部避けたら 『成功』になるわけじゃないじゃん
日菜: スタッフさんが『失敗だ！』って思っても、 リスナーが喜んでくれたら、それでよくない？
日菜: 失敗しないためにガチガチにしちゃうより 今みたいにイヴちゃんらしいラジオになったほうが 大成功だよねー！
まりな: うん、そうだね！ ラジオで聴く前向きな言葉がイヴちゃんらしくて、 私もたくさん元気をもらったもん
日菜: うんうん！ イヴちゃんの言葉ってまっすぐで、るんっ♪　てするよね
日菜: 最近パスパレで顔を合わせると、イヴちゃんが 番組で紹介できなかった面白いお便りを教えてくれるんだ
日菜: 今日はどんな面白い話をしてくれるのかなー？ 楽しみっ！
まりな: ふふ、もしよかったら今度私達にもこっそり教えてほしいな
日菜: いーよ。その代わり、イヴちゃんのラジオ これからも聴いてねー！
日菜: あ、そろそろ行かなきゃ。 まりなさん、{{userName}}さん、またね！
