1294_氷川日菜_R2 フラワーフリルン♪

<盛り上げ方も十人十色>

(Character: 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: 六花ちゃんの放送が聴けるのもあと数日かー。 せっかくだし、校内清掃の日が終わっても続けてもらおっか？
つぐみ: あはは……そうなったら楽しいと思いますけど、 それは本人に聞いてみないことには、ちょっと……
日菜: 初めはどうなることかと思ったし、 途中なんか変なノリになった時もあったけど、 最後はいい感じになって良かったよねー♪
つぐみ: ですね。六花ちゃんの放送って、 誠実さと一生懸命さがたくさん伝わってきますから
つぐみ: 生徒のみんなの関心も高まってるし、 校内清掃の日はきっとみんな真面目に掃除してくれますよ！
日菜: だねー。もしもあのまま盛り上がらなかったら いっそ大会にしちゃおうかなーって思ってたけど、 必要ないみたいだね
つぐみ: 大会？　……って、なんですか？
日菜: 大会は大会だよー♪　 どのチームが１番キレイに掃除できたか、みんなで競い合うの！
日菜: １番キレイにできたチームが ピカピカ日菜ちゃん賞と豪華景品をゲット！！
つぐみ: ピ、ピカピカ日菜ちゃん賞？　優勝ってことですか？
日菜: そうそう！　 それで景品はー、んー……学食１年間食べ放題券とか！ そしたらみんながんばって掃除するでしょ？
つぐみ: そ、そんなのだめですよ！
日菜: えー、なんで？　そっちの方がモチベーション上がらない？
つぐみ: たしかにモチベーションは上がりますけど…… でもそれだと、みんな景品目当てになっちゃうじゃないですか
日菜: いいじゃん。だめなのー？
つぐみ: だって校内清掃の日は、 本来、生徒達の清掃意識を高めるための行事なんですよ？
つぐみ: 景品があると、 その日だけの盛り上がりで終わっちゃうっていうか…… みんなの意識向上につながらないのは、よくないと思います
日菜: うーん、そういうものなのかなー？
つぐみ: それにほら、自分達の場所を自分達でキレイにすれば、 なんだか学校に愛着を持てる気がしませんか？
日菜: ？　なんで自分達で掃除するとその場所に愛着が湧くの？ 関係なくない？　
つぐみ: え？　ええっと、それはその…… 手をかけた分だけ、好きになれるっていうかなんというか……
日菜: ふーん？　まーいっか。 結局六花ちゃんの放送が良くなったから、 大会にする必要もないしね
日菜: それにしても、なんであんな急に良くなったんだろう？ ホント突然変わったよね
つぐみ: 確かにそうですね。何か秘訣があるのかも……
薫: やあ、二人とも。少しいいかい？
日菜: あっ、薫くんだー！　入って入って！
薫: 仕事中にすまないね。今度の演劇部の定期公演について、 必要書類を提出しに来たのだけれど……
つぐみ: はい！　確かに受け取りました。 今日中に確認しておきますね
薫: ああ、よろしく頼むよ
日菜: あ、ねーねー薫くんは知ってる？ 六花ちゃんの校内放送、急に良くなったでしょ？ あれってどーしてだと思う？
薫: おや、どうやら六花ちゃんは 生徒会長のお墨付きをもらえたようだね……なら、もう安心だ
日菜: えっ、もしかしてあれって、薫くんのおかげ？
つぐみ: えっ？　そうなんですか？
薫: ついこの前まで、 私と麻弥が彼女に演技指導をしていたのは事実だよ
薫: けれど私がやったことと言えば、ほんの些細な手助けだけさ。 あとは六花ちゃん自身のがんばりが生み出した結果だよ
日菜: なるほど！　 薫くんと麻弥ちゃんが協力してたんなら納得だよー
薫: 緊張で震えていたあの六花ちゃんが、自分の力で 新たな自分を見つけ出す……ああっ、なんて儚いんだ！
日菜: ふーん。新たな自分かー。 校内放送ってそんなに大変なことだったのかな？　 なんかピンとこないなー
日菜: 思ったことをズババーンって言えば、大体は盛り上がるでしょ？
つぐみ: そ、それは日菜先輩ぐらいだと思います……
薫: フフ、きっと日菜ならば特に考えずとも、 楽しい放送ができてしまうのだろうね
薫: しかし十人十色、百人百様という言葉があるように 日菜には日菜の、六花ちゃんには六花ちゃんの儚さがある
薫: そして何を儚いと思うのかも人それぞれ。 つまりは、そういうことさ……
日菜: そっかー、たしかにそうかも！ あははっ、やっぱ薫くんっておもしろいなー！
薫: 日菜にそう言ってもらえて、嬉しいよ
薫: シェイクスピア曰く、『――この世は舞台、人はみな役者』…… 瀬田薫という役者を楽しんでくれているのなら、 これ以上に幸せなことはないからね
日菜: わあっ！　出た出た、薫くんのシェイクスピア！ これが聞けたから今日は超ラッキーだよ！
薫: フフ、今日という日が君にとって、 素晴らしいものであることを願っているよ
薫: それでは必要書類は確かに渡したよ、つぐみちゃん
つぐみ: はい、承りました！ 演劇部の公演、がんばってくださいね！
薫: ああ、任せてくれ。必ず期待に応えてみせるさ
日菜: うんうん。次もみんなをるんっ♪　とさせちゃってよー？ 楽しみにしてるね、薫くん


<薫くんの演劇的日常>

(Character: 氷川日菜)

[駅前]

まりな: なんか今日はいつもより駅前が賑わってるね。 何かイベントでもあったのかな
日菜: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちはー！
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは。 今日はなんだかすごく人が多いね～
日菜: うん、今日は羽丘演劇部の定期公演があったんだよー。 ほら、みんなパンフレット持ってるでしょ？
まりな: あ、ほんとだ！ 演劇部の舞台、すごい人気なんだね
日菜: それはそうだよ、薫くんが主演なんだもん。 今日も舞台が終わった後、こーんないっぱい花束抱えて ファンの子達に囲まれてたなー
日菜: しかも今回はシェイクスピアじゃなくて 現代劇をやるってなったから、特に注目の公演だったんだよ
まりな: へえ、現代劇か～。どんなお話だったの？
日菜: えっとねー、学園が舞台のお話なんだけど、 薫くんみたいな主人公が活躍する劇なんだ
まりな: 薫さんみたいってことは、王子様みたいな人が主人公ってこと？
日菜: んー、たしかに王子様っぽいとこもあったけど……
日菜: その主人公は、悩んでたり、行き詰ってる人達を いい方向に導いてあげるって感じだったかな
まりな: なるほど。それは私も観てみたかったな～
日菜: けっこう面白かったよー！ 公演が終わった後に麻弥ちゃんが言ってたんだけど、 薫くんをモデルに台本書いたんだって！
まりな: 確かそういうのって、『当て書き』って言うんだっけ？
日菜: そうそう。 薫くんがモデルの役を薫くん自身が演じたんだから、 面白くもなるよねー
まりな: ふふ、確かにそうかも。 薫さんって元々が演劇的なところあるもんね
日菜: うん！　薫くんっているだけでなんか面白くなっちゃうもんね！ そうだ、いいこと思いついた！
まりな: え？　いいこと？
日菜: うん！　今度学校で『秋の読書週間』があるんだけど、 全然るんっ♪　てしないなーって思ってたんだ。 だから、薫くんになんかやってもらえばいいんだよー！
まりな: す、すごい無茶振りだね……でも薫さんなら無茶でもないのかな？ それで、なにをやってもらうつもりなの？
日菜: んー、そうだなー……あ！　朗読ライブとか？
まりな: ろ、朗読ライブ？　それはつまり、朗読劇ってことかな……？
日菜: わかんない！　でも薫くんが好きな本を朗読して、 合間に歌とかダンスも入れたら、なんか面白そうじゃない？ ただ黙って本を読むだけより、ずっとるんっ♪　てなるよ！
まりな: あ、あはは……そうだね、私は面白そうだと思うけど 読書ってなんだっけっていうか…… 他の人達はどう思うか気になるかな～、なんて……
日菜: だよね！　まりなさんも面白そうって思うよねー！　 よーし、さっそく明日つぐちゃんに言ってみる！ ありがとまりなさん！
まりな: どういたしまして。 あの、明日つぐみちゃんとよく相談してみてね
日菜: きっとつぐちゃんも賛成してくれるってー♪ まりなさん、{{userName}}さん、またねバイバーイ！
