1328_氷川日菜_R3 やっぱりイヴちゃん！

Gacha phrase: あはは、 やっぱりイヴちゃんて面白いっ♪

<日菜的信頼>

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

[羽丘女子学園 生徒会室]

日菜: 部活の予算報告書に、行事の提案書作り。 いやー、お仕事てんこもりだね
つぐみ: 今日中に作らなきゃいけない資料もありますし、 なかなか帰れそうにないですね……
日菜: それは困るなー。 今日は早く帰ってギター触りたい気分だったんだよね
つぐみ: じゃあなおさらがんばって早めに終わらせましょう！ 二人でなら、きっと大丈夫です！
日菜: そうだね。パパッと終わらせて……ん？ あ、彩ちゃんからメッセージだ
日菜: ……って、またかー
つぐみ: どうかしたんですか？
日菜: 最近、彩ちゃんの付き合いが悪くてさー
日菜: いつもなら遊びに誘うと、だいたいすぐに オッケーって返ってくるのに、 もう何回も断られちゃってるんだよね
つぐみ: たまたまお仕事と重なっちゃったんじゃないですか？
日菜: そう思って彩ちゃんのスケジュールを確認したんだけど、 オフだったんだよねー
つぐみ: じゃあ、他の用事が入ってたとか……
日菜: でも、そう何回も重なることある～？
つぐみ: 確かに…… なんだかちょっと心配ですね
日菜: へー、つぐちゃんもそう思う？
つぐみ: それはそうですよ。 いつもと様子が違うのもですけど、 理由を教えてもらえないと余計心配になっちゃいます
つぐみ: 何か困っているなら力になりたいですし……
日菜: なるほど、つぐちゃんはイヴちゃん派かー
つぐみ: 日菜先輩は気にならないんですか？
日菜: んー……まあ、場合によるかな？ 少なくとも今回は全然気にならないよ
日菜: 理由とかも、言いたくないから言わないんだなーって
日菜: それなら、別に聞かなくてもいっかって感じ
日菜: だって、言わないってことは、 彩ちゃん自身、それが１番いいと思ってるってことでしょ？
日菜: もし理由を話したほうがいいって思ったら、 こっちが聞かなくても、彩ちゃんのほうから言ってくるじゃん
つぐみ: なるほど……確かに、そういう考え方もありますね
日菜: まあ、それに今回は心配しなくてもきっと大丈夫だと思うよ
日菜: なんかまずいことになってたら、 彩ちゃんてもっと顔とか行動に出るもん！
つぐみ: そうなんですか？
日菜: うん。この間事務所にお菓子の差し入れがあったんだけど、 彩ちゃんが勢いでスタッフさんのぶんまで食べちゃってさ
日菜: 黙ってればバレないよーって他のスタッフさんに 言われてたけど、すっごいソワソワしちゃって 結局自分からバラして謝りにいってたもん！
つぐみ: ふふっ。彩さん、すごく素直なんですね
日菜: でしょ！　彩ちゃんが何か隠してるときって、 大体いっつもこんな感じ！
つぐみ: なるほど～…… なんていうか、『メンバー』って感じですね
日菜: ん？　どういうこと？
つぐみ: 今のお話を聞いて、日菜先輩が彩さんを心配しないのは 一緒に過ごしてきた時間が長いからなんだなって 思ったんです
日菜: あー、そうかもねー
日菜: ……よし、これでおしまいっと！ つぐちゃん、はいコレ
つぐみ: はい？　……ってこれ、 今日中に作らなきゃって言ってた資料じゃないですか！？
日菜: うん。資料、全部作り終わったから。 これで今日のお仕事はおーわりっと！
つぐみ: い、いつの間に……
日菜: それじゃ、今日はもう施錠して帰ろー！
日菜: ほらほら、 早く帰る支度しないとつぐちゃん置いてっちゃうよー
つぐみ: えっ！？　ま、待ってください、今しますから～！


<るんっ♪とブシドー>

(Character: 氷川日菜)

[CiRCLE ロビー]

日菜: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！ スタジオ借りにきたよー
まりな: 日菜ちゃん、こんにちは！ 今日は一人？
日菜: うん！　今日は一人で思いっきり弾きたい気分なんだー♪
まりな: ふふ、なんだかご機嫌だね
日菜: まりなさん、大正解！ 実はこの間、ちょっとおもしろいことが起きてさー
まりな: へー、どんなことがあったの？
日菜: あのね、イヴちゃん達と彩ちゃんを尾行したの！
まりな: そのことなら、私も麻弥ちゃんからちょっと聞いたよ。 彩ちゃんを助けようと、イヴちゃんががんばってたんだよね
日菜: そうそう。千聖ちゃんが止めても、 彩ちゃんを助けるんだって 飛び出して行っちゃったんだって
日菜: 千聖ちゃんを振り回すなんて、 さすがはイヴちゃんって感じ！
まりな: あはは…… 結構大変だったのかな？
日菜: 全然！　あたしはずっと楽しかったよ
日菜: 思い出すだけで笑っちゃうんだけど、イヴちゃんの尾行、 ほんとバレバレだったんだよね
日菜: それに彩ちゃんが気づかないのが 余計おもしろくって！
日菜: でもやっぱり一番おもしろかったのは、 イヴちゃんのブシドー一直線ぶりだったかな？
日菜: あんなに止められないイヴちゃん、 久しぶりに見たよー
まりな: 確かにイヴちゃんって純粋だからこそ、 一度決めたらどこまでもまっすぐだよね
日菜: たぶん一本筋が通ってるっていうか、 通りすぎちゃってるんだと思うな
日菜: だからブシドーとして正しいと思ったら、 誰が何を言っても、絶対に考えを曲げないんだよね
まりな: ふむふむ。さすが日菜ちゃん。 メンバーのこと、よくわかってるね
日菜: ううん、全然わかんないよ
まりな: えっ……え、そうなの？
日菜: うーん、なんていうか……理屈はわかるんだけど、 理屈しかわからない、みたいな？
日菜: イヴちゃんはこうやって 考えたんだろうなーっていうのはわかっても、 なんでそう考えたのかはわからないんだよね
まりな: 自分だったら同じような行動はしないのに……って感じかな？
日菜: それっ！ あたしね、イヴちゃんがブシドーしてるのを見ると、 自分とは全然違う感じがして、るんっ♪　てするんだ！
日菜: だからね、やっぱりあたし そんなイヴちゃんが大好き！
まりな: ふふ、日菜ちゃんらしいね。 ……あ、今スタジオ空いたみたい。片づけてくるね
日菜: いってらっしゃーい♪ それでね、{{userName}}さん、 この間もイヴちゃんがねー……
