169_宇田川あこ_R2 浮き輪と海

<勇者の証>

(Character: 宇田川あこ)

[宇田川家　リビング]

あこ: 『りんりん、お待たせ～！ さあ、今日も狩りを始めようぞ！』
燐子: 『あこちゃん、こんばんは。 今日はどうしようか？』
あこ: 『今日はね～……じゃーん！ はい！　見てこの帽子！』
燐子: 『それ……海の家でもらったやつ？』
あこ: 『そう！　あの時のシリアルコードで、 ゲットした麦わら帽子～！』
燐子: 『ふふ……わたしもちゃんとゲットしたよ。ほら』
あこ: 『これ、すっごいカッコイイよね！ 夏～って感じするっ！』
あこ: 『この、横についてるお花とかさっ！ これなんていうんだっけ？』
燐子: 『ハイビスカス……かな？ あ。あこちゃん、お花の色は赤にしたんだ』
あこ: 『そうだよ～！　あ、りんりんは白にしたんだ。 色まで選べちゃうなんてすごいね！』
燐子: 『でも、性能はあまり…… 防御力、ぜんぜん上がらないよね……』
燐子: 『わたし達の普段の装備品が、 かなり強いものだからかもしれないけど……』
あこ: 『ううん、これでいいのっ！ 今日はね、この麦わら帽子を装備して、 海沿いの町のクエストに行こうって思ってるんだ！』
燐子: 『海沿いの……？ どのクエストのこと？？』
あこ: 『えーと、浜辺に出没する魔物を倒せ、だったかな』
燐子: 『あ……あの討伐クエストだね。 でも、あれ確か、全部の敵を倒すやつだよ』
燐子: 『結構、たくさんの敵が出て、 ボスまで耐えるの大変だったような……』
あこ: 『う……でもいいのっ！ りんりんとおそろいの帽子で、海に行きたいんだもん！』
あこ: 『ほらほら、早くクエストの準備しよう、りんりん！』
燐子: 『う、うん、わかった。 えっと、それじゃあ防具は…… 水属性に耐性あるやつがいいかな』
あこ: 『じゃあ、この青い鎧だね！ ……あ、麦わら帽子に青い鎧って、 ちょっとヘンかなあ？』
あこ: 『う～ん、帽子に合うような防具で、 水耐性……ないかも』
燐子: 『……やっぱりこの麦わら帽子、 期待してた性能には、遠く及ばないね。あこちゃん、 やっぱり頭の装備、いつもの装備に、戻さない……？』
燐子: 『この帽子にすると、どうしても防御力が弱くなっちゃうし…… 似合う装備を見つけるのも大変だよね……』
燐子: 『限定っていっても、記念品みたいなものだから。 クエスト行くなら別の装備で……』
あこ: 『だっ、だめだめ！ この装備に意味があるんだもん！』
あこ: 『強さじゃないんだよ！ りんりんとあこが、リアルクエストでがんばってゲットした、 大切な思い出の装備なんだからっ！』
燐子: 『リアルクエスト？』
あこ: 『そうだよっ！　海の家でシリアルコードもらうっていう、 リアルで発生したクエスト！』
あこ: 『あこはね、りんりんと海に行けてすっごくうれしかったよ！ 一緒にたくさん遊んだし、初めての体験もしたし！』
燐子: 『そうだね、海に行くだけじゃなくて、 海の家のお手伝いなんて、初めてのことだらけだったね』
あこ: 『でしょっ？　だから、この帽子は、 りんりんと一緒に新しいことにチャレンジできた証の帽子！』
あこ: 『……そ、そう！　いわばこれは、勇者の証！ これを持つものが勇者となる、伝説の帽子なのだ～！』
あこ: 『りんりんとあこはね、 サイキョーでちょーカッコイイ勇者のコンビなんだよっ！』
燐子: 『あこちゃん……』
燐子: 『うん。 わたしも一緒に海に行けて、とってもうれしかった』
燐子: 『リアルクエスト……新しいチャレンジ…… それを乗り越えた証がこの帽子なんだね……』
燐子: 『あこちゃん。おそろいの帽子、一緒につけよう。 最強の勇者になって、 これからも、いろんなクエストに挑戦していこう』
あこ: 『うんうんっ！　よーしっ！ では、行こうぞ、勇者りんりんよ！』
あこ: 『伝説の麦わら帽子を装備した我らに、 かなう敵などいないのだあー！』


<麦わら帽子>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: ふんふん、なるほど……
あこ: あ、{{userName}}さん、こんにちは！
あこ: えへへ、ごめんなさいっ。 たしかに携帯を見ながら歩いてると危ないよね！
あこ: 実はゲームの攻略サイトを見てたんだ！
あこ: この間、みんなで海に行った時にゲットした 限定装備の『麦わら帽子』のことを調べようと思って
あこ: ……うん！ りんりんも一緒に行ったよ！
あこ: この限定装備の『麦わら帽子』はね、 そのりんりんと一緒に、新しいことにチャレンジして 手に入れた装備なんだ！
あこ: だから大事につかいたくって！ どんな性能なのかとか、使い方とかを調べてたの
あこ: それでね、りんりんに麦わら帽子の使い方、 教えてあげたいなーって！
あこ: ……えへへ、そんなっ。 友達思いとか言われちゃうと……照れちゃうよ～
あこ: ……わ、我らの絆は……えーと…… し、深淵なる闇よりも、さらに深し……だよ！
あこ: りんりんにはいつも、 ゲームでもリアルでも助けてもらってるからね、 このくらいは、フツーなのだ！
あこ: でもさ、この麦わら帽子…… あまり性能がよくないんだ～
あこ: 少しでもその性能を フォローできる方法があるといいんだけど……
あこ: ……あれっ！？ こ、この記事……見て、{{userName}}さんっ！
あこ: 『麦わら帽子とセットになる防具をゲットできる、 新しいイベントを予定しています』だって～！
あこ: わぁ……やった！
あこ: すごいよっ、見た目もチョーカッコイイし、 麦わら帽子セットにしたらこれって無敵じゃん！
あこ: きっとりんりんも喜ぶだろうなあ～っ！ はやく教えてあげなきゃっ！
あこ: そうだっ、今からりんりん、 お茶にさそってみよう！
あこ: それじゃあ、あこ、りんりんと遊んでくるねっ！
あこ: {{userName}}さん、バイバイっ！
