602_宇田川あこ_R2 バイトデビュー？

<ひとりでお使い割>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[商店街]

あこ: すいませーん！ あじを４匹くださーい！
魚屋のおばさん: はーい、400円ね！
巴・あこ: えっ！？
巴: あれ、そんなに安かったっけ？
魚屋のおばさん: あら？　ほんとだわ、いけないいけない。 あこちゃんについつい、 『ひとりでお使い割』を効かせちゃったわ
あこ: 『ひとりでお使い割』？
巴: なんですか、それ？
魚屋のおばさん: そっか、あんた達が小さいころには、まだなかったっけね
魚屋のおばさん: 『ひとりでお使い割』ってのはね、小学生までの子がお使いに 来た時は割引かおまけしてあげるっていうサービスでね。 この商店街のローカル制度なのよ
巴: へー、おもしろい制度だな
あこ: いいなー。あこが子供の頃にも、あったらよかったのに
巴: そしたらいろんなもの買えたよな。 いいなあ、今の子供達がうらやましいよ
あこ: おばちゃん！　あこ、もう中３だよ！？ とっくに小学校は卒業してるのに～！
魚屋のおばさん: あはは！　わかっちゃいるんだけどね～。 やっぱあこちゃんは、おばちゃん達にとっちゃいつまでも、 かわいい子どもなんだよ
巴: あはは。だってさ、あこ
あこ: うれしいけど、うれしくな～い！
巴: で、おばちゃん。ホントはいくらなんだ？
あこ: そうだよ！　あこもう中3なんだから、 『ひとりでお使い割』はナシでいいんだもん！
魚屋のおばさん: いやいや、いいんだよ。間違えたのはこっちだし
あこ: でも……
魚屋のおばさん: いいのよ。いつも来てくれてるしね
巴: おばちゃんがそう言うなら……
あこ: ありがとう、おばちゃん！
あこ: じゃあ今回は、魔界の最強カッコいい姉妹が えっと……この世界に……登場した記念割引ってことで！！
魚屋のおばさん: まかいの……さいきょう？
巴: あはは！　そうだな、いい記念にはなったよな
あこ: えへへー、そうでしょ？
巴: はいっ、じゃあお代はこれで！
魚屋のおばさん: 毎度あり～、また来てね！
あこ: もっちろんだよ！　また来るよ〜！
巴: ああ！ ……って、そうだ、あこ
あこ: ？　おねーちゃん、どうしたの？
巴: 今度からお使いはアタシら一緒にいくか。 そしたらそのなんたら姉妹割っていうやつが いつも適用されるだろ？
あこ: そっか！　さすがおねーちゃん、あったまいー！
魚屋のおばさん: あはは、そのなんたら割……も今回だけだよ！
あこ: あはは、ダメかあ〜！


<たぬき屋の新メニュー>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLEカフェテリア]

あこ: えっと、次はなんかこう暗黒が封印された場所とか 行ってみたいなっと……
あこ: あ、{{userName}}さん！ こんにちは～！
あこ: 今ね～、商店街に住んでいるみんなと グループチャットしてるんだ～！
あこ: それでね、今度みんなで どこかに遊びに行こうって話してるんだよ！
あこ: この前はね～、みんなでご飯食べて 商店街で遊んだんだ～！
あこ: 本当はみんなでどこか出かけようって言ってたんだけど、 結局みんなで一日中商店街で遊んじゃって……
あこ: それはそれで楽しかったんだけど、 次は絶対みんなでどこかに行こうねって約束したの！
あこ: う～ん、遊園地にショッピングモールとか 色々な場所が出てるけどどこがいいかなぁ？
あこ: あこはね～…… やっぱり暗黒の魔物が……えっと…… こう、ババーンって感じで出そうな場所がいいなぁ！
あこ: あ、さあやちゃんから返事がきた！ えっと……
あこ: え！！　たぬき屋の新メニュー！？ あ～、あこもそれ食べてみたい！！
あこ: あのね、たぬき屋はちょーちょー美味しい 商店街のお好み焼き屋さんで～！！
あこ: あこもみんなも子供の頃から大好きなお店で、 こないだもみんなでここでご飯食べたんだ〜
あこ: そのお店で、新メニュー始めましたって看板を さあやちゃんが見たんだって！ これはもう行くしかないよ！！
あこ: ……うん、やっぱりみんなここにしようって言ってる！ やったぁ～！！
あこ: ……今回も商店街で遊ぶことになりそうだねって？ うん！　でも別にあこはそれでもいいかなぁって！
あこ: みんなでいろんなところに遊びに行くのも もちろん楽しいし、行きたいなって思うんだけどね
あこ: でも、商店街だってすっごく楽しいんだよ！ いろんな人達といっぱいお話しできるし、 それにみんな優しいんだもん！
あこ: {{userName}}さんも、 商店街に行ったらきっと楽しいと思うよ！
あこ: みんなと一緒にたぬき屋かぁ……！！
あこ: このメンバーで遊ぶのってすっごく楽しいし、 あこ、今からすっごく楽しみ！！
