806_宇田川あこ_R3 解放されし力？

Gacha phrase: 見えたっ！　そこだ～っ！ ソイヤーーーーーーーー！！

<冴えたやり方>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[宇田川家 巴の部屋]

あこ: それでね、あこがソイヤー！　って 正解の扉を見つけたんだ！　すごいでしょ〜！
巴: あっははは！　それはすごいな！
あこ: おねーちゃんのおかげだよ！ それからそれから〜……あっ、そうだ！
あこ: 話に夢中になって、すっかり忘れてたよ～。 はい、これ！
巴: これ……もしかして、お土産か？ いつもありがとな、あこ！
あこ: うんっ！　えへへっ♪ ねえねえ、今ここであけてみてよ！
巴: ああ、どれどれ。 おっ、これって……写真集か？
あこ: ぴんぽーん！
あこ: あこ達が行ってきたテーマパークね、 景色がすーっごく綺麗なところだったんだ！
あこ: お土産屋さんで見つけて、これだー！　って すぐ決まったんだよ
巴: さっすがあこ、いいチョイスだな！ あとでじっくり見させてもらうよ
巴: 今はひとまず本棚に……っと。 しまった、本棚がいっぱいだな
巴: そろそろここも整理しないとな。 古い本は別に場所を作るかなー……えっと、 とりあえずこれとこれは抜いておいて……
あこ: わ！　すごーい！　懐かしい！
あこ: この絵本、昔よくみんなで読んだよね？
巴: そうそう！　よく覚えてるな
巴: この絵本とか、読むたびにひまりが号泣してさ。 最終的に、表紙見るだけで泣き出したりして大変だったんだよな
あこ: あははっ、あこも覚えてる！ でもあこ、中身は全然覚えてないや。 えっと、たしか赤鬼さんと青鬼さんが……
巴: そうだ、かなり切ないお話なんだよな。 アタシも、細かい部分は忘れちゃったけどさ
巴: せっかくだし、今から一緒に読んでみよっか？
あこ: うんっ！　えへへ、楽しみだな〜♪
(Black cut)

[１０分後]

あこ: こ、こんなの……悲しすぎるよぉ〜……
巴: ああ……それにしてもあこ、泣きすぎだぞ
あこ: おねーちゃんだって！
あこ: うう……っ
巴: あこ？　どうした、急に抱きついたりして
あこ: おねーちゃんは……おねーちゃんは、この青鬼さんみたいに 突然いなくなったりしないよね
あこ: あこ、青鬼さんの優しいところ大好きだけど…… 何もいわないでいなくなっちゃうのは絶対いやだよ！
あこ: だから、だから……うう、うわーん！
巴: バカだな。そんなことするわけないだろ？
あこ: ううっ……ほんと……？
巴: アタシもさ、青鬼の優しさはすごいと思うよ。 でも……もっと他にやり方があったはずだって思う
巴: こんな悲しい結末をむかえずに済む方法がさ
あこ: うん。あこもそう思う。 どうすればいいかは……今は、思いつかないけど……
巴: ああ、アタシもだ。 でもだからこそ、自分で探したいって思ってる
巴: もちろん、あこと一緒にな
あこ: おねーちゃん……！　うん、うん……！
あこ: あこも、そう思う！ これからも一緒に……ずーっと一緒に、 頑張っていこうね！　おねーちゃん！
巴: ああ！　もちろんだ！


<不変不屈の誇り>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: こんにちはー！ あれ？　まりなさん今日はいないんだ
あこ: あのね、今日は二人におみやげ持ってきたんだ！
あこ: はい、これ！　ちゃんとまりなさんにも渡しといてね！
あこ: このテーマパーク知ってるの？ {{userName}}さん、さっすがー！！
あこ: あのね、今このテーマパークで NFOとのコラボイベントがやってるんだ
あこ: あこ、そのイベントクリアすると貰える装備が どうしても欲しくて……Roseliaのみんなに 手伝ってもらったんだ！
あこ: でも、これがちょ〜大変でさ
あこ: 力をあわせてミッションをクリアしていくって 内容だったんだけど……とにかく、ヒントが全然ないの！
あこ: だから、まずはヒントを探さなきゃいけなくて ヒントを見つけてからもすごく大変で
あこ: 口には出さなかったけど、途中で何度も 無理かもーって思ったよ
あこ: もちろん、ちゃんとクリアしたけどね！ ほんと、みんなのおかげだよ〜
あこ: あのね、みんなって本当にすごいんだよ！
あこ: これはいつもライブでも感じてることなんだけど、 なんていうのかなぁ～……
あこ: うーんと……なんかね、 とにかく仲間！　って感じなの！
あこ: えっ、意味がわからない？ えーっと、えーっと……
あこ: たとえばね、うーん……コラボイベントでも、 ヒントが見つからなくって
あこ: あこ、すーっごく焦ったんだけど、 みんなの頑張ってる姿見てたら いつの間にか、やるぞー！　って気持ちに変わったの！
あこ: Roseliaのみんなって、いつもそうなんだ。 もちろん言葉でも励ましてくれるけど…… 何よりも、まずは自分で頑張るの！
あこ: それって、結構すごいことだよね？
あこ: そうそう！ さすが{{userName}}さん、わかってるー！
あこ: それでね、そんなみんなを見て…… あこ、すっごく嬉しくなったんだ
あこ: Roseliaは、遊びでも練習でもライブでも変わらない
あこ: いつでもカッコイイ、最高、最強の存在で……
あこ: あこにとっての誇りなんだ！ えへへっ♪
あこ: そうだ！ 次は{{userName}}さんも一緒に行こうよ！
あこ: 実はね、あこ、参加期間を間違えて 欲しかった装備がもらえなかったんだ
あこ: 本命の装備を手に入れるために、もう１回 コラボイベントに行くしかなくて…… 一緒に行ってくれる人探してたんだ！
あこ: そんな顔してもダ～メ。 もう一緒に行くって決めたから！
あこ: 絶対のぜ～ったいに約束だよ！ それじゃ、またね！　ばいばーい！
