960_宇田川あこ_R3 祝福のティアラ

Gacha phrase: わ～～！！　りんりん、 超絶似合ってる～～～っ！！

<冒険ショット>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

[宇田川家]

あこ: お待たせ〜、お菓子追加持ってきたよー！
つぐみ: わあ、美味しそう！　ありがとうあこちゃん。 先に用意してくれてたお菓子も、すっごく美味しいよ
あこ: だよねだよね？ えへへっ、全部あこが最近ハマってるお菓子なんだー！
あこ: ……あっ！ NFOのCMやってる！
巴: ああ。これ、あこがやってるゲームな
あこ: そうだよー！ Neo Fantasy Online、略してNFO！
巴: ほんっと、あこはこのゲームが好きだよなー
あこ: うん！　りんりんと知り合ったのもNFOの中だし、 なんていうか……大事な場所！　かな！
つぐみ: ゲームのことは詳しくないけど、 なんだかいいね。そういうのって
あこ: いろんな人と遊べるし、面白いんだよ！ おねーちゃん達もやる？
巴: うーん…… あこ達も遊んでるし、面白そうだとは思うんだけどさ、 オンラインゲームって難しそうなんだよなぁ
蘭: 操作方法とか複雑なイメージある
つぐみ: そうだね……どこを見ていいのかわからなくなりそう
あこ: そんなことないよ〜！ 友希那さんも苦手だしよくわからないって言ってたけど、 やってるうちにちゃーんと慣れてたし！
蘭: えっ、湊さんもやってるの？
つぐみ: ちょっと意外……！
巴: あの湊さんがオンラインゲームって、 なんかイメージできないよな
あこ: ふっふっふ〜、 この前もRoseliaのみんなで一緒に遊んだんだよ〜
つぐみ: Roseliaのみんなってことは、紗夜さんも？
あこ: もちろん！
蘭: 想像できなさすぎて、まだちょっと半信半疑なんだけど
あこ: ええー？ じゃあ、その時のスクショあるから見せてあげる！
あこ: あとから見返せるように、スクショ撮った時は まとめてスマホにも送ってあるんだ〜
あこ: えっとね〜……あっ、これ！
巴: どれどれ…… おおっ、すごい！　かっこいいな！
つぐみ: ゲームのポスターみたい！ これって、ちょうどモンスターを倒したところだよね？
あこ: そうだよ！ この、ずばーんって攻撃決めてるのが友希那さん！
あこ: こっちのスクショはね〜、 紗夜さんが武器構えてるところ！
蘭: へぇ、本当に二人ともゲームやってるんだ。 ……結構かっこいいじゃん
つぐみ: あの二人がやるくらいだし、 やっぱりすっごく面白いってことかな？
あこ: もっちろん！ NFOは世界中で大人気のオンラインゲームなんだよ！
蘭: へえ……まあ確かに、 こういうの見てるとちょっといいなって思うかも
あこ: でしょ！？ こっちのはリサ姉で、これはりんりん！ みんな決まってるよね〜
巴: なあ、あこが活躍してるやつはないのか？
あこ: そーくると思った〜。 もちろんあるよ！
つぐみ: あこちゃん、見せて見せて！
あこ: こっちにとっておきの必殺技を使った時のがあるんだー。 えっと、確か次の画像が〜……って、あれ！？
蘭: ……なにこれ、岩？
巴: 岩……の、どアップだなぁ
あこ: こっ、これはたまたまカメラの操作ミスっただけだから！
あこ: 他にもたくさん、すーっごくカッコイイのが……！
つぐみ: これは……もしかして、この奥に写ってるのがあこちゃん？
巴: 手前にいる人の武器に隠れちゃってるな
蘭: ……誰の武器だろ、これ
つぐみ: うーん、多分リサ先輩かな？ こっちに写ってるのと同じ杖だし
蘭: あ、そうかも
あこ: 次のはカメラ寄りすぎてる！ こっちのはバトルエフェクトの光で何がなんだかわかんない……
あこ: せっかく倒してるのに〜！ こ、これはたまたまなんだよ！？ いつもはもっとうまく撮れるんだからね！？
巴: ……やっぱり操作難しそうだな……
蘭: だね……
つぐみ: あ、あはは……


<嬉しい進化>

(Character: 宇田川あこ)

[商店街]

まりな: よし、買いもの終わりだね。お疲れさま
まりな: あとはこれを…… あれ？　あそこにいるの、あこちゃんかな？
あこ: あっ！　まりなさん、{{userName}}さん こんにちはっ
まりな: こんにちは。 今日はとってもご機嫌だね。何かいいことでもあったの？
あこ: えへへ、大正解！ 実はねー、この前Roseliaのみんなと NFOをプレイしたんだ～！
まりな: NFOって、あこちゃんと燐子ちゃんがプレイしてる オンラインゲームだよね？
まりな: 確か前にも、Roseliaのみんなと プレイしてたことあったよね？
あこ: うん！ あの時はあこがみんなにお願いしたんだよね〜
まりな: じゃあ、それからずっとみんなで遊んでるのかな？
まりな: 紗夜ちゃんも少しやり始めたって聞いたけど、 友希那ちゃんが続けてるのは意外かも
あこ: えっとね、 友希那さんとリサ姉は久しぶりのログインだったんだ
あこ: それでそれで、 開催してたイベントにみんなで挑戦して、 見事一緒にクリアできたんだよ！
まりな: そうなの？　おめでとう！
まりな: ……って、もしかしてそれだけ？
あこ: うん！　それだけ！
あこ: あこ、自分でもびっくりしてるんだけど、 それがすっっっごく嬉しいんだ！
あこ: 大きな目標とか目的があるわけじゃなくって、 ただなんとなくやろうかな〜って気持ちで楽しく遊ぶ
あこ: Roseliaのみんなと、 そんな１日を過ごせるようになったんだなーって思ったら じーんときちゃって！
あこ: 前は遠慮とか緊張とかあって、 意味のないことはしちゃいけない！　って気持ちが あった気がするんだよね
まりな: Roseliaはどちらかというと 真面目でストイックな印象だもんね
あこ: うんうん。 もちろん、みんな真面目なのは変わらないよ！ でも最近はちょっと違うんだよね
あこ: FWFが終わって、肩の力が抜けたのかな？ 今は、たまにはワイワイ息抜きするのもいいよねって、 思えるような雰囲気になったんだ～
あこ: そのおかげかはわかんないけど、 最近ドラムの調子もいいんだよね！
まりな: うんうん。 お互い、いい具合にリラックスできてるんだ
まりな: だからこそ、決めるべきところも 今まで以上に決まるようになったんだろうね
まりな: その好調を、次のライブまで続けておいてね。 Roseliaのステージ、また楽しみにしてるよ
あこ: もっちろん！　思いっきり期待していーよ！
あこ: それじゃ、あこ行くね！ まりなさん、{{userName}}さん、 お話聞いてくれてありがと！
