1359_宇田川あこ_R4 待ち望んだ特別な日

Gacha phrase: あことクリスマスパーティ してくださいっ

<クリスマスにしたいこと>

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: ふふふ～ん……♪ 今日は苦手なフレーズ練習して、ババーン！　って上手くなって 次の練習で友希那さん達を驚かせちゃうぞ～
あこ: ……あれ？ あそこにいるのは……
香澄: え～ツリー飾ろうよ～！ たっくさん星を飾って、キラキラにしたら 絶対ワクワクするって～！
有咲: 小さめのツリーなら、飾れなくはなさそうだけど……
たえ: 有咲。 飾るなら、屋根より高い特大のツリーじゃなきゃ
有咲: いやいや、どこにそんな大きいツリー置くんだよ！
あこ: かすみ～！　たえ！　ありさ！
香澄: あ！　あこ～！ 今から練習？
あこ: うんっ！　これから自主練なんだ～！ かすみ達はなにしてるの？
香澄: 今ね、クリスマスパーティの話してたんだ～！
有咲: プレゼント交換とかクリスマスの飾りとか、 いろいろ考えないといけないことあってさ
あこ: わあ、いいないいな！　楽しそ～！
香澄: クラッカーとかいっぱい鳴らすんだ～っ
たえ: フライドチキンは絶対だよ。あと沙綾のチョココロネも
有咲: りみも、おすすめのチョコケーキ持ってくるって言ってたし、 結構すごい量になりそうだよな……
香澄: もちろん飾り付けもみんなでやるんだ〜！ これからちょっとずつ進めるつもり！
あこ: なんだか聞いてるだけでワクワクしてきちゃった！ あこもクリスマスパーティやりた～い！
たえ: あれ？ Roseliaのみんなはやらないの？
あこ: うーん……でも、みんな最近忙しいし……
有咲: あー、事務所に所属したし、 いろいろ予定も入ってるだろうしな
香澄: えー！　でもクリスマスパーティしないなんて、 もったいないよ～！
たえ: そうそう。 クリスマスは、１年に１度だけなんだよ？
香澄: 絶対やったほうがいいよ！ きっとすっごくいい思い出になると思う！
香澄: クリスマスに、Roseliaの思い出を作っちゃおうよ！
あこ: Roseliaの、思い出……すっごくいいー！
あこ: わかった！　あこ、みんなに言ってみる！
たえ: それなら、どんなパーティにするか考えておこうよ
あこ: えっとねーあこは…… 『ダーククリスマスナイト』とかやりたい！
有咲: 『ダーククリスマスナイト』……？
香澄: 何それ、カッコいいー！
あこ: でしょでしょっ！？ みんなでカッコよくババーンと闇のサンタさんになりきって、 プレゼントを交換するの！
香澄: いいね！　あ、ポピパでもみんなサンタの恰好しようよ！ 私はキラキラサンタね！　全身星でキラキラしてるんだ！
有咲: ずいぶん目に優しくないサンタだな……
たえ: うーん、じゃあ私は…… うさンタになろうかな
あこ: うさンタ？
たえ: うさぎをたくさん届けるサンタだよ。 朝起きたら、もふもふのうさぎに囲まれてるんだ
有咲: いや、さすがにそれは怖いだろ……
あこ: あ、あとクリスマスケーキのことも考えておかないとっ！ そうだな～……あ、豪華に２段のケーキにしちゃおうっと！
香澄: おお～！ それ、すっごくいいねっ！
あこ: でしょ～！？ １段目は漆黒のダークチョコケーキで、 カッコいい羽を付けるんだ！
あこ: 上のケーキには、大鎌を載せよーっと！ 最近NFOで見つけた超カッコいい装備だから、 ケーキにもあったら絶対最高のケーキになると思う！
香澄: 絶対なるよ！ これは、私達も負けてられないね～。ね、有咲、おたえ！？
たえ: うん。私達も超巨大オッちゃんケーキを作ろう
有咲: なんで張り合ってるんだよ……
あこ: えへへ、なんだか、かすみ達と話してると、 どんどんやりたいことが浮かんできちゃうっ
あこ: ありがとうね！ あこ、絶対みんなとクリスマスパーティするよ！
香澄: うんうん！　 早くクリスマスにならないかなあ
有咲: 気が早すぎ。 つーか、まだ準備も終わってないし
たえ: Roseliaのクリスマスパーティ、 どんなパーティになったか教えてね。 他のバンドのクリスマスの話とか聞きたいし
あこ: もちろんだよっ！ ポピパのパーティの話も、絶対聞かせてね！
たえ: うん。Roseliaには負けないよ
有咲: いや、だから勝負じゃねーから……
あこ: よーし、次の練習の時絶対提案するぞ～。おー！


<共有したい気持ち>

(Character: 宇田川あこ)

[ショッピングモール]

あこ: あ、まりなさん！　{{userName}}さん！ こんにちはー！
まりな: こんにちは、あこちゃん！ 今日はどうしたの？
あこ: 今日はね、ショッピングモールでクリスマス後夜祭 やってるって聞いたから、来てみたんだ！
まりな: ふふ、それじゃあ私達と同じだね
あこ: あ、まりなさん達も同じなんだ！？ じゃあじゃあ、ちょっとだけ一緒に回ろうよ！
まりな: うん、もちろん！ キミもいいよね？
あこ: やった～！　けど、クリスマスもう終わっちゃったんだよね。 なんだか寂しいな～
あこ: でもでも、今年は最っ高のクリスマスになったから、 すっごく満足してるんだ！
まりな: 最高のクリスマス……？ クリスマス、何かしたの？
あこ: うん！ Roseliaのメンバーで、 リサ姉の家でクリスマスパーティやったんだ！
あこ: ケーキを食べたり、プレゼント交換もしたんだよ！ すーっごく楽しかった！
まりな: ふふ、気持ちわかるよ。 プレゼント交換って、ワクワクするよね
あこ: そうそう！ 誰のプレゼントになるかとか、 自分のプレゼントを喜んでもらえるかとか……
まりな: わかるな〜。 でも、プレゼント交換って、選ぶのがちょっと難しいよね
まりな: 誰の手に渡ってもいいように考えないといけないし……
あこ: 確かに、それってすっごく難しいよね！ 紗夜さんもりんりんもかなり悩んだって言ってたし……
まりな: あこちゃんは悩まなかったの？
あこ: ううん、すっごく迷ったよ！　 でも、あこ昔のクリスマスパーティのこと思い出したんだ
あこ: 昔、おねーちゃんがクリスマスプレゼントに 好きなキャラクターのストラップをくれて
あこ: あこ、全然そのキャラクターのこと知らなかったけど、 おねーちゃんが好きなものを一緒に持てるっていうのが 嬉しくて……
あこ: それがきっかけであこもそのキャラクターのこと、 大好きになったんだ！
まりな: わかるな～。 好きな人の好きなものって自分もいつの間にか 好きになってたりするよね
あこ: そうそう！ だから、あこもみんなに 自分の好きなものをプレゼントしたんだ！
あこ: 自分の好きなものを、みんなが好きになってくれたら すっごく嬉しいなって思って！
まりな: 『好き』を共有するって、とっても素敵なことだもんね。 きっと、みんなも嬉しかったんじゃないかな
あこ: えへへ、ありがとう！ じゃあ、まりなさんにも今度あこの大好きなものを プレゼントするね！
まりな: ふふ、ありがとう。 すっごく楽しみだよ
あこ: うん！　楽しみにしててー！
