1370_宇田川あこ_R2 無邪気なトリガー

<輝きし案内人>

(Character: 北沢はぐみ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[商店街]

あこ: りんり～ん！　ごめんね、待った？
燐子: あ、あこちゃん……ううん、今来たところだから…… えっと……それじゃあ、今日はよろしくね……っ
あこ: 商店街で遊ぶだけなんだから、 そんなに緊張しなくても大丈夫だよ、りんりん！
あこ: でも珍しいね、りんりんが商店街に遊びに行きたいなんて。 何かあったの？
燐子: この前、『花咲川ふれあいまつり』をやった時に…… 商店街のことを、もっと知りたいと思ったんだ……
燐子: それに……ふれあいまつりでお世話になった皆さんに、 挨拶もしたくて……
燐子: ただ……一人だと勇気が……
あこ: なーんだ、そうだったんだ！　それなら、あこに任せて！ あこがりんりんを、ババーン！　と案内しちゃうから！
あこ: 商店街の楽しいところ、あこがぜーんぶ教えてあげるね！
燐子: うん……ありがとう…… ご挨拶したいお店は、リストアップしてきたから……
あこ: わ、結構あるね！ それじゃあまずは～……
燐子: まずは……？
あこ: まずは、黄金に輝きし灼熱の、えっと～…… とにかく行こー！
燐子: 灼熱の……？
(Black cut)
(Background change)

[商店街 北沢精肉店]

はぐみ: いらっしゃいませ～！ 今ならコロッケが揚げたてサクサクだよ～っ！
燐子: あ……さっき言ってたの、コロッケのことだったんだね……
あこ: そう！　やっぱり最初は美味しいもの食べて、 元気つけてから回ったほうがいいもんね！
はぐみ: あこちん、燐子先輩っ！　いらっしゃい！
あこ: 普通のコロッケ、カボチャコロッケ、クリームコロッケ…… う～ん、どれにしよう
燐子: どれも美味しそうで……悩んじゃうね……
はぐみ: はぐみのおすすめは、クリームコロッケ！ 最近、中のクリームをちょっとだけ変えたんだ～
あこ: へー、そうなんだ！ それじゃあ、あこはクリームコロッケにしよっと
あこ: りんりんは？
燐子: わ、わたしも……あこちゃんと同じもので……
はぐみ: はーい、クリームコロッケ２つだね！ あとは～……普通のコロッケもおまけしちゃう！
あこ: わあ、いいの！？　ありがと～！
はぐみ: うんっ！　燐子先輩、ふれあいまつりですごく がんばってたって聞いたから！
燐子: あ……ありがとうございます…… 嬉しいです……
あこ: えへへ。良かったね、りんりん！
燐子: うん……
あこ: それじゃあ、早速……いただきま～す！ はむっ……んん～、おいしぃ～～～～！
(Black cut)
(Background change)
あこ: じゃあね、お弁当屋のおばちゃん！ また来るね～！
燐子: ふれあいまつりでは本当に…… ありがとうございました……っ
あこ: これでりんりんが作った挨拶リストは全部回れたかな？
燐子: うん……ありがとう、あこちゃん……
あこ: それにしても、たくさんお土産もらったね！ 駄菓子にようかんに、おせんべい……あとおまんじゅうも！
燐子: どのお店の人も……あこちゃんを見たら お菓子を用意してくれたよね……
あこ: りんりんも一緒だったからだよ！ ね、緊張する必要なかったでしょ？
燐子: そうだね……みんな、優しい人ばかりだった…… あと、あこちゃんが一緒にいてくれたから…… 途中からそんなに緊張しないですんだかな……
燐子: それに、今日はすごく楽しかったよ…… あこちゃんに案内してもらったおかげだね……
あこ: えへへ～。りんりんがそこまで言ってくれるなら、 あこ、商店街のツアーガイドになっちゃおうかな！
燐子: ふふ……今日もあこちゃんのカッコいいところ…… たくさん見せてもらっちゃったな……
あこ: えー！　あこのカッコいいところってどこどこ！？ 教えて、りんりん！
燐子: それじゃあ、公園でお土産を食べながら少し話そうか……
あこ: うん！　お土産、一緒に食べよう！ あこ、どれにしようかな～？


<そのままの姿>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: お仕事、お疲れさま！ この調子で午後もがんばろうか。 ……あれ？　あそこにいるのは……
あこ: う～ん……
まりな: あこちゃん、こんにちは。 難しい顔して、どうしたの？
あこ: あ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！ 今ねー、あこ考え事してたんだ
あこ: ……あ、そうだ！ 二人にも、ちょっと聞いていい？
まりな: ？ 私達で答えられることなら大丈夫だけど……
あこ: あのね、二人は大好きな人を大好きな人に紹介するとき、 どんなふうに紹介する？
まりな: うーん……やっぱり相手にも好きになってほしいし、 その人のいいところを紹介する、とか？
あこ: やっぱりそうだよね？ それなら、何がいけなかったんだろう……？
あこ: 実は、おねーちゃんとりんりんが お互いのことをずっと勘違いしてたって言ってて……
まりな: あ、その話なら二人からも聞いたかも。 そのことで悩んでたの？
あこ: うん……あこ、二人のカッコいいところを ちゃんと伝えたと思ったんだけど、 どうしてああなっちゃったのかな～、って思って
まりな: ふふっ、それでどうすればいいのか考えてたんだ。 けど、そんなに気にすることないと思うな
まりな: だって、あこちゃんから見る二人がカッコいいから その気持ちの通りに話したんだよね？
あこ: うんっ！　おねーちゃんはヒーローみたいで超超カッコいいし、 りんりんはスーパーウィザードって感じで超カッコいい！
まりな: それなら、そのままでいい気がするな。 あこちゃんからしか見えないカッコよさだって、 二人にはきっとあると思うし
あこ: うんっ！　でもまた困ったことになったら嫌だから、 今度からは、どんなふうにカッコよかったか、 もっとうまく説明できるようにしたい！
まりな: うんうん、それは大事かも。 そうすれば、あこちゃんの思うカッコよさが、 もっとみんなに伝わるもんね
あこ: うんっ！　そしたらみんな二人のこと、 もっと大好きになっちゃうかも！
あこ: ……そうだ！ 二人から見たおねーちゃんとりんりんの カッコいいところも聞いてみたいな！
あこ: 自分で説明するときの参考になるかもしれないし！
まりな: ふふっ、もちろんいいよ。 そうだな、まず巴ちゃんは――
