2192_宇田川あこ_R5 高みの先の頂点へ

Gacha phrase: …………これまでありがとう、 おねーちゃん

<かつて焦がれた茜色>

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

[ステージ]

あこ: すみませーん！ 今、ドラム叩いても大丈夫ですか？
スタッフ: ええ。でもさっき サウンドチェックはやりましたよね？ もしかして、なにか問題でも……
あこ: いえっ、違うんです！ ただちょっと……ライブ前に、もう少しだけ叩いておきたくて
スタッフ: ああ、そういうことなら大丈夫ですよ
あこ: ありがとうございますっ！
あこ: ふう、やっぱり落ち着くな……
あこ: （おねーちゃんみたいなカッコいいドラマーになりたい。 そう思ってずっと頑張ってきた）
あこ: （友希那さんたちとバンドを組んだあの時から、ずっと――）
(White cut)
(Background change)
あこ: おねーーちゃーーーーんっ！！
巴: おお、あこ。 ずいぶんテンション高いな。なんかあったのか？
あこ: うん！ すっごくいいことがあったんだ！
あこ: あのねっ！　りんりんがね、合格したの！ あこたちと一緒にバンドやってもいいって！
あこ: これでキーボードもそろったから…… あ、そうだ！　ライブっ！！ ライブするからおねーちゃん観にきて！
巴: ま、待てって。 話が全然わかんないから、落ち着いて最初から話してくれ
(Black cut)
巴: ――なるほどな。 そういえば、あこたちのバンドはまだキーボードがいないって 言ってたよな
あこ: そう！　それでりんりんがね！ 闇の力に導かれし者の宿命で……んーと……
あこ: とにかくっ！　あこたちの力になってくれるって！ これで、バンドメンバーが揃ったんだよ！
巴: はは、そっか。 よかったな、あこ
あこ: うんっ！
巴: しっかし…… まさかあの湊さんとあこがバンドを組むことになるとはな……
巴: メンバー全員先輩みたいだけど、 あこ、ちゃんとやっていけそうか？
あこ: 大丈夫っ！　今日からはりんりんも一緒だし、 リサ姉は優しいし！
あこ: 友希那さんや紗夜さんは厳しいけど、 その分どんどんレベルアップしてる感じがするんだ！
巴: それならいいけど……
巴: でも、困ったことがあれば いつでも言ってくれよな
あこ: うん！ ありがとう、おねーちゃん！
あこ: あこね、このバンドで おねーちゃんみたいなカッコいいドラマーになるんだ
巴: アタシみたいな？
あこ: うんっ！ おねーちゃんはずっとあこの目標だもん
あこ: 世界一カッコいいドラマーはおねーちゃんだから……
あこ: あこは、世界で二番目に カッコいいドラマーになるっ！
巴: あこ……
巴: ……ありがとな
巴: じゃああこの目標でいられるように、 アタシももっとがんばらないと
あこ: わあっ！ おねーちゃん、やっぱりカッコイイ～！
(White cut)
(Background change)
あこ: （おねーちゃんは、いつでもカッコよくて…… ずっとあこの目標で……）
あこ: （でも……だからこそ、あこは……）


<悩んで、その先で>

(Character: 宇田川あこ)

[公園]

まりな: んー、いい天気。 お昼ご飯ついでに外に出たの、正解だったね
まりな: ……あれ、あそこにいるのって……
あこ: …………
まりな: あこちゃん……？
あこ: あっ、まりなさん。{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 こんなところで何してたの？
あこ: あこは…… いろいろ考えたいことがあって……
あこ: 家に１人でいると、いろいろ考えすぎて頭の中が わーってなっちゃうから、外で気分転換っていうか……
まりな: そうだったんだね
あこ: あ、ごめんなさい！　 急にこんな話しちゃって……
まりな: ううん。大丈夫だよ。 もしよかったら、どんなことで悩んでいるのか 聞いてもいい？
まりな: 人に話すことで、考えの整理ができるかもしれないし
あこ: 考えの整理……
あこ: ……あのね、あこ、オルフェスに出て、 自分がまだまだだって感じて……
あこ: もっと演奏うまくなりたいし、強くもなりたいし、 おねーちゃんみたいになりたいし、でも、りんりんは……
あこ: あっ、ううん！ 最後のはナシ！　忘れて！
まりな: そっか、わかった。 とにかく、考えることがたくさんあって大変なんだね
あこ: うん……
まりな: それなら、その悩みを信頼できる人に 相談してみるのはどうかな？
あこ: 相談かあ……でもこれって、 あこが自分で考えなきゃいけないことな気もするんだ
まりな: もちろん、最後に答えを出すのは あこちゃん自身だと思うけど……
まりな: こうやって誰かに話して考えを整理したり、 他の誰かの意見を聞いたり、それくらいならいいんじゃないかな
あこ: 確かに……あこの周りには頼りになる、 カッコいい人たちがたくさんいるもんね……
あこ: でも……
まりな: でも？
あこ: 決めた！ あこ、もっともっといっぱい悩む！
あこ: それで、もうこれ以上悩めないよ～ってなったら、 そのときは誰かに相談する！
まりな: うん、それもいいと思うよ。 考えた分だけ、答えに納得できるもんね
まりな: でも、本当に困ったら無理しないで誰かを頼ってね
あこ: うん！　まりなさんと{{userName}}さんのことも、 ちゃんと頼るね！
あこ: ありがとう、２人とも！ あこ、いっぱいいっぱい悩んで、ちゃんと答えを出すね！
