2320_宇田川あこ_R4 たすけてくれたのは

<はぴだんぶいとRoselia>

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所]

燐子: ええっと……
友希那: ………………
あこ: ――それで、みんなでピクニックをして、 一緒にライブをしよう！　ってことになってこっちに来たのが、 このばつ丸なんです！
ばつ丸: オレ様があこを連れてきてやったんだ。 感謝するんだな！
燐子: あ、ありがとう……ございます……？
友希那: なるほど、そういうことね。 ばつ丸、あこを助けてくれてありがとう
ばつ丸: こんなヤツを助けるくらい朝飯前だ！ それより……
ばつ丸: オマエたちがあこのバンドメンバーか？ すっげーカッコいいってあこは言ってたけど……
あこ: そうだよ！ りんりんも友希那さんも、すっごくカッコいいんだ～！
あこ: ライブの時は、まるで魔法陣から闇の魔獣が ドドーンって召喚されるようなカッコよさで……！
ばつ丸: ほんとか～？
あこ: ほんとだよ！ だって、あこたちRoseliaは世界一のバンドなんだもん！
あこ: 世界一のボーカルの友希那さんと、世界一のギターの紗夜さんと、 世界一のベースのリサ姉と、世界一のキーボードのりんりん……
あこ: それとあこで、世界で一番のバンドなんだ！
燐子: あこちゃん……
ばつ丸: ふーん、世界一か……
ばつ丸: なら、オレ様が率いるはぴだんぶいは、 宇宙一のバンドだな！
友希那: なるほど、宇宙一……
あこ: そ、それならRoseliaは銀河一のバンドだよ！
ばつ丸: なに！？ 銀河一だと……！？
あこ: うん！
燐子: あ、あこちゃん…… 宇宙より銀河のほうが小さいから……
あこ: えっ？ あれ、そうだっけ！？
ばつ丸: へへーん！ それじゃあこの勝負、オレ様の勝ちだな！
あこ: ま、待って待って！ それなら、あこたちが宇宙一だもん！
ばつ丸: 宇宙一は先に言ったオレ様のもんだ！
あこ: だ、ダメ～～～～！！
ばつ丸: へへん！
友希那: ……ばつ丸、あなたは実力で 宇宙一を手に入れる自信がないのかしら？
ばつ丸: な、なんだと……！？
燐子: ゆ、友希那さん……！？
友希那: 本当に自分が宇宙一のバンドだと思うのなら、 早い者勝ちではなく実力でその座を手に入れなさい
ばつ丸: ぐ、ぐぬぬ。 確かに、友希那の言う通りだ……
ばつ丸: 仕方ねーな。 じゃあ、どっちが本当の宇宙一か勝負で決めようぜ！
あこ: それなら、対バンしようよ！
ばつ丸: 対バン～？
あこ: あこたちRoseliaと、ばつ丸たちはぴだんぶいで、 一緒にライブをするんだよ！
あこ: そうしたら、りんりんと友希那さんのカッコよさも ばつ丸にわかってもらえるもん！
ばつ丸: ふーん。あこが言うなら乗ってやってもいいぞ。 あこが言う『カッコいい』、証明してみせろ！
ばつ丸: オレ様たちも、はぴだんぶいのすごさを見せてやる！
あこ: Roseliaのみんなのとーってもカッコいいところ、 ばつ丸たちに見せちゃうよ！
あこ: ねっ！ りんりん！　友希那さん！
燐子: うん…… がんばろう……っ
友希那: ライブでは、常に全力をぶつけるだけよ。 それと……
友希那: ばつ丸と、はぴだんぶい…… あなたたちの音がどんなものか、楽しみにしているわ


<やっぱりカッコいい！>

(Character: 宇田川あこ)

[住宅地]

ばつ丸: あこ、行きたいところってこっちか？
あこ: うん！ この先に、あこの家があるんだよ
あこ: ばつ丸におねーちゃんを紹介したいし、 おねーちゃんにも、ばつ丸を紹介したいんだ！
ばつ丸: ああ、オレ様に似てるっていうアネキか
あこ: そうだよ！
あこ: ……ばつ丸。あの時はありがとね
ばつ丸: ん？ なんのことだ？
あこ: あこが目を覚ました時、知らない場所にいて混乱しちゃって、 わけわかんないよ～！　ってなっちゃって……
あこ: でも、ばつ丸がいてくれたおかげで落ち着けたんだ。 ありがとう、ばつ丸！
ばつ丸: オレ様の夢は社長になることだからな！ 困ってるやつの１人や２人、助けられるに決まってるだろ！
あこ: やっぱりカッコいいなぁ、ばつ丸。 本当に、おねーちゃんみたい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

あこ: ……あの時は、ばつ丸のことよく知らなかったんだ。 だから、外見だけ見て似てるって言ってた
あこ: でも、こうしてばつ丸に会って、 いろんなところを知って……
あこ: ばつ丸は見た目だけじゃなくて、 中身もおねーちゃんみたいに超カッコいいってわかったよ！
あこ: ばつ丸って、カッコいいね！
ばつ丸: ふん、当然だ！
ばつ丸: じゃ、そのカッコいいアネキも本当にカッコいいのか、 オレ様に見せてもらおうか
ばつ丸: よーし、あこの家までダッシュだー！
あこ: あっ！ 待ってよばつ丸～！
(Black cut)
(Background change)
