2330_宇田川あこ_R4 誓いを力に

Gacha phrase: これって、すごい チャンスだと思う！

<私たちの対バン談議>

(Character: 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花)

[ファミレス]

あこ: ろっか、ましろ、今日は来てくれてありがとう～
ましろ: ううん、誘ってくれて嬉しかったよ
ロック (六花): ふふ、こうして３人で集まるのも久しぶりだね
ましろ: そうだね。それで相談があるって言ってたけど…… 何かあったの？
あこ: 実はね、 今度Roseliaが対バンツアーをやることになったの！
ロック (六花): 対バンツアー！？ えぇーっ、すごい！
ましろ: ツアーっていうことは、いろんなバンドと対バンするの？
あこ: そうなの！　結構人気のバンドもいて…… だから２人にも、いろいろ聞いてみたくて
ロック (六花): そっか～。ツアーって、きっと楽しいことばかりじゃないもんね
あこ: うん。それに、あこ、実はちょっと、対バンが苦手で……
ましろ: そうなんだ？ ちょっと意外かも……
ロック (六花): うん。どっちかっていうと、 『負けないぞ～！』って盛り上がりそうなイメージあったから
あこ: なんていうか、たまにピリピリした空気を感じることがあって。 ああいうのが、あんまり得意じゃないんだ
あこ: もちろん、すごいチャンスだってわかってるし、 楽しみにもしてるんだけど……
ましろ: 私、あこちゃんの気持ち、すごくわかるな……
ましろ: フェスでいろんなバンドと同じステージに立てるのは すごく嬉しいけど……
ましろ: やっぱりまだ緊張するし、 それが対バンってなると、もっとドキドキするよね……
ロック (六花): でもモニカって、 ポピパさんとの２マン目指してるんだよね？
あこ: そうそう。あれも、ある意味対バンだよね？
ましろ: うん……それは、そうだと思う
ましろ: だから、２マンを目指すって決めるのには すごく勇気がいったし、今でもいろんなことを考えちゃうよ
ましろ: でも私、どうしても見たい景色があるから…… がんばってるんだ
あこ: おお！　ましろ、かっこいい！
ロック (六花): うん、今すごくいい顔してたよ
ましろ: え、えへへ……そうかな……？
ましろ: えっと、じゃあ、ロックちゃんは？
あこ: RASはいつもバチバチって感じだけど、 対バンは得意？
ロック (六花): どうやろ…… チュチュさんたちは得意やと思うけど……
ロック (六花): 私は、自分が得意って思ったことはないかな。 やっぱり緊張するよ
ましろ: そっか、ロックちゃんもなんだね
ロック (六花): でも、いざライブが始まると、 夢中になっちゃってるっていうか……
ロック (六花): もしかしたら、RASのメンバーとして活動してるうちに 対バンも楽しめるようになったのかも！
あこ: へえー、そうなんだ！ やっぱり経験値がたまってるのかな？
ロック (六花): あくまで私の場合はだけど、そうかも
あこ: なるほど～、対バンって言ってもホントいろいろなんだね
ロック (六花): うん。最初は苦手でも楽しめるようになる人もいるし、 バンドによっても全然違うと思う
ロック (六花): メンバーひとりひとりで感じ方も違うだろうしね
ましろ: 確かに……るいさんに聞いたら、 『どっちでもない』って言いそう
あこ: あー、るいなら言いそう～！
あこ: でもきっと、そうやって いろんな考え方があってもいいんだよね
ロック (六花): うん。 あこちゃんなら、この経験もきっと力にできると思うよ
ましろ: 私も……！ あこちゃんは、これまでもたくさんの試練を 乗り越えてきたから……きっと大丈夫だよ
あこ: ろっか、ましろ……ありがとー！
あこ: せっかくの対バンツアーなのに、 不安を感じちゃうのは良くないかなって思ってたけど
あこ: ２人の話を聞いて、不安も 成長のチャンスなんだって思えてきたよ！
ロック (六花): あこちゃん……！ ふふ、それなら良かった
あこ: あこ、対バンライブに向けて、 できることをもっと考えてみるね
あこ: だから、もうちょっとだけ相談してもいい？
ましろ: うん、私たちで良ければ！
ロック (六花): うん、きっと私たちにとっても、 いい勉強になると思うしね！


<負けてられないっ！>

(Character: 宇田川あこ)

[CiRCLE ロビー]

あこ: まーりなさんっ！　{{userName}}さん！ こんにちは！
まりな: あっ、あこちゃん。 こんにちは！
あこ: 今空いてるスタジオってありますか？ 予約してないんですけど、ちょっと練習したくなっちゃって
まりな: それなら……あ、ちょっと待っててね。 ちょうどもうすぐ空くよ
あこ: やったー！ ありがとう！
まりな: でも、飛びこみで来るなんて珍しいね。 私たちとしては大歓迎だけど
あこ: えへへ……みんなとの練習だけじゃなくて、 個人練でも試してみたいことがいっぱいあって
まりな: おおっ、すごいやる気だね。 それって、こないだの対バンの影響もあるのかな？
あこ: あーっ、まりなさんたちも観てくれたんだ！
まりな: うん、配信でね。みんなすごくカッコ良かったよ。 会場もすごく盛り上がってたみたいだし！
あこ: えへへ、ありがとう！
あこ: あこ的にはね、今回のMVPはりんりんだと思ってるんだー
あこ: 絶対、友希那さんたちもりんりんのパフォーマンスに 驚いたと思うし、負けてられないって思ったはずだよ！
まりな: 確かに、あの時の燐子ちゃんからは これまで以上に気迫を感じたな～
あこ: りんりんね、今回の対バンライブのために すっごくがんばってくれてたんだ
あこ: 対バン相手のこともいろいろ調べてくれて、 こうしたらどうかなって提案もいっぱいしてくれて！
あこ: おかげで、すっごくやりやすかったんだ～！
まりな: そうだったんだ。闇雲に進むのと、 ちゃんと道しるべがあるのとじゃ、全然違うもんね
あこ: うん、だから今回、あこがステージで全力を出せたのは、 りんりんのおかげなんだ～
あこ: もし、りんりんのサポートがなかったら どこかでつまずいてたかもしれないし
まりな: プロ歴の長い相手との対バンだったもんね。 きっと緊張もすごかったでしょ……
あこ: うん。でもね、 あこは世界一カッコいいドラマーになるって決めてるから！
あこ: 絶対に立ち止まらずに、 りんりんみたいに、もっともっと成長したいって思ったの
まりな: ふふ、そういうふうに仲間の力を感じて前に進めるって、 ほんとに素敵だと思うよ
あこ: あこもそう思う！　これからも、Roseliaみんなで、 どんどんパワーアップしていきたいな！
まりな: その意気だよ。私たちも、ずっと応援してるからね
まりな: あ、スタジオ空いたって。 じゃあ、思いっきり練習してきて！
あこ: はーい！ ありがと、まりなさん、{{userName}}さん！
