event316-05 第４話 瀬田薫ランド、開園！

無事開園した瀬田薫ランド。盛りだくさんの イベントに大忙しのハロハピメンバー。

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[数日後]

[瀬田薫ランド]

薫: どうか存分に、瀬田薫の世界に酔いしれておくれ。 それでは、瀬田薫ランド――開園だ
子猫ちゃんたち: きゃあああああ！！！
花音: すごい歓声……！ まるで大人気アイドルのコンサートみたい……！
美咲 (ミッシェル): お客さんはたくさん来ると思ってましたけど、 まさかオープニングセレモニーでこんなに集まるなんて……
美咲 (ミッシェル): 花音さん、ちょっと気合い入れていきましょう！
花音: うん、来てくれたみんなが満足できるよう、 私たちも一生懸命頑張ろう
(Black cut)

[瀬田薫ランド 年表前]

ミッシェル: それじゃあ、撮るよ～　 笑って笑って～
子猫ちゃんA: ありがとうミッシェル～！
子猫ちゃんB: ねえ見て！　この年表、 薫さんが初めて立った日まで載ってる！ わぁ、こんなに小さなころの薫さんの写真、初めて見た……！
ミッシェル: すごい……みんな、あんな小さな文字まで食い入るように…… ……ん、どうしたの～？　
小さい子猫ちゃん: あのね、ミッシェル～、 かおるさんのすべりだいってどこ～？
ミッシェル: すべり台はね～、 そのままずーっとまっすぐいったところにあるよ～
小さい子猫ちゃん: ありがとうミッシェル！　ママ、早く行こ～！
ミッシェル: いってらっしゃ～い。走って転ばないようにね～
花音: 美咲ちゃん、お疲れ様。 薫さんトークショーの会場、無事に撤収終わったよ
ミッシェル: お疲れさまです。 ちなみに、こころとはぐみの居場所ってわかりますか？
花音: はぐみちゃんは薫さんメリーゴーランドのお手伝いで、 こころちゃんはエントランスの受付をしてるみたい
ミッシェル: みんな忙しそう…… 来場者、どんどん増えてますもんね
ミッシェル: いや～、いつも一緒にいるから忘れちゃうけど、 やっぱり薫さんって、すごく人気なんですね
花音: うん、さっきの薫さん朗読会にも、 小さい子供からお年寄りまでいろんな人が来てたし
ミッシェル: ハロハピちゃんねるを始めたり、 大学生になっていろんな舞台に立つ機会も増えて、 薫さんのファンってあきらかに増えてますよね
花音: しかもみんなマナーがよくてびっくりしちゃった。 こっちが何も言わなくても開演前は静かだし、 終わったあともお互い気をつかいながら退場してて……
ミッシェル: 改めて薫さんのファンの人たちと接してみて、 新しい発見がたくさんありますね……
花音: うん。こうやって園内に笑顔が広がっていくのを見てると、 私たちまで嬉しくなっちゃうね
ミッシェル: ですね……くすぐったいというか、 ちょっと誇らしい気持ちになるというか…… ふふ、なんか不思議な感じです
薫: 『ピンポーンパンポーン。園内の子猫ちゃんたちへ。 ただいまより、瀬田薫像の前で、グリーティングを開催するよ』
薫: 『参加希望の子猫ちゃんは、慌てず騒がず、 優雅に移動しておくれ。 では、現地で待っているよ、子猫ちゃん』
子猫ちゃんC: さあ、いきましょう……！
子猫ちゃんD: ええ、優雅にね……！
ミッシェル: すごい、みんな誰一人走らずに、整然と……！
ミッシェル: ……って、いけない。あたしたちも行かなきゃ
花音: うん、ファンのみんなに笑顔を届けられるように、 しっかりサポートしよう
(Black cut)
はぐみ: は～い、次の方どうぞ～！
子猫ちゃんE: こんにちは、薫さん。 あの、私……
薫: やぁ、よく来てくれたね。 君はたしか……以前、ライブのあとに ファンレターを渡しにきてくれた子だね
薫: 遠方に住んでいると書いてあったけど…… よく来てくれたね。ありがとう。会えて嬉しいよ
子猫ちゃんE: わ、私のこと、覚えててくれたんですか……？ ありがとうございます、うぅ……
薫: ほら、泣かないで。 その涙は、この後の劇の終幕までとっておくといい
子猫ちゃんE: うぅ……わかりました……！　今日の舞台、楽しみにしてます！！
ミッシェル: では、次の方どうぞ～！
子猫ちゃんF: あ、あの……
薫: どうしたんだい？　 もっとそばにおいで。君の美しい声が聞こえないじゃないか
子猫ちゃんF: ご、ごめんなさい、 き、緊張してしまって、私、その……！
薫: なら、私のほうから近づいてもいいかい？ ほら、かわいらしい手を出して
子猫ちゃんF: は、はぁ～～……！　まぶしい……！
花音: 薫さん、次のお客さんで最後だから そろそろ移動の準備を……
薫: ああ、わかった。ありがとう、花音
ミッシェル: （薫さん……ずっとイベントをこなしてるのに まったく疲れを見せない…… それどころか、ずっと微笑んでる……）
花音: じゃあ、私たちもそろそろ控室に戻って 劇の準備しよっか
ミッシェル: ですね。いよいよメインイベント…… ファンの期待に応えられるように頑張りましょう
はぐみ: ……
花音: はぐみちゃん、大丈夫？
はぐみ: う、うん！　はぐみ、がんばるよ！
はぐみ: （薫くんのファンのみんな、ほんとに楽しそう）
はぐみ: （みんなを笑顔に…… 期待を裏切らないようにしないと……！）
