event316-02 第１話 子猫ちゃんたちの声

瀬田薫ランドの実現に向け、 配信でアイディアを募集する一同だが――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: せーのっ！
一同: ハロハピちゃんねるー！
ミッシェル: みんな～、元気にしてたかな～？
こころ: 今日はみんなと話し合いたいことがあるの！ 薫、説明してちょうだい！
薫: 実は今、子猫ちゃんたちと楽しく儚く触れあえる 夢の国――その名も瀬田薫ランドを 建設する構想を練っていてね
薫: そこで、どんな催しがあれば より儚くなるか、みんなの意見を募りたいんだ。 どうか忌憚ない意見を聞かせてほしい
はぐみ: はぐみたちが今から読みあげるから、 いっぱいコメントで送ってね！
花音: どんな意見が出てくるのかな？
ミッシェル: そうだね～、けっこうざっくりした質問だけど～…… ……って、ええ～～！？
ミッシェル: な、なにこの大量のコメント！？ 速すぎて全然追えないよ～！？
花音: ふえぇ～、目が回っちゃう……！
薫: グリーティング、朗読劇、ラインダンス…… なるほど、どれも実に楽しそうだ
ミッシェル: ええ～！？　薫さん、読めるの～っ？
薫: ああ、もちろん。子猫ちゃんたちの 真剣な言葉を一つとして見逃すわけにはいかないからね
ミッシェル: そんな平然と～……！
薫: ふむ……薫さんの年表、これまでのライブや舞台で 着た衣装の展示、薫さんの音声ガイド、 瀬田薫ランド限定グッズの販売……
はぐみ: はぐみもちょっとなら読めるよ！ えっと……薫くんの自室を再現したスタジオに、 薫くんのアイスショー、薫くんによる炊き出しだって！
こころ: すごいわ！ 素敵なアイディアがどんどん出てくるわね！
薫: ああ……これほどの愛を一身に受けるなんて…… 我ながらなんて罪深いんだ……
こころ: ねえ、みんな！　薫の銅像があったら もっと楽しくなると思わない？　ぜひ作りましょう！
はぐみ: おっきいすべり台も作ろう！ みんなでせーので滑ろうよ！
花音: 『賛成！』『それマスト！』…… みんなも乗り気みたいだね
ミッシェル: あとは～…… 『薫さんの子守唄を収録したボイスCD』……？
花音: 『薫さんの香りをイメージした香水を作ってほしい……！』 こ、香水……？
こころ: すごいわ！　あたしたちじゃ思いつかないような アイディアがいっぱいね！
こころ: みんな遠慮しないで どんどん面白いアイディアを書いてちょうだい！
薫: ああ、心の目隠しをはずして、恥じらわずに なんでも送ってほしい。私がすべて受け止めよう
ミッシェル: ちょ、ちょっと待って～！　なんかコメントの量が どんどん増えてるんだけど～！
はぐみ: 速すぎてもう読めないよ～！ ど、どうしよ～ミッシェル～
ミッシェル: え、えっと～
ミッシェル: みんな～、コメントありがと～！ 送ってくれた意見はあとでゆっくり読むから、 いったんここで配信は終わるね～！
(Black cut)

[配信終了後]

花音: ふぅ……すごいスピードだったね…… まだ目がチカチカするよ……
美咲: まさに激流でしたね…… 普段はもっとおだやかなコメントが多い気がするんですけど……
花音: 薫さんの熱烈なファンって、本当にたくさんいるよね。 改めてびっくりしちゃった
美咲: でも、あの熱意を見せられたら あたしたちもしっかり向き合わなきゃですね
こころ: ねぇ、美咲たちも見て！ こんなに素敵なコメントが届いてるわよ！　ほら！
美咲: ほんとすごい数…… ていうか、炊き出しってどうやってやるんだろ……？
美咲: 瀬田薫ぬいぐるみ、瀬田薫日めくりカレンダー…… 欲しいグッズの意見もいっぱいありますね
花音: やっぱり、日常の中で 薫さんをもっと身近に感じられるからかな……？
美咲: かもしれませんね。 でも、こうして見ると…… やっぱり薫さんの劇が観たいっていう意見が一番多いかも
薫: やはり瀬田薫ランドのメインディッシュは 劇がふさわしいようだね。これは特に力を入れなくては
こころ: じゃあ、おっきな舞台と客席が必要ね！
美咲: メインは劇として、あとは実現できそうなものは……
薫: いや…… できるだけすべて叶えよう
美咲: えっ！？
薫: 子猫ちゃんの夢をすべて叶える…… まさに瀬田薫ランドの理念にふさわしい
美咲: 待って待って、そんなことしたら薫さん倒れちゃうって！
美咲: ていうか瀬田薫ランドって 言ってるけどどこでやるの？　そんな場所あるわけ……
こころ: あら、場所ならもう用意してあるわ！
美咲: え……？
