event316-04 第３話 儚き国の魔法の王子

目玉のイベントとなる劇の台本が完成。 薫がお姫様役として指名したのは……？

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 薫、劇の台本が出来上がったってホント！？
薫: ああ。ついに、とっておきの儚い物語が完成したよ
薫: さ、これが台本だ。 みんな、受け取っておくれ
美咲: え～っと……？ タイトルは、『儚き国の魔法の王子様』……？
薫: 魔法が存在する世界で、お互いに敵国同士である 王子様と、お姫様の織りなすロマンスでね
薫: 偶然出会った２人は恋に落ち、 数々の障害を乗り越えた末にお姫様は自由を手にし、 王子様と結ばれる……そんな儚い物語さ
はぐみ: わぁ、すごいすごい！　ワクワクする！ それで、はぐみたちの役は！？
薫: フフ、そんなに急がないでおくれ。 順を追って説明するよ
薫: まず、王子役はこの私、瀬田薫。 ミッシェルは王子とお姫様の仲を はばもうとするお姫様の母親役だ
薫: 花音とこころがお姫様の恋路を応援する お城の召使い役。そしてはぐみは王子と恋に落ちるお姫様役だよ
はぐみ: ええっ！？　はぐみがお姫様っ！？
こころ: 素敵ね！　はぐみにぴったりだわ！
花音: うん。はぐみちゃんのお姫様、楽しみだなぁ
はぐみ: お姫様かぁ……はぐみにできるかな……？
薫: この役はね、はぐみにしか頼めないと思っているよ
はぐみ: で、でも……
薫: もちろん無理にとはいわないけれど…… できれば、はぐみにやってほしいんだ
薫: どうかな……？
はぐみ: はぐみにしかできない役……
はぐみ: うん、わかった！　そういうことなら、 はぐみがんばってみる！
薫: ありがとう、はぐみ。 君ならそう言ってくれると思っていたよ
こころ: じゃあ、さっそく台本を読みながら みんなでやってみましょう！
美咲: みんなは先に庭のほうに移動しててくれる？ ミッシェルに台本を渡してくるから
薫: ああ、ありがとう、美咲
薫: それでは、行こうか。 瀬田薫ランドのメインを飾る、最高の舞台にしよう……！
(Black cut)
(Background change)
ミッシェル: 『まったく、あの王子め、さんざん手を焼かせおって……！』
ミッシェル: 『だが、これでもう娘には指一本触れさせない。 この国で一番強い魔女に頼んで、 姫を塔のてっぺんに閉じ込めてやったわ！』
ミッシェル: 『あの部屋で一生、籠の鳥として生きるがいいわ！ ヒィ～ヒッヒッヒ！』
こころ: 『お姫様、あたしたちが必ず助けにいくわ！』
花音: 『でも、あの王子様なら、お姫様を救ってくれるかも……』
はぐみ: え、えっと…… 『ああ、やはり、自由を求めようとした わたしが間違っていたのでしょうか……』
はぐみ: 『こんな気持ちになるくらいなら、あの人も、 えっと、あの幸せも知らなければよかった……』
こころ: はぐみ、もっと大きな声の方が 観客のみんなに届くと思うわ！
はぐみ: ご、ごめんね、もう一回、最初からやろう！
花音: はぐみちゃん、少し休憩しない？ ここのシーン、難しそうだよね
ミッシェル: うんうん、無理は禁物だよ～
はぐみ: だ、大丈夫！ 薫くんのファンが楽しみにしてる劇だから……
はぐみ: はぐみ、ちゃんとできるようになりたい！
薫: はぐみ……
(Black cut)
(Background change)

[弦巻家 廊下]

はぐみ: はぁ……
薫: やぁ、はぐみ
はぐみ: 薫くん……
薫: 休憩中なのに、１人でどうしたんだい？
薫: ほら、ここにフルーツがあるよ。 はぐみが好きなものを持ってきたんだ。食べるかい？
はぐみ: うん、ありがとう……はむっ。 えへへ、甘ずっぱくておいしい……
薫: ここは空気もおいしい気がするね。 私もここで休憩するとしよう。 隣いいかい？
はぐみ: うん……
はぐみ: ……ごめんね薫くん。 はぐみやっぱり、お姫様になれないかも
はぐみ: はぐみ、お姫様みたいにおしとやかじゃないし、 最後のシーンも、なんだか照れちゃって 何度やってもうまくできないし……
薫: ふむ……
薫: はぐみ、これはあくまで私の想像だが…… 少しだけ、聞いてくれるかい？
はぐみ: うん……
薫: はぐみは、自分が思っている以上に可憐で 繊細な心を持っていると思うよ
薫: それは私だけじゃなく、こころも美咲も、 花音もミッシェルもきっとそう思っているはずさ
はぐみ: ほんと……？
薫: ああ。だからね、 はぐみはそのままでいいんだ
薫: セリフを自分の中に溶け込ませて、 無理せず、無心でいればいい。 そうすれば、きっとはぐみらしいお姫様になれるはずさ
はぐみ: そっか……
はぐみ: でも、本番でどうしてもできなかったらどうしよう……？
薫: 大丈夫だよ、はぐみ
薫: そのときは王子である私が、 必ずはぐみをお姫様にしてあげるから、安心していい
はぐみ: ……うん、わかった！
はぐみ: 薫くんが、はぐみにぴったりだと思って選んでくれたんだよね。 だったら、薫くんの気持ちを信じて、がんばってみる！
はぐみ: それにこれ以上落ち込んでいるのははぐみらしくないし、 とにかく練習！　もう一回やろう！
薫: ああ、ようやく笑ってくれたね。 やっぱり君にはその輝く笑顔がよく似合うよ
薫: さあ行こう。大勢の観客を…… そして、なによりも舞台を楽しむために
