event316-06 第５話 お姫様の手を引くのは

瀬田薫ランドのメインイベントである舞台、 順調に進んでいるように見えたが――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[瀬田薫ランド 事務所]

こころ: ミッシェル～！　舞台に登場する時は こんなふうにジャンプするのはどうかしら！？
ミッシェル: ああ～、待ってこころちゃん、そんなに 動いたら結んだリボンがほどけちゃうよ～
花音: 薫さんの衣装、素敵だね。 本物の王子様みたい
薫: フフ、ありがとう。 花音もとっても可憐で儚いよ
ミッシェル: あれ……？ ねぇ、はぐみちゃんは～……？
花音: さっき衣装を持って更衣室に入っていったけど……
ミッシェル: はぐみちゃ～ん、大丈夫～？ １人で衣装、着られそう～？
はぐみ: い、いま出る……！
花音: わぁ……素敵……！
こころ: と～っても似合ってるわよ、はぐみ！
ミッシェル: うんうん、本物のお姫様みたい～
はぐみ: な、なんだか、スカートがひらひらしてて、変な感じ…… それにこういう靴もあまり履かないから、その……
薫: ああ……とってもきれいだよ、はぐみ。お花畑から生まれた 妖精みたいに愛らしい……まさに、魔法の国のお姫様だ
はぐみ: 薫くん……
薫: 緊張しなくていい、 私のアドバイスを思い出して、堂々と舞台に立ってごらん。 きっと、素敵な思い出になるはずさ
はぐみ: う、うん……！
こころ: それじゃあ行くわよ！　みんなで最高の舞台にしましょう！
一同: おー！
(Black cut)
(Background change)

[瀬田薫ランド 劇場]

薫: 『ああ、かわいそうに、姫……』
薫: 『君をようやく 自由にしてあげられると思ったのに……！』
薫: 『今ごろ、狭い鳥籠に閉じ込められて涙を流しているはず…… 待っていてくれ、今その涙をぬぐいにいくよ……！』
子猫ちゃんたち: ……！
ミッシェル: （薫さんのファンのみんな、 固唾をのんで舞台を見つめてる……）
ミッシェル: （……よし、次はあたしの番だ）
ミッシェル: 『あらわれたな、王子～！ ここはとおさないぞ～！』
(Black cut)
こころ: 『お姫様、あたしたちが必ず助けにいくわ！』
花音: 『でも、あの王子様なら、お姫様を救ってくれるかも……』
ミッシェル: （いよいよ、はぐみの出番…… 頑張れ、はぐみ……！）
はぐみ: 『ああ、やはり、自由を求めようとした わたしが間違っていたのでしょうか……』
はぐみ: 『こんな気持ちになるくらいなら、あの人も、 あの幸せも知らなければよかった……』
はぐみ: 『ずっとこのまま、 暗い部屋にいれば、もう傷つくことはない……』
ミッシェル: （いいよ、はぐみ……！ セリフもつっかえずに言えてる……！）
花音: （はぐみちゃん、頑張って……！ もうすぐクライマックスだよ……！）
はぐみ: 『……誰？　窓を叩くのは……？ もしかして、小鳥さんかしら……？』
薫: 『さあ、迎えに来たよ。おいで、お姫様』
はぐみ: 『王子様……！　どうやってこの塔に……？』
薫: 『フフ、言っただろう？　僕に不可能はないって』
薫: 『あなたに籠の鳥は似合わない。 さあ、２人であの空へ飛び立とう』
はぐみ: 『はい……！』
はぐみ: あっ……！？
花音: （はぐみちゃん！？）
ミッシェル: （いけない、履きなれない靴だから……！）
はぐみ: （うぅ、やっちゃった……）
はぐみ: （せっかく薫くんのファンのみんなが 楽しみにしてくれてた舞台なのに……うぅぅ……）
薫: 大丈夫かい、お姫様
はぐみ: 薫くん……
薫: フフ、少しよろめいてしまったね。 無理もないさ、巣立ちの前はどんな鳥でも怖いものだから
ミッシェル: （あれ……？　薫さん、アドリブ……？）
薫: でも大丈夫、君の翼は、君が思っているよりも軽やかで、 大きく、美しい
薫: それを確かめるために、 僕と一緒にもっと広い世界を見に行こうじゃないか
はぐみ: ……でも
薫: ……ああ、いけない。僕としたことが、気づかなかったね
薫: 見てごらん、君の足を。 透明な足かせがかかっているね
薫: きっとこれも、悪い魔女の魔法のしわざだ
薫: 僕の魔法で、その足かせを解いてあげよう。 ３、２、１……
薫: フフ、これでもう自由だ
薫: さあ、一歩、窓にむかって歩いてごらん
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
薫: そのときは王子である私が、 必ずはぐみをお姫様にしてあげるから、安心していい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
はぐみ: ……！
薫: そう、もう一歩。 外の世界はもう目の前だ。僕の手をしっかり握って
はぐみ: 『わたしを連れ出してくださるのですか……？』
ミッシェル: （薫さん、すごい……！ 自然にもとの展開に……！）
薫: 『ああ、もちろん。君が知らなかった 君の笑顔を、これからもたくさん教えてあげるよ』
はぐみ: 『はい……！』
(White cut)
(Background change)
薫: 『さあ、まぶたをしっかり開いて。 ごらん、とても美しいだろう？』
はぐみ: 『ああ……！　窓の外は、なんてまぶしいの……』
はぐみ: 『この胸のときめきを知るために、 きっとわたしは生まれてきたのでしょう』
薫: 『では、行こうか。 ともに、手を取り合って、光の先へ――』
ナレーション: 『こうして、王子様とともに国を脱出したお姫様は、 王子様の国に招かれ、２人でずっと幸せに 暮らしましたとさ。儚い、儚い』
子猫ちゃんたち: わぁぁぁぁぁ！
こころ: やったわね！　薫、はぐみ！
はぐみ: うん！ えへへ……
(White cut)
(Background change)
