event316-07 エンディング 瀬田薫ランドよ永遠に

大盛況に終わった瀬田薫ランド。打ち上げで 話題に上がるのはやはり劇のことで――

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: それじゃあみんな～……
一同: かんぱ～い！
美咲 (ミッシェル): いや～、なんとか無事に閉園しましたね、瀬田薫ランド
花音: 薫さん、改めてお疲れ様。 いっぱいイベントに出演して大変だったでしょ
薫: そんなこともないさ。 あんなにもたくさんの儚い笑顔を見られたのだから、 むしろ幸せな気持ちで胸がいっぱいだよ
薫: みんな、改めて…… 瀬田薫ランドの開園に尽力してくれて、本当にありがとう
薫: おかげで子猫ちゃんたちの 儚く美しい願いを、たくさん叶えることができたよ
美咲 (ミッシェル): いえいえ、あたしたちもなんだかんだ楽しかったですし
美咲 (ミッシェル): 新しい発見もありましたしね。薫さんってやっぱり すごいんだな～って改めて思いました
花音: うん。それに、薫さんのファンの人たちが あんなに喜んでいる姿を間近で見られて、私も嬉しかったよ
美咲 (ミッシェル): ですね。 それに、はぐみのかわいいお姫様姿も見られましたし
こころ: ええ！　今思い出しても、 最高にキュートなお姫様だったわ！
花音: 最後のシーンなんて、思わず胸がきゅんとしちゃったよ
はぐみ: えへへ、ありがとー！
はぐみ: 舞台の上で転んじゃったときは どうしようってあわてたけど……
はぐみ: あのあと、あんなにスラスラ喋れたのが 自分でもびっくりしたよ～
美咲 (ミッシェル): うんうん、完全に役に入り込んでたっていうか…… 見てて引き込まれちゃった
はぐみ: なんだか不思議だったなぁ。 自分じゃないのに、自分が喋ってるみたいで……
はぐみ: 新しい自分に出会えたみたいでワクワクしたし、 すっごくドキドキした！
はぐみ: だからはぐみ、やってみてよかったよ！ お姫様役にしてくれてありがとう、薫くん！
薫: フフ……演劇の醍醐味をはぐみが少しでも感じてくれたなら、 これ以上の幸せはないさ
薫: それに、子猫ちゃんたちに最高の笑顔を届ける―― それはもちろん、はぐみも例外じゃないからね
はぐみ: 薫くん……！
美咲 (ミッシェル): あ、ほら見て、来場者アンケートにも お姫様役のはぐみがかわいかったって感想が 書かれてるよ。『また観たいです』だってさ
こころ: まあ！　そんなアンケートがあったのね！ みんなで見ましょう！
花音: こっちにもあるよ。 『はぐみちゃんと薫さんのお姫様と王子様、 とても素敵でした』って
はぐみ: えへへ、なんだか照れちゃうな～。 でも、すっごくうれしい！
こころ: こっちにはグリーティングの感想もあるわ！ 『素敵な時間をありがとうございました。 また開催されたら、絶対に行きます！』
花音: これは『あのときは泣いてしまってすみませんでした。 薫さんの手のぬくもり、ずっと忘れません』って書いてあるよ
美咲 (ミッシェル): こっちは展示の感想だ
美咲 (ミッシェル): 『知らなかった薫さんの儚さと奥深さを堪能でき、 とても幸せでした。次回開催された時は 今日来れなかった友達も連れていきます』だって
美咲 (ミッシェル): ふふ、こういうの読むとなんだか嬉しくなりますね
薫: 本当にありがたいね。 さっそく一通ずつ返事を書くとしよう
美咲 (ミッシェル): 来場者アンケートにまで返事書くの！？
薫: ファンの期待に応える……いや、それを超える感動を届ける。 それが瀬田薫の使命であり、幸せだからね
美咲 (ミッシェル): すご……さすが薫さん……
はぐみ: アンケートのメッセージ、たくさんあるけど…… やっぱりみんな次の瀬田薫ランドの開催を楽しみにしてるね！
花音: うん。どのメッセージにも、 次の開催が楽しみって書いてあるね
美咲 (ミッシェル): たしかに。それだけ楽しかったってことだし、 ファンとしては次を期待しちゃいますよね
美咲 (ミッシェル): ……あ、てことは……
薫: フフ、心配しないでおくれ
薫: もちろんすでに、第二回の構想は練ってあるよ
薫: 次回はさらにスケールアップして、もっと子猫ちゃんたちを 笑顔にできる、瀬田薫による夢の国……
薫: いや、夢の世界…… そう、瀬田薫ワールドを築こう
こころ: すごいわ薫！　薫が世界を作るのね！
はぐみ: わ～い！　ねぇねぇ、次はどんなことやるの、薫くん！
薫: そうだね、 まずは瀬田薫の半生を題材にした映画をドームで上映して、 それから――
花音: 薫さん、ファンのみんなを 本当に大切にしてるんだね
美咲 (ミッシェル): そうですね……こんなにファン想いだからこそ、 みんな薫さんに夢中なんだろうなあ……
薫: フフ、待っていておくれ、子猫ちゃんたち
薫: その胸にいだいた期待をさらに超える 儚い瞬間を、必ずお見せしよう――！
