event114-03 第２话 搜索便利店

三人为了打听魍魉列岛的消息而来到便利店， 并向摩卡和莉莎询问有无印象，不过——

（登场角色：市谷有咲、青叶摩卡、冰川日菜、今井莉莎、广町七深）

【便利店】

摩卡：欢迎光临……啊，是日菜学姐~
莉莎：还有有咲和七深啊！ 这组合真少见呢~
七深：咦，莉莎前辈和摩卡前辈……？ 你们在这里做什么？
莉莎：什么做什么……我们在打工啊？
七深：哦哦，打工……！
莉莎：干、干嘛这个反应？高中生的话打工很正常吧？
七深：我觉得很正常， 但我们学校完全没有人打工~
有咲：啊——月之森应该是没有吧。 我听说那里的学生基本都是大小姐
七深：是的，所以有认识的人在打工， 我觉得有些不可思议——
莉莎：原来如此~ 对我来说，身边完全没有人在打工 才会让我觉得不可思议！
七深：也就是说， 你还有朋友也在打工吗？
莉莎：嗯，是啊…… 像是彩啦，伊芙啦，还有帮家里干活的 比如育美、沙绫、鸫……嗯，还是挺多的呢
七深：嗯嗯，果然很多呢~ 不如我也试试看吧~
莉莎：哦，好啊！ 毕竟有些事不试试就不了解呢
摩卡：嗯嗯，人生凡事都需要经历一下~
日菜：好了好了，别聊打工了！ 快问问这里有没有吧！
七深：啊，对哦~ 其实我在找一种点心~
有咲：好像是一个系列的食玩。 不过我觉得这里应该没有……
七深：请仔细看看。 你们对图像上的点心有印象吗~？
摩卡・莉莎：哦哦…… 呜哇！
莉莎：这、这点心看上去有些吓人呢…… 但是，我好像有看到过…… 摩卡，你有把它摆到货架上的印象吗？
摩卡：这配色不像是点心的包装呢~ 我没看到过——
莉莎：是吧，我也不记得我摆放过……是我的错觉吧。 对不起！我想我们店里应该没有！
日菜：是吗~好可惜。 我还以为能轻松找到呢~ 这是热门商品吧？
七深：当然了，是人气爆棚的热门商品哦。 我亲眼看见杂志上大大地写着它的报道~
有咲：……小七深，我想问一下。 介绍它的是什么杂志啊？
七深：上个月的『与超自然的相遇』哦~
摩卡・莉莎：…………？
有咲：（莉莎同学和小摩卡看起来 也完全都不知道……）
有咲：（话说这标题听起来就很可疑……）
七深：咦、咦？难道大家 都不知道『与超自然的相遇』吗……？
日菜：啊，我知道这个哦！ 我今天还带着！你看，是这个吧！？
有咲：什么，你还带着！？
日菜：这上面经常写些看不懂的阴谋论啊， 地球空洞说啊，总之都是很奇怪的东西，超有趣哦！
有咲：果然是灵异类杂志啊…… 话说日菜同学，你会看这种东西吗？
日菜：之前我们不是拍了带点科幻风格的电影吗？ 宇宙飞船意外降落，我们帮助地底人 回到他原来在的地方
莉莎：啊，我记得里面有个小莫古？来着？ 是那个出现鼹鼠地底人的电影吧
日菜：没错没错！ 拍摄电影时，这本杂志 就被当作小道具放在拍摄现场~
日菜：然后，我就偶尔会买来看了~ 但是，我没想到 小七深也会看这个~
七深：我加入的恐怖研究会的社团教室里放着这个。 每个月都有人会补充新刊， 之前我只是离开教室五分钟，回来就看到它出现了~
有咲：小七深，我觉得你对这种情况应该更加警惕……
七深：然后，点心的事就写在这本杂志的第92页上。 在『河童目击地图全国版』这篇报道 左上角的广告栏里
有咲：小七深的记忆力果然很好呢， 刚才彩学姐的事你也记得很清楚
七深：没、没这回事啦~ 我只是碰巧记得，这很平常~
日菜：第92页……啊，真的！你看，小有咲！ 上面写了『人气爆棚的热门商品！』哦！
七深：太好了~ 我还想如果我记错了要怎么办~
有咲：啊哈哈……是啊……
有咲：（这杂志的可信度本来就很难说……）
日菜：总之，这里似乎没有， 我们去其他地方找找吧！
七深：是啊~ 碰巧这里没有卖， 下次一定能找到的~
莉莎：啊哈哈……希望你们能找到。 对不起哦，没帮上忙
七深：没事没事~ 莉莎前辈、摩卡前辈，谢谢你们~
摩卡：慢走——
（黑屏转场）
莉莎：……哎，摩卡？
摩卡：怎么了？
莉莎：摩卡，你真的没见过刚才的点心吗？
摩卡：咦，真的没有哦~
莉莎：……是吗
摩卡：怎么啦？
莉莎：刚才我以为是我的错觉…… 但我还是觉得我在哪里看到过……
