event114-01 序章 七深的favorite

休息日，七深和有咲偶遇。 七深想要商量的事情是……？

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、广町七深）

【车站前】

有咲：修枝剪买好了，镊子也买好了…… 放在仓库里的点心……等香澄她们明天来的时候再说吧
有咲：……咦？ 在那边的是……
七深：唉，这边的车站还有吗……
七深：能买的我都已经买了很多了， 居然全都没抽到……呜呜，我运气太差了……
七深：有、有咲前辈……！
有咲：啊、啊啊。是小七深吧
七深：你好，真巧呢~ 你今天出门吗？
有咲：嗯，稍微买点东西。 现在正准备回去
七深：买东西啊~ 啊，对了。谢谢你之前邀请我们去赏花。 我那天非常开心~
有咲：没事没事，我又没做什么。 不过你们开心的话就好
七深：多亏了你们的邀请，我和很多前辈都说上了话。 还和小里美前辈因为聊恐怖电影成了很好的朋友
有咲：里美也说她的恐怖片同好变多了。 还很高兴地说你下次会推荐喜欢的恐怖电影给她
七深：哇，那就好。 我还担心我是不是兴奋过头，话太多了……
有咲：哈哈，里美也说过一样的话。 你们还约好了一起去看电影吧？
七深：是的，小里美前辈说等最新作上映了我们一起去看， 我现在就满怀期待了~ 啊，有咲前辈要不要也一起来？
有咲：不，我就算了……我不太敢看恐怖电影。 不过，谢谢
七深：没事没事~ 有兴趣的话就请随时跟我说吧~
有咲：（小七深可真是个好孩子啊……）
有咲：（成为前辈就是这种感觉吗。 我还没有过这样的后辈，所以不太明白……）
有咲：有什么烦恼的话随时都可以找我商量。 那个……我也算是你的前辈
七深：哇，谢谢！ 那么，我现在就有个问题……
有咲：哦，是什么？
七深：我正在寻找一种点心。 但是我不熟悉这边的店， 可以告诉我哪里有便利店或超市吗？
有咲：点、点心？
有咲：（出现了意料之外的问题……）
七深：是的，因为是很受欢迎的点心， 我想有咲前辈应该也知道——
？？？：小有咲！小七深！
有咲：嗯？ 这声音是……
日菜：呀嚯！ 你们俩在做什么？
有咲：日菜同学……
七深：我们没在做什么， 只是正好碰到，就聊了聊天~ 日菜前辈呢？
日菜：我吗？我刚做完拍摄的工作~ 我和小伊芙一起去给时尚杂志当模特了！
七深：我知道伊芙前辈是模特， 原来日菜前辈也是啊
日菜：嗯，这次的杂志很受高中生欢迎， 因此他们想用高中生做模特~
七深：很受高中生欢迎…… 我看到的话一定会买的！
日菜：啊哈哈，谢谢！ 话说回来，你们刚才是不是 在聊什么找点心之类的事？
七深：是的，有一种点心我说什么都想买到~ 家和学校附近的店里有的我已经都买了， 所以我到这里来找找看——
有咲：都、都买了？
日菜：诶，你买了那么多， 看来是你很喜欢的点心呢~
有咲：不，就算再喜欢 也买太多了吧……
七深：因为这种点心快下架了啊。 所以，我在找还有哪家店有剩
日菜：欸——也就是说，现在不买 就再也吃不到了啊
七深：啊，这么想也没错~
日菜：是吗……那我也能一起去吗？ 如果快下架了，我想在下架前尝一个！
七深：当然可以~ 倒是我，麻烦前辈陪我真的没问题吗？
日菜：嗯，反正我之后没事了！
日菜：而且，赏花的时候我没怎么和小七深聊过天， 所以我想多和你聊聊！
七深：哇，谢谢。 我也很想和前辈们多聊天，好开心啊~
日菜：好，那我们三个人去找点心吧~！
有咲：咦，我也要去吗？
日菜：什么？你不去吗？ 我以为你肯定会一起去啊
有咲：（我经常听小兰说羽泽同学被 想一出是一出的日菜同学折腾得团团转……）
有咲：（嗯，这样的话， 我更不能把小七深丢下了…… 而且我也正好想买点心放在仓库里……）
有咲：我知道了。 那我们一起去吧
七深：连有咲前辈也愿意陪我去找，真是太感谢了~ 能和前辈们一起购物，诶嘿嘿，好开心啊~
日菜：那我们现在就出发！
七深：好，我们走吧！
有咲：等、等一下！ 你们都站住！
日菜：咦，怎么了？ 快走啦~！
有咲：不是，我们先得问问是什么点心吧…… 说不定会知道哪里有卖
日菜：啊，还没问是什么点心吗？ 小七深要找的点心是什么样的？
七深：嗯，就是大家都知道的，『魍魉列岛』
有咲：这样啊，魍魉……什么？魍魉？？
