event114-02 第１话 熟悉的包装

日菜和有咲似乎对找东西没什么头绪。 虽然七深给她们看了可以成为线索的图画……

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、广町七深）

【车站前】

有咲：小七深，你刚才说魍魉什么， 那难道是点心的名字……？
七深：诶，当然是啦~ 『魍魉列岛』，有咲前辈也吃过吧？
有咲：不，别说吃过了， 我连听都没听说过……
七深：咦~！真的吗？ 不会连日菜前辈也不知道吧……
日菜：嗯——不知道呢！ 但我好像在哪看到过
七深：诶诶~竟然不知道『魍魉列岛』…… 啊，难道说……你们俩 平时都不怎么吃点心吗？
日菜：经常吃啊！
有咲：话说，我觉得问题不在这里…… 说到底，『魍魉列岛』 不是该给点心起的名字吧……
七深：这是因为重视名字的冲击力啊~ 但是先不说名字，我想你们应该看到过包装。 呃，我找找手机里……有了有了，就是这个，看~
日菜・有咲：……
七深：看吧看吧，就是很熟悉的那个包装哦~
有咲：不、不是……我好像一点都不熟悉……
有咲：（搞什么啊，这个包装…… 上面画了很可怕的妖怪图案…… 小孩子看到这个会哭吧……）
日菜：这是什么，就像恐怖电影的海报一样！
七深：嗯——你们好像真的没看到过呢。 这点心明明很受欢迎，为什么会不知道呢……
有咲：（还问为什么……我反倒无法想象这种点心 正常放在店里的样子…… 话说，它真的很受欢迎吗？）
七深：唔唔，有咲前辈…… 你不会在想『它真的很受欢迎吗？』之类的问题吧？
有咲：……！？
七深：杂志上也介绍过哦~ 『人气爆棚！热门商品！』
有咲：难道是在我不知道的时候 兴起了妖怪风潮吗……？
日菜：哎哎，小七深。 这包装上面写着附带赠品， 会送什么啊？
七深：点心里放有各式各样的妖怪手办哦~ 我现在也带了几个……你看，就是这个
日菜：哇，这妖怪怎么回事，手臂上有好多眼睛~ 好恶心！这是什么妖怪？
七深：这是『百目鬼』。 出现频率很高哦~
有咲：把这个当赠品，也太吓人了吧…… 小七深，你是因为想要妖怪赠品， 才在找这种点心吗？
七深：是的，我基本都有了， 但还差隐藏款~
有咲：（虽、虽然我不知道这东西哪里好， 但毕竟她喜欢恐怖电影， 会喜欢这种妖怪也正常吧……）
日菜：这样啊，隐藏款会比这个更可怕吗？ 我也想要一个了！
有咲：咦，日菜同学也想要这个吗？
日菜：诶，如果把这个放在学生会办公室里， 不觉得会很有冲击力嘛？
日菜：啊，对了。我还想给小彩看看。 她应该会被吓一大跳~！
有咲：这对彩学姐来说是无妄之灾吧！？
七深：但是，如果吓坏了彩前辈， 又会演变成小事故吧？
有咲：小事故是指？
七深：之前我在杂志的采访上看到的~ 彩前辈被鬼吓坏了，在逃跑的过程中 下落不明
有咲：不，这完全不是小事故！ 已经是案件了吧！
日菜：啊——我记得！当时引起了很大的骚动呢~！ 不过她只是在鬼屋里迷路了而已
日菜：但是，你记得真清楚啊？ 那篇采访是半年前的事了吧？
七深：不是半年前哦，是四个月前
有咲：好具体！ 你记忆力太强了吧……？
日菜：啊，说到小彩的事件， 还有很有趣的哦！我记得——
有咲：不，这已经够厉害了吧！？ 话说回来，我感觉话题越扯越远了……
日菜：啊哈哈，确实是啊！一不小心就兴奋起来了~ 那么，既然知道了要找什么， 现在就出发吧！
七深：噢！
有咲：哦、哦……
