event114-05 第４话 怀旧甜点

育美带众人来到粗点心店。 看到陌生的点心，七深的眼睛放起光来。

（登场角色：市谷有咲、北泽育美、冰川日菜、广町七深）

【粗点心店】

育美：打扰了！ ……咦？糖果婆婆出门了吗？
七深：哇……！这就是粗点心店，我还是第一次来~！
有咲：咦，是这样啊。 呵呵，你的反应简直像第一次出城的公主一样
七深：啊哈哈……这种店， 我在漫画或电视剧里看到过， 但从来没见过真的……
日菜：哦，那里有好多点心！ 你看你看，那边的点心都堆到天花板那么高了， 最上面的绝对拿不到吧？
七深：这充满着怀旧风情的氛围…… 和我想象中的粗点心店一模一样呢~
有咲：诶，还有家庭装的点心啊。 我下次如果要买放在仓库的点心，也来这里看看吧
七深：小透子她们如果知道还有这种店， 一定会很惊讶的吧~ 下次带她们过来~
育美：嗯，糖果婆婆一定也会很高兴的！
日菜：所以，食玩放在哪里？
育美：对了！ 稍等哦~找到了！ 给，七深深在找的点心，是这个吧！？
有咲・七深・日菜：…………
有咲：完全不是一回事吧？ 包装上写的不是『魍魉列岛』， 而是『咕噜丸的大冒险』啊！
育美：咦！？ 但这是『食玩』啊？
有咲：不，食玩也分很多种…… 你怎么好像我家奶奶一样， 把手机和电子辞典都说成是计算机……
七深：我想找的是『魍魉列岛』， 和这个是不一样的食玩~
育美：是、是这样吗！？ 对不起哦，七深深……
七深：没事没事~ 多亏了你，我第一次来了粗点心店~
日菜：小育美拿来的食玩，上面写着 『咕噜丸的大冒险东海道篇』呢~ 这是小孩子看的动画片的点心吧？
有咲：好像是…… 这个像武士一样的人是主角，这个饭团吉祥物？ 是他的搭档，对吧……？
七深：武士是咕噜丸吧。肚子经常咕噜咕噜叫~ 固定剧情是陷入危机的时候 会把那个团团君吃掉
有咲：知、知道得好详细啊……
七深：这种信息也会写在附赠的 迷你书上哦~
有咲：附赠的迷你书……？ 啊，难道说你也在收集这个食玩吗？
七深：不是在收集，我已经集齐了~ 这架子上的其他食玩我也都有
有咲：真的假的！？ 我一眼扫过去就看到二十来种啊……
七深：嗯……？ 啊，仔细看看旁边架子上的我也都有~
有咲：你、你到底买了多少……
日菜：那你也有这个食玩吗？ 里面放了星座形状的钥匙圈， 我有些感兴趣~
七深：哦哦~！日菜前辈，你眼光真好！ 这是广町推荐的食玩哦~！
日菜：是吗？ 哎，这个有双鱼座吗？ 我想和姐姐戴一样的~
七深：黄道十二星座都有哦~ 还有，这个包装旁边写着里面有放什么， 拿到两个一样的很简单~
七深：而且这个做得很精致， 通过恒星的亮度可以区分不同的星星哦~ 我现在有带着双子座的，不介意的话可以看看~
日菜：诶，真的！ 卡斯特和波尔克斯的颜色不一样呢~ 井宿三、井宿五还有天樽二也都不一样
七深：是啊~ 说实话，一点儿也不像是赠品的质量
育美：虽然不太懂，但育美想要狮子座！
有咲：（北泽同学明明什么都听不懂 却能插上话，真厉害啊……）
有咲：（话说，日菜同学和小七深 可真是聊得来……）
七深：话说回来，这家店好厉害啊~ 里面还有很贵重的食玩。 看来只能把这家店放进广町列表里了~
育美：诶嘿嘿，七深深能喜欢这家店真是太好了~
七深：我完全不了解这种店， 感觉很新鲜~
育美：诶嘿嘿，那育美下次带你去商店街的其他地方！ 有趣的地方还有很多哦！
七深：哇，我很期待~
育美：啊，对了七深深！ 你有这个食玩吗？
日菜：我也很想要那个！ 小育美要买的话，我们一起吧？
七深：那个我当然也有~ 那是——
有咲：等、等一下，你们先打住！ 虽然你们聊得很开心，但如果没有『魍魎列岛』的话， 还是快点去别的地方找……
育美：小有咲……不行啊！
有咲：咦，为什么不行？
育美：因为糖果婆婆最喜欢聊天了！
有咲：啊，我好像记得 之前沙绫迟到的时候， 说过她在和糖果婆婆聊天……！
育美：对啊~！ 一聊起来就会不知不觉过去30分钟~！
有咲：啊，但是你刚说她出门了， 我们现在马上出去——
糖果婆婆：哎呀~小育美。你今天和朋友一起来了吗？
育美：啊，糖果婆婆！ 这些都是育美的乐队朋友~
糖果婆婆：是吗。大家来得正好呢~ 我刚从旁边的婆婆那里拿来了好东西， 分给大家吧。还有——
有咲：（确、确实要聊很长时间的样子……）
