event137-05 第４話 學習到的事物

要給來參拜的小朋友發糖果。 究竟友希那是否能成功完成任務呢－－

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、湊友希那、倉田真白、LAYER、LOCK、MASKING）

【神社　事務所】

有咲：友希那學姊沒問題吧？ 他看起來好像不怎麼擅長應付小孩……
薰：究竟會怎樣呢……不過，既然他都自願要負責了。 自然是有什麼打算吧
薰：不過，幸好這邊能夠看見發糖果的地方。 我們就在此欣賞友希那的英姿吧
有咲：好、好哦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社前】

LAYER：好厲害！　這邊，綁了好多籤詩耶
MASKING：也對。我們也來綁吧
LOCK：我抽到小吉，真的能稍微變幸運就好了～
LAYER：嗯－，我想想我該怎麼辦
LOCK：啊，綁在這根樹枝上好嗎？ LAYER學姊的身高應該能綁到！
LAYER：啊，好喔。謝謝。 不過……我還是把籤詩帶回家好了。當成今天的紀念
MASKING：哈哈，那也不錯啊？　可以一直複習
LAYER：呵呵，對啊。 ……咦？
真白：怎、怎麼辦……到底在哪裡呢……？
LAYER：你是Morfonica的小真白，沒錯吧？ 怎麼了嗎？
真白：咦……你、你是RAS的……
MASKING：怎麼了？　你東西弄丟了嗎？
真白：不、不是…… 其實是因為我不小心和小紫走散了……
真白：啊……
LAYER：咦？　……那是，湊學姊？ 站在路中央做什麼呢？
友希那：時間差不多到了呢。那就開始吧。 預備……
友希那：前來參拜的各位信眾，新年恭喜。 待會將會發糖果給來新年參拜的小朋友們。 麻煩各位移駕到這邊
有咲：開、開始發了！
LAYER：發糖果……？
小朋友A：糖果！？　給我－！
小朋友B：我也想要－！
友希那：等等……，不要推擠！ 請、請好好排隊……
（黑屏转场）
（背景切换）
有咲：奇怪，友希那學姊怎麼好像一副不知所措的樣子…… 感覺有點不妙。要去幫忙才行……！
參拜客人：不好意思－，我想要這個御守
有咲：咦，御守？ 啊，好的，馬上來！
薰：沒關係，小咲。我會去幫忙
有咲：薰學姊，麻煩你了！
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：我、我沒想到會有這麼多人…… 大家，要排隊哦。不要推擠……啊！？
LAYER・薰：危險！
（白屏转场）
友希那：LAYER……瀨田同學？
LAYER：好險……差一點就要跌倒了呢
薰：幸好有趕上
友希那：謝謝你們兩位。 多虧有你們來扶著我，我才沒受傷
LAYER：學姊要發籃子裡的糖果給小朋友嗎？
友希那：是這樣沒錯……
LAYER：我明白了。 那就……
LAYER：想、想要糖果的人，請把手舉高－！
小朋友們：好－！
LAYER：好哦，那大家來這個大姊姊前面排隊吧！
MASKING：LOCK、真白，我們也去幫忙吧
LOCK：說的也對！
真白：咦咦，我也要嗎……！？
（黑屏转场）
有咲：友希那學姊－！　還好嗎？
友希那：沒有問題。 我剛好也發完糖果了
有咲：這樣啊。幸好沒有受傷。 剛才看學姊好像快跌倒，真的嚇我好大一跳
友希那：讓你擔心了呢。 真的非常感謝，LAYER、瀨田同學和大家
LAYER：不會。原來巫女也需要做這種事情啊
友希那：我也沒有料到
真白：唉～……
友希那：？　倉田同學，還好嗎？ 看你好像很疲憊……？
真白：那個，我不太擅長應付小朋友…… 大家，都太有活力了，我不知道該怎麼辦才好……
真白：我也沒幫上什麼忙…… 不擅長的事情，果然沒那麼容易就克服呢
友希那：……或許是這樣沒錯
友希那：不過，即使再怎麼擔心、害怕失敗 我們該要做的事也不會自動被完成吧
友希那：即使過程不怎麼順利， 還是能夠從中得到收穫
真白：收穫……？
友希那：例如，發現別人全新的一面的機會……之類
真白：…………
