event137-06 第５話 率真的心情

兩人因陌生的工作內容手忙腳亂。 兩人心中此時所浮現的想法是……

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、湊友希那、倉田真白、LAYER）

【神社　事務所】

有咲：原來是這樣。你跟小紫走散了啊
真白：是、是的……我也找了很久……
LAYER：而且手機也打不通呢
有咲：看這個人潮，也難怪啦。 這邊應該是可以用廣播幫忙找人……
友希那：沒錯。手冊上面有寫廣播的說法。 等我一下。我馬上去廣播
真白：謝、謝謝……
有咲：友希那學姊，麻煩了！
友希那：不用擔心，這只要照著上面唸就可以了
有咲：拜託學姊了！
薰：這樣就能找到迷途的公主了。 太好了呢
真白：是的……！
有咲：話說，LOCK和MASKING去哪了啊？
LAYER：他們剛才說要去買飲料。 應該就快回來了吧
有咲：這樣啊，幸好他們不是走丟了－－
友希那：麻煩各位前來參拜的信眾協尋迷路的小朋友
LAYER・有咲・薰・真白：小朋友？
友希那：如果有看見穿著茶色連身裙搭配 紅色上衣的女高中生
友希那：非常抱歉，還有勞您聯絡事務所。 再重複廣播一次－－
LAYER：這個內容，應該是小朋友專用的廣播吧……？
有咲：哈哈哈……對啊…… 但這段文字下面， 寫的確實是找人用沒錯啦～……
薰：這可真是……虛幻呀
真白：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社前】

有咲：好喔，接下來要整理繪馬嗎。 要把一年前的收進這邊的箱子裡對吧
友希那：沒錯。之後好像會統一拿去燒毀
有咲：這是我們最後的工作嗎～。 雖然發生了很多事，但好像可以順利結束呢
友希那：確實是這樣沒錯呢。 說實話，真的累人呢
有咲：啊哈哈，我也這麼覺得 全是我不熟悉的工作，讓我超焦慮的……
有咲：……請問，被拜託發糖果時候 為什麼學姊要自願幫忙去做呢？
有咲：看那樣子，友希那學姊應該 也不怎麼擅長對付小朋友吧……
友希那：我不擅長哦。 我完全不知該如何是好，真的很不擅長喔
友希那：只是，這件事需要有人去做，那逃避也不是辦法吧。 感覺市谷同學也不怎麼擅長的樣子
有咲：咦？　我有表現出來嗎……？
友希那：是啊，還蠻難不發現的
有咲：是、是這樣嗎…… 抱歉，不小心麻煩到學姊了……
有咲：……還有，謝謝學姊的幫忙
友希那：……不客氣
有咲：感覺，明明說了要互相幫助 但最後幾乎是我單方面被友希那學姊幫忙耶
友希那：是嗎？　我不覺得我有幫你那麼多忙喔
有咲：有啦！　小真白來挑御守時，學姊有幫忙給建議， 還有發糖果跟廣播的時候都是
友希那：不過，並不是每件事都進行得很順利哦。 廣播搞錯了內容，其他時候也麻煩大家協助了我
友希那：像這種時候，莉莎應該能更輕鬆地把事情做好吧
有咲：對啊。巴同學應該也能三兩下解決吧～
有咲：感覺在做自己不擅長的事時，更會體認到 身邊的大家總是給了我們很多幫助呢
有咲：我的朋友們，總會很自然地替我解決我不擅長的事呢 ……我突然有這種感覺
有咲：仔細一想，和Popipa相處的時候， 也很常有這種情節……
友希那：……是啊，我也有同感
友希那：身旁的團員補足了自己的未竟之處， 真的得心存感激才行呢。
有咲：是啊……
有咲：不過，要告訴香澄這種事情， 他一定會超興奮地抱過來，所以我不打算說啦……
友希那：哎呀，好好告訴他不好嗎？ 有些事就是要好好說出口才行哦
有咲：咦……？ 雖然這麼說也是有道理啦……
有咲：但、但我就不是會做那種事的人嘛！
有咲：比起這個，我們還是快點整理完繪馬吧！
友希那：呵呵……也是
有咲：這樣看下來，寫了要祈求身體健康的繪馬真的很多耶～。 ……啊，對了！
有咲：友希那學姊，能麻煩你幫我把這個交給莉莎學姊嗎？ 這是祈求健康的御守！
友希那：哎呀，好巧。 我也買了要送給莉莎呢
有咲：啊！　款式一模一樣……
友希那：下次一起去探病吧。 到時再一起送給莉莎
有咲：好啊！　真不錯！
（白屏转场）
