event137-07 結尾 當巫女也要靠朋友

有咲和友希那圓滿完成助勤巫女職務。 兩人看了彼此一眼，卸下了心裡的大石頭。

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、松原花音、米歇爾、湊友希那、倉田真白、二葉筑紫、LAYER、LOCK、MASKING）

【神社前】

筑紫：真是的～～～！！　真的超級丟臉的！！
筑紫：廣播響起之後， 就有好多人在偷瞄我！
真白：這、這樣啊……對不起。 可是，你已經說了第四次……
筑紫：不管幾次我都要說！　 說好要在梅花樹下集合但都沒人來！ 走丟的明明就是小真白好嗎！
真白：不、不是……，梅花樹有那麼多， 我不知道小紫說的是哪棵啊……
筑紫：咦，是這樣嗎？　可、可是…… 一般來說，都會想到是分頭地點的那棵梅花樹吧……
筑紫：對、對了，小真白一個人還好嗎？ 我不在的時候會害怕嗎？
真白：不會哦，我沒事。 有學姊們陪著我，而且還跟我聊了很多
筑紫：這樣啊……？
LAYER：啊，太好了，你們還在這裡。 小真白、小紫！
筑紫：是LAYER學姊們，有什麼事情嗎？
MASKING：我們剛才在討論要不要去攤販那邊逛逛， 你們要一起嗎？
薰：你們肚子不餓嗎？
筑紫：啊……
薰：呵呵，真是響亮的回答
筑紫：小、小真白肚子不餓嗎？　很餓對吧！ 我們一起去吧！
真白：嗯，好啊。 我好像也有點餓了
有咲：（結、結束了……好累～……）
有咲：（剛開始還不知道會怎樣，但最後成果還不錯。 不知不覺中，也能和友希那學姊自然地對話了）
有咲：（真要說的話，應該算開心吧……？）
友希那：市谷同學，久等了
有咲：辛、辛苦了。 把衣服換回來後，有種令人放心的感覺呢
友希那：呵呵。也是呢。 不過，結果並沒有那麼糟哦
有咲：啊！　我也這麼覺得！
LOCK：有咲學姊－！　友希那學姊－！
有咲：嗯？　啊，是LOCK他們。 原來大家還在啊
友希那：很大陣仗呢
LAYER：你們兩位工作結束了嗎？
有咲：是啊，多虧有大家幫忙
薰：我們剛才說好要一起去逛攤販。 友希那和小咲要不要一起來呢？
友希那：都可以
有咲：我、我也可以……！
有咲：嗯……？　話說薰學姊不是說在等人嗎 最後有等到嗎？
薰：嗯，還沒。 我是覺得差不多也快來了……
美咲（米歇爾）：啊－－！！　終於找到人了！
有咲：奧澤同學！？　連花音學姊都在！
花音：HelloHappy大家一起來新年參拜， 但薰同學卻在不知不覺間不見了。我們真的找了很久哦～
薰：抱歉了，大家。 我覺得留在定點會比隨便亂走還保險，所以……
有咲：沒、沒想到薰學姊居然也迷路了……
友希那：當時我應該一起廣播嗎
薰：友希那，不必擔心。 因為這張籤詩上可是寫著「等待的人：必至」哦
薰：我只要相信並等待就好。 如此一來，就能像這樣再度重逢了
美咲（米歇爾）：我們可是走了很多路才找到人喔！
有咲：啊哈哈……應該算，完成心願了嗎？
LAYER：像這樣在新的一年開頭就和大家見面，讓人感覺開心呢
LOCK：呵呵！　真的！
MASKING：喂，你們幾個要不要一起去逛攤販啊？ 我們剛剛才在說要一起去吃東西
花音：這麼說來，我肚子好像有點餓了……
美咲（米歇爾）：也是。那我也把在對面的 心和育美叫過來好了
筑紫：好、好多人……
真白：我們會不會格格不入啊……
筑紫：不、不用擔心！　我也在啊！　好，我們走吧！
有咲：（哈哈……沒想到最後居然要這麼大陣仗去逛攤販…… 早上的我一定想不到吧……）
有咲：（也好，畢竟是新年，偶爾熱鬧一下也無妨）
有咲：……，大家已經走了嘛！？ 友希那學姊，我們也趕快跟上吧！
友希那：呵呵，也是呢
（黑屏转场）
