event137-04 第３話 手把手

有咲和友希那重振旗鼓。 察覺了動靜，兩人將視線投向……

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、湊友希那、倉田真白、二葉筑紫）

【神社 事務所】

有咲：好！　作戰計畫也定下了，待會要好好表現才行！
友希那：說的也是……咦？
？？？：為什麼學姊在當巫女呢……？
？？？：一定是在為將來做打算吧……！
薰：哎呀，小公主們在偷看這邊呢。 別躲在那邊，快點過來吧
筑紫：學、學姊，祝你們新年快樂！
真白：祝學姊新、新年快樂……
薰：新年快樂。 你們兩位一起來新年參拜嗎？
筑紫：是的！　我們已經參拜完了 小真白說想要來看御守……
有咲：啊，你想買御守嗎？
真白：是、是的……
有咲：那……你要哪種呢？ 款式有很多哦
真白：嗯－，要選哪個好呢……
有咲：款式太多真的會讓人很猶豫對吧。 想完成的心願不同，對應的御守種類也不同
有咲：小、小真白有什麼願望嗎？
真白：那個，請問， 有沒有能保佑我一整年都能好好努力的御守呢……？
有咲：努、努力？　要為什麼做努力呢？
真白：各、各種事情……？
有咲：（好喔。原來也會發生這種情況啊…… 這種時候，要怎麼回答才好呢……？）
友希那：那就把在意的通通買下來吧
真白・有咲：咦……？
友希那：你有很多願望對吧？ 那要把願望全部都寄託在一個御守，不是很勉強嗎
有咲：（明明說的話很像歪理，但這麼義正詞嚴， 反而很有說服力耶……）
真白：……被學姊這麼一說，總覺得只買一個不太夠耶。 那、那個，我可以買這個和這個還有……這個嗎？
有咲：嗯，可以哦！　我現在馬上幫你準備
筑紫：那、那個，友希那學姊！ 可以讓我抽籤嗎？
友希那：請抽
筑紫：謝謝學姊！
筑紫：決定～～了……就是這支籤！
友希那：二十號。請稍等
友希那：哎呀，我忘了補充籤詩了。 要去拿來才行……
有咲：啊，我看籤詩快發完了，所以剛才已經先補充好了！
友希那：什麼時候……
友希那：這是二十號的籤詩。 感謝您來參拜
筑紫：謝謝！ ……啊！　是大吉耶！
友希那：市谷同學，謝謝你，真是幫了大忙
有咲：不會不會！　我剛才也被學姊幫了一把，謝謝！
有咲：像這樣互相照應彼此不擅長的部分， 好像真的可以讓我們順利完工呢
真白：感、感覺很辛苦呢……
有咲：因為我和友希那學姊都不擅長這類工作內容……
真白：？　明明不擅長卻還是來這邊工作……？
有咲：這其中有些很複雜的原因……
友希那：不過，既然來到現場了 就不能拿不擅長當藉口了
友希那：做該做的事，就是這樣而已
真白：兩位學姊都好厲害喔。 換作是我，就會想逃避自己不擅長的事物……
有咲：硬要分的話，我應該和小真白是同種人才對……
薰：要是小真白能像小咲和友希那一樣 找到互相照應的對象的話，也必定能克服自己不擅長的事物哦
真白：是……是嗎……真的會嗎……？
有咲：話說，薰學姊不是和人約好要見面嗎？ 怎麼一直待在這裡……
薰：呵……我現在正在等他們來哦
有咲：？？？
（黑屏转场）

【神社　事務所】

有咲：呼－，慢慢熟悉工作內容了呢。 啊，剛才人潮湧現的時候，謝謝學姊來幫我！
友希那：不用客氣。我也慢慢能在市谷同學提醒我之前 發現自己的失誤了
有咲：照這樣子，我們應該能不出差錯順利收工呢！
巫女：市谷同學、湊同學，兩位有空嗎？ 待會能麻煩你們其中一個人協助其他工作嗎？
有咲：不同種類的工作嗎？
巫女：沒錯。要請你們發糖果給來參拜的小朋友。 可以嗎？
有咲：（小、小朋友啊－……我很不擅長應付小孩耶…… 我完全不知道他們哭鬧的時候該怎麼辦……）
友希那・有咲：……
有咲：（友希那學姊看起來也不像是喜歡小孩的人…… 看來只好由身為學妹的我來……）
友希那：……
友希那：我來負責
有咲：咦，友希那學姊……？
巫女：那到時就麻煩湊同學囉。 糖果籃放在對面的房間
友希那：我知道了
有咲：（我還以為友希那學姊不擅長對付小孩， 竟然不是這樣嗎……？）
薰：呵呵……
