event137-01 開場 預期外的訪客

事出突然，有咲要去擔任助勤巫女。 在等心靈支柱莉莎前來會合的途中……

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、湊友希那、今井莉莎）

【元旦 早晨】

【神社 參道】

有咲：呼－，好冷～！ 莉莎學姊還沒到嗎？
有咲：話說回來，我真的應付不來吧，巫女的工作。 但那時也是我自己說要幫忙的……
（白屏转场）
（背景切换）

【２個禮拜前】

【商店街】

有咲：咦咦，巫女的打工！？
巴：拜託！　元旦那天就好了！ 今年人手好像比以往都還不足
莉莎：有咲，這種好像不叫「打工」而是叫做「助勤」哦。 因為巫女是侍奉神明的人～
有咲：助勤……不、不行啦，我做不到！ 我又不擅長服務客人！
莉莎：嗯－，這樣啊～。說的也是。畢竟是新年期間， 應該預計和家人一起過，不太好把時間騰出來吧－
有咲：我家那邊是沒什麼問題啦…… 真要說的話，是我不喜歡人多的地方， 而且和陌生人說話也會讓我很緊張……
有咲：……是說，莉莎學姊要去幫忙嗎？
莉莎：對啊！　感覺應該很好玩！ 而且還能穿巫女服耶，不是很讓人心動嗎？
有咲：我、我覺得還好……
巴：這樣啊……我了解了！ 謝謝你聽我說完！
巴：我剛好遇見你們兩位所以才順口問了， 我再去找別人問看看
有咲：好、好哦……
莉莎：不過，還有其他人能找嗎？
巴：這個嗎…… 總之，應該沒問題吧，應該
有咲：……
有咲：那、那個，如果你不介意的話，我也是可以幫忙啦……
巴：真的嗎！？ 太好了－！　真是幫了大忙！
有咲：我可能會給莉莎學姊添麻煩，因為我不太熟這種工作……
莉莎：啊哈哈，不用那麼在意啦☆ 我很擅長服務客人，交給我就好
（白屏转场）
（背景切换）
有咲：我是不是太衝動了啊－。 可是，巴同學又那麼苦惱……
有咲：算了，人都來了在這邊拖拖拉拉也沒什麼幫助！ 只要莉莎學姊在，就會有辦法吧！
有咲：不過學姊好慢哦……約定的集合時間都已經過了……
友希那：新年快樂。市谷同學
有咲：咦！？　友希那學姊！？ 祝、祝學姊新年快樂！
有咲：學姊來新年參拜嗎？ 那……還真是早呢
友希那：我不是來參拜。我是代替莉莎來的
有咲：啊，原來是這樣！　代替莉莎學姊來－……
有咲：代替莉莎學姊！？
友希那：沒錯。 因為莉莎感冒了
友希那：他明明發燒卻還想抱病過來，所以我阻止他了。 你沒收到通知嗎？
有咲：通知？　我看看……啊，收到了！
莉莎：「有咲抱歉。我不小心感冒了……＞＜ 所以我請友希那代替我去幫忙。 我真的超對不起你，明明約好要一起加油的說！！」
有咲：真、真的假的～～……！
有咲：請問，莉莎學姊身體還好嗎？
友希那：體溫好像燒得有點高，不過他說睡一覺就會好了
有咲：這樣啊……希望學姊能趕快康復
巴：喂喂－！　有咲－！　湊學姊－！
有咲：啊，巴同學！ 新年快樂
巴：新年快樂！　有咲，謝謝你這麼早就來！ 也謝謝湊學姊！　我從莉莎學姊那邊聽說原因了
友希那：不會。今天麻煩你了
巴：麻煩兩位了！　不過，基本上都是在神社的事務所裡作業 所以應該沒想像中那麼難啦！
有咲：請問，我們會和巴同學一起作業嗎？
巴：不是，我應該會到處去支援， 有問題的話直接問附近的巫女就可以了
有咲：這、這樣啊。 我了解了～……
巴：那請你們兩位過來這邊 首先要換裝！
有咲：啊，好……
有咲：（也、也就是說， 我今天一整天都要和友希那學姊兩個人一起作業嗎！？）
