event137-03 第２話 作戰會議

有咲兩人巧遇來新年參拜的LAYER。 對兩人打招呼的LAYER，看起來一派開心……？

（登场角色：市谷有咲、瀨田薰、湊友希那、LAYER）

【神社 事務所】

LAYER：咦？　湊學姊和小咲？
友希那：……LAYER？
LAYER：果然是你們沒錯！　我剛剛遠遠看就覺得真的很像。 不過，你們怎麼會在當巫女啊？
有咲：啊～這個嗎，我們是來幫忙的……
LAYER：這樣啊。很適合你們喔
有咲：謝、謝謝…… 話說，LAYER來這邊做什麼呢？
LAYER：我？　我在等LOCK跟益木來。 我們說好要一起來新年參拜
LAYER：啊，對了。 祝你們兩位新年快樂。 今年也請多多指教
有咲：啊，我才要麻煩你多多指教……
友希那：新年快樂。 請多指教
LAYER：遇見了你們，今天感覺會發生好事
有咲：說會有好事也太誇張了吧。 話說，你為什麼那麼開心啊？
友希那：確實和平時的氣氛不太一樣呢
LAYER：咦？　從別人看來是這樣啊……？ 可能是因為我第一次和朋友來新年參拜吧
有咲：第一次難免會這樣呢。 嗯，我可以理解你的心情……
LAYER：咦？
有咲：不、不是啦，我沒特別的意思…… 就是……現在人很多要小心哦
LAYER：謝謝。被巫女這麼說之後， 感覺好像就會特別小心呢
有咲：好啦，這樣就太誇張了啦。 我只是普通高中生而已
有咲：（……也是，從旁人看來我們就是巫女， 看不出來我們只是今日來幫忙的助勤巫女）
有咲：（人家都說巫女是神明的使者， 果然還是要認真一點才行）
LAYER：啊，時間差不多了。 那我先走囉
友希那：嗯。再見
有咲：好哦，掰掰
有咲：好哦，要在人潮湧現前摸熟工作內容才行……
有咲：不過－， 雖然說要認真做啦，但要怎麼辦才好呢？
友希那：看來我們彼此都有許多課題要面對呢
有咲：啊，抱歉！　我不是要徵詢學姊的意見， 我剛剛只是在自言自語……
友希那：我不介意。 現在重要的是，要怎麼完成助勤巫女的職務吧？
有咲：是、是的！　是這樣沒錯！
？？？：哎呀？　這邊有兩隻可愛的小貓咪呢……好虛幻
有咲：薰、薰學姊！？
薰：嗨，小咲、友希那。新年快樂。 可以讓我抽籤嗎？
友希那：請抽
有咲：學姊來新年參拜嗎？　一個人來嗎……？
薰：啊啊，就是這樣沒錯。 雖然我不是一個人就是……哎呀
薰：是一號……呢
友希那：一號。 請收下籤詩
薰：感謝。 嗯哼……這是……大吉
薰：「願望：如願以償」 「等待的人：必至」啊……
有咲：好好哦，是大吉。 我也想有可以勝任巫女職務的運勢……
薰：發生什麼事了嗎？
有咲：那個，我和友希那學姊都不太習慣這種面對人群的工作…… 剛剛也失敗了幾次
薰：不需要這麼擔憂。 莎士比亞曾經這樣說過
薰：「所謂命運，終將會把你的靈魂帶到最適合的場所」……
有咲：咦，莎士比亞？
有咲：（還是一樣難以理解耶……薰學姊）
友希那：市谷同學。我們來制定作戰計畫吧
有咲：計畫，是讓我們順利完成助勤巫女職務的計畫嗎？
友希那：沒錯。再這樣下去會帶給來參拜的民眾困擾。 我們要思考怎麼活用在剛剛的失誤中記取的教訓
薰：原來如此，真是不錯的想法呢
有咲：活用剛才學到的教訓嗎…… 我被問手冊裡沒寫到的問題就回答不出來 因為不知道該怎麼回答才好，就心浮氣躁的……
友希那：我實在很不擅長應付瑣碎的細節。 記不起手冊裡的內容，所以犯了很多小失誤
友希那：不過……只要手冊裡有提到， 市谷同學都對應得非常好呢
有咲：那是……嗯，這樣說也沒錯。我反而覺得 友希那學姊不論發生甚麼事都能冷靜應對才厲害。 ……咦，這個意思是……
有咲：其實我們只要互相替對方 注意不擅長的部份就好了嗎
薰：呵……看來你們找出答案了呢
友希那：我來協助市谷同學遇到的突發狀況， 市谷同學在我出錯時負責提醒我。 是這樣嗎？
有咲：要顧慮彼此的動向可能會有點辛苦， 不過這麼一來，讓我安心多了
有咲：嗯，照這個辦法，感覺應該會順利很多
