event137-02 第１話 糟糕！

有咲對要和友希那合作感到非常緊張。 雖然努力嘗試要和友希那打好關係……

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、湊友希那）

【神社　事務所】

有咲：最後要寫，「請保重身體」……好，送出
有咲：啊－傳不出去，沒訊號－。 是因為人變多了嗎
友希那：之後再傳一次就好了。 現在莉莎應該也在睡覺
有咲：咦？　啊，好！　說的也對！
巴：那就請湊學姊負責抽籤，有咲負責賣御守！ 在正式換班之前，請你們兩位先讀過這本手冊
有咲：我要負責御守啊……我沒問題嗎……
巴：可以可以～！　只要照著上面寫的做就好了！
巴：那我先去祈福儀式那邊幫忙了喔！
有咲：啊，等一下……
有咲：（嗚哇……好喔，現在要兩人獨處了…… 要和友希那學姊獨處讓人好緊張……我好害怕）
有咲：（總、總之先來讀手冊好了……）
有咲：……
友希那：……
有咲：（糟糕。完全沒話聊－。 我從沒和友希那學姊單獨說過話啦－）
有咲：（對啦，我為了和小蘭他們輕鬆聊天，也是做了一番努力。 我要努力回想那時做過的努力……！）
有咲：（不要故作姿態，只要普通地開口就可以了吧……！）
有咲：原、原來～！　巫女在收錢的時候 要說「請容我收下費用」耶～！
友希那：好像是呢
有咲：……。 啊，也有提到找人的廣播方式耶！ 好、好讓人緊張耶～！
友希那：這人潮的確需要呢。 也把這部分先讀過吧
有咲：！　說的也是！
有咲：（好哦，照這樣繼續自然地聊下去……）
有咲：要是來了個大哭大鬧的小朋友，可能就難辦了呢……
友希那：……
有咲：（……沒反應……奇怪，我剛才難道像是在自言自語嗎？ 啊，對啦，因為學姊太專心在讀手冊了…… 咦……還是是我太吵了！？）
有咲：（完蛋了。無法從表情上看出任何端倪…… 友希那學姊，難度實在太高了）
友希那：市谷同學，好像差不多要換班了
有咲：咦！？　啊，好！
（黑屏转场）
有咲：終於正式上戰場了呢……。 我想想哦，要把御守放進這個紙袋裡再交給客人嗎。 然後，零錢在這……嗯
參拜客人A：不好意思，我想要這個御守
有咲：好、好的……！
有咲：嗯，學業成就守１個，沒錯吧。 請稍等！
參拜客人A：啊，對了。這邊的神社啊，為什麼大多用這種花紋啊？
有咲：花、花紋！？　我想……應該是因為…… 這種花紋很高貴吧～……？
參拜客人A：嗯－，是這樣嗎－
有咲：啊，您的御守已經包裝好了。 感謝您來參拜～
有咲：（誰、誰會知道花紋的意義啦！？ 手冊裡應該也沒寫吧……）
參拜客人B：不好意思－！　我聽說這個神社有畫吉祥的牛 請問那在哪邊呢？
有咲：牛、牛的畫！？　啊～……那個啊～…… 地點向神社境內的負責人詢問應該會比較準確……
參拜客人B：這樣啊－，是不太有名嗎？ 那算了
有咲：謝謝您～……
有咲：（咦，奇怪？　我把手冊內容都記住了， 但好像也很常被問手冊上沒寫的東西耶？）
有咲：（這感覺非常不妙……）
友希那：第十五號。 ……這是您的籤詩
有咲：（第十五號是大凶沒錯吧…… 可以紋風不動地拿出籤詩的友希那學姊真厲害－。 換作是我，絕對會從表情露餡……咦？）
友希那：……
有咲：（抽籤詩用的籤……被抽出來了？）
有咲：（那個籤筒，應該只要對應號碼的籤詩就好吧。 不用把籤抽出來吧？）
有咲：（不可能不可能，那可是友希那學姊耶。 一定有什麼特別的用意。一定有，沒錯……應該吧）
（黑屏转场）
友希那：三號。 感謝您來參拜
有咲：……
有咲：（籤筒裡的籤越來越少了…… 該不會……）
友希那：……。 市谷同學，可以請問你一下嗎？
有咲：好、好哦？
友希那：籤筒的籤被抽完之後，該怎麼辦呢？
有咲：咦……？
有咲：那個，應該不用把抽過的籤拿出來 抽完後直接放回籤筒裡就好了吧……？
友希那：……原來是這樣呢
有咲：那個……該不會，友希那學姊剛才抽籤的當下還不知道嗎？
友希那：如果市谷同學的說法正確，那就的確是那樣沒錯
有咲：（友、友希那學姊，其實很單純嗎……？）
友希那：換作是莉莎，應該就能出色地對應吧，但我辦不到。 我只能完成需要做的事而已
有咲：其實……我也沒有那麼擅長， 要像這樣接待客人
友希那：可以從你剛才的反應感覺出來
有咲：啊哈哈…… 我們，能夠平安度過今天嗎……
友希那：……也只能試看看了
有咲：（現在不是該煩惱友希那學姊很難聊的時候了啦－！ 再不認真想辦法，就要出大事啦！）
有咲：友希那學姊……那個…… 一起加油吧！
