event16-03 第２話 いざ、夜の学校へ……

なんとか参考書を取り戻した一同。 しかし、学校は閉鎖されていて……！？

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 校門]

ひまり: うあ……真っ暗……
巴: つぐの言うとおり、今日以降は閉鎖されそうな雰囲気だな
つぐみ: 鍵、開いてるかなあ？
モカ: だいじょーぶ。まだ鍵は開いてるっぽいし、中には入れそうだよ〜
ひまり: よかったあ……！
巴: よし、早く取りに行こう
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 1-B]

モカ: ひーちゃん、どこに置いてきたか覚えてる〜？
ひまり: 多分、机の中にしまっちゃったんだよね〜。 ちょっと、探してみるね
蘭: ……
モカ: ……？
モカ: ら〜〜ん〜〜
蘭: うわあっ！？
巴: うわっ！？　ど、どうした！？
蘭: モカが急に後ろから声かけてくるから……っ！
巴: モカ、そういうのやめろよな……！
モカ: いやいや、あたしは怖がってる蘭をリラックスさせようと 思っただけだよ〜
蘭: べ、別に怖がってなんかないし！
つぐみ: 蘭ちゃん、暗いところ苦手だもんね。 大丈夫、もうすぐ終わるからね！
蘭: つぐみ……！　だからそれは誤解だって……！
ひまり: あった！ 参考書、あったよ！
つぐみ: よかったあ〜……
ひまり: みんな、ありがとう〜！ これで宿題も進められるよ〜！
蘭: 早くここ出よう、今すぐ
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 昇降口]

巴: さて、ひまりには何をおごってもらおっかな〜？
モカ: あたしパンねー
蘭: あたしはつぐみん家のコーヒーがいいな
つぐみ: ふふっ、毎度ありがとうございますっ♪
ひまり: うう、わかりました〜……
蘭: ……あれ？
巴: どうした、蘭？
蘭: ここ、鍵かかってる……
ひまり: えっ……！？　他のドアは！？
(Black cut)
つぐみ: どのドアも外から鍵がかけられてるね…… もしかして、私達が校舎にいることを知らずに 警備員さんが鍵をかけちゃったのかも……
ひまり: それじゃあ私達……
巴: と、閉じ込められた……っ！？
蘭: ……っ！！！
ひまり: ど、どうしようっ！？　 私達このまま、始業式の日までここで過ごすのっ！？
モカ: おもしろくなってきましたな〜
蘭: こんなの、面白いわけないじゃん……！？
つぐみ: お、おお、落ち着こう！　大丈夫、きっとまだあいている扉が あるはずだよ！　えーと、えーっと……
巴: も、もしかすると、体育館のほうの非常口が あいてるかもしれないぞ！
巴: 部活で帰りが遅くなった生徒のために、いつもあけてくれている 扉があるんだ。あそこなら……
ひまり: ここから体育館までってけっこう距離があるよね…… そこまで歩いて行くの……？
蘭: ……けど、ここにいたって、閉じ込められて干からびるだけだよ
一同: ……
巴: ……みんな、準備はいいな？
つぐみ: う、うん……！
巴: よし、行こう……！
