event339-05 第４話: Steady lah！

ミスをしたら。ライブは、RASは、私は。 ――『ミスをしたらどうなるって？』

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[夜]

パレオ (令王那): チュチュ様、お水を買い足しに行ってきます
チュチュ (ちゆ): この時間に？　明日にしたらいいじゃない
パレオ (令王那): 万が一なくなると不安なので、余裕をもって…… ホテル内のコンビニに行くだけですから、ご心配なく
チュチュ (ちゆ): Hum……
チュチュ (ちゆ): わかったわ。いってらっしゃい
パレオ (令王那): ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): はぁ……
パレオ (令王那): （大きいホテル…… 私、本当に海外にいるんだ）
パレオ (令王那): （それに、明日はRASの行く末を左右するライブで……）
パレオ (令王那): …………っ
マスキング (ますき): パレオ？
パレオ (令王那): ！
マスキング (ますき): どうしたんだよ、こんなとこで
パレオ (令王那): マッスーさん…… パレオはコンビニに行くところで…… マッスーさんはどうされたんですか？
マスキング (ますき): ああ、親父と電話してた。 明日のライブ楽しみにしてるってさ
パレオ (令王那): そうなんですね
マスキング (ますき): ……こっち座れよ。 さっきそこのお土産屋でパイナップルケーキ買ったんだ
マスキング (ますき): 美味そうだから食べようぜ
パレオ (令王那): それは……お土産用では？
マスキング (ますき): いいんだよ、別に。 なくなったらまた買えばいいだけだし
パレオ (令王那): そういう問題ではないような……
マスキング (ますき): なんでだよ、そういう問題だろ
パレオ (令王那): ……
マスキング (ますき): ……なんか、元気ないな
パレオ (令王那): え？
マスキング (ますき): 緊張してんのか？
パレオ (令王那): あ……すみません。 バレバレでしたよね……
マスキング (ますき): まあな
マスキング (ますき): ……まあ、そういう時こそ甘いもんだろ！ ほら、食べろよ
パレオ (令王那): あっ、包装紙をビリビリにして……！ も～、マッスーさん
パレオ (令王那): そういうところ、ですよ！
マスキング (ますき): お、久しぶりに出たな
パレオ (令王那): ふふふっ……
パレオ (令王那): …………明日のライブ……
マスキング (ますき): ん？
パレオ (令王那): どう、なるんでしょう……
マスキング (ますき): ……
パレオ (令王那): ライブに向けて、指が動かなくなるまで練習しました。 昨日も一昨日も、夜に何度も何度もスコアを見直しました
パレオ (令王那): リハだって念入りにやって…… それでも不安なんです
パレオ (令王那): 明日のライブだけじゃありません。 気づいたら私、こんな遠くまで来ていて……っ
マスキング (ますき): パレオ……
パレオ (令王那): RASで一生やっていこうと思っているのは本当なんです。 でも、まだ両親の説得すら終わってなくて…… それなのに状況だけが、どんどん先に進んでいきます
パレオ (令王那): チュチュ様は、小さく一歩ずつでいいって 言ってくれました。 でも、それじゃもう間に合わない気がして……！
パレオ (令王那): 私は……パレオは………… 怖いんです……っ！
マスキング (ますき): …………
マスキング (ますき): お前さ、細かいこと気にしすぎなんだよ。 考えすぎっつーか……
パレオ (令王那): でもっ……！
マスキング (ますき): うん。 でも、だよな
パレオ (令王那): え……
マスキング (ますき): 『でも』って考えられるから、お前は強い
マスキング (ますき): 細かいことを気にして、考えすぎで…… そういうやつだから自分の弱さを自覚して、先に進めるんだろ
マスキング (ますき): たくさん調べるのもそうだ。 不安を埋めるために動ける強さを、お前はずっと持ってる
マスキング (ますき): 少なくとも私は、パレオのこと 最っ強に可愛いRASのキーボードだと思ってるぜ
パレオ (令王那): マッスーさん……
マスキング (ますき): それに、ちょっとくらい転んだっていいだろ。 転んだら死ぬのか？
パレオ (令王那): それは………… いえ、そういうことでは……
パレオ (令王那): でも、このライブは成功させないとRASが……
マスキング (ますき): RASが？
パレオ (令王那): RASが……
パレオ (令王那): …………
マスキング (ますき): なあ…… お前が転んだら、RASはなくなんのかよ？
パレオ (令王那): いえ…… RASは……RAISE A SUILENは、 そんなことでなくなったりはしません……！
パレオ (令王那): だって、RASは最強のファイブマンセルですから……！
マスキング (ますき): だろ！
マスキング (ますき): うちらは何があったって…… 地獄の果てでも音楽やるんだよ
マスキング (ますき): 今までのRASを信じろよ、パレオ
パレオ (令王那): ――……っ！
マスキング (ますき): じゃ、私は部屋に戻るな
パレオ (令王那): あっ……マッスーさん……！
マスキング (ますき): ん？
パレオ (令王那): 明日のライブ……！ 全力で遊びましょうね！
マスキング (ますき): あははっ！ 楽しみにしてるぜ、パレオ！
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): ……あ……パイナップルケーキが置きっぱなしに……
パレオ (令王那): ふふっ……本当に、そういうところですよ。 マッスーさん
