event339-04 第３話: Pareo in the mirror

ふとした瞬間、目に映る自分。 そこにいるのは私か、あるいは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[イベント前日]

[イベント会場]

レイヤ (レイ): ――ごめん、ベースの音もう少し強めにもらえる？
チュチュ (ちゆ): OK. 他は？
パレオ (令王那): 何度もすみません……！ こっちのキーボード、もう少しだけ 調整してもらえないでしょうか……？
チュチュ (ちゆ): ……わかったわ。 ベースのあとに詳しく聞くから教えてちょうだい
マスキング (ますき): …………
ロック (六花): パレオさん、緊張してるんでしょうか……？
マスキング (ますき): さあな。 でも納得いくまでやらせるしかねえだろ
パレオ (令王那): …………っ
(Black cut)
レイヤ (レイ): ――♪
チュチュ (ちゆ): ……OK！ リハはこれで終了。あとは本番に備えるだけね
パレオ (令王那): ふぅ……
レイヤ (レイ): いよいよだね
チュチュ (ちゆ): ええ。今日はこのままホテルに戻って待機。 各自、身体を休めること。いいわね？
一同: はいっ！ おう！ うん
(Black cut)
(Background change)

[ホテル ロビー]

マスキング (ますき): ――つってもまだ昼だしなあ。 これからどうするよ
ロック (六花): 何かしてないと落ち着かないですよね……
レイヤ (レイ): 散歩でもする？
チュチュ (ちゆ): いいけど、あまり遠くには行かないようにしてちょうだい
レイヤ (レイ): うん。パレオは？
パレオ (令王那): あ……実は、宿題がありまして……
レイヤ (レイ): 宿題って、学校の！？
パレオ (令王那): はい
マスキング (ますき): お前、シンガポールまで持って来たのかよ！
パレオ (令王那): 帰ってからやるには少し量が多くて……
ロック (六花): パレオさんでも終わらないなんて、 どれだけたくさん出たんですか……！？
ロック (六花): そうだ、紅茶……！ 近くに売ってたと思うので買ってきますっ
ロック (六花): 勉強には甘いものですから！
パレオ (令王那): あ、いえいえ、パレオは大丈夫です！
マスキング (ますき): 遠慮すんなって。 紅茶飲みながらさっさと終わらせてのんびりしようぜ
チュチュ (ちゆ): ……
ロック (六花): それじゃあいってきます！ 買ってきたら部屋に届けますね！
チュチュ (ちゆ): あ、ロック！　アナタだけじゃ言葉が……っ。 仕方ないわね、ワタシも行くわ
レイヤ (レイ): う～ん……私たちも行こうか
マスキング (ますき): ああ。小さいのだけだとなんか心配だしな
レイヤ (レイ): じゃあ行ってくるね、パレオ。 宿題頑張って
パレオ (令王那): すみません……ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): ふぅ……
パレオ (令王那): （本当は、帰ってから詰め込めば間に合うんだけど…… 今は少しだけ、音楽以外のことをしたい……）
パレオ (令王那): ……ふふ。 『パレオ』が宿題をしてるなんて
パレオ (令王那): 最初は、なんか変な感じがしたな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

パレオ (令王那): ん～…… んん～～～……？
チュチュ (ちゆ): なによ、さっきから鏡ばっかり見て。 宿題するんじゃなかったの？
パレオ (令王那): いえ、宿題をしている姿がしっくりこなくて…… チュチュ様はどう思われます？
チュチュ (ちゆ): 知らないわよ！ 『パレオ』のことはアナタにしかわからないでしょう？
パレオ (令王那): それもそうですね♪
パレオ (令王那): でもチュチュ様、最強のキーボードメイド、『パレオ』のことを もっと理解したくは――
チュチュ (ちゆ): ない
パレオ (令王那): あ～ん、そんなこと言わずに！ チュチュ様ぁ～っ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

パレオ (令王那): ふふふっ……
令王那: （……パレオ。 『私』たち、あの頃よりずっと近くなったよね）
令王那: （あんなに自信がなくて、ただの優等生だった『私』と、 最強で、世界一可愛い『パレオ』だったのに……）
パレオ (令王那): …………シンガポールかあ……
令王那: （すごく遠くまで来ちゃったね、パレオ……）
