event339-02 第１話: 約３００m先のあなたへ

イベントに備え、ステージを見学する。 広いステージ。一番後ろは、遥か遠い。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[イベント会場]

ロック (六花): わあ～……！　おっきくて綺麗な会場ですね……！
レイヤ (レイ): そうだね、これだけの規模のステージは 日本でもなかなか立てないかも……
マスキング (ますき): 映像では何度も見てイメトレしたけど、 やっぱ実際に来ると全然違うな
パレオ (令王那): ですね……なんというか、空気が重いというか……
レイヤ (レイ): うん。呑まれないようにしっかり慣れて、 明後日のリハも念入りにやろう
パレオ・ロック・マスキング: はいっ おう
ロック (六花): あっ！　そ、そういえば、 スタッフさんとのやり取りはどうしましょう！？ 日本語は通じませんよね……！
チュチュ (ちゆ): 今更なんの心配？　もちろん英語でやるわよ。 ワタシが通訳するから安心しなさい
ロック (六花): か、かっこいい～……！
レイヤ (レイ): ふふ、さすがチュチュ
チュチュ (ちゆ): 褒められるほどのことじゃないわ。 それよりステージの動線を見に行くわよ。ついてきて
ロック (六花): はいっ！
(Black cut)
パレオ (令王那): キーボードが置かれるのはこの辺りでしょうか……？
チュチュ (ちゆ): そうね。 そしてボーカルはここ
レイヤ (レイ): うん
マスキング (ますき): はぁ～……すっげえ眺めだな
ロック (六花): ですね！　客席が端から端までよく見えますっ
チュチュ (ちゆ): 一番遠くの席は……あの辺りね
パレオ (令王那): あんなに遠く……
チュチュ (ちゆ): アナタたち、あの席までの距離をよく覚えておきなさい
チュチュ (ちゆ): ３日後、ワタシたちはRASの音楽で会場にいる観客全員の 脳を、気持ちを揺さぶる演奏をする
チュチュ (ちゆ): あの席に座っている観客も含めて、全員よ。 Get it？
一同: うん おう はい！
ロック (六花): そっかぁ…… 当日はこの会場がいっぱいになるんですよね
チュチュ (ちゆ): ええ。チケットは完売、それどころか世界各地で配信もあるわ
パレオ (令王那): ……
ロック (六花): ひぃ～、改めて聞くと、とんでもない規模ですね……っ！
マスキング (ますき): なんだよ、怖気づいたか？
レイヤ (レイ): ますき、このタイミングでそんな冗談――
ロック (六花): いえっ……緊張はしてますけど、 それ以上に楽しみですっ！
パレオ (令王那): ！
レイヤ (レイ): ロック……
マスキング (ますき): ははっ、それでこそうちのギタリストだ！ 私たちも負けてらんねえな！
レイヤ (レイ): うん
チュチュ (ちゆ): ふふっ……
パレオ: …………
チュチュ (ちゆ): ……パレオ？　何か気になることでも――
スタッフ: Hi. It's almost time
ロック (六花): あっ、え、え～っと……！？
マスキング (ますき): Thanks. おい、チュチュ！ そろそろ見学終わりだってよ
チュチュ (ちゆ): What's？ もうそんな時間？
ロック (六花): す、すごい……ますきさん、英語できるんですね……！
マスキング (ますき): いや、学校で習った程度だよ
レイヤ (レイ): 全然そんな感じしなかったよ。 私聞き取れなかった
ロック (六花): 私もです。ますきさん、本当に 白雪学園の生徒さんなんだなって思いました……！
マスキング (ますき): おい、ほんとにってなんだよ！
チュチュ (ちゆ): Shut up！ 今日はもうこのままホテルに向かうわよ
パレオ (令王那): 荷解きもしなくてはいけませんしね。 何日間か滞在しますし、過ごしやすいお部屋に整えましょう♪
チュチュ (ちゆ): そういうの、ほんと好きよね…… やりすぎない程度なら任せるわ
パレオ (令王那): イエス、パレオ～♪
(Black cut)
(Background change)

[ホテル チュチュとパレオの部屋]

チュチュ (ちゆ): ふわぁ～…… 今日はさすがに疲れたわ……
パレオ (令王那): 移動も思ってたより体力を使いましたねえ
パレオ (令王那): チュチュ様、もうお休みになられては？ パレオはまだ寝る準備が終わっていませんので、 よろしければお先にどうぞ
チュチュ (ちゆ): そうするわ…… Good night……
パレオ (令王那): はい、おやすみなさいませ♪
チュチュ (ちゆ): すぅ、すぅ……
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): ふふ、もう寝ちゃった。 よっぽど疲れてたんですね……
パレオ (令王那): さて……
パレオ (令王那): （スコアを確認しておこう。 ３日後のライブは絶対失敗できないし……）
パレオ (令王那): （失敗……）
パレオ (令王那): （……ううん、大丈夫。 『パレオ』は最強なんだから、絶対に大丈夫……！）
