event339-03 第２話: シンガポールへようこそ！

腹ごしらえも大切な準備♪ さあ、シンガポールを楽しみましょう！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[翌日]

パレオ (令王那): チュチュ様～。 チュ～チュ～さ～ま～。朝ですよ～
チュチュ (ちゆ): ん……んぅ～……
パレオ (令王那): そろそろ起きないと、 皆さんと朝ごはんを食べる時間になってしまいます
チュチュ (ちゆ): いらないわ……パレオだけ行ってきて……
パレオ (令王那): そういうわけにはいきません！ ほら、起きてください！
チュチュ (ちゆ): う～～～～～っ……！
レイヤ: パレオ、チュチュ、朝ごはん行こ
パレオ (令王那): は～い、少々お待ちくださ～い！
パレオ (令王那): 皆さん、おはようございます
ロック (六花): おはようございますっ。 もしかしてチュチュさんは～……
パレオ (令王那): はい、この通り……
チュチュ (ちゆ): もう、ほうっておいて～……
レイヤ (レイ): そういうわけにいかないでしょ。 起きて、チュチュ
チュチュ (ちゆ): うぅ～……っ
マスキング (ますき): あ～あ。ベッドに張り付いて離れそうにねえな
ロック (六花): あはは…… このホテルのベッド、ふかふかで気持ちよかったですもんね
レイヤ (レイ): だね。 私も朝までぐっすりだった
パレオ (令王那): …………
マスキング (ますき): ほーらチュチュ。起きろっ！
チュチュ (ちゆ): いやっ！　さ、寒いじゃない～……っ！
レイヤ (レイ): いい加減起きなってば。 ご飯食べて観光行く約束でしょ？
ロック (六花): 楽しみですねっ！　ホーカーセンター！
(Black cut)
(Background change)
マスキング (ますき): っあ～～～～～、食べたな～！
チュチュ (ちゆ): お腹が苦しいわ……
レイヤ (レイ): ホテルで朝ごはん食べてからそんなに時間空いてなかったもんね
ロック (六花): でもチリクラブ、本当に美味しかったです～！ パレオさんにおすすめされた通り揚げパンもつけて正解でした！
レイヤ (レイ): 私は焼きそばみたいなのが美味しかったな。 ホッケン・ミーだっけ
レイヤ (レイ): いろいろ調べてくれてありがとう、パレオ
パレオ (令王那): いえいえ、 せっかくの観光で食べられないものがあったら困りますし
マスキング (ますき): 言われてるぞ、チュチュ
チュチュ (ちゆ): うるさいわね……今日は残さなかったでしょう！？
ロック (六花): はい、ちゃんと全部食べたの見てました！
レイヤ (レイ): ふふ、えらいえらい
チュチュ (ちゆ): も～～～～っ！　子供扱いするんじゃないわよ！！
パレオ (令王那): ふふっ…… あっ、皆さん、よろしければ紅茶もいかがですか？
レイヤ (レイ): 有名なの？
パレオ (令王那): はい。テ・タリと言って、コンデンスミルク入りの甘い紅茶が 名物なんだそうです
ロック (六花): わあ、飲みたいですっ
パレオ (令王那): では買ってきますね。 皆さんはそのまま席に座っててください
マスキング (ますき): 私も行く。１人じゃ持ちきれないだろ
パレオ (令王那): ありがとうございます。 いざ参りましょう♪
(Black cut)
パレオ (令王那): 皆さんオーソドックスなもののほうがいいですよね。 チュチュ様は一番小さいサイズにして……
マスキング (ますき): しかしパレオ、相変わらず細かく調べてるよな。 井ノ島のときも今回も、なんでも知ってるじゃねえか
パレオ (令王那): そうですね…… パレオは失敗したくなくて、不安を埋めるために たくさん調べてしまうんです
パレオ (令王那): …………令王那と同じ
マスキング (ますき): ん？
パレオ (令王那): あっ、もう注文できるみたいですよ。 え～と、This one……
(Black cut)
ロック (六花): ん～～～～～～～～っ！ 甘くておいしいです～っ！
レイヤ (レイ): ふふ、ほんとにおいしそう
パレオ (令王那): ですねえ
ロック (六花): だって本当においしいんですっ！ 飲んでみてくださいっ
マスキング (ますき): どれどれ……んっ！ 甘いけど確かにうまいな
レイヤ (レイ): ほんとだ。紅茶だと思うとびっくりしちゃうけど
パレオ (令王那): デザート代わりですね～
ロック (六花): チュチュさんはどうですか？
チュチュ (ちゆ): 悪くないわ。 ただ、お腹がいっぱいじゃない時に出会いたかったわね
レイヤ (レイ): ふふふっ
パレオ (令王那): さて、この後は近くを散策してからショッピングです
レイヤ (レイ): 空いてるのは一日だけだけど、 意外としっかり観光できるもんだね
パレオ (令王那): そうですね。わりと観光地がぎゅっとまとまっているみたいで
マスキング (ますき): なあ、もう一回マーライオン見に行かないか？ あれ、夕方くらいからライトアップされるんだろ？
ロック (六花): そうなんですか！？　見たいです～！
チュチュ (ちゆ): はぁ…… 明日はリハなんだからほどほどにしておきなさいよ
ロック・マスキング: は～いっ
