event62-03 第2话 从今天开始做朋友

兰再次来到公园。在摩卡的邀请之下， 五人逐渐成为了『朋友』。

【几天后】

【公园】

小鸫：欢迎光临，欢迎光临
小绯玛丽：你好。我想买松饼！
小鸫：好的！请问想做几层的呢？
小绯玛丽：呵呵。我想想，做五层就好啦， 上面加一个巧克力冰淇淋球
小兰：啊……
小绯玛丽：嗯？是谁？
小兰：……！
兰的父亲：真是的……不好意思啊。 这孩子前几天在这个公园交到了一位朋友…… 不知道她今天有没有来？
小摩卡：啊！是那天给我花的女生。你好
小兰：……
兰的父亲：过来跟人家打招呼
小兰：……
小摩卡：我也在呢，不用害羞。 跟我们一起玩吧？
小兰：爸爸……
兰的父亲：今天的课都上完了，放心去玩吧
小绯玛丽：一起来玩吧！ 你叫什么名字啊！
小兰：……兰。美竹兰
小鸫：小兰！多多指教哦。 我叫羽泽鸫。
小绯玛丽：我叫上原绯玛丽哦！
小摩卡：我叫青叶摩卡
小巴：我叫宇田川巴！多多指教哦！
小兰：唔、嗯……
小鸫：我们正在玩开店过家家哦！ 小兰也要扮店员吗？
小兰：我可以吗？
小绯玛丽：嗯！我们是轮着来扮店员的。 今天轮到我们扮客人啦
小鸫：我是扮咖啡店店员的哦！ 我家是开咖啡店的。很厉害吧？
小兰：那我……扮花店店员
小摩卡：小兰很喜欢花吗？
小兰：因为……我家是花道世家
小巴：花道是什么东西？
小兰：就是把花摆成漂亮的样子。 我爸爸是花道界的名人哦
小绯玛丽：好厉害！！ 那小兰就当花店店员吧
小兰：呃……那我该怎么做？
小巴：那就由我来当客人好了！ 你好！我想买蒲公英！
小兰：哇……！
小兰：……
小摩卡：小兰，怎么了？
小兰：我被小巴的声音吓了一跳
小巴：诶，为什么呀？
小摩卡：小巴的嗓门很大呢~
小绯玛丽：是呀是呀。她嗓门特别大~
小巴：诶……那我这样，我想买花
小兰：好的。请问要几枝呢？
小巴：唔，那就100枝吧！
小兰：好、好的！谢谢惠顾！ ……呃，这就完了？
小摩卡：我们也给小兰的店做个积分卡吧
小鸫：我的咖啡店也有哦！
小摩卡：这个是摩卡做的，给你好啦
小兰：我要把这个给小巴吗？
小摩卡：是呀。这是小兰的店的积分卡。 在小兰扮演店员的时候， 要盖上印章然后给客人哦~
小兰：积分卡……
小兰：给你
小巴：谢谢！
小摩卡：那我们以后一起玩的时候， 记得向客人推销积分卡哦
小兰：……！嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
小鸫：天已经黑了呢
小绯玛丽：得赶紧回家了！
小巴：小兰的家在哪边呀？
小兰：呃，在商店街尽头的……
小巴：诶！是吗！？
小兰：……！
小巴：……啊，对不起
小鸫：我跟小巴都住在商店街哦！
小摩卡：大家住得很近呢~
小绯玛丽：那我们以后也能一起玩了呢！
小兰：嗯……！ 以后也要一直做朋友哦
