event62-01 序章 回忆中的那一天

某个冬日，圣诞节马上就要来临。 五个人回想起的『回忆之日』是……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【商店街】

绯玛丽：呜呜，最近天气冷了好多啊~
摩卡：肉包子！关东煮！还有……火锅！
兰：你在说什么？
摩卡：当然是说适合天冷的时候吃的美食啦~
鸫：说起来， 我家的店，这个星期开始就要上圣诞限定菜单了呢！
绯玛丽：是哦！已经到这个时候了呢~ 今年有些什么特色菜啊？
鸫：今年肯定也有惯例的姜饼人和葡萄干甜面包吧， 除了这些，还有热苹果苏打哦！
摩卡：哦哦~听上去好美味哦~ 鸫鸫家的圣诞餐一直都是最棒的~
绯玛丽：要赶紧决定什么时候举办今年的圣诞派对才行呢♪
兰：我已经更新过自己的行程表了
摩卡：兰真是的，就那么期待圣诞派对吗？ 真是可爱得让人受不了~
兰：你好烦人啊。 我只是刚好提前知道了行程安排而已！
鸫：等派对日期定下来我就去跟妈妈说。 真期待啊……♪
巴：已经记不清这是第几次跟大家一起办圣诞派对了
绯玛丽：可能都快有10次了吧？ 这么一想还真是厉害呢
摩卡：你们看你们看~ 这里写着『圣诞贺卡发售中！』哦
鸫：呵呵……说到圣诞贺卡……就会想起那件事呢？
绯玛丽：是说那个吗？ 我们以前自己给圣诞老人送信的事
摩卡：多亏了这样，我们才能每年都在家里收到礼物呢~
巴：啊哈哈，的确有这么回事
兰：你还好意思哈哈哈，罪魁祸首还不是你。 当时差点要迷路，不知道遭了多大的罪
巴：诶？不，应该怪兰吧？
兰：明明是巴……！
摩卡：好了好了，差不多就行了吧~
绯玛丽：真是的~不要又跟那个时候一样吵起架来呀？
巴：没、没想吵架！
鸫：呵呵，想起我们第一次五个人一起去给圣诞老人寄信的事， 就觉得很怀念呢
绯玛丽：我们五个也是在那一年成为朋友的呢
鸫：没错没错！　 成为朋友，然后一起去寄信…… 第一次在我家开圣诞派对！
兰：是啊。那一年发生了很多第一次
摩卡：是呀~ 那一年我们跟兰相遇，成为了朋友……
摩卡：兰成为我们五人头头的那一瞬间…… 我记得非常清楚，就像是昨天刚发生一样~
巴：喂，说着说着就变味了哦！
摩卡：咦？ 呵呵，不过跟兰相遇时的事情我记得很清楚呢~
摩卡：我当时在想， 有个文静的女孩子总是会从公园前面经过呢~
（白屏转场）
