event62-04 第3话 拜托了，圣诞老人

五人在鸫的房间里玩。以兰的话为契机， 大家决定给圣诞老人写信……？

【鸫的房间】

小绯玛丽：噜噜♪ 用神奇的丝带变身♪
小绯玛丽：画好啦！快看快看！ 闪光丽丽！
小鸫：小绯玛丽画得真棒！
小兰：小摩卡在画什么呢？
小摩卡：摩卡呀~画的是枕头面包。 小兰呢？
小兰：我在给圣诞老人写信
小鸫：对哦！我也要给圣诞老人写信！
小巴：好！今天大家一起 给圣诞老人写信吧！
小绯玛丽：噢！
小兰：……
小兰：明明是我先写的……
小绯玛丽：噜噜、噜♪ 给圣诞老人……！写好啦~！ 小巴，你看你看！
小巴：小绯玛丽真的好喜欢丝带和粉色的东西呢
小绯玛丽：嗯！因为很可爱嘛！
小巴：小绯玛丽好像小孩子哦
小绯玛丽：好过分！小巴不也是小孩子！
小巴：我之前已经自己一个人去买过东西了哦！ 所以我比小绯玛丽像大人呢！
小鸫：小巴好厉害哦！ 你买了什么呀？
小巴：去蔬菜店买了萝卜！
小绯玛丽：生气！爸爸妈妈说绯玛丽还不能自己去买东西。 会很危险……
小巴：我厉害吧？可以自己一个人去 蔬菜店哦！哼哼！
小摩卡：唔，写好啦！
小鸫：小摩卡，怎么了？
小摩卡：我的信也写好了~
小巴：小摩卡，你有自己去买过东西吗？
小摩卡：唔，没有哦
小绯玛丽：小巴说她已经自己一个人去 买过东西了
小摩卡：哦——
小巴：厉害吧？
小摩卡：小兰也偶尔会自己去上课吧？
小巴：诶，是这样吗？
小兰：嗯……偶尔会
小鸫：小兰也好厉害啊~！
小巴：但你没有自己去买过东西吧？
小兰：是没有啦……但是，既然我能自己去上课， 那去买东西也肯定没问题啊
小巴：生气~
小鸫：小兰，小巴！ 不可以吵架哦！
小兰：才没有吵架呢
小巴：那我们一起去把写给圣诞老人的信 寄出去吧！
小绯玛丽：大家一起……？
小巴：是呀！这样的话， 圣诞老人就一定一定会来我们家了！
小巴：也不会再搞错给我们的礼物啦！
小鸫：哇！！我想去！！ 一起去吧！
小摩卡：好啊。小兰也去吧？
小兰：嗯，好
小绯玛丽：诶，大家都要去吗？ 那绯玛丽也要去~~！
小巴：好！那我们现在就去寄信！
