438_今井莉莎_R4 再度制作饼干

抽卡台词：……对了，那个。 我想让大家试吃一下这个

《得改变！》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎）

【放学后】

【回家路上】

莉莎：……唉……
莉莎：必须要改变吗……
莉莎：（我本以为，我也是在努力用自己的方式 为Roselia……为大家提供帮助的， 这难道是不妥的吗？）
莉莎：（友希那以前就很容易被人误解。 如果减少一点误解的话，乐队也能发展顺利…… 我原本是这么想的……所以就……）
莉莎：（……不过，我可能的确是做了很多多余的事。 我总是在小心避免大家发生纠纷。 所以其实我不该那么做吗？）
莉莎：我自以为是为了友希那、为了大家着想的， 但说不定……
莉莎：……我只是想被大家依赖吗……？
莉莎：如果是这样的话，那最需要振作的人 不就是我了！
莉莎：虽然还没确定是这样， 但为了确认一下，我还是不要 再照顾友希那比较好……
莉莎：……好。我不管友希那了！ 不过，突然之间撒手不管，也不太好吧？ 还是一点点放手比较好……
莉莎：……呃，哇！友希那！？
友希那：……！莉莎？你、你怎么吓成这样？
莉莎：你突然从拐角冒出来，我当然会吓一跳了~！ 我正在想事情呢~
友希那：想事情？
莉莎：呃，就是……哈哈哈……
友希那：……
莉莎：啊哈哈~唉……
（黑屏转场）
莉莎：不、不由自主就和她一起回去了，可是…… 好、好尴尬~
莉莎：友、友希那，你很少走这边的路吧？ 平时都直走的。是要绕路去别的地方吗？
友希那：……没错。我要去下便利店
莉莎：是、是这样啊~！如果要去便利店的话，走这边的路 不怎么需要等红绿灯呢~！
友希那：好的
莉莎：啊、啊哈哈哈~
莉莎：（呜呜……太尴尬了……）
友希那：……
莉莎：（友希那好像也好尴尬~~~而且，她表情很困扰）
莉莎：（这种时候，要是和她聊猫咪就能立马缓和气氛…… ……呜……看到她这种表情， 我果然无法假装不明白……！）
莉莎：友、友希那！那个……！
纱夜：今井同学
莉莎：哇啊！纱、纱夜！？
纱夜：还有凑同学，辛苦了
友希那：嗯，纱夜……你也辛苦了
莉莎：嗯，话说回来，你怎么突然到这里来了？ 纱夜，你家是这个方向吗？
纱夜：不是。今天我有事请要办…… 碰巧遇见了你们两位，就过来打招呼了。 不可以吗？
莉莎：也不是不可以啦……
纱夜：那就好。 ……话说回来，你们两位表情非常严肃地 走在一起……在聊什么呢？
莉莎：嗯？聊、聊什么……这个啊~
友希那：没什么。不是什么大事
莉莎：没、没错没错！真的，不是什么大事！
纱夜：……是吗？但我刚才 好像打断了今井同学的话
莉莎：不，完全没有！ 真的一点都没有！啊、啊哈哈哈哈~
莉莎：啊哈哈……哈哈……
莉莎：（我又想照顾友希那了。 明明我刚下定决心……）
友希那：？莉莎……？
莉莎：……啊，啊啊！ 说起来，我今天有事请要做！
莉莎：必须要马上回家了！两位抱歉了。 我先回去了……那个……再见啦！
友希那：啊……莉莎……
纱夜：……
友希那：…………我也……回去了。再见……
纱夜：嗯……再见
纱夜：…… 看来前路还很漫长啊
纱夜：我也要多思考一下。为了我自己。 还有……为了Roselia。 因此……
纱夜：…………今井同学……你也加油吧


《不打不相识》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【CiRCLE 咖啡厅】

莉莎：嗯，今天要做什么呢~ 新出的豆乳巧克力拿铁已经尝过了~还是老样子吧！ 座位就……
莉莎：啊，麻里奈小姐，{{userName}}，呀嚯~♪ 现在开始休息了？
麻里奈：我们刚吃完午饭回来。 怎么了？感觉你今天心情挺不错的
莉莎：啊哈哈，没有这回事啦~！ ……虽然我是想这么说， 不过我确实是有点兴奋♪
麻里奈：诶~怎么了？
莉莎：其实……你们两位应该隐约察觉到了…… 不久之前，Roselia的状态很糟糕
莉莎：亚子和燐子自从那次练习的时候跑走，就再也不来了， 之后友希那也是…… 然后，大家就四分五裂了
麻里奈：诶！？ 这根本不是能让你兴奋的事情吧？
莉莎：啊哈哈，别怕别怕！ 听我说完，你一定能理解的！
莉莎：就这样，Roselia陷入了危机…… 而其中的原因，大概……是我
麻里奈：小莉莎你？这是怎么回事？
莉莎：当然还有别的一些原因， 不过，我真的是太没用了
莉莎：……我本以为自己是为了帮助大家， 而在一直努力着
莉莎：但其实我的出发点并不是帮助乐队， 而只是想要『帮到了大家』的 那种感觉而已……
莉莎：尤其是关于友希那，与其说在帮她， 不如说我是在纵容她
莉莎：我隐约明白的， 却一直都装作没有察觉
莉莎：现在回想起来，都感觉好心痛~ 不过，如果没有这次的事情，我一定会 一辈子都那样纵容友希那
莉莎：这样肯定不好吧？ 会影响友希那、还有Roselia全员 成长的
莉莎：这么一想，我就觉得，那对Roselia来说， 或许是必须要有的一个难关~
莉莎：……嗯，一定是这样。 因此，我今后要选择真正 『为友希那好』的方式
莉莎：啊，当然不光是友希那！ 还有Roselia……只是我觉得， 帮助Roselia的第一步，就是帮助友希那？
麻里奈：没关系，我多少有些理解了。 也就是说……今后Roselia会很棒！ 你想说这个吧？
莉莎：不愧是麻里奈小姐！理解力真强！
麻里奈：呵呵，谢谢。 原来是这样啊，Roselia克服了难关啊。 那小莉莎当然会兴奋了
麻里奈：这种时候，心情会非常激动吧？ 有一种『万事都放马过来——！』的感觉
莉莎：没错没错！真的就是这样！昨天 我还烤了很多曲奇！多到可以让大家吃到撑~ 把它们都送出去费了我好大劲呢~
麻里奈：啊哈哈，是吗是吗。 看小莉莎这个状态， 今后的Roselia比之前更值得期待啊
莉莎：当然！你可以特别特别期待哦！
友希那：……
莉莎：咦？是友希那。 喂——友希那！
友希那：……？
莉莎：啊，等等，不是啦！ 是这里！喂——友希那——！来这里呀~！
麻里奈：……这就是雨后见彩虹吧。 呵呵。以后的Roselia， 会越发让人无法转移自己的视线吧
莉莎：喂——友希那——！你倒是注意到我啊~！
莉莎：友~希那~~~~~！
