757_今井莉莎_R3 看不见，但是没关系

《重要的联络》

（登场角色：今井莉莎）

【夜晚】

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：唔…… 明天终于就是选拔赛了……
莉莎：没问题吧……？ 该做的事情都做了，今天的练习也没有问题
莉莎：嗯！ 我现在的水平已经比以前进步太多了！ 不仅仅是我，大家都是如此
莉莎：把练习当作正式演出……把正式演出当作练习…… 只要像平时一样演奏，就不会有问题……
莉莎：……但还是很紧张啊。 其他人会不会紧张呢？
莉莎：唔——我看看聊天群…… 没有任何消息。 她们现在都在做什么呢？
莉莎：为了缓解紧张，好想和谁聊聊天…… 可以在群里发消息吧……？
莉莎：但在比赛前一天聊天，会不会给别人添麻烦……？ 燐子应该会一个人静静地待着， 纱夜应该在前一天还会练习……
莉莎：算了，再烦恼下去也不是办法！ 就说一句『明天要努力！』总可以吧？
莉莎：好！ 『明天的选拔赛要加油哦！！ 要发挥出我们的最佳水准！』……嗯
莉莎：好，发送！
莉莎：……呃，哇，这么快就回复了！？
亚子：『嗯，加油！！ 亚子也会让自己的黑暗之力觉醒的！』
燐子：『终于到这一天了。 真高兴我们能走到这一步。 加油吧（*＾▽＾）/』
纱夜：『不要松懈，像平时一样演奏吧。 明天就拜托大家了』
莉莎：她们……！ 大家的心情是不是都和我一样呢
莉莎：友希那……为了养精蓄锐，她可能已经睡了吧？
莉莎：倒也很符合友希那的作风……
莉莎：……啊
友希那：『明天有劳了。 我很期待』
莉莎：友希那！
莉莎：哇，好开心！ 多发几个表情吧~~~~！
纱夜：『今井同学，不要发那么多表情， 会错过重要的信息』
莉莎：『抱歉抱歉！ 能和大家说话，我很高兴，不小心兴奋过头了』
燐子：『冰川同学，没关系的。 重要的信息我会放在聊天群的备忘录φ(ﾟｰﾟ*)』
亚子：『不愧是燐燐！』
友希那：『要怎么查看备忘录？』
燐子：『屏幕右上方有个菜单按钮， 点一下』
友希那：『我找不到……』
燐子：『嗯，我发个截屏，等一下哦， 看了就明白了      ( *• ̀ω•́ )b』
莉莎：啊哈哈，好厉害！ 大家聊起天来了♪
莉莎：以前这个群只会发一些必要的联络…… 这么热闹地聊天好像还是第一次呢
友希那：『谢谢，我看到了』
纱夜：『各位，我把明天的集合时间、地点和注意事项 写在里面了。请记得看一下』
亚子：『好的！』
莉莎：啊哈哈。好像大家就在我身边一样。 真开心啊~
友希那：『莉莎，你还醒着吗？记得看备忘录』
莉莎：『抱歉抱歉，我还醒着！ 明天也要请大家多多关照了！』


《我们的四周》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：哼哼哼~♪ 啊，出了新的化妆品！
莉莎：真好啊~好可爱~ 感觉也很适合友希那…… 不过，有点贵呢~
莉莎：唔…… 不，就当做是对自己的奖励吧……
麻里奈：啊，小莉莎！ 你好~
莉莎：啊，麻里奈小姐和{{userName}}！
麻里奈：小莉莎，你在逛街？
莉莎：嗯，是啊~ 选拔赛结束了，今天也不用练习
麻里奈：对了，选拔赛！ 恭喜你们夺冠！终于等到这一天了！
莉莎：啊哈哈，谢谢~☆ 感觉Roselia的目标达成一个了~
麻里奈：毕竟你们为了选拔赛那么努力嘛。 练习很辛苦吧？
莉莎：嗯——我也没觉得辛苦吧……？ 感觉自己在备战的时候，心态一直很积极
莉莎：大概是因为我的想法变了吧。 对于音乐、乐队……以及Roselia的想法
莉莎：其他人应该也没有觉得辛苦吧。 不仅仅是我，大家都有所改变
莉莎：亚子、燐子、友希那、纱夜都是这样。 大家都比去年更加积极、更加可靠了
莉莎：这和我们的成功一定是息息相关的
麻里奈：是吗。 确实，比起一年前，大家都改变了不少
莉莎：啊，对了对了。那天，兰、巴、 绯玛丽和日菜都来为我们加油了
莉莎：还有一些人，虽然没来会场， 却也发了信息鼓励我们，我真的好开心啊~
莉莎：……然后，我产生了一个想法
莉莎：Roselia虽然是五个人，但周围却有很多人 带给我们许许多多的影响
莉莎：我们之所以会形成Roselia这样一个团体， 肯定也是因为有这些人在的缘故
莉莎：所以，如果没有大家， 我们可能也无法夺冠吧
莉莎：啊，当然，你们二位也是其中的一员哦♪ 真的很感谢你们一直以来的关照
麻里奈：呵呵呵，你这么说让我怪难为情的~ Roselia之所以会有这么好的氛围， 或许就是因为你这样的性格一直在支持着大家呢
麻里奈：就保持这个状态，在音乐节继续努力吧！
莉莎：这是当然的！ 你们一定要来看音乐节哦。 我们会让你们看到Roselia最棒的样子♪
麻里奈：我们肯定要去啊。 要不要做个横幅为你们鼓劲呢
莉莎：啊哈哈，虽然很开心，不过可能会有些不好意思。 在心里拉横幅就可以了！
麻里奈：啊，果然是这样吗？ 那我会在心里为你们拉一条大大的横幅的
莉莎：……啊，抱歉抱歉。 不小心聊得太久了
麻里奈：呵呵，是啊。嗯，那回头见吧。 等休假结束，欢迎随时来CiRCLE哦
莉莎：当然啦！ 今后也要请你们多多关照
