838_今井莉莎_R4 笑容绽放

抽卡台词：我今天一整天都 非常开心！

《充满诱惑的中华街》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎、宇田川亚子）

【放学后】

【家庭餐厅】

莉莎：那么~大家都来了吗？
莉莎：……呃，咦？
友希那：好像还没有人来
莉莎：嗯~我还以为亚子肯定 已经先来了呢~ 她也不在教室里
友希那：距离开会还有一点时间， 我们先点些饮料等她们吧
（黑屏转场）
友希那：——对了，这附近新开了一家宠物店。 会有小猫隔着窗户看我，特别可爱
莉莎：哦——是吗~
友希那：是的。除了那只小猫，还有其他比较害羞的小猫。 发现我在看它，立刻就会躲到背阴处藏起来
莉莎：嗯嗯，原来如此~ 确实也有那样的猫咪呢~
友希那：……莉莎？
莉莎：我懂我懂！小猫非常可爱！ ……唔，咦？刚才不是在说小猫的话题吗？
友希那：……唉
友希那：你究竟是怎么了？莉莎，你今天很奇怪
莉莎：诶！？是、是吗？ 我不觉得有什么奇怪的啊
友希那：在我说话的时候，你的注意力却在手机上对吧？
友希那：又不是不能碰手机， 可是你伸了手又停下，然后坐立不安的…… 明显和平时不一样啊
友希那：……那个，莉莎。到底发生什么事了？
莉莎：唔……啊、啊哈哈。 既然都被你发现了，那再找借口也没意义了
莉莎：哎呀，不瞒你说……
（黑屏转场）
友希那：青叶同学她们要为莉莎设计一次惊喜旅行？ 是这样啊……真不错。既然她们都这样说了， 那你干脆就放手交给她们去做吧
莉莎：我是想完全交给她们…… 可我太期待旅行了，只要手机 在旁边，就忍不住想查一下旅行的事
莉莎：所以，我最近在封印手机！
友希那：我觉得就算你自己调查一些内容， 大家也不会太在意的
莉莎：嗯~可是我会在意~ 该怎么说呢， 感觉就像背叛了大家一样？
友希那：这么守规矩……呵呵，是你会做的事
莉莎：对了，友希那。 有没有什么好方法，能改掉忍不住想看手机的毛病？
友希那：这还不简单。 把手机放在家里就行了
莉莎：不不不，那样绝对不行！ 你想，有急事的时候就没有办法联系了！
莉莎：友希那也是， 如果没有手机，很多事情都会不方便吧？
友希那：是吗？ 没有也没事吧，总有解决的办法
莉莎：诶诶~但是，也对…… 如果友希那没有带手机， 说不定反而是我会比较烦恼
友希那：莉莎会烦恼？为什么？
莉莎：因为，那样就没办法 随时联系你了对吧？
友希那：真是的……联系什么啊，像这样直接说话不就行了吗
莉莎：话是这么说啦
亚子：呼——赶上了！友希那同学、莉莎姐！ 你们辛苦了~！
莉莎：终于来了！辛苦了，亚子。 我们先点好了饮料哦~！
友希那：你刚才好像不在教室里， 去哪里逛了吗？
亚子：因为班会提前结束， 亚子就陪朋友去买东西了！
亚子：然后就看到了这个！你们看！ 锵锵~！！
友希那：这是…… 『超人气中华街☆值得推荐的美食景点特辑』？
亚子：是的！在买东西的途中看到有人在发这个， 亚子就拿了一本！
亚子：朋友也说超级推荐， 下次大家一起去吧！
莉莎：哇！不、不行不行！快把那本册子收起来，亚子！
亚子：诶诶，为什么！？ 你讨厌中华街吗！？
莉莎：不，我不是讨厌，反而非常想去…… 但是现在，无论如何都不行！
莉莎：这样会让我更加在意的！ 把那本册子收起来！快一点~！


《想用满面笑容来装点》

（登场角色：今井莉莎）

【购物中心】

莉莎：呀嚯！ 麻里奈小姐、{{userName}}！
麻里奈：哎呀，小莉莎！你好。 今天是来买东西吗？
莉莎：嗯！ 我要去一家很喜欢的杂货店逛一逛~！
莉莎：啊，对了！你们也看看！ 这些照片……！
麻里奈：哇，好漂亮的服装！大家好可爱~！
莉莎：是吧是吧！？ 大家都很适合！
莉莎：我想把这个裱起来！ 所以来买相框！
麻里奈：原来如此~ 不过……呵呵！ 这些照片里大家的表情都非常好
莉莎：是吧？ 大概不只是我， 大家都玩得很开心吧~
莉莎：其实我以前没有去过中华街…… 这天是大家带我去的
麻里奈：是这样啊！那么，第一次逛中华街感觉怎么样？ 这个时期人很多，很累吧？
莉莎：人很多，而且店也很多， 要是一个人去，绝对会特别累~！
莉莎：幸好大家 事先选好了要逛哪些店。 多亏了她们，我度过了很快乐的一天！
莉莎：……啊，不过，好像也发生了 一点小意外？
麻里奈：小意外？
莉莎：真的只是微不足道的事情。 而且，多亏了那个意外事件， 我也发现了一件事情
莉莎：我和心， 说不定很合得来呢
麻里奈：是这样啊！比如说，在哪方面呢？
莉莎：嗯……比如说，我们都喜欢大家的笑容？
莉莎：我觉得，虽然我们让大家露出笑容的方法完全不同， 但最根本的地方可能有点相似
麻里奈：嗯~你这么说好像也对。 你是比较关心周围人的那种
麻里奈：而心心不一样， 她会做出大家都想象不到的行动， 让大家露出笑容
莉莎：嗯嗯，就是这种感觉！ 嗯，包括这些新发现在内， 我觉得那真的是非常棒的一天~！
麻里奈：嗯嗯！ 那么，为了装饰这份美好的回忆， 要找到合适的相框才行！
莉莎：嗯！要是找到相框，我会告诉你的！
莉莎：抱歉，突然打扰二位。 我下次会带礼物过来，敬请期待！
莉莎：那回头见哦！
