957_今井莉莎_R4 感受异世界风情

抽卡台词：那么，夺回『祝福皇冠』 的作战计划，开始~☆

《莉莎视点的乐趣》

（登场角色：冰川日菜、凑友希那、今井莉莎）

【羽丘女子学园 3-B教室】

莉莎：日菜，抱歉，能把教科书借我吗？ 我忘记第4节课是语文课了~
日菜：好啊。 不过等我看完这个
莉莎：什么什么？有什么有趣的视频吗？
莉莎：……呃，这不是NFO的广告吗
日菜：嗯！ 新出的CM很有趣，最近很火哦
莉莎：诶——这样啊。 一会儿我也和燐子她们说说
日菜：啊哈哈，小燐子肯定会很高兴的！
日菜：这个游戏啊，我姐姐好像也在玩吧？
莉莎：好像是吧。她说之前Roselia一起玩过之后， 就一直玩下去了
日菜：Roselia一起玩吗， 那小莉莎你也玩了？
莉莎：我只玩过那一次。 不过真的很好玩哦♪
日菜：小莉莎也觉得好玩啊， 的确，这游戏好像可以自由地改变角色外观什么的， 感觉是很有趣呢
日菜：小莉莎呢？你的角色是怎么样的？
莉莎：具体是什么我不太清楚，不过是个负责 给大家回血的角色，职业？叫治疗术士
莉莎：纱夜好像说过她玩的是坦克？ 就是拿着盾的角色
日菜：诶——！好帅啊！
日菜：其实我之前也想玩来着， 但因为太费时间了，就没玩
莉莎：这样啊。 事实上好像真的会费不少时间
莉莎：之前也是，我和大家一起玩游戏做任务的时候， 时间眨眼间就过去了~
莉莎：不过……
日菜：小莉莎，怎么了吗？
莉莎：日菜，你能不能再放一次刚刚的广告？
日菜：？好啊~给
莉莎：谢谢， 诶，这么一看游戏画面好漂亮啊
莉莎：之前玩游戏的时候，需要记住的东西太多了， 没有什么时间去观察画面的细节， 原来装饰品的设计也有这么多啊！
日菜：啊~是哦。 这个耳环很噜♪呢！
莉莎：我看看~ 哇，真的呢！好可爱啊☆
莉莎：这个手环也好可爱啊~ 如果真有这个设计，我想买
莉莎：而且感觉街道也变得好豪华……
日菜：之前你玩到哪里了？
莉莎：我想想~一开始出村， 然后去了那个矿山？
日菜：那这里应该是其他的地方吧？ 或者因为更新，画面变得更漂亮了之类的
莉莎：还有这样的吗？ 游戏这东西，不是玩一次就结束的呢
莉莎：啊，现在广告上播的夜景也太棒了吧？ 好美……
日菜：小莉莎，你喜欢的地方都跟游戏无关啊
日菜：话说~你不是来借课本的吗？ 给你
莉莎：啊，对哦对哦！ 糟了，我完全忘记了
莉莎：谢谢，日菜！ 我会拿回来还你的！
（黑屏转场）

【羽丘女子学园 3-A教室】

莉莎：呼……结束了结束了~ 友希那，今天你有什么安排吗？
友希那：没有。直接回家吧
莉莎：OK。 啊，不过先等等！
莉莎：回去的时候我要去找一下日菜， 我借了她的课本~
友希那：好
莉莎：日菜会在教室里吗？ 她经常一下课就马上跑出去…… 希望她会乖乖地坐着看视频吧
莉莎：（视频啊……话说NFO的广告真的好棒~ 上课的时候我也好几次想起了那支广告）
莉莎：唔，我可能比想象中对它更感兴趣……
友希那：怎么了？
莉莎：诶？啊……唔，其实……


《组队一起玩☆》

（登场角色：今井莉莎）

【住宅区】

莉莎：下班！ 今天我也好好努力了！
莉莎：不过我有点饿了。 今天的晚饭会是什么呢……哇！？
麻里奈：抱歉，我没看路……诶……小莉莎？
莉莎：麻里奈小姐，{{userName}}！
莉莎：抱歉，我才是没看路。 因为我要急着治疗……！
麻里奈：治疗？
莉莎：啊啊……啊哈哈。之前我和大家一起玩NFO， 就养成习惯了
麻里奈：NFO是那个最近广告上播的游戏吗？
莉莎：嗯，就是那个。 我们Roselia五个人一起玩的
莉莎：我玩的是治疗术士，是给大家回血的职业♪
麻里奈：啊……！说起来，你之前说过 玩了网游，原来玩的是NFO啊
莉莎：不愧是麻里奈小姐，记性真好！
莉莎：我和友希那已经好久没玩了， 上次基本上算是在参观
莉莎：所以，这次可以说是 我第一次正式玩这个游戏
麻里奈：是吗~不过你好厉害啊。 网络游戏感觉 操作很麻烦呢……
莉莎：是啊~真的好难
莉莎：为了完成活动的任务， 我和友希那先去升级来着， 升级的过程可是太严酷了~
莉莎：要忙着观察敌人和同伴的行动，还要想好接下来自己该怎么做， 要同时做的事情太多了，玩得我眼花缭乱的
麻里奈：唔，那可真是很忙啊~
麻里奈：不过，虽然你说很严酷，但感觉你乐在其中呢
莉莎：嗯，因为我久违地见到了大家出人意料的另一面~
莉莎：比如燐子教人的时候很斯巴达， 纱夜原来一直在玩游戏之类的♪
莉莎：还有，这次和大家 一起热热闹闹地玩游戏，过程真的很开心
莉莎：虽然我平常就是 『和大家在一起就觉得很开心』的 那种人
莉莎：但这次，我觉得其他人 应该也和我有同样的感觉吧？
麻里奈：是吗，你们玩得那么起劲啊！
莉莎：嘿嘿，不过一开始 就是因为我的好奇心，才把大家卷进来的
麻里奈：但多亏如此， 我才能和大家一起度过如此快乐的时间，真好
莉莎：是吗…… 那还真是让人高兴呀
莉莎：我彻底地放松了身心， 以后，就能更加地努力了♪
麻里奈：嗯嗯，太好了呢。 我越来越期待以后小莉莎的表现了
莉莎：谢谢你们♪ 那我差不多该走了！拜拜！
