1104_今井莉莎_R4 蔓延的恐惧之环

抽卡台词：刚、刚才，窗户上…… 映出了一个女人的影子……！

《妈妈的料理》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【今井家 客厅】

莉莎：唔，炖牛肉的材料是 肉、洋葱、胡萝卜、土豆…… 嗯，厨房里都有了☆
纱夜：不好意思，晚饭的准备工作全都让你来做。 饭后的收拾就让我们来吧
莉莎：不用那么客气的~
燐子：这怎么行…… 我们也想……帮点忙……
友希那：如果什么也不做的话，大家反而会介意
莉莎：是吗？那我就听你们的吧， 晚饭之后好好休息一下♪
亚子：莉莎姐，这个叶子是用来做什么的？ 感觉很硬，好像不能吃的样子……
莉莎：啊啊，月桂皮？是在炖牛肉的时候要一起放到锅里的。 可以去掉肉的腥味
亚子：诶~是这样的吗！亚子还是第一次听说！
莉莎：呵呵♪那就快点开始做晚饭吧。 亚子，麻烦你协助我了！
亚子：好——！
亚子：莉莎姐，亚子要从什么开始切呢？
莉莎：嗯，先切一下蔬菜吧。 去皮用的削皮器只有一个，亚子用吧
亚子：可以吗？谢谢！
莉莎：太用力的话会受伤的，你要小心一点哦~
亚子：好的……呃，莉莎姐要用菜刀削土豆皮吗？
莉莎：是啊☆习惯了之后，还是菜刀削得更快~ 你看，就是这样☆
亚子：哇啊~！削得好快！ 莉莎姐就像妈妈一样！
莉莎：啊哈哈，说什么呢~
亚子：好~亚子也要努力削掉胡萝卜的皮！
莉莎：要特别小心手指的位置哦~
亚子：没问题的……嘿！
莉莎：没错没错，很棒！ 那我去准备肉，蔬菜就交给你了！
（黑屏转场）
莉莎：亚子，你在切蔬菜的时候，左手一定要蜷成猫爪的样子哦！
亚子：嗯，没问题~！
纱夜：从刚才开始就一直能听到她们做饭的声音， 感觉就像姐妹一样
友希那：与其说是姐妹，更像是母女吧
燐子：呵呵…… 今井同学和小亚子……都很开心的样子……
莉莎：我说大家，吃面包可以吧…… 呃，你们在笑什么？
燐子：啊，没什么……
友希那：我们是在说，你和亚子看起来好像母女
莉莎：诶诶~！？的确，刚才亚子也说 我看起来就像妈妈一样……
莉莎：我也是从小就跟着妈妈学做饭， 所以不知不觉间就模仿了她吗？
燐子：今井同学的、妈妈也……很擅长做饭呢……
莉莎：嗯。她的手艺要比我好得多哦☆ 她从以前开始就很喜欢做饭，只要提出要求， 不管什么菜她都基本可以做得出来
莉莎：妈妈在做饭的时候总是很快乐的样子， 我从小就很羡慕她，经常都会帮忙~ 然后，我也自然而然地学会了做饭……
莉莎：每次我下厨， 妈妈都会高兴地说『很好吃！』呢~
燐子：……这样的话……确实很开心呢……
燐子：我小的时候……钢琴弹得好的话， 老师和父母就会高兴，看到他们高兴，我也会很开心…… 然后就想要做更多的练习……
友希那：莉莎能一直做饭也是受到了妈妈的影响吧
莉莎：被你们这么一说，总觉得有点难为情…… 不过，应该就是这样的吧
纱夜：原来如此……那么，我们Roselia 必须感激今井同学的妈妈呢
莉莎：嗯~为什么？
纱夜：能吃到今井同学烤出来的美味饼干， 应该是托了妈妈的福吧
莉莎：啊哈哈，你这么一说，好像真的是这样。 下次我就把你们的谢意转达给妈妈吧~开个玩笑☆
亚子：莉、莉莎姐~！ 快点回厨房一下~！
莉莎：诶诶！？不好意思，我过去一下！
莉莎：亚子，你还好吧？发生什么事了！？
亚子：莉莎姐~亚子在切蔬菜， 但是切得有大有小的……
莉莎：啊啊~没问题的！ 我们就把切得太小的食材剁成碎末再放进去！ 像这样这样，这么切……好了，完美！


《注意不要想太多》

（登场角色：今井莉莎）

【住宅区】

麻里奈：今天的工作比平时要累一些呢~ 回去之后你也好好地休息下，为明天做准备吧
麻里奈：……呃，咦？站在那里的是……
莉莎：呜哇~怎么办……这地方变得好黑。 应该什么也没有吧……？没事的……
麻里奈：小莉莎！晚上好！
莉莎：呜哇啊啊啊啊啊啊！？
麻里奈：哇，对、对不起小莉莎， 把你吓到了吗？
莉莎：啊、啊啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 我才要说对不起，吓到你们了！
麻里奈：怎么了，你好像在紧张地东张西望…… 是有什么担心的事吗？
莉莎：啊，那个……啊哈哈。 其实，我是想起了之前在CiRCLE听过的 那个贝斯手幽灵的传闻……
麻里奈：啊啊，就是那个时候的传闻吗。 没事没事，幽灵是不存在的！
麻里奈：小莉莎最后一次来CiRCLE都是几天前的事了， 这几天什么也没发生，不就是没有幽灵的证据吗？ 所以说，不用担心，没事的
莉莎：嗯，话是没错…… 可是，万一它每天每天都一直在寻找机会袭击我呢？
莉莎：我也知道这样很傻，但就是忍不住会想， 它会不会趁我忘记的时候突然袭击我~
麻里奈：的确，一旦想到这些， 就会很在意呢~
麻里奈：我在洗澡的时候洗头发， 偶尔也会觉得身后有视线……
麻里奈：这种情况，一旦在意过一次就很难消失对吧？ 也不是说相信有鬼，但万一有呢…… 这么一想，有时候就会很不安
莉莎：别、别说了~！ 我今天洗澡的时候肯定会想起来的！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉
莉莎：唉……都到这个年纪了还怕鬼， 说实话，感觉挺不好意思的……
莉莎：不过，我根本没办法克服啊~ 真的，要怎么办才好啊？
麻里奈：唔~不过这也代表小莉莎的感受性很强， 或者说想象力很丰富吧
麻里奈：我倒是觉得，这种特质一定能在作词的时候派上用场。 应该要好好珍惜不是吗？
莉莎：如果真是这样就好了， 但这两种情况好像还不太一样……
麻里奈：呵呵。那么，你回去路上要当心点。 没事的，幽灵就只是错觉而已！
莉莎：嗯，和你们俩聊过之后，我好像没那么害怕了！ 谢谢你们，再见~！
麻里奈：啊，小莉莎！ 那条路的路灯正在施工中，可能会比平常要暗一些！
莉莎：诶，是吗！？呜哇，怎么办…… 从这里回家是最近的一条路……
莉莎：……不！还是绕一下道，走亮一些的路回去吧！ 麻里奈小姐，谢谢你！
