1384_今井莉莎_R4 今后也要一起

抽卡台词：呵呵……我真幸福啊~

《点单是安稳的时光　前篇》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【家庭餐厅】

莉莎：呼，今天也辛苦了~！
友希那：今天没有练习，倒也没这么辛苦
莉莎：话虽如此啦。 但不是有小测验吗？
莉莎：咦？……话说，我们是不是 很久没来家庭餐厅了？
友希那：自从加入经纪公司之后，就没机会来了
莉莎：这么说来好像确实是！
莉莎：……回想起来，发生了好多事啊~ 又是FUTURE WORLD FES.的事， 又是和米拉小姐的联合演出
莉莎：每次演出后的检讨会，我们都会来这里呢
友希那：亚子还因为点了大份的餐食吃不完 而哭鼻子呢
莉莎：是啊是啊！那时吃得太多，我都动不了了 后来~大家还还挑战了期间限定的 谜之风味薯条呢！
友希那：所以那个薯条到底是什么味道？
莉莎：诶诶~？友希那是在不知道的情况下吃的！？ 我记得好像是章鱼小丸子味……咦，还是肉丸味……？
友希那：就算你问我，我也不知道啦…… 后来……燐子还挑战了独自点单呢
莉莎：虽然在纱夜的帮助下完成了点单， 但最后端上来的东西完全不对
莉莎：这么回想一下的话， Roselia的历史是和家庭餐厅结合在一起的！ ……你不这么觉得吗？
友希那：呵呵……是啊
莉莎：成为高中生之后，和友希那 久违地去家庭餐厅的时候，真的很开心呢
莉莎：不过，因为在聊音乐节的目标， 所以超~~~~紧张的
莉莎：友希那当时也超级小心啊。 虽然是家庭餐厅，我还以为自己在面试会场呢
友希那：我、我也没紧张成那样吧
莉莎：啊哈哈，我开玩笑的啦☆
莉莎：说起来，我们小时候 还一起来过呢~！你还记得吗？
友希那：……我好像不记得了
莉莎：那天我们一起在公园玩到中午—— 我记得……好像是友希那的爸爸带我们来的！
（白屏转场）
（背景切换）
小友希那：我还想和小莉莎还有爸爸开『演奏会』！
莉莎：莉莎也是！
友希那的父亲：是啊。 不过在那之前，我们先吃午饭吧
小友希那：我要吃儿童套餐！小莉莎呢？
莉莎：我想和小友希那吃一样的！
友希那的父亲：好好吃完午饭，下午再继续演奏会吧
小友希那・莉莎：好——！
家庭餐厅店员：久等了。 两份儿童套餐对吧
小友希那：哎，看！有玩具哦！
莉莎：真的！莉莎的是……铃铛玩具！ 锵锵锵♪
莉莎：能用在演奏会上呢！
小友希那：我的是……笛子玩具……
小友希那：……
莉莎：小有希那……怎么了？
小友希那：如果用这个玩具的话，我在演奏会上就不能唱歌了……
莉莎：…… ……对了！
莉莎：莉莎有个好主意！ 莉莎把铃铛换给你吧。 这样你就能唱歌啦！
小友希那：……诶？……可以吗？
友希那的父亲：谢谢你，莉莎。 友希那，你要好好道谢哦
小友希那：谢……谢谢
莉莎：等下就用玩具来开演奏会吧！ 让我听听小友希那的歌声好不好？
小友希那：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
友希那：发生过那样的事吗？ 我不记得了
莉莎：你又来了~
莉莎：……不知从什么时候开始，在家庭餐厅里的回忆变多了呢
莉莎：我们大家能在家庭餐厅里待多久呢
友希那：……莉莎？
莉莎：我去一下饮料吧台哦！ 友希那，要我给你带点什么吗？
友希那：我……暂时不用。 谢谢
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）


《点单是安稳的时光　后篇》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【家庭餐厅】

莉莎：最近太阳落山越来越早了
友希那：我没注意过，但好像没说错
莉莎：感觉……时间过得真快
友希那：你是说今天过得快？
莉莎：嗯~今天虽然也过得很快， 但那个时候也一样
友希那：……我听不懂
莉莎：啊哈哈，我就知道你会这么说
（白屏转场）
（背景切换）
莉莎：和吃儿童套餐的时候比起来， 我们真的长大了不少呢。 不过这也是必然的
莉莎：……我总觉得， 像这样的时光会变得越来越少
莉莎：不过，我现在还是和友希那一起在家庭餐厅里坐着！
莉莎：可能是我想太多了
友希那：……呵呵
莉莎：我啊，特别喜欢待在这里的时光
莉莎：虽然这里并不是主题游乐园之类的地方， 只是一家普通的家庭餐厅。 但是每次和大家一起来这里，我就很开心……
友希那：确实，每次来这里，莉莎看起来都很高兴
莉莎：你也能看出来啊…… 真是的~突然感觉好害羞！
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：我就说吧~她们果然在这里！
莉莎：嗯？亚子？
纱夜：和宇田川同学说的一样
燐子：你们在谈……重要的事情吗？ 如果打扰到你们了……那我们很抱歉
莉莎：哇，纱夜和燐子也来了。 我们没有在说什么重要的话，没关系♪
莉莎：啊哈哈☆ 说来，结果Roselia的人还是全部到齐了！
友希那：你们是在找我们两个吗？
燐子：我们本来打算……在来之前和你们联系一下的…… 但小亚子说……你们很有可能在这里……
亚子：我突然想和友希那同学你们 讨论下一首曲子的事情……
亚子：亚子下次想写一首 有『咚咚——』的感觉，非常帅气的曲子！
莉莎：原来如此，『咚咚——而且很帅气』吗。 类似充满爆发力的感觉？ 亚子觉得怎样的『咚咚——』比较帅气呢？
亚子：就是能比以往更好地激发出Roselia的帅气， 像可以轻松地不断施放出魔法， 召唤出召唤兽的大魔法师一样！
纱夜：这次宇田川同学所说的『咚咚——而且很帅气』， 应该类似于NFO的首领战吧
亚子：没错！纱夜同学，就是这个！ 然后然后——
（黑屏转场）
亚子：能和大家讨论曲子的事情真是太好了~ 这下Roselia就能变得 越来越帅气了！
燐子：我也想到了……很多演出服设计的创意…… 想早点……开始画设计图……
莉莎：嗯嗯，我很期待♪ 要是穿着去演出，一定能炒热气氛的~！
纱夜：我很期待能在演出时展示新曲和新演出服
友希那：呵呵…… 你们认真对待音乐的样子， 真的很有Roselia的风范
友希那：……Roselia今后会成为更加厉害的存在。 要是我们能通过发表新曲，一步一步接近最高点就好了
莉莎：是吧！好了，我现在很有干劲， 打算下次练习的时候带饼干过去， 你们有什么要求吗？
亚子：太好了~！ 那个那个，亚子想吃…… 上面有超甜果酱的饼干~！
燐子：要不要吃……冰箱饼干……？ 很久没吃过了……
友希那：用蜂蜜做的饼干怎么样？
莉莎：这样啊~♪ 果冻饼干、冰箱饼干， 还有加了蜂蜜的饼干……嗯，值得一做！
纱夜：今井同学，我也来帮忙
莉莎：谢谢纱夜！ 那么下次练习前就一起做吧☆
莉莎：呵呵……我真幸福啊~
