2018_今井莉莎_R5 在你身旁编织花朵

抽卡台词：……嗯。喜欢啊

《在和那天一样的房间里》

（登场角色：凑友希那、今井莉莎）

【今井家 莉莎的房间】

莉莎：——给你，咖啡。 还有笔记本和……
友希那：莉莎，你真的打算现在开始作词吗？
莉莎：嗯！ 因为你都那样说了，我实在是坐不住
莉莎：『现在正是创作的好时机！』， 这种感觉友希那也有吧？
友希那：是啊。我能理解你的心情
莉莎：倒是你，没问题吗？ 突然要你陪我作词，会不会不方便
友希那：没事的。 因为曲子也得根据你写的词来做调整
友希那：既然如此，那还是一起工作比较好吧
莉莎：那就好！
莉莎：好——开始吧~！
友希那：…………
莉莎：呃……对哦。 这就意味着从现在开始我得在你的注视下作词了是吧……？
友希那：是啊。 你觉得不自在？
莉莎：倒不是不自在，就是有些紧张……！ 要是写出奇怪的东西那多丢脸啊……
友希那：我不会在你创作的时候打扰你的。 只要保持安静，就不会影响到你了吧？
莉莎：这个嘛…… 算了，只要专心一点，应该没问题……！
莉莎：吸气，呼气……好！
友希那：…………
莉莎：……………… 友希那，你一直这样盯着我看，我会很紧张的……！
（黑屏转场）
莉莎：……不对。 这里应该更加……
莉莎：…………
莉莎：——我说，你觉得这段歌词怎么样？
友希那：……和旋律之间的契合度很高。 你觉得有问题的是这一部分吗？
莉莎：对，我会担心是不是有点难唱
友希那：这段和乐句前面衔接得也很好，不用担心
莉莎：OK，谢谢！ ……然后，把这里……
友希那：…………
（黑屏转场）
莉莎：……好，写完了……！
友希那：辛苦了，莉莎
莉莎：谢谢。 那么……请你确认一下吧
友希那：…………
莉莎：…………
友希那：……我已经迫不及待想要拿给纱夜她们看了
莉莎：诶，你的意思是……
友希那：就按这个歌词来吧
莉莎：太好了……！ 拿给友希那看的时候，果然是最紧张的~
友希那：……真是不可思议呢。莉莎写的歌词， 总能让我联想到内心深处的那些景象
友希那：为了能更好地展现这篇歌词，曲子也需要做些调整。 我会尽我最大的努力， 把莉莎笔下的景色之美呈现出来的
莉莎：……真是的~！ 友希那太狡猾了
莉莎：……这样夸我，我真不敢当
莉莎：——诶，已经这个点了！？ 让你陪了我这么久。真的很抱歉！
友希那：呵呵…… 不过，我也很开心
莉莎：其实…… 我总觉得，自己仿佛回到了小时候
友希那：每次在你家过夜，我们都会一起作曲，对吧？ 真让人怀念呢
莉莎：没错、没错！ 我们还写过『晚饭是咖喱。 要把胡萝卜、洋葱吃光光~』之类的歌词
友希那：后面好像是……『大块的肉肉很可口』对吧？ 当时就像这样，一句一句轮流编歌词唱歌呢
莉莎：啊哈哈，现在回想起来，真的是很简单的歌词！ 整首歌都只是在表达咖喱很好吃
莉莎：没想到，现在我们能以职业音乐人的身份， 在同样的房间里，创作能发售的歌曲呢
莉莎：我们真的走了很长一段路啊……
友希那：是啊……
莉莎：啊、对了！友希那，今晚留下来过夜吧？
友希那：嗯，好啊。 我本来就打算今天完成这首曲子…… 陪我把它写完吧
莉莎：我倒是没问题…… 但是明天还要练习，现在开始修改曲子的话， 就得熬夜了吧？你没问题吗？
友希那：我也觉得『现在正是创作的好时机』。 莉莎应该明白这种感觉吧？
莉莎：居然把这句话搬出来……呵呵呵。 那我就陪你把它写完吧！


《笨拙地牵住手的身姿》

（登场角色：今井莉莎）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：这个时间段很清闲呢。 就稍微休息一下……咦？
莉莎：麻里奈小姐、{{userName}}，早上好
麻里奈：小莉莎。 欢迎光临，你之前约过今天来吗？
莉莎：我刚好到这附近来，想顺便来打个招呼。 啊，莫非你们在忙吗？
麻里奈：没有，刚好比较闲，没关系的
莉莎：这样啊。 那我来得正是时候呢！
莉莎：All Fes刚结束的时候， 我们不是在咖啡厅见过吗？ 所以我在想，当时的事会不会让你们担心……
麻里奈：那个时候， 小莉莎看起来真的很难受呢
麻里奈：当时烦恼的事情已经解决了吗？
莉莎：嗯，已经没事了！ 岂止是没事，我还比以前更有干劲了！
麻里奈：呵呵，是吗。 那就好
莉莎：然后呢，上次我不是说过， 等心情平复下来，就把烦恼告诉你们吗？ 所以……
麻里奈：如果那件事让你很难受， 那就不要勉强自己说出来啦。 只要知道小莉莎的烦恼已经解决了，就足够了
莉莎：没事的，正相反，我很想说给你们听。 要是一直不说出来，我就没办法继续前进了
莉莎：……说实话，当时我甚至在想， 自己还能不能继续作为Roselia的一员开展乐队活动
麻里奈：原来是这样啊…… 到底是什么事情让你那么纠结呢？
莉莎：怎么说呢， 在All Fes上的失败一直让我无法释怀…… 实在没办法继续向前走
莉莎：我当然知道，其他人也受到了打击。 但即使是这样，大家都还是在努力向前看， 只有我一个人停下了脚步……
麻里奈：小莉莎……
莉莎：……但是，友希那和我说， 她今后也想和我一起继续走下去
莉莎：虽然她还是像那样不善于表达， 但那句话让我瞬间感觉轻松了不少
莉莎：……等等，这么一说， 难不成我是个非常单纯的人……？
麻里奈：没有这回事哦。人在情绪低落的时候， 身边的重要之人说的话，真的能给自己带来很大的勇气
莉莎：嗯……还好友希那一直陪在我身边
莉莎：……总之，我现在已经振作起来了， 而且还要负责为新歌曲作词。敬请期待哦☆
麻里奈：哇，真的吗！ 那我可得好好期待新歌曲了呢
莉莎：谢谢！ 那我也差不多该走了！
麻里奈：嗯，谢谢你来看我们。 欢迎你随时再来哦
