event86-02 第１話 來吧，去海邊！

到達海邊而情緒高漲的日菜。 對著這樣的他，千聖說話了。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【海邊】

日菜：抵達～！！　嗯〜，這裡真的是沒什麼人知道的私房景點耶！
伊芙：是呀！　因為人不多，所以千聖學姊也可以不用顧慮地開心玩喔！
千聖：是、是呀……
日菜：那麼我們就趕快出發去海裡吧～！！
千聖：啊，等等小菜！ 你塗好防曬了嗎？
日菜：嗯，我在家裡就已經塗好了喔？
千聖：海邊的陽光特別強，而且你會跑進海水裡對吧？ 我買了頭髮用的防曬噴霧，你噴一下吧
彩：這是是最近才出的對吧？　 我一直很好奇耶〜
日菜：喔～，還有這種東西啊？ 小千，你幫我噴吧〜♪
麻彌：我也可以跟你借嗎？
千聖：呵呵，好呀。 大家排排站好。我一個一個噴喔
伊芙：嗯〜♪　有玫瑰的香味呢♪
彩：真的耶。小千，謝謝！ 我沒帶到頭髮防曬噴霧 真是幫了大忙呢！
日菜：好喔！　都做好準備了，就往海邊……
彩：啊，等一下！
日菜：真是的〜，這次又怎麼了〜？
彩：要不要先拍張照片呢？ 你想嘛，泡進海水裡髮型就會塌掉了呀
千聖：的確，現在的狀態應該是最好的吧
麻彌：彩同學為了今天還買了防水殼對吧？
彩：耶嘿嘿～，對呀〜♪　因為今天想拍很多照片， 我把行動電源也帶來了喔！
伊芙：趕快來拍吧！
日菜：ＯＫ〜！　小彩，麻煩你囉！
彩：嗯！　好喔～，大家靠近一點〜。 要拍囉～，大家笑一個！
彩：哇，大家都好可愛喔！！ 這張照片拍得很好喔〜！
伊芙：大家都好好看喔！
日菜：好喔～～！　這樣就可以去海裡了！　對吧？
千聖：是啊，大家小心點喔
彩：小千不一起來嗎？
千聖：我在這邊幫大家顧行李
日菜：咦〜〜〜，一起來嘛來啦〜！
千聖：可是，這樣的話就沒人顧行李了不是嗎？ 我在這邊看著大家就很開心了， 不用擔心我
麻彌：千聖同學，真是謝謝你。 那麼，我們四個人就先去海裡玩吧！
伊芙：好的！　千聖學姊，如果你等等想一起來玩的話， 就隨時過來吧。我們輪流來顧行李！
千聖：好的，謝謝
日菜：好喔～～！　那我們走囉～！！　Let's go！
彩：哇！？　啊哈哈，小菜跑得真快耶〜！
麻彌：哇……！　沙灘開始變熱了呢！
伊芙：赤腳的話會嚇一跳呢。 為了不要被燙到，就跟忍者一樣 快速地移動到海水裡吧！
日菜：小彩有機可乘～！！
彩：哇……！ 真是的〜！　嚇我一跳〜！
伊芙：彩學姊，後面也要注意喔！
彩：咦……！？　哇嗚！？ 真、真是的，連小芙都這樣〜！！
麻彌：啊哈哈！　剛剛的伊芙同學簡直就像是忍者一樣呢！
千聖：小彩真是的，臉一直碰到海水…… 小菜跟小芙也都在游泳， 等他們回來之後再給他們防曬乳吧
伊芙：千聖學姊～！　你看這個！ 是可愛的貝殻喔！
麻彌：伊芙同學，貝殼有裂縫，小心不要割到手喔
千聖：呵呵，大家好像很開心呢
彩：小千～，來這邊一起看貝殻嘛～！
千聖：我就不過去了。等等再給我看吧
彩：這樣啊……
彩：小千，他真的覺得開心嗎……？
