event86-07 結尾 重要的回憶

倒在海裡的彩、千聖、日菜。 濕透了的千聖會～～

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【沙灘】

伊芙：彩學姊、千聖學姊、日菜學姊……你們沒事吧？
麻彌：有沒有受傷？
日菜：噗哈～！　啊哈哈哈！　抱歉抱歉！
彩：真是的～！　連臉都溼答答的了啦〜！
日菜：反正是穿泳裝嘛，沒關係啦～！　安啦安啦！
千聖：……
麻彌：啊！　千、千聖同學你沒事吧！？
日菜：哎呀，小千的頭髮也濕了呢
千聖：呵呵。就是說啊，頭髮真是溼答答的呢
彩：小、小千……？
千聖：你們兩個……
彩：……！
千聖：還真敢呀！！
日菜：哇噗！！ 啊哈哈哈！　小千，反擊得不錯喔〜！　嘿！！
彩：哇啊！？！？ 你、你們兩個不要鬧了啦〜！！　
麻彌：啊哈哈……全都潑到站在正中間的彩同學身上了
伊芙：守護弱者！　這才是武士！ 彩學姊，我來幫你了！
千聖：呀！？　小芙真是手下不留情呢……！ 我也要認真地上囉！
日菜：啊哈哈！　我也要拿出真本事了喔～！ 啪唰！！！
麻彌：哇〜！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【沙灘】

彩：啊…… 連頭髮都濕透了……
千聖：今天來用比平常還特別的潤髮乳好了
日菜：啊〜！　好好玩喔～！ 而且最後小千也一起來玩水了耶
伊芙：千聖學姊也一起來玩真是太好了！ 可是，為什麼突然願意一起來玩水了呢？
千聖：呵呵，為什麼呢？ 總覺得心情突然開朗了起來
千聖：因為我一直擔心著工作呀、美容之類的， 所以沒辦法進到海裡去。 而且海裡還有我不太喜歡的生物……
千聖：但我知道大家在顧慮我， 而我看見這樣的大家，也不禁客套回應了起來
千聖：可是，跟小彩一起跌入海中，弄得全身溼答答的時候， 心情突然開朗了起來喔
彩：嗚……抱歉
千聖：不會的，反而是我應該要向大家道謝。 可以在海裡盡情地玩耍真的非常舒服喔
日菜：小彩可是一直在擔心你喔？ 說著『小千他果然還是不太想來海邊的吧？』之類的 『他開心嗎？』之類的
彩：我知道還要考慮工作的事， 而且也覺得我們得向小千看齊才行， 所以一直無法好好說出來……
伊芙：可以五個人一起做著同一件事並創造出美好的回憶，真是太好了呢♪
麻彌：是呀！　 呵呵，不過總覺得吃不慣臨海餐廳食物的千聖同學 會讓人不禁露出微笑呢
千聖：小彌，好了啦。被這樣說會很害羞的
日菜：對拉麵的感想是好鹹， 這樣的人我是第一次看到喔
千聖：說魚板很可愛的人 我也是第一次看到呢
彩：討厭啦〜！
彩：……啊對了！ 最後要一起用小千喜歡的方式度過才行！
伊芙：是呀！　一起吃飯、玩水…… 剛剛已經用我們喜歡的方式度過了。 請讓大家也體驗看看千聖學姊的『喜歡的方式』吧
千聖：大家……謝謝。 那麼，要就這樣悠哉地再待在這裡一下嗎？
日菜：這樣就好了嗎？
千聖：是呀。這樣最好了。 悠閒地眺望海面……忘卻工作 一起發呆吧
日菜：不過我今天本來就完全沒有在想工作的事耶～
千聖：真是的。沒關係吧，就當作是陪我嘛
日菜：啊哈哈，當然沒問題唷♪
彩：那麼，就這樣再稍微待在這裡……吹著風 悠閒地度過吧
彩：今天真是開心呢。 PasPale的大家可以一起創造出珍貴的回憶……真是太好了
千聖：是呀。從今往後也要一起創造回憶喔
