event86-05 第４話 有點鹹的拉麵

肚子餓了的五人到了海之家。 千聖一邊看著菜單一邊感到困惑。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【臨海餐廳】

日菜：肚子餓了〜！ 要不要吃點什麼呢？
千聖：呼……哈……好呀。想稍微休息一下
日菜：我來點個炒麵吧～
伊芙：我要點刨冰！
麻彌：我要……烤魷魚！
彩：小千要吃什麼呢？
千聖：我嘛……
千聖：（我沒有在這種地方吃過東西 所以不知道要點什麼才好……）
千聖：（不管吃了哪個好像都會胖呢…… 不過，肚子真的餓了……）
千聖：我要……拉麵。 畢竟寫著店長推薦嘛
彩：那我也點一樣的！
（黑屏转场）
麻彌：大家點的東西都到了嗎？　那麼，開動吧！
日菜：開動～！
彩：開動！
千聖：這碗拉麵的料很豐富，感覺很好吃耶。 有叉燒、蛋、海苔…… 魚板……還有筍乾
彩：嗯，真的很好吃呢！ 小千也趕快吃吃看嘛
千聖：我開動了。 ……嗯？
千聖：（比想像中的還鹹……！ 之前有陪小彩在學餐吃過拉麵， 這比那個更鹹……）
彩：怎麼樣？　好吃嗎？
千聖：嗯嗯，很好吃喔。 雖然湯看起來很清澈， 但喝起來卻很濃厚呢
千聖：麵條的軟硬適中很好吃。叉燒肉也很柔嫩
千聖：真不愧是店長推薦呢
麻彌：啊哈哈。千聖同學好像是在做美食專訪一樣喔！
千聖：啊……！　一、一不小心平常的習慣就……
日菜：會把吃飯感想變成工作的習慣， 這樣一想小千真的是很厲害呢
彩：不、不過清楚傳達了拉麵的好吃之處了喔！
千聖：真是抱歉，明明是難得的休假， 卻老是不小心進入工作狀態……
日菜：小千〜，不只是剛剛的美食專訪， 你今天一整天一～直都是工作狀態不是嗎
千聖：哪有這種……嗯有啦
日菜：這可是難得的休假喔？ 哎呀，不過這也很有小千風格就是了呢
伊芙：那麼千聖學姊，不是美食專訪的感想呢？　 你覺得好吃嗎？
千聖：美食專訪的感想……這個嘛……
千聖：那個……
千聖：……有一點、太鹹了耶
麻彌：啊哈哈……這種地方的料理的確會比較鹹呢
千聖：我很少在這種地方吃東西…… 雖然是真的很好吃沒錯
日菜：那麼小彩！　換你來做個美食專訪看看吧！
彩：咦～！？　唔嗯……
彩：非常好吃！　非常的鹹……啊不是 味道很濃厚？　那個～……因為味道非常扎實， 所以疲累的身軀都得到治癒了呢！
彩：還有，魚板很可愛喔〜
伊芙：的確，粉紅色跟白色的組合非常可愛呢♪ 跟彩學姊好像喔！
日菜：啊哈哈，不過剛好跟小千相反呢！ 轉到工作模式就講不好呢！
彩：嗚嗚〜，不要說出來啦～！ 那，小菜你也來試試看嘛！
日菜：那個啊～……炒麵！ 食材有肉跟紅蘿蔔跟～…… 因為洋蔥很不嚕♪　所以就不算在內啦～！
伊芙：味道怎麼樣呢？
日菜：嗯～，普普通通！　普通的好吃喔～
麻彌：啊哈哈……這麼誠實真像日菜同學呢
千聖：大家，非常抱歉。畢竟是難得的假日， 忘記美食專訪好好享用午餐吧
彩：嗯，就這麼辦！　小菜，洋蔥要好好吃掉才行喔？
日菜：咦〜。因為是休假所以不吃〜
彩：真是的〜！
千聖：呵呵……！
