event86-01 開場 PasPale的暑假

結束了反省會的PasPale一行人， 終於開始暑假了！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

彩：『……以上，窩們是Pastel＊Palettes～！』
彩：『各位觀眾，下次見囉～！！』
日菜：啊哈哈，小彩最後還是吃螺絲了呢
彩：嗚嗚……
麻彌：這場活動的規模真的很大呢。 可以順利地讓觀眾享受到真是太好了！！
伊芙：是呀！　雖然很熱， 不過這樣也充滿雅趣呢！
麻彌：是、是這樣嗎？
日菜：好喔！　看錄影的反省會也結束了……
日菜：接下來就放假啦！！！　放暑假啦！！！
彩：太好了〜！！！
伊芙：大家一起努力做完夏天的工作真是太好了呢！
千聖：沒想到可以獲得這麼長的連休呢
日菜：吶吶，難得有長假，大家一起去哪裡玩嘛～！
彩：好呀！　但是我還剩下一些作業耶……
日菜：作業一下子就可以寫完了啦！　安啦安啦〜！
麻彌：這句話還真是充滿了日菜同學的風格啊
伊芙：我也還剩下一些作業…… 不過機會難得，我還是想要跟大家一起出去玩！
伊芙：因為平常私底下也沒有什麼機會跟大家一起出門……
麻彌：的確，幾乎沒有大家聚在一起過耶
日菜：決定了！　大家一起出去玩吧！ 小千也沒問題吧？
千聖：是呀，當然。 既然要出門，去涼快一點的地方怎麼樣呢？　像是水族館之類的……
日菜：週末的天氣是……大晴天耶〜。 吶，去海邊怎麼樣？
千聖：海、海邊……？
彩：哇，海邊！　我想去！ 我去年雖然有因為工作去過海邊， 但是想說如果私底下也能去的話就好了呢〜
千聖：海邊啊……
彩：小千反對嗎？
千聖：是啊……不好意思撥你們冷水， 不過去海邊的話很容易曬傷、海水對皮膚跟頭髮也不好呢
千聖：雖然說可以放假，但我們畢竟還是偶像…… 還是要把假期結束後的工作也考慮進去比較好……
伊芙：嗚嗚……千聖學姊真是抱歉。 想到可以放假就有點忘我了
麻彌：說得是呢，的確沒有考慮到假期結束之後的事…… 得要好好反省才行
千聖：不、不會啦！　不用道歉。 雖然有做好防曬的話，應該是不太會曬傷的才對 不過還是要以防萬一，對吧……
日菜：小～千，機會難得耶，我們去嘛〜。 如果不重新充電的話，是沒辦法努力工作的喔〜？
千聖：不過……要充電的話，海邊人不是很多嗎？
伊芙：去年跟有咲同學他們去的時候， 人很少喔！　那邊的話，就可以悠哉度過了！
日菜：小芙都這樣說了喔。 而且，說不定去水族館的人才多，會很難不被發現喔？
彩：小千你果然還是會擔心吧？ 雖然回來後還是有工作……但就忘記那些好好玩吧！
麻彌：千聖同學，難得我們五個人同時休假，要不要一起去呢？　 畢竟也不知道 以後還有沒有私底下去海邊的機會嘛
日菜：小〜〜〜〜千〜〜〜〜！！！ 拜託你嘛〜〜〜〜！！！
伊芙：千聖學姊，我們走嘛！
千聖：……我知道了
彩・日菜：太好了〜〜〜〜〜！！！
彩：好險我買好了泳裝〜！ 大家要一起拍很多照片喔！！
麻彌：我則是要先去買泳裝呢
日菜：那要不要我陪你一起去呢？
麻彌：真、真的可以嗎！？　謝謝你〜！！
千聖：唉……沒問題嗎……
