event86-03 第２話 為了要跟大家一起享受

想著下次要去沙灘玩的四人。 但是彩好像在意著千聖的事……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【海邊】

麻彌：雖然陽光很強， 但果然一進入海裡就很舒服呢〜
伊芙：是呀！　冰冰涼涼的好舒服喔♪
麻彌：咦，日菜同學在做什麼呢？
日菜：嗯？　因為膩了泡在海水裡， 所以在玩沙子喔〜
伊芙：我也想要堆沙堡！　日菜學姊，我們一起來堆吧
彩：這樣的話小千也可以一起吧？ 我再去問一次看看喔
日菜：嗯～，不過小千好像用著自己的方法在享受著， 他也說了不用顧慮他， 應該沒關係吧？
彩：可、可是……
日菜：小彩，你光只顧著在意小千 可是如果小彩自己都玩得不開心的話，就沒有意義了喔？
彩：是這樣沒錯啦……
麻彌：要大家一起玩的話……嗯～
麻彌：啊，那邊怎麼樣呢？
伊芙：那邊的礁岩嗎？
麻彌：是的！　那些地方有小型海邊生物棲息， 就算不玩海水也會覺得開心的
彩：那麼，大家就一起去那邊看看吧！ 我去叫小千喔
（黑屏转场）
千聖：……話說做了特輯的雜誌 是今天開始開賣呢……來看看大家的反應吧
彩：小千〜！ ……真是的〜！　居然在滑手機！
千聖：呵呵……不過，我可不想被小彩這麼說呢
彩：嗚……啊不是啦！ 那個啊，要不要去那邊的礁岩看看呀？
千聖：礁岩？
彩：嗯！　那邊的話照不到太陽， 小彌說就算不用進入海裡也可以玩得很開心喔
千聖：……謝謝你們顧慮我。我們走吧
彩：太好了〜！　 那就出發吧！　啊，大家的行李分一半給我拿吧！
千聖：謝謝。 那就麻煩了
彩：交給我吧〜！ 吶，你剛剛滑手機在看什麼呀？
千聖：咦？　那個啊……嗯…… 之前不是有雜誌來做特輯嗎？
彩：啊……對耶！　是今天開賣嗎？
彩：糟糕，我都忘了〜！！　
千聖：所以我剛剛在看粉絲們的反應…… 對不起喔，假日還在聊工作的事
彩：不會啦，我真的是忘得一乾二淨的了呢。 所以還在想說真不愧是小千呀
彩：我等等也來看看粉絲們的反應吧。 要通知大家『開始販賣囉〜！』才行呢！
千聖：好了，小彩。今天是難得的休假， 我們好好地玩耍吧
彩：嗯，沒錯
（黑屏转场）
（背景切换）

【礁岩地】

麻彌：你們兩個，小心看路喔〜
日菜：好～！
伊芙：哇，你們看！ 這邊有好多小魚喔！
日菜：真的耶！　好可愛〜！
麻彌：啊，千聖同學他們也來了！
日菜：喔喔，真是奇蹟！ 小千～、小彩～！　這邊這邊〜！
彩：好的～！　我們現在就過去～！
千聖：小彩，小心不要跌倒喔
彩：嗯，我會小心的！ 小千，我們走吧！
