event86-04 第３話 小小的小小水族館

被叫到海邊岩壁的彩與千聖。 窺看了一下海中之後……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【礁岩地】

日菜：喔！　小千，你來了啊！
伊芙：歡迎來到小魚的住處！
麻彌：千聖同學，請從這邊看一下海裡
千聖：海裡……？　哇……！
彩：我也要看！
千聖：有很多小魚在游泳呢
彩：真的耶〜！　
千聖：呵呵，真是可愛呢♪
日菜：小千，不用去水族館也看到魚了呢♪
千聖：是呀。大家，謝謝你們告訴我
彩：魚有沒有辦法拍下來啊？
麻彌：彩同學，小心不要太靠近 結果把手機掉進海裡了喔
彩：嗯！　再靠近一點〜……拍到了！
彩：你們看！　拍得很完美喔〜！
日菜：喔～，真的耶！　小彩真厲害耶～！
伊芙：啊！　你們看！　 有小螃蟹喔
麻彌：喔喔，真的耶！ 真是可愛〜
日菜：啊！　被海浪沖走了！ 但他不氣餒地繼續努力往前進呢。好可愛〜
千聖：總覺得跟小彩很像呢
彩：咦？　我是螃蟹嗎？
千聖：就算不停地被沖走，還是不會氣餒，我是說這種地方很像喔
彩：是這樣啊〜。 我剛剛是被稱讚了吧？
日菜：大概吧！　啊哈哈，好可愛喔〜
日菜：小彩，我幫你們一起拍吧？ 螃蟹跟小彩！　擺同一個姿勢看看！
彩：跟螃蟹一起比YA♪　像這樣嗎？
日菜：不錯耶〜。好喔，笑一個♪
彩：……
彩：……？
彩：……拍好了嗎？
日菜：噗……！　啊哈哈！　我是在拍影片喔〜！
彩：咦！？　真是的〜！　為什麼不跟我說啊〜！
千聖：可是小菜也沒說是要拍照片喔
彩：連小千都這樣～！
日菜：抱歉抱歉！　吶，要不要把剛剛的影片放上SNS啊？
彩：咦！？　剛、剛剛那個？　 很害羞耶〜！
麻彌：千聖同學，你要不要把腳泡進海水裡試試看啊？ 冰冰涼涼的很舒服喔！
伊芙：千聖學姊，試試看吧！
千聖：那就……
千聖：真的呢。冰冰涼涼的好舒服
麻彌：就算只有泡泡腳感覺也很不一樣呢
伊芙：千聖學姊，你上次來海邊玩是多久以前的事了呢？
千聖：這個嘛……大概是入這一行之後就沒有再來過了吧。 不過有因為工作來過好幾次就是了
麻彌：果然是因為擔心會對工作帶來影響嗎？
千聖：也有這個原因在啦……
日菜：小千，你看！　是海參耶～！
彩：小菜，你居然敢拿起來啊…… 哇、哇〜！　不要把他拿到這裡來啊〜！
千聖：小、小菜……也不要拿到這裡來喔
日菜：咦～，你們看嘛〜。來來〜
彩：不、不要啊〜！！
千聖：小、小菜，把他放回海裡去
日菜：小彩跟小千都怕海參嗎？
千聖：不怕的人才比較稀有吧
麻彌：我、我也是有一點……害怕耶
伊芙：海參在芬蘭語裡是『Merimakkarat』。 發音完全不同真是有趣呢
日菜：Merimakkarat！　啊哈哈，叫做Merimakkarat的話 不覺得就有點可愛了嗎？
千聖：不覺得！
日菜：真是的。那麼，就把小Merimakkarat放回去吧
彩：唉〜……
千聖：我、我果然還是不太喜歡來海邊吧……
