event86-06 第５話 五人一起度過的時間

在吃完稍作休息後，決定要再次去海裡。 但是，千聖果然光是望著就……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【臨海餐廳】

日菜：啊〜，吃得好飽喔～
伊芙：稍微休息過後，要不要再去海邊走走呢？ 我還想再玩一下呢
彩：嗯，好呀！ 重新塗完防曬後再去吧
伊芙：好的！　我知道了！
千聖：來，這個。雖然防曬係數很高，不過對皮膚負擔不大喔 不嫌棄的話可以用這個
伊芙：謝謝你！！
千聖：我去吹一下風。 你們幾個去海邊吧
日菜：好～
彩：小千他果然還是不太想來海邊的吧？
麻彌：好像是很在意工作呢。 不過，我覺得他也很開心的樣子不是裝出來的喔！
伊芙：我也這麼覺得。看著小魚的千聖學姊， 感覺真的很高興呢
日菜：來海邊玩的樂趣不只有跑進海水裡嘛。 好了好了小彩！　因為小彩也不是小千， 小彩就用自己的方式開心地玩吧～
彩：嗯、嗯……
麻彌：雖然用各自的方式去享受也很好， 但我也懂想享受著一起做同一件事的心情呢
伊芙：有福同享，有難同當！　就是這個意思吧？
彩：嗯～，大概沒錯吧。呵呵
彩：想要跟小千一起在海裡玩、也想一起拍照！ 然後，也想要用小千喜歡的方式一起度過！ 機會難得嘛
千聖：在說我什麼呀？
日菜：喔，來得正好〜。 小千，我們一起去海邊嘛～！
彩：我們一起到海岸線那邊去，以海為背景拍張照嘛！
麻彌：就是說呀， 難得大家在休假時一起來了。 要不要創造出更多我們五個人的回憶呢？
彩：對、對呀對呀！　我就是想說那個！ 我覺得小千客氣的話很奇怪、 我們客氣的話也很奇怪……
伊芙：那之後，大家再一起在沙灘上吹風吧♪
千聖：呵呵，說得也是呢。 那麼，我們就到海岸線去吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【沙灘】

彩：好，這邊應該就可以了吧？ 大家排好〜
伊芙：嗯〜……好難把海也拍進去喔〜
日菜：相機的位置是不是要再往上一點啊？
彩：這邊嗎？　嗯～，要再往上一點？
千聖：是不是要往右一點？
彩：這邊？
麻彌：因為鏡頭是反的。 所以是往左邊吧？
彩：這、這邊！？
日菜：這樣移太偏了！　沒辦法都拍進去耶～。 我們自己移動會比較好吧。 移動移動〜
彩：哇！？　小、小菜不要推我啦……！
千聖：啊，小彩小心……！
彩：啊、哇哇……絆到腳了……！
麻彌：危、危險……！
（黑屏转场）
