22_美竹蘭_R2 ステージ

<衣装について>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: ……お待たせ
巴: お！　やっと出てき……
巴: ……おお
蘭: なに？
巴: いや、予想以上に似合ってるなって
巴: この色のバランスと、アクセサリーの感じ。 やっぱり、蘭のイメージにぴったりだったな
蘭: そうかな…… あたしは正直、全然落ち着かない
蘭: 肩……こんなにあいてるし
巴: ぷっ、ふふふ、あっはっはっはっ！！
蘭: な、なに笑ってんの？
巴: もしかして蘭、 それを気にして着替えるのに時間がかかったのか？
蘭: ……べ、別にそういうわけじゃないけど！
巴: ……ま、たしかに普段着よりスースーするかもしれないけど、 大丈夫だって
蘭: ……
巴: 本当に似合うって思ってるから言ってるんだぞ？ その衣装、蘭の雰囲気にぴったりだ
蘭: ……あたしの雰囲気？
巴: 静かだけど、内に燃えさかる情熱があるって感じ？
巴: 蘭って普段はクールだけどさ、 ステージに上がると、すごくアツくなるだろ？
巴: 自分の想いを、感情を歌に乗せて、 情熱と共に観客に伝える……
巴: 蘭の、そんなクールでアツい感じを、 その衣装ならガッツリ表現できると思ったんだ
巴: だから、アタシとひまりは、それを選んだ
蘭: クールでアツイ……
巴: それに蘭は、自分では気づいてないかもしれないけど……
蘭: ああもう、わかったってば！ 恥ずかしいから、もういいよ……
巴: ははっ。はいはい。 ま、でも、蘭が気に入ってくれてるなら嬉しいな。 どうなんだ？
蘭: まあ……悪く、ない……かな
巴: ……ん。気に入ってもらえて何より。 それじゃ、練習をはじめるとするか。 みんな、待ってる
巴: 着てる服が違ったとしても、アタシ達は……
蘭: 『いつも通り』でしょ。行こう
巴: ……ああ。行こう


<大切な居場所>

(Character: 美竹蘭)

蘭: あ、お疲れ様
蘭: あたしから声をかけるなんて珍しいって？ それは、まあ…… 知らない人じゃなかったから
蘭: おかげさまで、相変わらずやってるよ。 むしろ、前にも増して仲間を感じられてる気がする
蘭: だから……あのとき、あたしの話を聞いてくれて…… その、どうも
蘭: 何の話かって……？　ハァ…… ……あたし達がちゃんと支えあえてるって話！
蘭: このバンドはさ…… あたしのために、みんなが作ってくれた 大切な居場所なんだ
蘭: モカはマイペースだけど、 いつでもずっと隣にいてくれて……
蘭: 巴とはたまに衝突したりするけど、 いつも向こうが一枚上手っていうか、 大人でさ。かなわないなーって思ってる
蘭: ひまりは本当に頑張ってて、 しょっちゅうモカにからかわれてるけど、 一生懸命みんなをまとめようとしてくれてるし……
蘭: つぐみは見かけによらず一番タフで、 いつでもポジティブに励ましてくれる。 頑張りすぎなくらい……ね
蘭: みんな……本当にみんな、 かけがえのない仲間
蘭: あたしはメンバーのことが好きだし、 誇らしいと思ってる
蘭: ……その気持ちが歌にあらわれてるなら、うれしい
蘭: 聞いてるみんなにも伝わるといいな
蘭: もう、ここまで来たら、 あたしは自分がやれることを全力でやるだけ。 みんなのために、あたし自身のために
蘭: ……だから、見てて あたし達が走り続けていくところをさ
蘭: 前に比べると明るくなったって？
蘭: ……べ、別にこれが普通だし
蘭: ……ま、でも前より頭の中がスッキリしてるかも。 今はただひたすら、前に前に、進んでいきたい。 この５人でね
蘭: そんなわけだから、これからも見ててよ
蘭: いつまでも、このバンドが 大切な場所であるように、全力でいくよ。 『いつも通りに』ね！
