121_美竹蘭_R4 ここにいる証

Gacha phrase: 長い間、光り続ける星……か

<あの星まで届く歌>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ)

[カフェテリア]

蘭: ん……このビターチョコラテ、すごく美味しい
つぐみ: このオニオンフライも衣がサクサクしてて、 しかもたまねぎも甘くて美味しいよ
こころ: 全部美味しいわね！ これならいくらでも食べられるわ！
蘭: それにしてもつぐみと買い物していたら、 途中でこころに会うとは思わなかったよ
つぐみ: そうだよね。 珍しいこともあるんだね
こころ: あたしも驚いたわ！ たまにはこうしてバンドを超えた交流もいいものね！
つぐみ: うんうん。楽しいね
蘭: ……ごちそうさま。 美味しかった
こころ: あたしもごちそうさま！
つぐみ: あ、私も
こころ: 蘭、つぐみ、この前はありがとう！ 天体観測、とっても楽しく過ごせたわ
蘭: まさかあんなところで会うとはね。 あたしも楽しかったよ
つぐみ: こころちゃん、こちらこそ！ みんなで一緒に星空を見られてよかったね
こころ: そうね！　とても有意義なひと時だったわ！ また行きたいわね！
蘭: 星空ももちろんだけど、 香澄が聞かせてくれた星の鼓動の話……
蘭: 最初聞いた時は、何それ？　って思ったけど
蘭: 話してる香澄の顔を見て、 『あぁ、忘れられない思い出なんだ……』って思って。 そういう経験って、人生でも滅多にないことだよね
つぐみ: そうだね……。 きっと、とっても貴重な体験なんだろうね
つぐみ: 星の鼓動……かぁ。 私もそういう経験をしてみたいなぁ
蘭: うん、そうだね
こころ: それなら宇宙へ行きましょう！
蘭: ……は？ いきなりどうしたの？
つぐみ: 宇宙にって……？
こころ: だって地球にいるよりも宇宙に 行ったほうが星に近づけるじゃない！
こころ: 星に近ければ近いほど、星の鼓動を感じられると思うの！
こころ: だから一緒に行きましょう！　宇宙にね！
蘭: いや、待って
蘭: それは一理あるけどさ、 宇宙飛行士にでもならない限り宇宙なんて行けないでしょ？
こころ: 大丈夫よ！
つぐみ: ……な、何が大丈夫なの、こころちゃん？
こころ: だってあたし、星の命名権を持っているんだから！ 新しい星を見つけて、あたし達の名前をつけて、 そこに行きましょう！
蘭: そ、そういえばそんなこと言ってたような気がする……
つぐみ: や、やっぱり大丈夫じゃ、ないよね……？
蘭＆つぐみ: （弦巻家、おそるべし……）
こころ: だから、みんなで星に行きましょう！
こころ: そして宇宙の星々を感じて、 新たな曲のイメージを授かるの！
こころ: あたし達が今まで生み出せなかった曲が、 星々と共鳴した宇宙のイメージから生み出されるのよ！
つぐみ: た、たしかに行ってみたいけど、 今の私たちじゃ無理なんじゃないかな？
つぐみ: ね、蘭ちゃん？
蘭: 星々との共鳴……あたしたちの新たな曲……
つぐみ: ら、蘭ちゃん？
蘭: ……ううん、ごめん
蘭: こころの誘いは嬉しいけど、それは未来まで保留しておく
蘭: あの時言ったように今はこの地球で、 あたし達がここにいたっていう証を……
蘭: ……輝きを残さなきゃいけないから
こころ: そう……やることがあるなら仕方ないわね！
こころ: わかったわ！ 未来のあたし達に期待しましょう！
つぐみ: 未来……未来かぁ……
蘭: うん……いつか、遠くの星まで届くような音楽が作れるように…… そんな未来にたどり着けるといいね


<星の鼓動と共鳴>

(Character: 美竹蘭)

蘭: あれ……こんなところで何してるの？
蘭: 休日だからブラブラしてた？ ……暇なんだね
蘭: え？ あたしこそ何してたのかって？
蘭: 何って……その、ブラブラかな
蘭: なっ、なんで笑うの
蘭: 意外と暇なんだね？ ……うるさい
蘭: あたしは別に暇だからブラブラしてたわけじゃないし。 インスピレーションを得ようと気分転換してただけ
蘭: 要は息抜きってこと。 あるでしょ？　息が詰まることくらい
蘭: そういう時は外の空気を吸うとか、 雑誌を読むとか……いろいろ
蘭: 例えば春なら公園のベンチで休むとか、花を見に行くとか
蘭: え？ 夏なら？
蘭: 夏なら冷たいものを飲みに行く、 川辺とか木陰とか、涼しいところで休む……かな？
蘭: あたし、あんまり甘いものとか好きじゃないから。 アイスとかああいうのは苦手なんだよね
蘭: 夏は日中暑くて思考が鈍るし、結構厄介な季節だよ
蘭: 湿気や暑さで機材がやられたり、 野外のライブは熱中症や脱水症状と隣り合わせ……
蘭: 夏って一年の中で一番大変な季節だよね
蘭: あ……でも、悪いことばっかじゃないか
蘭: 夏の夜空って、綺麗じゃない？ 夏の大三角形とか、星座が見えてさ
蘭: 温かいコーヒーを飲みながら涼しい夜風に当たり、 頭上に広がる星空を眺める……
蘭: ……ふふっ、なんかの歌詞みたいだね
蘭: ……あ、そういえば。 ねえ、あんたは満天の星って見たことある？
蘭: 数えるほどしかない？ まあ、普通はなかなかそんな機会ないよね
蘭: 実はこの前さ、 香澄とつぐみと一緒に天体観測に行ったんだ
蘭: 皆で山を登って、偶然会ったこころの別荘まで行ってさ
蘭: もうその時点でも疲れとか溜まってたんだけど、 まだそこから星空が見えるまで起きてなきゃならなかったんだ
蘭: つぐみなんか夜更かしが苦手だからみんなで励ましてさ、 がんばって寝ないように起きてたんだよ
蘭: それで……ついにその時が来たんだ
蘭: ……最高の星空だった
蘭: 天に輝くたくさんの星…… 本当に綺麗だった
蘭: 流れ星も見えてさ。 なんだろうね、心が震える感じがしたっていうか。 ……ほんと、行ってよかった
蘭: そうそう、星を待ってる間、香澄が面白い話をしてたよ
蘭: 小さい頃に『星の鼓動』っていうのを感じて、 ドキドキしたんだって
蘭: はたから聞くと、意味わからないと思うけど…… あたしはその話に共感したんだ
蘭: なんでって？
蘭: あたしも初めてギターを弾いた時、 その「ドキドキ」って鼓動を感じたから
蘭: たぶんだけど……ああいう感覚が、 「生きてる」ってことなんじゃないかな……
蘭: 脈打つような生命力っていうか…… まあ、詳しく言い表せないんだけど
蘭: とにかく、あたしは香澄の話を聞いて……
蘭: そのドキドキした気持ちを星の輝きみたいに、 Afterglowの活動で残していけたらいいなって思ったんだ
蘭: ……まあ、そう言った手前、 もっと真剣に練習しないといけないんだけど
蘭: え？ いつもは手を抜いてるのかって？
蘭: ……そんなわけないじゃん。 あたしはいつでも真剣だし
蘭: これまで以上に真剣に、気合入れてやるっていう意気込み
蘭: がんばるよ。 あたし達のいた証を残すためにさ
蘭: あの星空のおかげで、なんかいい曲ができそうな気がする。 できたら聞かせてあげるから、あんたも楽しみにしてて
