127_美竹蘭_R3 夕影の思い出

<素直な気持ち>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

[練習スタジオ]

モカ: ふいー、疲れた～
つぐみ: モカちゃん、お疲れさま
モカ: お疲れー。 ……って、あれ？　ひーちゃんとトモちんは～？
つぐみ: ふたりとも、外に飲み物買いに行ったよ
モカ: そっかー。蘭は……
蘭: ――♪
モカ: まだ歌ってるんだ
つぐみ: うん。 声掛けたんだけど、もうちょっと練習するって
つぐみ: でも、蘭ちゃん朝からずっと歌ってるんだよね。 スタジオに来たのだって、１番早かったし…… 喉、大丈夫かなぁ……
モカ: んー、さすがにそろそろ休んだほうがいいよね～
モカ: 蘭ー。いい加減休憩しようよ～
蘭: あたしはいい
モカ: よくないって～ つぐだって心配してるよ？ 喉に負担掛けて、声出なくなったらどうするの～？
つぐみ: そ、そうだよ！ 蘭ちゃん、休憩も練習のうちだよ！
モカ: 蘭〜。つぐのこのツグりっぷりを見習ってよね〜？
つぐみ: ……蘭ちゃん、がんばって休憩しようっ！
蘭: ……はぁ、わかった
つぐみ: ひまりちゃん、蘭ちゃんの飲み物も買ってくるって
蘭: そう
つぐみ: 蘭ちゃん、すごく集中してたね。 同じところ、何回も何回も歌って……
蘭: なんか引っかかるところがあって。 なかなか上手くいかないんだよね
つぐみ: う～ん……
つぐみ: あっ！ それなら、もうちょっと笑顔で歌ってみるのはどうかな？
つぐみ: アップテンポで明るい感じの曲だし、 表情から変えてみるのもいいかも！
蘭: いきなり笑顔って言われても……
つぐみ: ほら、あの時の笑顔だよ！ この間みたいなさ！
モカ: あの時？　この間？ ……もしかして、つぐが言ってるのって、 みんなで、初めて録音したＣＤを聴いた時のこと～？
つぐみ: うん！ あの時の蘭ちゃん、うれしそうに笑ってたよね
モカ: あー、たしかにそうだったかも。 蘭が珍しく素直だったもんね〜
モカ: 『この曲も、みんなも……あたしの誇り。これからも、ずっとね』
蘭: ちょっ、モカ！
モカ: そんなに照れなくてもいいじゃん。 みんな、蘭が笑ってて喜んでたのに～
蘭: 別に照れてないっ……！
モカ: 怒ってる顔より、笑ってる顔のほうが可愛いよー？
蘭: ～～～～！
つぐみ: ま、まあまあ、蘭ちゃん落ち着いて？
つぐみ: モカちゃんも、 蘭ちゃんを怒らせるようなこと言ったらダメだよ
モカ: そういうつぐだって、嬉しかったくせに～
つぐみ: それは……
つぐみ: ……うん。 私も蘭ちゃんの気持ちが聞けて、うれしかったな
蘭: つぐみまで……
モカ: いつもあれくらい素直ならいいのにねー。 あ、素直だったら蘭じゃないか～
蘭: …………
つぐみ: も、モカちゃん。ダメだよ、それ以上は
モカ: はーい
つぐみ: でも……さっきのモカちゃんじゃないけど、 蘭ちゃんは可愛いんだから、もっと笑ったほうがいいと思う！
つぐみ: 私はあの曲、蘭ちゃんが笑顔で歌ってくれたら嬉しいな
蘭: …………
つぐみ: みんなもそう思ってるはずだよ。 ね、モカちゃん？
モカ: うんうん、そうだねー
蘭: ……そろそろ練習に戻ろう
つぐみ: ええっ！？ ひまりちゃんと巴ちゃんまだ戻って来てないよ？
蘭: いいから。ほら、やるよ
つぐみ: ちょっ、ちょっと蘭ちゃん！？　待ってよ～
モカ: あーあ、蘭ってば、 まーたわかりやすい照れ隠しだな～


<全てが、あたしの誇り>

(Character: 美竹蘭)

蘭: ～～～～♪
蘭: ……あれ？
蘭: いつからそこにいたの？ 全然気づかなかった
蘭: ううん、今日はスタジオ練はないよ。 次のスタジオ練は明日かな？
蘭: あんたはこれからスタジオなんだ。 お疲れさま
蘭: 何を口ずさんでたの？　って…… そう、聴こえてたんだ
蘭: あたし達の、最初のオリジナル曲。 この前、ひまりがその曲を録音したＣＤを持って来たんだよね
蘭: 最近録音したやつじゃないよ。 中学生の頃……あたし達が初めて録音したやつ
蘭: ひまりがＣＤを持って来て、皆で聴く流れになったんだけど…… あたしは嫌だったんだよね
蘭: なんでって……恥ずかしいからに決まってるじゃん まあ、結局聴くことになったんだけど……
蘭: ……どうだったかなんて、聞かなくてもわかるでしょ？ これはひどいって思った
蘭: 粗が目立つっていうか、 粗しかないっていうか……
蘭: みんなも似たような反応してたかな？ マジ？　みたいな感じだったと思う
蘭: これでも当時、録音した時は自信満々だったんだけどね
蘭: まあ、そうやって感じるってことは、 それだけあたし達が成長したってことなんだろうけど
蘭: ……実はさ、あの曲は、あたしにとって誇りなんだ
蘭: あの曲ができるまで……バンドを組むまで、 ホントにいろんなことがあった
蘭: みんながいなかったら、 正直、どうなってたかわからない
蘭: 何があったの？　って……
蘭: …………
蘭: ……ちょっと、言いづらい
蘭: まぁ{{userName}}さんにだったら……話してもいいかな
蘭: あたし、中学生の時、色々あって…… 授業に出なくなったことがあったんだ
蘭: 色々ってその…… 中２のときに、一人だけ皆と違うクラスになってさ
蘭: それまでいっつも５人一緒だったから、 新しいクラスになかなか馴染めなくって
蘭: クラスメイトからは『コワい』とか『とっつきにくい』 なんて言われちゃうし
蘭: 他人に話すとくだらない理由だって思われるかもしれないけど、 その時は本当に辛くて、でも、どうしようもなくて……
蘭: え、思わない？ ……そっか。　うん、ありがと
蘭: すごく辛くてさ。 屋上でノートに詩なんか書いて、現実から逃げて
蘭: でも、そんなあたしをみんなが救ってくれた
蘭: バンドっていう居場所を、あたしにくれたんだ
蘭: Afterglowができて、屋上で練習して、 そして曲を作って……
蘭: あの日皆で見た夕日、綺麗だったな……
蘭: さっき、あの曲が誇りだって言ったのは、 そういう辛いことも乗り越えてできた曲だからってこと
蘭: 乗り越えられたのは、みんながいてくれたから
蘭: だから曲だけじゃなくって、 みんなのことも誇りだと思ってるんだ
蘭: ……何、その目。 あたしがうれしそうに微笑んでる……？
蘭: あの曲を聴いた時も、みんなに同じこと言われた。 しかも、驚いてたし
蘭: あたしだって、笑うことあるのに……
蘭: ……でも、こうして笑っていられるのは、 みんなのおかげなんだよね
蘭: これからもみんなとバンドを続けて、 笑いあえたら……
蘭: ……って、 あたし、何言ってんだろ。少し話しすぎたかも
蘭: ……今話したこと、みんなには言わないで
蘭: どうしてって…… そんなの、決まってるじゃん
蘭: モカ辺りが知ったら、絶対からかってくるだろうし
蘭: だから、絶対に黙っててよね
