343_美竹蘭_R2 グロウアップロック

<あたし達の新衣装>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-B教室]

蘭: モカ、お待たせ。 帰ろう
モカ: あ、蘭〜。 ちょっと待ってて、これブックマークする
蘭: 何？ スマホのマンガでも読んでたの？
モカ: ううん、通販サイト。 バンド衣装のこと、調べてたんだ〜
蘭: そっか。あたし達の新しい衣装作るもんね
モカ: そー。 つぐから色々サイト教えてもらってさ〜
モカ: ツグってるつぐを見ちゃったし、 あたしもちょっとモカっちゃおうかなーって
蘭: あたしも、ちょっと調べた。 探してみると、こういう衣装まとめたサイトって いっぱいあるんだね
モカ: 見てるとめっちゃ面白いよね。 でっかい缶コーヒーのキグルミとか見つけたよ〜
蘭: ……どんなサイト見てんの、モカ
モカ: いやー、ついコスプレ特集のページ見ちゃってさ〜 あ、今ブックマークしたのは違うページだよ？
蘭: 当たり前じゃん。 キグルミとか、絶対ギター持てないし
モカ: わかってるってば〜。 じゃあさー、蘭はどんなの調べたの？
蘭: あたしは……ちょっと待って、今サイト見せる。 ……これ
モカ: お、ロック系。 いいねー、かっこいい〜
蘭: やっぱ、あたし達にはこういうのが合うと思う。 レザー系とか、シルバーとか
蘭: 今の衣装ともジャンル近いし、 これまで聴いてきてくれた人達にも、 受け入れてもらえると思う
モカ: なるほどね〜。 でもさー、衣装変えるのって 新しいイメージを作るチャンスでもあるじゃん
モカ: だからさー、いっそ大胆に 路線変更もアリだと思うんだよね〜
蘭: ……確かに、それもわかるけど。 たとえばどういうの？
モカ: ふっふっふ〜。モカちゃんがさっき見てたサイト、 蘭には特別に紹介しちゃう〜
モカ: じゃーん。ふわふわ森の妖精ファッション〜
蘭: は、はぁ！？
モカ: えーっと『たくさんのチュールでミステリアスに、 あなたもこれで森のフェアリー』……だって
蘭: ない。絶対着ない
モカ: えー。でもこのワンピースかわいくない？ ダメ？
蘭: そんなひらひらした袖とかスカートとか、 ギター弾くとき、絶対ジャマだからやだ
蘭: ていうか、あたし達の音って、 こんな、ふわふわな感じじゃないし
モカ: ダメか〜。絶対かわいいのに。 あ、じゃあさ、普段着なら着てくれる？
蘭: は？　もっとイヤだし
モカ: ダメか〜。 ふわふわフェアリー蘭ちゃん、見たかったな〜
蘭: ていうか、衣装ならそれ、モカも着るってことだよ。 それ着てステージ乗りたい？
モカ: え。 ……うーん
モカ: 全然。ないねー、これは。 よし、もっと違うの考えよう、蘭
蘭: だからそう言ってんじゃん。 なんで自分も着たくないやつ言ったの
モカ: だって、ああいうの着た蘭も見てみたかったから〜
蘭: 着ないし。 それに、今考えてるのは、 あたし達５人の衣装だからね
蘭: 見た人がAfterglowってわかって、 あたし達も、もっと一体感が出るような服にしようよ
モカ: そだね。 あと、やっぱ自分が好きな服がいいかな〜
蘭: うん。だから、 あたし達が着たいって思える衣装、探しに行こう


<音、優先>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: ……リボンか……シルバーより軽いし、 フレット移動の邪魔にならないかもしれないけど……
蘭: ……うわ！　びっくりした。 急に話しかけないでよ。なに？
蘭: これ？　ファッション雑誌だけど。 {{userName}}さんも読みたいの？
蘭: イメチェン？　何が？ …………あっ！？
蘭: ち、違う！　たまたまこのページ開いてただけで、 あたしがこんなフリフリ着るわけないじゃん！
蘭: はぁ……ここで読むんじゃなかった…… ていうか、{{userName}}さん、笑いすぎ
蘭: こういうの読んでるのが意外って言われても…… これ、あたしのじゃないし。借り物
蘭: 今度、新しい衣装作ることになったから、 その参考に見てただけ
蘭: 普段見ないジャンルのコーデ見たら、 なんか思いつくかもしれないし。 だからこの雑誌、ひまりに借りたんだ
蘭: うん、新しいの作る。 どんなのになるか、まだ何も決まってないけど
蘭: あ、でも。 今の衣装より、もっと統一感を出すつもり
蘭: あたし達の音に興味持ってくれる人も、増えてきたから。 メンバーの衣装が、同じコンセプトの服だったら 覚えてもらいやすいと思うんだ
蘭: ……って、まぁ、つぐみに言われなければ、 あたしも気がつかなかったと思うけど
蘭: そうだよ、つぐみが衣装新しくしようって。 もっとAfterglowらしい衣装にしようって言ってくれたんだ
蘭: うん……あたしも、衣装は大事だって思う。 そのバンドを印象づけるものの１つだと思うしね
蘭: でも……音は１番大事。衣装が音をダメにしちゃいけない。 演奏のしやすさとかってすごく大切なんだ
蘭: だからこういうフリフリなのも見てたんだ。 シルバーより重くないアクセなら、演奏に影響でないかもって
蘭: ……でも、ナシかな。 ブレスレットはやっぱ邪魔かも。 着けるなら、ネックレスとか、チョーカーとか……
蘭: アクセから決めるか、色とかから決めるのか、 まだ本当に何にも決まってないんだ。 でも、みんなで色々調べてるの……楽しいよ
蘭: うん、絶対、カッコいいの作る。 完成したら、{{userName}}さんにも見せるから 楽しみにしてて
