467_美竹蘭_R4 スカーレット

Gacha phrase: そう……これがあたし達の宝物……

<我が好敵手>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 瀬田薫)

[放課後]

[羽丘女子学園 1-A教室]

ひまり: 蘭ー！　練習行こー！
蘭: うん。 ちょっと待ってて、今日あたしが日直だから
ひまり: りょーかい！ そういえばこの前さーー
？？？: 失礼するよ、子猫ちゃん達
ひまり: こ、この声は……！
蘭: 瀬田さんじゃん。 ここ１年生の教室だけど、なんで？
ひまり: こ、こっちくるよ……！ どうしよう、私、髪型とか変じゃない！？
蘭: 気にしすぎでしょ……
薫: やあ、蘭ちゃん、ひまりちゃん
ひまり: こ、こんにちは薫先輩！
蘭: どうも。 何か用ですか？
薫: ああ、実は蘭ちゃんに、 伝えたいことがあって来たんだ
ひまり: ら、蘭……！ なんか意味深じゃない……？
蘭: 何言ってんの、ひまり。 で、伝えたいことって何ですか？
薫: そうだね、単刀直入に言おう。 ーー私には君が必要なんだ！
蘭: えっ……
ひまり: え～～～～～っ！！！！！！！
蘭: ちょ、ちょっとこっちきてください……！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

蘭: な、なんですか急に……！ ていうかどういう意味ですか？
薫: どういうも何も…… 言葉通りの意味だよ、子猫ちゃん
蘭: （は、話が通じない……）
蘭: ……はぁ、じゃあ質問を変えます。 なんであたしが必要なんですか？
薫: 決まっているじゃないか！ 次の舞台で私に相対することができるのは、 君しかいないのだから！
蘭: 舞台……って、演劇部の話ですか？
薫: もちろん、そうだとも！ それ以外に、何かあったかい？
蘭: いや……もういいですけど……
薫: それで？ 出てもらえるかな？
蘭: えーっと、すみません。 お断りします
薫: ど、どうしてだい……！？ 理由を聞かせてくれないか！
蘭: そもそも舞台とか、そういうの興味ないんで。 怪盗だって、ひまりに言われて 仕方なくやってただけですから
薫: そうなのかい？ それは残念だな……
薫: 私と……いや、怪盗ハロハッピーと対峙していた時の、 君の姿はまさにスリルを楽しむ怪盗そのものだと 思ったんだけれど……
蘭: そ、そんなことないですし、 とにかく舞台には出ませんから！
薫: ふむ、そこまで言うのなら仕方ないね。 残念だけど、今は引き下がることにするよ
薫: だが、もし君の気が変わったときは、 いつでも私のところに来てくれ！
蘭: ……はあ、わかりました
薫: それじゃあ、また会おう……スカーレット！　
蘭: そんな恥ずかしいこと、大きい声で言わないでください！ ていうか、またとかないですから！
蘭: ……はあ。何だったんだホント……
ひまり: 蘭～！ はあ、やっと見つけた～！ どこに行ったのかと思ったよ～！
蘭: ごめんって。 ……もう疲れたし、早く帰ろう
ひまり: いやいやいや！ 帰る前に説明することたくさんあるでしょ！？
ひまり: さっきのこと、 もう１年生の間で噂になってるよ！？
蘭: えっ……嘘でしょ……
ひまり: 嘘じゃないよっ！ ていうか私にも何があったか早く教えてー！
蘭: もう勘弁してよ……


<素敵なコードネーム>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: 今日もスタジオありがとうございました
まりな: あっ、そういえば蘭ちゃん！ 聞いたよ、この前怪盗団になったんでしょ？
蘭: ちょ、ちょっとまりなさん……！ 声が大きいです……！
まりな: ……あっ、ごめん。そうだよね！ 怪盗団なんだもん、正体は秘密にしておかなくっちゃ！
蘭: そういうことじゃないんですけど…… ……はぁ、ていうか誰から聞いたんですか、それ？
まりな: ひまりちゃんが言ってたよ！ すっごく楽しかったって！
蘭: やっぱり……
まりな: 蘭ちゃん達、コードネームで呼び合ってたんでしょ？ いいなー、カッコイイよね！
蘭: え、カッコイイんですかね……
まりな: 蘭ちゃんはみんなからなんてコードネームで、 呼ばれてたの？
蘭: い、言わなきゃダメですか、それ……
まりな: えー、だって気になるじゃん！ {{userName}}さんも気になるよね～？
蘭: ２人ともなんでそんなに興味津々なんですか…… ……【スカーレット】って言われてました
まりな: カッコイイ！ 【スカーレット】・蘭ちゃん！
蘭: ちょ、マジでやめてください……っ！
まりな: ごめんごめん。でもいいなー！ 怪盗とかちょっと憧れちゃう！ ……あ、そうだ！
まりな: 私達のコードネームも考えてみない？ まずは{{userName}}さんからね！ それじゃあ蘭ちゃん、どうぞ！
蘭: えっ、あたしが考えるんですか……？ うーん……{{userName}}さんか…… えーと……
蘭: ……ダメだ、思いつかない。 {{userName}}さんは、コードネームとかじゃなくて、 今の名前が１番似合ってるよ
まりな: あははっ、確かにそうかも！ それじゃあ私はどうかな？　次はキミが考える番ね！ カッコイイやつでよろしく！
蘭: あはは、{{userName}}さんが無茶ぶりされてる。 カッコイイの、頑張って考えてね
