559_美竹蘭_R3 だいぼうけん

<ひみつのおてがみ>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[商店街]

モカ: ねー、蘭〜
蘭: ……
モカ: 返事が聞こえないなあ。 蘭、寝てるー？
蘭: 寝てる寝てる。何？　さっきから
モカ: ホントに覚えてないの～？ あの時に頼んだクリスマスプレゼント
蘭: 覚えてないって言ったじゃん
モカ: ホントに～？
蘭: ホントだって。昔のことだし
モカ: そりゃあ、いくら天才のモカちゃんだって子供の頃のこと、 全部覚えてるわけじゃないけどさー
蘭: ほら。天才のモカが覚えてないんじゃ あたしが忘れてるのは当然だよ
モカ: でもねー、あたしは覚えてるんだな〜。 あの時の蘭が、クリスマスプレゼントでどんなに喜んでたか～
蘭: はぁ！？　いいってそんなの……！
モカ: 蘭があの年のクリスマスプレゼントにもらった ボードゲーム。みんなで遊んだじゃん〜
蘭: え、えっと？　そうだっけ……？
モカ: も〜、いい加減覚えてますって言いなよー。 五人みんなで遊べる、外国製のボードゲームもらってたじゃん
モカ: ネズミになって、すごろくでチーズを取り合うってルールでさ、 その中にひとりだけネコ役がいて、 鬼ごっこの鬼みたいにネズミを捕まえてくやつ
モカ: ネコに捕まらないように安全にいくか、 チーズをたくさん取りにいくか……でスリル満点のゲームよ。 ね、あったでしょ？
蘭: ……
モカ: 蘭、みんなでこのゲームがやりたくて、 サンタさんにお願いしたって言ってたよねー
モカ: 蘭、そんなにあたし達五人のことを 考えてくれてたんだ……！　って嬉しかったのになー
蘭: はあ……もういいよ。覚えてる。全部覚えてるよ
モカ: やっぱりね〜。 早く認めたほうがラクなのに〜
蘭: ……だって、なんか恥ずかしいじゃん 子供の頃のクリスマスプレゼントの話なんて……
モカ: 誰かの家で遊ぶ時は、いつもやってたよね、あれ
蘭: だね……雨の日とか、外で遊べなくなるのは残念だったけど、 あのゲームができるのは嬉しかったっけ
モカ: 蘭、ゲームの箱が濡れないように、 大事に抱えて持ってきてくれてたんだよね〜
蘭: あれ、傘さしながら箱が濡れないように持ち歩くの 大変だったんだからね。まだ小さい頃だったし
蘭: モカ、あのゲームなんかやたら強くなかった？ サイコロを使うから、運の要素があるはずなのに
モカ: ふっふっふ～。秘密のコツがあったのですよ～
蘭: あのゲームに……？ でも、全然モカに勝てないから、特別ルール入れたりしたっけ モカだけサイコロの出目-1とか
モカ: さすがにあのルールは、厳しかったな～。 ひどいよねー、みんな
蘭: それでもかなり勝ってなかった？
モカ: ふふー。まあね〜。みんなが弱すぎたんだよー
蘭: はいはい。 なんかずるいなあ
蘭: ……プレゼントにみんなで遊べるおもちゃをもらったの、 あれが初めてだった
蘭: 積み木とかクレヨンとか、一人でも遊べるものばっか。 あの年も確か、本当は絵本をお願いしてたんだと思う。 凝った仕掛けがついた絵本だったかな
モカ: あー、あたしもそういうのお願いしたことあったなー
蘭: うん……すごく欲しかった。 でも、父さんに話して、変えてもらったんだ
蘭: あの絵本も欲しかったけど、それよりずっと、 みんなで遊べるおもちゃが欲しかった
蘭: それで、サンタさんに手紙を書いたんだ ごめんなさい、プレゼントを変えたいですって
蘭: サンタさん怒ってるかな……って プレゼントが届くまでは、ドキドキしてたっけ
モカ: そっか～。あの頃、蘭がいい子にしてたのは、 サンタさんからプレゼントをもらえるように、だったんだね～
蘭: そうだよ。感謝してよ
モカ: ありがとー、蘭♪ 蘭のおかげで今のあたし達がいるんだよね〜
蘭: きゅ、急にやめてよ……！ 恥ずかしいじゃん
モカ: やだなあ、本心だってば〜


<まるい関係>

(Character: 美竹蘭)

[ショッピングモール]

まりな: こんにちは、蘭ちゃん。 どうしたの？　何かあった？
蘭: えっ？ あっ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 いえ、何もありませんけど……
まりな: その、すっごく真剣そうな顔でお花を見てるから、 何かあったのかなって……
蘭: ……あたし、そんな顔してました？
まりな: うん。正直、声をかけていいのかも ちょっとだけためらっちゃったよ
蘭: なんか、すみません……あたしはただ、 クリスマスリースを作ろうと思って 材料を見てただけなんですけど……
まりな: クリスマスリースか〜！ そっか、そういう時期だもんね
蘭: はい。しばらくその……こういうことから離れてたので 作るのは久しぶりなんです
まりな: そっか。でもどうして今年は、 クリスマスリース、作ろうと思ったの？
蘭: 実はちょっと前に、 Afterglowのみんなと初めて出会った年の クリスマスのことを思い出してたんです
蘭: 改めて思い出してみると、あの時からあたし達は 何も変わってないなって話してて
まりな: 昔のみんなかぁ……きっとかわいいだろうなぁ でも、そんなに変わってないものなんだ？
蘭: はい。あたしと巴はケンカばっかりして。 つぐみは何かと決め手になる一言をくれたりとか……
蘭: ひまりは……今より少しおとなしかったかな？ でも、かわいいものが好きで ちょっと背伸びしているとことか、今と同じで
蘭: それにモカも……。 今と一緒で、昔からあんな感じであたしの隣にいてくれて
まりな: ふふっ。本当に、今と変わらないみたいだね。 あ、キミもそう思った？
蘭: そうですね。本当に、あたし達は全然変わらない
まりな: あれ？　でも、昔のことを思い出したから、 クリスマスリースを作りたくなった、ってこと？
蘭: ああ、それはなんていうか…… リースの形、見てみてください
まりな: 形……？　まんまる、だよね？
蘭: はい。そこには永遠とか終わらないって意味があるんです。 だから……
蘭: あたし達のバンドが、これからも変わらずずっと続くようにって。 それでクリスマスリースを作ろうかなって思って……
まりな: なるほど〜、変わらずずっと、か…… みんなのために作るクリスマスリースだもんね！ それは材料を選ぶのも真剣になるよね！
まりな: ふふ、蘭ちゃんは本当にメンバー想いっていうか、 友達想いだよね？
蘭: べ、別にそういうんじゃ……！ まあその、感謝はしてますけど
まりな: ふふっ……！ きっとその気持ちは、みんなに伝わると思うよ！
まりな: あ、そうだ！ せっかくならそのクリスマスリース、 五人で作ってみたらどうかな？
まりな: その方がきっと、 素敵なものが出来上がると思うよ！
蘭: 確かに、それもそうですね。 ……うん。さっそく、みんなに連絡してみます。 まりなさん、{{userName}}さん、ありがと
まりな: 完成したらぜひ見せてほしいな！
蘭: はい。楽しみにしててください
