597_美竹蘭_R4 目覚める対抗心

Gacha phrase: 昨日、Roseliaと練習して 正直……悔しかった

<悔しさをバネに　前編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ)

[合同練習後]

[スタジオ]

ひまり: お疲れさまでしたぁー！
紗夜: お疲れさまでした
リサ: うーん！　やり切ったって感じ！ 最初はどうなることかと思ったけど…… なんていうか今日の練習、すっごく濃かったねー♪
つぐみ: そうですね、時間があっという間でした！ 合同練習って、お互いに刺激し合えていいですね
巴: ああ、めちゃくちゃ楽しい練習だったよな！ まだまだやれる気がするよ！
モカ: みんな元気ですな〜。 あたしは練習したら、お腹すいちゃったよー、 蘭〜帰りにファミレス寄ってかな～い？
蘭: ……
ひまり: らーんー？　どうしたの、さっきから黙りこんで。 何か考えごと？
蘭: 別に……
友希那: みんな、この後少し時間はある？ 片付けが終わったら、簡単にミーティングしましょう
紗夜: そうですね。いくつか気になった点もあったので、 今日のうちに確認しておきたいです
友希那: ええ。今日の練習で感じたことも、 忘れないようにしておきたいわ
リサ: オッケー！ それじゃあ、パパッと片付けてミーティングだね♪
つぐみ: わぁ……Roseliaの人達ってなんていうか、 プロ顔負けって感じがするね……！
ひまり: 確かにー！　演奏もすごかったし、ストイックっていうの？ カッコイイよね〜っ！
蘭: あたし達も早く片付けよう
リサ: 友希那、そっちのコード巻いてもらえるー？ アタシはこっちのコード片付けちゃうね！
友希那: ええ、わかったわ
蘭: モカ、そのコードあたしが巻くから
モカ: ん〜？　わかった〜……って蘭、どしたのー？ なんか顔が怖いんだけど
巴: どうした蘭？ そんなに急いで巻かなくても、まだ時間あるぞ？
蘭: ……コード
友希那: え？
蘭: コード、あたしが先に巻き終わりましたけど
友希那: ……？　そう
モカ: 蘭〜？　なになに、何のアピール〜？
リサ: コードはオッケーだね☆　 あ、友希那、そこの椅子片付けてもらってもいい？
友希那: 椅子ね、わかったわ
蘭: みんな、椅子持ってきて！
ひまり: ちょっと蘭、いきなりどうしたの？ 急に片付けに目覚めちゃった？
巴: 椅子ならRoseliaのみんなが片付けようとしてくれてるぞ。 アタシ達は他のところを片付ければいいんじゃないか？
つぐみ: えーっと、とにかく椅子を片付ければいいんだよね？ わかったよ、蘭ちゃん！
リサ: ど、どうしたの？　Afterglowのみんな、 なんかすごく片付けに気合い入ってるねー
モカ: いやーこれは、みんなが気合い入ってるというよりは〜……
蘭: モカ、そっちの椅子も片付けるから、こっちに持ってきて
モカ: はいは〜い、今持っていきますよ〜
蘭: ……あの！　椅子、あたし達が先に片付け終わりましたけど
友希那: ……？　そう、ありがとう。 そんなに急いでいるわけではないのだけれど、 急かしてしまったかしら？
ひまり: どうしちゃったの蘭？ そんなに急がなくったって、まだ時間あるのに〜
つぐみ: あ！　もしかして蘭ちゃん、このあと何か用事あった？ 華道の集まりとか？　ごめんね、気づかなくて！
蘭: いや、用事は……別にないけど……
モカ: ふむふむ……なるほど〜。これはもしや、 Roseliaへの対抗意識ってやつですかな〜？
リサ: そーだ！　片付けも早く終わりそうだし、 忘れないうちに、次のスタジオ予約してきちゃうね♪
友希那: そうね。ありがとうリサ、お願いするわ
蘭: ひまり、次のスタジオ予約ってしてあったっけ？
ひまり: へ？　ううん、これからしようと思ってたところだけど……
蘭: あたし、予約してくる
ひまり: えっ、ちょっと、蘭〜！？
蘭: リサさん、あたし達が先に予約しますから！
リサ: えっ？
つぐみ: 蘭ちゃん、足元に荷物があるよ！
巴: 蘭、危ない！
蘭: ――わっ！！！
蘭: いったた……
つぐみ: 蘭ちゃん、大丈夫！？
モカ: これは蘭選手、見事なつまづき〜。 というかドアに直撃だったけど……だいじょぶ？
蘭: 大丈夫じゃ……ない……


<悔しさをバネに　後編>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[合同練習翌日]

[ファミレス]

ひまり: ごちそうさまでした！　はぁーっ、美味しかったぁ！ お腹いっぱい！　……って、ちょっと食べすぎたかな〜
モカ: ひーちゃん、この間も同じこと言ってた気がする〜。 衣装が入らなくなったらどうしよーって言ってなかった〜？
ひまり: うっ。だ、だいじょーぶっ！　寝るまでに全部消化するしっ！
つぐみ: そうだ蘭ちゃん、昨日ぶつけたおでこ大丈夫？ 腫れたりしなかった？
蘭: うん、大したことなかったから大丈夫。ありがと
モカ: 派手にぶつかったもんね〜？　やーびっくりしたよ〜 一瞬だったし。蘭が瞬間移動したかと思った〜
蘭: もうその話はいいって……ふわぁ……
巴: どうした蘭、寝不足か？　目がちょっと赤いぞ
蘭: うん、ちょっと……
モカ: おや〜？　もしかして、昨日のことと関係ある？
巴: そういえば昨日の蘭、なんか変だったよな。 なんか妙に急いでるっていうか、焦ってるっていうか…… あんなに真剣に片付けしてる蘭、初めて見たぞ
ひまり: そうそう、変だった！ いきなりスタジオ予約してくる、とか言うし！ このタイミングで！？　って思ったもん
つぐみ: 蘭ちゃん、帰り道もずっと何か考えてたよね。 気になってたんだけど、まだ聞かない方が いいのかなって思って……
蘭: えっと、それは……
モカ: ふっふっふ〜
ひまり: なーにモカ、ニヤニヤして。何か知ってるの？
モカ: 蘭、Roseliaの演奏を見て、思うところがあったんだよね？ なんていうかこう、対抗したくなっちゃったといいますか〜
蘭: ちょっとモカ……！
ひまり: 対抗って、Roseliaに？ なーんだそういうことだったのー？ だからあんなに急いでたんだ。あははっ、なんか蘭らしい♪
蘭: 対抗っていうか……！　その……
蘭: 昨日、Roseliaと練習して……正直……悔しかった
蘭: Roseliaの演奏中、いろんな感情が湧いてきて。 練習が終わった後も、ぐるぐるいろんなこと考えて…… とにかく負けたくない！　って思って
巴: なるほど、様子がおかしかったのはそういうわけだったんだな
蘭: 昨日はもう、無意識っていうか……！ モヤモヤしてて、そうするしかなかったっていうか…… 『悔しい』なんて言えないじゃん
つぐみ: 確かにRoseliaの演奏、すごかったよね。終わった後、 うまく言葉にできないくらいだったし
蘭: モヤモヤがずっと頭から離れなくて、 家に帰ってからもずっと、頭の中ぐるぐるして……
蘭: なんて言えばいいのかわかんないけど、 もっと練習しなきゃとか、あたし達だって負けてないとか、 色々考えてたら眠れなくなって……
モカ: うんうん。言葉にならない思いにジタバタしている間に、 朝になってしまったってわけですな
ひまり: 確かにすごい！　としか言えなかったよねー Roseliaの演奏！ ちょっと泣きそうになっちゃったもん！
巴: そうだな。あこもあんなに上達してるとは思わなかったし…… いろんな意味で驚いたよ。最初はカチンとくることもあったけど、 Roseliaってすごいバンドだって思ったな
ひまり: さすがは頂点を目指してるって堂々と言えるだけあるよね！ カッコよかったな〜
蘭: でも、あたし達の音が１番だから！
モカ: はいはい、蘭の気持ちはよーくわかってますよ〜
蘭: ホントにわかってる？
モカ: も〜。わかってるに決まってるじゃん。 蘭とモカちゃんの仲でしょ〜？
蘭: ひまり、次の練習いつだっけ？　早く練習したい
モカ: おお〜蘭、みなぎってますな〜？
蘭: いつまでもモヤモヤしてられないじゃん。 とにかくやるしかないでしょ
モカ: ふっふっふ〜。 今始まる、AfterglowとRoseliaの戦い……！
つぐみ: せっかくいろんなバンドが集まってるんだし、 刺激し合いながらいいところを吸収して、 みんなで成長できたらいいよね
ひまり: 成長！　うんうん、そーだよね！ さっすがつぐ！　いいこと言う〜っ！
巴: なんだかんだ色々あったけど、 合同練習、収穫があってよかったよな。 アタシ達もRoseliaに負けないように頑張ろう！
モカ: よーし、気合いを入れるためにも、パンのおかわりしよ〜。 みんなも、デザートとか食べるよね〜？
ひまり: さんせーい！　チョコレートパフェにしようかなー！
巴: いや、ちょっと待て。 二人ともさっきあれだけ食べてただろ？ お腹いっぱいって言ってたよな？　まだ何分も経ってないぞ
モカ: いっぱい話すとお腹がすくんだよ〜。 蘭〜、蘭は何にする？
蘭: いい、いらない。ていうかあたしの話聞いてた？
モカ: 聞いてたよ〜。 だから気合い入れるんだって〜。 あ、フランスパンもう１個食べたいかも
蘭: はぁ……
つぐみ: も、もうすぐイベントもあるし！　 みんなで力を合わせてがんばろうね、蘭ちゃん！
蘭: 言われなくても！
