628_美竹蘭_R3 のんびりお花見

<それぞれのお花見>

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: ……あ
有咲: あ、蘭ちゃん
有咲: あー、えっと……そっちも練習……？
蘭: まあ、そうだね。そっちもってことは、 有咲も今から練習？
有咲: うん！ そう、今から練習なんだけど……
蘭: そっか。それじゃあ……
有咲: いや、それがさ！ ちょっと時間が早すぎたっていうか、 今は時間つぶしてる最中っていうかさ……！
有咲: それで、よかったらさ…… 少し話でも……どう、かな？
蘭: ……別にいいけど
有咲: 本当か！？ よしっ、それじゃあ……！ えっと……
蘭: そういえばさ、この前有咲に桜の盆栽 見せてもらったじゃん
有咲: あ、あれか！　うん！　かわいかっただろ〜？ 華道の参考にするって言ってたけど、参考になったかな？
蘭: ああ、うん。ああいう表現の仕方っていうのも あるんだなって、結構いい刺激になったんだけど……
蘭: ……って、そうじゃなくて。 その日帰ってからの話なんだけど。 リサさんから連絡が来て、花見に誘われたんだ
有咲: へぇ、リサさんに？
蘭: うん。その時は、すぐにわかりましたって返事したんだけどさ。 あとになって聞いてみたら、珍しいメンバーで ちょっと焦った
蘭: 彩さんと松原さんと、麻弥さん。 それからリサさんにあたし。まあ結局、そのメンバーで 花見してきたんだけどね
有咲: ホントに珍しいメンバーだな
蘭: やっぱり有咲もそう思う？
有咲: けど、花見かぁ。 あー、なんつーか、それは大変だったな
蘭: いや、べつに……？ 準備のほとんどは彩さんと松原さんがしてくれたし、 あたしは全然大変じゃなかったけど
蘭: ……まぁ、ちょっと心配なところはあったけどさ
有咲: え？　でも花見って……いや待てよ。 そうだよな……別に花見って、 本来大変なことじゃないんだよな……！
蘭: 有咲の方は大変だったんだ？
有咲: 大変っていうか、にぎやかっていうか……
有咲: 前、ポピパのメンバーで花見をしたんだけどさ。 香澄がずっとギター弾きながら歌ってたんだよ
有咲: んで、その歌を聞いた人がどんどん集まってきて、 賑やかっつーか、収拾つかないっつーか…… まぁ、そんな感じ？
蘭: ……確かに、なんかヤバそうな花見だね
有咲: そうなんだよ！ 人は集まるし、香澄は止まらないし！！ ほんと大変だったんだよ……！！
蘭: でも有咲、そのわりにはなんか嬉しそうじゃん？
有咲: え！？　い、いや、別に嬉しくなんかないし！
有咲: ……と、とにかく！！ 私たちの花見はそんな感じだったかな！
蘭: そっか。当たり前だけど、やっぱり行くメンバーによって 内容ってぜんぜん違うんだね
有咲: そっちの花見はどんな感じだったんだ？
蘭: ……みんなで持ってきたお弁当とかお菓子とか食べて、 のんびりしてたかな
有咲: お菓子にお弁当か。定番だけど、 やっぱり花見って言ったらそういう感じだよな
蘭: あ、でも彩さんと松原さんの用意してくれた サンドイッチ、すごく凝ってたしかわいかったかな
有咲: え、サンドイッチにかわいいとか凝ってるとかあるのか？
蘭: うん。うさぎの形だったり、 ロールケーキみたいに丸めてあったり。 すごかったよ
有咲: マジか！？ なんか女子力高そうな弁当だな……
蘭: あと、麻弥さんが持ってきた野菜スティックを みんなでもらったりとかもしたかな
有咲: 野菜スティック！？ いや、結構美味しいとは思うけど、 花見に野菜スティックは珍しくないか……？
蘭: 確かに最初はビックリしたかも。 けど、食べ始めたら案外止まらなくて、 最後はコンビニに買い足しに行ってた
蘭: ……でもそんな感じでのんびりしてて穏やかだった。 ああいうのもまぁ……
有咲: ……悪くない？
蘭: ……ちょっと、有咲！
有咲: あはは、ごめんごめん！
有咲: でも、そっか。 いい花見だったんだ
蘭: そうだね。行ってよかったって思える花見だった。 今度は自分から誘うのもまぁ、悪くないかも……
有咲: ええっ、蘭ちゃんが自分から誘うの……？
蘭: ……いや、やっぱ無理。 あたしに彩さん達みたいな動き、できない自信がある……
有咲: あはは。それは私もそうだな〜……


<あたしなりに>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: まりなさん、{{userName}}さん、 こんにちは
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは！ 予定の時間より少し早いよね？
蘭: はい。今日は用事があって、少し早めに出たので
まりな: そうだったんだ。 あ、そういえば聞いたよ～。 今ちょっと時間いいかな？
蘭: 別に構いませんけど……
まりな: この前、彩ちゃん達とお花見に行ったんでしょ？ 蘭ちゃんにもちょっと話を聞いてみたいなと思って
蘭: あたしは、ただ誘ってもらっただけなんで…… 面白い話はできないと思いますよ
蘭: お花見のメンバーも、 SNSのグループに誘ってもらってから知りましたし
蘭: まあ、リサさんからの誘いのメッセージが あたしが参加すること前提なのはちょっと笑いましたけど
まりな: あはは！　なんだかその感じ、想像できるなぁ！
まりな: でも、実際行ってみたら楽しかったんだよね？
蘭: それはまぁ……そうですけど
まりな: ふふっ、なら良かった。 でもお花見って、場所決めとか結構大変じゃない？ みんなで集まっても、話がまとまらなかったりしてさ
蘭: そういうのは全部、 彩さんと松原さんがやってくれました
蘭: お弁当の準備とか場所の確認とか 二人は本当にいろいろやってくれたんで、 あたしは、ただ参加しただけって感じで……
まりな: そうなんだ！ 彩ちゃんも花音ちゃんもすごいな〜
蘭: はい。ただ……今思えば、何もしなさ過ぎたかなって……
蘭: いくら幹事を任せているからとはいえ、 もう少し何か……ちゃんとした差し入れというか、 軽い料理くらいは持っていけばよかったかもって思って
まりな: でも、蘭ちゃんだって何か持っていったんでしょ？
蘭: まぁ、その…… 一応買っていったお菓子とか……
まりな: それなら気にすることないと思うけどな。 お花見にお菓子は欠かせないし！
蘭: そういうものですかね？
まりな: そういうものだよ
まりな: 蘭ちゃんは何を持っていこうか悩んで、 その結果お菓子を持っていくことにしたんでしょ？
蘭: まぁ、それはそうですけど……
まりな: それなら大丈夫！ みんなのためにって思ったその気持ちは、 きっと伝わってると思うよ！
まりな: あ、キミもそう思う？　うんうん、そうだよね！
蘭: みんなに伝わってるはず、か…… そっか……それならいいですけど……
まりな: ふふっ。さて、そろそろ予約の時間だね
蘭: 本当だ。 それじゃあ、あたしは練習にいきます
まりな: うん！　引き止めちゃってごめんね。 今日も練習、がんばってね！
蘭: はい。それじゃ、行ってきます
