794_美竹蘭_R3 カメラを向けるな！

Gacha phrase: ……お、おいしいです

<好敵手とアドバイザー>

(Character: 美竹蘭, 今井リサ)

[ショッピングモール]

リサ: あー、楽しかった！ ああいうパンク系のファッションって、 普段着ないから見てて新鮮だったよー
蘭: あたしもちょうど服見たかったんで助かりました。 リサさん、センスいいし
リサ: そう？　ありがと！ アタシも何か買えばよかったかな～
リサ: 持ってたら、コーディネートにもっと幅ができそうだし！ どう思う？
蘭: いいと思いますよ。 何か気に入ったのとかあったんですか？
リサ: あれよかったなー。 入って右手のところにあったTシャツとか！
蘭: あれ、あたしも持ってるんで、 買ったらお揃いになりますよ
リサ: そっか～。 それはあんまりパンクじゃないよね……
蘭: あたしは別に気にしないんで。 気に入ったならぜひ
リサ: うーん、でも迷っちゃうな～……！ よし、今日は一旦保留にしておくよ
蘭: ま、勢いで買うと後悔することもありますからね
リサ: あ、そういえばさ、友希那と一緒に紅葉狩り行ったんでしょ？ 聞いた時驚いちゃったよー
蘭: 一緒に行ったっていうか…… 当日、集合場所に行ったら湊さんがいたんですよ。 あたしもビックリしました
リサ: ケンカとかしなかった～？
蘭: ケンカなんかしてないです
リサ: あはは、冗談冗談！ 友希那、楽しかったみたいだよ。色々話してくれたし。 草笛が難しかったって言ってたなー。蘭はできた？
蘭: まぁ、一応は。 ……ただ、湊さんの方が、先に吹けるようになってましたけど
蘭: あ、でも音はあたしの方が良かったと思いますよ。 安定してたし
リサ: ふふ、そうなんだ？ 他にはー、カヤックとか乗ったんだっけ？
蘭: やりましたね。 湊さん、結構コツを掴むのが早かったです。 まあ終わったときは、あたしの方が元気でしたけど
リサ: あはは、そっかそっか。 結構色々やったんだね～。 蘭は？　楽しかった？
蘭: まあ……悪くなかったです
蘭: お昼には秋の味覚を食べたりもしましたよ
リサ: 秋の味覚かぁ。 おいしそう！ アタシも行きたかったな～……
蘭: リサさんはバイトで来られなかったんでしたっけ？ まあ結構急でしたから、都合つけるの難しいですよね
リサ: そうなんだよ～…… 次どこか行くときは、絶対一緒に行きたいな〜！
リサ: そういえば友希那は、 はぐみに誘われたって言ってたけど、蘭もそう？
蘭: あたしは、りみに誘われました。 紅葉狩りなら華道の参考になりそうだし、 いいかなって思って
リサ: おお、カッコイイ理由！ で、どうだった？
蘭: 参考になりましたよ。 紅葉以外の植物もたくさんあったし
蘭: 秋の花と紅葉のバランスは華道にも活かせるなって。 やっぱり、植物は自然の中が一番良く見えますから
リサ: へぇ……！
蘭: ……って、すみません。 ちょっと話しすぎました
リサ: え～なんで謝るの？ もっと聞かせてよ～！ アタシ、興味あるんだよね
蘭: え……？ 華道に、ですか？
リサ: 華道に、っていうか蘭の好きなことに？ それに花ならアタシも好きだし！
蘭: そういうことなら……あ、そうだ。 今考えてる作品の相談に乗ってもらってもいいですか？
蘭: 今までとはちょっと雰囲気の違った作品を 作ろうと思ってるんで、客観的な意見が聞きたくて
リサ: オッケー、まかせといて！ ……って言っても、完全に素人の意見になっちゃうけど
蘭: 大丈夫です。 むしろ華道に精通してない人の方が、 新しい視点からの意見くれたりするんで
リサ: なるほどね～。 確かに他の人からの意見って大事だもんね。 自分じゃ気がつかないことを教えてもらえることもあるし
蘭: 一人で考えてると、結局前の作品と似たり することありますからね
リサ: ……あ、そうだ！ ねえ、アタシも相談したいことがあるんだけどいい？
蘭: リサさんの相談……？ いいですけど……あたしでいいんですか？
リサ: うん、実は友希那には内緒にしておきたい相談なんだよね～
蘭: 内緒って……どんな相談なんですか？
リサ: 今また歌詞書いててさ～！ 友希那が見たら、驚くような歌詞にしたいなって思って
リサ: でもさ、アタシだけで考えると さっき言ってた通り、前のに似たりするから……
リサ: 友希那を驚かせるには、他のバンドの人の意見を 取り込むのがいいかなと思って！
蘭: 湊さんを驚かせる……いいですね、リサさん。 面白そうじゃないですか
リサ: おお、やっぱり乗り気になってくれた！ 期待してるよ～蘭！
蘭: まかせてください、 湊さんをあっと言わせる歌詞作り、手伝いますよ


<芸術の秋>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

蘭: いいものが見つかるといいんだけど…… まぁ、この時期だし何かしらはあるよね
蘭: あれ？ こんにちは、{{userName}}さん。 買い物？
蘭: うん、あたしも買い物。 華道の作品に合う花を探そうと思ってさ
蘭: 今回は秋らしい作品にするつもりなんだけど、 なかなかイメージが固まらなくって
蘭: この前りみに誘われて行った紅葉狩りで いろいろ思いついたのはあるんだけど、 まだ絞り切れてないんだ
蘭: 紅葉狩り？　楽しかったよ。 当日行ったら、湊さんがいたのにはちょっと驚いたけど
蘭: 何、その心配そうな顔。 大丈夫だったよ、結構楽しめたし
蘭: 正直、集合場所に行った時は どうしようとは思ったけどね
蘭: 他にも、はぐみと紗夜さんがいてさ。 珍しいメンバーだよね
蘭: もしかしたら楽しめたのは、りみとはぐみのおかげかも
蘭: ほら、はぐみって誰にでもああいう感じでしょ。 人当たりがいいっていうか、物怖じしないタイプっていうか。 湊さんみたいな難しい人とも上手につき合ってた
蘭: りみはお姉さんに送るビデオレターを撮ってたんだけど、 ほら、りみってなんか放っておけないところがあるでしょ？
蘭: それでなんとなく、みんなでりみを手伝う空気になって、 そのおかげで珍しいメンバーにもまとまりが生まれた気がする
蘭: 紅葉狩りの他にも草笛とかカヤックとか絵手紙の 体験教室もあってさ
蘭: ああいうところって一人じゃ絶対行かないし、 やっぱり、あのメンバーで行ったのが良かったのかも
蘭: 紅葉狩りだけじゃなくて、色々できたから いい思い出になったよ
蘭: 珍しい組み合わせだったから、 みんなの普段見ないような一面も見られて、悪くなかったかな
蘭: ……あ、そっか。 そういうのも面白いかも
蘭: ああ、作品のイメージが固まった気がしてさ。 紅葉狩りの話をしているうちに、 あの時のメンバーみたいな作品にしたいなって
蘭: 主張の強い花でも、組み合わせ方によっては 上手く全体に馴染ませられたりもするし……
蘭: 目立ちにくい花でも、意外とそういう花の隣だと より際立って魅力が出たりもするからね
蘭: うん、そう。 みんなを花に例えて考えてみたんだ
蘭: 一見、バラバラに見える花も いざまとめてみると不思議なバランスが生まれて おもしろく見えると思う
蘭: ……ってなると、あの花は絶対必要だし。 あと、うん、いい感じになりそう
蘭: あ、ごめん。一人でブツブツ言ってて……
蘭: あたし、このイメージに合う花、探してくる。 本当にありがとう。それじゃ
