822_美竹蘭_R2 蘭うさぎとお散歩に

<蘭が見つけた楽しいもの>

(Character: 美竹蘭, 氷川紗夜, 今井リサ)

[ファミレス]

リサ: はあ～、やっと座れたぁ～。 ようやくひと息つける～
紗夜: 今井さん。 ファミレスのテーブルに突っ伏さない方がいいわ。 だらしなく見えてしまうわよ
リサ: あはは、ごめんごめん。 練習の間ずっと立ちっぱなしだったから、つい
リサ: それにしても、蘭ありがとね～。 わざわざファミレスに付き合ってもらっちゃって
蘭: いえ、ちょうど息抜きしたかったので。 今日は二人だけで練習ですか？
リサ: そそ。みんな時間が合わなかったから 個人練習にしようと思ったんだけど
リサ: 紗夜の都合がついたらしくてさ、 一緒に音を合わせることにしたんだ
紗夜: 私も次の全体練習までに修正したいところがあったから、 今井さんと合わせられて助かったわ
リサ: 蘭は何してたの？　さっき息抜きって言ってたけど
蘭: 今度華道の作品展があって、それの作品を作ってたんです。 で、ひと区切りがついたんで散歩してて
リサ: 華道の作品か～。 そういえばこの間も作品展に参加したんでしょ？
蘭: え？　なんでリサさんが知ってるんですか？
リサ: ひまりが写真送ってくれたんだ☆ 『これ蘭が作った作品なんですよ～』って
蘭: なるほど、そんなことがあったんですね。 ……ん？　あ、そのひまりからチャットが――
蘭: うわ…… いつの間にか大量に写真が送られてきてたんだけど……
リサ: 通知の音、結構鳴ってたからね…… ちなみになんの写真？　見てもいい？？
蘭: いいですけど、 犬の写真とか、そういう普通の写真ばかりですよ？
リサ: わあ～！　カワイイ～♪ 鼻がアップになってる～
リサ: 『ジョギング中に目が合ったワンちゃん！　カワイイ～♪』 だって。 ……ていうか、ひまりってジョギング始めたんだ？
蘭: こないだ色々あって。たえのジョギングコースを 教えてもらったのをきっかけに、最近始めたんです
リサ: たえのジョギングコース！？ 何それ、すっごく面白そう！
蘭: 面白かったですよ。でも、どっちかっていうと コースよりたえの視点が面白かったですけど
紗夜: 視点……？
蘭: たえって、いつも通ってる道とか普段の何気ない景色の中に 楽しいって思うものを見つけながら走ってて。 例えば、公園の木がうさぎに似てる、とかそういう感じですね
紗夜: 木が……うさぎに？ 人の形に似てるというのは、たまに見かける気がしますが…… うさぎはあまり見たことがありませんね
蘭: それでそんなふうに、たえが楽しいって思うものを 教えてもらいながらコースを回ってたんですけど
蘭: なぜか途中から、あたし達が楽しいって思うものも 見つけることになって……
リサ: へえ、みんなの楽しいものか～。 蘭は何見つけたの？　気になる～！
蘭: 別に大したものじゃないですよ。 あたしが見つけたのは、ペットショップの看板です
リサ: へ～、どんな看板なの？
蘭: ペットショップなのに、マスコットの絵が ライオンになってて……
蘭: 普通、ライオンはペットにしないですよね？
リサ: あはは、確かに！ お店に入ってライオンがいたら逃げるって
蘭: ま、あたしが見つけたのはそんな感じです
リサ: おぉ～、なかなか面白いじゃん！ 今度アタシもそういうの見つけてみよ！
紗夜: あの、そろそろ何か注文しませんか？
リサ: あ、ごめんごめん！　つい盛り上がっちゃった！ 何にしようかな～？ 今日はガッツリいきたい気分なんだよね～
リサ: とりあえずポテトは頼もっか！ みんなでつまめるし。紗夜も食べるでしょ？
紗夜: まあ、そう言うなら……
リサ: あとは～……ん～、決めた！ ハンバーグ定食にしちゃおっと♪
蘭: あ、リサさん。 ポテトと一緒ならチーズハンバーグ定食のほうがいいですよ
リサ: え、なんでなんで？
蘭: ひまりに聞いたんです。 ポテトとチーズハンバーグの裏ワザを
リサ: 何それ！？　そんなのあるんだ～。 どんな裏ワザなの？　紗夜も興味あるよね？
紗夜: ……興味があるかないかで言われればあるわね。 知識を増やして損はないですし
リサ: というわけで、蘭教えてくれる？ ポテトとチーズハンバーグの裏ワザ☆
蘭: わかりました。 そしたらまずチーズハンバーグの上を丸くくり抜いて――


<蘭が思うひまりの魅力>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

蘭: あ、{{userName}}さん。 こんにちは。今日は仕事？
蘭: そっか、買い出しの途中なんだ。 あたしは今からCiRCLEに行くところ
蘭: うん、今日はAfterglowの練習の日だし。 もしかしたら、あとでCiRCLEで会うかもね
蘭: え？　なんでひまりがジョギング始めたこと知ってるの？
蘭: ああ、ひまりが言ったんだ？ そういえば、学校でも色んな子に言ってたっけ
蘭: うん、たえからジョギングのコツを聞いて やる気になったみたい
蘭: 今のところは、続いてるみたいだから 楽しんでるんじゃないかな？
蘭: ひまりってさ、昔から好奇心旺盛っていうか……
蘭: あたしはクラスのみんなが楽しそうに集まってたりすると 逆に入りにくいんだけどさ、ひまりは違くて
蘭: なに話してるの？　って、グイグイ入っていけるんだ。 それで気づいたら、みんなと仲良くなってるの
蘭: だからたえにジョギングの話を聞いて、 興味を持ったらすぐに実行って感じ
蘭: 人が楽しいって思ってることを、素直に受け入れられるのって、 結構すごいことだよね
蘭: そういうひまりの楽しみなことに対して まっすぐなところ、あたしは悪くないと思う
蘭: ……って、なんでニヤニヤしてるの？
蘭: ま、ひまりのジョギングがいつまで続くかわからないけど、 しばらくは見守ってるつもり
蘭: それじゃそろそろあたし行くね
蘭: あ、今の話はひまりには内緒にしといて
蘭: なんでって…… あたしがそんなふうに言ってたなんて知ったら、 またひまり、泣き出したりするし……ふふ
蘭: それじゃあ、よろしくね
