943_美竹蘭_R3 ありのままでいること

Gacha phrase: 最高のライブができれば それでいいかな

<お疲れ様のケーキから>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

蘭: ……よし、これで一通り終わったかな。 はぁ、なんとかなって良かった
つぐみ: はーい。 がんばった蘭ちゃんに、お疲れさまのケーキだよ
蘭: え？　いいの？ 勉強見てもらったうえにケーキまで……
つぐみ: 気にしないで。 人に教えるのって、すごく勉強になるし 何より、すごく楽しかったから！
蘭: ん……ありがと、つぐみ。 ほんと助かったよ
蘭: 本当は、もっと早くにお願いしようと思ってたんだ。 でも、声をかけようと思ってた日に、 別の用事が入っちゃって……
つぐみ: それってもしかして、香澄ちゃん達と スパークルドームにライブを観に行った日のこと？
蘭: そう。それで、そのまま勉強のこと すっかり忘れちゃって
つぐみ: １回後回しにすると、やろうとしてたこと つい忘れちゃうんだよね。 私もよくやるよー
つぐみ: それだけ楽しい１日だった、ってことかな？
蘭: まあ、そうかな……会場もそうだけど、 ライブもすごい迫力だったし、勉強になったっていうか、 いい刺激をもらえたかなとは思うよ
蘭: ライブを観に行った日にさ、一緒にいたみんなと 自分だったらドームでどんなことをしたいかって 話になったんだ
蘭: 現実的かどうかは置いといて、 とりあえずやりたいことを話すって感じで
つぐみ: わ、それ面白そう！　ドームライブか〜…… 例えばどんな案が出たの？
蘭: 10回以上アンコールやりたいとか、 ゾウとかキリンを出したいとか……めちゃくちゃだけど みんな『らしい』感じだった
蘭: もちろんあたしも、 いつも通りのライブがやりたいって答えたよ
蘭: ……実は、それだけじゃダメかもって 少しだけ考えたんだけどね
つぐみ: ええっ？　そ、そうなの！？
蘭: いや、そこまで深刻に考えてたわけじゃないから
蘭: あくまでも可能性の１つとして考えただけってこと
つぐみ: うーん……？
蘭: ……『ガールズバンドEXPO』で観たバンドは どれも本当にすごかった
蘭: どのバンドからも、気迫……？　っていうのかな。 とにかく熱い気持ちが伝わってきてさ
蘭: その気迫を後押しするために、凝った演出があるんだから あたし達もそうするべきなんじゃないかって
蘭: でも……
つぐみ: でも？
蘭: ……そうやって、飾ったステージで成功しても 満足できないかも、と思ってさ
蘭: バンドでもそれ以外でも、あたし達は 『いつも通り』を大事にしてきた
蘭: それを、大きいステージだからって 変えちゃうのは違うっていうか……
蘭: 逆に、本当にあたし達の力で立ったステージだって 思えなくなるんじゃないかって
蘭: ……いや、ごめん。 なんかわかりにくいよね
つぐみ: ううん、そんなことないよ！
つぐみ: 蘭ちゃんがこだわりたいのは、演出よりも 私達らしさってことでしょ？
つぐみ: もちろん凝った演出も魅力的だとは思うんだけど…… やっぱり、どんなにステージが大きくなっても ありのままの私達を見せたいな
つぐみ: みんなもきっと、そう思うはずだよ！
蘭: だね
蘭: 特別なステージに、特別な演出。 それは決していけないことじゃない
蘭: ただ、あたし達は『いつも通り』を選ぶ。 それだけなんだよね
つぐみ: うんっ！
つぐみ: でも、大きなステージの上でも 『いつも通り』でいるのって、逆に大変そう
つぐみ: 私なんか特に、いつも以上に頑張らなきゃって こわばっちゃいそうだよ
蘭: あははっ。それ、すごく想像できる
蘭: そうならないように、あたし達も しっかりパワーアップしないとね
つぐみ: ふふっ、そうだね
つぐみ: 蘭ちゃん。これからも みんなで一緒にがんばっていこうね！
蘭: うん


<秘密の目標>

(Character: 美竹蘭)

[住宅地]

蘭: ……あ、{{userName}}さん。どうも
蘭: え？　いや、今日は散歩っていうか…… ちょっと考えごとしてた
蘭: 実はこの前、ドームで開催された ライブイベントを観に行ったんだ。 そう、『ガールズバンドEXPO』ってやつ
蘭: ううん、Afterglowのメンバーとじゃなくて、 香澄と彩さんと湊さん、それにこころの五人で
蘭: ううん、別にボーカルだけで集まって行こうって 約束してたわけじゃないよ
蘭: ただ偶然行くことになったって言うか、 こころに連れて行かれたって言うか……
蘭: みんなで物販に並んだり、ライブ前にカフェでお茶したりしてさ。 とにかく賑やかな１日だったよ
蘭: Afterglowのみんなといるのとは違った感じで…… たまにはああいうのも悪くない、かな。うん
蘭: もちろん、一番心に残ったのはライブだけどね
蘭: え？　感想？　うーん……そうだな……
蘭: 悔しいけど心からすごいって思った
蘭: どのバンドも、すごい迫力でさ。 胸が苦しくなるようなパフォーマンスに 何度も息をのんだよ
蘭: それで思ったんだ。 ……あたし達も、あんなライブがしてみたいって
蘭: あー……考えごとっていうのは そのこととは、ちょっと違うかな？
蘭: もしあたし達があんなライブをしたとして 何をやるべきかはわかってるんだ
蘭: ステージがどんなに大きくなっても、あたし達は Afterglowの『いつも通り』をやるだけだから
蘭: Afterglowのみんなもそれがいいって、 きっと言ってくれるはずだし。 悩んでるのはそういうことじゃなくて……その……
蘭: ……{{userName}}さん、聞いても笑ったりしない？ 絶対？　約束だからね？　なら言うけど……
蘭: あたし達が『ガールズバンドEXPO』みたいな 大きなイベントに出る時、一緒に出演してもらうなら、 どのバンドがいいか考えてた
蘭: せっかくのドームライブなんだから、ポピパやRoselia、 ハロハピにパスパレには絶対出演してもらいたい。 それにRASとも共演してみたいなって
蘭: 明確なイメージを持つことが、実現への近道か…… 確かにそれは一理あるかも
蘭: ギターだってうまくなりたいって漠然と思ってるより、 あのフレーズを弾けるようになりたいって 具体的な目標を持ってる方が、早く上達するし
蘭: よし、決めた。ドームライブ、いつか必ず実現させる。 まあ、いつになるかはわからないけど…… そのためにがんばるよ
蘭: うん、ありがと。 あたし達のこと、しっかり見てて
蘭: ……ただし、今日のことはみんなに言わないでよね。 絶対。約束したからね
