953_美竹蘭_R3 明日へのStep

<今を刻んで>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽丘女子学園 屋上]

モカ: ねーねー。間奏のギターソロだけどさ、こういうの 試したいんだ〜。録音してみたから聴いてみて〜
蘭・つぐみ: …………
つぐみ: うん、いいと思う！　しっかり音も目立ちそうだし！　　
蘭: ……いいじゃん。ソロをこれでいくなら、 こっちのギターもちょっと変えたいかも
モカ: やーりぃ。次のスタジオでやってみよーっと
つぐみ: そうだね！　できることは全部やってみよう！ それくらいじゃないと、曲を作り直す意味がないもん！
モカ: いやー、鬼のようにツグってるね〜。 でもそういうの、嫌いじゃないよ〜
蘭: ……とりあえず、メロディに関しては、少し形が 見えたってとこだね。問題はあっちの二人だけど――
巴: なあひまり……Bメロのとこなんだけどさ……
ひまり: うん……私もきっと、おんなじことを思ってる、んだけど…… でもここ、アレンジするの超難しくない！？
巴: だよなあ……下手に変えると雰囲気まで変わりそうだし……
ひまり: ど、どうすればいいの〜っ！？
モカ: リズム隊、絶賛お悩み中って感じだね〜
蘭: 新生リーダー、もう頭抱えてるじゃん
ひまり: もー、みんなも見てないで助けて〜！
つぐみ: うーん……あっ。もしかしたら、何とかなるかも！ セッションのとき、麻弥先輩が言ってたんだけど……
(Black cut)
巴: ……なるほどな！　さっすが麻弥先輩だ！
モカ: つぐ神様、今日もお勤めご苦労さまです〜
ひまり: ううっ、ありがとうつぐ……絶対いいフレーズにするから〜……
つぐみ: うん。がんばってね！
蘭: ひまりと巴も、何とかなりそう？
ひまり: なりそう！　次のスタジオは期待してて〜！
巴: 歌詞の方はどんな感じだ？ アタシ達もいったん落ち着いたし、手伝うぞ！
蘭: これからってとこ。手伝ってくれるなら助かるよ
モカ: でもさー、曲はいい感じになりそうなんだし、 歌詞まで変えることもないんじゃな〜い？
蘭: ううん。最初に書いた時と今とじゃ、感じてることも 違うはずだから……あたしとしては、変えたいんだ
モカ: そっかそっかー、蘭がそう言うなら、付き合ってあげましょ〜
蘭: 嫌なら別にいいんだけど
モカ: ひー、嘘でーす。ぜひやらせてくださ〜い
つぐみ: ふふっ。それじゃあみんなで考えよっか！
巴: よしきた、今のみんなの気持ちを言葉にするんだよな！
ひまり: えーっと、すごいライブを観て、私達もライブして。 思ったようにできなくて、モヤモヤしたけどみんな同じで……
ひまり: こ、これも超難しくない……？
モカ: ひーちゃん。さすがにそのまんまは歌詞にならないよ
ひまり: わ、わかってるってば！　今のはちょっと整理してただけ！
蘭: ……ふふっ
ひまり: もー！　蘭まで笑わないでよ〜！
蘭: ううん、違うって。ひまりのことじゃなくてさ…… 前にもこんなことあったなって
つぐみ: 『ツナグ、ソラモヨウ』を作ったときかな？ 確かにあのときも私達、屋上に集まって歌詞を作ってたね
モカ: ありましたな〜そんなこと
巴: なんかかなり昔な気もするよな
蘭: 『ツナグ、ソラモヨウ』を歌うときは、 それができるまでにあったことを思い出すんだ
蘭: ……ううん、あの曲だけじゃないね。作った曲は全部、 演奏するときに、いろんな景色が溢れてくる
ひまり: わかる！　一曲一曲に、思い出が詰まってるって感じだもん！
蘭: ……きっと、今作ってるこの曲も、 歌うときは色々思い出すんだろうね
蘭: みんなそれぞれ悩んだこと、最高のライブをやるって決めたこと、 こうして曲を作り直したこと
つぐみ: うん。そう考えると、Afterglowの曲って タイムカプセルみたいだよね
モカ: ……おー、これまたエモいこと言うね〜
巴: でも、確かにそうだよな。アタシ達の曲は、蘭やみんなが 感じたことを歌詞にして歌ってるんだし
モカ: てことは、今の燃えてるあたし達の気持ちも、 いつでも思い出せるってことだね〜
蘭: まあ、そうなるね。これからのAfterglowは、 きっと色んな挑戦をすることになると思う
蘭: 迷うかもしれないし、つまづくかもしれない。 でもそんなときも、五人がいて、この曲があれば、 いつだってアツくなれる
蘭: あたし達の決意を、この曲に刻んでいこうよ。 ……もちろん、みんなでね


<悔しさと羨望と>

(Character: 美竹蘭)

[レコードショップ]

蘭: ……これも試聴できるのかな
まりな: あれ、蘭ちゃん？
蘭: あ、まりなさん。{{userName}}さんも。 こんにちは
まりな: うん、こんにちは。蘭ちゃんはお買い物かな？
蘭: はい。これまで聴いてこなかったジャンルにも、 手を出してみようと思って
まりな: お、それはいいことだね！ きっと新しい刺激が得られると思うよ
蘭: ですよね……あたしもそういう、新しいものが欲しいんです
まりな: ？　どういうこと？
蘭: えっと……『FUTURE WORLD FES. 』のあと、 湊さんが言ってたことなんですけど……
蘭: あたし達やポピパ……それだけじゃなくて、他にも色んな バンドとの出会いで、得たものがあった
蘭: そのおかげで、Roseliaはあのステージに立てたんだ、って
まりな: そうなんだ。ガールズバンドパーティの 企画者として、その言葉は嬉しいなあ
蘭: ふふ、あたしも感謝してますよ。 ……それで、あたしももう少し、色んなバンドを知ろうかなって
蘭: 音楽を聴くことからも、得られるものってあるはずなんで
まりな: なるほどね。友希那ちゃんに影響されたってわけだ
蘭: ……正直、湊さんのやり方を真似するみたいで複雑ですけど。 でもそれくらい、あのときのライブの衝撃がすごくて
蘭: 今まで見たことないような……本当に、圧倒されるライブでした
まりな: うんうん、みんなそう言ってるよね
蘭: ……まあ、今でこそこうやって話せますけど、自分達の 演奏にないものが、確かにあって……本当に悔しかったです
蘭: やっぱり、Roseliaってすごいなって思いました。 今の自分達じゃ、まだあんなライブはできなくて
蘭: でも、自分達が負けてるとも思いたくなくて…… 誰にも言えずに、ただずっと一人で練習してました
蘭: 今思えば、きっと他のみんなもそうだったんだと思います
まりな: そっか。だからあの日、蘭ちゃん達はそれぞれ 個人練に入ってたんだね
蘭: そうですね。我ながらダサかったです。 けど、そんなあたしを、ひまりが引っ張り出してくれて…… つぐみの前向きな気持ちで、負けてるとかじゃないってわかって
蘭: Afterglowも……あのときのRoseliaを超える、 最高のライブをやってやろうって決めました
まりな: ふふっ、今の蘭ちゃん、楽しそうな顔してるね！
蘭: そ、そうですか？　……まあでも、そうかもしれないです
蘭: これまでにない挑戦っていうか、大きな目標ができて。 あたしも、みんなも、すごくアツくなってて
蘭: このまま行けば、どうなるんだろう。 何を刻めるんだろう……って、ワクワクしてます
まりな: いいね〜！　やる気十分って感じ！ これからのAfterglowを、楽しみにしてるね！
蘭: はい。絶対、最高のライブ……見せますから
