1051_美竹蘭_R4 反骨精神

Gacha phrase: 人の本気を否定する権利が どうしてあんたにあるわけ？

<思いがけない来訪者>

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ここは韻を踏んで……こっちはもっと言い換えたほうが…… ……うん、いい感じかも
蘭: ……他にもっといい表現ないかな。 うーん……
蘭: モカ、遅いよ。 ……っ！？
友希那: こんにちは、美竹さん
蘭: え、あれ、湊さん！？ ……すみません、てっきりモカかと
蘭: ……ていうか、何してんですか。 ここ３年の教室じゃ……って、 間違えたわけじゃなさそうですね
友希那: 当然でしょう。ここは屋上よ
蘭: いや、まあそうですけど……
蘭・友希那: …………
蘭: （え、なに……？　何しにきたんだろ……）
蘭: あの、湊さん……
友希那: 隣、いいかしら？
蘭: 別にいいですけど……
友希那: ………… ここは風が強いのね……
蘭: まあ、屋上だし……
蘭・友希那: …………
蘭: （……え、それだけ？　本当に何しにきたんだろ、この人）
友希那: 歌詞を書いていたの？
蘭: え？　ああ、まあ…… ガルジャムに出て、感じたこと歌詞にしておきたくて
友希那: そう。なら、邪魔してしまったかしら
蘭: いや別に大丈夫ですけど
友希那: それならよかったわ。 ガルジャムのステージを終えて尚、 あなたの熱は消えていないようね
蘭: まあ、会場に熱が広がっていく感覚とか、 あのライブは感じるものがいろいろあったから……
蘭: それに、歓迎してない空気の中でライブをするのも、 あたし達にはなかったことだし……
友希那: ……そう
蘭: あの日、これがあたし達らしさだ！　って 胸を張って言えるような演奏ができて良かったと思ってます
蘭: オーディションでああいうこと言っておいて、 自分達らしい最高のライブができないまま噂に負ける、なんて ダサすぎますから
友希那: 美竹さんらしいわね。 宣言通りに意思を貫き通したことも
蘭: それがあたし達の筋の通し方なんで
蘭: それに、あたし達は思ってたよりも、いろんな人に 支えられてるんだってこともよくわかりました
蘭: あたし達はずっと五人だった。 でも今はたくさんの人が見守って、応援してくれてる
蘭: その人達も含めて、 今のあたし達の『いつも通り』なんだって、気づいたんです
蘭: だから、その……湊さんも…… あの時は……ありが……
友希那: お礼を言われるようなことはしていないわ
蘭: ……人がせっかくお礼を言おうとしてるのに、 それはないんじゃないですか
友希那: 気にする必要はない、ということよ。 それに私は、自分の音楽のために行動しただけ。 あなただってそうでしょう美竹さん
友希那: ガルジャムに出ることを決めた時だって、 自分達にとって、必要な選択をしただけ。 そうでしょう？
蘭: それはそうですけど……
友希那: みんな、自分がしたいことをしているだけよ。 なら、それでいいじゃない
蘭: ……それでいいなら、そういうことにします
蘭: 湊さん、あたし達はこれからも 最高のライブを目指して進んでいきます
蘭: ガルジャムライブを超える、 ……ううん、あの時のRoseliaを超える最高のライブ、 するつもりなんで
友希那: ……ふふ。 私達も今まで通り、頂点を目指すライブをしていくつもりよ
友希那: それじゃ、私はこれで失礼するわ。 今書いている新曲の完成、楽しみにしているわね
蘭: え？ いや、あの……湊さん、なんか用があって来たんじゃ？
友希那: ええ。ガルジャムでの演奏の 感想を伝えようと思ったのだけれど……
蘭: そのつもりで来たなら、言えばいいじゃないですか。 ダメ出しするのに遠慮するような人じゃないでしょ
友希那: ダメ出しをするつもりで来たわけじゃないのだけれど……
蘭: え、なんですか？　風が強くって……
友希那: ……やっぱりいいわ
蘭: え？　ちょ、ちょっと、なんなんですか？
友希那: ガルジャム以上の最高のライブを見せてくれるのでしょう？ その時に話すことにするわ
蘭: ……！！
蘭: 当たり前です！ 期待して待っていてくださいよ！


<届いた『あたし達の歌』>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: おはようございます、 まりなさん、{{userName}}さん
まりな: おはよう、蘭ちゃん。 ガルジャム無事に終わったんだってね！　お疲れさま
まりな: 仕事で行けなかったけど、 Afterglowの演奏すごく良かったって聞いたんだ。 最近大変そうだったから、安心したよ
蘭: ありがとうございます。 ……ご心配おかけして、すみません
まりな: ううん、気にしないで。 蘭ちゃん達がいつも通り、 楽しくライブをできるようになったならよかったよ
まりな: ところで、今日はAfterglowの練習入ってたっけ？
蘭: あ、いえ。 もし空いてるなら、個人練できないかなと思って来たんです
まりな: なるほど！ ちょっと待ってね〜……あ、そろそろ空く部屋があるよ
まりな: でも、昨日ガルジャム終わったばっかりなのにすごいね。 休まなくて大丈夫？
蘭: はい、なんていうか…… 朝起きても昨日の熱がまだずっと残ってて、 歌いたいって気持ちが止まらなくて
まりな: そっか。心に強く残る、本当にいいライブだったんだね
蘭: はい、熱に包まれてるようないいライブでした。 あたし達の歌がちゃんと届いてるっていうか…… 伝わってるって感じられたライブだったんです
蘭: あの噂で落ち込むこともあったけど…… あたし達はあたし達らしく最高のライブをしたいだけ
蘭: その気持ちが会場にいたみんなに伝わった気がして…… だからホント、出てよかったなって思ってます
まりな: そうだね。すごく大変だったみたいだけど、 これからも五人ならきっと大丈夫だね
蘭: はい。……あたし達、これからもつまづいたり うまくいかないこととかあると思うんです……
蘭: けど、みんながあたしの背中を支えてくれてるって いつも以上に感じたから……
蘭: だったら……あたしもみんながついていきたくなるような、 もっと強い背中になりたい。今は、そんな風に思ってるんです
まりな: お互いがお互いを支え合ってるんだね。 本当にいいチームワークだよね、Afterglowは
蘭: はい、あたし達ならもっと最高のライブができるって思います
蘭: そのためにはもっと練習しないとって感じですけど。 歌もギターもまだやれることはたくさんあると思うし
まりな: ふふ、そっか。蘭ちゃん気合十分だね
まりな: ……あ、Bスタジオが空いたみたい！ どうぞ蘭ちゃん
蘭: あの…… まりなさん、{{userName}}さん、 いつもありがとうございます
まりな: ふふっ、どういたしまして。 CiRCLEはいつでも、がんばるみんなの味方だから。 でも、無理はしないでね。疲れたらちゃんと休むんだよ？　
蘭: はい、ありがとうございます。 でも今日は……練習がんばろうと思います
まりな: うんうん、応援してるよ！
蘭: 話、聞いてくれてありがとうございました。 ……それじゃスタジオ借りますね
