1099_美竹蘭_R4 たおやかな熱意

Gacha phrase: まったく、調子いいんだから

<オープンマインド>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[美竹家 蘭の部屋]

モカ: やっぱりパンといったら、 やまぶきベーカリーですな～
モカ: サックサクのふわっふわ。 まさに職人技！　って感じだよねー
蘭: 毎日パンばっか食べてて、よく飽きないよね
蘭: ……それにしても、つぐみ達遅いな。 約束の時間過ぎてるけど
モカ: つぐもひーちゃんもトモちんも、バイトが長引いてるって 連絡きてたじゃーん
モカ: もー、蘭はほんとスマホ見ないんだから〜
蘭: 前よりは見るようにしてるし…… ていうかモカだって、そんなに見ないじゃん
モカ: ふっふっふ〜。 ところが、ここ最近のモカちゃんは違うんだな〜
モカ: なんと、ひーちゃん達のチャットはもちろん とーこちゃんのSNSだって見にいくようになったので〜す
蘭: なに、どういう風の吹き回し
モカ: えへへ〜。実はちょっと前に、とーこちゃんが あたしが前からいきたいな〜って思ってたパン屋さんの 写真を上げてたんだよね〜
モカ: それ以来、ちょこちょこ見に行くようになったんだ〜。 だから、蘭がとーこちゃんと一緒に イベント出たこともチェック済みだよ〜
モカ: 水くさいなー蘭ってば。 こんな楽しそうなイベント出るんなら あたし達も誘ってくれれば良かったのに～
蘭: それは、考えなかったわけじゃないけど…… 来たら絶対茶化すでしょ
モカ: ええ〜、そんなことしないよ〜
モカ: 蘭と、とーこちゃん、そして蘭パパの晴れ舞台を 張り切って応援するだけだって〜
蘭: やっぱり…… 言わなくて良かった
モカ: またまたー、恥ずかしがっちゃってー。 顔赤いよ〜蘭〜
蘭: 赤くないから
モカ: それで、蘭的に今回のイベントはどうだったの〜？ とーこちゃんのSNS見る限り、大成功ーって感じだったけど
蘭: 悪くなかった……と、思う
蘭: 最初はぜんぜんうまくいかなかったけど そのおかげで分かったこともあるしね
モカ: 分かったこと？
蘭: 花との向き合い方って言うか…… あたしが生けた花を見て、どう感じて欲しいか、とか
蘭: なんとなくでしかなかった部分が、はっきりしたっていうか…… 自分の中で整理出来た感じするから
モカ: おおー、カッコイイ
蘭: いちいちからかわないでってば
モカ: むむ。これはモカちゃんの本心ですー
蘭: どうだか
蘭: ……モカ、あたしがイベントで生けた花は見た？
モカ: 見たよー。 とーこちゃんがSNSに載せてたやつ
モカ: ちょーすごかったねー。 コメントもいいかんじの反応が多かったし〜
蘭: 会場の反応もかなり良かったよ
蘭: 花をハート型に生けるのは、透子のアイディアなんだ。 最初はハート型なんてって思ってたけど 案外、悪くなかった
蘭: おかげで、自分の中になかった新しい切り口っていうか そういうものに触れることができた……と、思う
モカ: ふむふむ、なるほど〜。 蘭も楽しかった、と……
蘭: 誰もそんなこと言ってない……わけじゃ、ないけど
モカ: 素直でよろしい〜
モカ: SNSからも楽しそうな雰囲気伝わってきたし 生け花楽しそう〜、いいな〜って思う人 ぐわーっと増えちゃうんじゃない？
蘭: だといいんだけど
蘭: ……でもだからって、 あたしのスタンスを変えるつもりはないよ
蘭: 今回のことは、あくまで１つのやり方でしかないしね。 いい刺激になったことは事実だけど……なんて言えばいいんだろ
モカ: んー……蘭の使える技が、いっこ増えた〜って感じ？
蘭: 技？　……そっか、そういう言い方もあるかも
蘭: 透子と一緒にやることで、あたしだけじゃ絶対に できない経験ができた。だからって 透子に合わせてやり方を変えるわけじゃない
蘭: 父さんにも言われたけど、今回の経験は きっと今後に生きてくると思うんだ
蘭: いつも通りのあたしの生け花に ほんの少し、違う視点を加えられるかもって
モカ: なるほどなるほど。 それじゃあ次回はぜひ、メロンパン型でお願いしまーす
蘭: ……人の話、ちゃんと聞いてた？
蘭: まあ、モカがわけわかんないのは、 今に始まったことじゃないけど
蘭: それにしても、この感じ……ふふ
蘭: あのさ、モカ。 実は今回、もう１つ収穫があったんだ
蘭: あたし、透子のこと苦手だって思ってたんだけど、 それが案外平気かも知れないって分かった
モカ: おおー。蘭がそんな風に言うなんて珍しい～。 なになにー？　何があったのー？
蘭: 別に、大したことじゃないよ。 どっかの誰かさんに似てて、 すっごく適当なだけで根はいいやつだって分かったからかな
モカ: ええー、どっかの誰かさんって誰～？ あたしが知ってる人？
蘭: さあね
モカ: さあね、じゃないよ～。 ヒントー。ヒントちょうだい〜
蘭: つぐみ達、着いたみたいだね。 あたしちょっと出てくる
モカ: 蘭～？ どっかの誰かさんって誰ー？
モカ: ねー教えてよ〜
(Black cut)
(Background change)


<聞いて、伝えて>

(Character: 美竹蘭)

[川沿いの道]

まりな: おーい、蘭ちゃん
蘭: まりなさんに{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 この前オーラムシティでやったイベント、 大活躍だったみたいだね
蘭: え、なんで知ってるんですか？
まりな: ふふっ。それはね、透子ちゃんのSNSで見たからだよ
まりな: 透子ちゃんの積極性と、蘭ちゃんの静かなイメージが マッチしたイベントだったみたいだね！ 会場で見たかったな〜
蘭: ありがとうございます。 自分でも、結構上手くいったかなと思ってるので……嬉しいです
蘭: まあ、あそこにたどり着くまでが大変だったんですけど
まりな: そうなんだ。何かあったの？
蘭: 一言で言うと、方向性の違い……ですかね
蘭: 透子はとにかく目立つために派手な空間づくりを目指してて、 奇抜な色合いの着物をすすめてきたり、 髪も盛ろうとか、そんなことばっかり言ってきて……
蘭: おまけに動画配信しようとか言い出して、 ホント大変でした
蘭: あたしはあくまでも生け花の厳かさを守った、 静かなイベントにしたいと思ってました
蘭: もちろん、話し合いをしようとは思ったんですけど……
蘭: あまりにも意見がかみ合わなくて、 実は話し合いの最中に一度、飛び出しちゃって
まりな: ええっ！　それは結構大事だね
蘭: はい……それでどうしようか悩んでる時に、 りみが透子のSNSを教えてくれたんです
蘭: そこには、透子がなぜ派手な演出にしたいのか。 その理由がしっかり書かれてました
まりな: それ私も見たよ。 透子ちゃんなりの『いいイベントにしたい』って 気持ちが伝わってきたよね
蘭: はい。 ……あたし、透子のこと勘違いしてたんですよね
蘭: 目立ちたいからとにかく派手にしようって考えてる。 そう思ってたんですけど……実際は違った…… SNSを見て、ようやくそれがわかったんです
蘭: だから謝って、 もう一度ちゃんと話し合おうって思ったんですけど
蘭: 透子は全然気にしてなかったみたいで 『マジでごめんなさい！』って軽く謝られて、力が抜けました
まりな: ふふっ。なんだか、透子ちゃんらしいね
蘭: ほんと、困りましたよ。でも力が抜けたおかげか、 お互いしっかり考えを話し合うことができました
まりな: なるほど。 その話し合いのおかげで、イベントも成功したってことだよね
蘭: だと、思います……たぶん
蘭: 今回のことで、『気持ちは言葉にしないと伝わらない』って 改めて身にしみました
蘭: 透子みたいなタイプは特に、ですね。 なんとなく分かってくれるような性格じゃないんで
蘭: まあ、あたしも言葉にするのは苦手だから お互い様なんですけど
まりな: ふふ、そこに気づけること自体が、 とても素敵だと思うな
まりな: 自分ではちゃんと伝わってるって思ってても 実はすれ違ってたりして……ほんと、難しいよね
蘭: はい……あっ、なんかあたしばっか話してすみません。 今度まりなさんの話も聞かせてください
まりな: もちろん！ いつでも声かけてね
蘭: ありがとうございます。 それじゃあ、また
