1162_美竹蘭_R4 Special birthday！

Gacha phrase: ……でも、まあ…… 悪くなかったかな、ああいうの

<春の国のお姫様>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: そろそろ準備できそうだよ！
モカ: あいあいさー！ 『ひーちゃん、作戦開始だよ』っと
巴: おっ、来た来た……！
一同: 蘭、ハッピーバースデー！！ 蘭ちゃん、ハッピーバースデー！！
蘭: ！　ありがと……
ひまり: まだその言葉は早いよ、蘭！ まずは誕生日プレゼント第一弾〜！！
モカ: 本日の主役・蘭ちゃんには春の国のお姫様に なっていただきましょー
蘭: ……あ、この花冠、生花つかってるんだ
つぐみ: 蘭ちゃんみたいにうまく作れたかわからないけど みんなで作ってみたんだよ！
巴: それぞれ蘭ぽい感じの花を選んで組み合わせたんだ。 似合ってるぞ〜蘭！
蘭: ちょっとバランス取るのが難しいけど…… ありがとう
ひまり: どういたしましてっ。 じゃあパーティ始める前に最初の一枚、撮っておこっ！
蘭: えっ、あたし一人で写るの……？
モカ: あったりまえよー。 主役のソロカットは押さえておかないとね〜
ひまり: ほらほら、撮るよー！　蘭、笑ってー！ はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<二つの影法師>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[住宅地]

モカ: いや～、実にいい誕生日パーティでしたな～
蘭: それ、モカが言う？
モカ: そりゃあ言いますよ～。今日まで蘭にバレちゃわないか、 みんなヒヤヒヤしてたんだから～
蘭: 全然気づかなかった。 ていうか、この花冠もいつ作ったの？
モカ: あーそれはね～、蘭が華道のお稽古に行ってる時だよ～
モカ: 帰ったと見せかけて、あとから四人で集まって お花選んだり、作ったりしてたんだよね～
モカ: ひーちゃんが花の色で迷って決められなくなっちゃったりー、 トモちんがお花の扱いで苦戦したりー、 つぐはいつも通りツグってたり～、いろいろあったんだよ～
蘭: ふーん……
モカ: …………
モカ: もしかして、蘭の知らないところで いろいろやってたからいじけちゃった？
蘭: そんなんじゃないし。 ただ……
蘭: 知らないところでみんながあたしのこと考えて 準備してくれてたって思うと……なんか……
モカ: ふふ、そーかそーか。そんなに喜んでくれるなんて、 モカちゃん嬉しくて涙が出ちゃうよ～。ヨヨヨ～……
蘭: そうやってすぐ茶化す
モカ: えへへ～
蘭: まったく……
蘭: ……でも、まあ…… 悪くなかったかな、ああいうの
モカ: ……らーん。 来年の誕生日も、みんなでお祝いしようね～
蘭: いいけど、今からもう来年の話って気が早くない？ 丸１年先だけど
蘭: ていうか、その前にみんなの誕生日があるし
モカ: もちろん、みんなの誕生日も盛大に祝っちゃうよー。 モカちゃんの時もよろしく～
蘭: フッ……はいはい
