1287_美竹蘭_R3 瞳を閉じれば

<抑えきれない衝動>

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり, 桐ヶ谷透子)

[呉服店]

蘭: ふう…… 向こうの話が終わったら、これで用事ひとつ終わり、かな
透子: 蘭さーん！ はい、お茶どーぞ！
蘭: あ、透子。 いいよ、あたしは紹介しにきただけだし。おかまいなく
透子: でもおばあさま達の話、結構長引きそうな感じですよ～？ あたし達ものんびり、お喋りでもしながら待ちましょーよ
蘭: まあ……確かに。 じゃあ、ありがとう。いただきます
透子: 今日も外あっついですよね～。 キンキンの麦茶、美味しいですよっ
蘭: ん。 ……ふう……本当だ、美味しい
透子: でっしょ～？ それにしても、急に連絡してくるからびっくりしましたよ！
透子: 知人さんの紹介、いつでもいいって伝えてたから もっとあとになるかな～って思ってました
蘭: そのつもりだったんだけど…… もうすぐ遠征が控えてるから
透子: 遠征……？
蘭: うん。Afterglowのみんなで。 なんか、対バンの依頼が来たから
透子: え、それってどっかに行って演奏するってことですか！？ マジ！？　ヤッバ！　かっけー！
蘭: その遠征にしっかり集中するためにも、 こういう用事は先送りにせず、済ませておきたかったわけ
透子: なるほど！ 遠征か～、超いい響きですね！　マジでいいなー！！ あたし達もそういうのやってみたい！
透子: ね、ね、詳しく教えてくださいよ！ 蘭さん達って、今までも遠征ライブとかしてたんですか？
蘭: いや、今回が初めて。 他のバンドから対バン申し込まれた場所が、 結構遠くのほうだったから
透子: は～…… やっぱ、気合い入りまくりですよね！
蘭: ……さあ、別に、普通だと思うけど。 場所がどこでも、あたし達は『いつも通り』にやるつもりだし
蘭: さっき言った通り、済ませられることは済ませて、 あとは当日に備えて、新曲作ってる。それだけ
透子: うわあ、クール……！ 新曲も、めっちゃ気になるんですけど！
透子: どんな曲ですか？　どの辺までできました？ え～、どんなんだろうー！？
蘭: ちょ、ちょっと、透子、声が大きいって……
蘭: それに、新曲はまだ作り始めたばっかだし。 決まってないっていうか、悩んでる部分も多いから。 まだ、詳しいことは言えない
透子: え～！？
蘭: でも、作るからには、絶対にいい曲にしてみせるから
透子: おお～、蘭さんめっちゃくちゃやる気満々ですね！
蘭: そりゃ、ね。Afterglowが受けた挑戦だから、 全力で応えないと、でしょ
透子: うっわ、蘭さんがそこまで気合い入れてる新曲、 マジで気になるんですけど～！？　超聴きてー！
透子: 蘭さんの新曲なら、絶対対バン相手よりいいライブになりますよ！
蘭: ありがと。 まあ、とにかくそういうわけだから
蘭: ほら、向こうの話も終わったみたいだし、 あたしはそろそろおいとまするよ
蘭: お茶、ごちそうさま。それじゃ
透子: いいえー、おそまつさまでした！ 蘭さーんっ、遠征がんばってくださいねー！ 新曲楽しみにしてますから～！！
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: ふわ……あ……
ひまり: 蘭、どうしたの～？ おっきなあくびなんかしちゃって、珍しくない？
蘭: いや、ちょっと新曲作りに夢中になってて、 夜ふかししちゃったんだよね
ひまり: え、夜ふかし！？ ダメだよ蘭、夜はちゃんと寝ないと！
蘭: うん、気をつける
ひまり: ほんとに～？ そう言って無茶するのが蘭だからな～
蘭: 本当だって。 遠征、万全で備えたいし
ひまり: じゃあ、信じるからね？
ひまり: はー。それにしても、遠征楽しみだね！ 初めての挑戦だもん、すっごくワクワクする～！
蘭: まあね。 でも、浮かれて空回ったりしないでよ
ひまり: うっ！　そ、そんなことならないもん！ 蘭は、テンション上がったりしてないの～？
蘭: ……してるよ、あたしも
ひまり: え？
蘭: だから―― 絶対、この遠征、成功させよう
(Black cut)


<遠征を終えて>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

蘭: はあ…… さすがに、ちょっと根詰めすぎたかも……
蘭: ……ん？　{{userName}}さんじゃん。 {{userName}}さんも休憩しにきたの？
蘭: そう、あたしも。 ……え、あたし、そんな疲れた顔してる？
蘭: あー、うん。 ちょっと最近忙しかったから、そのせいかも
蘭: 遠征もだけど、行く前にいろいろ…… やれること、やっておきたかったから
蘭: まあ、あたしのことはどうでもいいや。 遠征のこと、まりなさんとか、他のみんなからもう聞いた？
蘭: そっか…… まあ、聞いたみたいだから大体知ってると思うけど、 本当にハプニング続きの遠征だったよ
蘭: あたしも含めて、みんな初めての挑戦だし、 慣れてないし、ある程度ならしょうがないけどさ……
蘭: バラバラの衣装を持ってきてたり、 そもそも衣装忘れてきてたり。 行く途中もなんか、みんな変なテンションだったし
蘭: まあ、変なテンションだったのは…… 正直、あたしも人のこと言えないけど。 浮き足立ってた、ってやつだと思う
蘭: はあ…… あれはさすがに、ひどすぎたな……
蘭: え？　別に、嬉しそうじゃないって。 まあ、なんだかんだで、いい経験になったとは思ってるけど
蘭: ハプニングのことは…… まあ、言い出したら本当にキリがないし、置いといて。 遠征、悪くなかったよ
蘭: それに、予想してた以上に フロアライブ、楽しかったんだ
蘭: みんなバラバラの衣装持ってきちゃって、 でもひまりが『このままでいこう！』って言って
蘭: 今思い返しても、 ああいう風にライブしたのは悪くなかったと思う。 ううん……むしろ、最高だった
蘭: 五人みんなで丸く輪になって、 お互いの顔を見ながら演奏して、歌って。 お客さん達との距離も近くて、目線も同じ高さ
蘭: だからこそ、しっかり見えたんだ。 本当に間近で、みんなや、お客さん達が、 すごく楽しそうにしてる姿
蘭: 今まであたし達は、いろんなライブをしてきた。 演奏後に感想をもらうことはあったよ、 ライブ中に歓声をもらったり
蘭: でも演奏中、あそこまで近くで お客さん達の顔を見られることって、今までなかった。 あんな光景……初めてで、すごく新鮮だった
蘭: みんなもきっと、同じことを感じたんじゃないかって。 だから、いろいろあったけど…… Afterglowとしても、かなりいい経験になったんだ
蘭: 今回のことは、今後のライブにも活かせる。 ああいうやり方だってあるし、 そうじゃなきゃ見えないものがあるってこと……よくわかったから
蘭: ……ああ、うん。まあ、そうだね。 {{userName}}さんの言う通り、 ハプニングが功を奏したってやつかな
蘭: フロアライブにしようって決断も、ハプニングがなかったら 思いつかなかっただろうし……
蘭: うん。そう思うと、あのハプニングの連続も、 別に悪いことじゃなかったのかも
蘭: もちろん、ハプニングなんて起こらないほうがいいけどね。 今回はいい結果になったけど、いつもそうなるわけじゃないから
蘭: だから今度はそういうのナシで、きっちり準備して、 万全の状態で、この前のフロアライブみたいな 新しい場所に辿り着ける方法、探したいな
蘭: ……ん、ありがと
蘭: なんか、話したら結構すっきりした。 あたしの中でも、いろいろ整理がつけられたみたい
蘭: じゃ、休憩終わり。あたし、スタジオ練習行ってくるね。 今日もよろしく、{{userName}}さん。 それじゃ
