1616_美竹蘭_R3 Scream！！！

<イタズラにはイタズラを>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[休日]

[スタジオ]

モカ: ばっちりキマったね～。 Afterglow伝説、盛大に始まっちゃう予感〜
蘭: うん、悪くないんじゃない
巴: なあ、そろそろ休憩しないか？
つぐみ・ひまり: ……！
ひまり: そっ、そうだね。そろそろ休憩にしよっか！
つぐみ: わー、もうこんなに時間経ってたんだね！ うん、休憩にしよう〜……！
巴: じゃあアタシはカフェで飲み物買ってくるよ
モカ: モカちゃんも行く〜
蘭: あ、２人ともちょっと待って。 これみんなで飲まない？
巴: ん？　それ、お茶か？
ひまり: あー！！　そのお茶ってもしかして、 超〜健康になれる、超〜おいしいお茶じゃない！？
つぐみ: わ、私も知ってる！ 風邪もぜーんぶ一瞬で治しちゃうんだよね！
巴: そんな魔法みたいな飲み物あるか……？
モカ: てか、なんでひーちゃんとつぐが知ってるの〜？
つぐみ・ひまり: うっ……
蘭: 実は、父さんのお弟子さんから 良いお茶をもらったって話、ひまりたちにしたんだ
蘭: で、みんなで飲んでみたいって言うから持ってきただけ
ひまり: そ、そうそう！ 超〜高級茶葉って聞いたから、気になって！
つぐみ: わ、私も！ 美味しかったらうちのお店で出せるか お母さんたちに聞こうと思ってるんだ！
モカ: むむむ……なーんかあやしいな〜
巴: だよなぁ。差し入れはありがたいけど…… ひまりとつぐの様子が、なんか引っかかるんだよな
蘭: ……それだと、あたしが変なもの持ってきてるみたいじゃん
モカ: それじゃあこのお茶、蘭が飲んでみてよ〜
蘭: 何でそんな疑ってるのかわかんないけど…… …………
蘭: ほら、ただのお茶だって。 普段飲むお茶より、香りがいいんだ
巴: ……蘭は普通だな。 本当にこれ、飲んで大丈夫なのか？
蘭: 別に、いらないならそう言いなよ
巴: あーごめんごめん。もらうよ、ありがとな。 それじゃ、いただきまーす
蘭・ひまり・つぐみ: …………
巴: うわっ、にっが！！　いや、すっぱ！？ なんだこれ！！
蘭: あっはははは
つぐみ・ひまり: やったー！　イタズラ、大成功〜！！
モカ: も〜、どう見てもあやしいものに手を出すなんて〜
巴: いやだって、蘭が普通に飲んでたし……
モカ: トモちん、まだまだ警戒心が足りませんな〜。 蘭がトモちんに渡したお茶、 さっき飲んでたのとは違う方だったじゃん〜
巴: えっ！？　そうだったか……
モカ: 名探偵モカちゃんの見立てによると、 練習が始まる前に蘭が飲んでたのも、トモちんのとは違う方
モカ: ずばり！　いま蘭が手に持ってるお茶が 本物の高級茶葉で淹れたお茶なのだ〜！
蘭: ホント、モカはよく見てるよね……
巴: 気づいてたんなら教えてくれよな〜。 というか、なんでこんなことするんだよ
ひまり: 先にイタズラしてきたのはそっちでしょ〜！ 私、本当に信じかけたんだから！
蘭: ひまりが、やっぱり悔しいから ２人に何かイタズラしようって言い出してさ
つぐみ: それで蘭ちゃんに良いアイディアがあるからって。 巴ちゃん、ごめんねっ
巴: ひまり、まだ怒ってたのか…… でもあれは、２回目のコーヒーカップで終わった話だろ？
ひまり: それはそれ、これはこれ！
蘭: ほら、このお茶はモカと巴のために 作って持ってきたんだから、全部飲んでよ
巴: えっ、本気か……？
モカ: モカちゃんは遠慮しまーす。 蘭ー、トモちんが飲んだ方じゃないやつちょうだい〜
蘭: 巴と同じの飲めばいいのに。 ……はい
モカ: わーい、高級茶葉〜。それじゃ、いただきまーす。 ごくごく…………
モカ: うえ〜、こっちも苦すっぱい〜！　しょぼ〜ん……
蘭: ふふふっ、モカはそうすると思った
蘭: 残念。どっちも苦すっぱいお茶。 あたしはこのお茶、結構好きなんだよね
ひまり: えっ、そうだったの！？ 私も片方は普通のお茶だと思ってたのに
つぐみ: 私もだよ。 もしかしたら蘭ちゃんが一番演技うまいかも……！
蘭: いや、ひまりとつぐみがあれだけガチガチだと 逆に冷静になるって
つぐみ: だ、だよね……あはは
モカ: うう〜、苦すっぱいのがずっと口の中にいる〜。 モカちゃんはあま〜い飲み物買ってきまーす……
巴: アタシも……
蘭: これで２人もイタズラに懲りたんじゃない？ やったら、やり返される準備もしておかないとね


<当たり前なんてない>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 私たちもそろそろ休憩しよっか。 ハロウィン限定ドリンクでも頼んで……あ、蘭ちゃん
蘭: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: もしかして蘭ちゃんも、ハロウィン限定ドリンク？
蘭: はい、ひまりにおすすめされたんで、気になって
まりな: このドリンクに入ってるマシュマロ、 ランダムですっぱいジャムが入ってるんだって
蘭: へえ、そうなんですね。 これもハロウィンのイタズラってことなのかな
まりな: ふふ、ちょっとかわいいイタズラだよね
蘭: ……こういう面白いのはいいですけど、 人を騙そうとしたりするのは良くないですよね
まりな: なんだか随分感情がこもってるけど…… 何かそういうことがあったの？
蘭: いえ、大したことじゃないんですけど……
蘭: この間遊園地のハロウィンイベントに行った時、 巴とモカが入れ替わったフリをしたんです
まりな: ああ、２人からちょっと聞いたよ
まりな: フリだとしても、入れ替わるなんて 映画みたいで面白そうだなって思ったけど……
蘭: 映画ならわかるけど、これは現実じゃないですか。 あたしもあり得ないって思ったし
蘭: 何年も一緒にいるんだから、こんな大胆な嘘つかれたとしても すぐにわかるはずだって
まりな: その様子だと……ちょっと信じちゃったのかな？
蘭: 信じてないです、全然。 でも……一瞬、ほんの一瞬だけ もしかしたらって……思ったりはしました
まりな: あはは…… 幼馴染だからこそ、２人の演技に説得力があったのかな
蘭: まぁ、そうかも…… 特に巴がタチ悪かったんですよ。 本当にモカみたいなタイミングで、モカみたいなこと言うから
蘭: はぁ……あんなの嘘だって気づいて当たり前なのに
蘭: まあ、でも…… あたしたちに『気づいて当たり前』はないのかもしれません
まりな: それってどういうこと？
蘭: いや、『幼馴染だから気づいて当たり前』って つい思い込んじゃうけど、そのせいでたくさんすれ違ってきたし
蘭: なんでもわかってたら、苦労しないなって
まりな: ふふ、そうかもしれないね
まりな: ……あ、蘭ちゃんのドリンク来たみたいだよ。 何味のマシュマロか、楽しみだね
蘭: じゃあ……いただきます。 ……ん、すっぱ……！
