1764_美竹蘭_R5 孤高の悪魔狩り・ラン

Gacha phrase: （『いつも通り』を取り返すため だったら、死んでもいい）

<共同戦線（前編）>

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

トーコ: ねえ、今日はもう終わりにしてよくね？ かなり歩き回ったけど悪魔１匹も出ないじゃん
ラン: 帰りたいなら勝手に帰れば。 悪魔は全部あたしが片付けとくから
ルイ: 巡回も大切な仕事のひとつ。 途中で離脱は認められないわ
トーコ: はいはい、わかってますって
子ども: ――それじゃあ、カンけるよーっ。 えいっ
子どもたち: わああああっ……
ラン: へえ……缶蹴りか。 なんか懐かしいな
ルイ: 平穏なひとときね。 私たちの仕事は、こういう時間が少しでも長く続くよう 平和な生活を取り戻すことでもある
ラン: 人々の平和のためとか大げさだと思うけど…… でもまあ、わかる気がする
トーコ: それにしても、缶蹴りで遊ぶって珍しいよなー。 公園で遊ぶっていったらドロケイだったし
ラン: そう？ あたしはよくやったよ。 隠れてる時間とか、結構好きだったんだよね
トーコ: いやいや、ドロケイの方が断然面白かったっしょ。 敵に捕まるギリギリのところを攻めて 味方を助ける時のスリル、たまんないじゃんっ
ラン: ……いや、缶蹴りの方が奥深いっていうか。 鬼を出し抜いたり、頭が必要な遊びなんだよね
ラン: ま、誰かさんには難しいかもしれないけど
トーコ: は？　何それ、どういう意味？
ラン: そのまんまの意味だけど
ルイ: はぁ…… あなたたち、そこまでにして
ルイ: 組織に属している以上、ある程度の協調性は必要よ。 悪魔と戦う上でも、調和が大切なの
ラン: 調和？　あたしと、こいつが？
トーコ: ムリムリ。 てかそもそも必要ないから
ルイ: 悪魔の出現を確認。 ２人とも、楽器を構えて
トーコ: もうやってるっつーの！
(Black cut)
トーコ: やった〜〜〜、あたしの手柄！ どうよラン、悔しいだろ〜
ラン: あんた、いつも最後まで確認しないよね。 周り見なよ
トーコ: あれっ！？　まだこんなにいたの？
ラン: まとめて全部、片付けてやる！
トーコ: あーっ、ちょっとタンマ！　反則！ こっからこっちは、あたしが倒すんだから
ラン: はあ？　何子どもみたいなこと言ってんの。 早い者勝ちに決まってるでしょ
トーコ: じゃあ全部あたしが倒す！ あたしが先に弾き始めたんだし！
ラン: そんなに言うならさっさと倒してよ。 ほら、早く
トーコ: うわ〜、そのすかした感じマジ腹立つ！
トーコ・ラン: ああっ！
ルイ: こんな弱い悪魔に、どれだけ時間をかけるつもり？
トーコ: いや、それは全部ランのせいだしっ
ルイ: すぐ人のせいにしない。 ……調和の対極にあるのが、あなたたち２人といったところね
ラン: だから調和なんて求めてないんだってば
ルイ: 求める求めないではなく、必要なの
ルイ: ２秒あれば片付く仕事を、 あなたたちのくだらない口論で１分もかかってしまった
ルイ: これが『音楽を喰らう悪魔』になったら、 どれだけ影響が出るか、想像つくわよね
ラン: トーコが邪魔しなければ済む話じゃん
トーコ: こっちのセリフなんだけど！
ルイ: ほら、また。 すぐ終わる話なのに、何倍も労力をかけさせる。 あまりに非効率的だわ
ルイ: ……決めた
ルイ: あなたたちはしばらく、常に一緒に行動すること。 互いを理解し、協力する姿勢が見られるまではそうしてもらうわ
トーコ・ラン: はあ！？
トーコ: 絶対嫌なんだけど！
ラン: 想像しただけで吐きそう…… 好みも考え方も全部正反対なのに
ルイ: 別に仲良くなれとは言っていないわ。 あくまで仕事が円滑に進むよう 最低限のことをしてほしいだけよ
ルイ: このことは、定期的にサヨさんにも報告させてもらうから そのつもりで
トーコ・ラン: え〜……
(Black cut)


<共同戦線（後編）>

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[数日後]

ラン: これで、この辺は全部回ったかな。 あと今日回らなきゃいけないのは……
トーコ: この商店街っしょ？
ラン: うわ、珍しい。 任務の話なんて全然聞かないくせに
ラン: まあどうせ、どっか寄り道したいところがあるから 覚えてたんだろうけど
トーコ: あったり〜！ 帰りにコロッケ買って帰ろうと思ってたんだよねー
ラン: ホント、トーコは自分の興味あることしか 覚えてないよね。都合がいいっていうかなんていうか
トーコ: そういうランは、不良みたいな見た目して 案外ちまちましてるんだよな〜。 細かいこといちいち覚えてたりするし
ラン: 忘れっぽいよりマシだと思うけど
トーコ: 細かいより全然マシ！ 人生、思いきりが大事……ん？
トーコ: あっちの方に悪魔いる感じする！ なんかビビッときた！
ラン: あんたのそれ、案外ちゃんと当たるんだよね。 行くよ！
(Black cut)
(Background change)
トーコ: おっ、いたいた！ さっすがあたし、冴えてる〜！
ラン: いいからさっさとギター構えて！ 遅れたら承知しないから
トーコ: 自分の心配してなって！ 大天才ギタリストには心配無用っ
ラン: トーコ、小さいのがそっちに逃げた！
トーコ: ばっちり見えてるってば！ 覚悟しろよ、チビ悪魔ども〜！
トーコ: ギターを弾くなら、ド派手に強く！ 目立つヤツが勝つ！！
トーコ: 見たか〜、あたしの才能溢れるギターフレーズ！ こりゃ、ランがあたしに弟子入りする日も――
ラン: ――だから甘いんだって
トーコ: ……まだ残ってた？
ラン: いつも通りだね。 もう慣れたっていうか、期待してないっていうか
トーコ: まーたそういう言い方する！ ランってナチュラルに気分落とすこと言うよな〜。 こっちも慣れたけど！
ルイ: ……あなたたち
トーコ: はっ……いや、今のはケンカじゃないよ！ 大丈夫、あたしたち仲良し！
ラン: ちょっと、いきなり肩組まないでよ
ルイ: そんなアピールをされても評価は変わらないわ。 ……第一、ダメ出しはしていないでしょう
ルイ: この数日で、ここまで連携がとれるようになれば まずまずといったところね。 一定の効果が見られたから、今日で終わりにしましょう
トーコ: や……やったーーーーー！！
トーコ: やったぞ、ラン〜！ これであたしたちは自由だ〜〜〜！
ラン: ちょっ……わかった、わかったから。 そんな揺さぶらないでよ
トーコ: これはお祝いしないわけにいかないっしょ！ 休憩ってことで、なんか甘いもん食べにいかね？
ラン: いいね、乗った。 それくらいはいいよね、ルイ？
ルイ: ダメだと言っても聞かないでしょう。 さっさと済ませてちょうだい
トーコ: そうこなくっちゃ！ あたしの今の気分はねー、和スイーツかな！
ラン: 普通に和菓子って言えばいいのに…… でも、あたしも和菓子がいいな
トーコ: よし、それじゃああたしについてきて！ この先にいいお店があるんだよね〜
ラン: へえ、そうなんだ。 トーコそういうの詳しいよね
トーコ: まーね！ あたしレベルになると、情報を集めるっていうか 情報が集まってくるって感じ？
ラン: はいはい。 で、そのお店って今川焼きある？
トーコ: どうだったかなー、覚えてないや。 たい焼きはあるよ！　もう世界一美味しいから覚悟しとけ〜！
ラン: え、普通に今川焼きのほうが美味しいでしょ。 一口であんこが口いっぱいに広がるの、よくない？
トーコ: は？　たい焼き一択でしょ！ どこから食べようかな〜って考えるの楽しいし お店によって顔が違ってかわいいじゃん！
ラン: わかってないな。 どこから食べても安定してる感じがいいのに
ラン: ……でもまぁ、たまにはたい焼きもいいか。 どこから食べるか悩むのも悪くないし
トーコ: だろ〜？　わかってんじゃん！ たい焼き派に乗り換えちゃう？
ラン: それはないから
トーコ: まぁぶっちゃけ、たい焼きも今川焼きも 違いなんてミクロンでしょ！ どっちもあんこ入ってるし！
ラン: ははっ……そうかもね。 そうだ、ちなみにルイはどっち買う？
ルイ: 私は……白玉ぜんざいにするわ
ルイ: 和菓子界のトップは白玉ぜんざいよ。 トップを取れるものだけが持つ魅力があるわ
トーコ: はあ？　誰が決めたんだよ、それ。 あたしは認めないからな！
ラン: ……この３人でやっていくの、 やっぱ難しい気がする……
(Black cut)
