2040_美竹蘭_R5 燦然と、ただ

Gacha phrase: （――あたしも、 あの夕焼けだったんだ）

<茜空に５つの影>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭: （屋上に続く階段を登る。 重い扉を体重を預けて開ければ、そこには新しい――）
(Background change)
蘭: ……夕焼け……
巴: 蘭！
蘭: ……！
巴: 今日もキレイだよなー……
蘭: うん……
巴: みんな遅いな。今が一番キレイなのに
蘭: じゃあ、写真撮っとく？
巴: あー……今日はいいかな。 みんなで一緒に見たほうがいいし
蘭: ……だね
巴: ……こないだのライブ、楽しかったよな
蘭: うん……本当に楽しかった
蘭: みんなと一緒にステージに立って歌うことが 単純にすごく心地よかった
巴: アタシもだ。 ５人揃って演奏するのが当たり前だったけど、 そうじゃないライブをやってわかったよ
巴: ステージに上がって、ドラムの前に座って、前を見た時…… そこに蘭の背中があったのが嬉しかった
蘭: 巴……
巴: まあ久しぶりのライブですごく緊張してたみたいだけどな。 声、最初震えてたし
蘭: ……え、この流れでそれ言う？
巴: 本当のことだろ？ お客さんが気づいてたかどうかは知らないけど アタシたちはさすがに気づくって
蘭: ……そういう巴だって、間違えてたとこあったじゃん
巴: あっ、それ今関係ないだろ
蘭: あるよ、お互い練習が必要ってこと
巴: あれは、蘭につられただけだ。次は絶対ない
蘭: あたしだって次は絶対ああならないし
蘭・巴: …………ぷっ、 あはははっ
巴: アタシと蘭は、大人になってもこういう会話するんだろうな
蘭: ……そうだね
モカ: おお～、今日の夕焼けもキレイですな～
ひまり: 蘭と巴、もう来てたんだ！
つぐみ: ２人ともごめんね、お待たせ！
蘭: ううん、あたしたちもさっき来たとこ
巴: 日が沈む前にみんな揃ってよかったよ
つぐみ: うん。みんなでこうやって、夕焼けを見るのも久しぶりだよね
ひまり: やっぱりここは、５人で集まるのが一番落ち着くな～
つぐみ: ふふ、そうだね
蘭: …………
モカ: 蘭、足元じーっと見てどうしたの～？
蘭: あ、いや……影が５つ並んでるのを見てただけ
巴: そういや、今まで夕焼けばかり見てて 影はちゃんと見たことなかったな
蘭: ……こうやって、さ。 影をじっと見つめてから空を見上げると、 空に５つの影が浮かぶんだ
モカ: それ知ってる～。影送りってやつだよね～？
ひまり: えっ、なにそれ！　どうやるの？
蘭: ……えっと……それじゃあ一緒にやってみる？
モカ: おぉ～。 蘭がこういうこと誘うのめずらしー
蘭: じゃあ別にやらなくていいけど
ひまり: やろうよ、影送り！ 横一列に並べばいいの？
蘭: そう……そんな感じ
蘭: で、影を１０秒くらい見つめてから、空を見上げる
蘭: じゃ、いくよ。 ……１、２、３……
モカ: よーん、ごー
巴: ６……７……
つぐみ: ８、９……
ひまり: １０……
ひまり: あっ！　ホントだ！ 影が空に映ってる！
モカ: 夕焼けに浮かぶ５人……これもまたオツですな～
巴: 帰り道とか、こんなふうに影が並んでたんだろうなー
つぐみ: そうだね……！ おしゃべりに夢中で、気づかなかったな
蘭: うん……
蘭: （……ありがとう、みんな）


<夕焼けまでの帰り道>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: 今日も暑いね～。仕事も一段落したし、中で休憩しようか
蘭: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: あっ、蘭ちゃんこんにちは！ 今日はどうしたの？
蘭: その……まりなさんたち、いまお時間大丈夫ですか？
まりな: うん、ちょうど一段落したところだから大丈夫だよ
蘭: 良かった。 ……あの……
蘭: まりなさんたちが『ずっと待ってる』って言ってくれたこと ひまりたちから聞いたので、ちゃんとお礼が言いたくて
蘭: いろいろ心配かけて、すみませんでした
まりな: ううん、謝ることないって！ 私たちも本当に嬉しいし、ほっとしたよ
まりな: G.B.T.の期間中の蘭ちゃんはすごく燃えてて、 燃え尽きそうなくらいだったけど 今は、なんだか温かい表情をしてるね
蘭: あの時は…… Afterglowのみんなで叶えたい夢に向かって、 全力だったんです
蘭: その夢を叶えたい……叶えなくちゃって…… 周りが見えなくなるくらい必死でした
まりな: そうだったんだ…… そんなに必死だったのには、なにか理由があったの？
蘭: ……たぶんですけど、３年生になってから 卒業後のことを考えるようになったせいかもしれません
蘭: ずっと先だと思っていた未来が、 突然、目の前に迫ってきたっていうか……
蘭: それで今までと同じようにバンドを続けられるのか、 自信がなくなって……
まりな: そっか…… それで、蘭ちゃんが選んだのが……
蘭: 一度、Afterglowに区切りをつけることでした
蘭: 中途半端にバンドを続けるようなことになったら、 Afterglowが色褪せていくような気がして……
蘭: そんなことを勝手に考えて、 残り時間を意識して、あたしから手を離したんです
蘭: 悔いのないライブをしたから、あとは華道に集中するだけ。 バンドがなくてもあたしたちは一緒にいられる
蘭: そう思ってたのに……
まりな: やっぱり、バンドが必要だったってこと？
蘭: はい、巴が言ってくれたんです。 あたしたちのバンド活動は日記みたいなものだって。 その表現がすごくしっくりくるんです
蘭: あたしたちが経験して、そこで生まれた感情、 そういうものをみんなで一緒に共有して音楽にするのが Afterglowなんだって
蘭: Afterglowはあたしたちの居場所で、 あたしの人生の一部。 そういう当たり前のことを忘れていたんです
蘭: ほんと、なんであんなこと考えたんだろうって……
まりな: 後から思い返すとそうかもしれないけど、 私は当たり前の悩みだと思うよ
まりな: 蘭ちゃんが感じた、バンドが色褪せていくって不安は きっとどのバンドも、どこかで経験するものだから
蘭: ……そうなんですか？
まりな: うん……続けてるうちに楽しいことより苦しいことが増えて バンド内の空気も重くなって…… 一度そうなっちゃったら、なかなか元通りにはならないと思う
まりな: でも、蘭ちゃんたちは幼馴染であり、 バンドのメンバーだからこそ、Afterglowを 日記のように続けようって決められたんだと思うな
蘭: そうですね…… ただの幼馴染だったら、こんなこと思わなかったかも
蘭: うまく言葉にならないことも、 音楽を通してなら素直に伝えられたりするから
蘭: バンド、やっててよかったです
まりな: うんうん、そういう蘭ちゃんを見られて 私まで嬉しくなったよ
蘭: なんか、すみません。 こんなに話を聞いてもらって
まりな: ううん、話しに来てくれてありがとう。 これからもCiRCLEにたくさん遊びに来てね！
蘭: はい……！　それじゃあ、また
