2241_美竹蘭_R5 水面に煌めく陽光

Gacha phrase: ……その、 本当に怒ってないから。

<嬉し恥ずかし土産話>

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

[昼休み]

[羽丘女子学園 屋上]

蘭: ひまりたち、なかなか来ないね
巴: だな。モカとひまりは日直だっけ？
蘭: うん。つぐみは生徒会だって。 お昼、先に食べててって言ってたけど……
蘭: あ、ひまりからメッセージだ。 『日直の仕事終わったから今から行くね』だって
巴: ホントだ。 ……あ、つぐも生徒会の仕事が終わったから合流するってさ
蘭: それじゃ、食べ始めるのはみんな揃ってからにしよっか
巴: だな！
巴: そういえば、この前の海どうだった？ たしかひまりや香澄たちと海に行ったんだよな
蘭: どうだったって言われても、普通に遊んだだけだけど
巴: そうじゃなくって、蘭にアタシの水鉄砲渡したろ？ 活躍したか？
蘭: あぁ……まぁしたといえばしたけど……っていうか、 なんでアレ、ひまりじゃなくてあたしに渡したの？
蘭: おかげで有咲にあたしがすごく張り切ってるって 誤解されそうになったんだけど
巴: あはは、いや、メンバーを聞いたら 蘭に持たせたほうが盛り上がるかなと思って
蘭: 余計な気を利かせなくていいから
巴: 悪い悪い。 それで、楽しかったか？
蘭: まあ……悪くはなかったかな
蘭: アレを持っていったせいで、 有咲に思いっきり水かけられたりもしたけど
巴: はは、そんなことがあったのか？
蘭: 有咲は香澄を狙ったんだけど、 タイミング良く避けられちゃってあたしの顔に水がかかったんだ
巴: ま、そういうハプニングも楽しみのうちだよな！
蘭: 適当なこと言ってるでしょ
巴: そんなことないって。 蘭だって悪くないって言ってたろ？
蘭: まあね。 いろいろあって有咲と仲良くなれた気もするし
巴: お、そうなのか？ ふーん、そっかそっか
蘭: ……何その微笑ましいみたいなリアクション。 なんか嫌なんだけど
巴: いや、水鉄砲を持たせたかいがあったなーと思って
蘭: 別に水鉄砲は関係ないけど。 ま、でもアレを借りたおかげでみんなも盛り上がってたから、 そこはありがと
巴: ならよかった！ ま、何はともあれ楽しかったみたいで安心したよ
巴: 話を聞いてたら、アタシも海行きたくなってきた。 今度はAfterglowのみんなで行こうな！
蘭: まあ……考えとく
巴: あ、そういえばひまりが送ってくれた写真に すげーでかいド派手なフロートがあっただろ？
巴: アレ、誰が持ってきたんだ？ ひまりが持ってるのは別のやつだし、香澄かはぐみのか？
蘭: いや、あれは……ていうか、その話はよくない？
巴: えっ、その反応……もしかして蘭が持って行ったのか！？
蘭: そんなわけないでしょ！ アレは……いろいろあって、必要になったっていうか……
蘭: とにかく、そういうことだから
巴: そういうことってどういうことだよ！？ さてはなんか面白いエピソードがあるな？
蘭: 別にないから
巴: いーや、絶対ある。 ん～……罰ゲームで買わされたとか？
蘭: 違う
巴: じゃあ何か買わなきゃいけない事情があった！
蘭: ……知らない
巴: お、当たりか。 だとすると～……
蘭: もういいでしょ。 とにかくどれだけ聞かれても答える気ないから
巴: おぉ……そこまで話したくないってことは、 よっぽどのことがあったってことか
蘭: …………
巴: ま、蘭が答えなくても ひまりに聞けばいいだけなんだけどな
蘭: ……！
巴: いやー、ひまりたちが来るの待ちきれないな！
蘭: はあ、帰りたくなってきた……


<沈黙は金？>

(Character: 美竹蘭)

[商店街]

まりな: さて、買い出しも終わったし、 お昼休憩がてら羽沢珈琲店にでも寄っていこうか
まりな: あれ？　あそこにいるのは……おーい、蘭ちゃん！
蘭: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: こんにちは。 蘭ちゃんも羽沢珈琲店に行くところ？
蘭: はい、つぐみに借りてた本返しに行こうと思って。 まりなさんたちは？
まりな: ちょうどお昼だし、ご飯でも食べようかって話してたんだ。 一緒に行こうよ
まりな: そういえばこの前、海に行ったんだって？ 有咲ちゃんから聞いたよ
蘭: あ、そうなんです。 なんていうか、ひまりたちに巻きこまれて成り行きで……
まりな: ふふ、有咲ちゃんも似たようなこと言ってたよ。 蘭ちゃんは楽しかった？
蘭: そうですね。悪くはなかったです
蘭: 普通に遊ぶのも楽しかったし…… あと、いろいろあって有咲とは前より仲良くなれた気がするし
まりな: いろいろって……もしかして、 有咲ちゃんが言ってた恥ずかしい思いをしたことかな？
蘭: えっ、有咲がその話したんですか？
まりな: ？　うん、詳しくは聞いてないけど そういうことがあったって……
蘭: ……なんていうか、あれにはちゃんと理由があるんです
蘭: ひまりたちがどこにも見当たらなくて…… そんな時、ひまりのに似たフロートが流れてきたんです。 それで、変なテンションになっちゃったっていうか……
蘭: で、２人で助けなきゃ！　とか言って、 変なフロート買って海に突撃して…… 落ち着くタイミングは絶対あったはずなんですけど……
まりな: な、なんか思ったよりずっと大変だったんだね
蘭: えっ……？
まりな: 有咲ちゃんからは、恥ずかしい思いをしたってことしか 聞いてなかったから
蘭: なっ……！？ 余計なこと言った……
まりな: でも、ひまりちゃんたちのために ２人でがんばったんでしょ？ 友達思いですごくいいと思うな
蘭: いや、そんないい話っぽくまとめられる話じゃないですけど…… でも、フォローありがとうございます
蘭: はぁ……有咲に文句言おうと思ってたけど、 こっちが謝っておかないと……
まりな: ふふ、なんだか聞き出したみたいになっちゃったね。 ……って話してたら、もう着いちゃった
蘭: まりなさん、{{userName}}さん。 今の話、絶対に誰にも言わないでくださいね
まりな: ふふ、もちろん言わないよ。 こう見えて口は堅いんだから。 キミも言わないよね？
蘭: それならいいんですけど……お願いします。本当に
