2281_美竹蘭_R5 きみの世界の色

Gacha phrase: うん、いいんじゃない。 すごくあったかい感じがする

<なりたかったもの>

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

[公園]

らん: モカちゃん、おすなでなにつくってるの？
モカ: これはねー、メロンパン～
らん: そっか。じゃあ、こっちは？
モカ: メロンパン～
らん: ……じゃあ、それは？
モカ: メロンパン～
らん: メロンパン、すきなんだ
モカ: すきー。 モカね、おおきくなったらメロンパンになるんだ～
らん: メロンパンに、なる……？
モカ: らんちゃんはなんのパンになる～？
らん: えっ……えっと……むしパン？
モカ: やったー！　モカ、むしパンもすきー。 いっしょにおいしいパンになろ～
らん: う……うん……？
(Black cut)
(Background change)

[美竹家 蘭の部屋]

蘭: ん……？
蘭: （……ああ、そっか。 新曲の歌詞を考えてて、そのまま寝ちゃったんだ…… 意味わかんない夢見た……）
蘭: （……今のって夢だっけ。 いや、本当にあったこと……？）
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

蘭: ――って感じの夢だったんだけど…… モカ、覚えてる？
モカ: おやおや～。夢でも会いに来てくれるなんて、 モカちゃん感激ですな～
蘭: 茶化すならもういい
モカ: あはは、ごめんごめん～
モカ: う～ん、そんな話をしたような気もするな～
蘭: 適当に言ってない？
モカ: 適当じゃないよ～。子供の頃、モカちゃんの中で メロンパンブームが来てた時あったし、 蒸しパンも好きだったし～
蘭: そっか。……ていうか、 メロンパンになりたいって、どういうこと？
モカ: それは覚えてないけどー。 さすがモカちゃん、昔からセンスいいね～
モカ: ちなみに、蘭はなんで蒸しパンだったの～？
蘭: ……覚えてない
モカ: まあ、そんなもんだよね～
蘭: そうだね。 さすがに昔の話だし
蘭: …………
モカ: 蘭～？　どうかした～？
蘭: ううん……今も同じなのかなって
蘭: 毎日いろんなことがあるけど、 それも未来のあたしたちから見たら、全部昔のことになるから
モカ: うん、そうだね～
蘭: まあ、だから何って話なんだけど
モカ: ……蘭はさ、忘れちゃうのは嫌？
蘭: どうかな……前に屋上でも話したけど、 小さなことほど簡単に忘れちゃうし、仕方ないとも思う
蘭: それに、忘れることが悪いとは限らないし
モカ: …………
蘭: でも、だからこそ、忘れたくないことは ちゃんと書き残しておきたいって思ってる
モカ: そっか～……
モカ: さすが蘭、いいこと言う～
蘭: 別に、大したことは言ってないでしょ
モカ: いやいや、モカちゃんの胸には響いたよ～
モカ: 忘れないように、後でノートにメモしておこーっと
蘭: ノートって……あの落書き帳、ちゃんと使ってるんだ
モカ: もちろん。蘭にオススメされたしね～
蘭: そっか。モカがそうしたいなら、すればいいよ
モカ: うん、そうする～
蘭: でも、結構長い話だったけど、 ノートになんてまとめるつもりなの？
モカ: うーん。 とりあえず、蘭のカッコいい横顔でもスケッチしておこうかな～
蘭: ……それはなんかイヤ


<あたしたちらしい音>

(Character: 美竹蘭)

[CiRCLE ロビー]

蘭: こんにちは
まりな: 蘭ちゃん、こんにちは。 今日はスタジオの予約？
蘭: いえ、たまたま近くまで来たんで。 ライブのフライヤー、何枚かもらっていいですか
まりな: もちろん。 何か気になるライブでもあるの？
蘭: あー……そういうわけじゃないんですけど
蘭: この前相談に乗ってもらった時、 みんなの意見がバラバラだったから、 もう少しいろいろ考える材料がほしくて
蘭: それに、巴もフェスの情報を集めてるみたいだから、 あたしも調べておこうと思って
まりな: そうだったんだね。 それなら、私たちの方でも調べておこうか？
蘭: いえ、そこまでしてもらうのは申し訳ないので、 気持ちだけ受け取っておきます
蘭: それに、もしすぐに決められなくても どんなフェスに出たいとか、自分たちに合った目標は、 自然と見えてくると思うんで
まりな: ふふ、確かに。 そういうところもAfterglowらしさだよね
まりな: この前のライブもAfterglowらしい雰囲気が すごく素敵だったし、きっといい方向に進んでいくと思うよ
蘭: Afterglowらしさ……
まりな: うん。言葉にするのは難しいけど、私はそう感じたな
蘭: そっか……そう言ってもらえて良かったです
蘭: あたしもみんなも、今のAfterglowらしい ライブをやりたいって思ってるから、伝わってたなら嬉しいです
まりな: バンドの『音』って、本当にちょっとしたことで ガラッと変わったりするからね
まりな: いろんなことがあった上で、 こうして自分たちらしいバンド活動を続けていけてるのって 本当にすごいことだよ
蘭: ありがとうございます。 みんなにも伝えておきます
蘭: 実は、今度新曲を作ろうと思ってて
まりな: そうなんだ！　ふふ、それは楽しみだな
蘭: だから、ライブの感想をもらえてすごく励みになりました。 曲作りも、いい感じに進められそうです
まりな: それなら良かった。がんばってね、蘭ちゃん
蘭: はい。これからも、練習やライブのことで 相談させてもらうことがあるかもしれないですけど その時はよろしくお願いします
まりな: ふふ、私たちならいつでも大歓迎だよ。 またお話聞かせてね
蘭: ありがとうございます。それじゃ、また
