2385_美竹蘭_R4 飾り付けは真心込めて

Gacha phrase: バレンタインで使う花材。 まだアイディアがまとまんなくて

<秘密は甘いくちどけ>

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

[羽沢珈琲店]

[バレンタインパーティ 当日]

つぐみ: うん、チョコレートファウンテンはこれでよし。 フルーツも切ったし、あとは……
蘭: お邪魔します
つぐみ: あ、蘭ちゃん！　いらっしゃい
蘭: お店に飾る花、持ってきた。 ……そっちは、まだ準備中？
つぐみ: うん、やってるうちに色々こだわりたくなっちゃって…… もうすぐ終わるから、ちょっとだけ待ってて！
蘭: じゃあ、あたしも手伝うよ。 荷物、ここに置いといていい？
つぐみ: え？　でも、蘭ちゃんには お花の飾りつけだけしてもらう約束だったのに……
蘭: 気にしないで。会場の全体像が見えてからのほうが 花の配置も決めやすいし、大丈夫
つぐみ: そっか……じゃあ、お願いしちゃおうかな
蘭: うん。 何すればいい？
つぐみ: えーっとね、そこに切ったフルーツがあるから、 テーブルに運んで並べてもらえるかな？
蘭: わかった
蘭: …………
つぐみ: ん？ 蘭ちゃん、どうかした？
蘭: いや……チョコレートファウンテン、 実際にチョコが流れてると結構迫力あるなって
つぐみ: ふふっ、でしょ？　キレイに流れるように チョコの配分も結構こだわったんだよ！
蘭: へえ……
つぐみ: ……ねぇ蘭ちゃん、 みんなが来る前に、ちょっとだけ味見してみる？
蘭: えっ？ い、いいよ。あたしは……
つぐみ: そう？　じゃあ、私が先に試してみちゃおうかなー。 フルーツは……イチゴにしよっと
蘭: ……
つぐみ: んー！　すごく美味しい！ 蘭ちゃんも食べてみようよ
蘭: う……うん。 じゃあ、ひとつだけ……
蘭: ……！
つぐみ: どうかな？
蘭: ……美味しい。イチゴの酸味とチョコが合うし、 このチョコ、すごくなめらか
つぐみ: よかった！
つぐみ: ……あ、でも最初に味見しちゃったの、 みんなには内緒にしないとだね。 蘭ちゃんと私だけの秘密！
蘭: ……ふふ、そうだね
つぐみ: それじゃあ、準備の続きしよっか！
蘭: うん……！
(Black cut)

[数十分後]

つぐみ: よし、これで準備は完了かな。 ありがとう、蘭ちゃんが手伝ってくれたおかげで 間に合ったよ
蘭: 次はあたしの番だね。 このテーブル、使っていい？
つぐみ: もちろん！ 今日は蘭ちゃんがお花をどう生けてくれるのか、 楽しみにしてたんだ
蘭: 時間なかったから、手に入りやすい花ばっかりだけど……
つぐみ: あれ、そのお花ってカーネーション？
蘭: よくわかったね。こういう鮮やかな色を組み合わせたら、 ラッピングっぽさが出せるかと思ってさ
蘭: それに……バレンタインって、 大切な人に日頃の感謝を伝える日でもあるって聞いたから。   この花が合うかなって……
蘭: ……あ
つぐみ: 大切な人に、感謝……
蘭: いや、今のはその……
つぐみ: 蘭ちゃんがそんな気持ちを込めてくれてたなんて…… 私、嬉しいよ！
蘭: ……はあ。 みんなには内緒にしといてよ
つぐみ: ふふっ。 どうしようかな〜？
蘭: ちょっと、つぐみ……！ 絶対言っちゃダメだから……！
つぐみ: でも、蘭ちゃんの気持ちを知ったら みんな感激すると思うなぁ……
蘭: もう……そういうのいいから
つぐみ: わかった。 じゃあ、これも私たちだけの秘密だね
蘭: ……うん、約束
蘭・つぐみ: ふふふっ


<色とりどりの想い>

(Character: 美竹蘭)

[ショッピングモール 花屋]

まりな: 見て、この花キレイだよ。あ、こっちも……！ うーん、種類多すぎて迷っちゃうな～
蘭: あれ、まりなさん、{{userName}}さん……？
まりな: あ、蘭ちゃん！ こんにちは
蘭: こんにちは。 珍しいですね、おふたりがフラワーショップにいるなんて
まりな: ふふ、今度CiRCLEにお花を飾ろうかなって思っててね。 でも思った以上に種類が多くて、 どれにしようか迷っちゃって
蘭: ああ。 このお店、品揃えいいですから
まりな: そうなんだ。 蘭ちゃんはよく来るの？
蘭: よくってほどじゃないですけど、たまに
蘭: 普段使わないような花も置いてるから、花材の参考になるんです
まりな: おおー、さすが蘭ちゃん。 勉強熱心だね
蘭: 全然そんなことないです。 足りないから必死なだけで
蘭: この前もAfterglowで 『特別なバレンタイン』をやろうって話になったんですけど……
まりな: 『特別な』……？
蘭: あ、えっと…… 今年はいつもと違うバレンタインにしたいって、みんなで話して
まりな: なるほど！　それで『特別なバレンタイン』なんだ。 すごく楽しそうだね
蘭: はい。それで、みんなでいろいろ持ち寄ることになって…… あたしは会場に花を飾ることにしたんです
蘭: でも、すぐにはいいアイディアが浮かばなくて、 いろいろ参考にしてやっと形にできたんです。 だから……まだまだ全然です
まりな: ふふ、でもそれって真剣に取り組んだからこそだよね
蘭: まあ……それは……
まりな: 蘭ちゃんが本気で考えて飾りつけした会場、 きっとすっごく素敵だったんだろうな。 私も見たかったかも
蘭: ありがとう……ございます。 実際あたしにとっても思い出に残るバレンタインになりました
蘭: 普段は言えないようなことも、 花を通して伝えられた気がして
まりな: 蘭ちゃんのお花には、 ひとつひとつに想いがこめられているんだね
蘭: ……はい。 ちゃんとできてるかわからないですけど そのつもりでいます
まりな: そういうとこ本当に尊敬するなあ。 今度お店にも……
まりな: って、そうだ！ 私たち、お店に飾るお花を探しに来てたんだった……！
蘭: あの……もしよかったら、一緒に選びましょうか？
まりな: え、いいの？ そうしてもらえると助かるよ、ありがとう！
蘭: 飾る場所はロビーですよね？ だったら色味はあまりうるさくないほうがいいと思います
蘭: あとは手入れが楽で、花持ちがいいほうが……
まりな: ふふっ、どんな花選んでくれるのか楽しみだなー
蘭: ……そんなに期待されると、選びにくいんですけど
