event311-02 第１話 おねーちゃん、と呼ばれて

フェスに向け、練習を行うRoselia。 紗夜は、妹とのこれまでを思い出す。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那: 今の感覚、忘れないようにしましょう
リサ: オッケー！ キリもいいし、そろそろ休憩にしない？
友希那: そうね。 ３０分後にこの続きから始めましょう
一同: はい！ うん！
あこ: うわ〜、すごい汗……！ タオルっ、タオルっ
燐子: ふふ……あこちゃん、すごく気合いが入ってたね……
あこ: うん！　超最強のセトリができたから！
リサ: 今回も相当こだわったもんね。 ちょーっと、時間かけすぎちゃったけど
紗夜: 問題ありません。 今の私たちなら、充分間に合います
紗夜: 一度形を作り、イメージを共有すれば 細かい部分の調整は以前よりずっと早くなっていますから
友希那: ええ。あとは音に集中するだけよ
友希那: 残りの時間で、どんな小さな懸念でも潰しておきたいわ。 何か気づいたことがあれば、すぐに言ってちょうだい
あこ: はいはい！ 気づいたっていうか、 最後の曲でやってみたいことがあるんですけどっ
友希那: 前に言っていた部分かしら？ 燐子、あなたも関わる話だから一緒に聞いてちょうだい
燐子: はい……えっと、スコアを……
リサ: あはは、これで休憩になるのかな〜
紗夜: まあ、宇田川さんたちの気持ちもわかります
リサ: 紗夜はちゃんと休めてる？ シャッフルバンドもあるし、大変でしょ？
紗夜: 大丈夫です。 シャッフルバンドで披露するのは１曲だけなので
リサ: もうメンバーの人たちとは会ったんだっけ？
紗夜: いえ、もうすぐ顔合わせを兼ねた練習があると伺っています
紗夜: 本番までに合わせられる時間は少ないですが その分集中して取り組むつもりです
紗夜: Roseliaの代表として参加するからには 最高の演奏をしなければいけませんから
リサ: そっか。ふふ、紗夜、なんだかさらに頼もしくなったよね。 さっきも今も迷いがないっていうか
紗夜: そうでしょうか……？
リサ: うん。アタシ、余計な心配しちゃったなーって思ったくらい
紗夜: 余計なんかじゃないわ。 気遣ってくれてありがとう、今井さん
リサ: いえいえ。アタシが聞きたかっただけだから
リサ: っていうか、ヒナとはどう？ 一緒に練習したりしてるの？
紗夜: ……練習も、してはいるのですが……
リサ: えっ、何かあったの？
紗夜: あの子、シャッフルバンドを口実にずっと話しかけてくるんです
紗夜: 授業がない日にも大学まで私を迎えに来ますし 家でもずっと私の部屋に入り浸りっぱなしで……
紗夜: 部屋にいる間は練習より雑談ばかりで、 おかげで気が休まる暇がないというか……
リサ: あはは、ヒナは紗夜と一緒なのが嬉しいんだよ
紗夜: だとしても、もう少し考えてほしいところですね。 本当、お姉ちゃんお姉ちゃんってうるさくって
リサ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
紗夜: お姉ちゃんお姉ちゃんってなんなのよ！ 憧れられる方がどれだけ負担に感じてるか…… わかってないくせに！！！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リサ: （あの頃は、お姉ちゃんって呼ばれるだけで いろんな感情が溢れて、すごく苦しそうだったのに……）
紗夜: このままの調子で顔合わせに行くと思うと 日菜が他のバンドメンバーに迷惑をかけないか心配で……
リサ: （優しい声…… 今はただの心配性なお姉ちゃんだ）
紗夜: ……今井さん？
リサ: あ、ううん。 ヒナ、本当に楽しみにしてるんだなーって思って
リサ: 紗夜はどう？ ヒナと一緒にライブするの、楽しみ？
紗夜: ……本番で楽しめるように準備をしている、 というのが近いかもしれません
紗夜: どれだけ事前に音を合わせたとしても 日菜はきっと本番で何か違うことをするはず
紗夜: だから今は、本番の日菜がどんな音を奏でるのか想像して どんな演奏でも合わせられるように、 準備と心構えをしているというか
紗夜: ……ただ、日菜の音は私が思うよりずっと自由ですから、 あまり意味のないことかもしれません
リサ: そうかなあ…… アタシは、すごく意味があることだと思うよ
紗夜: え？
リサ: 本番を楽しめるように準備しているって言ってたけど その準備も楽しんでるっていうか…… ヒナと向き合う時間を、楽しんでるように見えたんだよね
リサ: それって、紗夜にとって大きなことなんじゃないかな
紗夜: …………
リサ: なーんて、偉そうなこと言っちゃったよね！ ごめんごめん
紗夜: いえ……その通りだと思います
紗夜: 実は最近、考えすぎる癖はなかなか直らないものだと 思っていたんです
紗夜: 日菜と同じステージに立った時、どんな気持ちになるのか。 ステージを降りた後、日菜との関係が変わるのか……
紗夜: きちんと考えておかないと、 未来の自分が後悔してしまうんじゃないかと
紗夜: でも、そうよね。 今はただ、楽しみだという気持ちでいてもいいのよね
リサ: うん。それがいいと思う
紗夜: ありがとう。 いつも私たち姉妹を気にかけてくれたあなたの言葉だからこそ 大切なことに気づけたわ
リサ: あはは、大げさだって！
リサ: 紗夜。２人の演奏、アタシもすごく楽しみにしてるね
紗夜: ええ
