event311-07 エンディング お星さまの軌跡

星は寒い日にこそ輝く。 その夜、ふたつの星が瞬いた。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 白金燐子)

スタッフA: ――シャッフルバンドの機材セット、時間かかりそう？
スタッフB: 予定通り進んでいて問題ありません。 それから――……
日菜: ……ふんふふーん……♪
紗夜: ……日菜
日菜: あっ、おねーちゃん！ やっと来たー！
紗夜: やっと来たって……
紗夜: ふふ……本当にそうよね。 長い間、待っていてくれてありがとう
日菜: えへへ、どういたしまして！
紗夜: 日菜……これまでのことも全部、ありがとう
日菜: え？
紗夜: 勝手に突き放して、酷いこともたくさん言ってしまったのに 私から離れないでいてくれたこと……
紗夜: 私たちの仲を諦めないでいてくれたのは ずっとあなたの方だった
日菜: おねーちゃん……
紗夜: 七夕祭りの短冊も、あの日の傘も、 一緒に見上げたクリスマスツリーも…… 全部あなたがくれた大切な道標だった
紗夜: 私がどれだけ迷って遠回りをしても あなたの温かさが『ここだよ』と呼び続けてくれたの
紗夜: それが、あなたにとってどれほど大変だったか、 少しはわかってるつもりよ
紗夜: だから……日菜。 本当に、ありがとう
日菜: ……ん……
日菜: うん……うんっ……！！
日菜: えっと……あれ……？ なんて言えばいいのかな……その……あたし……っ
スタッフ: シャッフルバンドの皆さん、そろそろ本番です！
日菜: ええっ、もう！？
紗夜: ふふ、行きましょう
日菜: おねーちゃん、あたしも伝えたいこといっぱいあるの！ でも、うまく言葉にできなくて……！
紗夜: 大丈夫。 私たちには、ギターがあるわ
紗夜: あなたの音で伝えてちょうだい。 あなたの音はたくさん聴いてきたから……きっとわかるわ
日菜: ……！　うんっ
(Black cut)
(Background change)
司会: ――さあ、『Cross×Point Fes.』 最後に登場するのは、このフェス限定の特別バンドです！
司会: それぞれの魅力が溢れるガールズバンドの道が交わる今夜、 この場所でしか観られないスペシャルライブを どうぞお楽しみください！
日菜: （……ねえ、おねーちゃん）
日菜: （たくさん素敵な言葉をくれて、ありがとう）
日菜: （でもね、あたしがしてきたことは あんなにカッコよく言ってもらえるようなことなのか あたしにはわかんないや）
日菜: （追いかけすぎて怒らせちゃうし 嫌な思いをさせたことだってあっただろうし）
日菜: （だから、あたしもたくさん迷ったよ。 でも――……）
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
日菜: （あたしがずっと願ってたのは、 あの日短冊に書いたことと同じだよ）
日菜: （あたしはずっと、 おねーちゃんと仲良く笑っていたいだけなんだ）
日菜: （一緒に遊んで、いっぱい笑って、 気づいたら日が沈んでるような……）
日菜: （そういう毎日が戻ってくるように ずっと、ずーっと待ってただけ）
日菜: （いつも迎えに来てくれるのは、おねーちゃんだもん）
日菜: ――……っ♪
彩: ！　日菜ちゃん、アドリブ……？
千聖: メンバーも驚いた顔をしてるから、きっとそうね
日菜: （だから、遊ぼう！　２人で一緒に！）
紗夜: ――……
リサ: 紗夜まで……！ ２人揃って無茶するなぁ
燐子: でも……すごく綺麗です……
燐子: 結晶の周りに……たくさんの色が、飛び跳ねて…… 反射して……
友希那: 万華鏡のようね
燐子: はい……
紗夜: （あなたの音に焦がれて、羨むばかりだった私には 自分がこんな音を奏でるなんて思いもしなかった）
日菜: （もっともっと遊びたい！　まだ終わりたくないよ！）
紗夜: （ああ、楽しい……！ このままずっと弾いていたい……ねえ、日菜）
日菜: （あははっ、やっぱりおねーちゃんと遊ぶのが一番楽しい！ るるるるるんっ♪　だよ！）
(White cut)
(Background change)
紗夜: ――ちょっと、日菜！ 最後のアドリブはなんなの！
紗夜: 曲を終わらせなければいけないのに 何度も何度も巻き戻して……！
日菜: あはは、ごめんなさーい！ でも楽しかったでしょ！
紗夜: 皆さん、本当にすみません……！ 妹が……いえ、私もご迷惑をおかけして……！
紗夜: ほら日菜、あなたも頭を下げて！
日菜: わわっ！　頭ぐりぐり押さないで〜！
バンドメンバーA: あはは、大丈夫！ 私たちも楽しかったし！
バンドメンバーB: １曲で終わるの、もったいなかったしね〜
バンドメンバーB: ていうか氷川ツインズ仲よすぎじゃない？
日菜: うんっ、超〜なかよし！
紗夜: はぁ……まったく……
バンドメンバーA: とにかくお疲れさま！ また一緒に演奏しようね
紗夜: はい。本当にありがとうございました
日菜: はぁ〜……終わっちゃった
紗夜: 本当ならもっと早く終わっていたわ
日菜: も〜、そういうことじゃなくて
紗夜: ……でも、これで本当に終わったわけじゃないわ
紗夜: 私たちは、これからよ
紗夜: もう待ったり待たせたりしない。 これからは２人で好きなように…… ずっと一緒にギターを弾いていきましょう
日菜: そうだよね……これからも一緒に弾けるよね……！
日菜: あたし、おねーちゃんがくれた曲いっぱい弾きたい！
紗夜: ええ、たくさん弾きましょう
紗夜: あ……でも、１曲では飽きてしまうかしら
日菜: 飽きない！　何万回弾いても絶対飽きないよっ！
紗夜: だとしても、それだとあなたの音がもったいないわ
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……日菜、私はあなたの音が好きよ
日菜: え……
紗夜: 自由に色を変えて、どこまでも眩しく輝くあなたの音が 私はずっと好きなの
紗夜: だから、いろんな曲を一緒に弾きたい
(White cut)
(Background change)
日菜: ……っ、おねーちゃん……
日菜: ううっ……う～～～……っ！
紗夜: 日菜……！？　どうして泣くの？
日菜: ぐすっ……ううっ…… だって……ずっと、ずーっとそれが聞きたかったんだもん……！
紗夜: ごめんなさい…… ずいぶんと待たせていたみたいね
日菜: ぐすっ、ぐすっ…… ありがとう、おねーちゃん……！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

日菜: ――おねーちゃんっ、もう一回！ もう一回弾こう！
紗夜: もういいでしょう。 何回弾いたと思っているのよ
日菜: ずっと一緒に弾こうって言ったのはおねーちゃんじゃん！
紗夜: はぁ、まったく…… あなたは昔からそうね
紗夜: ２人で完成させたパズルだって、 ひっくり返して何度も何度も一緒にやったわ
日菜: おねーちゃんも覚えてたんだ！
紗夜: ええ。私がピースを置くのを待たれる時間が プレッシャーだったもの
日菜: えーっ、楽しそうな顔してたのに！
紗夜: そうね……ピースがはまるとき、 あなたがあんまり楽しそうに笑うものだから
日菜: あたしも思ってたよ！ おねーちゃんが笑うからあたしも嬉しくて楽しくて
紗夜: 笑ったのは日菜が先でしょう？
日菜: えー、おねーちゃんだよー
紗夜・日菜: ふふっ……
紗夜・日菜: …………ふふふ …………あはははっ
(White cut)
(Background change)
