event311-04 第３話 嵌まらないピース

紗夜の音を聴きながら、 日菜は、姉とのこれまでを思い出す。

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: あーあ、フェスまでおあずけか〜……
日菜: あ……ギターの音
日菜: ふふ、おねーちゃんもまだ寝てないじゃん
日菜: （……今日はころころした、まあるい音って感じ）
日菜: ……最初はこんなふうにしか聴けなかったな、 おねーちゃんのギター……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ひな: はいっ、つぎはおねーちゃんの番だよ！
さよ: え、もう……！？ ええっと……このピースは、ここかな……？
ひな: あ〜……！
さよ: えっ、ちがうの？ うーん、じゃあ〜……ここ？
ひな: う〜……！
さよ: う……ひなちゃん、なにもいわないで。 わたしがあてるからっ
ひな: わかった……！ おくちチャック！
さよ: う〜ん……あっ、わかった！ ここだ！
ひな: そうそう！　おねーちゃん、すごーい！ あはははっ
さよ: ふふふ、ひなちゃんもすごいよ！ どこにおくか、すぐわかっちゃうんだもん
日菜: ――物心ついた時には、 おねーちゃんとずっと一緒にいた
日菜: 洋服も髪も大体お揃い。 好きなものも大体おんなじ
日菜: 毎日朝から晩まで一緒に遊んで、いっぱい笑って…… 一生こんなふうに過ごすんだろうなって思ってた
日菜: でも、いつからだっけ
日菜: 一緒にいる時間がだんだん減って…… 気づいたらうまく話せなくなってた
日菜: パズルのピースを間違ったところに押し込むみたいに 会話がなんかちぐはぐで
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……っ、もうやめてってば！
紗夜: 馴れ馴れしく話しかけないでって 何度言ったらわかるの……！？
日菜: で、でも、おねーちゃ……
紗夜: それも！　お姉ちゃんって呼ばないで……！ 学校でくらい、あなたのことを忘れたいのよ……！！
(White cut)
(Background change)
日菜: ピースはバラバラのまま、高校は別々になった
日菜: あたしがいっぱい追いかけたからかなとか、 嫌なこと言っちゃったのかなとか、 考えたけど全然わからなくて
日菜: わからないままなのは…… ずっとこのままなのは、寂しいなって思った
日菜: でも、あの夜――……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
日菜: う〜、さぶ……！ 暖房つけとけばよかったなー
日菜: ……はぁ……
日菜: （今日もおねーちゃんと喋れなかったな。 目も合わせてもらえないし……）
日菜: ん……？ おねーちゃんの部屋から……なんの音だろう？
日菜: これ……ギターの音……！？ おねーちゃん、ギターなんて弾くんだ……！
日菜: （……音楽、好きだったんだ。 おねーちゃんが今どんな音楽を聴いてるのかも、 全然知らないや）
日菜: （ギターを弾く時は、どんな顔してるんだろう。 どんな気持ちで弾いてるんだろう）
日菜: ……あたしも弾いたら、わかるかな
日菜: （あたしもギターを始めたら、 またあの頃みたいに――……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
日菜: ……ふふ……
日菜: きっと今は、優しい顔してるんだろうな……！
日菜: （おねーちゃんの音を聴くたび パズルのピースがぴたっとはまる）
日菜: （あたしの音と、おねーちゃんの音で 元の絵がだんだんと見えてくるんだ）
日菜: あたしもちょっと弾いてから寝よーっと
