431_宇田川亚子_R4 头号粉丝

抽卡台词：总之， 姐姐好帅哦！

《爆炸性的秘密 前篇》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、今井莉莎、宇田川亚子）

【练习后】

【河边道路】

亚子：姐姐，共同练习辛苦了！ 真开心啊~~！
巴：嗯嗯，的确很棒。 可是亚子你没事吧？
亚子：咦，什么没事？
巴：你看，Roselia的成员对技术的要求非常高， 应该很严厉吧？
亚子：嗯，没关系！虽然有时候蛮辛苦的， 可是多亏了Roselia，亚子现在有了很大进步
巴：是吗。那就好！ 亚子今天的演奏， 的确非常帅气呢~！
亚子：真的吗！？姐姐，谢谢你~~~！ 可是可是，我还是觉得姐姐才是最厉害的！！
绯玛丽：呼呼，小亚子真的很喜欢巴啊
亚子：嗯，最喜欢了！
莉莎：练习的时候也一直粘着巴不放呢
莉莎：亚子都不怎么关注我了， 我觉得有点寂寞呢~？
亚子：诶嘿嘿，莉莎姐对不起！
莉莎：顺带一提，亚子你喜欢巴的什么地方呢？
巴：咦！？等等，我就在这里呢，别问这种问题…… 多不好意思啊
莉莎：诶~有什么关系嘛！ 这也证明了巴你被深深喜爱着嘛
亚子：姐姐啊，总之就是非常帅气！
绯玛丽：比如呢？
亚子：爵士鼓技术世界第一！
莉莎：还有呢？
巴：呃，莉莎同学……别再问了
亚子：姐姐超级温柔的！每当亚子有烦恼的时候， 或是有困难的时候，一定会来帮我
亚子：会非常耐心地静静听亚子把话说完， 然后给出建议
亚子：作业有不懂的地方也会教我， 啊，还有！还会帮亚子吃掉不喜欢的东西！
莉莎：喂喂巴~最后那一条有点太娇惯她了吧~？
巴：呃、呃……可是，看到亚子犯愁， 我就会忍不住想帮她啊
绯玛丽：还有没有别的？
亚子：姐姐会教亚子打鼓，还会陪亚子一起玩游戏， 这一切一切都非常的帅气，我最喜欢姐姐了！
绯玛丽：对小亚子来说，巴的存在本身就很帅气，你很喜欢她吧
莉莎：存在本身很帅气也太强了~ 能获得这种评价的人屈指可数吧？
巴：是、是吗……？
绯玛丽：以前Afterglow练习，或是开演唱会的时候， 她也常常跟过来呢~
亚子：嗯，可是最近Roselia的练习很忙， 都没什么机会去看，有点寂寞呢~
亚子：所以今天共同练习时， 久违地听到了姐姐的演奏， 我真的非常开心！
亚子：正式演出的时候，一定会更加帅气吧~！ 哇啊，突然觉得超级期待的！！
莉莎：(总、总觉得亚子在不断给巴提高难度啊， 没问题吧……？)
巴：哈哈，当然了！ 我会呈现出一场精彩绝伦的演唱会，让凑同学她们都大吃一惊的！
亚子：真的吗！？ 是砰砰！的感觉！？ 还是轰隆隆！的感觉！？
巴：当然是两者兼具了！ 亚子你就好好期待吧！
绯玛丽：(巴……在装帅啊……)
亚子：哇啊，真不愧是姐姐！


《爆炸性的秘密 后篇》

（登场角色：上原绯玛丽、宇田川巴、今井莉莎、宇田川亚子）

【宇田川家 巴的房间】

巴：砰砰、轰隆隆的感觉吗……
巴：这样处理桥段的开头，会有砰砰的感觉吗……？ 不，可能改变一下间奏的编排会更好……
亚子：……姐姐？
巴：亚子，你还没睡啊？
亚子：嗯，我刚刚在跟燐燐一起玩游戏！
巴：是吗，记得不要熬太晚啊？
亚子：好~！ 姐姐你在做什么？
巴：我吗，呃……
巴：对！我在做意象训练。 因为我跟亚子你约好了， 要拿出能让大家吃惊的演奏嘛
亚子：原来是这样啊！ 居然为此训练到这么晚…… 姐姐果然很帅气啊！
亚子：对了！ 如果有亚子能帮忙的地方，不要客气，尽管说哦！ 我帮你揉揉肩膀吧！？
巴：哈哈，谢谢
巴：……啊，对了。 既然如此，我有个问题想问亚子
亚子：什么什么！？ 我一定会回答的！
巴：这种感觉……
巴：和这种感觉，你觉得 哪一种比较帅气？
亚子：嗯……
亚子：我觉得两种都很帅气！ 因为是姐姐演奏的啊！
巴：……啊哈哈，这样啊！ 谢谢你，亚子！
亚子：亚子有帮上姐姐的忙吗？
巴：嗯，当然了！ 这样一来，下次演唱会一定能成功的！
亚子：诶嘿嘿，太好了~！
巴：对了，亚子你有没有什么困扰？ 比如爵士鼓的演奏，或者学习之类的
亚子：嗯~没问题！ 练习虽然很辛苦，但是很开心， 学习现在也还好！
巴：是吗，那就好。 不过，如果遇到什么困难，可以随时找我商量哦？
亚子：嗯，当然了！ ……诶嘿嘿
巴：嗯？怎么了？
亚子：没什么！ 就是觉得姐姐果然很帅气！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【河边道路】

亚子：诶嘿嘿，然后姐姐啊， 就问我哪种演奏更有砰砰的感觉， 可是无论哪一种演奏都非常帅气~！
莉莎：嗬，越来越期待正式演出了呢？
亚子：嗯！ 诶嘿嘿，快点到吧！
绯玛丽：啊……原来如此，所以才……
莉莎：嗯？绯玛丽，怎么了？
绯玛丽：其实啊，昨天晚上 巴给Afterglow的成员发了这样一条信息……
莉莎：让我看看……？
巴：『紧急！你们觉得怎样的声音才有砰砰的感觉！？ 随便谁都行，回复我一下吧！』
莉莎：……呼呼，啊哈哈！
莉莎：嗯~当姐姐的还真不容易啊
绯玛丽：啊哈哈，说得没错！
莉莎：这件事就对亚子保密吧？
绯玛丽：呵呵，是啊！
亚子：什么什么！？ 你们两个在说什么！？
莉莎：呼呼，不告诉亚子~♪
亚子：咦，太狡猾了！ 也跟亚子说嘛~！！
