489_宇田川亚子_R3 来转圈圈！

抽卡台词：哇——！要头晕啦——！ 诶嘿嘿，好好玩——！

《夏天的结束是秋天的开始》

（登场角色：宇田川亚子、白金燐子）

【宇田川家】

亚子：嗒、嗒、嗒嗒嗒……！ 太棒了！全连达成！
燐子：好厉害……这样就连续3首歌全连了呢……
亚子：诶嘿嘿~亚子很喜欢这个节奏游戏， 玩了很久呢~
亚子：吾之真正实力还远不止如此…… 哼哼哼……啊，燐燐的分数也很厉害啊！？
燐子：诶……是、是吗……？
亚子：燐燐，你说你是第一次玩这首曲子吧？ 可几乎没有失误！你有玩音游的天赋啊！
燐子：只、只有这个游戏而已啦……因为我和小亚子…… 一起玩了很多次……都熟练了……
亚子：可是可是！就算再怎么熟悉操作， 在第一次玩时得到这么高的分数，也是超厉害的！
亚子：唔唔唔……亚子也不能输啊…… 再来一次！再玩一次啦！
燐子：嗯、嗯……
（黑屏转场）

【1小时后】

亚子：呼……玩得太投入了…… 稍微休息一下吧！
燐子：嗯……啊……我带点心来了…… 不介意的话……
亚子：哇，是曲奇！ 来吃吧来吃吧！
燐子：马上就要到傍晚了…… 可不要弄得吃不下晚饭哦……
亚子：诶诶！？已经到这个时候了吗！？ 愉快的时光总是过得特别快，真难办啊~
燐子：嗯……是啊…… 暑假也是……感觉才刚开始…… 就马上结束了……
亚子：呜呜，亚子不想听…… 真希望每天都是暑假~ 明明有很多想做的事情啊
燐子：是吗……？ 比如说……什么样的事情？
亚子：首先，在山上露营！ 在河边烧烤，晚上大家一起仰望星空！ 看看在城市里看不见的满天繁星！
亚子：然后然后，亚子还想再穿一次泳衣~！ 想再去游泳池玩个痛快~！
燐子：和大家一起去常夏公园时…… 我们玩得非常开心呢……
燐子：帮友希那同学挑选泳衣…… 还挑战了水上滑梯……
燐子：和Roselia的大家一起……创造出了 独自一人无法体验到的回忆…… 真的……好开心……
亚子：亚子也是！想再去一次…… 不对，是想每天都去，直到暑假结束！
燐子：每天的话……友希那同学和冰川同学…… 会……劝你加紧练习吧……
燐子：不过……我理解小亚子想要…… 这么说的心情……
亚子：那么，燐燐呢？ 这个夏天还有没有想做却没做的事情？
燐子：我……想不到什么特别的吧…… 因为我已经和大家……在暑假留下愉快的回忆了……
燐子：我……也很期待……秋天……
燐子：阳光会变得和煦……气候会变得舒适…… 也可以在公园悠闲读书……
燐子：当红叶把树木染红之后……只是走在街道上…… 就感觉……很开心……
亚子：这么一说，的确……秋天 也有很多好玩的事情呢！
亚子：可以去郊游欣赏红叶， 也可以出门去买秋天的衣服！
燐子：秋天……有很多…… 好吃的时令佳肴……
亚子：嗯嗯！有很多好吃的点心呢！ 栗子啦~红薯啦~啊，还有南瓜！
亚子：呜呜，想着想着就馋起来了~！
燐子：呵呵，你明明现在就在吃点心……
亚子：亚子想和燐燐一起多多出门， 品尝各种美食……
亚子：看来秋天也有很多想做的事情呢！
燐子：比起去想还有什么没有做…… 不如考虑一下……接下来想做的事情…… 这样一定……更开心吧……
亚子：嗯！燐燐说得对！ 虽然暑假要结束了会让人很伤感， 但只要这么一想，秋天就让人迫不及待了！
亚子：啊~秋天快点来吧~！ 栗子、南瓜，还有红薯~♪
燐子：刚刚还……希望每天…… 都是暑假……小亚子真是的……


《愿能增添回忆》

（登场角色：宇田川亚子）

【商店街】

亚子：{{userName}}，你好~！ 你在这里干什么呢？
亚子：亚子啊，热得快化了， 就来买冰淇淋了~
亚子：姐姐也在家里嚷嚷着好热好热， 亚子想给她买冰淇淋！
亚子：话说回来，每天亚子都觉得热得要融化呢~ {{userName}}也做一些 消暑的事情比较好哦？
亚子：……诶？天这么热，想去游泳池？
亚子：亚子也是这么想的！ 像今天这样的日子，要是在游泳池里游泳，一定会很舒服的
亚子：啊，不过，前阵子Roselia的成员一起去游泳池玩了！ 是一个叫常夏公园的地方，你知道吗？
亚子：里面有很多大型游泳池， 水上滑梯超厉害的！
亚子：该怎么说，从……学校屋顶那么高的地方， 哗啦——！一下滑出去……咻——！ 咕噜咕噜……噗通！这种感觉！
亚子：很厉害吧！ 大家一起坐上去玩，真的，超级开心！
亚子：燐燐明明不喜欢 玩那种项目，但也和我们一起玩了！
亚子：不过她果然还是不太喜欢， 结束后都吓得呆住了……
亚子：对了对了，说到意外，纱夜同学也是！ 好像很害怕水上滑梯，发了很大的火呢！
亚子：亚子从来没见过纱夜同学那个样子，真有趣~ 啊，不过刚刚的话要对纱夜同学保密哦？不能说出去哦？
亚子：不过，亚子真没想过能大家一起去玩呢~！
亚子：……你说意外，是指我们一起去玩吗？ 亚子也很意外，知道能去玩的时候大吃一惊呢
亚子：因为，是友希那同学说的 『大家一起去玩也不错』哦？
亚子：亚子都担心她是不是哪里不舒服了。 你看，发烧的时候人会变得呆呆的，还会说奇怪的话
亚子：不过，她并没有生病呢。 可为什么会赞成大家一起出去玩呢……？
亚子：啊，说不定友希那同学很喜欢游泳池！ 或者，喜欢主题公园这种好玩的地方！
亚子：这么想，纱夜同学其实也是……
亚子：因为，她明明说不喜欢主题公园， 却为了能让我们大家玩得开心，制定了行程！
亚子：多亏了她，我们玩了很多娱乐项目， 中午都不用等位，直接吃到了午饭！ 纱夜同学说不定其实也喜欢那种地方！
亚子：好想再大家一起去各种地方玩啊。 比如说动物园，还有水族馆…… 去吃蛋糕自助也不错！
亚子：如果和大家说的话，大家会陪亚子一起去吗？ 亚子想和Roselia的大家一起创造更多 愉快的回忆呢
亚子：……嗯，是啊！ 今后一定会继续创造出很多回忆的！
亚子：带着这种期待克服炎夏……啊， 哇！亚子还要去买冰淇淋呢！ 得快点买完快点回家，要不然姐姐就热成干了！
亚子：那、那么，亚子先走了！ 谢谢你陪亚子聊天！
亚子：等我们再出去玩的时候，跟你说哦！ 那么，再见~！
