602_宇田川亚子_R2 首次打工？

《跑腿打折》

（登场角色：宇田川巴、宇田川亚子）

【商店街】

亚子：不好意思！ 请给我4条竹荚鱼！
鱼店的阿姨：来，400日元！
巴・亚子：诶！？
巴：咦，有这么便宜吗？
鱼店的阿姨：哎呀？真的呢，失误失误。 下意识就给小亚子 『跑腿打折』了
亚子：『跑腿打折』？
巴：那是什么？
鱼店的阿姨：对啊，你们几个小时候还没有这个呢
鱼店的阿姨：『跑腿打折』就是指年龄上限为小学生的孩子 来跑腿买东西的时候，会给他们打折或是多给些商品， 是这条商店街的本土制度哦
巴：是吗，这个制度真有意思
亚子：真好啊。要是亚子小时候也有这个折扣就好了
巴：那样就能买很多东西了。 好棒，真羡慕现在的孩子们
亚子：阿姨！亚子已经念初三了哦！？ 早就已经从小学毕业了啊~！
鱼店的阿姨：啊哈哈！我知道的~ 但小亚子对叔叔阿姨来说，不管到什么时候 都是可爱的小孩子呢
巴：啊哈哈。听到没，亚子
亚子：虽然很开心，但是又不开心~！
巴：那么，阿姨，其实应该是多少钱？
亚子：对啊！亚子已经初三了， 不用再给『跑腿打折』了！
鱼店的阿姨：不不，没关系的。刚才也是我弄错了
亚子：可是……
鱼店的阿姨：不用啦。反正你们总来
巴：既然阿姨这么说……
亚子：谢谢你，阿姨！
亚子：那这次就当做是魔界最强最帅气的姐妹， 呃……在这个世界……登场纪念的打折！
鱼店的阿姨：魔界……最强？
巴：啊哈哈！对啊，是个不错的纪念
亚子：诶嘿嘿，对吧？
巴：好，那钱给您！
鱼店的阿姨：谢谢惠顾~下次再来哦！
亚子：那是当然！我们会再来的~！
巴：啊啊！ ……呃，对了，亚子
亚子：？姐姐，怎么了？
巴：下次跑腿的时候我们也一起吧。 这样一来就每次都能用 那个什么姐妹折扣了吧？
亚子：对啊！不愧是姐姐，好聪明！
鱼店的阿姨：啊哈哈，那个什么折扣……也仅限本次哦！
亚子：啊哈哈，不行啊~！


《狸猫铺的新菜单》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE咖啡厅】

亚子：呃，下次亚子想去这种 暗黑被封印的地方……
亚子：啊，{{userName}}！ 你好~！
亚子：亚子现在正在和住在商店街的大家 群聊~！
亚子：然后大家说下次 要一起去找个地方玩！
亚子：前段时间啊~大家一起吃饭， 一起在商店街玩来着~！
亚子：原本是打算一起出去玩的， 结果最后在商店街玩了一天……
亚子：虽然也玩得很开心， 但大家约好了，下次一定要一起出去玩！
亚子：唔~大家提议很多地方，比如游乐场和购物中心之类的， 哪里比较好呢？
亚子：亚子啊…… 果然还是喜欢暗黑的魔物……呃…… 似乎会像这样噔噔！地出现的地方！
亚子：啊，小沙绫回复了！ 呃……
亚子：诶！！狸猫铺的新菜单！？ 啊~亚子也想吃吃看！
亚子：那个啊，狸猫铺是商店街里 超级超级好吃的御好烧店~！！
亚子：亚子和大家从小都很喜欢那家店， 前段时间大家也一起去那里吃饭了~
亚子：据说是小沙绫看到 那家店的招牌上写着出了新菜单！ 怎么能不去吃一下呢！！
亚子：……嗯，果然大家都说去这里！ 太棒了~！！
亚子：……你说看来这次也要在商店街玩了？ 嗯！不过亚子觉得这样也挺不错的！
亚子：大家一起去各种地方玩 当然也很开心，亚子也很想和大家一起去
亚子：但是，商店街也非常开心！ 可以和很多人聊天， 而且大家都非常温柔！
亚子：{{userName}}如果也去商店街玩玩， 一定会很开心的！
亚子：大家一起去狸猫铺吗……！！
亚子：和她们一起去玩会非常开心， 亚子现在就很期待了！！
