998_宇田川亚子_R4 鲜花盛开的夏月之夜

抽卡台词：诶嘿嘿。 好期待和大家一起放烟花啊~！

《大家一起放烟花 前篇》

（登场角色：宇田川巴、凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【CiRCLE大厅】

友希那：各位，辛苦了。 我去预约下一次练习
莉莎：下次是周日，再下次是周三吧？
燐子：下次……我记得好像改成周六了……
莉莎：这样啊！好险好险
莉莎：因此呢，下次练习就周六吧！友希那！
亚子：……
纱夜：宇田川同学？
亚子：哇啊！在，对不起！
纱夜：真是的……你在盯着哪里呢？
亚子：就是这个！烟花大会的海报！
燐子：说起来……我在商店街也见过传单， 说这周日就是烟花大会……
友希那：车站那里也贴着很大的海报
亚子：那个亚子也看见了！ 画着绽放的巨大烟花！
莉莎：有了有了。感觉今年也会非常热闹
莉莎：烟花大会真好啊。 一边看烟花，一边聊哪个烟花的形状有趣之类的， 特别有意思呢
亚子：是啊是啊！亚子也特别喜欢！
亚子：对了！这次的烟花大会，大家要不要一起去？
友希那：我们五个人一起去烟花大会？
亚子：对！
亚子：一边看烟花，一边逛路边摊， 一边开心地聊天！ 肯定会很开心的！
纱夜：这有点难吧
莉莎：我赞成纱夜的意见。 燐子和友希那，都不太喜欢人挤人的地方~
亚子：啊……对哦！ 烟花大会总是人特别多呢
亚子：既然这样，唔……大家一起放手持式烟花怎么样！？
友希那：可以是可以……但这样就逛不了路边摊了吧？
亚子：我知道啊！ 逛不了路边摊确实很遗憾， 但最重要的还是『大家一起放烟花』！
莉莎：亚子，说得好！
燐子：手持式烟花……可以慢慢放…… 嗯。我也……赞成
燐子：我会先查一下……可以放烟花的地方
亚子：太好了！燐燐，谢谢你！！！
燐子：哇……小亚子，你突然抱住我……很危险……
纱夜：真是的。当天你可得小心点， 别兴奋过头了
亚子：欸嘿嘿。好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【数日后 午休】

【羽丘女子学园走廊】

巴：啊！凑同学、莉莎同学！我听说了！
莉莎：巴……你听说什么了？
巴：就是烟花的事情。亚子非常高兴， 说Roselia的大家要一起放烟花
巴：啊，对了，烟花的事情不用操心哦。 之前我们全家一起放烟花， 还剩下一大堆没用完！
巴：哎呀，是预备铃。那我回教室了。 放烟花要玩得开心点哦！
友希那：……亚子好像刚和家人一起放过烟花
莉莎：是啊……她有这么喜欢烟花吗？
友希那・莉莎：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【此时另一边】

【羽丘女子学园1-A教室】

亚子：哼哼哼♪
亚子：欸嘿嘿。好期待和大家一起放烟花啊！


《大家一起放烟花 后篇》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【当天】

【公园】

燐子：哇啊……好厉害……
莉莎：怎么回事！怎么多到两手都抱不下！
亚子：欸嘿嘿！我把家里剩的， 全部带来了♪
友希那：这是……？好奇怪的造型啊
莉莎：这我知道！把手的形状会有点特别， 做成动物或者花朵式样的
莉莎：只是造型特殊，实际上还是普通的手持式烟花
友希那：这样吗？种类真的好多啊
亚子：其他还有很多种哦！ 该先尝试哪种呢？
纱夜：宇田川同学，你这样全部打开， 烟花会受潮的
纱夜：还是一个一个地打开吧
亚子：欸嘿嘿，好的
燐子：嘿嘿……那就开始吧……
（黑屏转场）
亚子：快看，燐燐！这种烟花，会在中途改变颜色哦！
亚子：莉莎姐拿着的烟花好亮啊！ 啊哈哈，厉害厉害！
友希那：……
燐子：咦……？友希那同学……你怎么了？
亚子：难道说，烟花用完了？ 那我再开新的——
友希那：不，不是这样的。 我只是有话想问
亚子：问亚子吗？是什么？
友希那：亚子……你之前不是才和家人放了烟花吗？
亚子：咦！？你怎么知道的？
莉莎：巴告诉我们的。 我觉得有点吃惊， 还有点不可思议
莉莎：你才刚和家人放过烟花， 怎么又想和我们放烟花了
友希那：我都不知道，原来亚子你这么喜欢放烟花
友希那：而且你还这么坚持办这个活动…… 有什么特殊的理由吗？
亚子：那还用说吗！
亚子：亚子想要的，就是 和Roselia的大家一起放烟花！
莉莎：嗯嗯……咦？就这样？
亚子：嗯！虽然就只有这样，但对亚子来说是很重要！
亚子：因为，和喜欢的人的回忆， 当然是越多越好啊？
莉莎：和喜欢的人一起度过的时间啊
燐子：听到你这样说……我好高兴……
纱夜：……
友希那：……真是的，太夸张了啊
莉莎：我说你们两个，开心的话可以坦诚表现出来嘛
莉莎：不过这样一来， 就更得创造出美好的回忆了☆
纱夜：……什么意思……？
莉莎：这不是明摆着的！ 锵锵！线香烟花对决！
燐子：线香烟花……？ 谁手里的更长，谁就赢……是吗？
亚子：咦！？那未免太困难了吧！？ 亚子总是立马就弄掉了
友希那：保持不动就行
亚子：这太困难了啊！
莉莎：啊哈哈！加油，亚子！
莉莎：话说回来，赶快选吧！ 一人一根哦！
亚子：唔唔，选什么好呢~~~
纱夜：选哪根都一样吧？
亚子：看起来一样，但还是不太一样的！ 我一定要选出更强的……！
燐子：嘻嘻……
纱夜：唉，真是的
莉莎：大家都准备好了吗？ 那就开始咯。大家一起点火……
亚子：好……开始！
（黑屏转场）
