1047_宇田川亚子_R2 黑暗力量那个的变装

《可乐饼也需要服装》

（登场角色：北泽育美、宇田川亚子）

【商店街 北泽精肉店】

亚子：嗯——要怎么办呢？
育美：嗯~到底要怎么办呢？
亚子・育美：真是伤脑筋~
亚子：哎呀，育美你怎么了？一副愁眉苦脸的模样
育美：小亚子！ 育美刚刚愁眉苦脸的？
亚子：嗯，刚刚眉毛都变成这样了哦
育美：是吗……其实啊，育美遇到烦心事了
育美：育美正在想商店街的万圣节活动要做 什么样的新款可乐饼，但是没有什么好点子
亚子：南瓜可乐饼不行吗？
育美：那个感觉和平常的也没什么区别~
育美：育美和爸爸说，就算是南瓜可乐饼， 也要有万圣节限定的感觉才行~
亚子：原来如此~确实有些店平时就在卖 南瓜可乐饼呢
亚子：亚子也刚好正在为万圣节烦恼
育美：小亚子也是？ 什么什么？不介意的话说给育美听听吧！
亚子：今年我们学校要办万圣狂欢节， 亚子在烦恼要怎么打扮
亚子：亚子想要打扮得有砰！的帅气感， 但是想不出具体是什么样的~
育美：砰！吗。还真挺难的~ 但是小亚子肯定穿什么都合适！
亚子：诶嘿嘿，谢谢！
亚子：可乐饼和变装吗~ 可乐饼……变装……
亚子：啊！亚子知道了！ 育美！亚子想到了一个超棒的点子！
育美：诶！什么什么，什么点子？ 快告诉育美~！
亚子：呵呵呵，那就是…… 给可乐饼穿上服装！
育美：原来如此！给可乐饼穿上服装！
育美：……所以，到底是什么意思？
亚子：买可乐饼的时候不是装在纸袋里的吗？ 只要把纸袋做成万圣节的设计就行了！
育美：哦哦~原来如此！听上去不错呢！ 这样就能变成有万圣节感觉的让人激动的南瓜可乐饼了！
亚子：机会难得，顺便起个帅气一点的名字怎么样？ 比如说那个……照亮黑夜的、金色的…… 嗯……因为是南瓜、是南瓜做的……
亚子：啊！就叫Pumpkin可乐饼吧！
育美：哇~！真是好帅气的名字啊，小亚子！
亚子：诶嘿嘿！太好了~！ 这样育美的烦恼就算解决了~！
育美：解决啦~！ 小亚子！刚刚育美也想到了一个好点子哦！
育美：就是啊！小亚子你打扮成可乐饼怎么样！？
亚子：打、打扮成可乐饼！？ 那个……感觉不太对劲……
育美：诶，为什么？ 没有砰！的感觉吗？
亚子：这不是砰而是热呼呼了~ 亚子更想要从魔界而来的…… 有暗黑感觉的帅气装扮~
亚子：……嗯？挂在那边的是什么？
育美：啊！那是印了我们店吉祥物的围裙哦！ 我们店做了些原创周边！
亚子：围裙……啊！
亚子：育美！亚子想到非常帅气的变装了！
育美：真的吗！？太好了~！
亚子：等回去了找燐燐商量一下！ 谢谢你，育美！
育美：不用客气！ 这样小亚子的烦恼也解决了~！
亚子：解决啦~！ 我们都要过个开心的万圣节哦！


《再次前往另一个世界》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：啊，{{userName}}！ 万圣节快乐！
亚子：真是的，你这样不对~！不是『你好』， 应该说『万圣节快乐』才对~！
亚子：那肯定开心啦！ 因为是万圣节嘛！
亚子：这可是被封印的黑暗魔物们……那个…… 咚！地出现的愉快节日哦！
亚子：其实啊，前阵子羽丘办了个万圣狂欢节哦！ 非常热闹~
亚子：大家都穿着变装在学校里逛来逛去， 还参加了各个班的项目，玩了好多东西！
亚子：亚子当然也变装了。你好奇亚子穿成什么样吗？ 想知道吗？想让亚子告诉你吗！？
亚子：呵呵呵！ 既然你都这么说了，那就告诉你吧
亚子：亚子呀，穿了一身非常帅的衣服， 就像是侍奉暗黑魔王的女仆公主一样！
亚子：啊，还有呢~友希那同学装扮成小猫咪，莉莎姐装扮成小狗狗， 她们都毛茸茸的！
亚子：万圣狂欢节可真开心啊
亚子：明明是自己的学校，却有种完全不同的氛围， 感觉好像误入另一个世界一样~
亚子：好像明明是学校，却又不是……的样子！
亚子：好想再参加这种活动啊~
亚子：对了！CiRCLE不举办万圣节演出之类的活动吗？ 大家变装竞演，肯定很好玩！
亚子：你也觉得吧？当然了，到时候不止是演出者， {{userName}}，你们工作人员也要变装哦！
亚子：那是必须的！ 因为这样才会更热闹嘛！
亚子：所以呢，如果确定要办了就告诉亚子哦！ 亚子会请求友希那同学让Roselia也参加的！
亚子：诶嘿嘿，那就拜托啦~！ 那，亚子就先去练习了！拜拜！
