1216_宇田川亚子_R4 Special birthday！

抽卡台词：这样一来，大魔姬亚子 也能一下子升级了哦！

《亚子，升级！》

（登场角色：凑友希那、冰川纱夜、今井莉莎、宇田川亚子、白金燐子）

【录音棚】

莉莎：亚子，生日快乐~☆
亚子：哇！谢谢~！
友希那：这是我们送给亚子的礼物哦
亚子：太棒了~！里面是什么呀~？
亚子：这、这是……！
燐子：是幻想用语……辞典哦……
莉莎：大家一起讨论 今年要送什么生日礼物给亚子， 然后觉得亚子应该会喜欢这个！
纱夜：而且，要是让我们也看看那本辞典， 应该就能更准确地了解宇田川同学想表达的意思哦
燐子：要用这个辞典……变得更加帅气哦……小亚子
亚子：燐燐……大家……！ 嗯！谢谢！ 这下大魔姬亚子就能不断升级了哦！
亚子：哇~还有这么多插图，光是读起来就让人兴奋得不行哦！ 好像可以召唤出什么呢！
亚子：居住在深渊里的漆黑魔兽啊，听从吾之盟友 赠与的此魔导书的召唤……呃……
燐子：小亚子……读一下那本辞典吧？
莉莎：啊哈哈！不过亚子已经说得很像样了哦！
亚子：真的吗？太好了！
莉莎：啊，保持那个姿势不要动哦！ 我要好好地给帅气的亚子拍张照！ 要拍了哦~茄子☆
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）


《最强的魔导书！》

（登场角色：宇田川亚子、朝日六花）

【羽丘女子学园 1-A教室】

明日香：亚子，你很中意那本词典呢。 是友希那学姐她们送的来着？
亚子：嗯，是给亚子的生日礼物！ 里面有好~多帅气的词语， 只是看看都让人很开心~
亚子：只要有了这本盟友赠予的魔导书， 暗黑的词语级会『嘭嘭！』地提升威力了！
明日香：不是，最关键的地方都给你省略成『嘭嘭』了……
LOCK（六花）：不过，这样才符合小亚子的风格吧？
明日香：嗯，那倒也是
亚子：为了记住许多帅气的词语， 亚子每天睡前都会拿出来看看~！
明日香：要是你学英语也有这么勤奋就好了
LOCK（六花）：啊哈哈…… 这么说来，今天有英语小考呢
亚子：英语……啊！
LOCK（六花）：小亚子，你怎么了？
亚子：英语词典……忘在家里了！ 我昨天把它带回去了……
明日香：诶，那个老师挺看重词典的，没问题吗？ 之前有个忘带词典的同学还被训了……
LOCK（六花）：要不去借巴学姐的？
亚子：嗯~可是，已经没多少时间了……
亚子：啊，有了！ 今天就靠这本词典撑过去好了！
明日香・LOCK：诶！？
明日香：不不不，肯定行不通的
亚子：总会有办法的！ 看，里面也有很多英语单词！
LOCK（六花）：我、我感觉问题不在这里……
亚子：没事的，这是Roselia的大家送的礼物！ 它一定能够保佑亚子！
明日香：我能理解你高兴的心情，可是……
LOCK（六花）：……真的没问题吗……
