1359_宇田川亚子_R4 期盼已久的特别日子

抽卡台词：请大家和亚子一起 办圣诞派对

《想在圣诞节做的事情》

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、宇田川亚子）

【CiRCLE 咖啡厅】

亚子：哼哼哼……♪ 今天要练练不熟悉的乐句，砰砰！两下练到很熟， 在下次集体练习的时候让友希那同学她们大吃一惊~
亚子：……咦？ 那边的是……
香澄：诶~来装饰圣诞树嘛~！ 放很多星星上去，装饰得闪闪发光， 一定会让人兴奋的~！
有咲：如果是比较小的圣诞树，倒不是不可以……
多惠：有咲。 既然要装饰，就得装饰一棵比屋顶还高的特大圣诞树
有咲：不不不，那么大的圣诞树要摆在哪里啊！
亚子：香澄~！多惠！有咲！
香澄：啊！亚子！ 你现在要去练习吗？
亚子：嗯！接下来要去自主练习~！ 香澄你们在做什么？
香澄：我们在说圣诞派对的事~！
有咲：要考虑的事情太多了， 比如交换礼物，还有圣诞装饰之类的
亚子：哇，不错啊！听起来好有趣~！
香澄：我们要放很多拉炮~
多惠：一定要吃炸鸡。还有沙绫的巧克力海螺包
有咲：里美也说要带她推荐的巧克力蛋糕来， 感觉到时候会有很多吃的……
香澄：我们还会一起布置场地~！ 打算从现在开始一点一点做！
亚子：光是听你们说就感觉很兴奋了！ 亚子也想开圣诞派对~！
多惠：咦？ Roselia的人不办吗？
亚子：唔……可是大家最近都很忙……
有咲：啊——你们加入了经纪公司， 应该也多了很多其他安排吧
香澄：诶~！可是不开圣诞派对， 未免也太可惜了~！
多惠：没错没错。 圣诞节一年只有一次哦？
香澄：绝对要办！ 肯定会成为很棒的回忆！
香澄：在圣诞节留下属于Roselia的回忆吧！
亚子：属于Roselia的回忆……听起来好棒~！
亚子：知道了！亚子会跟大家商量商量！
多惠：这样的话，就先想想要办什么样的派对吧
亚子：这个——亚子想办…… 『暗黑圣诞夜』之类的！
有咲：『暗黑圣诞夜』……？
香澄：那是什么，太帅了吧~！
亚子：对吧对吧！？ 大家一起砰砰地扮成帅气的暗黑圣诞老人， 然后交换礼物！
香澄：不错啊！啊，Popipa也来穿圣诞老人装吧！ 我是闪闪发光圣诞老人！全身都用星星打扮得闪闪发光！
有咲：这圣诞老人对眼睛也太不友好了吧……
多惠：嗯，那我…… 就来扮兔兔圣诞老人吧
亚子：兔兔圣诞老人？
多惠：就是会给人送很多兔子的圣诞老人。 早上起床，会发现自己被毛茸茸的兔子包围
有咲：不，那也太恐怖了……
亚子：啊，还有圣诞蛋糕的样式也得考虑一下！ 嗯……啊，做一个豪华的双层蛋糕吧！
香澄：哦哦~！ 听起来非常棒！
亚子：是吧~！？ 第一层是漆黑的黑巧克力蛋糕， 再加上帅气的翅膀！
亚子：上层的蛋糕放一支巨镰！ 那是亚子最近在NFO里发现的超帅装备， 要是蛋糕也能装备上的话，一定会成为最棒的蛋糕！
香澄：一定会的！ 那我们也不能输了~对不对，有咲、惠惠！？
多惠：嗯。我们来做超级巨大的小欧蛋糕吧
有咲：为什么要比这个啊……
亚子：诶嘿嘿，感觉和你们一聊， 亚子脑中就浮现出了许多想做的事
亚子：谢谢你们！ 亚子一定要和大家一起办圣诞派对！
香澄：嗯嗯！ 真希望圣诞节快点来呀
有咲：你太着急了吧。 话说，现在都还没准备好呢
多惠：到时候要告诉我 Roselia的圣诞派对是什么样的哦。 我想知道其他乐队是怎样过圣诞节的
亚子：当然！ 你们也要给亚子讲讲Popipa的派对哦！
多惠：嗯，我们不会输给Roselia的
有咲：不是，都说了没必要比个高低……
亚子：好——下次集体练习的时候，亚子一定要跟大家提这件事。噢——！


《想要分享的心情》

（登场角色：宇田川亚子）

【购物中心】

亚子：啊，麻里奈小姐！{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：你好，小亚子！ 你今天怎么来这边了？
亚子：听说今天购物中心会办圣诞结束庆典， 所以亚子就过来看看！
麻里奈：呵呵，那你和我们一样
亚子：啊，麻里奈小姐你们也是！？ 那么那么，我们就稍微一起逛逛吧！
麻里奈：嗯，好啊！ 你也不介意吧？
亚子：太好了~！但是圣诞节已经结束了呢。 总觉得有点寂寞~
亚子：可是可是，今年亚子过了一个最棒的圣诞节， 非常满足！
麻里奈：最棒的圣诞节……？ 圣诞节的时候，你做了什么吗？
亚子：嗯！ 亚子和Roselia的成员 在莉莎姐的家里办了一场圣诞派对！
亚子：大家吃了蛋糕，还交换了礼物！ 玩得非常开心！
麻里奈：呵呵，我明白你的感受。 交换礼物的时候真让人紧张又期待
亚子：对啊对啊！ 猜着谁会收到自己送的礼物， 还有自己的礼物能不能让对方开心……
麻里奈：我明白的~ 不过交换礼物这件事，在挑选礼物的时候有点为难啊
麻里奈：要选必须让任何人收到都会开心的礼物才行……
亚子：的确，那真是太困难了！ 纱夜同学和燐燐都烦恼了很久……
麻里奈：小亚子没有因此烦恼吗？
亚子：有，亚子也犹豫了很久！ 但是，亚子想起了以前的圣诞派对
亚子：姐姐曾经把她喜欢的角色的挂件 作为圣诞礼物送给了亚子
亚子：虽然完全不认识那个角色， 但是能和姐姐一起拥有她喜欢的物品， 亚子依然感到很开心……
亚子：从那之后， 亚子也非常喜欢那个角色了！
麻里奈：我可以理解~ 喜欢的人喜欢的东西， 自己也会在不知不觉中喜欢上呢
亚子：对啊对啊！ 所以亚子也把自己喜欢的东西 送给了大家！
亚子：如果大家也能喜欢上亚子喜欢的东西， 亚子会非常开心的！
麻里奈：分享『喜欢』这种感情，真是太美妙了。 我想，大家一定都很开心吧
亚子：诶嘿嘿，谢谢！ 那么，下次亚子也要把自己最喜欢的东西 送给麻里奈小姐！
麻里奈：呵呵，谢谢你， 我真的很期待
亚子：嗯！好好期待吧~！
