1872_宇田川亚子_R5 应当守护的事物

抽卡台词：亚子果然还是不想 看到友希那同学受伤！

《身心都得到了满足》

（登场角色：宇田川巴、冰川纱夜、宇田川亚子）

【宇田川家 客厅】

亚子：…………
巴：欢迎回来，亚子！
亚子：嗯……亚子回来了……
巴：亚子，你要回房间吗？ 不吃饭了？
亚子：亚子不饿，先不吃了……
巴：……？
（黑屏转场）

【宇田川家 亚子的房间】

亚子：唉……
（白屏转场）
（背景切换）
纱夜：不管凑同学接下来做出什么决定， 都是她自己下定决心后做出的选择
纱夜：对凑同学的决定表现出同情或怜悯， 这对她太失礼了
（白屏转场）
（背景切换）
亚子：（亚子当时什么都没能说出口。 明明有话想说的……）
巴：喂——亚子。 你现在有空吗？
亚子：姐姐……？
巴：虽然你说不饿， 但我觉得这个你应该能吃得下，所以就做了个小饭团！
亚子：姐姐…… 那亚子就吃一点吧
亚子：啊呜……啊，这个馅里面放了叉烧
巴：这是从我打工的地方拿回来的特制叉烧。 好吃吧？
亚子：嗯，好吃……
巴：还有很多，你可以多吃点哦。 这里还有茶呢！
亚子：姐姐，谢谢你
巴：……亚子，今天发生什么事了吗？
亚子：……亚子不知道该怎么说……
亚子：亚子真的很不喜欢看到有人在忍耐，或是感到悲伤， 因为那样会很可怜……
亚子：所以，看到这样的人， 亚子就想尽力帮助他们
巴：嗯
亚子：但是……有人说那样可能是不对的， 亚子现在也觉得她的话或许没错……
巴：……
亚子：……突然说这些话， 姐姐也听不懂对吧！
亚子：对不起，亚子也不知道能说多少……
巴：没关系。你说的是Roselia的事吧？ 毕竟是职业人士，肯定会遇到很多事情的
巴：我才该向你道歉，问了些让你难以开口的事。 因为亚子看起来很难过，所以我有些在意
亚子：姐姐……
亚子：……姐姐每次看到亚子难过， 总是会帮助亚子呢
巴：这还用说吗？ 因为亚子是我的宝贝妹妹
巴：而且，亚子不也是一样吗？ 每当我看起来悲伤或是犯愁的时候， 你也总会来帮我
亚子：嗯……亚子也一样， 因为姐姐和Roselia的大家对亚子来说都很重要
亚子：亚子不希望看到大家发愁，或是感到悲伤
巴：亚子的这份心意总是会帮到我哦
巴：我想，Roselia的每个人应该也是这样的
亚子：姐姐……
亚子：谢谢你。 亚子好像有精神了！
亚子：对不起，姐姐。让你担心了
巴：谁说不是呢！你刚回来 就一个人回房间了，我真的很担心哦？
巴：我知道你们会遇到很多难事， 但我永远都会站在亚子这边
亚子：嗯……！
亚子：那个，姐姐。 亚子吃了饭团以后好像有饿的感觉了
巴：妈妈给我们准备了晚饭， 我们去客厅吃吧。 如果不够的话我再给你做，想吃什么都行！
亚子：诶嘿嘿……谢谢你，姐姐！


《听从内心的声音》

（登场角色：宇田川亚子）

【CiRCLE 大厅】

亚子：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好~！
麻里奈：小亚子，你好。 录音棚已经可以使用了哦
麻里奈：咦？今天只有你一个人吗，真稀奇呢
亚子：嗯。发生了一些事情， 为了转换心情，亚子打算一个人尽情地练习！
麻里奈：呵呵，偶尔也需要这样的时间呢
麻里奈：但你说发生了一些事……是什么事呢？
亚子：其实，Roselia换了一位 新的唱片公司负责人
麻里奈：说起来，我好像在网络新闻上看到过。 Roselia的活动也发生了很多变化吗？
亚子：和以前相比，开碰头会的次数变多了吧。 目前进行得还算顺利……！
麻里奈：目前……？
亚子：怎么说呢…… 换负责人的时候，发生了一些事情……
麻里奈：啊，如果是不能说的事，就不用说啦！ 毕竟职业人士在签约后，有很多事情不能透露呢
亚子：麻里奈小姐…… 谢谢你
亚子：那个，并不是合约方面的问题…… 新负责人过来打招呼的时候， 给友希那同学留下了一些不愉快的回忆……
亚子：亚子当时觉得，应该让公司 换一位负责人
亚子：因为亚子不希望友希那同学再受伤了……
麻里奈：是这样啊…… 一定是有什么复杂的原因吧
麻里奈：但你们现在和新的负责人在一起融洽地工作了， 也就是说问题已经解决了吧？
亚子：嗯！亚子在互相认识之后再次见到新负责人时， 如实表达了自己的想法。 希望对方不要伤害友希那同学
亚子：然后他应该是明白了亚子的意思！
麻里奈：哇，那真是太好了……！
亚子：诶嘿嘿…… 但是，亚子花了很长时间才表达了自己的想法， 因为当时十分烦恼，所以给很多人都添了麻烦
亚子：这一点亚子稍微反省了一下
麻里奈：但正因为小亚子烦恼了那么久，考虑了那么多事， 才能真正地将小亚子想说的话 传达给那位负责人吧
麻里奈：我想周围的人一定也能理解 小亚子为此做出的努力
亚子：麻里奈小姐……谢谢你！ 亚子好像说了些丧气话，抱歉
麻里奈：没有的事，不如说，谢谢你能说给我们听
亚子：嗯！那亚子就打起精神去练习了！ 亚子出发了~
