1:10445 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: 花音、お誕生日おめでとう。 いつもの感謝の気持ちを込めて、これプレゼントよ
花音: ありがとう、千聖ちゃん。 わぁっ、クラゲのアクアリウムだ
千聖: 気に入ってもらえたかしら？
花音: もちろんだよ。 ふふ、実はハロハピのみんなからもクラゲグッズをもらったんだ。 それがすっごく大きくて、ビックリしちゃった
千聖: ふふ、なんだか楽しそうな話ね。 お茶でも飲みながら聞かせてくれるかしら？


2:10448 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 若宮イヴ)

たえ: イヴ、お誕生日おめでとう。 これ、プレゼントだよ。 喜んでくれると嬉しいな
イヴ: わぁ！ かわいいアクセサリーですね！ このうさぎさんの顔、とっても勇ましいです！
たえ: ホント？ それならよかった。 実はイヴのことをイメージして作ったんだ
イヴ: なんと！　そうだったのですね！ 私もこのうさぎさんを持つにふさわしい立派なブシとなれるよう、 これからも精進します！


3:10605 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: 燐子先輩、誕生日おめでとうございます。 これ、よかったらプレゼントです
燐子: ありがとうございます…… これは、ハンドクリームですか……？
有咲: はい、燐子先輩って、 書類の処理とかたくさんやってくれてるじゃないですか。 なんでこういうのあった方がいいかなって……
燐子: ふふっ……お気遣いありがとうございます…… ありがたく使わせていただきますね……


4:10612 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 氷川紗夜)

紗夜: 丸山さん、お誕生日おめでとうございます。 プレゼントを用意したので、よければ受け取ってもらえますか？
彩: 紗夜ちゃん、ありがと～！ あ、いろんな本が入ってる！　これって小説？
紗夜: 小説、というと正確ではないかもしれませんね。 これらは有名な日本の古典文学を現代語訳したものです
紗夜: 以前、百人一首大会に協力していただいた時のお礼もかねて、 丸山さんの興味がありそうなものをいくつか選んでみたんです
彩: これなら私でも楽しく読めそう！ 読み終わったら、感想送るね！


5:20068 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 白金燐子)

燐子: 松原さん……お誕生日おめでとうございます…… プレゼントは……白鷺さんと一緒に……選びました……
千聖: きっと喜んでくれると思うわ
花音: 千聖ちゃん、燐子ちゃん、ありがとう！ 開けてみるね……！ わぁ～！　クラゲの置物だ～！
花音: この形は……ミズクラゲかな？ 傘の質感も本物みたいで素敵だな～。 ふわふわした浮遊感もかわいいね～
千聖: ふふっ、実はそれ、ただの置物じゃないの。 ライトになっているのよ！
燐子: よければ……あかりを……点けてみてください…… ７色に……変わるみたいです……
花音: え！？　そうなの？　点けてみるね！ わぁ～～すごいきれい～！　
千聖: 水族館のクラゲみたいよね。 暗いところで点けると自分も水槽の中にいるような 気持ちになれそうだわ
花音: ふふっ、すっごく癒されるな。 ベッドの隣に置いて毎日寝る前に眺めるね
燐子: 素敵な夢が……見られそうですね……
花音: うん！ クラゲと一緒に泳いでる夢が見れるといいな


