1:2 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: んーと……んーと……あ！　わかった！
りみ: どうしたの？
たえ: さっきスタジオ練してたの、アフロだ
りみ: そんな人がいるの！？　ロックだね……！
たえ: うん、アフターグロウっていうバンド。音が特徴的だから
りみ: あっ、略称……？
りみ: でも、他の部屋の音と混じってるのに、よく聞き分けられるね
たえ: これくらいなら大丈夫。 ちなみに最後、ベースの人、間違えてた
りみ: うぅ、私も誰かに聴かれてたらって思うと
りみ: 恥ずかしい……っ


2:15 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おー！　みんなこういうところで練習するんだね！
たえ: 私はカラオケもいくよ
香澄: おたえの歌！
たえ: 歌よりも、ギターの練習がメインかな
香澄: カラオケで？
たえ: そういう機種があるんだよ。 シールドを差すところがあって、 画面に歌詞の代わりに、コードが出るの
香澄: 面白そう！
たえ: じゃあ、今度行こう


3:35 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: わぁー、他のバンドの人達って、 よくこういうとこ使ってるの？
りみ: うん、うちのお姉ちゃんも よく使ってるよ
香澄: そうなんだ〜！ なんか、スタジオ使ってるとミュージシャン！　って 感じがしてかっこいいな〜
りみ: 蔵を使ってる私たちはなんだろう？
香澄: うーん……？　クラニスト？


4:93 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: へー、ここがスタジオかぁ。 それで、なにするところなの？
有咲: え、ええと…… 楽器とか歌の練習に使うんだよ
有咲: つーか、あんまりキョロキョロすんな。 素人くさく見られる
香澄: おぉー、有咲、大人！
香澄: ……あれ、でも足、震えてる？
有咲: ふ、震えてねぇ……


5:112 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: モカ、スタジオ入る準備出来た？
モカ: うん、おっけー
モカ: あ、その前に、 今日はどんな感じでいくー？
蘭: いつも通りで
モカ: じゃあ、 いつも通り中のいつも通りでー


6:133 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: 今日の音、すっごく良かったね～！ まさに……
蘭: いつも通り
ひまり: ……って感じで～。 ……あれ？
ひまり: えぇ～っ！？ 今、蘭、大事なとこ取ったでしょー。 私が言おうと思ってたのに～！
蘭: ……ふふ


7:171 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: なぁ、さっきの最後のセッション、かなりいい感じだったよな！
蘭: ……そう？　いつも通りだと思うけど
巴: …………
蘭: ……何？
巴: いや、蘭て一見わかりづらそうだけど、 実はけっこうわかりやすかったりするよな
蘭: ……なにそれ
蘭: くだらないこと言ってないで、もう１回やるよ


8:203 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 巴ちゃん巴ちゃん！ さっきのセッション、私のソロ、聴いてた！？
巴: ああ、ちゃんと聴いてたよ。やったな、つぐ！
つぐみ: うん！　がんばって練習したかいがあったよ！
つぐみ: 次はもうちょっと難しい曲に挑戦してみるね！
巴: うしっ、アタシもつぐに負けないようにがんばるか！


9:212 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: イントロの部分はもっと、テンポよく弾いて……
つぐみ: うーん……今日の練習、うまくいかなかったなぁ……
蘭: つぐみ、みんなそろそろ帰るって言ってるけど
つぐみ: わたし残ってスタジオ練していくよ。 もう少しで、できそうなんだ
蘭: そう……
蘭: ……あたしも残る。もうちょっと歌いたいし
蘭: つぐみ、弾いてくれる？
つぐみ: う、うん！
つぐみ: ありがとう、蘭ちゃんっ！


10:234 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: うぅ、今日はあんまり声が伸びないなあ……
日菜: 彩ちゃん彩ちゃん、もっとお腹にググッと力を入れたら？
日菜: それで、わ～って解放するように声を出すの！
日菜: そうすると、ピピピってくるんじゃないかな？
彩: えーっと、ちょっとよくわかんないけど……
彩: とりあえず、もう１回歌ってみるね！


11:242 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: あら？　彩ちゃん、もう来てたの？
彩: うん！　早く目が覚めちゃったし、いてもたってもいられなくて
千聖: ライブが近いから、張り切るのはわかるけど…… まるで遠足前の子供みたいね
彩: ええっ！？　そ、そうかな……
彩: でも、たしかに遠足の前日はソワソワしてたかも
千聖: 彩ちゃんらしいわね
千聖: それだけやる気があるということだし、悪いことじゃないわ
彩: うん！　みんなで最高のステージにしようね！


12:253 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: ……あれ～？　千聖ちゃんが残ってるって珍しいね
日菜: いつもはレッスンが終わったら、すぐに帰っちゃうのに
千聖: ちょっと気になるところがあって
千聖: 確認したら、すぐに帰るわ
日菜: ふふふ～、そっか
千聖: ……何よ、その笑い方
日菜: いやいや、千聖ちゃんが本気になってるなーって思って
日菜: あたしも、もうちょっと残ってこー
千聖: ふふ……日菜ちゃんたら


13:262 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: うーん……声の出がイマイチな気がする
麻弥: そういうときは、リンゴがおすすめです
彩: リンゴ？　なんで？
麻弥: 理由は忘れたけど、前になんかの雑誌で読んだんですよ
彩: そっか！　そこの自販機にリンゴジュースあったよね
彩: ちょっと買ってくる！


14:273 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ん～、今日の練習の千聖さん、いい音でした
千聖: そう？　ありがとう
麻弥: その華奢な見た目から奏でられる重低音！　最高っス！
千聖: 麻弥ちゃんだって、その細い腕で力強くドラムが叩けてるの凄いわ
千聖: やっぱり、ずっとやっていたからなのかしら？
麻弥: いや～、千聖さんに褒めていただけるなんて感激です
麻弥: これからも、もっともっとジブン、精進しますね！
千聖: ふふ、私も負けないぐらい頑張らないとね


15:280 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: うー……宿題が多い……
麻弥: 別にやるのは嫌じゃないけど、量が……
千聖: バンドと勉強の両立って大変よね……
麻弥: はぁ、今日の練習が終わってから片づけないと……
麻弥: 明日は機材巡りに行くので！
麻弥: なにがなんでも片づけなきゃいけないんス！！ 頑張るっスよ～！！！
千聖: 麻弥ちゃんのモチベーション、わかりやすいわね……


16:281 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: ねえねえ、麻弥ちゃん！
日菜: 今からちょっと、セッションしない？
麻弥: お、いいですね
麻弥: 練習始まるまでまだ時間もあるし…… ちょっとやりましょうか
日菜: うん、やろー。 それじゃあ、先にスタジオはいっとこー！


17:297 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: イヴちゃんは、部活や委員会に入ってるの？
イヴ: 剣道部、華道部、茶道部に入ってます！
つぐみ: そんなに！？
イヴ: でも、今は忙しくてあまり顔を出せていません……
イヴ: ブシドーを忘れないためにも、もっと参加しないとですね！


18:305 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、声が出るようになりましたね
イヴ: そのキュートな声で歌ったらきっとみんなメロメロです！
彩: そ、そう？ えへへ、そんなこと言われたら照れちゃうな～
彩: でも、ありがとう！ すごくうれしい！
イヴ: アヤさんは笑顔も素敵ですね♪ 私もアヤさんを目指してがんばらないとっ


19:318 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: 今日の練習はとてもハードでした……
イヴ: もっと体力をつけなくてはいけませんね
千聖: 軽い筋トレを日常生活に取り入れるのはどうかしら？
イヴ: いいですね！　今日からやってみます！
イヴ: 腕立て伏せ、スクワット、それから……
千聖: 一度にすると無理があるから、少しずつね？


20:324 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: うーん……ヒナさん遅いです……
イヴ: まさか、何かあったんじゃ……
日菜: ごっめーん、遅れちゃった
日菜: スタジオ来るときに、るんってきたストラップ見つけちゃって 買おうか悩んでたら遅刻しちゃったよー
イヴ: ヒナさん、無事でよかったです……！


21:334 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 今日の練習でも思いましたが、 いつ聞いても、マヤさんのドラムの音は気持ちがいいです
麻弥: な、なんだかちょっとこそばゆいですね
麻弥: ジブン、褒められたりするのに慣れてなくて……
イヴ: そうなのですか？
イヴ: では、これからは褒められ慣れてください！
イヴ: 慣れるまで、たくさん褒めますね！


22:339 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: おいしそうなクッキーですね
イヴ: これはフィンランドのお菓子です。 とてもおいしいですよ
イヴ: これに合うのが日本茶です！
イヴ: 日本とフィンランドの融合ですね！
麻弥: いいですね〜！ それじゃジブン、お茶用意してきますね！


23:342 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、次のライブでやってほしいことがあるの！
薫: 言ってごらん、子猫ちゃん
こころ: ギターを弾きながら、玉乗りしてみない？
こころ: みんな驚くと思うわ！
薫: そうだね、とても驚くと思うよ。 今まさに、私自身が驚いているところだ
薫: まさか、そんなお願いをされるだなんてね
こころ: 驚きとワクワクって繋がってると思うの！ だから、頼んだわね！


24:365 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: ……どうして薫がここにいるのかしら？
薫: 今日は私達がこのスタジオを借りているんだ
千聖: おかしいわね、事務所からは今日ここで練習だって言われてるの
薫: どういうことかな？
千聖: 時間を間違えてるんじゃないの？
薫: いや、確かに今日だよ。もうそろそろメンバーも来るはずだ
千聖: まさか……ダブルブッキング？
薫: それはそれでおもしろいね なんという運命のいたずらなんだろう


25:411 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩！　さっきの演奏、凄くよかったよね！
花音: あ、はぐみちゃん
はぐみ: はぐみ達、みんなを笑顔にできるよね！
花音: それは……もちろん
はぐみ: よ～し！　もっと頑張るぞ！
花音: そ、そうだね……！


26:423 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: か、薫さん、さっきの曲の最後のところ…… 間違っちゃってごめんね……
薫: いや、気にすることはないさ
薫: かのシェイクスピアも言ってたからね。 『ローマの道も一歩から』と
花音: えっと…… それを言うなら、『千里の道も一歩から』じゃないかな……？ シェイクスピアの言葉でもないような……
薫: フフ……さあ、スタジオに戻って練習を再開しよう


27:429 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: みんな、遅いなぁ……どうしたんだろう？
薫: 花音、やっぱりここにいたか
花音: あ、薫さん。 よかった、来てくれて……
薫: 花音、メッセージは確認したか？
花音: ……え？　見てないけど……
薫: 今日の練習は、休みになったぞ
花音: え、ええ～！？


28:442 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふぅ……
こころ: み、み、ミッシェルがいなくなったわ！
美咲: ……
こころ: み、ミッシェルはどこ！？ どこに行ったの！？
美咲: ………… （ここにいるんだけどな……）


29:454 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくんみーくん！　今日の練習よかったよね！
美咲 (ミッシェル): ま、まあまあだったんじゃない……？
はぐみ: またまた～、本当は喜んでるくせに～！ はぐみも弦が少ないのにも慣れてきたし 頑張っていかないと！
はぐみ: さ、スタジオ入ってもうちょっと練習しよう！ ミッシェルは今日いないみたいだし、みーくんお願い！
美咲 (ミッシェル): やれやれ……もう少し付き合うか


30:474 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 美咲ちゃん！ さっき練習で演奏したところ、凄いよかったよね！？
美咲 (ミッシェル): まあ、そこそこって感じかな……？
花音: 美咲ちゃんがそう言うってことは 良かったってことだよね！ この演奏をライブでできれば……
美咲 (ミッシェル): ま、みんなも少しは喜んでくれるんじゃない……？
花音: うん！　……もっと、頑張らなきゃね！


31:483 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 今日はまあまあって感じでしたね
薫: 最後の演奏はよかった さあ、この調子で、ライブまで頑張ろう！
美咲 (ミッシェル): うん、わかったよ薫さん
薫: ……と、そういえばミッシェルはどこだい？
美咲 (ミッシェル): えーっと……
薫: まぁいい、ミッシェルによかったと伝えておいてくれたまえ！
美咲 (ミッシェル): あー、わかったわかった


32:491 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

友希那: ……戸山さん
香澄: あっ！　友希那先輩！！
友希那: 戸山さんも、練習？
香澄: はい！　今日も全力で頑張ります！
友希那: そう、頑張ってね 自分の音楽を信じてお互いやっていきましょう


33:500 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: おなか空きませんか？
友希那: ……夕方だものね
香澄: この後のご予定は！？
友希那: 今日は、バンドの練習ね
友希那: ……食事なら、また今度行きましょ？
香澄: はい、そうしましょう！


34:502 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: ふぅ……
蘭: お疲れさまです
友希那: ありがとう……そっちも練習？
蘭: そうですね
友希那: ……そう、頑張ってね


35:508 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: もっと、練習しないと……
蘭: 私も、もっと練習します
友希那: …………
蘭: …………
友希那: 負けないわ
蘭: 私も負けませんから


36:521 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: ……
友希那: 紗夜、どうかした？
紗夜: このポスター、今活躍している有名ミュージシャンのものですね
友希那: ええ、そうね
紗夜: ……
友希那: 『こうなりたい』じゃなくて『こうなる』の
紗夜: 何を当たり前のことを言ってるんですか？
友希那: あなたならわかってくれると思ってたわ


37:541 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: ふふんふんふん～♪
紗夜: 今井さん、機嫌がいいわね
リサ: だってさ、ライブハウスの中ってテンション上がんない？
リサ: みんなで楽しんでる感じ、なんかいい気分じゃん！
紗夜: そう……かしら？　まぁ、わからなくはないわ
リサ: お堅いのはナシナシ！　楽しむときは楽しむ！
紗夜: そうね。 ただ、気を抜きすぎないようにしてね


38:559 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: リンボーダンスできる人ってすごいよねー
日菜: リンボー？　あー、あの棒の下をくぐるやつ？
リサ: そうそう。腰やっちゃいそうで怖いんだよね～
日菜: ちょっと今度やってみようよ！
リサ: いやだから腰やっちゃいそうで――
日菜: 棒に火をつけてファイヤーリンボーダーンス！
リサ: 余計難易度上がってるんですが！？


39:560 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: ん～……なんか湯豆腐食べたくなってきたなぁ
日菜: あたしはあれあんまり好きじゃないかなー
リサ: え？　なんで美味しいじゃん？
日菜: 味が薄い食べ物って好きじゃないんだよねー
日菜: 食べてる気がしないっていうか……
リサ: はー……あんなに美味しいのに、もったいないねえ……


40:565 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: へー……あのバンド、すごい数のファンじゃん
友希那: ライブに来てくれる人なら、私達にもいるでしょう
リサ: そうだね。アタシ達も負けてないし！
友希那: ええ……そうね
リサ: よーし、これからもどんどん頑張るぞ～！


41:577 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: うーん……
リサ: なーに唸ってんのー？
あこ: リサ姉、カッコイイってなんだろう？
リサ: かっこいい？　まーた難しい質問だね～
リサ: アタシに言わせれば、他人を思いやれる人……かな？
あこ: それって優しいっていうんじゃないの？
リサ: いやいや、優しいとかっこいいって、意外と似てるもんだよ？
リサ: ま、すぐにあこにもわかるようになるって
あこ: ふーん……そういうものなのかなぁ？


42:581 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: こーゆースタジオのライトって、やっぱり高いんですかね？
紗夜: いいものになればそれなりの値段になるでしょうね
あこ: も、もし壊しちゃったらっ……
紗夜: もちろん弁償…… もしかして宇田川さん、なにか壊したの？
あこ: ち、違います！　もしものお話です！
紗夜: な、なんだ、よかったわ……
あこ: でも、練習中は気を付けなきゃ……！


43:601 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: うわ～、人がいっぱい！
友希那: 他のバンドがライブをやるみたいね
あこ: あこたちも負けてられませんね、友希那さん！
友希那: ……そうね
あこ: もっと練習して、１番になるぞー！　おー！


44:631 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: あ……これ……氷川さんのピック……？ ……落としたのかな……？
紗夜: 白金さん
燐子: は……はい……
紗夜: この辺りで私のピックを見なかったかしら？
燐子: あ……あの、えと……こ、これ……
紗夜: そう、それ！
紗夜: ありがとう、拾ってくれたんですね ……助かりました
燐子: い……、いえ……
燐子: （氷川さんに……お礼言われちゃった…… なんだか……嬉しい……）


45:641 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: ふうん……あのバンド、いい音ね
燐子: いい音……？　とっても上手……です……
友希那: だけど、私達のほうがいい音出してるわ
友希那: そうでしょ、燐子？
燐子: は……はい……
友希那: それは……燐子のキーボードのおかげでもあるのよ
燐子: あ、ありがとうございます……嬉しいです……


46:10001 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: ハロウィンのお菓子ってどれもかわいいよね〜
たえ: かぼちゃとかコウモリの形をしたチョコとかあって面白いね
りみ: うん、小さい頃、ハロウィンが来ると、 おねだりしてそういうチョコ買ってもらってたよ
たえ: りみは小さい頃からチョコが好きだったんだ
りみ: うん。おたえちゃんは小さい頃から好きだったお菓子ってある？
たえ: うーん……おしるこ？
りみ: えっ、えっと、おしるこってお菓子かな……？


47:10002 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 美咲ちゃんはハロウィン、何かしたりするの？
美咲 (ミッシェル): いえ、特別なことは何も。 世間は浮かれてますけど、あたしはいつも通りですよ
美咲 (ミッシェル): 花音さんはハロウィンらしいことしたりするんですか？
花音: うーん、おうちでかぼちゃ料理を食べるくらいかなぁ
花音: お母さん、なんだか張り切ってるみたいなんだ
美咲 (ミッシェル): へー、かぼちゃ料理…… ハロウィンを意識するなんて、文化的なお母さんなんですね


48:10004 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんもファンの人からたくさんお菓子届いた？
日菜: ハロウィンって、お菓子がたくさんもらえて、るんって感じだね☆
千聖: ええ、ファンの方の気持ちがこもった贈り物は嬉しいわね
千聖: でも日菜ちゃん、お菓子ばかり食べるのはちょっと…… アイドルとしての自覚を持って甘い物は慎まないといけないわ
日菜: だいじょーぶだよ！ あたし、虫歯とかないし！
千聖: そういうことじゃないんだけど……


49:10012 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 次のライブのセットリストができたわ。 あなたの意見も聞かせてもらえるかしら？
紗夜: ええ、確認します。一曲目は…………
紗夜: （……あっ。そういえば、ハロウィン限定バーガー、 今日からの販売じゃなかったかしら……？）
友希那: ……どうかしたの？　何か問題でも？
紗夜: いえ、そういうわけでは……ただ、バーガーが……
友希那: ばーがー？
紗夜: い、いえ！　ば、場が温まるような曲を、 一曲目に持ってくるほうがいいかと思ったので、その……！


50:10014 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ねーねー、千聖ちゃん！ パスパレでハロウィンイベントやるって話聞いた？
千聖: ええ、昨日マネージャーさんからおしえてもらったわ
彩: ハロウィンイベントなんて、楽しみだよね〜！
彩: せっかくだから、みんなで仮装してライブするのもいいかも！
千聖: そうね、話題になるならやってみる価値はあるかもしれないわ


51:10016 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: トリック・オア・トリートだよ！　薫くん！
薫: ああ、はぐみ。今日も君は元気に満ち溢れているね
はぐみ: お菓子をくれないといたずらしちゃうぞー！　がおー！
薫: ふふ、困った子猫ちゃんだ。 しかし、はぐみがそのつもりなら受けて立とう
薫: 『避けることができないものは抱擁してしまわなければならない』 かのシェイクスピアもこう言っているからね
はぐみ: ねー、薫くん、お菓子はー？


52:10019 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: せっかくのハロウィンだし、アタシ達もなんかやりたいよねー 夜の街に繰り出して、ハロウィンパーティ……とか！
リサ: まーでも、友希那と紗夜は興味ないかなー、そういうの
燐子: わ、わたしも……街に行くのは、ちょっと……
リサ: あ、そっか。燐子もそういうの苦手だっけ
燐子: は、はい…… ハロウィンの夜はいつも以上に人がたくさんいるので、その……
リサ: あの賑やかな感じがアタシは好きなんだけど、ま、仕方ないか


53:10020 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: イヴさん、ヨーロッパでもハロウィンは盛り上がってるんですか？
イヴ: うーん、日本ほどじゃないと思います
イヴ: 外国のお祭りなので、まったくお祝いしない地域も多いですよ
イヴ: その代わり、フィンランドには似たようなお祭りに、 ヴァルプルギスの夜という魔女のお祭りがあります
麻弥: おお！　なんだかすごそうな名前ですね！　詳しく知りたいです！


54:10022 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 私達のバンドって、ハロウィンが似合うと思わない？
巴: え？　アタシは別にそんな気はしないけど……どの辺が？
ひまり: ダークでアンタッチャブルな感じとか、ハロウィンっぽいじゃん！
巴: ……ダ、ダークでアンタッチャブル？
巴: バンドのイメージについて、一度みんなで確認した方がいいかもな


55:10024 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: トリック・オア・トリート〜！
あこ: お菓子をくれないといたずらしちゃうよ、リサ姉〜！
リサ: お、来たね、あこ～！　はい、じゃあこれ！
あこ: わーい！　あ、これ！　リサ姉の手作りカップケーキ？ わあ、しかもカボチャが入ってるやつだ〜！　美味しそう〜！
リサ: せっかくだから、ハロウィンっぽいの作ってみたんだー。 あ、食べたらあとで感想聞かせてね！


56:10025 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: ねぇ、美咲。とっても楽しいことを思いついたわ！
美咲 (ミッシェル): 嫌な予感しかしないけど……で、なんなの？
こころ: ジャック・オー・ランタンの風船を配りながら、 ミッシェルが商店街を歩くのはどうかしら！ きっとみんな笑顔になれると思うの！
美咲 (ミッシェル): 何を言っているのか、よくわからないんだけど……
こころ: 風船はすぐに用意するわ！　美咲はミッシェルを呼んで！
美咲 (ミッシェル): ……ミッシェルは今さっき遠いところに出かけました


57:10026 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ハロウィンの季節がやってきたねー、蘭ー
蘭: それがどうかしたの？
モカ: お店にハロウィン限定の商品がたくさん並んでるよー
モカ: かぼちゃのパイでしょー、かぼちゃのモンブランでしょー。 あ、そうそう、かぼちゃのポタージュもいいよねー
蘭: 胃もたれしそう……


58:10027 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 巴ちゃんって、ドラキュラの格好似合いそうだよね〜！
巴: そうか？
つぐみ: うん、背が高いし、かっこいいドラキュラになりそう！
巴: うーん、でも、アタシよりモカのほうが似合うだろ。 ほら、あの低血圧っぽい感じとか
つぐみ: あはは、言われてみればモカちゃんも似合いそう〜！


59:10030 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ねーねー、さーや。ハロウィンの一番強い妖怪って何かな？
沙綾: よ、妖怪……なのかな？　ハロウィンのモンスターって
香澄: 私はねー、ドラキュラだと思うんだ！
香澄: あ、でもヴァンパイアも強そうだよねっ！　どっちだろ〜！
沙綾: そもそも、そのふたつの違い、よくわかんないけど……


60:10031 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭)

香澄: あ、蘭ちゃん！　何してるの？
蘭: 香澄。今は作曲中
香澄: 作曲！　いいな、いいな〜！ じゃあ、私も作曲する！
蘭: え、やるのは別にいいけど、 一緒にやってると曲調が似るんじゃないの？
香澄: そこは、その……がんばる！


61:10067 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: じんぐるべーるじんぐるべーる！ ふーふふっふふーん！
沙綾: ご機嫌だねぇ香澄
香澄: だってクリスマスだよ！　楽しいに決まってるよ～！
沙綾: あはは、まぁ確かに
香澄: そうだ！　サンタの格好をして商店街でゲリラライブとか、どうかな！？
沙綾: いいかも、子供とか集まってきて楽しそう！


62:10071 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: なあ、アタシらもクリスマスソングをやるってのはどうだ？
蘭: 作るってこと？
巴: いや、ジングルベルをロックっぽくするとかさ
蘭: ジングルベルを……ロックに？ ……例えばどういう感じ？
巴: ……パッと思いつかない
蘭: ……


63:10072 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: みんなでクリパしたいっ！
つぐみ: うんっ！　いいね、楽しそう！
ひまり: あ！　つぐの家でやるのはどうっ？ つぐの家のクリスマスケーキ、今年も食べたいな〜
つぐみ: そう言ってもらえてうれしいなあ〜！ 私、お父さんに聞いてみるよ！
ひまり: やったっ！　楽しみ！


64:10073 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: うーさむ……さむ……
巴: ……ふむ
モカ: さーむーいー……
巴: うーむ……
モカ: どうしたのー、トモちん あたしを見てうんうん言ってー
巴: いや、モカって暖をとる猫みたいだよなと思って
モカ: ……にゃー


65:10075 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさん、どうして日本の人は冬にマラソンをするんですか？
日菜: へ？　学校の授業とかそういうこと？
イヴ: はい！
日菜: そーいえばなんでだろ？　んー……修行かな？
イヴ: シュギョーですか！　ステキです！


66:10078 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 街全体がクリスマスです！
麻弥: ですねー。あ、そういえばフィンランドの クリスマスってどんな感じなんですか？
イヴ: 雪で辺り一面真っ白になって、 街中がイルミネーションに包まれてとっても綺麗ですよ！
麻弥: まるで映画の中の世界ですね
イヴ: マヤさんも、いつか遊びに来てください！ 私の家に招待しますから！
麻弥: いいんですか！？ ぜひお願いしますー！


67:10080 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: せっかくのクリスマスだし ファンの人達向けに何かやりたいよね
千聖: そうね、その人にとって特別な一日を提供できたらいいわよね
彩: うーん何をすれば特別な日になるのかな…… やっぱりサンタの衣装を着て歌う、とか？
千聖: それが、彩ちゃんがファンのためにやりたいこと？
彩: えっと……ファンの人達が喜んでくれるかなと思っただけで ……ダメかな？
千聖: ファンの方達は彩ちゃんの笑顔が見たいのだから 彩ちゃんの着たい衣装で 彩ちゃんのやりたいことをすればいいのよ


68:10085 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、今年のクリスマスの予定は？
花音: え？　あ……家族とゆっくりできたらいいかなって……
美咲 (ミッシェル): そっか……
花音: ど、どうしたの？
美咲 (ミッシェル): ううん……ただ、気の毒だけどその予定は未定に終わると思う……
花音: ふぇ……なんで？


69:10088 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: もうすぐクリスマスですか……
燐子: どうか、しました……？
紗夜: いえ、ただこの時期は静かだし、空気が澄んでいていいですね
燐子: 氷川さんは……冬が好きなんですか？
紗夜: 夏よりは好きかもしれません。白金さんは？
燐子: 私も……冬のほうが好きです


70:10090 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 湊さんは、いわゆるクリスマスソングで、 好きなものはありますか？
友希那: クリスマスを題材にした楽曲は多いけれど どれも甲乙つけがたいわね
紗夜: 確かに国内外問わず 多くのアーティストがコンセプトにしていますからね
友希那: 強いて言うなら、赤鼻のトナカイは興味深い……かしら
紗夜: ……少し意外ですね
友希那: そうかしら。 元々映像作品らしいのだけれど そこから楽曲が生まれるというエピソードがユニークだと思うわ
紗夜: なるほど……確かに面白いですね


71:10092 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 燐子、Roseliaの衣装のことなんだけれど
燐子: は、はい？
友希那: この部分の裏地を少し足したり、できるのかしら
燐子: あ、はい……できますよ
友希那: そう、じゃあ悪いのだけれどお願いしてもいいかしら
燐子: はい、わかりました
燐子: （……友希那さんも、寒いのかな）


72:10093 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 氷川日菜)

日菜: あ、蘭ちゃーん！　今日はスタジオで練習？
蘭: はい。日菜さんもですか？
日菜: うん、ちょっと良い音見つけちゃったんだ〜。 聴いて聴いて〜。いっくよ〜！ ふふふーんふーん！
蘭: …………あ、確かに、いいかも
日菜: でしょでしょ！　るんって感じするよね！
蘭: それは……わからないです


73:10097 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: ばあちゃんの作ってくれたお雑煮おいしかったな〜
香澄: ええ！　私まだ食べてないよ！
有咲: なんでお前が食べること前提になってるんだよ！
香澄: だって、有咲のおばあちゃんの料理どれも美味しいんだもん！ だから、今度行った時、食べさせてもらわなきゃ！
有咲: し、しかたねーから、ばあちゃんに話だけはしておいてやるよ


74:10101 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: ふっふっふー
巴: お、機嫌良さそうだな。 どうしたんだ、モカ？
モカ: お正月っていいよね〜
巴: おせちとかお餅とか、モカ好きだもんな
モカ: それだけじゃないんだなぁ。 お正月はポイントカードのポイント10倍デーなんだよ〜
巴: あはは！　モカらしいな


75:10102 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: つぐ〜つぐつぐ〜！
つぐみ: あ、ひまりちゃん！　どうかしたの？
ひまり: 実は年始に福袋を２つ買ったんだけど、 服が被っちゃって〜
つぐみ: 福袋って、たまにそういうことあるよね
ひまり: それでね……もし良ければ、これもらって欲しいなって！
つぐみ: これって……スカートに、カーディガン？
ひまり: うん！　両方被っちゃって…… あ、もちろんつぐに似合うと思ってだよ！
つぐみ: いいの？　ありがとう、ひまりちゃん！


76:10104 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: おせちってついつい食べ過ぎちゃうよね〜
巴: ひまり、あんまり食べ過ぎると……
ひまり: そ、それ以上言わないで！　去年を思い出すから……！
巴: え、去年って……あ、正月ぶ
ひまり: それ以上言わないで……！　思い出すのもつらいんだから〜！


77:10105 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: ねえ、モカは年賀状出したの？
モカ: ううん、バンドのみんなとリサさんくらいしか出してないかな〜
ひまり: ちゃんと出さないとダメだよ！ 新年最初の挨拶の代わりなんだから！
モカ: じゃあ、ひーちゃんはどれくらい出したのー？
ひまり: 私？　私はえーっと……大体メッセージで送っちゃった……
モカ: ひーちゃんの方がダメなんじゃないの〜


78:10107 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: 私ね、初夢見たんだ
麻弥: へぇ、どんな内容だったんですか？
彩: 大きなステージに立って、 すっごいハキハキとMCをやってたんだ！ そのおかげで会場も大盛り上がりだったよ
麻弥: 良い夢ですね！　 もしかしたら、正夢になるんじゃないんですか？
彩: うぅ……そうだといいなぁ。 だって、私、MCすっごく苦手だし……！ すぐ内容飛んじゃうし、言葉詰まっちゃうし……
麻弥: あ、彩さん！　正夢にするために、一緒に練習しましょう！


79:10108 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: ねえ、イヴちゃん！　一緒に福笑いしない？
イヴ: 良いですね！　やったことがないので、 是非挑戦してみたいです！
日菜: やろやろー！ 元からヘンな顔だし、どんな顔になるか楽しみだなー
イヴ: ブシドーで鍛えた心眼が ついに役立つ時がきました！
日菜: イヴちゃんそんなことできるの！？ すっごい！　るんっ♪　てしそうだね！


80:10112 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 年始めって、なんだか賑やかでいいよねー
彩: 初詣とかおせち料理とかうれしいことが多いから、 私も好きだな
日菜: そうだよねー！ それに、家族と一緒にいられる時間が多いし
彩: あ！　紗夜ちゃんと一緒に過ごす時間が多いから、 日菜ちゃんうれしいんじゃないの？
日菜: えっへへ〜♪　さすがの彩ちゃんにもわかっちゃったか〜。 そうなんだよね〜


81:10116 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: お年玉、今年ももらったんだ！　みーくんは？
美咲 (ミッシェル): あたしももらったよ。 それで、はぐみは何か買うの？
はぐみ: はぐみはねー、新しいスニーカー買おうと思ってるんだ！ すっごくかっこよくて可愛いの！
美咲 (ミッシェル): いいじゃん。すごくはぐみっぽい
はぐみ: えへへ〜、買ったらみーくんにも見てもらうね！


82:10117 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: こころちゃんは、なにか願掛けはしたの？
こころ: いいえ、あたしはしていないわ！
花音: え、どうして？
こころ: だって、あたしの願いはもう決まっているし、 それを叶えることができるのは自分だけでしょ！
花音: ふふふ、そっか。すごくこころちゃんらしいね
こころ: だから、花音も一緒に世界を笑顔にするわよ！
花音: うんっ！


83:10119 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ねえ、りんりん！　お正月のあれみた？
燐子: うん……ネトゲの、お正月限定衣装だよね……
あこ: そう！　すっごい豪華でカッコイイ衣装だったよね〜！ しかも、色も黒で、すっごくほしいな〜！
燐子: あこちゃん、あれ好きそうって思ったよ…… 帰ったら……一緒にクエストやろうね……
あこ: うん！　ありがと、りんりん！


84:10120 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: お餅ってつい食べ過ぎちゃうよね〜
紗夜: ええ、確かにその気持ちはわかるわ
リサ: 紗夜もそうなんだ〜。 どんな味で食べてるの？
紗夜: しょっぱい味も美味しいと思うけれど、 甘さのあるきな粉餅も好きね
リサ: へぇ、紗夜がきな粉ってなんだか意外だね！ そうだ！　コンビニに美味しいきな粉味のアイスがあるから、 今度一緒に食べようよ☆
紗夜: そうね。ただ、もう少し暖かくなってから食べたいわ


85:10124 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: お正月から浮かれて、羽を伸ばす生徒が多そうね。 こういう時期こそ、風紀委員としてしっかり活動していきたいわ
紗夜: でも、白金さんは心配いらなそうね
燐子: は、はい……わたし、全然……家から、出ていませんから……
紗夜: それが言いたかったわけじゃないのだけど…… けど、たまには外に出ないといけませんよ
燐子: は、はい……そこを、心配されるとは……思い、ませんでした……


86:10128 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: あははっ、有咲も私もミッシェルになってる！　 おもしろ〜い！
有咲: な、なんで私だってわかったんだよ！？
香澄: え？　だって変わってるの、顔だけだし。 服とか見たらわかるよね？
有咲: あ……そ、そっか……
香澄: あはは、有咲、すごい慌ててる！
有咲: こ、この状況でテンパらない香澄がおかしいんだよっ！


87:10129 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: なんだか、魔法の世界にやってきたみたいだね
有咲: 確かに。こんな顔になったら、そう思わざるを得ないよな
沙綾: 有咲、意外とその顔似合ってるよ
有咲: う、うっせー！


88:10131 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ふふふ〜。蘭くん。私は誰でしょ〜？
蘭: ……
モカ: ふふふ〜。わからないようだね〜
蘭: モカでしょ。わかるし
モカ: 蘭てば……こんな姿になってもあたしだって わかってくれるなんて……っ！
蘭: はいはい。感動感動


89:10134 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 顔がミッシェルになっても、彩ちゃんは彩ちゃんだよね〜
彩: えっ！？　それってどういう意味？
日菜: 顔が変わっちゃってワタワタしてる感じが めちゃ彩ちゃんって感じだったし
彩: だ、だって〜！　これじゃ、パスパレの活動が……
日菜: 面白いし大丈夫だよー！　あたしはもうしばらくこの顔でも いいかな〜って思ってるくらい！
彩: 日菜ちゃん……大物すぎるよ〜


90:10136 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: まさか、ジブンがミッシェルさんの顔になってしまうなんて……
イヴ: どうしましょう？　……あ、でも
麻弥: どうしましたか？
イヴ: マヤさんと私、おそろいですよ！　そう考えると 少しだけ嬉しい気持ちになります♪
麻弥: ふ、フヘヘ……そう考えるとこの顔でいるのも悪くは…… い、いや！　やっぱりダメです！　
イヴ: ダメですか？　
麻弥: ダメです！　 危うく空気に飲まれるところだった……危ない危ない！


91:10146 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 大和麻弥)

はぐみ: 麻弥さんの持ってるそのヘッドホンかっこいい！
麻弥: ホントですか？　ジブンも気に入っているんです！
はぐみ: はぐみも付けてみたいー！
麻弥: いいですよ。はい、こうやって付けてみてください
はぐみ: わー、すごい！　周りの音全然聞こえなくなっちゃったー！ 耳栓みたい！　すごいすごーい！！
麻弥: 耳栓より、音が聞こえなくなるかも知れませんよ！ ……って、この声も聞こえてないですね。あはは……


92:10191 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: イヴちゃんって、たくさん部活に入ってるよね
イヴ: 剣道部、華道部、茶道部に入ってます！
つぐみ: たくさん入ってるのもすごいし、 きちんと続けてることもすごいよね
イヴ: でも、今は忙しくてあまり顔を出せていません……
イヴ: ブシドーを忘れないためにも、もっと参加しないとですね！


93:10195 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: この間、お買い物にでかけたら、 小さい子がパスパレの曲を歌いながら歩いていたんです！
彩: わぁ、それってすっごくうれしいね！
イヴ: はい！　とってもうれしくて、 思わず一緒に歌ったら驚かれてしまいました
彩: あははは、それはそうだね。 いきなりイヴちゃんが現れたら、びっくりすると思うよ。 でも、きっとその子も嬉しかっただろうな
イヴ: とってもかわいい笑顔を見せてくれました！ こうして、アヤさんの歌声やパスパレの音楽が 広がっているのを感じて、幸せな気持ちになりました！
彩: そっか……ホントに嬉しいな。頑張らなくっちゃ。 イヴちゃん、これからも一緒に頑張っていこうね！


94:10209 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: はぁ……なんで私、方向音痴なんだろう……
こころ: 花音、どうかしたの？
花音: あ、こころちゃん。 あのね、方向音痴が治らないかなぁと思って
こころ: でも、いろんな喫茶店にはよく行くって言ってたわよね？ 喫茶店には迷わずに行けるんでしょう？
花音: 喫茶店は、匂いで……
こころ: そうだったわね！ 花音、それってすっごくステキな特技よ！ 無理して方向音痴を治すことなんてないと思うわ！
花音: そ、そうかな……そう言ってもらえると嬉しいな


95:10216 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: みんな、遅いなぁ……どうしたんだろう？
薫: ああ、花音。やはりここにいたね
花音: あ、薫さん。よかった、来てくれて……
薫: フフ。その様子だと、メッセージは見ていなかったようだね
花音: ……え？　見てないけど……
薫: 花音は本当に放っておけない子猫ちゃんだ。 今日の練習は休みになったよ
花音: え、ええ〜！？


96:10270 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭)

蘭: あ、ひまりに借りてたマンガ、返すの忘れてた
蘭: 結構面白かったな……
蘭: あたしも、今度何か買ってみようかな


97:10274 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: ……ふう。 今日はここまでにしようかしら
紗夜: 私の音……少しは変わっているのかしら……
紗夜: 自分だけの音を見つけて……いつか……
紗夜: そのためにも、まだまだ練習しないといけないわね


98:10285 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: えっと、今月のCiRCLEの予定は……
たえ: あ、これって確かりみのお気に入りのバンドじゃない？
りみ: わ、ホントだ！ あのバンドの曲って、世界観があって好きなんだ～
たえ: 私は、りみの作る曲のほうが好きだな
りみ: え……っ！？ そ、そんなこと急に言われたら……っ
たえ: どうしたの？
りみ: ちょっと、びっくりしちゃって……っ。 けど、ありがとうね、おたえちゃん


99:10297 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: はあ…… 明日の体育、大丈夫かな……
巴: どうした、つぐ？ なんか元気がないぞ？
つぐみ: だって、明日の体育、バスケットボールでしょ？
つぐみ: 私、ドリブルするのヘタだから みんなの足を引っ張っちゃいそうで……
巴: あー、つぐは運動あんまり得意じゃないもんな
巴: そんなに心配なら、ちょっと練習していくか？ アタシでよければ付き合うぞ？
つぐみ: ホント？ ありがとう、巴ちゃん……！


100:10305 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ジブン達のバンド練習ってほとんど事務所の レッスンスタジオですけど、たまにはこのCiRCLEで やるのもいいと思いませんか？
千聖: 確かにそうすれば気分も変わるかもしれないわね
麻弥: ですよね！ 今度、事務所のスタッフさんに提案してみますね！
千聖: （今まで一度もそんなことなかったのに…… 麻弥ちゃん、一体どうしたのかしら？）
千聖: （……ん？　あの張り紙…… 最新モデルのエフェクター入荷、ですって……？）
千聖: なるほど、そういうことだったのね
麻弥: え、千聖さん？ ど、どうしました……！？　
千聖: ふふ、なんでもないわ。 私もCiRCLEで練習できるよう、 スタッフさんにお願いしてみるわね


101:10312 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 薫くん、薫くん！ CiRCLEで借りられる機材の中にミキサーがあるよ！
はぐみ: ミキサーってあのミキサーかな？ でも、あれって料理に使う道具だよね？
薫: フフ、はぐみはかわいらしいことを言うね
薫: ここはスタジオ、楽器の練習をするための場所だよ？ そこでミキサーを貸し出しているということはつまり……
はぐみ: つまり？
薫: 練習の疲れを絞りたてのジュースで癒してほしいということさ
はぐみ: わあ！　そういうことなんだ！ はぐみもスタジオで作ったジュース飲みた〜い！


102:10318 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 次の練習はこの日にしましょう。 それからその次は――
紗夜: 待ってください。課題を終わらせたいから、 次回の日取りを少しずらしてほしいと 今井さんが言っていませんでしたか？
紗夜: というか……湊さん。 今井さんと同じクラスでしたよね？
友希那: ええ、そうよ
紗夜: それならば、湊さんにも今井さんと同じ量の 課題が出ているのでは？
友希那: そういうことには興味がないの
紗夜: 興味がなくても、最低限はやるべきです。 やはり、次回の練習は少し先にずらしましょう


103:10338 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

香澄: あっ、はぐだー！ トリックオアトリート！
はぐみ: ハッピーハロウィン、かーくん！ はい、チョコレ―トあげるね
香澄: わーい、ありがとー！
はぐみ: それじゃあ、かーくんにも、 トリックオアトリート！
香澄: えぇっ！ 私、今もらったチョコしか持ってないよ～？


104:10339 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ)

たえ: …………
はぐみ: どうしたの、おたえ？ はぐみの顔、じーって見て
たえ: はぐみの顔見てたら、 コロッケ食べたくなってきちゃった
はぐみ: それなら、うちのかぼちゃコロッケがオススメだよ！ 今ならハロウィン特典で、もう１個つけちゃう！


105:10340 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

モカ: やあやあ、あこち〜ん そんなところに立って何してんのー？
あこ: ふっふっふ〜 ハロウィンが持つ闇の力を わらわの身に集めているのだ…
モカ: なるほどー。 それで調子はどう？
あこ: ずーっと立ってて疲れた〜！
モカ: おお、あこちんが闇の力にやられてしまった……


106:10341 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: えへへ、楽しみだなぁ
美咲 (ミッシェル): なんだかご機嫌だね？ 何かうれしいことでもあったの？
りみ: うん！　テレビで私が大好きなホラー映画をやるの。 ハロウィンの夜が舞台のお話なんだけど……
りみ: す〜〜っごく怖い映画で、 観たら絶対に呪われるって言われてるんだ〜
美咲 (ミッシェル): 恐ろしいことを楽しそうに言うね……


107:10342 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: コルカノンとかボクスティって知ってる？ 海外のハロウィン料理らしいんだけどさー
モカ: んー、聞いたことない料理ですねー。 名前からも全然イメージできないです
リサ: だよね、どんな料理なんだろ？ せっかくだからこの機会に調べて作ってみようかなー
モカ: おお、それはナイスアイディア。 大事な味見の役目はこのモカちゃんに任せてください
リサ: あはは、絶対そう言うと思った


108:10343 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: さーやんちのお化けパン、 すっごく美味しかったよ～！
沙綾: ハロウィン限定のパン、もう食べてくれたんだ。 気に入ってもらえたならよかったよ
はぐみ: でもあのパン、お化けの形してるでしょ？
はぐみ: あのお化けがすっごいかわいいから、 食べるのがもったいなくなっちゃったよ
沙綾: あはは、はぐみも？ 私もかわいすぎて、売るのがもったいなくなっちゃったよ


109:10344 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

彩: 花音ちゃん、見て見て！ じゃーん！
花音: これは……『ハロウィンのしおり』？
彩: うん、最近私の作ったしおりが 好評みたいだったから作ってみたんだ！ ……って言っても今回はこの一部だけなんだけど
花音: そうなんだ、私も一緒に見てもいい？
彩: もちろん！ これを読んでハロウィンをとにかく楽しもう！


110:10345 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 若宮イヴ)

イヴ: ハロウィンはいろんな仮装の人がいっぱいで楽しいです！
薫: フフ、そうだね。 不思議の世界に迷い込んだようで、とても儚いよ
薫: だが、どうして怪物の仮装ばかりなんだろうね？ もっと笑顔になれる仮装でもいいとは思わないかい？
イヴ: それは確か、自分の身を守るためだと聞いたことがありますよ
イヴ: ハロウィンの夜は怖い魔物達がやってくるので、 魔物に人間だと気づかれないように魔物の格好をするそうです
薫: 怖い魔物……なるほど、そういう理由なら仕方がないね。 私もとびきり怖い魔物の衣装を探してこよう……


111:10346 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 湊友希那)

彩: あ、友希那ちゃんだ。 ハッピーハロウィン！
友希那: ……ハッピーハロウィン
彩: えっ！？
友希那: おかしなことを言ったかしら？ ハロウィンの挨拶はこれだって、リサとあこから聞いたのだけど
彩: う、ううん。あってるよ。 ただ、友希那ちゃんが言うとは思わなかったから……


112:10372 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 湊友希那)

薫: あぁ……クリスマスは世界のあらゆる場所に、 儚さが満ち溢れている
薫: 友希那。 この感動を、なんとか君に伝えたいのだが…… 未熟な私を許しておくれ
友希那: 表現者として未熟でも、伝えることに意味があるのよ
薫: ああ、友希那……！ なんて儚く素敵な考えなんだ！ この瀬田薫、君に必ずクリスマスの儚さを伝えてみせるよ
友希那: ええ、期待しているわ


113:10373 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 宇田川あこ)

あこ: 最近、食堂のスイーツが前よりもいっぱいで、 あこ、すっごく嬉しい！ イチゴのシュークリームなんて、超美味しかったよ～！
日菜: せっかくのクリスマスだし、 たくさんスイーツ食べたいじゃん？ だから、学校に頼んでみたんだー
あこ: わあ！　ありがとう、ひなちん！ さすが生徒会長！　カッコイイー！
日菜: これからも学校が毎日るんっ♪　てなるように、 色んなことを考えていっちゃうよー☆


114:10374 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 白金燐子)

燐子: わたし、キャンドルを見るの……好きなんです……。 ゆらゆら揺れる炎を見てると……心が落ち着いて…… リラックスできます……
巴: アタシは逆にキャンドルの炎を見てると、 なんかこう、気持ちがぐわぁーってなって、 ジッとしてられなくなりますね
巴: それで、そのままダンスを踊ったり体を動かします。 汗をかくと気持ちいいですよ、これが！
燐子: ふふっ……宇田川さんにとって、キャンドルの炎は…… パワーの源なんですね……


115:10375 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: ミッシェル, 今井リサ)

リサ: クリスマスのシーズンだからさ、 クリスマスをイメージした料理を作ってみたくなって、 この前、試してみたんだ
美咲 (ミッシェル): クリスマスをイメージした料理……？ 例えば、どんなものを作ったんですか？
リサ: 簡単なのだと、リースのサラダかな。 ブロッコリーをドーナッツの形になるように丸く並べて、 そこにトマトとか飾りつけて、サンキライの代わりにするの
リサ: 写真見てみる？　ほら、ね♪ リースみたいに見えるでしょ！
美咲 (ミッシェル): 本当だ。へぇ、面白いですね。 作ってあげたら、弟達も喜びそう。 リサさん、他にも教えてもらってもいいですか？
リサ: もちろん！ あとで作り方をまとめたものもメッセージで送るね☆


116:10376 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: CiRCLEの中、いい匂いがするね！ なんだか落ち着くな～♪
日菜: たぶんアロマキャンドルじゃない？ ……うん、やっぱりそうだと思う！
彩: わあ、アロマキャンドルが クリスマスキャンドルだなんて素敵だね！ お家でしたら、すっごくオシャレだな～
日菜: じゃあ、一緒に買いに行こーよ！ あたしのおすすめのお店、連れて行ってあげる！
彩: いいの！？　やったー！ えへへ、どんなキャンドルと会えるんだろう？　楽しみだな♪
日菜: クリスマスフェアでいろんなやつありそう！ るんっ♪　とできそーだね！


117:10377 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: う～ん、お腹空いたね～。 トモちん、帰りにどこか寄って行かない？
巴: いいよ。 アタシもちょうど何か食べたいなって思ってたところなんだ。 どこに行く？
モカ: やった～。 え～とねー、やまぶきベーカリーでしょー、北沢精肉店でしょー、 それにファーストフード店にー、あとは……
巴: ちょ、ちょっと待った。 そんなに行くのか？ さすがに全部は食べきれないような……
モカ: 大丈夫ー。モカちゃんのお腹は宇宙だからー。 それに、クリスマスシーズンはポイントカードのポイントが、 なんと１０倍になるんだよねー
モカ: この機会を逃したらモカちゃんの名が廃るってもんよー。 そーいうわけで、ポイント集めにレッツゴー


118:10378 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: どれにしようかしら…… あの子が喜びそうなのは……
薫: 千聖、君はやはりスマホを見てる姿も儚いね。 いったい何をしているんだい？
千聖: レオンのクリスマスケーキを予約してるのよ。 プレートにイラストを描いてもらえるらしいのだけど、 何にしようか考えているの
薫: レオン……千聖が飼っている犬のことだね。 それならいいアイディアがあるよ。 私の顔を描く、というのはどうだい？
薫: あまりの儚さに、 レオンが感動の遠吠えをすることは間違いなしさ
千聖: そうなったらご近所に迷惑だから、遠慮しておくわ


119:10379 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

有咲: クリスマスになるとさ、松の盆栽に雪綿を飾ったり、 ベルをつけたりしてクリスマスツリーを作る人がいるんだけど、 華道でもそういうことするの？
蘭: うん。クリスマスをイメージして、 花を生ける人もいるみたい
有咲: へぇ、どんな感じなんだろう。 蘭ちゃん、写真とかある？
蘭: あるよ。あたしもクリスマスツリーの盆栽、 見てみたいかも
有咲: いいよ。 私のオススメは『月刊盆栽』に載ってた八房桧かな


120:10380 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 弦巻こころ)

沙綾: 昨日、弟と妹と一緒にクリスマスツリーの飾りつけをしたんだ。 二人ともはしゃいじゃって大変だったよ
こころ: それは素敵ね！ 実はあたしもクリスマスツリーの飾りつけをしてるの！
こころ: 朝起きたら、ホールに、天井まで届きそうなぐらい、 こーんなに大きなもみの木が置いてあってビックリしたわ！
沙綾: あはは……さすがこころのお家は、やることが違うね
こころ: 沙綾も一緒に飾りつけしない？ とっても大きいから、 まだまだたくさん飾りをつけられそうなの！
沙綾: うん、いいよ。 今日はお店の手伝いもバンドの練習もないから、 一緒に飾りつけよっか
こころ: とってもワクワクしてきたわ！ そうだわ！　飾りつけが終わったら一緒にケーキを食べましょう！ とっても美味しいのがあるの！
沙綾: わあ、楽しみ～。 たくさん飾ろうね、こころ！


121:10381 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 宇田川巴)

巴: この前、『世界の季節』っていう写真集を見たんだけどさ、 なんとロシアはクリスマスが３回もあるらしいんだよ
香澄: ３回！？　いいなぁー！ 私もクリスマス３回やりたぁーい！！
巴: ３回もあったら、色んなことができそうだよな。 何しようかなあ……
香澄: 私はパーティしてライブでしょー。 それで、またパーティしてライブして、 最後もパーティしてライブする！
巴: あははは！　いいな、それ！ アタシもそのパーティとライブ、参加してもいいか？
香澄: もちろんだよ！　ポピパもAfterglowも ハロハピもパスパレもRoseliaも、 みーんなで一緒に楽しんじゃおー！


122:10383 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄。 私、新しい干支を考えてきたんだ
香澄: へ～、どんなの？
たえ: オッちゃん年、しろっぴー年……
香澄: ぜ、全部うさぎ年！？


123:10384 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: 沙綾、あけましておめでとう。 今年も来年も再来年も、その次の年もよろしくね
沙綾: い、いっぺんによろしくされちゃった……
沙綾: ふふっ、でもこちらこそよろしく！


124:10387 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: そういえば巴ちゃん、今年は神社で助勤するの？
巴: いや、今年はやらないかな。 ただ代わりに和太鼓演奏を頼まれてるんだ
つぐみ: わあっ、それは絶対見に行かなきゃ！ 終わったらみんなでお参りしようねっ
巴: アタシが一人で叩くところもあるから、 期待しててくれよな！


125:10391 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 麻弥ちゃーん！ おみくじ作ったから引いてみて～！
麻弥: 自作のおみくじなんて、なんだか面白そうですね！ では失礼して……と、はい、これです！
日菜: ふむふむ……これは『るるるるんっ♪　吉』！ すぐにでもあなたにるんっ♪　とすることが起こるでしょう！
麻弥: るんっ♪　とすることですか！ どんなことが起こるんでしょう……？
日菜: それは起こってからのお楽しみ！ それじゃ、ピピっと準備してくるから、 そこで待っててね～！　絶対だよ～！
麻弥: え、あ……行ってしまった。 どんなことをされるんだろう……？


126:10393 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん、お正月の予定は？ ゲームばかりでは身体によくありませんよ
燐子: はい……けど、ちゃんと外に出る用事はあるので…… 大丈夫です……
紗夜: まさか、つい先日発表されたお正月コラボの コードを取りに行く、という用事ではありませんよね？
燐子: ……！ そ、その通りです…… 氷川さん、詳しいですね……
紗夜: こ、このくらい普通です


127:10395 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: こころちゃん、明けましておめでとう。 今年もよろしくね
こころ: ええ、今年も笑顔たっぷりの一年にするわよ！ ところで花音……
花音: どうかしたの？
こころ: 明けましておめでとう、ってことは、 大晦日はおめでたくないのかしら？ もしそうなら、今年は大晦日をハッピーにしないといけないわ！
花音: い、今から大晦日のこと考えてるんだね……


128:10396 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: あ、みーくんだ！ あけましておめでとーっ！
美咲 (ミッシェル): はい、おめでとー。 今年もよろしくね
はぐみ: うん！　あ、そうだ、みーくん。 ミッシェル見なかった？
美咲 (ミッシェル): えっと……見てないけど、なんで？
はぐみ: あとミッシェルにあけましておめでとーっ！　って言ったら、 ハロハピみんなにあいさつできるんだ！ それじゃあはぐみ、探してくるね！
美咲 (ミッシェル): え、あ、ちょっと！ ……はは、今年も騒がしい年になりそう


129:10397 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: 過ぎ行く年は儚く…… そしてまた新たに訪れる年も儚いものだね、はぐみ……
はぐみ: そう言われたらはぐみもそんな感じしてきた！ ……あれ？　ってことは、 新年になった瞬間は一番儚いんじゃない！？
薫: なんて素晴らしい発想なんだ、はぐみ…… あぁ、次の新年が待ちきれないよ……！


130:10399 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: そういえば年賀状届いたよ。 ありがとう
千聖: 私にも届いたわ。 花音は他に誰かに送ったのかしら？
花音: うん、ハロハピのみんなと交換する予定なんだ。 家に帰ったら届いてるか見てみなくっちゃ
千聖: ふふっ、お互い楽しみね


131:10400 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃん！！
紗夜: どうしたの、日菜。 そんなに大声を出さなくても聞こえているわ
日菜: どうして年賀状出してくれないの～！ あたしは出したのに～！
紗夜: どうしてって……必要ないでしょう。 一緒に住んでいるんだから
日菜: も～！ そういうことじゃないの～！


132:10405 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

こころ: ねえ、モカ！ モカはもしパンになれるとしたら何パンがいいかしら？
モカ: あたしがパンになる……？ ふむふむ、これは難問ですよ～。 ん～、コッペパンもいいし～、ジャムパンも捨てがたいし～
こころ: あたし、メロンパンがいいと思うの！
モカ: ほ～、メロンパンね～。 外はカリッと、そして中はしっとり。お～、これは悪くないね～
こころ: でも、コロッケパンも最高だと思うのよね！
モカ: お～、パンとソースって意外と相性いいからね～。 ん～、ま～よ～う～
モカ: こころちゃんなら何パンになりたいー？
こころ: あたしは、パンじゃなくてミッシェルがいいわ！
モカ: おぉ、ここでいきなりパン以外がくるとは。 その自由な発想いいよね～


133:10409 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃん、手出して？
沙綾: ん？　なになに～？
りみ: はい、これよかったら使って？
沙綾: わ、かわいいシュシュだ！ でもどうして？
りみ: いつもお家のお手伝いがんばってたり、おいしいパンを 持ってきてくれたりする沙綾ちゃんにプレゼントだよ
沙綾: りみり～～ん！　ありがとう～！ 今度またチョココロネ持ってくね～！
りみ: だ、大丈夫だよ？ ちゃんと買いに行くからね！


134:10410 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: つぐみ、これ借りてた英語のノート。 ありがと
つぐみ: どういたしまして。 読みにくくなかった？
蘭: ぜんぜん。 つぐみのノート以上に読みやすいノートなんてなくない？
つぐみ: そ、それは言いすぎだよ……！


135:10411 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ふんふんふ～ん♪
千聖: ドラムスティックをそんなに回せるなんて、すごいわね
麻弥: え？　今、回してました？ あはは、すみません、気づきませんでした
千聖: ええ、大道芸のようだったわ
麻弥: フヘヘ、手クセですかね。 授業中も、気づいたらペンを回してたりします
麻弥: あ、どうです？ 千聖さんもやってみます？
千聖: わ、私は遠慮しておくわ。 授業中に練習してしまいそうだから


136:10412 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あら？　何か落ちているわ。 これは何かしら？
美咲 (ミッシェル): んー、楽器を拭くクロスか何かかな？ 誰かの落し物かもね
こころ: それじゃあ、持ち主を探さないといけないわね！
こころ: だれかー！ クロスを落とした人はいないかしら～？
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと！　こんなところで大きい声出さなくても、 カウンターに届けとけば大丈夫だから！


137:10413 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: さーてと、練習練習～♪
友希那: リサ、練習の前に少しいいかしら
リサ: ん？　どうしたの、友希那
友希那: その……練習が終わったら 数学の宿題で教えてほしいところがあるのだけれど
リサ: ん、オッケー！　まあ、アタシにもわかるか微妙だけどね。 ま、二人でやっつければなんとかなるでしょ！
リサ: それじゃあ、終わったら アタシん家直行ね！
友希那: ええ、わかったわ。 よろしくお願いね


138:10529 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: みんな、はやく来ないかなぁ
ましろ: …………
ましろ: 一人でライブハウスにいると、ちょっと緊張する…… まりなさんとお話してようかな
ましろ: ……あ、でもまりなさん、忙しそう。 今行ったら迷惑、だよね……
ましろ: うう、みんなまだかな……


139:10535 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: んー……マジ謎
透子: 一人で練習してると、まあそんなもんだよねって感じの 時間の進み方なのに、みんなとだと音速なんだよねー
透子: なんなんだろこれ…… どーにかこの秘密わかんないかなー……
透子: そしたら、学校の授業も音速で終わるのになー


140:10539 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深)

七深: バンドやってる女の子って、いっぱいいるんだね〜
七深: なんでも空前のガールズバンド時代だとか
七深: うんうん、これならベースをやってる私も、 すっごく普通に見えるよね〜


141:10551 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: お、CiRCLEノートじゃん。 そーいやシロとふーすけと三人で、寄せ書きしたっけ
ましろ: うん。初めて香澄さん達のライブを観た日だったね
透子: いや〜あれはマジでアガったかんね！ ていうか、結局シロはノートになんて書いたの？
ましろ: ……ひ、ひみつ


142:10552 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

瑠唯: 時間になったけど、私と倉田さんしかいないわね
ましろ: つくしちゃんは忘れ物で、少し遅れるみたい。 ななみちゃんはもうすぐ着くって
瑠唯: そう。桐ヶ谷さんは？
ましろ: なにも聞いてないけど…… あ、ちょうど透子ちゃんからメッセージが来たよ
ましろ: 『マジごめんマッハでそっち向かってる』。 えっと……ちょっと遅れるってことかな？
瑠唯: わかりやすく『遅刻する』と書いてほしいわね


143:10553 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: るいさんって、こういうライブハウスはよく来るの？
瑠唯: いいえ、ほとんどなかったわね。 音楽鑑賞はコンサートホールのイメージだったもの
ましろ: そっか、クラシックだとそうだよね。 みんな座って、静かに聴いてる感じかな？
瑠唯: ええ。だから客席に人が密集している光景は、 少し異様に思えたわ
ましろ: あはは……ジャンルが違うと、楽しみ方も違うみたいだね


144:10554 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

ましろ: ……スタジオから、楽器を持ってない人が出てきたね。 練習の休憩かな？
つくし: きっとそうだね！ みんなで座っておしゃべりしてるみたい
ましろ: そういえばつくしちゃんって、いつも休憩中、 一人だけ立ってるよね。どうして？
つくし: ドラムは練習中、ずっと座ってるからね。 むしろ休憩の時くらいは立ちたくなるの！
ましろ: そ、そうなんだ……？


145:10555 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: ななみちゃん、何見てるの？
七深: 他のバンドのフライヤーだよ
七深: 私のデザインと、どこが違うのかなーって思って
七深: 自分じゃ思いつかないものって、見てて楽しいんだよね
ましろ: そうなんだ。私は、ななみちゃんのデザインも すっごくいいと思うけど……
七深: あはは、しろちゃんはいい子だなぁ。 ありがとう〜


146:10556 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: ルイ！　おにぎり食べる？ おばあさまに持たされてさー
透子: あ、高菜と明太子はあたしがキープね！ あとは鮭と梅と昆布があるよ！
瑠唯: ……せっかくだけど、遠慮しておくわ
透子: は？　マジで？　なんで？
透子: あ、さてはお前も明太子派か〜美味いよね〜 しょーがない、明太子はルイに……
瑠唯: そういうことじゃなくて、単純に空腹じゃないのよ


147:10557 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: お？　ふーすけだ
つくし: あっ、透子ちゃん……
透子: あれ、昨日用事があるって言ってたけど……
透子: あ！　もしかして、また秘密の特訓？ 新曲のドラム、超ムズそうだったかんね〜！
つくし: も、もう！　大きな声で言わないでってば！


148:10558 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

つくし: はいこれ、お土産だよ！ この前家族で旅行に行ってきたんだ
透子: マジで！？　サンキューふーすけ〜！ なになに……『カレーシュークリーム』……？
つくし: うん、今すっごく流行ってるんだって！ だから透子ちゃんも喜ぶかなって！
透子: いやいやふーすけ、これが流行ったのははるか昔っしょ。 今トレンドの最先端といえば……
つくし: もう！　せっかく買ってきたのに！ そんなこと言う人にはお土産あげませんっ！
透子: ええ〜！　待って待って、ごめんってばふーすけ〜！


149:10559 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: …………！ ねーななみ、あれ見てあれ
透子: ほら、あの子の背負ってるギターケース…… マジかわいくない？
七深: どれどれ〜……ほんとだ、おしゃれなワッペンがいっぱい。 自分でアレンジしたのかな？
透子: ……ねーななみ、あのさ
七深: うんうん、みなまで言うな、とーこちゃん。 私達も、あーいうのやってみよっか〜


150:10560 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: ふー……重かったあ！
瑠唯: 大きな荷物ね。 何が入っているの？
つくし: 私達のフライヤーだよ！　CiRCLEとか他のお店とか回って、 置いてもらおうと思って！
瑠唯: でも、それはあなた一人で運ぶ量じゃないわね。 貸して。半分持つわ
つくし: ほんと！？　ありがとう、助かるよ！ じゃあ……これ！　お願いね！
瑠唯: ……思ったよりずっと、重いわね


151:10561 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: ここに来ると、いろんなバンドとすれ違うよね〜
瑠唯: そうね
七深: 私達、どんなふうに見えてるのかな〜って、 気になったりしない？
瑠唯: 特にないわね。 どう見られたところで、私達が変わるわけでもないでしょう
七深: そっかぁ……ま、それもそうだよね


152:10562 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ね、ねえ、ななみちゃん…… 私、聞いちゃったんだ
七深: お、なんだか深刻な感じだね〜。 なにを聞いたの？
つくし: ……ドラムとベースって、夫婦の関係らしいの
七深: あー、たしかによく聞くたとえだね。 それくらい、リズム隊の連携は大事だっていう
つくし: ……え？　たとえ？ あ、そ、そうだよね！　もちろんたとえだよね！　知ってたよ！
七深: あはは、つーちゃんもしかして、真に受けてた〜？


153:10616 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: ねえねえ！　もうちょっとでハロウィンだね！ どうするどうする？　今年は何しちゃうっ！？
有咲: お～ち～つ～け！ ハロウィンが近づくと、お前は毎年こうだな……
沙綾: ふふ、気持ちはわかるよ。 ハロウィンってなんかワクワクするし。 けど、今はとりあえずCiRCLEの飾り付け、だね！
りみ: まりなさんに頼まれたからには、 めーーっちゃかわいくしよう！
たえ: 私達は、CiRCLEの中、担当か～……あ！ そしたらここに、うさぎ置かない？
有咲: ハロウィン、全く関係ねーし！
沙綾: けど、こんなにスペースあると、 いろんな飾りを置きたくなるよね
りみ: 私は、ジャック・オー・ランタンをたくさん飾りたいな！ ハロウィンと言ったら、絶対ジャック・オー・ランタンだもん
香澄: 私もさんせー！　いろんな大きさ、いろんな色の ジャック・オー・ランタンがあったら、かわいくない？
有咲: おぉ、なかなかいいんじゃね？ 大きさとか色とか変えれば、にぎやかな雰囲気になりそうだし
たえ: じゃあ、間を取ってジャック・オー・ラビットにする？
有咲: どこの間を取った！？　無理やりすぎんだろ！ おたえ……ハロウィンなんだからうさぎは諦めろ……
たえ: うぅ……残念……
香澄: それじゃ、いろんなジャック・オー・ランタンで決定ね！
沙綾: けど、香澄。 まりなさんに渡された飾りには、そんなにたくさん ジャック・オー・ランタンなかったけど……
りみ: それなら、みんなで手作りしてみるのはどうかな？ 子供の頃、八百屋さんでカボチャを買ってきて、 お姉ちゃんと一緒に作ったよ
香澄: お～、りみりん、さっすが～！
香澄: せっかくだからやってみようよ！ ね、いいよね、有咲！
有咲: まあ……いいんじゃねーの？
香澄: やった～！ そうと決まれば、どんなデザインにするか 考えないとだよね～♪　私はどうしよっかな～
たえ: あ！　カボチャにうさぎを彫ったらかわいいかも！ あと、付け合せにハンバーグも用意しようよ！
有咲: つーかおたえ、趣旨わかってんのか！？
沙綾: ふふふ、私達も考えないとね！ 私は、魔女の帽子を被せたいんだけど……どう思う？
りみ: わ！　それ、めーっちゃかわいい！ そしたら私は――


154:10617 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

蘭: ……ん？　なんか、いい匂いがする
モカ: おやおや～、気づいちゃいましたか～。実はCiRCLEに来る前 やまぶきベーカリーに寄ってパンを買ってきたんだよね～
モカ: 見て～、ハロウィン新作のおばけパンで～す
ひまり: わ、なんかかわいい～！
モカ: ひと口かじると、中から真っ赤ないちごジャムが ドクドクと溢れ出てきて、なかなか衝撃的な感じになるよ～
ひまり: ええっ！？
モカ: あはは～、ウソウソ。 中はカボチャクリームだよ～。ひーちゃん騙された～
ひまり: も～～、モカ～～っ！
巴: ははっ！ しかし、ハロウィンかあ。商店街の飾りつけもそろそろか？
つぐみ: そうだね。うちもそろそろ飾り付けする予定。 今年はいつもと違う感じにしたいねってお母さんと話してるんだ
蘭: つぐみの家って、かなり昔から ハロウィンの飾り付けしてたよね？
つぐみ: お父さんもお母さんも基本的にそういうの好きだから
巴: そういえば子供のころ、 お店の前のジャック・オー・ランタン見て、 ひまりガチ泣きしたことあったよな？
モカ: あったね～、そんなこと～。 ひーちゃんは、なにかっちゃ～、泣いてたからね
ひまり: そ、それは仕方ないじゃん、まだ子供だったんだから！ それに、今は全然怖くないし！
蘭: さっきのおばけパンの反応を見ると、 ちょっと怪しい気がするけど……
ひまり: 蘭まで～～！
巴: あはは！　そしたら、今度つぐんちの飾り付け、 みんなで一緒にやってみようぜ！ そしたらひまりの言葉がホントかどうかわかるし！
モカ: お～、いいね～それ。 やろやろー
つぐみ: ご、ごめんね、ひまりちゃん…… なんかこんな話になっちゃった……
ひまり: ううん、つぐは全然悪くないからっ！ てゆーか、みんなで一緒に飾り付けできるの楽しそうだし！
蘭: ひまり、やせ我慢しなくていいよ。 ホントは怖いんじゃないの？
ひまり: だ～か～ら～！　ホントに大丈夫だってば～！
一同: あはははははは……！


155:10618 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

彩: お店のディスプレイがハロウィンっぽくなってくると、 なんだかワクワクするよね～
イヴ: わかります！ 凝っているお店も多くて、街中がとても楽しいです！
千聖: 私がよく行くカフェもカボチャのメニューが増えたりして、 いつもと違う雰囲気が楽しいわ
日菜: 年に一度のお祭りって感じで、るんっ♪　てするよねー。 ハロウィンの由来を知ってると仮装も楽しいし！
彩: 由来？　由来なんてあるの？
麻弥: もともとハロウィンの仮装には、『悪霊を驚かせて追い払う』とか 『悪霊に襲われないように仲間のふりをする』っていう 意味があるんです
彩: えっ、そうなんだ！？　ちょっと怖い理由があったんだね…… よく考えずにやってたよ～
千聖: 日本のハロウィンの仮装は、 みんなで楽しく過ごすための意味合いが強いものね
イヴ: 私はそれも素敵だと思います！　仮装をしている皆さんは 本当に楽しそうで、私も見ているだけで笑顔になれます
麻弥: 友達同士や親子で仮装してるのは、確かに微笑ましいですね
千聖: そうね。少し羨ましくなるときもあるわ
イヴ: では今年はパスパレのみんなで仮装をしませんか？ きっと楽しいです！
彩: うんうん、そうしようよ！　みんな、なんの仮装が似合うかな～
千聖: 彩ちゃん、イヴちゃん。念のために言っておくけど、 私達はプライベートで仮装して出歩くわけにはいかないわよ？
麻弥: そうですね。 万が一迷惑になるようなことがあってはいけませんし……
日菜: ん？　あたし達が仮装して街を歩くと、なんで迷惑なの？
千聖: ハロウィンの仮装で街中を歩き回るようなイベントは、 一か所に人が集まると道を塞いでしまうかもしれないでしょう
日菜: ふーん？
イヴ: 確かに、言われてみればそうですよね……
彩: じゃ、じゃあ、バンド練習の終わりにパスパレメンバーだけで ハロウィンパーティは！？
麻弥: おぉ、それいいですよ！ 絶対にやりましょう！
日菜: なんかるんっ♪　てしてきたよー
千聖: あとでスケジュールを確認してみるわね
イヴ: 私も調べておきます！
彩: やったあ！　楽しみだな～


156:10621 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ロビー]

透子: じゃ、みんなで飾り付けはじめるぞ～。 CiRCLEハロウィンバージョン、byモニカ♪　 モリモリに盛ってく感じで、よろしく～
七深: とーこちゃん張り切ってるね〜
ましろ: こういう機会ってなかなかないから、 気持ちわかるな
つくし: まりなさんから任されたんだから、みんなちゃんとがんばろうね！ えっと、私達はエントランスとチェア周りの担当だよね
瑠唯: ええ。 倉庫の物も使って構わないと言っていたわ
ましろ: どういう感じに装飾しようか？ 私、ハロウィンイベントって参加したことなかったから、 あんまりイメージわかなくて……
透子: マジ？　シロってハロウィンパーティ行ったことないの？　
ましろ: う、うん……
透子: それ損してね？　ハロウィンパーティ、めっちゃ楽しいのに！ 今年も友達集めて仮装パーティやるから、シロも来れば？
ましろ: え…… わ、私は……やめとく……
透子: でたー、シロの必殺、消極性アタック！
ましろ: …………
つくし: ちょっと、透子ちゃん！ そういう言い方はやめたほうがいいと思うよ！
透子: てゆーか、みんなも来れば？ ルイとか、すっごい仮装映えしそうだし！
瑠唯: 今日はそんな話をするために集まったわけじゃないでしょ？ 時間の浪費ね
つくし: そ、そうだよ！ がんばってCiRCLEの飾り付けしないと！
透子: けど、倉庫にあった飾りってなんかパッとしなくね？ あたし達がやるからには、妥協したくないっしょ！
七深: 確かに〜。 もう少し飾りの種類ほしいよね
ましろ: あの……それだったら１００均とか行ってみない？ 安くてかわいいハロウィングッズいっぱい売ってると思う
透子: え……？　１００均……
瑠唯: １００均って、商品が全部１００円のお店のことよね？
透子: そんなの絶対行くに決まってんじゃん！ てゆーか、超斬新なアイディアじゃね、それ！ ハロウィンの飾り付けで１００均……マジ天才！
つくし: ましろちゃん、お店まで案内お願いできるっ？
透子: ひゃ〜！ 初１００均、マジアガる〜！
ましろ: １００均行ったことないって…… それ、ちょっと損してると思う……


157:10623 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: CiRCLEに来たお客さん、 みんなハロウィンの飾りを楽しんでくれてるね！
りみ: うん！ まりなさんも喜んでくれてたし、やったかいがあったよ！
有咲: ま、とりあえずどうにかなったな。 ジャック・オー・ランタンもこうして並べるといい感じだな
沙綾: 八百屋のおばさんに感謝だね！ お店の奥からびっくりするくらい大きいカボチャを 持ってきてくれたし
りみ: あんな大きいカボチャ、スーパーじゃ絶対に売ってないよ
たえ: うん！　煮物にしても美味しそうだった！
有咲: お前はいい加減、趣旨を理解しろっ！
香澄: けどさ、有咲とさーやはジャック・オー・ランタンを 完成させるのすっごい早かったね
りみ: うんうん。二人とも、自分の分を終わらせたあと 手伝ってくれたから助かっちゃったよ
有咲: つーか、みんなが時間かけすぎなんだって
沙綾: 特に香澄はめちゃくちゃこだわってたよね。 そういう職人さんみたいだったもん
香澄: だってせっかく作るなら、妥協はしたくないじゃん。 匠の仕事、って感じだったでしょ？
有咲: そのわりに、完成品は右目と左目の大きさが、 全然違ったけどな……
香澄: い、一応あれは～……狙いだから！
有咲: ウソつけ！
りみ: ふふふ。 おたえちゃんのジャック・オー・ランタンはすごくキレイで、 お店にあってもおかしくない出来だよね
香澄: うんうん！ 私もそれ思った！
たえ: ホントはジャック・オー・ラビットにしたかったんだけど……
有咲: まだ言ってんのかよ……
たえ: ……決めた
りみ: えっ？　な、なにを？
たえ: 次は家に飾る用に、ジャック・オー・ラビットを作って、 カボチャの煮物とハンバーグをお供えする！
有咲: 何だその、カオスな儀式は……？
香澄: なんだかすごそうだね！ おたえ、完成したら写真送って！
たえ: うん、もちろん！ すごいの作るから期待してて！
有咲: つーかいい加減、ハロウィンの趣旨を理解しろよ！！
りみ・沙綾: はははは


158:10624 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: うわ～、ハロウィンの飾りつけかわいい～！ カフェも中もすごいね～
蘭: つぐみの家もすごかったね。 飾りの数、結構増えてたんじゃない？
つぐみ: わかった？ やっぱりいつもと違う雰囲気を出したかったからね
巴: ジャック・オー・ランタンもいろんな種類があったよな
モカ: あ～、ジャック・オー・ランタンと言えば、 実は家でこんなものを見つけちゃって～
蘭: ……なに？　写真？ 結構、古い写真だけど……
モカ: ほら、このトモちんの背中に隠れて目を真っ赤にしてるの、 子供の頃のひーちゃんだよ～
ひまり: ええっ、ちょっとぉ！？
つぐみ: あ、うちでやったハロウィンパーティの写真だね。 懐かしいな～
巴: お～、よく見つけてきたな
モカ: ふっふっふ～。この間話してたら懐かしくなっちゃって、 アルバム探したんだ～。 こっちには困り顔の蘭も写ってるよ～
蘭: わっ、ホントだ……
つぐみ: これ確か、みんなでひまりちゃんを慰めたんだよね？
巴: あはは、そうだったそうだった！ ひまり、なかなか泣き止まなくてさ
ひまり: だ、だって、それは子供の頃の話だから……っ！
モカ: はっ……！　ひーちゃん、うしろ……！
ひまり: えっ、うしろって……ひゃあっ！？ ちょ、ちょっとやだやだ！　なにっ！？
つぐみ: ひ、ひまりちゃん、落ち着いて！
蘭: ……飾りのジャック・オー・ランタンがあるだけじゃん
ひまり: えっ！？　ほ、ホントだ…… ちょ、ちょっとモカ～！　おどかさないでよ～～っ！
モカ: ごめんごめん～
巴: あははっ。 やっぱ、ひまりはあんまり変わってないな！
ひまり: もぉ～、巴までそういうこと言う！
モカ: ひーちゃん、もう大丈夫だからね～。よしよし～
ひまり: モ～～カ～～っ！！


159:10625 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

麻弥: 事務所でやったハロウィンパーティ、楽しかったですね
イヴ: はい！　誰かのお家でもやりたかったですけど……
千聖: それはまた今度ね。みんなでまとまった時間を 取れそうにもなかったし、今回はちょうどよかったと思うわ
イヴ: はい！ それにしてもアヤさんの仮装、とてもかわいかったです！
日菜: 魔女だったよね。 大きなハットとマントつけて、結構気合い入ってたねー
彩: どれくらいのを用意したらいいかわからなくて…… 意外とみんな小さいカチューシャだけだったりしたから、 ちょっと恥ずかしかったよ～
日菜: すごいがんばってて、彩ちゃんって感じしたよ！
彩: そうやって改めて言われると、恥ずかしいんだけど……
麻弥: ふふっ。ジブンも、加減に悩みましたね
麻弥: 前にやったハロウィンの仕事ではすごく豪華な衣装を 着せてもらいましたから、みんなああいう感じだったら どうしようかと思ってました
日菜: あの謎解き、楽しかったよね！ またやりたいなー
イヴ: あのあと、プライベートでも 謎解きゲームをやりにいきましたね
彩: 私は難しい問題になると、全然わかんなかったけど……
千聖: あら、彩ちゃんは見つけるのが得意だったじゃない
麻弥: そうですね。部屋に隠されたものを一番最初に見つけるのは、 大体彩さんでした。ジブンはかなり助けられましたよ
彩: そ、そう？　えへへ、みんなの役に立ってたなら嬉しいな
イヴ: なんだか、久しぶりにやりたくなってきました！
彩: うんうん。またみんなで行こう！ お仕事でも、またああいうものがもらえると楽しいよね
麻弥: ジブンも今度は仕掛け人じゃなく、 全力で謎解きにチャレンジしてみたいです
日菜: 今思いついたんだけど、もっと怖いロケも良くない？
イヴ: こ、怖いロケ？
日菜: そう！　心霊スポット巡りみたいなのとか、 廃墟に閉じ込められるドッキリとか！
彩: ええ～！？　絶対やだよ～！ 怖すぎるって……っ
イヴ: 私も、そこまで怖いのはちょっと……！
麻弥: 申し訳ないんですが、ジブンもです
千聖: 喜ぶのは日菜ちゃんだけかもしれないわね
日菜: そうかな？　絶対るんっ♪　てすると思うけどな～


160:10628 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ロビー]

ましろ: 来てくれたお客さん、みんな喜んでくれてるみたいだね。 よかったぁ……
つくし: うんうん、月ノ森生の名に恥じない装飾になったね
瑠唯: そうね。私も良い出来だと思うわ
透子: いや〜、それにしても１００均超すごかった〜〜！ マジ……マジ感動したよ〜〜〜！　
ましろ: 透子ちゃん、またその話してる
七深: わかるよ〜。広町的にもすごい楽しかったもん〜。 まさかあんな場所があるとは、って感じだよ〜
透子: 本当それな〜！　 １００均マジ、パラダイスだわ
つくし: だからって、二人とも買いすぎだからね！ 二人してどんどんカゴに商品入れてくんだもん。 ハロウィンに関係ないものまでいっぱい買って！
透子: そういうふーすけだって、なんか買ってただろ。 ヘアアクセとかさ
つくし: えっ、見てたの？！　 あ、あれは……妹達へのお土産だからいいの！
ましろ: 結局カゴがすごい山盛りになっちゃって…… 周りの人達がみんなじろじろ見てきて…… は、恥ずかしかったな……
透子: いいじゃんいいじゃん。 結果、こうして超イケてる飾りつけが出来たんだしさ
七深: 特に、この窓がいいよね。 ハロウィンのかわいいシールでいっぱいに飾られてて、 すっごく楽しい気分になるよ〜♪
つくし: お化けとジャック・オー・ランタンがダンスしてるのとか、 黒猫がお菓子食べてるのとか、どれもすごくかわいいよね～！
透子: マジ１００均のおかげっしょ！
つくし: ましろちゃん、いいお店紹介してくれてありがとうね！
ましろ: そ、そこまで感謝されるようなことじゃない気がするけど……
透子: また出たー！　シロの必殺、謙遜アタック！
瑠唯: そんなことより、写真を撮るんじゃなかったの？ こんなところで話しているのは時間の浪費だわ
つくし: あ、そうだよ！ それじゃあ、みんなその窓のところに並んで～。 あ、ななみちゃん、もうちょっと真ん中に来てくれるかな？
七深: あ…… 広町的に、写真の真ん中はNGなんで、端っこでお願い～
つくし: そのこだわり、ホントによくわかんないんだけど…… それじゃあ、みんなせいので『ハッピーハロウィン』ね！
つくし: せーの！
一同: ハッピーハロウィ～～ン！


161:10630 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

巴: そういえば沙綾の家のおばけパンってもう売ってるのか？ モカが早く食べたいって言ってたけど
沙綾: ちょうど昨日から売り始めたところ！ モカに連絡したら、すぐ買いに来て驚いたよ
巴: あはは、さすがはモカだな！　アタシも秋限定の とんこつカボチャらーめん早く食べに行かないとな～
沙綾: とんこつカボチャらーめん……？ なんか想像がつかないんだけど……
巴: おっ、それじゃ一緒に食べに行くか！ とんこつとカボチャの奇跡のコラボレーション！ 楽しみだな！


162:10631 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 倉田ましろ)

彩: ましろちゃんだ！　トリックオアトリート！ お菓子をくれないといたずらしちゃうぞ～
ましろ: あ、彩さん……すみません、私今お菓子持ってなくって……
ましろ: （あれ……ってことは何かいたずらされるのかな……？）
ましろ: うぅ……お手柔らかにお願いします……っ
彩: ほ、本気じゃないから安心して……っ！


163:10632 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 松原花音)

ひまり: むむむ……どれにしようかな……
花音: ひまりちゃん、難しい顔してるけど、どうしたの？
ひまり: カフェテリアのハロウィン限定メニュー、 どっちにしようか迷ってるんです！ かぼちゃのモンブランか、おばけクッキーか……
花音: ふふっ、それなら私がおばけクッキーを頼むから、 二人で半分こしない？
ひまり: やったー！ 食べる前に一緒に写真撮ってSNSにも載せましょー！


164:10633 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 若宮イヴ)

こころ: イヴー！　ハッピーハロウィン！ スマイルオアトリート！
イヴ: スマイルオアトリート……とは、なんでしょうか？
こころ: 笑顔とお菓子、どっちがいい？　っていう意味よ！ いたずらよりも、こっちの方が楽しそうだもの！
イヴ: なるほど！　とても素敵な言葉ですね！ 私も早速、使っていきたいと思います！
こころ: それじゃあいくわよー、せーのっ！
こころ・イヴ: スマイルオアトリート〜！


165:10634 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

香澄: ねえねえ！　はぐのお店も、ハロウィン限定メニューは出すの？
はぐみ: うん！　今年の限定メニューはすごいんだ！ とってもすたいりっしゅなんだよ！
香澄: す、すたいりっしゅ……！
はぐみ: うん！　ハロウィンって、外国のお祭りだからね！ その感じを出してみたんだ！
はぐみ: 名前はずばり、パンプキンコロッケ！！
香澄: す、すごい！　かっこいい！　あとで絶対買いに行くね！


166:10635 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 八潮瑠唯)

薫: おや、瑠唯ちゃんじゃないか。 君もハロウィンを楽しんでいたのかい？
瑠唯: いえ、ここで待ち合わせをしているだけです
薫: なるほど。とはいえ、せっかくこの日に出会えたんだ。 こう聞いておくのが礼儀というものだろうね
薫: トリックオア……トリート？
瑠唯: どちらも結構です、子供ではないので
薫: ふふ、なんて謙虚な子猫ちゃんだろう。 そんな君には、これをあげよう……ハッピーハロウィン
瑠唯: ……バラの花……？


167:10636 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ)

あこ: トリックオアトリート！ 我に甘美なる……えーっと、 お菓子くれないといたずらしちゃうぞー！
蘭: ああ、ハロウィンか。 ……あ、ごめんお菓子持ってないや
あこ: 持ってないのぉ～？ そしたら、いたずらしないといけないんだけど……え～と……
蘭: じゃあ、外で売ってるクッキーでいい？
あこ: いいの！？ やったー！　蘭ちゃん大好きー！


168:10637 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音)

つぐみ: あ、ハロハピも練習ですか？
花音: うん、今日はハロウィンっぽい曲を中心にやろうと思ってるんだ
つぐみ: いいですね！　私もみんなに提案してみようかな
つぐみ: あ、そうだ！　最後にハロハピとAfterglowで、 セッションしてみるっていうのはどうですか？
花音: 楽しそう！　さっそくみんなに聞いてみるね！


169:10638 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: ミッシェル, 倉田ましろ)

美咲 (ミッシェル): あ、倉田さんだ
ましろ: 美咲さん…… こんにちは……
ましろ: あの……そのっ…… し、失礼します！
美咲 (ミッシェル): あっ、ちょっと待って。 これ、よかったらもらってくれない？
ましろ: これ……ミッシェルですか？ カボチャの服着てる……
美咲 (ミッシェル): うん、ハロウィンだから。 羊毛フェルトで作ってみたんだ。はい、どうぞ
ましろ: か……かわいい…… ありがとうございます！　大事にします！
美咲 (ミッシェル): あ、そんな盛大に喜ばれると、ちょっと照れるって……


170:10639 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 二葉つくし)

つくし: 千聖先輩、お疲れさまです！
千聖: あら、つくしちゃん。こんにちは
つくし: 実は今、モニカのメンバーでみんなにお菓子を配ってるんです！ ……あ、そう言えば、パスパレのハロウィン特番観ました！
つくし: メンバーの様子を見ながら、スマートに動く千聖先輩、 すごくカッコよかったです！
千聖: ふふ、ありがとう。 それよりもさっき、モニカのみんなが つくしちゃんのことを探していたわよ
つくし: えっ！？　もうみんなハロウィンのお菓子渡し終わったの！？ え、えっと……千聖先輩に渡すお菓子は――　
つくし: ……あれ？　ない！ どこに入れたんだっけ～！
千聖: もう少しスマートに動けるといいかもしれないわね……


171:10650 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

香澄: 美咲ちゃんは家族にクリスマスプレゼントもう用意した？
美咲 (ミッシェル): いやー、まだ考え中。 手作りの小物は前にあげたことあるし、 食べ物の方が喜ぶのかなぁとかいろいろ考えてるんだけど
香澄: わかる〜！ 本当はあっちゃんとお揃いのマフラーとかがいいんだけど 相談してみたら『もうお揃いは嫌』って言われて〜
美咲 (ミッシェル): あ、本人に相談しちゃったんだ


172:10651 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

七深: クリスマスだからこそ観たいホラー映画ってありますよね〜
りみ: それわかるな〜。 クリスマスがテーマのホラー映画って、 コメディっぽいから苦手な人でも観られるもんね
七深: そうなんですよ〜！ ……あの映画、今度しろちゃん達と観てみようかな〜
りみ: 私も香澄ちゃん達誘って観賞会しようかなぁ～……
りみ: あっ、そうだ！ それなら今度ポピパとモニカで観賞会しようよ！
七深: いいですね〜！　みんなに声かけてみます〜


173:10652 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

あこ: モカちん、これ借りてたマンガ！ ちょーおもしろかった！　ありがとうっ
モカ: いやいや～。 こないだ話したシーン、よかったでしょ～？
あこ: うん！　魔法使えなくなった主人公が サンタさんのおかげでまた魔法使えるようになったとこで、 あこ泣いちゃったよ〜
モカ: その魔法で停電してた街に イルミネーションが復活～。 いやぁ、心あったまるお話ですな〜
あこ: うんうんっ、あこもあんな魔法使ってみたいなー！
モカ: 続きが出たら、教えるね～
あこ: わ～い、ありがと～！


174:10653 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

ひまり: リサせんぱ〜い！！ 見てくださいよ、この写真！
リサ: これ、駅のイルミネーション？ キレイだね〜☆ ……ん？　手前のこの黒い影って……
ひまり: 私と巴なんですけど…… イルミネーションをキレイに撮ろうとすると 私達が暗くなっちゃって
リサ: あっ、それならいいアプリあるよ。 これで撮るとどっちもキレイに撮れるから 試してみて！
リサ: これで撮った写真がたしか…… あったあった、こんな感じに写るんだ
ひまり: わ、ホントだ！　すっごくキレイに撮れてますね！ 私もこのアプリ使ってみます！


175:10654 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 二葉つくし)

沙綾: はい、雪だるまパン。 たくさんあるから、モニカのみんなで食べてね
つくし: わあ、ふわふわなパンが２つくっついてて、 ホントに雪だるまみたいですね！　ありがとうございます！
沙綾: クリスマスの期間だけ うちの店で出そうと思ってるんだ。 よかったら感想聞かせてね！
つくし: はいっ！　みんなの感想をまとめて提出します！
沙綾: あはは、そんな大げさなことしなくて大丈夫だよ〜


176:10655 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ)

有咲: 弦巻さんはクリスマス、ハロハピと一緒？
こころ: ええ！　今回のクリスマスパーティはいつもと違うのよ！ 有咲もよかったらパーティにいらっしゃい！
有咲: お、お誘いありがとう…… ちなみに、『いつもと違う』って……？
こころ: 今回は、世界中のクリスマスパーティに行く ワールド・クリスマスツアーよ！
こころ: ん～、今から楽しみね！ 早く世界中の人とクリスマスをお祝いしたいわ！
有咲: ワールド・クリスマスツアー…… 規模感、やべーな……


177:10656 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

日菜: はっ！　つぐちゃん、るんっ♪　ときた！
つぐみ: えっ、何を思いついたんですか？
日菜: クリスマスだから、学校全体を飾り付けしたいなーって！
つぐみ: ええっ、急にそんなこと言われても！ あっ、でもそれなら、ごにょごにょごにょ……
日菜: つぐちゃん、それ最高だよ！ じゃ、いつも通り二人でツグっちゃおー！
つぐみ: あはは……日菜先輩が使う『ツグる』にも慣れてきたなぁ


178:10657 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 八潮瑠唯)

はぐみ: るいるいのお家はクリスマス何するの？
瑠唯: 特にこれといってすることはありません
はぐみ: えーっ！！ 家族でパーティして、チキン食べたり コロッケ食べたりしないの？
はぐみ: もったいないよ！ 今年のクリスマスは一回だけなんだし、 揚げたてコロッケをお腹いっぱい食べないクリスマスなんて——
瑠唯: （……クリスマスとコロッケはどこで結びつくのかしら）


179:10658 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 白金燐子)

千聖: 燐子ちゃん達はクリスマスなにかするの？
燐子: はい……Roseliaのみんなで…… イベントに……行こうかと……
千聖: あら、素敵ね。 イルミネーションを見に行ったりするのかしら？
燐子: あっ……えっと、 イベントというのは……ゲームのことで…… 期間限定の、衣装やアイテムが……手に入るんです……
千聖: そうなのね。 ふふっ、そういうイベントにみんなで参加するのも楽しそうね
燐子: はい……今からとても……楽しみです……


180:10659 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子)

薫: 透子ちゃん、何を描いているんだい？
透子: 衣装のデザインです！ ライブの予定はまだないけど、思いついちゃったんで！
薫: これは……とても儚いクリスマス衣装だね。 真っ赤なポインセチアの飾りの儚さに 胸が締めつけられるよ
透子: やった〜！ 薫さんの儚い、いただきっ！
薫: フフ、完成したら見せてくれるかい？
透子: もっちろん！ 最っ高に映える感じの衣装作っちゃうんで 楽しみにしててくださいっ


181:10670 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

香澄: わ、見て見て！　クリスマスツリー大きくない！？
たえ: えっと、今日はここに飾り付け、するんだよね？
沙綾: みんなー、まりなさんからツリーの飾り、借りてきたよ〜
香澄: ありがとー、さーや！ どんな飾りがあるかな〜。箱、オープン！
有咲: 電飾に、雪の結晶に……サンタさんのソリなんかもあるな
りみ: このラメの感じ、めっちゃかわいい〜
たえ: うさぎの飾りは…… あれ？　ないね
有咲: まークリスマスだし、普通はトナカイが多いだろ
たえ: そっか…… じゃあ私、紙粘土で作ってこようかな。 サンタさんの格好をしたオッちゃんとか
有咲: ホント、おたえのうさぎ愛は限りねーな……
沙綾: ふふふ。 けど手作りの飾りっていうのもなかなかいいよね
香澄: うんうんっ、 世界に一つだけの特別なツリーって感じする！
りみ: じゃあ他にも何か作ってみる？ 私もやりたくなっちゃった
香澄: やりたいやりたいっ！ 私、紙粘土でランダムスター作る！
有咲: ちょっと待てって！ そこまで時間ないんだし、本格的にやってる暇ねーぞ
沙綾: あ、私もちょっと提案があるんだけど
りみ: なに、沙綾ちゃん？
沙綾: CiRCLEでつながったガールズバンドの子達 みんなの写真を撮って ツリーに飾ってみるのはどうかな？
りみ: それめっちゃいい！　写真ならペンとかシールで 簡単にデコレーションできるよね
香澄: わ〜〜〜！！　すっごく楽しそう！ なに描こうかな〜？　有咲はどうする！？
有咲: 描くこと考える前にまず写真撮らないとだろ
たえ: 有咲、描くことないの？ じゃあ有咲のは私がデコレーションするね。 うさ耳と猫耳、どっちがいい？
有咲: なんでそうなるんだよ！ つーか、それ結構大変そうじゃね……？ ガールズバンドパーティ全員の写真だろ？
香澄: 大丈夫だよ！　みんなでなんとかすれば、なんとかなる！
沙綾: あははっ、そうだね！ じゃあ早速みんなに連絡してみよう！


182:10671 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[CiRCLE ロビー]

りみ: おたえちゃん、そっちのピンクのペン取ってくれる？
たえ: はい。私は……このシールも使おうかな
香澄: わあ、それかわいい！　その写真によく合う！
有咲: ……本当にこの短期間でちゃんと写真集まったな
沙綾: ふふっ。香澄が言った通り、なんとかなったね
りみ: ねえねえ、Afterglowの写真見た？ すっごく楽しそう！
たえ: 五人でぎゅぎゅっと寄ってて、おまんじゅうみたいだったよね
有咲: 感想のポイントそこか……？
香澄: Roseliaのは、すごくカッコいいよ！ 友希那先輩のこの目！　クールだよね〜！
沙綾: あこのポーズは、謎だけどね……
りみ: あ、パスパレのアイドルポーズかわいかったんだよ！ えっとたしか……ほら、これ
香澄: わ〜、かわいい！　彩先輩まんまるお山に〜のポーズしてる！
有咲: ハロハピはなんつーか……躍動感があるな…… 弦巻さんと北沢さん、曲芸師みてー……
りみ: 美咲ちゃんが写ってる写真と、 ミッシェルが写ってるやつがあるんだね
香澄: あ！　モニカのみんなも撮ってくれたんだ〜！ ましろちゃん照れててかわいい〜
沙綾: ふふ、みんないい笑顔だよね。 ……あれ、つくし目つぶっちゃってる
たえ: RASのもあるよ。 ……これ、筆記体？　なんて読むんだろう
有咲: 『メリークリスマス』だって！　それくらい読めるだろ。 つーか、CDのジャケットみたいだな
沙綾: さあ香澄、私達の写真もツリーに飾ろう！
香澄: うんっ！　飾るところは決めてるんだ〜。 …………よし、できたー！！
有咲: そんな上いくか……？ てっぺんの星からぶら下がってるけど
りみ: ふふっ、香澄ちゃんらしくて私は好きだな
たえ: ……できたね。 世界に一つだけの特別なクリスマスツリー
香澄: うんっ！ 名付けて、メリー・ガールズバンド・クリスマスツリー！！
有咲: なんか長くね……？
香澄: え〜！？　けっこう気に入ってるのに！
一同: あはははははは


183:10672 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

モカ: ……できた。 サンタさんの大名行列〜！
蘭: 受付のテーブルなんだけど…… そんなに人形並べて邪魔じゃない？
巴: アタシはいいと思うな！　大名行列みたいじゃん
ひまり: ちょっと！　なんでサンタさんが大名行列してるの！？ まりなさんに飾り付け頼まれたんだから ふざけてないでちゃんとやろうよ〜！
モカ: ひーちゃんひどいな〜。 ふざけてたらこんなにキレイに並べないよ〜？
つぐみ: ふふっ、うちのお店の飾り付け手伝ってもらった時も こんなことなかったっけ？
蘭: いつでもこんな感じだから、どのこと言ってるかわかんないよ
ひまり: わ〜！　ねえ見て！ ジンジャーブレッドマンの飾りがある！
ひまり: ジンジャーブレッドハウス、昔作ったことあったよね！ なつかしいな〜
蘭: ひまりと巴の意見がまとまんなくて大変だった
つぐみ: たしか、 カッコいいジンジャーブレッドハウスを作りたい巴ちゃんと かわいいのを作りたいひまりちゃんって感じだったよね
ひまり: そうそう！ 私はプリンセスのお家みたいにしたかったんだよ〜
巴: あー！　あれな！ あったなぁ、そんなこと
巴: 結局、半分はカッコよく、もう半分をかわいく デコレーションしたんだよな。 屋根はジャンケンに勝ったモカが担当してさ
蘭: 全然統一感なかったよね
モカ: おいしかったからモカちゃん的にはオールOKでーす
つぐみ: ふふふ、またみんなでジンジャーブレッドハウス 作ってみたいね
ひまり: いいね〜！ 今年のクリスマスパーティで作ったら楽しそうじゃない？
蘭: あ、でも今年はなんかモカがやりたいことあるって 言ってなかった？
モカ: そうそう、モカちゃんの持ち込み企画があるから その時間もとっといてほしいで〜す
つぐみ: そっかぁ、楽しみだね！ それじゃあ私も、パーティのメニュー、 はりきって考えちゃおうかな！
つぐみ: みんな食べたいものがあったら、なんでも言ってね！
巴: おお、今年のクリスマスパーティも盛り上がりそうだな！
ひまり: うんうん、パーティが待ちきれないよ！


184:10673 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[CiRCLE ロビー]

ひまり: 次のスタジオの予約終わったよ〜。 みんな聞いた？　受付の飾り付け、好評なんだって！
巴: おお！　喜んでもらえてよかったよ
つぐみ: さっき飾りの写真撮っていった子達もいたよね
ひまり: そうなの？　うれしい〜！ かわいくできてよかったなぁ
蘭: てか、そろそろつぐみの家いかなきゃじゃない？ パーティの準備しないと
ひまり: そっか！　じゃあ急いでつぐの家に……って、あれ？ モカは？
巴: ついさっきまでここにいたのに……どこ行ったんだ？
つぐみ: あれ？　ほんとだ。 おーい、モカちゃーん！
モカ: ふぉっふぉっふぉ…… 私を呼んだかね？　Afterglowの諸君
巴: モカ……？　なんだ、そのしゃべり方
蘭: なんかいつもより微妙に声低くない？
モカ: 今年のクリスマスパーティ…… はたして『いつも通り』にいくかどうか、分からんぞ〜。 これを読むのじゃ……！
ひまり: なにこれ？　封筒？ ……えっと、『モカサンタからの挑戦状』？
つぐみ: 『この謎を解けた者には祝福を、 解けなかった者には……なんか恥ずかしい罰ゲームを 与えよう』……？
蘭: 後半フワッとしてる……
巴: おおっ、２枚目から問題が入ってる！ 謎解きか〜、面白そうだな！
ひまり: モカの持ち込み企画ってこれだったんだ！ こういうのやったことなかったよね
モカ: ふぉっふぉっふぉ…… あのマンガに出会って、モカサンタは生まれたからね〜
蘭: これ、問題もモカが考えたの？
モカ: よく分かったねぇ、蘭くん。 特別に１ポイントあげよう〜
巴: まぁ、パンに関する問題が多いからな
ひまり: ほんとだ。でも、パン以外の問題も結構むずかしそう……！ モカサンタ、ヒントくれたりする？
モカ: おやおや〜？ 最初からヒントをもらおうなんて ズルをするような子は罰ゲームじゃ〜
つぐみ: 意外と厳しいんだね……！
モカ: さあ、戦いの舞台はつぐの家！ みなのもの、モカサンタに続け〜！


185:10674 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

彩: 見て見て！ ここにある雑誌、全部クリスマス特集だよ！
イヴ: わあ、表紙のイルミネーションがとってもキレイです！
千聖: 街でもクリスマスの飾り付けが始まっているわよね
麻弥: そうですね！ 事務所もそろそろクリスマス仕様になるそうですよ。 昨日、スタッフさんが言ってました
日菜: クリスマスの飾り付けかー。 今年はおねーちゃんと一緒にできるかな〜！
彩: 私は毎年妹と飾り付けしてるよ。 今年はどんなふうにしようかなぁ
イヴ: アヤさん、 クリスマスリースを作ってみるのはいかがでしょう？ フィンランドにいた頃は、毎年家族で作っていたんです
千聖: そうなのね。 フィンランドのクリスマスって、とても本格的なんでしょうね
イヴ: 本格的と言うかどうかはわかりませんが、 一度みなさんにフィンランドのクリスマスを お見せしたいです！
日菜: お〜！　フィンランドのクリスマスっておもしろそう！ るんっ♪　てきた！
日菜: 事務所の飾り付けだけどさ、 フィンランドのクリスマスっぽくしよーよ！
彩: わぁ〜、それ楽しそう！　やりたいやりたい！ そこでクリスマスパーティもしたいな〜！
麻弥: いいですね！ 北欧風のクリスマスなんて初めてです！
千聖: イヴちゃん、フィンランド流のクリスマス、 いろいろ教えてくれるかしら？
イヴ: はい！　お任せください！
麻弥: イヴさん、早速ですが フィンランドではどんなことから始めるんですか？
イヴ: まずは、飾り付けなどを買いに クリスマスマーケットに行きます！
彩: クリスマスマーケット？
イヴ: クリスマスのための雑貨や、 パーティのための食材などが売っているんです！
千聖: そういえば、近くの公園で 似たようなイベントがやっていた気がするわ
日菜: わ、るんっ♪　てきた！ みんなで行ってみよーよ！
彩: 賛成！！ なんかテンション上がってきちゃったよ～
麻弥: フヘヘ、楽しいパーティになりそうですね！


186:10675 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[CiRCLE ロビー]

彩: フィンランド流のクリスマスパーティ、楽しかったね〜！
麻弥: 事務所の飾り付けも、北欧風のクリスマス雑貨を使って 一味違うクリスマスになりましたよね
日菜: クリスマスマーケットに行ったのも楽しかったな〜！ 事務所に飾ったあのちっちゃい人形、なんだったっけ？
イヴ: 『トントゥ』です！ フィンランドにいる妖精さんで、クリスマスになると サンタさんのお手伝いをするんです
千聖: たしか、小さな妖精が役割分担をして プレゼントを包んだり、トナカイのお世話をするのよね
麻弥: トントゥがいる家は幸せになる、とも 言われているそうですよ
イヴ: その通りです！　トントゥは見えないところで 私達が幸せに暮らせるよう、見守ってくれているんです
彩: そうなんだ！ じゃあきっと私達が飾ったトントゥは 事務所の人達みんなに幸せを届けてくれるんだね！
日菜: あれ？　CiRCLEにはトントゥいないね
麻弥: 言われてみれば、そうですね。 日本ではあまり馴染みのない飾りだからでしょうか
彩: あっ、それならまりなさんにもトントゥをプレゼントしない？ CiRCLEに置いてもらおうよ！
イヴ: わあ、さすがアヤさん！　素敵なアイディアです！
千聖: そうね。 私達からまりなさんへのクリスマスプレゼントにしましょう
麻弥: いいですね！ クリスマスマーケットっていつまでやってるんでしょうか？
千聖: ……たしか、今日までだったんじゃないかしら？
彩: えっ！？　今日まで？　間に合わないよ、どうしよう〜！
イヴ: 急がないとマリナさんにトントゥを お届けできません！
千聖: 彩ちゃんもイヴちゃんも、落ち着いて。 今から行けばまだ間に合うわ
日菜: そーそー。 そんな遠くないし、ピピっと行ってくればすぐだよ
彩: そっか、そうだよね！ まりなさん、喜んでくれるといいな〜
麻弥: トントゥ選びも楽しみですね！
イヴ: CiRCLEに置くなら、楽器を持ったトントゥはどうですか？
千聖: ふふっ、じゃああとで探してみましょう


187:10680 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ロビー]

七深: おやおや〜？ なんだかCiRCLEの雰囲気が前と違うような……？
つくし: あ、クリスマスツリーが出てるからかな。 飾り付けはこれからみたいだね
透子: うちらもツリーの飾り付けやんないとねー！ 他にもいろいろやることあるし、忙しくなるよ〜
ましろ: いろいろ？　何をするの……？
透子: 何って、モニカのクリスマスパーティに決まってんじゃん！
七深: おお〜！！　いいね〜、友達とクリスマスパーティ！ プレゼント交換とかしようよ〜！
つくし: どんなお料理もってくるかも考えなくちゃ！ あっ、場所はどうする？
透子: アトリエは？　みんなで飾り付けしてさ
ましろ: わあ、楽しそう……！
つくし: あと、パーティの日程も決めないと。 みんな希望ある？
透子: あー、あたしこの日がいいんだけど、みんなはどう？
七深: 広町はオッケーでーす！ るいるいは予定どんな感じ〜？
瑠唯: 私は遠慮しておくわ
ましろ: あ、もう予定あった……？ それなら他の日に……
瑠唯: スケジュールのことではないわ。 パーティをする必要性を感じないからよ
つくし: ええっ、るいさん来ないの！？
透子: そんなに難しく考えなくても、 みんなでクリスマスぱーっと楽しも！　ってことじゃん？
七深: そうそう！ ぜ〜ったい楽しいから、おねがいるいるい〜！
瑠唯: ……理由にならないわね。 親睦を深めるためなら、練習の休憩中で充分よ
ましろ: でっ、でも……！ うう、透子ちゃんどうしよう……
透子: だーいじょぶだって！ 絶対五人揃ってパーティやるから！
七深: お〜、とーこちゃん何か秘策があるのかな？
透子: 全っ然ない！ でも、『こういうパーティも悪くないわね……』って 絶対言わせてやるから！　覚悟しとけ〜！
つくし: 本当に大丈夫かな……


188:10681 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[CiRCLE ロビー]

七深: いや〜、クリスマスパーティほんとに楽しかったな〜！
ましろ: ふふ、ななみちゃんずっと言ってるね
透子: 宣言通り、ちゃんと五人揃ってパーティできたからな！
つくし: ホントだよね。 るいさんもパーティに参加してくれたの、びっくりしたよ
透子: それな！ ルイの鉄壁のディフェンス、マジでヤバかったし
ましろ: 透子ちゃん、毎日毎日るいさん誘い続けてたもんね……
七深: すごかったよね〜！ るいるい、パーティ参加の決め手は？
瑠唯: ……あの時間が不毛だと思っただけよ
透子: つまり、あたしの粘り勝ちってことだな！
瑠唯: 別に勝ち負けの話ではないわ
七深: でも、友達と一緒にケーキ食べて写真も撮って…… 夢のような時間だったよ〜！
ましろ: 透子ちゃんがサンタ服でアトリエに来たのは ちょっとびっくりしたけどね……
透子: あれかわいいっしょ！ 次はみんなの分も作ってもらえるように頼んどくから！
ましろ: え……っ！？ 私もあれ着るの……！？
七深: きっとしろちゃんも似合うよ〜。 あ、広町的には次こそプレゼント交換したいな〜
つくし: そうだね！ プレゼントって選ぶ時間も楽しいし
透子: プレゼント選びでさ、食べ物は禁止！　とか ルール作ってやるのとか面白そうじゃね？
七深: たしかに、縛りあるのいいね〜。 これは広町の腕の見せどころだよ〜！
ましろ: ふふ……みんなもう次のパーティの話してる……
瑠唯: それより、目の前のことに集中すべきじゃないかしら。 新曲、ちゃんと仕上がっているの？
透子: あったりまえじゃん！ いま超〜やる気みなぎってるから！
七深: 広町も元気いっぱい、やる気いっぱい！ パーティ効果は絶大だよ〜！
ましろ: わ、私も、やる気すっごくあるよ……！
つくし: よ〜っし！ それじゃあみんな、今日の練習もがんばろう！


189:10684 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、今年の目標って決まった？
有咲: 特に考えてなかったな。 香澄は？
香澄: 私の目標は、今年もキラキラドキドキの１年にする、だよ！
有咲: それ、去年も言ってなかったか……？


190:10685 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、昨日SNSにあげていたおせち、 とっても美味しそうでしたね！
彩: 家族みんなで作ったんだ！ おせちってそれぞれの料理に意味があるんだって、知ってた？
イヴ: もちろんです！ 黒豆は無病息災、数の子は子孫繁栄、レンコンは――
彩: い、イヴちゃん……私より詳しいかも……


191:10686 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 白金燐子)

燐子: あ、宇田川さん……あけましておめでとうございます…… 今日は練習ですか……？
巴: はい、今から！ 練習初めってやつです！
燐子: お正月は、いつも神社にいる気がするので…… CiRCLEで見かけるとなんだか新鮮です……
巴: ははは、実際神社によくいますからね！
燐子: 明日初詣に行く予定なので、よろしくお願いしますね……
巴: はい！　お待ちしてます！


192:10687 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 広町七深)

はぐみ: ななみん、ななみん！　これ見て！
七深: わあ、小さくてかわいい招き猫ですね。 どうしたんですか、これ〜？
はぐみ: 神社でおみくじを引いたら、中に入ってたんだ！
はぐみ: 縁起物っていうんだって！ なんだかお菓子のオマケみたいだよね！
七深: えっ、オマケ……？ な、なるほど。そういうおみくじもあるんですね……
七深: そっか、オマケ付き…… むむむ、はぐ先輩！
はぐみ: ？　なに、ななみん？
七深: その神社の場所おしえてください〜！ 広町、縁起物コンプリートしてきます！


193:10688 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: うーん……
リサ: どうしたの？　あこ。 悩み事があるなら聞くよ？
あこ: リサ姉、入り口に置いてある門松見た？
リサ: うん、見たよ。 豪華だったよね～！　お正月って感じ☆
あこ: そうなんだけど、もっとライブハウスっぽくてもいいと思わない？ 音符の飾りを付けるとかさ！
リサ: いやいや、クリスマスツリーじゃないんだから…… まあ、楽しくなりそうではあるけどね
あこ: わかった！ ドラムスティックを差したらそれっぽくなるかも！
リサ: そ、それはどうかな～？


194:10689 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: るいさん、このポスター見て！ お正月ライブやるんだって！
瑠唯: 複数のバンドが出るようね。 対バン、ということかしら
つくし: 対バン？　対バン……ああ、あの対バンね！ 熱い戦いになりそうだね！
つくし: どんな人達が相手だろうと、 自分の音楽を信じて最後まで戦い抜く！
つくし: ……てこと、だよね？
瑠唯: …………
瑠唯: そうかもしれないわね
つくし: えっ、違うの！？ るいさん、はっきり言って～！


195:10690 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 大和麻弥)

りみ: ふ～……まだ苦しいかも～
麻弥: どうしたんですか？　牛込さん
りみ: お家でお餅を食べてきたんですけど、 食べすぎちゃったみたいで～……
麻弥: そういうことでしたか～、 お正月はついついたくさん食べちゃいますよね
麻弥: ジブンは大根おろしをたっぷりかけた からみ餅を食べました！
りみ: わ～！　めっちゃ美味しそう～ また食べたくなってきちゃいました


196:10691 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: お正月って、ずーっとこたつに入っちゃうよね〜
つぐみ: あったかくて、くつろげるもんね。 羽沢珈琲店にこたつを置いたら、お客さんも喜ぶかな？
ひまり: だっ、ダメダメ！ 私、ただでさえつぐの家のケーキ食べすぎちゃうのに……
ひまり: そこにこたつがあったら、絶対寝ちゃうよ！ そしたら牛になっちゃうよ〜！
つぐみ: あはは……丑年らしい、のかな……？


197:10692 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ねえ、美咲ちゃん…… お餅って、かわいいよね？
美咲 (ミッシェル): 花音さん……どうしちゃったんですか……
花音: ち、違うの。お正月にね、家族でお餅を焼いたんだ。 網の上で、プクーって丸く膨らんでて……
花音: ふわーって大きくなったと思ったら、 しゅーんてしぼんじゃったり……
花音: それがだんだん、かわいく思えてきちゃって。 なんだか食べるのもかわいそうで……
美咲 (ミッシェル): ……多分それ、餅にクラゲを重ねてるんだと思いますよ


198:10693 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: ミッシェル, 桐ヶ谷透子)

透子: ミッシェルさんの着ぐるみ、 この時期めっちゃ活躍しそうですよね！
美咲 (ミッシェル): えっ、なんで？ お正月要素はないと思うけど……
透子: いやいや、色も紅白で縁起いいじゃないですか！
美咲 (ミッシェル): まあ、確かに……？
透子: それで舞を踊ったり、頭噛んだりすればもっといい感じ！
美咲 (ミッシェル): ……もしかして桐ヶ谷さん、 ミッシェルに獅子舞させようとしてる？


199:10706 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: 自動販売機に、新しいドリンクが入ったみたいですね
燐子: そう、ですね…… エナジードリンク、ですか……？
有咲: そうみたいですね…… 結構派手な色してますね～
燐子: 飲んでみますか……？
有咲: い、いや…… 挑戦してみたいけど、ちょっと怖いような……
燐子: 今日は、やめておきましょうか……
有咲: そうですね……あはは……


200:10714 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 彩さん、何読んでるんですか？ 『早口言葉大全』……？
彩: あ、あはは…… 早口言葉を練習したら、 ちょっとは本番で噛まなくなるかなって……
麻弥: なるほど～！ よかったら練習の成果、聞かせてくれますか？
彩: う、うん……！　それじゃあいくよ……っ！ にゃまむぎにゃまごめにゃまたまっ……！
麻弥: み、道のりは、なかなか険しそうですね……
彩: う～！　も、もう１回……！


201:10723 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 倉田ましろ)

こころ: あら、ましろ！ どうしたの？　浮かない顔をしてるわね！
ましろ: い、いえ、もともとこういう顔なんです……
こころ: あら、そうなの？ でも、もっと笑顔になれるはずよ！
こころ: そうだわ！　一緒に歌いましょう！ そうしたら笑顔になれるもの！　さあ、いくわよ～！
ましろ: えっ……！　ここで……？


202:10725 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

友希那: 今日は個人レッスンのつもりだったけれど、 あこと会えたおかげでさらに充実した練習になったわね
あこ: はいっ！　あこも１人の時より気合いが入りました！
友希那: じゃあ、今日はこれで解散でいいかしら
あこ: あ、友希那さんっ！ このあとNFOの特設ショップに寄っていきませんか？
あこ: 前にりんりんと覗いた時、すっごく楽しくて……！ 友希那さんとも行けたらなって思って……
友希那: 構わないわ。メンバーの好きなものは知っておくべきだもの
あこ: やったーっ！　今日は友希那さんとずっと一緒ですね！ ショップ楽しみだな～


203:10742 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 朝日六花)

ロック (六花): ポピパさん、本当に素敵だね…… 見てると元気が出てくるなぁ
ましろ: わかるな～。 香澄さんの歌って本当に素敵だよね
ロック (六花): 歌だけじゃないよ。 ギターもすごい素敵だよね
ロック (六花): この前、ちょっとだけギターセッションしたんだ♪
ましろ: …………っ
ましろ: 私は……一緒にお花見したことあるよ
ロック (六花): …………っ


204:10748 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

花音: 香澄ちゃん、何か用があったのかな……？
美咲 (ミッシェル): 気になりますけど、とりあえずあとにしましょう。 今はアレを早く何とかしないと……
薫: そうだね。 こころ達の方に、何か手がかりがあるといいんだが……
美咲 (ミッシェル): 二人で先に行っちゃいましたからね…… はあ、何でこんなことに……
花音: さっき香澄ちゃん達にも相談すればよかったね。 もしかしたら手伝ってくれたかも……
たえ: 香澄がどうかしたんですか？
花音: わぁっ、た、たえちゃん！？ それに沙綾ちゃんも
沙綾: すみません、急に声かけちゃって。 何か困ってたみたいですけど、どうかしたんですか？
薫: あぁ、実は――
美咲 (ミッシェル): か、薫さんストップストップ！ バンド外の人に頼るのは、最後の手段！
薫: そうかい？ 美咲がそういうのなら仕方ないね
美咲 (ミッシェル): ちょっとやらなきゃいけないことがあって…… 今度説明するから！　心配しないで！
たえ: ……？ なんだったんだろ？
沙綾: まあ、心配しないでって言ってたし、 あまり気にしない方がいいのかもね
沙綾: それじゃりみりんが戻ってきたら、 つぐ達のところ行こっか……ふふっ
たえ: ……なんか沙綾、楽しそう？


205:10772 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 湊友希那, 倉田ましろ, 珠手ちゆ)

ましろ: カフェで飲み物を頼んだあと、 まりなさんに会って、スタジオの予約をしたんです
彩: うーん、でもプレゼントの置き忘れとかはないみたいだけど……
友希那: もう少し詳細な情報が必要ね。 燐子がそれで手がかりを見つけた、と言っていたわ
千聖: そうね。ましろちゃん、ゆっくりでいいから、 入ってきたときのことから教えてもらえるかしら？
ましろ: は、はい……えっと確か予約する前に、 ななみちゃんがRoseliaのライブ告知を見て――
チュチュ (ちゆ): Stop！ 湊友希那、そのライブはいつやるの？
友希那: ちょうど一か月後の予定よ。 それが何か関係するのかしら？
チュチュ (ちゆ): いいえ、こちらの事情よ。 マシロ、続けてちょうだい
ましろ: それで観に行きたいね、なんて話をしてたら、 まりなさんが一緒に出たいって言ってみれば？ ……って言い出して――
チュチュ (ちゆ): Stop！ それで！？　なんて返事をしたの？
ましろ: そ、そんなのまだ恐れ多いです……って話しましたけど……？
友希那: どうしてさっきから話を遮るの？ 何か気になることでもあったのかしら？
チュチュ (ちゆ): ぐっ……何でもないわ！ あとは勝手に話しなさい！
彩: でもいいな～！ 私達もみんなと一緒にライブしたいね！
千聖: 事務所に提案してみるのも面白いかもしれないわね。 あとで麻弥ちゃん達にも話してみましょう
ましろ: ……あ！　それで予約するときに透子ちゃんが、 あたしがやる！　って言って、 ここにプレゼントを置いてました！
千聖: けれど、ここにはない、ということは スタッフさんが預かっているのかも――
まりな: あ、いたいた！　ましろちゃん！ ここに忘れ物したでしょ！ こっちで預かっておいたよ～！


206:10780 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: う～ん、今年の大晦日はどうしよっかな～……
燐子: あこちゃん……大晦日、どこかに遊びに行くの……？
あこ: ううん、どのテレビ番組を観ようかな～と思って！
リサ: わかるな～。 面白いのがたくさんあるから毎年悩んじゃうんだよね～
友希那: リサは私の家族と一緒に除夜の鐘を聞きに行く予定だし、 今年は悩まなくて済むじゃない
紗夜: 除夜の鐘ですか……いいですね。 私も以前聞きに行ったことがありますが、 もう一度行きたいです
燐子: わかります…… 本当に煩悩が払われていくような気がしますよね……
あこ: いいな～！　あこも行きたい！
友希那: それならいっそ、Roselia全員で行くのはどうかしら？ もともと初詣はみんなで行く予定だったのだし、 そのままお参りもしてしまいましょう
あこ: ほんとですか！？　やったーっ！！
燐子: ふふ、嬉しそう…… でも、あこちゃん……そういう行事、好きだったっけ……？
あこ: うん！　だって大晦日とかお正月のお寺や神社って 屋台が出てお祭りみたいになるでしょ？ あこ、たこ焼き食べたいっ！
紗夜: 宇田川さん……
友希那: 除夜の鐘を聞きに行くのに、煩悩がすごいわね
リサ: 逆にちょうどいいじゃん。 あこの煩悩、払ってもらっちゃお！
あこ: ええ～！？　じゃあみんなには、 おいしいたこ焼きあげませんから！ 全部あことりんりんで食べます。ね～、りんりん！
燐子: え……？　あ、あの……え～っと……
リサ: あはは☆　なんだか楽しい大晦日になりそうだね♪


207:10799 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: おろしポン酢だ……
香澄: えっ？  私はおろしポン酢じゃないよ？
たえ: ううん、絶対におろしポン酢だよ。 どう考えても、それしかあり得ない
香澄: ど、どうしたのおたえ……？
たえ: 香澄、お昼はファミレスに行こう。 今日は、おろしポン酢ハンバーグの気分なんだ
香澄: あ、そういうことか～！ なら私は何を頼もうかな～♪


208:10822 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: そういえば、昨日不思議な夢を見たのよね
花音: 不思議な夢？
こころ: 大きな宇宙船からミッシェルが下りてきて、 『地球のみんなを笑顔にしにきたよ』ってライブを始めたの！
こころ: ひょっとしたら、ミッシェルは宇宙のクマなのかもしれないわ！
花音: それは、確かに不思議な夢だね…… ミッシェルに今度聞いてみたらいいんじゃないかな？
こころ: いいえ、きっと宇宙クマということは 秘密にしているんじゃないかしら？ きっと正体がバレたら、地球にいられなくなるんだわ！
花音: ふふ、それは大変だね。 じゃあ、私たちだけの秘密にしておこっか


209:10823 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 紗夜。 さっきのアレンジ、良かったわ
紗夜: ありがとうございます。 湊さんの歌もいつにも増して 迫力がありました
友希那: ありがとう。 でも、満足するのは早いわ
紗夜: そうですね。 ……練習時間は終わりのようですが、延長しませんか？
友希那: そうね。 もう少しで何かつかめそうな気がする


210:10826 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: ミッシェル, 桐ヶ谷透子)

透子: ねえねえ、美咲さん！ ターンテーブルって難しいんですか？
美咲 (ミッシェル): うーん…… 今は慣れたけど、始めたころは難しかったかな
透子: へ～。 あたしもちょっとやってみたいんですよね～！ テンション上がるし、超クールだし！
美咲 (ミッシェル): そんな風に見えてるなら嬉しいよ…… まあ、ミッシェルの中はすっごく暑いんだけど……
透子: クールに見えて、中は熱いってことですか！？ それ、最高じゃないですか！
透子: 今度ターンテーブルのやり方あたしに教えてくださいっ！
美咲 (ミッシェル): そういうことじゃないんだけど…… まあ、いいか……


211:10902 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

(たえ): ねえみんな、やり残したことない？
 (りみ): やり残したこと？
 (たえ): 今年最後に何かやることを、『〇〇納め』って言うんだって。 まだやってない『〇〇納め』、みんなでやろうよ！
 (香澄): いいね！　やろやろ～！
 (有咲): つっても、もうバンドの練習もしたし、掃除もしたし……
 (香澄): カラオケ納めは！？
 (有咲): ついこないだ行ったばっかりだろ
 (りみ): お菓子納めは……さっきみんなで食べたし……
 (たえ): うさぎ小屋にも行ったよ。みんなかわいかったなぁ
 (りみ): う～ん、そう考えるとあんまりないかも……
 (有咲): 沙綾は何かやり残したことないのか？
 (沙綾): 私？　そうだな～……
 (沙綾): あ、じゃあさ、今年最後に、みんなで写真撮りたいな
 (たえ): いいね、撮ろう！ 沙綾の写真納めだ！
 (沙綾): ふふ、それじゃ、スマホをカメラモードにして…… よし、準備オッケー！
 (香澄): じゃあじゃあ、さーやを真ん中に、 みんなでぎゅーって集まって～……
 (りみ): 有咲ちゃん、画面からはみ出してるからもっとこっちに寄って
 (有咲): お、おう…… こうか？
 (沙綾): うん、バッチリ！　それじゃ、みんないくよ～…… はい、チーズ！


212:11112 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 珠手ちゆ)

透子: チュチュ～、チュチュ～
チュチュ (ちゆ): …………
透子: チューチュ。ねえ、チュチュってばー
チュチュ (ちゆ): さっきからチュチュ、チュチュってうるさいわね！ 一体何よ！
透子: 用はないんだけど、なーんか声に出して呼びたくなるんだよね。 響きが可愛いから？
チュチュ (ちゆ): はあ！？ 意味もなく呼ばれても迷惑だからやめてちょうだい！
透子: えー、いいじゃんチュチュ～！


213:11120 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 高松燈)

香澄: わあっ、キレイな形の石がたくさん！ これ、全部燈ちゃんの？
燈: はい……今日は、これと……これを見つけて
香澄: そうなんだ～。 あっ、この細長い石、流れ星みたい！
燈: 流れ星……
香澄: 燈ちゃん、一緒に流れ星の石にお願いごとしようっ
香澄: 手を合わせて～……んー…… キラキラドキドキすることに出会えますようにっ……！
燈: 手を、合わせて……えと、お願いごと……
燈: （……一生、みんなとバンドができますように）


214:11128 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 椎名立希)

立希: あの……美竹先輩は作曲する時 どんなことを意識してますか？
蘭: え……なんだろう。 あたしたちの日常を曲にするだけだから
立希: 日常を、曲に……
蘭: 立希もMyGO!!!!!の曲を作ってるんだよね？ 今度、話聞かせてよ
立希: は、はい。ぜひ……！


215:11151 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白金燐子, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 燐子さんって、ずっとピアノを弾いてるんですよね
燐子: はい…… ピアノで悩むこともあったんですけど……
燐子: でもやっぱり…… 離れられなくて……
レイヤ (レイ): その気持ち、ちょっとわかります。 どんなに頑張っても、一番ほしいものが手に入らなくて……
レイヤ (レイ): でも、音楽ごと手放すことはできなかったです
燐子: いつか、その話を聞かせてください……


216:30045 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: 今井さんは……とても……オシャレですよね…… 季節の……イベントを……意識することは…… あるんですか……？
リサ: そうだねー、特別意識することはないけど、 今の時期ならハロウィンモチーフの小物を買ったりはするかな♪
燐子: ポーチとか……鏡とか……かわいいデザインのもの…… たくさん……ありますよね……
リサ: そうそう、ジャック・オー・ランタンとか、お化けとかね。 本物のお化けは苦手だけど……
燐子: そう……ですね…… 本物のお化けも……可愛ければ……いいんですけど……


217:30046 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 羊毛フェルトで、ハロウィンのマスコット作ってみたんです
花音: わぁ、ジャック・オー・ランタン、かわいい…… こっちのお化けと黒猫もかわいいね
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます。 実は、調子に乗ってたくさん作りすぎちゃって…… よかったら、いくつかもらってくれませんか？
花音: えっ、いいの？
美咲 (ミッシェル): はい、もし迷惑じゃなければですけど
花音: 迷惑なんかじゃないよ。嬉しいな、ありがとう美咲ちゃん


218:30050 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

イヴ: アリサさんは、ハロウィンは何をして過ごすんですか？
有咲: んー、今年は別に何もしないかな
イヴ: それはもったいないです！ そうだ、それなら一緒にサムライになりませんか！？
有咲: サムライになる！？　仮装じゃなくて！？ つーか、それって仮装になんのか……っ！？
イヴ: 大丈夫ですっ、私が準備しますっ！ それに、アリサさんならきっと似合うと思うんです！
有咲: いやいやいやいや、そういう問題じゃねーから！


219:30054 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: ハロウィンって楽しいよねーっ！ 遊園地とかもみんなハロウィンモードになるしっ！
蘭: 確かにそうだね
ひまり: ハロウィンのパレード楽しそうだったな〜……そうだ！ ねえねえ蘭、Afterglowのみんなで遊園地行こーよっ！
蘭: でもこの時期、人多いんじゃないの？
ひまり: だいじょーぶだいじょーぶ、みんなで行けば 待ち時間も絶対楽しいよ！　らーんー、お願いっ！
蘭: まあ……別にいいけど


220:30057 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

花音: この時期って、ジュースのパッケージとか ハロウィンのデザインになっててかわいいよね
彩: そうだね！　カラフルでかわいいデザインが多いよね
花音: そういえば、バイト先で配るおもちゃも、 この間からハロウィンのおもちゃになったね
彩: ジャック・オー・ランタンのストラップとかね！ なんかちょっと特別な感じがする♪
花音: 小さい子に渡したらすっごく喜んでて、 こっちまで嬉しくなっちゃった。ハロウィンって楽しいね


221:30058 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　見て見てー！
燐子: スケッチブック……？　あこちゃん……どうしたの……
あこ: ハロウィンの衣装考えてみたんだっ！　じゃーん！
燐子: ハロウィンの……衣装……あこちゃん……すごいね……
あこ: 堕天使とヴァンパイアを合体させて、バーンって カッコイイ感じにしてみたよっ！
燐子: ふふ……すごく……あこちゃんらしいね……


222:30101 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ　 (たえ): クリスマスだからサンタさんの飾り作ろうと思って、 紙粘土たくさん買ったんだ
りみ: わぁ、玄関とかに飾ったら、すごくクリスマスらしくなりそうだね
たえ: うん、いろんなところに飾ろうと思ってたくさん作ったよ。 結構うまくいったから２０羽分作ったんだ
りみ: えっ、２０羽分？
たえ: うん。１番おっきく作ったのがオッちゃん。 耳の部分が特にむずかしかったよ
りみ: あれ……サンタさんはどこにいったのかな……？


223:30107 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: サンタさんのソリを引くトナカイさんってどれくらいいるのかな？
薫: どうやら９頭いるらしいね。きっと今頃、 世界中にプレゼントを届けるために大忙しに違いない
はぐみ: サンタさんの空飛ぶソリ、はぐみも乗ってみたいなーっ！ どれくらい高く飛ぶんだろう？ はぐみ、世界中にプレゼント届けたいっ！
薫: フフ、はぐみは優しいお姫様だね。 はぐみのようなかわいいサンタさんが現れたら、 世界中の子供達もきっと大喜びするだろう
はぐみ: 薫くんのサンタさんも見てみたいな！ 一緒にソリに乗ってプレゼント届けたいね！
薫: 空高く飛ぶソリ、か……。そ、それなら私は、はぐみのソリが 迷わず帰ってこられるように光り輝くクリスマスツリーを作るよ。 ああ、それがいい。そうしよう


224:30110 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: それじゃあ１７時にいったんうちに集合しよっか！
蘭: 了解。 去年使ったパーティグッズ、うちに置いてあるから、 それも持って行くね
つぐみ: えへへ、ありがとう！ 蘭ちゃんが着いたら、あったかいコーヒー飲んでから、 みんなで出ようね！
蘭: うん、楽しみにしてる


225:30116 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: 日菜さんは、紗夜さんに クリスマスプレゼントは用意したんですか？
日菜: もっちろん！　今年は型抜きセットにしたんだー♪
麻弥: 型抜きセット？　お菓子作りのときに使う型抜きですか？
日菜: うん！　おねーちゃん、たまにクッキー作ってるんだけど、 いろんな種類の型抜きがあったら もっとるんっ♪　とするかなって思って！
日菜: 動物の形とか、お花の形とかいろいろ入ってるのにしたんだー！
麻弥: それは素敵ですね！　きっと紗夜さんも喜びますよ


226:30119 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: この時期ってどこに行っても、 クリスマスソングが流れてるよねー♪　特別なカンジ！
友希那: そうね。年に一度のことだから、より特別な感じがするわね
リサ: Roseliaでクリスマスソング作ったら、どんな感じになるかな？ アレンジするのも面白いと思うんだ☆
友希那: アレンジ……そうね。アレンジにも色々あるけれど……
リサ: やっぱりロックアレンジかな？ 友希那が作ったら、絶対カッコイイ曲になりそう！
友希那: あまり考えたことはなかったけれど…… 私達にしか奏でられない音にはしたいわね


227:60002 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: あれ？　いない…… もう帰っちゃったのかな
りみ: おたえちゃん？　隣のスタジオがどうかしたの？
たえ: 多分、さっきまでAfterglowがいたと思うんだ。 練習してる音、聞こえてきたし……
たえ: それに、やまぶきベーカリーのパンの匂いもするよ。 きっとモカが通ったあとだと思う
りみ: 音だけじゃなくて、匂いでもわかるの？
たえ: うん。沙綾とりみとモカの匂い、 そっくりだよ
りみ: わ、私も！？


228:60005 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: うう～、もっと練習したい～っ！ スタジオ、延長できないかな？
たえ: 今日はもう予約でいっぱいだって。 でも、私ももっと弾きたいな
香澄: じゃあじゃあ、今から蔵まで走っちゃう！？
たえ: 私も同じこと考えてた。 せっかくだし、走りながらギター弾こうよ
香澄: それいい！　すっごい楽しそう！ さっそくしゅっぱ～つ！！


229:60010 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: 私たちにとっての蔵みたいな場所って、 他のバンドにもあったりするよね！
りみ: うん、みんなで練習したり、 お菓子を食べながらおしゃべりしたり……
香澄: そうそう！　モニカのアトリエとか、 RASのチュチュちゃんのマンションとか！
香澄: あ！　全部のバンドが集まれる 蔵みたいな場所があったら良くない！？
りみ: それって、もしかして…… CiRCLEなんじゃないかな？
香澄: そっか！　CiRCLEって、蔵だったんだっ！！
りみ: そう言われると違う気がするけど……


230:60046 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: そうだ、このあとスイーツのお店に行かない？
香澄: あっ、それなら私行ってみたいお店があります！
彩: えっ、どこどこ？
香澄: この前彩先輩たちが食レポしてたお店です！ すっごい美味しそうでした！
彩: ……！　この前レポートしたお店か～
香澄: ……？ どうかしたんですか？
彩: えへへ、今日は変装してきてないけど、 気づかれちゃったらどうしようかな～と思って♪
香澄: なるほど……！ それじゃあ、今日はやめておきましょう
彩: わーっ、待って待って！ 本当は私も行きたいよ～！


231:60054 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃん何観てるのー？
千聖: この前配信された『たのバラTV』をチェックしていたのよ
日菜: あー、彩ちゃんが伝言ゲームで ジェスチャー始めた時の？
千聖: ええ……その勘違いも、 しっかり使われていたようね
日菜: あはは、さすが彩ちゃんだよねー


232:60061 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃん、今日の練習で気になったところはなかった？
麻弥: そうですね……曲の完成度は順調に上がっていますし、 ジブンは特にないですが……
麻弥: あ、そういえば ベースの音にノイズが混じっていたかもしれないですね
千聖: やっぱり麻弥ちゃんも気づいていたのね。 シールディングの方法を変えてみようかと思うのだけど……
麻弥: なるほど……それなら、 よさそうな機材を見繕っておきますね！
麻弥: フヘヘ……こうして千聖さんと機材の話ができるって、 なんだか嬉しいです！
千聖: ふふ、私も同じよ、麻弥ちゃん。 これからもいろいろ相談させてね


233:60065 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ど、どうしよう……明日までに提出の課題が、 ３つもあるんです……
千聖: 麻弥ちゃんが締め切りに追われるなんて、珍しいわね
麻弥: ３つのうち２つは提出前のチェックを残すのみなんですが、 最後の１つは半分もできてなくて……
千聖: なるほど……私は手伝ってあげられないけれど、 麻弥ちゃんならきっとできるわ
千聖: 無事に終わったら、一緒に機材巡りに行きましょう？
麻弥: フヘヘ……それを聞いたらやる気が出てきました！ 約束ですよ、千聖さん！


234:60075 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: 新しい手品を覚えたいんだけど、どんなのがいいかな？
イヴ: そうですね……私は居合斬りを見てみたいです！
イヴ: この前見た時代劇で、 目にもとまらぬ速さでわら束を斬る姿に感動しました！
彩: た、達人じゃないんだからそんなの無理だよ～
イヴ: うーん……それなら、水遁の術はいかがですか？ アヤさんが池の中に忍んでいたら、 みなさんもきっと驚くと思います！
彩: それは驚くかもしれないけど…… もはや手品でもアイドルでもないよ～！


235:60106 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あら、美咲！　ミッシェルを見かけなかった？ さっきまで一緒だったの！
美咲 (ミッシェル): あー、うん。 用事を思い出したから急いで帰るって
こころ: そうだったのね。 ミッシェルと遊べて、とーっても楽しかったわ！
こころ: 今日は２人で風船配りをして、 そのあと一輪車ジャグリングとバク転の練習をしたの！
こころ: そうだわ、美咲も一緒にやってみましょう！
美咲 (ミッシェル): えっ、あたしも！？ ……じゃなくて、ああもう……
美咲 (ミッシェル): いいよ、ちょっとだけね。 ミッシェルにできてあたしにできないことはない。うん


236:60110 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくんみーくん！　今日の練習終わったら、 どこかに寄り道していこーよ！
美咲 (ミッシェル): いいけど、どこ行くの？
はぐみ: えっとねー、はぐみは帽子屋さんとか見に行きたい！
美咲 (ミッシェル): 帽子か、ちょうどあたしも新しいのほしかったんだよね。 それにしよっか
はぐみ: やったー！　決まりだね！
はぐみ: それじゃあ練習に戻ろっか！ まだまだがんばるよー！
美咲 (ミッシェル): （さて、あたしもミッシェルがんばりますか）


237:60117 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、お昼にファミレス寄りません？ ハニースイーツのフェアをやってるらしくて
花音: わあ、ハチミツのデザートなんて素敵だね。 紅茶と一緒に頼もうかな
花音: そういえば、ミッシェルってハチミツ好きなのかな？
美咲 (ミッシェル): あー、どうだろう。 クマですからね、意外と好きだったりして
美咲 (ミッシェル): でも、結局はファミレスの料理に 落ち着くんだろうなー。こういうのが１番って
花音: ふふ、やっぱりそうだね。 ファミレスにミッシェルが現れたら、 みんな笑顔になるだろうな～


238:60134 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: この雑誌、先日撮影した私たちの写真が載っていますね
友希那: ええ、そうね。 私はこの前、晴海さんに１冊もらったわ
紗夜: それにしても、今井さんや宇田川さんの自然なポージングは 見習わなければいけませんね
紗夜: 少し研究しようかと思うのですが…… あとで湊さんにお願いしていいですか？
友希那: 別に構わないけれど、 リサたちのようにアドバイスはできないわよ
紗夜: いいえ、湊さんの堂々たる立ち姿も学ばなければ。 意識していることなどがあれば、教えてください


239:60139 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: この案は再考が必要ね…… 何か代案になりそうな意見は……
友希那: そのノート、この前の打ち合わせの時にも広げていたわね
紗夜: ええ、メンバーやスタッフのみなさんの意見は、 全てここにメモしています
友希那: 再考が必要な案というのは、どれかしら？
紗夜: 宇田川さんが『ダークドラゴンに乗って演奏したい』 と言っていたのですが、現実的ではないかと
友希那: そうね。再考する必要がありそうだわ


240:60154 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 猫ってきゅうりが嫌いなんだって
友希那: ……嫌いというより、 天敵と勘違いして驚いていると聞いたわ
リサ: そうそう、猫の後ろにこっそりきゅうりを置くと、 びっくりして逃げていくっていう動画があってさ～
友希那: …………
リサ: 他にもゴーヤで逃げ出すパターンがあるよね。 つい友希那を思い出しちゃうんだ～♪
友希那: ……あれは誰にとっても天敵だと思うわ


241:60158 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: 今度ダンス部の後輩とショッピングに行くんだ～！ カッコいい服教えてくださいって言われちゃった！
リサ: へぇ～！　それは楽しみだね。 しかもあこの得意分野じゃん♪
あこ: うんっ！　超カッコいい服選んであげるんだ！ 漆黒の衣をまといし、闇の堕天使……みたいな！
あこ: 服が決まったら決めポーズの練習もしたいな～。 ダンスの最後にみんなで決めるの！
リサ: ふふっ、それは見てみたいかも♪ 発表会とかあったら、いつでも呼んでね


242:60164 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さん！ 今日の練習すっごいよくなかったですか！？
友希那: ええ、私の求めていた通りの音だったわ
あこ: やったーっ！ 明日もこの調子でがんばります！
あこ: 闇のパワーで、アレして……バーーンって！ どんな時でも最高の演奏ができるように！
友希那: ふふ……頼んだわよ、あこ


243:60169 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ここのディティール……どうしようかな……
あこ: あっ、りんりん、服のデザイン描いてるの？ ひょっとしてライブ衣装！？
燐子: ううん、ライブ衣装じゃなくて…… デザインの練習をしてたところなんだ……
燐子: よかったら、あこちゃんの意見も聞きたいな……
あこ: もっちろん！　まずは、背中に黒い翼があって～……
燐子: ふふ……うん、もう付けてあるよ
あこ: ほんと！？　さすがりんりん！
燐子: 完成したら、１番にあこちゃんに見せるから…… 楽しみにしててね


244:60181 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: あ、これ……氷川さんのピック……？ 置き忘れかな……？
紗夜: あら？　どうかしたの、白金さん
燐子: あの、これ……氷川さんの忘れものじゃ……
紗夜: ……？　私のピックなら、ちゃんとケースに入っているわ
燐子: あれ……そうだったんですね……
紗夜: 少し見せてもらってもいいかしら…… なるほど、この削れ具合……
紗夜: おそらく、日菜が忘れていったものだと思うわ。 あの子も今日ここで練習すると言っていたし……
燐子: な、なるほど……それじゃあ、 写真を撮って……メッセージで聞いてみましょうか……


245:60185 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ふぁ……
紗夜: 白金さん、寝不足かしら？ 昨日は遅くまでオンラインになっていたけれど……
燐子: すみません……あと少しで、 素材を集め終わると思ったら……つい……
燐子: 氷川さんは、さすがですね…… 全然眠そうじゃなくて……
紗夜: そうね……以前白鷺さんに教えてもらった 朝のルーティーンをやっているからかしら
紗夜: 最初は少しハードだけど、 慣れればとても効果があるわ
燐子: なるほど……わたしも、やってみようかな……


246:60186 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 友希那さん……ライブ演出について、 相談したいことが……
友希那: 聞かせてちょうだい
燐子: この前……あこちゃんが、言っていた案を…… わたしなりに、煮詰めてみたんです……
燐子: あの時、あこちゃんが…… ドラゴンの炎が、ババーン……と、言っていましたが…… きっとこの動画の、ファイアボールみたいなイメージかと……
友希那: なるほど……あこが言っていたのは、 そういうことだったのね
友希那: わかったわ。少し考える時間をちょうだい
燐子: ありがとうございます……


247:60255 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: うんっ、今の演奏はうまくいったかも！
つぐみ: この調子でサビ前のアレンジまで繋げて……
つぐみ: ……って、もうこんな時間！？ そろそろスタジオ出ないと……
つぐみ: ……あ、あと１回！ あと１回だけ通して演奏したら、急いで片付けようっと！


248:60305 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 来週、ViVidCanvasの練習に ちょっとお邪魔しようかと思っているのですが…… よければ、千聖さんもいかがですか？
千聖: ええ、もちろん構わないわ
麻弥: おお、千聖さんも一緒なら心強いです！ 実は、次のライブに向けたレッスンで、 少し行き詰まっているというお話を聞きまして……
麻弥: 皆さんのこと、少しでも応援できればと思っていたんです！
千聖: なるほど、そういうことだったのね。 それならレッスンにお邪魔する前に、 詳しい話を聞かせてもらえるかしら
麻弥: フヘヘ、千聖さんならそう言ってくれると思ってました！ よろしくお願いします～！


249:60308 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 見て見て薫くん！ ミッシェルの絵、すっごく上手に描けたんだ！
薫: あぁ、なんて儚いイラストなんだ……！ 今にも動き出しそうな躍動感に溢れているね
薫: ……おや？　このイラストの裏面、 数学の問題が並んでいるようだけれど……
はぐみ: ……あっ！　これ、宿題のプリントだった！ すっかり忘れてたよ〜！
薫: 慌てる必要はないさ。 わからないところがあれば、私も一緒に考えよう
はぐみ: ほんと！？　ありがとう、薫くん！ よーしっ、はぐみがんばるよ！


250:60309 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: ふぅ……湊さん、先程の演奏はどうでしたか？
友希那: 私からは何も言うことはないわ
紗夜: ふふ、よかった…… そろそろスタジオの時間も終わりですね
友希那: ……延長しても構わないわ。 もう少し続けたいのでしょう？
紗夜: ええ、確かにまだ弾きたいと思っていましたが…… どうしてわかったんですか？
友希那: 私も、同じ気持ちだからよ。 受付に延長を伝えてくるから、紗夜は練習を続けてちょうだい


251:60315 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: イヴちゃんって、三つの部活で部長をやってるんだよね
イヴ: はい！　剣道部と華道部、茶道部の部長をやっています
つぐみ: やっぱりイヴちゃんはすごいなぁ。 アイドルのお仕事と両立してるのもカッコいいよね
イヴ: えへへ……先輩たちに任された、大事なお役目ですからね！
つぐみ: ふふ、私ももっとがんばらなくちゃ。 イヴちゃんのこと、応援してるからね！


252:60322 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: あら……？ 白金さん、今から練習かしら？
燐子: はい……大学の、ピアノのレッスンで…… 少し遅くなってしまって……
燐子: 氷川さんは、練習が終わったところですか……？
紗夜: ええ、このまま帰るつもりでしたが……
紗夜: よければ、私も練習に付き合っていいかしら？ ちょうど白金さんと合わせたいフレーズがあったので……
燐子: いいんですか……？
燐子: ふふ……ありがとうございます…… それでは……スタジオを、予約しますね……


253:60327 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: そろそろスタジオが開く時間ね。 練習に向かいましょう
リサ: えっ、もうそんな時間！？ あちゃー、やっぱり終わらないかぁ～
友希那: リサ、どうかしたの？
リサ: ううん、練習の前に 大学の課題を終わらせようと思ってたんだけど、 結構時間かかっちゃってさ～
友希那: そう。でも、今は練習に集中してちょうだい
リサ: わかってるって☆ 課題は家に帰ってからやろっと
リサ: そうだ！　友希那もこのあとウチに来ない？ 話し相手がほしいな～、なんて……
友希那: ……別に構わないけれど、課題に集中してちょうだい


254:60339 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: 練習もひと区切りついたし、ちょっと休憩…… まりなさんとお話ししようかな
ましろ: あ……まりなさん忙しそう…… 何か手伝った方がいいのかな……
ましろ: いや、かえって迷惑になるかも…… でもここで気づかないフリするのもアレだし……うぅ～……


255:60341 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深)

七深: あのバンドの子たち、 みんなお揃いのマスコット付けてる～
七深: やっぱりお揃いっていいな～。 モニカにもそういうの、ちゃんとあるんだ〜
七深: この相撲取りを目指す柴犬のシリーズ、 『まわ柴くん』のストラップ～！
七深: うんうん、これぞ青春って感じだよね～


256:60345 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: るいさんのバイオリン、 前の練習の時と音が違う気がする……
瑠唯: 楽器本体は前と変わらないわね。 違うのは弓の毛替えをしたことかしら
瑠唯: バイオリンの音色は弓があってこそ。 定期的にメンテナンスする必要があるわ
ましろ: そっか、それで新しい弓の毛に変えたんだね
瑠唯: より完成度の高い演奏をするために、必要なことよ
ましろ: うん、私ものどのケアとか、 しっかりやっておかないと


257:60346 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: さっきのセッション、息ぴったりだったね～
つくし: もちろん！ ドラムとベースは夫婦の関係だからね！
七深: おお～、つーちゃんと夫婦だなんて照れちゃうな～
つくし: えっ、ち、違うよ！？ 今のはバンドでよく言われるたとえみたいなもので……！
七深: あはは、冗談だからそんなに慌てなくて大丈夫だよ～
つくし: も、もぉ～！　からかわないでよ～！


258:80007 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ)

たえ: さてと、そろそろ練習の準備しよ
たえ: ギターを出して、ピックを持って……準備、完了
たえ: ……みんな、遅いな


259:80027 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭)

蘭: みんな、遅い……何やってるんだろう
蘭: まだ集合時間前だけど、準備の時間を考えると、そろそろ……
蘭: ……早く練習したいのに


260:80042 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴)

巴: そうだ！
巴: お祭りの和太鼓の練習、今度ここでやってみよう
巴: ……いや、待てよ。 入り口が狭くて、和太鼓が入らないかもしれないな
巴: 今度、メジャー持ってきて、長さを測ってみるか


261:80046 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: みんなにおいていかれないように、がんばらなきゃ
つぐみ: 私が足引っ張っちゃ悪いもんね
つぐみ: うんっ！　よ〜し、練習練習っと！！


262:80080 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩)

彩: えーと『丸山彩』で、検索っと…… ……なになに？
彩: 『彩ちゃん、最近がんばってるね！　もっと応援するぞ！』 えへへ、ありがとうございま〜す♪
彩: じゃあ、こっちは……
彩: …………
彩: う、うん。 見なかったことにしておこっと


263:80085 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜)

日菜: 次はなんの匂いのアロマオイル作ろっかなー？
日菜: この前は、ベルガモット作ったしー カモミールもまだたっぷりあるしー
日菜: そういえば……ローズマリーはまだ作ってなかったかも
日菜: うん、ローズマリーに決ーめた！


264:80095 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: ああっ、あんなところに気持ちよさそうなスキマが……
麻弥: ああいう隙間って、なんか落ち着くんですよねー ……ううっ、入りたい……
麻弥: ……今なら誰もいない……ですよね……
麻弥: ちょっと入ってみちゃおうかな……


265:80102 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那)

友希那: 練習も終わったし、そろそろ帰……
友希那: あら……？　マスク、どこに置いたのかしら……
友希那: ……どうしよう。これじゃあ、喉を守れない


266:80106 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: ……違う、もっと上手くできるはず
紗夜: 私にはギターしかないんだから……
紗夜: これだけは絶対誰にも負けられない
紗夜: まだまだ上を目指さなきゃ


267:80122 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白金燐子)

燐子: ……
燐子: ……はっ。もうこんな時間？
燐子: 少しだけ練習するつもりだったのに…… わたし……つい、夢中になって……
燐子: スタジオ……いすぎちゃったな……


268:80124 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白金燐子)

燐子: 今日は……あこちゃんと一緒に…… ゲームできるかな……
燐子: 昨日習得した……スキルも…… 使ってみたいし……ふふ……
燐子: 楽しみ……♪


269:99902 [ＣｉＲＣＬＥ]

Unable to read json file


