1:7 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんって、不思議だよね
たえ: そうかな？
たえ: ……あ、確かにわからないや
たえ: あらためて考えると、 自分ってなんだろう？
りみ: 哲学……！？


2:27 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 髪の毛、ウサギの耳みたい…… 触ってもいい？
有咲: だめ
たえ: …………
有咲: うぜぇ、見んな
たえ: …………
有咲: ああもう、 ３秒だけいいから、 ホントやめろ！
たえ: …………♪
有咲: はい、３、２、１、終わり
たえ: あと３０分だけ
有咲: なげぇよ！！


3:39 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 次の曲、 どんな歌詞が合うかな……
香澄: りみりーん、 チョココロネの他に、 なにが好き？
りみ: え？　えっと……
香澄: 好きな人でもいいけど
りみ: えぇっ！？ じゃあ、みんなと、 お姉ちゃん……っ
香澄: なら、お姉ちゃん大好きな歌詞にしよう！ 私もお姉ちゃんだし♪


4:57 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: なんだか最近、 同じような曲ばかり 作ってる気がする
沙綾: あー、あるよね、そういうこと。 思い切って、 もっと斬新な感じにするとか？
たえ: 斬新…… ドラムボーカルとか？
沙綾: 確かにあまり見ないけど……
たえ: 髪もピンクにしてみるとか
沙綾: あはは、さすがにやらないけど、 発想は面白いかもね


5:67 [ファーストフード店]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃんって、 本当に面倒見のいい お姉ちゃんって感じだよね
沙綾: ん、ありがと。 でも、お姉ちゃんはお姉ちゃんで、 悩みがあったりするよ？
りみ: えっ、そうなの？
沙綾: うん。 弟や妹に、あんまり格好悪いとこは 見せられないからね
沙綾: 気を抜いてると、怒ったときに、 お姉ちゃんだってあれしてるくせに～、 って責められちゃうから
りみ: あっ……
沙綾: あはは、言ってた方？
りみ: む、昔、本当に昔だよ……っ


6:77 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: そういえば、 ドラムの練習ってどうやってするの？
沙綾: んー、トレーニングパッドっていうのを使ったり……
沙綾: あとは適当に雑誌とかを配置して、 スティックで叩いてるかな
香澄: 本物を使えないのって大変そう！
沙綾: でも、家にドラムセットがある人の方が、 意外と少なかったりするんだよね。 音も大きいから
沙綾: それでも、私は好きだけどね。 やってて気持ちいいし♪


7:84 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: お腹空いちゃった。 有咲、何にする？
有咲: え……
沙綾: なに？
有咲: すごい女子高生っぽい……
沙綾: ……っ…………
有咲: わ、笑ってねぇで入るぞ！
沙綾: ほんっと可愛い
有咲: 可愛くねぇ！！


8:87 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲って、 ピアノやってたんだよね
有咲: それなりに
沙綾: ひさびさに鍵盤触ったとき、 どうだった？
有咲: あー…… 結構なまってたかな。 指が動かねぇ感じ
沙綾: あはは、だよね。 私もドラムの勘取り戻すの、 結構かかっちゃったから


9:97 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲って盆栽好きだよね。 なんか楽しそう
有咲: えっ……興味あるわけ？ 今度ひとつ譲ってもいいけど
香澄: 本当！？　じゃあ今のうちに 名前決めとかなきゃ！
香澄: うんと、有咲からもらうから、 アリサかな！
有咲: は？
香澄: アリサは可愛いねー、 お水あげようねー♪
有咲: ま、マジでやめろ！！


10:105 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: 新しいバーガー、 あんまり美味しくなかったんだよねー
沙綾: あー、この広告のかぁ
沙綾: えっと、これって普通のバンズ？
モカ: うん、普通のだったー
沙綾: これをベーグルにするだけでも、 結構美味しくなりそうだけどね
モカ: おー！ ベーグル買って乗り込まなきゃー
沙綾: 店内への持ち込みは禁止だからね


11:107 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: 有咲って不思議な子だよねー。 独特なツッコミがサイコー
沙綾: ふふ、モカの表現も独特だと思うけどね
モカ: そう？ どこら辺が？？
沙綾: んー、ツグってるとか？
モカ: えー、ツグってるは公用語だよー


12:109 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: モカって、 将来の夢とかある？
モカ: いっぱいあるよー
沙綾: いっぱい？
モカ: まずは、モカちゃんパンを作ることかな。 カフェモカの味がするのー
沙綾: ふふ、楽しそう。 夢は多い方がいいって、 そういうことなのかもね


13:116 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 有咲が生け花やってるんだってー
蘭: へぇ、そうなんだ
モカ: 松とかを、 小さな鉢植えで育ててるんだよねー
モカ: それで、水をあげるときー……
蘭: 待ってモカ。 たぶんそれ盆栽だから


14:127 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: ねぇ、モカ？　額が赤くなってるけど……どうしたの？
モカ: これには海よりもふか～い事情があるのだよ
モカ: それは、横になって漫画を読んでいた時のこと
モカ: ふとした拍子に漫画が手から滑り落ちて……ゴンッ！
モカ: こうしてモカちゃんの額は赤くなったのでしたー
ひまり: でしたー、じゃないよっ！　ちょっと、大丈夫！？


15:131 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: 蘭は、なに注文したの？ 私はシェイク！
蘭: あたしもシェイク
ひまり: おそろいだねっ♪
ひまり: 息ぴったりな私達を記念して、 かんぱ～い！
蘭: ……
ひまり: かんぱーい……


16:137 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

蘭: ベースって、 ズシッと体に来る感じがいいね
ひまり: だよね！ すごく格好いい～！
蘭: ベースは格好いいよね
ひまり: えへへ～、私も格好いい？
蘭: …………
ひまり: 私は～！？


17:143 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: けっこう混んでるね。バイトのみんなも、忙しそうだし……
ひまり: 今日はシフトに入ってないけど、手伝いたくなっちゃう！
巴: だな。まあ、こういう時はさっさと会計をすませて……
ひまり: あっ、いらっしゃいませ～！
巴: ……って、なんでひまりが挨拶してんだよ
ひまり: ハッ！　つ、つい、つられちゃって……


18:147 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: ふ～ん、ふふ～ん♪
巴: ずいぶんとご機嫌だな
ひまり: うん！　最近、ベースの調子がいいんだよね♪
巴: たしかに、昨日の演奏もよかったしな
ひまり: でしょでしょ？　この調子でがんばるぞ～！
ひまり: えいえい、おー！


19:152 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: 今日はハンバーガー１０個にしようかなー
巴: １０個！？　モカって見かけによらず、大食いだよな
モカ: これくらい余裕だよー
モカ: 今日は１０個だけど、もーっと食べられるしねー
巴: 聞いてるだけで胸焼けがしそうだよ……


20:157 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: トモちん〜、この前言ってた漫画持って来たんだけどー……
モカ: ……んん？　どこやったっけ？
巴: 鞄の中がごちゃごちゃだな……
モカ: だいじょーぶ。これでもモカちゃん的にちゃんと整理されて……
モカ: ……あれれ？　どこにもない……？
モカ: ごめん、忘れちゃったみたいー
巴: そもそも持って来るの忘れたのか……
巴: まあ、モカらしいっちゃ、らしいけどな


21:161 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: 巴ってここでバイトしてるんだっけ？
巴: まあな。音楽やるには、いろいろとお金がかかるし なるべくシフトを入れるようにしてるんだ
沙綾: あっ、わかる！
沙綾: バンドのほかにも、気づいたらあれこれ欲しいものが でてきたり……
巴: わかるなあ…… ま、お互い頑張ろうぜ


22:167 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: あっ、そろそろ帰らなきゃ……
巴: 何かあるのか？
沙綾: 家の手伝い。今日は弟達の帰りが早いから
巴: そうか。沙綾も大変だな
沙綾: んー、そうでもないかな？
沙綾: 家の手伝いも弟達の世話も、好きでやってるし
巴: そっか。でも、あんま無理すんなよ？
巴: 何かあったら、手助けしてやるからさ
沙綾: ありがとう。巴は優しいね


23:169 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: この前あこに会ったんだけど、巴の話をしてたよ
沙綾: おねーちゃんはすごいんだ！　って言ってた
沙綾: 巴のことが大好きなんだなって伝わってきたよ
巴: ……まあ、ふたりだけの姉妹だからな
巴: 実際、アタシもあこが大好きだし
沙綾: あはは、仲良し姉妹だね♪


24:173 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: 何にしよう……
巴: 迷ってるのか？　アタシのオススメは……これだな
蘭: ベジタブルバーガー？
巴: バイトのみんなで食べたんだけど、けっこう美味かったぞ
蘭: じゃあ、これに……
蘭: ……やっぱり止めた。ハンバーガーにする
巴: なんで……って、グリンピースが入ってるからか
巴: そういや、蘭は昔っからグリンピースが苦手だったよな
蘭: ……そんなことないし


25:177 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: なあ、来週末なんだけど空いてるか？
蘭: 特に予定はないよ
巴: ライブのチケットもらったんだよ。行こうぜ
蘭: いいけど……どこのバンドが出るの？
巴: 今、勢いがあるガールズバンドだよ。ほら
蘭: ……名前、見たことある
巴: だろ？
巴: いろんなバンドを見ることも大事だからな
巴: あとでみんなも誘ってみようぜ！


26:197 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: んー、明日の予報は雨か。スタジオ練があるのになー
つぐみ: ねえ、モカちゃん
つぐみ: 天気が悪いとギターの調子が悪くなるって聞いたんだけど あれって本当なの？
モカ: うん。湿度とかの関係で、調子が悪くなるみたい
つぐみ: そうなんだ。ギターって大変なんだね
モカ: まあ、天気なんてモカちゃんには関係ないけどねー
モカ: どんな天気でも『いつも通り』弾くだけだしー
つぐみ: さすがモカちゃんだね。頼もしいな～


27:207 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃんが、パジャマパーティーがしたいって言ってたよ
巴: たまにはそういうのもいいかもな
巴: ここ最近、練習やライブで慌ただしかったし
つぐみ: うん！　あとでみんなと相談して、日付決めようね
つぐみ: たくさんお話しをして、ちょっぴり夜更かしして……
つぐみ: ふふ、楽しみだな！


28:213 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: う～ん、何にしようかなぁ。蘭ちゃんは決まった？
蘭: まだ。いろいろ種類あるし、迷ってる
蘭: ハンバーガーもいいけど、期間限定も気になるし
つぐみ: わかる！　期間限定って聞くと、ついつい反応しちゃうよね！
つぐみ: せっかくだし、これにしようっと！　蘭ちゃんはどうする？
蘭: あたしも同じのにしようかな
つぐみ: わかった！　それじゃあ、レジの方にいこー！


29:221 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: 彩先輩！　ここのポテトって美味しいですよねっ
彩: うんうん！　私も大好き～！
彩: 今日はクーポンがあるから、大きいやつを……
彩: あ、あれっ！？　クーポンがない……！？
香澄: ええっ、ホントですか！？
彩: うぅ……今日は大人しく、小さいのにしよう


30:235 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: ん～、美味し～！
彩: レッスン終わりのご飯って、すっごく美味しいよね♪
日菜: 彩ちゃん、声が大きいよ～？
日菜: 千聖ちゃんがいたら、芸能人の自覚を～って注意されちゃうかも？
彩: あ、はは……たしかに言われそう
彩: 千聖ちゃんはファンに気づかれることがあるって言ってたもんね
彩: 私なんて、気づかれることほとんどないし……
日菜: もしかして彩ちゃん、気づかれたいの？
日菜: だったら、いつものヘンなポーズしてみたら？ みんな気づいてくれるかも！
彩: ……なんか、いろいろちがう……


31:237 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: き、筋肉痛で、足が……！
彩: 昨日のレッスンで、張り切ったからかな……
日菜: 筋肉痛ってそんなに痛いの？
彩: 日菜ちゃん、筋肉痛になったことないの！？
日菜: うん。ほとんどないかもー
日菜: それで、どこが痛いの？　ここー？
彩: いっ！？
日菜: あっ、今のおもしろい。ほれほれー
彩: ひゃんっ！　ちょっ、ちょっと日菜ちゃん！？
彩: お願いだから、突っつかないで～！！


32:239 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: うーむ、変装用のめがねか……
彩: めがねがどうしたの？
日菜: んー、千聖ちゃんがつけてたなーって
日菜: なんかこう……芸能人！　って感じがするよねー
彩: まだまだ駆け出しだけど……私達も一応芸能人だよ！
日菜: あはは、一応って自分で言っちゃうんだー
日菜: それじゃあ、あたし達も買いに行こーよ♪
彩: 買うって……変装用のめがねを？
日菜: そうそう！　なんか芸能人っぽくておもしろいしー
日菜: 彩ちゃんのは、あたしが選んであげるね♪


33:247 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ふふ、今週末はみんなでお出掛けか～
彩: 動物園近くの駅集合でいいよね？
千聖: そうね、いいと思うわ
千聖: みんなに連絡を回しておいてもらえる？
千聖: 日菜ちゃんには遅刻しないように、釘を刺しておいてね
彩: うんっ、りょーかい！　えへへ、楽しみだな♪


34:255 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんとこういうとこにいるの、なんか不思議な感じー
千聖: そうね。普段はあまりこういうところに来ないから
日菜: どうして？
千聖: こういうお店に来ると、 周りに私だって気づかれてしまうことが多いから……
日菜: へえ〜。やっぱゲーノージンって大変だね？
日菜: でも、バレたらバレたで面白そうなのになー
千聖: ……そんなふうに思えるなんて、ある意味大物ね


35:257 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 昨日さー、電車が遅れた時はどうしようかと思ったよね
日菜: スケジュールがちょっと狂っちゃったけど…… それはそれで、ちょっとワクワクしたかなー
千聖: 彩ちゃんはトラブルがあったら動揺するのに 日菜ちゃんは何があっても、動じないわよね
日菜: まあね♪　予想つかないことが起きたほうが、楽しいじゃん？
日菜: あ～あ、今日もるんっ♪　ってすることないかなー
千聖: ふふ。日菜ちゃんの言葉を、普通の人の言葉に置き換えるのは 難しいみたいね


36:259 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: ねえねえ、千聖ちゃん。来週、空いてる日ってある？
千聖: 来週？　そうね……
千聖: 後半のどこかなら空けられると思うけど
日菜: おっけー！　それじゃ、みんなで遊び行こ
千聖: 遊び……？
日菜: うん。千聖ちゃんが用があるって先に帰った日に みんなで遊びに行ったんだ
日菜: でも、みんな千聖ちゃんがいなくて寂しそうだったからさ
日菜: 来週は千聖ちゃんも一緒に遊ぼうね


37:263 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: ……見られなかったです
彩: どうしたの？　麻弥ちゃん
麻弥: いや、彩さんがここの制服着てるの見たかったんですけど……
彩: ちょうどバイト終わったばっかだからな……残念
麻弥: あの、今度制服の自撮り送ってください！ 待ってますッ！


38:267 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: で、これがこうなると……というわけなんです
彩: 麻弥ちゃんは本当に物知りだね
麻弥: いや、物知りじゃなくて、ただ単に好きなことだからで……
麻弥: ジブンの説明、うざくなかったですか？
彩: わかりやすくてよかったよ！
麻弥: よ、よかったです！
麻弥: たまに熱が入りすぎちゃうんで注意はしてるんですけど……
麻弥: また、何かあったら聞いてくれると嬉しいです
彩: うん、ありがとね。麻弥ちゃん


39:269 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 彩さん、バイト楽しいですか？
彩: 楽しいっていえば楽しいけど……
彩: 見た目以上にハードな仕事で驚いちゃったよ。 でも、アイドルのお仕事に役立つこともあるんだよ！
麻弥: へえ〜。例えば？
彩: スマイルっ♪
麻弥: お〜、なるほど〜！
彩: 接客のお仕事も、アイドルのお仕事も、 お客さんに喜んでもらうってところは一緒なのかもって 気づいたんだ


40:277 [ファーストフード店]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: か、カワイイ……！
千聖: 何を見てるの？
麻弥: この前見かけた猫の写真です
麻弥: お昼寝中だったんですけど……
麻弥: あんまりにもかわいくて写真撮らせてもらいました！
千聖: ほんとだわ。すごくかわいいわね。 麻弥ちゃんは猫派なのね？
麻弥: ええっ！　そりゃあもう！ 猫の肉球、見たことありますか？　あそこにはですね……
千聖: ……麻弥ちゃんの語りグセは、楽器だけじゃないのね


41:279 [ファーストフード店]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: はっ……！？
千聖: ど、どうしたの麻弥ちゃん？？ いきなり顔色悪くなったけど……
麻弥: じ、実はジブン……犬が苦手で…… 昨日、たまたま道で会ったのを、 思い出してしまったんです……
千聖: あら……犬だってかわいいのよ？ うちで犬を飼っているから見に来て欲しいくらいだわ
麻弥: ひええ〜！ ちょ、ちょっと今のジブンにはムリです〜！


42:287 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: 日菜さんて、双子なんですよね？
日菜: そうだよー
麻弥: その、テレパシー的なのってあるんですか？
麻弥: 双子って科学で解明できないこといっぱいあるじゃないですか
日菜: う～ん……じゃあ今おねーちゃんに送ってみるね！
日菜: ……………
日菜: 送ったけど返信ないから、ダメっぽい
麻弥: 急だ……


43:291 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: このパイ、とってもおいしいです！
つぐみ: それ、期間限定なんだよ
イヴ: 期間限定、素晴らしいですね！
つぐみ: 来月からは、また違った味が出るんだって
イヴ: なんと！　では、来月も来ないといけませんね！
イヴ: とっても楽しみです！
つぐみ: 販売が始まったら教えるね


44:299 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ひかえおろー、ひかえおろー
つぐみ: イヴちゃん？　それ、なに？？
イヴ: 昨日見た、時代劇で言ってました！
つぐみ: 時代劇……イヴちゃん、よく観るの？
イヴ: はい！　たくさん見ます！　おもしろいです！
つぐみ: 私はあんまり観たことないけど、 イヴちゃんの話を聞いてたら、なんか観たくなっちゃった！
イヴ: ぜひ！　チャンバラがとてもかっこいいです！


45:300 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ツグミさんの学校は七不思議、ありますか？
つぐみ: うーん……聞いたことないかも
つぐみ: イヴちゃんは、そういう話が好きなの？
イヴ: 苦手です……だから、七不思議ある学校には近づけないです……
つぐみ: そっか、でもあったとしても大丈夫だよ！
つぐみ: 昼間はおばけ出ないから！　たぶん……
イヴ: そ、そうですね！　大丈夫ですね！　たぶん……


46:301 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、ここのバイトは大変ですか？
彩: う～ん……大変だけど、楽しいよ！
彩: イヴちゃんも興味ある？
イヴ: はい！　興味あります！
イヴ: ご一緒にスマイルはいかがですか〜？　ふふ〜、楽しそう
彩: ふふ、イヴちゃんと一緒に働けたら楽しいかも


47:307 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさんは、好きな季節ありますか？
彩: 私は春が好きかな
彩: イヴちゃんは？
イヴ: 私も春です！　でも、日本の冬も好きです
イヴ: 雪うさぎ、雪だるま、かまくら……
イヴ: 日本の冬とても楽しいです！
彩: いいね！　次に雪ふったら、一緒に作ろうよ！
イヴ: はい！　そうしましょう！


48:317 [ファーストフード店]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: うーん……しょし……かんてつ？
千聖: それは四字熟語辞典かしら？
イヴ: はい！　言葉をたくさん覚えたくて読んでます
イヴ: でも、これの読み方がわからなくて……
イヴ: たまいし……こんこう？
千聖: ああ、それはぎょくせきこんこうって読むのよ
イヴ: 玉石混交！　ありがとうございます、チサトさん！


49:327 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: なんかおもしろいことないかなー
イヴ: 素振りの練習はどうですか？
イヴ: 竹刀がないので、今はできないですけど……
日菜: やったことないし、いいかも！
日菜: イヴちゃん、今度やらせて！
イヴ: はい！ では、今度竹刀を持ってきますね！


50:329 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: たまには違う髪型をするのもおもしろいかもしれません
日菜: イヴちゃんならどんなのがいいのかな？
日菜: あ、お団子頭とかいいかもー
イヴ: いいですね！　やってみたいです！
日菜: ポニーテールでも似合いそう
イヴ: 機会があったら、挑戦してみますね！


51:333 [ファーストフード店]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: いやー、このお店は今日も混んでますねー
イヴ: とても忙しそうなお店ですね〜
イヴ: アヤさん、なんでここでアルバイト、してるのでしょうか？ ファンの皆さんにバレてしまいそうです！
麻弥: 確かに気になりますね
麻弥: 人前で笑顔を自然につくるための特訓……とか？ いつも一生懸命な彩さんならありえますね……
イヴ: アイドル活動のための修行！　ですね！ さすがアヤさんです〜！
イヴ: マヤさん！　私達も修行、していきましょう〜！


52:337 [ファーストフード店]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: イヴさんってハグするじゃないですか？
イヴ: はい、ハグは挨拶！　とても大切です
麻弥: 日本とは違う文化ですよね。 日本だとこう、おじぎをして……
イヴ: 見合って……勝負！
麻弥: え、ええっ！？　ダメですよ、お辞儀した人と 勝負はじめたりしたらっ！
イヴ: ダメですか〜
麻弥: ダメですっ！


53:347 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: 儚い……
こころ: ねえ薫、その儚いってなに？
薫: なに……とは？　どう答えればいいのかな？
こころ: 薫の挨拶みたいなものかしら？
薫: 挨拶……というか、口癖かな？
薫: 私にとって全ての存在が儚いから、ついつい口にしてしまうんだ
こころ: よくわからないけど、そうなのね！
こころ: なんだか響きがかっこいいから、いいと思うわ！


54:355 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: あ、こんにちは。薫先輩
薫: 子猫ちゃんも、学校帰りに寄り道かい？
ひまり: いえ、これからバイトなんですよ。ここで
薫: おや、ここで子猫ちゃんは仕事をしているんだね？
薫: なら、ひまりちゃんがレジに入ったら追加オーダーをしに行くよ
薫: そのときに、 スペシャルなスマイルを……サービスしてくれるかい？
ひまり: は、はいっ……！　お待ちしてますね！


55:357 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩って、ギター歴どれくらいなんですか？
薫: ハロハピと同じ歴、とでも言っておこうか
ひまり: すっごくサマになってるからずっとやってるのかと思いました！
薫: 確かに……こうなることは運命で定められていただろうし……
薫: ずっと、という表現はあながち間違っていないかもしれないね
薫: 私とギターは運命共同体だよ
薫: きっと……前世から繋がっていたんだ。ああ……儚い……！


56:367 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: いつか、千聖と同じ舞台に立ちたいものだね
千聖: ふふ、そんな日がきたら、ね
薫: 千聖は相変わらずつれないね
千聖: あら、私はこれが普通よ？
薫: でも……いつかその氷河のような心を私の演技で溶かしてみせるよ


57:369 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: なんだか雲行きが怪しいわ……
千聖: 雨が降る前に帰らないと
薫: そうなったら、雨宿りをしようじゃないか
千聖: あなたと雨宿りするなら濡れて帰った方がマシね
薫: あまりおかしなことを言うんじゃないよ、子猫ちゃん
薫: 雨にうたれて風邪なんかひいてしまったら大変だろう？
千聖: ……体調管理はきちんとしているから、ご心配なく


58:377 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: やっぱり、理解できない……
はぐみ: どうしたの？
薫: なぜ、みんなはあんな物を食べられるんだ……？
はぐみ: え？
薫: 生魚……！　あんなグロテスクなものを……
はぐみ: そう？　はぐみは大好きだよ！


59:381 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: かのちゃん先輩が接客してくれたから いつも以上にポテトがおいしい！
こころ: これがポテト……というものなの？
はぐみ: そだよ！ おいしいからこころんも食べてみて！
はぐみ: こっちが普通のポテトで、これは今だけのチョコフレーバー！
こころ: たくさん味があるのね！　それじゃあ、ひとついただくわ
こころ: ……おいしい！　気に入ったわ！
こころ: 花音に頼んで、 店中のポテトを全部持ってきてもらうことにするわ！
はぐみ: ナイスアイデア！　こころん最高だよ〜！！


60:387 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: こころん！　何してるの？
こころ: 絵本を読んでるの！　いっぱいあるから、はぐみも読む？
はぐみ: 読みたい！！
こころ: 絵本っていいわよね、ワクワクしてて、かわいくて！
はぐみ: わかる！　ハッピーになるよね！！
こころ: 私達も絵本みたいになれるといいわね
はぐみ: じゃあさ、絵本みたいな衣装を作ろうよ！　三匹の子豚の！
こころ: かわいいじゃない！　さっそくみんなに話してみましょ！


61:397 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: さーや、宿題手伝って！
沙綾: だーめ！
はぐみ: ええ！？　即答！？
沙綾: 自分の力でやらないと意味ないでしょ
はぐみ: でも、宿題やってたら自主練する時間なくなっちゃうんだよ！？
はぐみ: ソフトボールの練習もあるでしょ、家の手伝いもあるし……
はぐみ: 宿題のせいで、はぐみ何もできなくなっちゃう！！
沙綾: ……も～、わかったわかった。今日だけ特別だからね
はぐみ: やったぁ！　ありがと！　さーや！


62:403 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: あ、こころちゃん。 こんにちは
こころ: 花音、こんにちは！
花音: こんなところで会うの珍しいね。 どうしたの？
こころ: 花音の声が聞こえた気がして、ここまで走ってきたの！
花音: え……？　す、すごい…… 私は今、アルバイトが終わったところ
こころ: そうなのね！ じゃあ、途中まで一緒に帰りましょう！
花音: うん！


63:417 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: うぅ……どうしよう
花音: はぐみちゃん？　どうしたの？
はぐみ: その……今度、小テストがあって……
はぐみ: それが苦手教科で……ど、どうしようかのちゃん先輩～！
花音: が、頑張って勉強すれば、大丈夫だよ！ 私も手伝うから……！
はぐみ: あ、ありがとう、かのちゃん先輩！


64:424 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: 自分のバイト先に薫さんと来るって新鮮です
薫: そういえば、花音はこの店でバイトをしていたんだったね
花音: はい！　ポテト揚げるの上手いってよく言われるんですよ
薫: ほう、すごいじゃないか
花音: えへへ……


65:427 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: ふわぁ～……
薫: 花音？　眠そうだね？
花音: はい……ちょっと昨日夜更かししちゃって……
薫: ほう、何をやってたんだい？
花音: 部屋の掃除をしていたら、絵本を見つけちゃってっ
薫: 絵本で夜更かしなんて……花音、君はなんて可憐なんだ。 ますます私は君に夢中になってしまう


66:437 [ファーストフード店]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 千聖ちゃん、クラゲっていいよね
千聖: いきなり、どうしたの？
花音: いえ、クラゲってこう……ふわふわしてるから……
千聖: そうね
花音: 癒されるよね！


67:447 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 最近、スマッシュの威力が上がったみたいなんだよね
こころ: スマッシュ？　……わかったわ、テニスのことね！
美咲 (ミッシェル): そう。それでね、理由を考えたんだけど
美咲 (ミッシェル): やっぱり、理由はＤＪ……だよね
こころ: へー、美咲もＤＪをやってるのね！ ミッシェルと同じね！
美咲 (ミッシェル): あー、はいはい……


68:453 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): それでさ、その時の子供が……
はぐみ: ん？　どうしたのみーくん？ フェルトのぬいぐるみの話は……？
美咲 (ミッシェル): 今、ポテト半額だって
はぐみ: 本当だ！　みんなにも買っていこうよ！
美咲 (ミッシェル): そうだね、練習に持ってってあげようか
はぐみ: 半額はお得だもんね！ あっ、これうちでやったら たくさんお客さんが来るかも！
はぐみ: コロッケ半額セール、って！
美咲 (ミッシェル): そ、それってはぐみが決められるの……？


69:457 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、今日バイトだった
はぐみ: バイトかー！　大変だねみーくん！ ……あれ？　そういえばみーくんって、何のバイトやってるの？
美咲 (ミッシェル): え、いやその…… 本気で言ってる？
はぐみ: うん！　はぐみはいつも本気だよ！！
美咲 (ミッシェル): そうだった…… こういうバンドってこと、忘れてた……


70:465 [ファーストフード店]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: あ、今ならポテトが増量中らしいよ
美咲 (ミッシェル): えっ、そうなの？
りみ: ほら、ここに書いてあるよ
美咲 (ミッシェル): あ～、これ来週からだね
りみ: え！？　あ、ほ、本当だ……
美咲 (ミッシェル): 来週、また来ようよ


71:477 [ファーストフード店]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふんふーん
花音: 美咲ちゃん、何を作ってるの？
美咲 (ミッシェル): これ？　これは、妹に頼まれて人形を作ってるんだ。 涙目で頼まれたら断れなくてさ……
花音: へぇ〜。美咲ちゃんは多才だね…… しばらくここで見てていい？
美咲 (ミッシェル): ちょ、ちょっと見られると緊張しちゃうんだけど……


72:481 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): それにしても、意外だったなぁ
薫: ん？　何がだい？
美咲 (ミッシェル): 薫さんでも、こういう店に来るんだなって
薫: そうか？　私は結構好きなんだけどね
美咲 (ミッシェル): なんていうか、イメージでは来なさそうだから
薫: ……ホントは雑煮が好きなんだけど
美咲 (ミッシェル): え？
薫: いや？　なにも？


73:487 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲: ……
薫: 美咲？　何を読んでいるんだい？
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。最近発売されて大ヒットした本だよ
薫: あぁ、アレか。面白いかい？
美咲 (ミッシェル): 結構面白いよ。……読み終わったら貸す？
薫: ありがとう。ちょうど興味があったんだ。 ほら、猿も木から落ちるというだろう？
美咲: （絶対意味違うよ薫さん……！ って、突っ込んで良いものかな……？）


74:489 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: しまった。部費の計算をするのに電卓を忘れてしまった
美咲 (ミッシェル): あたしがやろうか？
薫: 電卓を持っているのか？
美咲 (ミッシェル): ううん。でも、そろばん持ってるし
薫: 君は、一体いつの人だ？ でも、素晴らしい！


75:497 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: この前、捨て猫が居たんです
友希那: ……どこに？
香澄: え、家の近所にですけど……
友希那: そう……心配ね
香澄: あ、大丈夫です！ もう保護して里親も見つけましたよ！
友希那: 戸山さんは、いい人ね


76:499 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

友希那: 戸山さんは、自分で曲を作っているの？
香澄: 作曲は出来ないんですけど、歌詞をみんなと考えたり
友希那: 凄いと思うわ
香澄: ゆ、友希那先輩に褒められちゃった……！
友希那: どうしたの？
香澄: すみません、感動してました！


77:512 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: あ、新作が出てるんだ……
日菜: デリシャスバーガーとヤミーバーガーかぁ…… ２種類あるんだね♪ せっかくだし新しいのにしようよ
紗夜: いいけど、ただ……
日菜: ただ？
紗夜: 同じのにはしないで


78:517 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃん！　来週の土曜って空いてる？
紗夜: 空いてはいるけど……どうして？
日菜: 映画のチケット貰ったの！　一緒に行こう？
紗夜: ……いいわよ
日菜: 本当！？　やったぁ！
紗夜: （まあ、たまには一緒も、ね……）


79:529 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: そう言えばこの前、家の近くで野良猫の親子を見つけたんです
友希那: ！！？
紗夜: ど、どうしたんですか？
友希那: ……なんでもないわ。続けて……
紗夜: 母猫１匹と子猫が３匹、みんな白い綺麗な猫で可愛かったです
友希那: ……その猫のところに行きましょう
紗夜: ……え？　ちょっと待ってください、湊さんっ


80:537 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: モカさー
モカ: なんですかー
リサ: クッキーとかのお菓子好き？
モカ: 好きですよー。甘いのなら
リサ: よーし、そんじゃ今度クッキー焼いてくるね
モカ: お～、ヤッター。お願いしまーす リサさんのクッキー楽しみすぎるやつー♪


81:544 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜ってハンバーガーとかホットドッグとか結構食べる方？
紗夜: こういうお店のものは……その……
リサ: ああ、嫌い？
紗夜: き、嫌いというわけではないけど……その……
リサ: まあ、どっちでもいいや♪ ちょっと、寄ってこうよ。ね♪
紗夜: え……いや……ちょっと恥ず……っ！
リサ: いーからいーから。行くよ～♪


82:547 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: なるほど……
紗夜: 今井さん、真剣な顔をしてどうしたの？
リサ: 雑誌にさ、 「スタイル維持にはダンスが一番！」ってあったからさ
紗夜: そう言えば今井さん、ダンス部だったわね
リサ: 紗夜は弓道部だっけ。弓道って、スタイル維持に役に立つ？
紗夜: 別に……スタイル維持のために弓道をやってるわけじゃないわ


83:549 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: ねえ紗夜、ガム持ってない？
紗夜: 持ってないけど……どうして？
リサ: なんか口寂しいんだよね～……
リサ: あ～、我慢できない！ ちょっとコンビニ行ってこよっと！
紗夜: ……行っちゃった
紗夜: ふふ、騒がしい人ね……


84:555 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: いいなー、ハンバーガー……
リサ: そういやヒナは、ジャンクフードが好きなんだっけ？
日菜: 手軽で安くて美味しいんだもん、誰でも好きになるってー
リサ: あはは、まあ確かに。今度アタシが作ってあげようか？
日菜: 本当！？　ありがとーリサちー！
リサ: おー、楽しみにしてなー！


85:557 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: 新しいお菓子……何作ろうかなぁ……
日菜: チョコチップクッキーとか美味しそうだよねー
リサ: チョコチップかぁ……うん、悪くないかも！
日菜: 出来たら最初に食べさせてねー
リサ: あはは、わかったよ～！


86:567 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ふふふ～ん♪
友希那: 上機嫌ね。何かあった？
リサ: 昨日作った筑前煮が上手くできてさー♪
友希那: ……そう
リサ: 今度、タッパーに入れて持って来てあげようか？
友希那: た……楽しみにしているわ
リサ: りょーかい♪


87:574 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉はハンバーガーとサンドイッチ、どっちが好き？
リサ: どっちも美味しいからねー。甲乙つけがたいかな？
リサ: あこはどっちが好きなの？
あこ: あこはポテトチップが好き！
リサ: あははっ！ それハンバーガーでもサンドイッチでもないじゃん〜！


88:579 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: 魔法ってどうやったら使えるようになるのかな？
リサ: う、うーん……どうだろう？ そもそも魔法ってあるのかな……
あこ: 絶対に魔法なんてないって言い切れないじゃん！
リサ: まあ、確かに……ないって証明はできないかも
あこ: あこ、信じることって大切だと思うんだよ！
リサ: おっ、あこがいい事言った！ よしよし、えらいぞあこ〜
あこ: もーっ！　リサ姉のいじわる〜！


89:588 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: うう～、この問題難しいな～……
あこ: 紗夜さんはこういう宿題とか、 もう全部クリアしちゃったんですよね……？
紗夜: ええ、学び終えてこその卒業だもの
あこ: うう～、すごいな～…… あこは勉強苦手だし、できるかな～……？
紗夜: 心配しなくても、 宇田川さんなら必ずできるわ
紗夜: 私も１日で全て覚えたわけではありません。 宇田川さんの高校生活は、まだまだこれからでしょう
あこ: ……！　ですよね！ よーし、今日も宿題がんばるぞ～っ！


90:597 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、今年もお祭り出るの？
巴: ああ、もちろん。太鼓をやらなきゃいけないからな
あこ: いーなー、あこも和太鼓やってみたい！
巴: それじゃ、あこも参加するか？
あこ: え？　いいの！？
巴: アタシが頼んでみるよ。たぶん、許可は下りると思うし
あこ: やったー！　和太鼓、楽しみだなー！


91:605 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: ハンバーガーに入ってるピクルスって、美味しくないですよね……
友希那: そうかしら。ゴーヤに比べれば美味しいと思うけど
あこ: 友希那さん、ゴーヤが嫌いなんですか？
友希那: ええ、苦いもの
あこ: あこもピーマンとか、なまことか嫌いです！
友希那: なまこ……？


92:607 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さん友希那さん！
友希那: どうしたのあこ？
あこ: 友希那さんの髪型ってクラゲみたいですよね！
友希那: クラゲ……
あこ: はい！　毒クラゲみたいでかっこいいです！
友希那: そ、そう……ありがとう……
友希那: （毒クラゲ……）


93:617 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: あこちゃん……何読んでるの？
あこ: んー、プロジェクトナイトメアっていうマンガー
燐子: ナイトメア……どんなお話なの……？
あこ: んーとね、なんかよくわかんない
燐子: よ、よくわからないのに……読んでるの……？
あこ: なんか表紙がかっこよかったから買っちゃった！
燐子: ふふふ、かっこいいね、あこちゃん……


94:623 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 燐子ー、何食べる？
燐子: えっと……パンケーキにしようかと……
リサ: あー、いいねー！　アタシはポテトにチョコかけたやつかな！
燐子: お、美味しいんですか……それ……
リサ: これが意外とイケるんだよね。燐子もどう？
燐子: あ、ありがとうございます……いただきます


95:627 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 燐子さー、お菓子とか好き？
燐子: お菓子……好きです……
リサ: じゃあ今度、クッキー作ってくるね！
燐子: 今井さん……お菓子作りできるんですか……？
リサ: こー見えてもアタシ、結構家庭的な女の子なんで♪
燐子: ……クッキー、楽しみにしてます……
リサ: おー！　任せといてー！


96:629 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: ねえ、燐子ー
燐子: ……なんでしょうか……？
リサ: いま編み物してるんだけどさ、なんかいいアイディアない？
燐子: アイディア……？
リサ: そうそう、なに作ったらいいかなーって思って
燐子: 編み物……ぬいぐるみとか……どうでしょうか……？
リサ: お！　いーねーぬいぐるみ！　帰ったらさっそく編んでみるね！
燐子: （今井さんが編み物……意外……）


97:637 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん、宇田川さんと仲がいいですよね
燐子: あこちゃん、ですか……？　はい……
紗夜: 宇田川さんのあのキャラ……何か元になったものがあるの？
燐子: えと……たぶん、ネットゲームとかから……だと思います……
紗夜: ネットゲーム？　あまり詳しくないわ……
燐子: 面白いですよ……すごく……みんなの力になれますし……
紗夜: みんなの力に……そう聞くと、面白そうですね


98:647 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 新しい曲……ついていけるかな……
友希那: 不安に思うなら、練習をしなさい
友希那: ……できるまで、付き合ってあげるわ
燐子: あ……ありがとうございます……
友希那: …………


99:649 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: …………
友希那: ……珍しいわね。 燐子が笑ってるなんて……
燐子: あっ……いえ……
燐子: この前のレッスンで……うまく弾けたなってことを…… お……思い出してまして……
友希那: そう……
友希那: なら、次もうまく弾けるように頑張りましょう


100:10037 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 今井リサ)

彩: 私、ハンバーグ大好きで、つい食べ過ぎちゃう時があるんだ〜
リサ: ハンバーグって美味しいもんね〜。 そんな時は……豆腐ハンバーグがおすすめ！
彩: 豆腐ハンバーグ？　そんなに良いの？
リサ: 豆腐ってカロリーが低くて、 栄養もあるから、ダイエット効果もあるんだよ！
彩: ダイエット……！　今度食べてみるね！


101:10047 [ファーストフード店]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

彩: 花音ちゃん、新メニューもう食べた？
花音: いちごとブルーベリーのパイだよね？ あれ、すっごく美味しかったよ！
彩: だよね、だよね！ 甘味と酸味がちょうどよくて、いくらでも食べられそうだよ〜
花音: 気持ちはわかるけど、食べ過ぎちゃうと……
彩: そ、それ以上は言わないで……！
彩: で、でもほら、私達ここでバイトしてるんだから、 商品をちゃんと知っておくのも大事なことだと思うんだ……！
花音: そ、その考え方は命取りになるよ、彩ちゃん……！


102:10049 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜)

巴: あれ、紗夜さん。こんなところで奇遇ですね
紗夜: 巴さん……！？　そ、そうね
巴: 紗夜さんってこういうところ来ないかと思ってました。 食べてるものは……これって、期間限定の豚骨味のポテト？
紗夜: きょ、興味本位で頼んでしまったの……！
巴: へえ〜、それ、おいしそうですね！ アタシもそれ頼んできますっ！


103:10147 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 宇田川あこ)

日菜: あこちゃんの服って、なんかすごいねー！
あこ: ふっふっふー！ これはね、りんりんに作ってもらったんだ！
日菜: へぇー！　燐子ちゃんこういうこともできるんだ。 それなら、あたしもおねーちゃんとお揃いの服 作ってもらおうかなー
あこ: それ、確かに良いかも…… ひなちんナイスアイディア！


104:10151 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川巴, ミッシェル)

巴: 美咲も妹がいるんだよな？
美咲 (ミッシェル): うん、まだ小さいんだけどね。 宇田川さんはあこがいるよね
巴: ああ。 アタシだけかもしれないんだけどさ、 妹の前だとついカッコつけなきゃって思う時ないか？
美咲 (ミッシェル): そうかな？　あたしはそういうことないけど。 だから、妹からは逆にもっとしっかりしてって 言われたりしますよ
巴: そうなのか？ 姉妹でも、関係は人それぞれってことか
美咲 (ミッシェル): だね。けど、あこみたいな妹だったら、 カッコつけちゃう気持ち、少し分かるかも……


105:10167 [ファーストフード店]

(Character: 市ヶ谷有咲, 上原ひまり)

ひまり: 有咲って、なんにも予定がないお休みの日って何してるの？
有咲: んー、まあなんにもなければ、だいたい家にいるかな。 盆栽の世話したりしてるよ
ひまり: 盆栽いじりが趣味ってすごいよねーっ！　なんかカッコイイ！
有咲: 別にかっこよくはねーと思うけど……まあ、楽しいよ
ひまり: 私でもわかるかなー？　ちょっと興味ある！ ねえねえ有咲、今度遊びに行ってもいい？
有咲: う、うん！　もちろん……！
ひまり: やったーっ！　じゃあ予定合わせなきゃねっ！


106:10182 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 有咲って盆栽が好きなんだよね〜？
蘭: そうだね
モカ: 松とか、小さな鉢植えで育ててるんだっけ？　 いやあ有咲、シブイな〜
蘭: 最近、結構流行ってるって聞いたよ
モカ: そうなんだ？ パンのなる木があればなーあたしも挑戦してみるのに〜
蘭: そんなのあるわけないでしょ……


107:10192 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ツグミさんは、怖い話は好きですか？ 例えば、学校の七不思議とか……
つぐみ: うーん……どちらかというと苦手かな……
つぐみ: イヴちゃんは、そういう話が好きなの？
イヴ: 苦手です……だから、七不思議のある学校には近づけないです……
つぐみ: そっか、でもおばけがいるとしても大丈夫だよ！
つぐみ: 昼間はおばけ出ないから！　たぶん……
イヴ: そ、そうですね！　大丈夫ですね！　たぶん……


108:10193 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさんは、いつも楽しそうにお仕事していますね！
彩: あははは、そうかな？
イヴ: はいっ！　笑顔がキラキラ輝いていますっ！
彩: えへへ、そんなふうに言ってもらえると嬉しいな。 お仕事、大変だけどやっぱり楽しいよね！
イヴ: はい！ どんなお仕事でも一生懸命取り組むアヤさんの姿勢、 見習わなくてはいけませんね！
彩: イヴちゃん、おおげさだよ〜！　でも、ありがとう。 これからも一緒に頑張ろうっ！


109:10196 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさんはオムライスが好きでしたよね？
彩: うん！　お店で食べるのもお家で食べるのも大好き！
彩: あっ、おすすめのお店があるんだ。 今度一緒に食べに行こうよ
イヴ: ぜひ！　ケチャップで『ブシドー』と書いてもらいたいですっ
彩: あははっ。お願いしたらきっと書いてもらえるんじゃないかな？


110:10200 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃんって、モデルさんもしてるしいろんな髪型にするよね？
イヴ: はいっ。ヘアメイクさんが色々なアレンジをしてくれますよ
日菜: 今までにしたことない髪型ってあるの？
イヴ: そうですね……あ！　ちょんまげにはしたことがありません。 ぜひ１度、挑戦してみたいですっ！
日菜: あははっ！　ちょんまげのアイドルって新しいかもー！


111:10203 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫は儚いものが好きなのよね？
薫: ああ、そうだね。この世には実に儚いものが溢れている。 私にとっては、すべての存在が儚いんだ
こころ: それじゃあ、あたしも儚いってことね？
薫: ああ、そうだね。実に儚い存在であることは間違いないよ
こころ: つまり、あたしのことが大好きってことね！ ありがとう薫、あたしも薫が大好きよ！


112:10212 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: バイト先に薫さんと来るって、新鮮だなぁ
薫: そういえば、花音はこの店でバイトをしていたんだったね
花音: うん。ポテト揚げるのが上手って言われるんだ
薫: すばらしいね。他の人にはない、儚い特技だよ
花音: そ、そうかな？　えへへ……


113:10214 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: ふわぁ〜……
薫: 花音？　眠そうだね？
花音: えへへ……ちょっと昨日夜更かししちゃって
薫: ほう、何をやっていたんだい？
花音: 部屋の掃除をしてたら、絵本を見つけたの。 それで、つい……
薫: 絵本で夜更かしなんて……花音、君はなんて可憐なんだ。 ますます私は君に夢中になってしまう


114:10220 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲はテニス部でしょう？　お家でテニスをすることはないの？
美咲 (ミッシェル): いやいや、家でラケット振り回したら何事かと思われるから
こころ: あら、そうなの？ それなら、うちのテニスコートを使えばいいわ！ ハロハピのみんなでテニス大会をしましょう！　
美咲 (ミッシェル): それ、絶対こころとはぐみが勝つやつじゃん……って、ん？
美咲 (ミッシェル): （ははは、もはやテニスコートが家にあるぐらいじゃ 驚かなくなってる自分がいる……）


115:10221 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、今日バイトだった
はぐみ: バイトかー！　大変だねみーくん！ ……あれ？　そういえばみーくんって、 なんのバイトをやってるの？
美咲 (ミッシェル): 着ぐ……あ、えーと……なんて言えばいいのかな〜。 チラシ配ったり、風船配ったりするんだよね
はぐみ: そうなんだ！　じゃあ結構、体力つかうんだねっ
美咲 (ミッシェル): あはは……そうだね。 まあ、ライブやってるおかげですっかり慣れたけど
はぐみ: え？　ライブ？
美咲 (ミッシェル): あっ！　えーと、なんでもない。こっちの話


116:10225 [ファーストフード店]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふんふふーん♪
花音: 美咲ちゃん、なんだか楽しそうだね。 何してるの？
美咲 (ミッシェル): これですか？ 羊毛フェルトですよ、ぬいぐるみ作ってたんです
花音: そっか、美咲ちゃん得意だもんね。 何作ってたの？
美咲 (ミッシェル): あはは……ちょっと見せるの恥ずかしいんですけど……
花音: わあっ、ミッシェルだ！ ふふふっ、さすが美咲ちゃん、本物そっくりだね
美咲 (ミッシェル): あはは、試しに作ってみたら、 自分でも驚くくらい似ちゃいました


117:10229 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: あら、新作が出ているのね……
日菜: ほんとだっ！ デリシャスバーガーとヤミーバーガーだって！
日菜: どっちも食べてみたいなー おねーちゃん、どっちにする？
紗夜: それじゃあ、私はデリシャスバーガーにするわ
日菜: わかった！ じゃああたしはヤミーバーガーね！ おねーちゃんの一口ちょうだい！
紗夜: ……まったく、しょうがないわね


118:10240 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 燐子ー！
燐子: どうかしたんですか……？
リサ: 実は紗夜と一緒にクッキー作る約束してるんだけど、 良かったら燐子もどうかなー、と思って！
燐子: そうだったんですね……わたしも、行きたいです……
リサ: ホントっ！？　やったね！ みんなで美味しいクッキー作ろうねっ♪


119:10241 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: ねえ、燐子ー
燐子: はい……なんでしょうか……？
リサ: ペディキュアをRoseliaっぽいデザインにしたいなって 思ってるんだけど、どんなカンジがいいかなー？
燐子: そうですね……ブルーを基調に…… 薔薇のモチーフを散りばめたら……綺麗かも……しれません……
リサ: おー、さっすが燐子♪ ねえ、よければ一緒にデザイン考えてくれない？ 燐子のデザインだったら絶対間違いないし♪
燐子: ふふっ……はい、わたしで……よければ……
リサ: 決まり！


120:10243 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん、少し聞きたいことがあるのだけれど
燐子: は、はい……なんですか……？
紗夜: この前、みんなでNFOをやったときに、 キラぽん、というモンスターが出たでしょう？
紗夜: あれの……黒いタイプのものを見たのだけれど、 あれはなんなのかしら……？
燐子: あ……！　それは……ダークキラぽんといって…… 普通のキラぽんより……レアなモンスターです……
紗夜: そうなのね…… 逃がしてしまうなんて、惜しいことをしたわ
燐子: あの……よかったら……今度一緒に…… またクエストに……行ってみませんか……？
紗夜: ……そうね、それじゃあ白金さんの時間がある時に、 誘ってもらえるかしら？
燐子: は……はい…… あこちゃんも……誘ってみますね……


121:10275 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: ……日菜からメール？
紗夜: 『今日あたしがテレビ出るから、絶対一緒に見ようね！ だから早く帰ってきてね、絶対！』……？
紗夜: …………
紗夜: またあの子は……まったく……


122:10281 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ふっふ～～ん♪ 今日はいちごシェイクだよ～
沙綾: シェイクって飲むのに力がいらない？
香澄: そうかな～？　あんまり感じたことないけど…… ちょっと飲んでみるね♪
沙綾: わ、ものすごい勢いで減っていく……
沙綾: 肺活量、すごいね……


123:10292 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: ほほ～、これが期間限定ドリンクの、 アレンジコーヒーか～
ひまり: うん、私のオススメ！ すっごく美味しいから飲んでみて！
モカ: どれどれ～……ん！　これは……！ メロンパンに合いそうだね～
ひまり: ふふっ、気に入った？ 私のキャラメルラテも飲んでみる？
モカ: いただきまーす。うん、おいし～。 こっちはクロワッサンに合うかも～
ひまり: もぉ～、なんでパンが基準なの！？
モカ: それが１番大事だからね～


124:10298 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: あのポスターのハンバーガー、新商品なんだよ！ もう食べた？
日菜: まだ食べてないよ
彩: それじゃあ早く食べてみてよ～。 絶対おすすめだよ！　すっごい美味しいから
日菜: CMでやってたけど、今までのとなんか変わったんだよね？ 何が変わったのー？
彩: えっと～、それは確か……お肉？ あ、じゃなくて……バンズ？　あれ？　何だったっけ……？
日菜: バイト先の商品なんだから、 彩ちゃんは知ってないとダメじゃん？
彩: ご、ごめん、日菜ちゃん。 次までにちゃんと勉強してくるから！


125:10316 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぁー、おなかいっぱい。 ちょっと食べすぎちゃったかも……
はぐみ: えへへ、はぐみも！ でもこれからスタジオ練習だし、 今のうちに食べておかなくちゃ！
はぐみ: ……あ、かのちゃん先輩からメッセージが来てる！ みんな、まだお昼食べてないって！
美咲 (ミッシェル): そうなんだ。 じゃあ、ここで何か買ってってあげよっか
はぐみ: それ、ナイスアイディアだよ、みーくん！
はぐみ: じゃあ、はぐみ買ってくるね！ こころんと薫くんとかのちゃん先輩と…… あとミッシェルの分！
美咲 (ミッシェル): えっ！？　ちょっと待って！


126:10323 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 新商品出てる！　ポテトに新フレーバーも！ 全部食べたいけど、一人じゃ絶対ムリそ〜
あこ: 紗夜さんは、どれを頼むか決まりましたか？
紗夜: そうですね……
あこ: （す、すっごい真剣な表情！）
あこ: （もしかして、栄養素？　の計算とかしてるのかな？ すごいなー、あこなんて、単純に悩んでるだけなのに）
紗夜: （新商品に、ポテトの新フレーバー。 両方だと食べ過ぎになってしまうし、どちらにするべきか……）
あこ・紗夜: はあ……


127:10326 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: それでさー、結局わかんない問題の時に あてられちゃって大変だったんだよ〜
リサ: ……って、ごめんね！ なんかアタシばっかりしゃべっちゃって！
燐子: 気にしないでください……今井さんのお話、 聞いているだけで……とても、楽しいですから……
リサ: ほんとに？　それじゃあ、お言葉に甘えて もうちょっと付きあってもらっちゃおっかな？
リサ: お礼は追加のデザートでどうだ！ まー、デザートはアタシが食べたいだけなんだけどね
燐子: ふふっ……それじゃあ、買いに行きましょうか。 お話の続きは……それからで……
リサ: うんっ！　ありがと、燐子！


128:10360 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 瀬田薫)

薫: おや、たえちゃんじゃないか。 何を見ているんだい？
たえ: 家のうさぎの写真を見てたんです。 薫さんも、見ますか？
薫: では喜んで見させてもらうよ。 ふむ……この黒々とした姿……光すらも通さぬ闇は、 まるで自らを映し出す鏡のようだね……
たえ: あれ、電源切れちゃってました？


129:10426 [ファーストフード店]

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴)

有咲: 巴さんって、子供のころから太鼓やってたんだよね？ ずっと続けられてるってすごいよな
巴: はは、ありがと。 でもさ、有咲も昔からピアノやってたろ？
有咲: 昔からっていうか、途中でやめてた時期があるから
巴: でもさ、今度はやめる気まったくないよな？
有咲: ま、そう……かな


130:10427 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川紗夜)

はぐみ: あっ、紗夜先輩だ！　こんにちはー！
紗夜: 北沢さん、こんにちは。 今、来たばかりですか？
はぐみ: うん！　久しぶりにポテト食べたいなーと思って！
はぐみ: あ！　紗夜先輩もポテト買ってる！ どっちのほうが長いポテトが入ってるか くらべっこしようよ！
紗夜: くらべっこ……ですか？
紗夜: ふふ、いいですよ


131:10428 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 青葉モカ)

モカ: 出たな～、ハンバーグ星人おたえ！ 怪人モカバンズが、は～さ～ん～で～や～る～
たえ: 強い……こうなったら助けを呼ぶしか……！ トマトマン！　レタス先輩！
モカ: むむ～、これは厄介な助っ人が現れたな～。 こうなったら……いただきまーす
たえ: あ、食べた…… ずるい、私も食べる！
モカ・たえ: おいひ～ね～


132:10429 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 宇田川あこ)

あこ: ひーちゃんって、何してる時が一番楽しい？
ひまり: え～、難しいな～。バンドしてる時も楽しいし、 甘い物食べてる時も楽しいし……
ひまり: 結局、Afterglowのみんながいれば、いつも楽しいかな！
あこ: わかる～！　あこもRoseliaのみんなと 一緒にいる時すっごく楽しい！
ひまり: あ。でも、私あこちゃんと一緒に こういう話してる時も楽しいよ！
あこ: あこもー！


133:10502 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: えっへへ、新メニュー買っちゃったし。 見てこれ、みたらし団子シェイク！
ましろ: わ、わあ…… 透子ちゃんって、新しいもの好きだよね
透子: えー？　だってさ、地球の最先端じゃん？ それチェックすれば、あたしも最先端じゃね？
ましろ: そ、そういうものなの……？
透子: そーだって。ほら、シロもちょっとあげるから！ そしたら最先端だってなるから！　はーい！
ましろ: ………… やっぱりわからないよ……


134:10503 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: シロの家って、ごはんはどんな感じ？ どんなのが出てくる？
ましろ: ご、ごはん……？　普通だと思うけど…… ハンバーグとか、オムライスとか、よく出てくるかな
透子: おー、なんかかわいい感じじゃん。 うちはずーっと和食ばっかでさー
透子: 別に嫌いじゃないけど、そのせいか 時々めっちゃジャンクフード食べたくなるんだよねー
ましろ: そうなんだ…… 食べ過ぎは身体によくなさそうだし、ほどほどがいいと思うよ
透子: それ、うちのおばあさまにも言われたっけ……


135:10504 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

瑠唯: ……ファーストフードとは、よく言ったものね
ましろ: ……？ 別に変な名前じゃないと思うけど……どうしたの？
瑠唯: 注文してから数分で、全ての品が揃うだなんて、 当たり前ではないはずよ
瑠唯: 普段家族で行く店では、料理は一品ずつ、時間をかけて 出されるところばかりだったから
ましろ: （きっと、すごく高いお店なんだろうなあ……）


136:10505 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: うーん……
ましろ: どうしたの、つくしちゃん。難しい顔してるけど
つくし: あのね、すっごくおっきなハンバーガーってあるでしょ？ ５段も１０段も重なってるみたいな
つくし: ああいうのを食べるときって、 あごが外れちゃわないのかなって思って……
ましろ: 食べるの大変そうだよね…… それなら、１段ずつ分解するのは？
つくし: 食べやすそうだけど……最初に重ねた意味がない気がする……


137:10506 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: ごめんねしろちゃん、付き合ってもらっちゃって〜
ましろ: ううん、大丈夫だよ。 あと一個で全部揃うんだよね、ラッキーセットのおまけ
七深: そうなんだよ〜！　でも最後の一種類がなかなか出なくってさ。 どうか今日こそ来てくれますように……あっ
ましろ: ど、どうだった？
七深: また持ってるやつだ〜……
ましろ: そっか……残念だね


138:10507 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: 私、ここで注文するの苦手なんだよね
七深: あー、知らない人と話さなきゃだから？
ましろ: ううん、それはちょっとずつ慣れてきたんだけど……
ましろ: 毎回『ピクルス抜きで』ってお願いするのが、恥ずかしくて……
七深: あはは、それくらいなら私が食べてあげるよ〜


139:10508 [ファーストフード店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: だからさー、ここのフレーズは もーちょいかっこよくしたいんだって
瑠唯: そうしたつもりなのだけど。 具体的にどうすればいいの？
透子: なんていうか……もっとこう、ギュイーン！　って感じ！ 今！　あたし！！　主役！！！　みたいな。 わかるっしょ？
瑠唯: いいえ
透子: えーっ！　なんでわかんないかなー、もー！
瑠唯: どうしてそれで伝わると思ったのかがわからないわ


140:10509 [ファーストフード店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ねーねーふーすけ、これ知ってる？ ポテトのヤバい食べ方
つくし: し、知らないけど……ポテトに食べ方なんてあるの？
透子: ふっふーん、そう思うじゃん？　まあ言う通りやってみ？ ここにあるポテトを……
透子: バニラシェイクにつけて……食べる！
つくし: ……！　お、おいしい！　甘くてしょっぱい！
透子: でしょー？　これ、内緒だかんね？


141:10510 [ファーストフード店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: お、めっちゃ長いポテトみっけ。 写真撮っとこ！　ななみ、これ持って！
七深: えっ、私まで一緒に撮らなくてもいいよ〜 ポテトだけ撮ればいいんじゃない？
透子: えー、だってそれじゃあ変な写真になるじゃん
七深: 私とセットでも、あんまり変わらないと思うな〜……


142:10511 [ファーストフード店]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: むむむ〜……
瑠唯: 姉妹に間違われるとは、予想外だったわね
つくし: ほんとだよ、失礼しちゃう！　よりによって私に、『妹さんには お子様向けのラッキーセットがおすすめです』なんて！
つくし: ……まあ、私とるいさんにちょ〜〜〜っとだけ、 身長差があるのは認めるけど
瑠唯: 20センチ近くあるわね
つくし: もう！ 数字にすると悲しくなっちゃうでしょ！


143:10512 [ファーストフード店]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: やったあ、今回のラッキーセットもかわいいな〜
瑠唯: それって、対象年齢は小学校低学年じゃないかしら
七深: たぶんそうだね。 でも実は、それ以上でも買えるんだな〜
瑠唯: わからないわね、なにがそこまで魅力的なのかしら
七深: ええっ、だってかわいいでしょ、おもちゃ。 それに何種類もあるから、集めたくなっちゃうんだよね〜
瑠唯: 広町さん、蒐集家の気質があるわね


144:10513 [ファーストフード店]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: 友達とファーストフードって、青春って感じだよね〜
瑠唯: 青春って、どういうものを指すのかしら
七深: ん〜？　そうだね……こうやって、友達と寄り道して、 おいしいもの食べて、のんびりおしゃべりする……とかかな？
瑠唯: よくわからないわね
七深: あはは、そうかもね


145:10514 [ファーストフード店]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ふわあ〜……
七深: あれれ、つーちゃんおねむ〜？ また秘密の特訓かな？
つくし: と、特訓じゃないよ…… ただちょっと、遅くまでドラムのフレーズ考えてて……
つくし: うう……ポテトがスティックに見えてきた……
七深: あはは、ハンバーガー叩いちゃダメだからね〜？


146:10528 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: 高校生だし、バイトとかしたほうがいいのかな
ましろ: ちょっと、イメージトレーニングしてみよう……
ましろ: い、いらっしゃいま、せ！　ご注文は、お決まりですか？
ましろ: ……ううっ、やっぱり無理……！


147:10538 [ファーストフード店]

(Character: 広町七深)

七深: さーて……今日のラッキーセットは、 どんなおまけが出るかな〜
七深: 中身がランダムなシリーズだと、 開ける時のドキドキもまた格別……パカッとな
七深: んんっ？　これは……！
七深: ま、また君かぁ〜…… でもまあ、かわいいからいいかな


148:10713 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: でねでね、その時の友希那、なんて言ったと思う？
モカ: ん～…… 『興味ないわ』ですか～？
リサ: えっ、モカ、なんでわかったの！？　
モカ: いつも湊さんの話聞いてるんで、さすがにわかりますって～
リサ: そ、そんなにしてるっけ……？
モカ: はい～…… ８割くらいは……


149:10726 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 花ちゃん家のうさぎって、今は何羽くらいいるの？
たえ: えっとね。たくさん
レイヤ (レイ): いいね 今度見に行ってもいい？
たえ: もちろん！ じゃあ、今から全員の名前教えるから、覚えてきてね
たえ: いくよ～ オッちゃん、しろっぴー、パープル、団十郎、ドロちゃん、……
レイヤ (レイ): ちょっと待って、さすがに一気は無理だよ


150:10730 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 広町七深)

日菜: あれー、七深ちゃんじゃん！ ひとりー？
七深: あ、日菜先輩！ とーこちゃんとここで待ち合わせしてるんですけど、 遅れるって連絡がきて……
日菜: あ、あたしもおねーちゃん待ってるから、それまで一緒に 座ろうよ！
七深: え、いいんですか～？
日菜: なんで？　いいに決まってるじゃん！
七深: こ、これが青春の１ページってやつ～……？ なんか感動……


151:10733 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

蘭: 幼馴染だと、お互いの恥ずかしい話とかたくさん知ってるよね
蘭: ひまりが中学生の時さ……
ひまり: やめて！　それは言わなくていいから
蘭: それって、どれのこと？　多すぎてわかんないよ
ひまり: もう蘭～！ そんなに多くないでしょ～！


152:10737 [ファーストフード店]

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

有咲: ずっと思ってたんですけど、その…… 花音先輩の服装ってかわいいですよね…… その雰囲気すごい好きっていうか……
花音: えっ！　ありがとう、有咲ちゃん。 私も有咲ちゃんのお洋服いつもかわいいな～って思ってたよ
有咲: あ、ありがとうございます……！ なんか、一緒に服とか見てみたら楽しそうだな～なんて……
花音: ふふ、そうだね。 私は時間あるから、これから行ってみようか？


153:10743 [ファーストフード店]

(Character: 八潮瑠唯, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): アナタ、改めて並ぶと本当に背が高いわね
瑠唯: そう？　あなたが低いのだと思うわ
チュチュ (ちゆ): な、なんですって！
瑠唯: 別に気にすることはないわ。それも個性よ
チュチュ (ちゆ): べ、別に気にしてないっ！
チュチュ (ちゆ): ……ちなみに、なにを食べてるの？


154:10802 [ファーストフード店]

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

りみ: ねぇねぇ、七深ちゃん 月ノ森に伝わる怪談ってあるのかな？
七深: ええと、実はホラー研究会の部室に月ノ森の怪談を まとめたノートがあるらしいんですが……
りみ: らしい？  ……ってことは、まだ見つかってないの？
七深: はい。棚の中に金庫があって、その中に入ってるみたいです。 鍵の番号がわからないので、見たことないんですけどね
りみ: そ、そうなんだ…… その話自体充分怪談っぽいけど……


155:10804 [ファーストフード店]

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

有咲: リサさん、鬼のようにポテト頼みましたね
リサ: あ、やっちゃった……！ いつもRoseliaのみんなとシェアしてるから……！
有咲: ふふ、なんか香澄みたいですね。 あいつもシェア前提で頼んでますよ
リサ: そう言えばフライドポテト好きだったね。 有咲も良かったらつまんでいいからね
有咲: いいんですか！ ありがとうございます、リサさん！
リサ: うん、遠慮せず食べちゃって！ あの量は１人じゃ絶対食べきれないしっ！


156:10824 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

あこ: これこれ！ このマンガ！
あこ: これがね～、すっごく面白いんだよ！ 悪の組織が、ババーン！　って登場するところが ちょ～カッコいいんだ～！
ロック (六花): でら面白そう～！ 買ってみようかなあ……
あこ: あ、うちにあるから、一緒に読もうよ！ キングも呼んでさ！
ロック (六花): 本当！？ ますきさんに連絡してみるね！


157:10825 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: この間の英語の小テスト、 みーくんに教えてもらったおかげで赤点取らずに済んだよ！
美咲 (ミッシェル): ああ、先週の？　それなら良かった
美咲 (ミッシェル): 今回はギリギリ間に合ったからいいけど、 次からはもう少し早めに相談してよね
はぐみ: わかった！ じゃあ、来週の火曜日に数学と国語の追試、 次の木曜に歴史の追試があるよ！
美咲 (ミッシェル): え、英語以外ほぼ全部追試じゃん……


158:10996 [ファーストフード店]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: チーズバーガーとポテトのセットにしよっかな〜。 ともりんは何にする？
燈: ……フィッシュバーガーと、アボカドバーガー…… どっちに……
愛音: じゃあ私、アボカドバーガーにするから、 ともりんはフィッシュバーガーにしたら？ 半分こして食べようよ
燈: え……？　いいの？
愛音: もっちろん♪ 私もアボカドバーガー、気になってたから！
燈: あのちゃん……ありがとう


159:10997 [ファーストフード店]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: おお……
燈: ……楽奈ちゃん？
楽奈: ラッキーセットのおまけ、猫
燈: ほんとだ……フィギュア……！ えっと、これにする？
楽奈: する。猫ほしい
燈: じゃあ……私も同じので…… フィギュアは、あげるね
楽奈: ！　ともり、いいヤツ


160:10998 [ファーストフード店]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: アルバイト、募集中……
そよ: 燈ちゃん、ここでバイトしてみたいの？
燈: ううん……でも、やってる人は、すごいなって……
そよ: ……じゃあ、ちょっと体験してみる？ 私がお客さんで、燈ちゃんが店員さんね。はい、スタート
燈: えっ！？　あ……えと……えっと……
燈: い、いらっ……いらっしゃ……？
そよ: ……うーん、バイトはまだやめておいた方がいいかも


161:10999 [ファーストフード店]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: ごめん燈、遅くなった！ バイトが急に忙しくなって……
燈: あ……お疲れさま
立希: もう何か買った？ まだだったら一緒に買ってくるから、待ってて
燈: えっと、お金……
立希: いいよ。待たせた分、これくらい出すって
燈: え、でも
立希: いいから。燈は座ってて
燈: う……ありがとう……


162:11000 [ファーストフード店]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

楽奈: ……BLTバーガー？
愛音: ベーコン・レタス・トマトバーガーの略だよ
楽奈: なんで短くするの
愛音: さあ……全部言うと長いからとか？
楽奈: 変なの


163:11001 [ファーストフード店]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: ねーねー、そよりん。 今度の練習なんだけどさー……って、何その顔
そよ: その呼び方、本気で続けるの？
愛音: えー……じゃあ、そよりーぬは？
そよ: …………
愛音: そよのすけ
そよ: …………
愛音: はー。ホントにわがままだなぁ、 そよ・ザ・デンジャラスは
そよ: …………もういい。そよりんでいい
愛音: うんうん、やっぱりそよりんはそよりんだよね〜


164:11002 [ファーストフード店]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: りっきー！　杏仁豆腐シェイクだって！
立希: ……いいかも
愛音: こっちは杏仁豆腐アイス！
立希: ふーん、よさそう
愛音: 杏仁豆腐バーガーもあるよ！
立希: それはない
愛音: あ、この味なら全部いいわけじゃないんだ……


165:11003 [ファーストフード店]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: 楽奈ちゃん、時間ないから早く食べて
楽奈: わかった
そよ: ……わかったなら、ちょっとくらい手をつけたら？
楽奈: まだ熱い
そよ: ……熱いの苦手なんだったら、 違うお店にすればよかったのに
楽奈: おいしそうだった
そよ: はぁ……早く食べてね


166:11004 [ファーストフード店]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: ちょっと、引っ張るなって……！
楽奈: あれ。食べたい
立希: はあ？　もうすぐ練習だし時間ないから。 ダメに決まってるでしょ
楽奈: 食べたい
立希: ダメ！
楽奈: 食べたい
立希: あーーーもう……！ すみません、注文お願いします！


167:11005 [ファーストフード店]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: 月ノ森の生徒でも、こういうところ来るんだ
そよ: 全然来るよ。この間だって、 ここで燈ちゃんと２時間くらいおしゃべりしたし
立希: は？　あんまり長く燈のこと連れ回さないでほしいんだけど
立希: 次の日に疲れが残ったらどうするわけ
そよ: ……立希ちゃん、保護者か何か？


168:11006 [ファーストフード店]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: はあ……どうやったら野良猫は スケジュール通りに動くわけ……？
そよ: 餌付けするとか
立希: もう試した
そよ: 逆に楽奈ちゃんのいる場所で練習するとか
立希: ……それ、誰かが最初に野良猫見つけないとなんだけど
そよ: …………
立希: 私は絶対やらないから


169:11031 [ファーストフード店]

(Character: 要楽奈)

楽奈: ポテト……揚げたてカリカリ、おいしそう
楽奈: でも、熱いと食べられない
楽奈: だから、待ってたのに……
楽奈: ……しなしな


170:60008 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 有咲の髪型って、うさぎみたいだよね。 アメリカンファジーロップみたいな
有咲: うさぎの種類言われてもわかんねーって
たえ: ふわふわしてて、 すっごくかわいいよ
有咲: かわっ……！？ う、うさぎの話だよな？
たえ: ？　有咲の話だよ？
有咲: ～～～っ！？　そういうのいいって！！


171:60018 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえって、髪型変えたりしないの？
たえ: たまにはいいかもね。 思い切ってギターみたいな髪型にしてみようかな
沙綾: ギター！？　ちょっと想像つかないけど…… 最初はヘアアクセをつけるくらいでいいんじゃない？
たえ: それなら、うさぎの被り物がほしいな。 オッちゃんそっくりなら最高だよ
沙綾: あはは……ヘアアクセって そういうことじゃないんだけどな……


172:60024 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 香澄、昨日頼んでおいたアレ、 買ってきてくれた？
香澄: 昨日頼まれたアレ……？ あっ、ライブハウスの備品！！
沙綾: ひょっとして、忘れちゃった？
香澄: ううん、ちゃんと買ったんだけど…… 買ったあとどうしたんだっけ？
香澄: ……あ！　カバンの中に入ってる！ 昨日から入れっぱなしだったみたい
沙綾: あはは、結果オーライだね


173:60029 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 気分を変えて、 新しいメトロノーム買ってみようかな
有咲: え？　スマホのアプリで充分じゃね？
沙綾: うん、もちろんそっちも便利だけど、 こうやって針が揺れるメトロノームもいいかなって
有咲: なるほど。色とか形とか、選ぶだけでも結構楽しいかもな
沙綾: でしょ？　どれにしよっかな～


174:60036 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: この前モカが教えてくれたマンガ、面白いね
モカ: でしょ～？　戦記ものの中では、 最近特にオススメなんだよね～
沙綾: 子供のころ同じ村で過ごした２人が、 最強の武人と最高の軍師を目指して、共に成長していって……
モカ: そうそう、どんな結末を迎えるのか、 今から気になって眠れない……ことはないけどねー
沙綾: あはは……まぁ、私も読んでるうちに ちょっとだけ夜ふかししちゃうことはあるかな
モカ: だよねー。早く最新刊出ないかな～


175:60039 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: この夕焼けの写真集、すっごくいい！ さすが巴のオススメ
巴: 気に入ったみたいで何よりだよ
巴: 実はこの写真集の場所、 ここから電車で数分くらいのところにあるんだ
ひまり: ホント？　そんなに近いんだ……
ひまり: ねえ、それなら今から行ってみない！？ 蘭たちも来られないか聞いてみてさ！
巴: はは、いいなそれ！ アタシもちょうど行ってみたいと思ってたんだよ
ひまり: よーし、それならさっそくみんなに連絡しなくっちゃ！ 今ならまだ夕暮れに間に合うよね！


176:60040 [ファーストフード店]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: 新しいパンを開発したいなーって思ってるんだけど、 巴ならどんなの食べたい？
巴: そうだな……ハムサンドがあるんだし、 チャーシューサンドっていうのはどうだ？
沙綾: うーん…… 微妙に合いそうで合わなさそうな……？
巴: あとは、Afterglowをイメージしたパンを作ってくれたら 迷わず買うな！
沙綾: Afterglow……なるほど、 それならオレンジ風味のパンとか作ってみようかな？ 考えてくれてありがとうね


177:60042 [ファーストフード店]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 何頼もうかな…… 蘭はもう決まったのか？
蘭: チーズバーガーにするつもり
巴: そっか、じゃあアタシもチーズバーガーにしよう
蘭: 真似しないでよ……
巴: いいだろ別に～。 そうだ、ポテトのセットもつけよっかな
蘭: ……じゃあ、あたしも
巴: あはは、蘭だって真似してるじゃんか！
蘭: してないし……


178:60055 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: あはは、それいーね！ 絶対行く！　
日菜: それじゃ、またねー。 ……すっごいるんっ♪　てしてきた！
千聖: 日菜ちゃん、今の電話は誰から？
日菜: モカちゃんからだよ。 つぐちゃん会長がすっごいツグってるんだって
日菜: だから今度、生徒のフリして見にいってくるよ！ 制服、どこにしまったっけ？
千聖: ひ、日菜ちゃん…… お邪魔するなら、学校行事の時にしましょう？


179:60057 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: いや～、今日はいいものが観られましたね！
彩: うんっ！　やっぱりあの映画観に行ってよかったね
彩: トップアイドルを目指してがんばる女の子たちに、 たくさん勇気をもらったよ～
麻弥: 彩さん、わりと序盤から涙ぐんでましたよね
彩: し、仕方ないよ～。主人公の気持ち、 すっごいわかるな～って思って……
彩: それに、麻弥ちゃんも ちょっとうるうるしてなかった？
麻弥: フヘヘ……ジブンも彩さんと同じで、 ストーリーに感情移入してしまいました
彩: ふふ、だよね！ あとで千聖ちゃんたちにもオススメしておこうっと！


180:60059 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: うう～、この課題大変だよ～……
麻弥: あ、それって彩さんの大学の課題ですか？
彩: うん、次の講義で発表に使うレジュメなんだけど、 どうしても感想文みたいになっちゃって……
麻弥: それなら、箇条書きを使ったり、 余白を多めに取ると見やすくなるかもしれませんよ
彩: なるほど……！
彩: 麻弥ちゃん、よかったらもっとれちゅめの作り方……
麻弥: あ……
彩: ううっ、発表するのが不安だよ～……


181:60064 [ファーストフード店]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 今日の収録、なんとか乗り切りました……
千聖: 今人気のわんちゃん特集、 麻弥ちゃんには厳しいお仕事だったかもしれないわね
麻弥: そういう千聖さんは楽しそうでしたね……
千聖: でも、麻弥ちゃんも小型犬なら克服できたのかしら？ 今日もチワワを抱っこできていたし……
麻弥: だいぶ気合が必要ですけどね
千聖: ……なら、気合が入っているうちに レオンに会いにいってみるのはどう？
麻弥: れ、レオンさんに！？
麻弥: うう～……行きましょう！ こうなったら必ずなでてみせます！


182:60069 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: なんかるんっ♪　てきたかも！
麻弥: どうしたんですか、いきなり？
日菜: よくわかんないけど、なんかるんっ♪　てしたんだよー！ なんでだろう？
日菜: ……あっ！　おねーちゃんからメッセージがきた！
麻弥: ええっ！？　まさか今のるんっ♪　は……テレパシー！？
日菜: あはは、どーだろ？　偶然じゃない？
麻弥: で、ですよね……あはは


183:60074 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: イヴちゃん、最近学校で楽しいことあった？
イヴ: タエさんたちとたくさんおしゃべりして、 部活も充実して、とっても楽しいです！
イヴ: でも、アヤさんとチサトさんがいないのは やっぱりさみしいですね……
彩: イヴちゃん……うう～、私もだよ～！
彩: これからも学校であったこと、なんでも話してね！ 困ったことがあれば、相談にのるから！


184:60078 [ファーストフード店]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: つくしちゃん、バイトがんばっているみたいね
イヴ: はい、できることをひとつずつ増やして、 ツクシさんも日々ショージンしています！
イヴ: この前も、ツグミさんのお母さんと一緒に 新作スイーツの研究をしていました！
千聖: ふふ、新しいメニューが増えるのが待ち遠しいわ
イヴ: その時はすぐにお知らせします！


185:60084 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、大学ってどんなところなの？
薫: 学びたいことを学び、知りたいことを知る…… 大学とはそういう場所さ
こころ: それは楽しそうね！　あたしも行ってみたいわ！
こころ: 薫が毎日こんなに楽しそうなんだもの！ きっとたくさんの笑顔が見つかるわね！
薫: ああ、大学にこころたちが遊びにきてくれれば、 その儚さはブロードウェイに匹敵するだろう……！


186:60085 [ファーストフード店]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

薫: やあ、子猫ちゃん。 学校帰りに寄り道かい？
ひまり: あっ……！　そうなんです、 期間限定メニューが美味しそうだったので！
ひまり: でも、蘭たちは用事があるみたいで 付き合ってくれなくて～……
薫: フフ、それなら私が話し相手になろう。 子猫ちゃんの今日という１日を、教えておくれ
薫: きっと劇的な話を聞くことができるだろう
ひまり: か、薫先輩と会えただけで、じゅうぶん劇的ですっ！


187:60089 [ファーストフード店]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: あっ！　ハンバーガーのおまけのおもちゃ、 シークレットが出た！
こころ: まあ！　それはラッキーね！
はぐみ: けど、これはななみんにあげることにするよ。 前にほしいって言ってたし！
はぐみ: こころんのおまけはどうだった？
こころ: あたしのは……はぐみと同じおもちゃだわ！
こころ: これなら全部解決ね！　はぐみは七深におまけをあげて、 あたしがはぐみにおまけをあげるの！
はぐみ: わあっ、いいの！？ ……けど、それだとこころんだけさみしくない？
こころ: 平気よ、また明日くればいいんだもの！ 次は何が当たるか楽しみだわ！
はぐみ: そっか！　それじゃまた明日一緒にこよーっ！


188:60112 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: この問題難しいな～。う～ん……
美咲 (ミッシェル): どれ？　……あー、これか。 あたしもあとでじっくり考えようと思ってたやつだ
はぐみ: みーくんも？ それじゃあ、キャッチボールしようよ！
美咲 (ミッシェル): ……さすがに脈絡なさすぎない？ 気分転換……ってわけじゃないんでしょ？
はぐみ: うんっ！　みーくんとキャッチボールすれば、 この問題解けると思う！
美咲 (ミッシェル): それはどういう理論なの……？ まぁいいや、付き合いますか


189:60121 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 薫さん、注文したのはコーヒーだけ？
薫: 演技のレッスンはシビアだからね。 体作りのために、今日は間食はやめておくよ
美咲 (ミッシェル): なるほど…… それだと、あたしだけハンバーガー注文するのもどうかな……
薫: ああ、なんて思いやりのある子猫ちゃんなのだろう……！ 大丈夫、私たちの間に気づかいなど無用さ……
薫: 美咲との会話は、 山のように積まれたハンバーガーよりも儚いものだからね…… その時間が短くなることには、耐えられそうにもない
美咲 (ミッシェル): あはは……それじゃ、遠慮なく頼もうかな。 今日学校であったこととか、いろいろ話したいし


190:60127 [ファーストフード店]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: あっ、友希那先輩、ひょっとして作曲中ですか！？
友希那: アイディアをまとめていただけよ。 このあと事務所で打ち合わせをするの
香澄: なるほど……！ プロの打ち合わせってどんな感じなんですか！？
友希那: これまでと同じ、全員が真剣に音楽と向き合っているわ。 今はそこに事務所の人たちが加わっているだけよ
香澄: カッコいいな～！　Roseliaの新曲情報、 必ずチェックしますね！


191:60133 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫)

薫: 風よ、吹け！　頬を吹き破らんばかりに吹け！ 吹き荒れるだけ、吹け！
薫: 雨よ、降れ！　滝となって降り注ぎ、 塔もやぐらも、押し流せ！
薫: おっと、子猫ちゃんたちに見つかってしまったようだね
薫: フフ……構わないよ、 ぜひ私の演じるシェイクスピアを観ていっておくれ


192:60145 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: ……ポテトの期間限定フレーバーが出ているわね
リサ: ホントだ、バターしょうゆとバーベキュー味だって。 ２種類あるし、ひとつずつ買ってシェアしよっか
紗夜: ええ、今井さんがそう言うなら…… Lサイズで頼みましょう
リサ: わかってるって♪ ノーマルのポテトも一緒に頼む？
紗夜: ……そうね、味のバランスを考えれば、 注文するべきだわ
リサ: ふふっ、りょーかい☆ アタシも限定フレーバー、楽しみだな～♪


193:60147 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: 今井さん、この前発売された雑誌のインタビュー、 読ませてもらったわ
リサ: おお～、あれ読んでくれたんだ、 ありがと～☆
紗夜: 今井さんのベーシストとしての熱意が、 多くの人に知ってもらえるいい機会ね
リサ: あはは～……ちょっと恥ずかしいかも。 でも、SNSで感想もらえたのは嬉しかったな
リサ: プロのインタビュアーさんにいろいろ聞かれると、 つい話がはずんじゃうよね
紗夜: そうね……日菜が逆にインタビュアーの方を 質問攻めにするのも、楽しんでいるからかしら
リサ: あはは……まぁ、ヒナはちょっと特殊だけどね


194:60153 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: あ、このあと事務所で打ち合わせだよね。 そろそろ出よっか
友希那: ……？　打ち合わせにはまだ時間があるでしょう？ もう行くの？
リサ: お土産にクッキー持ってこうと思ってさ☆ どうせなら焼き立てがいいじゃん♪
リサ: この前超かわいい猫の焼き型も見つけたし、 友希那も来ない？　絶対気に入ると思うんだよね～
友希那: 猫……リサがクッキーを焼いているところを 見させてもらおうかしら


195:60160 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さん紗夜さん！ NFOの新しいイベントやりましたか！？
紗夜: 昨日は少し用事があって、 デイリークエストしかやっていないわ
紗夜: ただ、今回の限定装備は入手しておきたいわね
あこ: ですよね！　あこもほしいな～って思ってて……！
あこ: しかも、ボス戦のBGMが超カッコいいんですよ～！ 紗夜さんも一緒にやりませんか？
紗夜: そうね……今日の練習と勉強が終わった後に、 一緒にプレイしましょう
あこ: やった～！　あとでりんりんも誘ってみますね！


196:60166 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: うーん、たまには髪をおろしてみようかな……？
友希那: そうね、いいんじゃないかしら
あこ: そしたら友希那さんとお揃いですね！ あこももっとカッコよくなれるかも……！
友希那: ……どうかしら？　印象は変わると思うけれど
あこ: あっ、じゃあ友希那さん あこと同じ髪型にしてみるのはどうですかっ？
友希那: ……やめておくわ


197:60170 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ふっふっふー、闇のコラボによって爆誕せし、 聖なるドリンク……ゴクゴクーっと飲み干しちゃうよーっ！
燐子: ふふ……NFOのコラボドリンク、 前から楽しみにしてたもんね……
あこ: うんっ！　ネットで情報を見た時からワクワクしてたんだ～！ いただきまーす！
燐子: ……どう？　おいしい……？
あこ: ん～～っ！　超おいしい！ MPがブーストされる感じ……りんりんも飲んでみて！
燐子: ……ほんとだ、おいしい…… 後味が爽やかで、飲みやすいね……
あこ: だよねっ！　あとでおかわりしちゃおっかな～！


198:60171 [ファーストフード店]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　何読んでるの？
燐子: 本屋さんで見かけた……外国の小説だよ。 前に、同じ翻訳家さんが訳した本を……読んだことがあって
燐子: すごくキレイな文章だから…… また読んでみたいなって
あこ: へぇ……！　りんりんの好きな小説なら、 あこも読んでみたいかも！
燐子: うん……きっとあこちゃんも、気に入ると思うな…… 読み終わったら貸すね……
あこ: ありがと、りんりん！　楽しみにしてるね！


199:60191 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 今日の練習、どうだったかしら？
燐子: 手応えは、ありました…… でも、少し気になっているところがあって……
友希那: 次のライブで披露するアレンジのことね
友希那: 私は心配していないわ。 燐子なら次の練習までに、完璧に仕上げてくる。 そう信じているわ
燐子: 友希那さん……はい、任せてください……！


200:60192 [ファーストフード店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ふふ…………
友希那: 燐子、どうかしたの？
燐子: あ、いえ……この前、あこちゃんと…… NFOのBGMを、演奏していて……
燐子: ２人で一緒に、はしゃいでしまったことを…… 思い出したんです……
友希那: そう。確かにあのゲームで流れている音楽は、 とてもクオリティの高いものだわ
友希那: けれど、そうした思い出を積み重ねたぶんだけ、 燐子にはまた違った音に聞こえているんでしょうね
燐子: 友希那さんも…… また、一緒にプレイしませんか……？
友希那: ……そうね、考えておくわ


201:60251 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ)

モカ: お腹空いた～。何を頼もうかな～
モカ: おお～、期間限定バーガーもやってるな～。 どれどれ～
モカ: 激辛ホットバーガーに、 ビリビリスパイシーバーガー……どっちも辛そうだな～
モカ: うん、モカちゃんは大人しくチーズバーガーにしまーす


202:60260 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 明日までにやらなきゃいけない作業があるんですけど、 ここで広げてもいいですか？
薫: もちろんだとも。 それは生徒会の仕事かな？
美咲 (ミッシェル): はい、学校行事の企画をまとめないといけなくて
薫: なるほど、ならば私は美咲のために ドリンクのおかわりを持ってくることにしよう……！
美咲 (ミッシェル): あ、ありがとうございます…… それじゃあ、薫さんと同じものをお願いします


203:60278 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩, 今井リサ)

彩: あっ、リサちゃんだ！ いらっしゃいませ～！
リサ: 彩じゃん、お疲れ～☆　今からバイト？
彩: ううん、ちょうど終わったところなんだ！ もうお腹ペコペコだよ～
リサ: おお～♪　それじゃ、彩も一緒に食べない？
彩: いいね！　せっかくだし、２人で食べよっか。 何を注文しようかな～
彩: 照り焼きバーガーのセット……う、ううん！ やっぱりベジタブルバーガーにする！
リサ: あはは……それじゃあ、 アタシも同じのを頼もうかな～


204:60283 [ファーストフード店]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

花音: この前千聖ちゃんと晩ご飯を作ったんだけど、 うまくできたから写真を撮ってみたんだ
彩: わぁ、美味しそうなオムレツだね！ ワンプレートで盛り付けもキレイだな～
彩: そういえば、私もこの前『たのバラTV』の収録で、 千聖ちゃんとケーキ作りに挑戦したよ！
花音: ２人とも力を合わせてがんばってたよね。 生クリームといちごがたっぷりで、美味しそうだったな～
彩: えへへ、今度３人でお料理とかできたら楽しそうだね！
花音: うん！　その時は何を作ろうかな～


205:60311 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: あっ、新しいハンバーガー出てる！ ポテトの新フレーバーもあるみたいですね！
あこ: どっちも美味しそうで迷っちゃう！ 紗夜さんは何を頼むか決まりましたか？
紗夜: ええ、新商品の情報は事前に調べておいたわ。 特にポテトの新フレーバーは評価が高いようね
あこ: さっすが紗夜さん……！ え～っと、それじゃあ……あこは～～……
紗夜: 急いで決める必要はありません。 私は先に注文を済ませてくるわね


206:60317 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: どうだい、花音。 千聖とのルームシェアは楽しんでいるかい？
花音: うん、毎日の出来事をおしゃべりしたり、 一緒にご飯を作ったりしてるんだ
薫: フフ……儚い日々を過ごしているようで何よりだよ
薫: そうだ、次の休みに私もお邪魔していいかな？ お土産にとびきりのケーキを用意するよ
花音: えっと……私はもちろん、嬉しいけど…… 千聖ちゃんに聞いてみるね
薫: ああ、頼んだよ。 この上なく儚い王子の来訪を、楽しみにしていておくれ……！


207:60320 [ファーストフード店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: 今日ね、学校で後輩の子たちと一緒に お昼ご飯を食べたんだ！
リサ: おお～、すっごい楽しそうじゃん！
あこ: 超楽しかったよ～！ ……あ、でも、お弁当を忘れちゃった子がいてね
あこ: 購買にパンを買いに行ったら、すっごい混んでて…… あこも手伝ったんだけど、結局１つも買えなかったんだ～
リサ: あはは……相変わらずお昼の購買は激戦みたいだね
あこ: うん……だからね、その子には あこのお弁当を分けてあげたの！
あこ: ふっふっふー、次こそは必ず、 あの激戦を勝ち抜いてみせようぞ……！
リサ: ふふ、あこはホントにいい先輩だな～


208:60335 [ファーストフード店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: こんな感じかな…… うん、イヤリング完成～っと
透子: 何これ！？　めっちゃヤバいんだけど！
七深: あはは、レジンアクセサリーなんだけど、 今回は宇宙をモチーフにして作ってみたんだ～
透子: 宇宙……？　あ、これ星か！　ヒトデかと思った！ ねね、これSNSにあげていい！？
七深: いいけど、誰が作ったかは秘密にしておいてね？
透子: わかってるって！ 絶対みんなも気に入るし、コメント楽しみにしてろよ～！


209:60336 [ファーストフード店]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

瑠唯: ……やはりここだと、 騒がしくて集中できないわね
七深: るいるい、ひょっとして新曲のスコア書いてたの？ こういう場所で書くの珍しいね～
瑠唯: 新しいインスピレーションを得られるかと思ったけど、 間違いだったようね
七深: あはは……それなら、店員さんの動きに注目してみるのはどう？ ほら、注文を受けて料理を作って、お客さんに出すまでって、 独特のリズムがある気がしない？
瑠唯: そういう考え方はなかったわね
七深: お、役に立てたならよかった～。 一緒に見ててもいい？
瑠唯: 邪魔にならないようにしてくれるなら、ご自由に


210:60338 [ファーストフード店]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: よかった…… 店員さんに、ピクルス抜いてくださいって言えた……！
ましろ: ポテトだけにしようか迷ったけど、 今日はハンバーガー食べたかったし……あれっ？
ましろ: ピクルス、入ってる…… どうして……？
ましろ: うう……抜くの忘れちゃったのかな…… でも、もう１回店員さんに言うなんて、無理……！


211:60374 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 花ちゃん家のうさぎって、今は２０羽くらいいるんだよね
たえ: うん、みんな大事な家族だよ
レイヤ (レイ): いいね。 また今度見にいってもいい？
たえ: もちろん！ じゃあ、今から全員の名前言うから、覚えてきてね
レイヤ (レイ): ふふ、それなら大丈夫だよ。 オッちゃんにしろっぴー、団十郎にパープル……
レイヤ (レイ): 花ちゃんの話を聞いてるうちに、 みんなの名前覚えちゃった
たえ: さすがレイ！ それを聞いたら、オッちゃんたちも喜ぶと思うな


212:80009 [ファーストフード店]

(Character: 花園たえ)

たえ: あ、歩数計が３３３３歩になってる
たえ: なんか得した気分
たえ: 次の目標は４４４４歩……
たえ: ……いや、それだと縁起悪いから、５５５５歩……だね


213:80032 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ)

モカ: おなかすいた〜。ていうかハンバーガー食べたい……
モカ: たしか最高記録は１日で１５個だったっけ？
モカ: ふっふっふ〜。 でも、今のモカちゃんなら２０くらいは軽くいけちゃうよ〜
モカ: ……あ、クーポン券忘れた。 ハンバーガー２０個食べる妄想してガマンしよ〜……


214:80034 [ファーストフード店]

(Character: 青葉モカ)

モカ: そろそろ新しいギター、欲しい気がする
モカ: １００円貯金も結構貯まってきたし、 そろそろ使っちゃおーかなー？
モカ: ……やっぱ、やーめた
モカ: ずっと続けてきたし、もうちょい続けとこ〜


215:80047 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: ここのパンケーキ、最近人気あるみたいだけど……
つぐみ: お母さんが焼いたパンケーキがやっぱり一番！
つぐみ: 帰ったら作ってもらおうかな♪


216:80049 [ファーストフード店]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: ふわあ……ねむい……
つぐみ: 昨日、漫画読んでたらつい夜更かししちゃったからな〜
つぐみ: ……映画化するの、楽しみだなあ♪


217:80059 [ファーストフード店]

(Character: 瀬田薫)

薫: 人はなぜ生まれ、そして、なぜ死んでいくのか……
薫: それが儚い一晩の夢であろうとも、私はこの生命を……
薫: この生命を……？　いや、この生命の炎を……？
薫: ……次の舞台のセリフは、なかなか手ごわいな
薫: さて、次のセリフを覚えなくては


218:80062 [ファーストフード店]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: ハンバーガーも美味しいけど やっぱり一番はうちのコロッケだよね！
はぐみ: サックサクの衣に、ほっくほくのジャガイモ……
はぐみ: う〜！　お腹空いてきちゃったよ〜！


219:80071 [ファーストフード店]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぁ……お腹空いた
美咲 (ミッシェル): ミッシェルの中だと、なんにも口にできないから……
美咲 (ミッシェル): ……たまにはチーズバーガーとポテトＬサイズの セットいっちゃってもいいよね


220:80074 [ファーストフード店]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): うちのバンドのメンバーってホントにキャラが濃いよね
美咲 (ミッシェル): 絶対、あたしはあんな風にはできないな……
美咲 (ミッシェル): ……まあ、マネする気もないんだけど


221:80076 [ファーストフード店]

(Character: 丸山彩)

彩: ヤバイ、今日は久々のバイトなのに遅れるよ〜！
彩: ……って、あれ？ もしかして、私１日間違えてる？
彩: はぁ〜……こんなに急いできたのに……


222:80084 [ファーストフード店]

(Character: 氷川日菜)

日菜: ん〜？　明日の待ち合わせ場所って、どこだっけ〜？？
日菜: スマホの地図では……やっぱ、や〜めた
日菜: 彩ちゃんに連絡して、一緒に行ってもらおっと♪


223:80109 [ファーストフード店]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: ……日菜からメール？
紗夜: 『おねーちゃんの参考書借りるねー』
紗夜: …………
紗夜: またあの子は……まったく……


