1:10246 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄、今日はMCの練習しない？
香澄: えー、MCはいいよ！ 思いついたことパーって言っちゃうからさ！
たえ: でもMCが上手ければ、もっとたくさんの人が 聴いてくれるかもしれないよ
香澄: そっか……！　よし、やろうっ！！
たえ: まず大事なのはお客さんに覚えてもらうことだよね。 そうしたら次のライブも来てくれるかもしれないし
香澄: うんうんっ！
たえ: 一言目は……『戸山香澄です！　好きな食べものは フライドポテトと白いご飯！』 ……どう？
香澄: 採用！ 次のライブの一言目はそれで決定だね！


2:10247 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、一緒に歌おう！
有咲: な、なんだよ急に！ 最初から説明しろって！
香澄: いやー、たまにはみんなと一緒に歌えたら、 楽しいかなー、と思って！
有咲: ただの思いつきじゃねーか！
香澄: えー、やってみようよー！ そうだっ！　この際おたえもりみりんもさーやも合わせて、 みんなで歌っちゃおうよ！
有咲: え、演奏はどうすんだよ！
香澄: それは……気合で！
有咲: 気合はそんなに便利な代物じゃねー！


3:10248 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、練習するわよー！
薫: こころ、マイクに頼っているようでは、 一流の舞台女優にはなれないよ
こころ: あら、そうなのね！ それじゃあ、どうしたらいいのか教えてちょうだい！
薫: まずは発声の基本練習からだね。 アメンボ赤いな、あいうえお！　続けて！
こころ: アメンボ赤いな、あいうえお！ どうかしら！
薫: 素晴らしいよ、こころ！ ……おや？　どうしたんだい、不思議そうな顔をしているけれど
こころ: アメンボって……赤いかしら？ あたしが見たことあるのは、茶色っぽい感じだったわ！
薫: ……そ、そんなことまったく気づかなかったよ。 さすがはこころだね……


4:10249 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: なんだか今日は音が大きい気がするわね！ どうしてかしら？
美咲 (ミッシェル): もうちょっとマイクから口を離した方が、いいんじゃない？ 明らかにマイクと近すぎるでしょ……
こころ: なるほど！ それじゃあ、これでどうかしら！
こころ: ……あら？　声が届かなくなったわ！
美咲 (ミッシェル): それは離れすぎ…… なんでこう、極端かな……


5:10250 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえ～。 ここのコード進行難しくない？
たえ: どこ？ ……ああ、確かに。 運指がちょっとコツがいるかも
香澄: コツさえあれば簡単にできるようになるかな！？ おたえ、教えて〜！
たえ: いいよ。 コツはね……
たえ: ……ひたすら練習することかな
香澄: ……ひたすら練習！ よーし、じゃあ今日はひたすら練習するぞ～！
たえ: うん、頑張って


6:10251 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: どう？　千聖ちゃん！ るんっ♪　ときた？
千聖: ふふ、るんっ♪　ときたかは分からないけれど、 ミスもなかったし、楽しそうでいい演奏だったと思うわ
千聖: それにしても日菜ちゃんがこうやって、 一人で練習しているなんて、珍しいわね
日菜: なーんか今日はここで練習してたら、 誰かに会える気がしたんだよね！ というわけで練習もしたし、千聖ちゃん、遊びに行こーっ！
千聖: 私も練習しにきたのだけれど……
日菜: どこ行こっかな〜♪　あ、カフェにする？


7:10252 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: みんな楽器できて尊敬しちゃうな～。 私も、何かやってみようかな……
日菜: いいじゃん！ それじゃあギターやってみる？　はい！
彩: え、ええっ！？ うう……日菜ちゃんみたいなカッコイイ音が出ない…… どうすればカッコイイ音が出るの？
日菜: んー…… ここをグッて持ってー、そこをじゃーんって弾いてー、 最後に指をギュイーンってさせれば弾けるよ！
彩: か、感覚的すぎるよー！


8:10253 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜ー！　ここにいたんだ！ もう何回も連絡したのに！
紗夜: あら、今井さん。 ……あ、もうこんな時間だったのね
リサ: もー、CiRCLE前で待ち合わせって言ったのに、 中で練習してるんだから
紗夜: 早く着きすぎてしまったから、 時間を有効活用しようと思ったのだけれど…… ごめんなさい、迷惑をかけてしまって
リサ: それで？ 練習はどうだったの？
紗夜: ええ、気になっていた部分が ようやく解消された気がするわ
リサ: まあ、それならいいけど。 ホント紗夜は熱心だなあ〜……


9:10254 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: 氷川さんって……いつもギターの練習していますけど…… 休んでいるときって……あるんですか……？
紗夜: ええ、もちろんありますよ。 昔は１秒も無駄にはできない、そう思っていたけれど
紗夜: 今では、そういう時間が大切だということに 気づくことができましたから
燐子: そうですか……なら、いいんですけど…… あまり……無理はしないでくださいね……
紗夜: ええ、心配してくれてありがとう


10:10255 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 紗夜、今日も練習していたのね
紗夜: ええ、もう少しで何か掴めそうな気がしていて……
友希那: ふふ、前にも言ったかもしれないけれど、 紗夜のそういうところ、嫌いじゃないわ
友希那: あなたのその進み続ける姿勢が、 私にも力を与えてくれる
紗夜: 湊さん……
友希那: これからも共に進んでいきましょう
紗夜: ……もちろんです


11:10256 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜、練習お疲れさま！ 一人で練習してたの？
紗夜: ええ、ちょっと試してみたいことがあって
リサ: そうだったんだ？ どうだった、調子は？
紗夜: まずまずといったところね
リサ: そっか、ならよかった！ ……紗夜、大分表情が柔らかくなったよね
紗夜: そう、かしら……？ いえ、そうかもしれないわね
リサ: アタシは今の紗夜の方が好きだな〜！
紗夜: そう……ありがとう、今井さん


12:10257 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: あこ、思ったんだけど……
リサ: どうしたの急に？ なんか変なところとかあった？
あこ: ううん、その逆！ ベース弾いてる時のリサ姉ってやっぱりカッコイイな〜って！
リサ: そ、そう？ なんか改めて言われると恥ずかしいなあ……
あこ: 普段は優しくて頼りになるリサ姉だけど、 演奏中は楽しそうで、でも真剣でカッコイイよ！
リサ: ちょ、ちょっとあこ、褒めすぎだって！
あこ: だって本当のことだもん！
リサ: て、照れるから！ あこ、もうストップ！


13:10258 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: あれ？　みーくんだ！ どうしたの、ベースじっと見て？
美咲 (ミッシェル): あ、はぐみ。 いや、なんとなく見てただけだけど……
はぐみ: もしかして興味あるの！ みーくんもはぐみと一緒にベースやる！？
美咲 (ミッシェル): い、いやあたしは……
はぐみ: そしたらこころんと、薫くんと、はぐみと、 かのちゃん先輩と、ミッシェルと、 みーくんの六人でライブに出れるねっ！
美咲 (ミッシェル): そ、そうだね…… あたしの負担が半端ないけど…… ま、まあ考えておくよ


14:10259 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: やあ美咲、ＤＪの練習をしているのかい？
美咲 (ミッシェル): あ〜、えーっと……ミッシェルが頑張って練習してるから、 あたしもせめて同じ大変さを知ろうかなー、みたいな
薫: 美咲……君のその優しさ、なんて儚いんだ……！
美咲 (ミッシェル): あははー、それはよかった。 けどまあ今日はこの辺にしておこうかな。 だから薫さんも――
薫: こんなに素敵な美咲の行動を、 私しか知らないなんて、あまりにも忍びない……！ すぐにこころ達にも連絡を……
美咲 (ミッシェル): あ、大丈夫大丈夫！　ややこしくなるから！


15:50001 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄、このマイクを使ってＭＣの練習でもしておこうか
香澄: それって練習必要かな？ 思いついたことパーって言っちゃえばいいじゃん！
たえ: 人気のあるバンドはＭＣも上手いよ
香澄: あ、そうなんだ。わかった！ それじゃあ、やってみるね！
たえ: 私が考えたの参考にしてみる？
香澄: うん、そうする！
たえ: ひと言目はこうだよ…… 『戸山香澄、16歳！　好きな食べ物は フライドポテトと白いご飯！』
たえ: ……さぁ、言ってみて
香澄: 了解！ 『戸山香澄、16歳！　好きな食べ物は フライドポテトと白いご飯！』
香澄: おたえ……これって自己紹介じゃないの？


16:50002 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 香澄ちゃん、またマイクで歌の練習してるの？
香澄: うんっ！ ほら私、ギターはまだまだだからさ、 その分、歌はしっかり練習しないとね
りみ: 香澄ちゃんの歌声って、なんでかわからないけど 胸に染み込んでくるっていうか、すっごく魅力あるよ
香澄: ホントに！？ ありがとー、りみりん！
香澄: もー、思いっきりがんばっちゃうぞぉぉぉ～！
りみ: わわっ！？　ボリュームマックスになってるって～！


17:50003 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 香澄ってマイク持ってると、すごく頼りになるよね？
香澄: そぉ？　さーやにそう言ってもらえると照れちゃうな～
沙綾: ふふ、マイク持ってるときの香澄はホントにカッコイイよ
香澄: ……ん？ ちょ、ちょっと待って…… それじゃ、マイク持ってないときの私は……？
沙綾: それは……ね？
香澄: ちょっとはっきり言ってよ～っ！


18:50004 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: そう言えば、有咲の歌って聴いたことないかも…… ねえねえ、たまには有咲も歌ってみてよ！
有咲: はぁ？　歌わねーし！
香澄: ……ひょっとして有咲って……音痴なの？
有咲: 音痴じゃねーって！
香澄: それじゃあ、歌ってよぉ～、有咲ぁ～
有咲: こ、こらっ、抱きつくなっ！


19:50005 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: マイクチェックってあるでしょ？
香澄: うん、あの『チェック・ワン・ツー』ってやつ？
たえ: そう。 あれって絶対チェック・ワン・ツーじゃなきゃいけないのかな？
香澄: え、えっと……わからないかも……
たえ: チェック・ワン・ツーって……どういう意味なんだろう？


20:50006 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ちょっと蘭に聞きたいんだけどさ～
蘭: なに？
モカ: マイクの、このアミアミの部分が メロンパンに見えることって……ない？
蘭: ……ない
モカ: そっか……やっぱり蘭って変わってるよね？
蘭: モカに言われたくない


21:50007 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: この前、雑誌で読んだんだけど 腹式呼吸すると腹筋が鍛えられてお腹が引っ込むんだって！
蘭: ……急に、どうしたの？
ひまり: マイクに向かって歌うときって腹式呼吸じゃん？ だから蘭ってスタイルいいんだね～
ひまり: 私もダイエットのために歌の練習しよっかな～
蘭: そんなことより休憩時間のチョコレートやめたら？
ひまり: ら、蘭…… ……そ、それを言っちゃう！？


22:50008 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: やっぱり蘭の歌声っていいよな、ほれぼれするよ
蘭: ……言い過ぎ
巴: ホントだって。 メリハリがあるからドラムも叩きやすいし
蘭: ……付き合いが長いからでしょ？
巴: まあ、それもあるな。 でも、蘭の歌声がいいってのも確かだ
蘭: わ、わかったから。 もういいよっ


23:50009 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: わ、マイクって持ってみると意外と重いんだね
蘭: そう？
つぐみ: これを振り回したり、肩にかついだりして 歌うのって、力いるよねえ……
蘭: あたしはそういうのやらないよ！


24:50010 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: え……このポイントカード、先週で期限切れてるし……
モカ: ……うぅ……悲しい…… ヨヨヨ～……
蘭: ……モカ。マイク持って、何やってるの？
モカ: ん？ ポイントカード期限切れの悲しみを、 みんなと共有しようと思って
蘭: そ、そうなんだ……


25:50011 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: み、みなさん、こんにちは～！ えっと……私達……
日菜: 彩ちゃん、何してるの？
彩: あはは、このマイクでＭＣの練習してるんだ～
日菜: それ、面白そー！　あたしもやってみたい！ 貸して貸してー！
日菜: ……コホンッ！　みなさん、こんにちは～！ あたし達……Pastel＊Palettesで～す！
日菜: 今日、ここに来る途中に、るんってきちゃうことがあったんだ～！ 向こうの方から、シューってバタバタしたやつがきて あっ！　って思ったら、ヘナヘナ～ってなっちゃって！
日菜: けど、それじゃダメだから、えいってやったら しょぼ～んってなって、あたしひとりで大笑いしちゃって……
彩: えっと……日菜ちゃん……？ 何言ってるのか……全然、わからないかも……


26:50012 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: マイクの持ち方……って、べつに普通でいいんだよね？
千聖: ……ダメよ。全然なってないわ
彩: へ？
千聖: マイクにもちゃんとした握り方があるのよ
彩: そうなんだ？？
千聖: マイクの方向と口を一直線にしてみて？ 今までよりずっと楽に歌えるから
彩: ……あ！　ホントだっ！ ありがとー、千聖ちゃん！
千聖: いえいえ、どういたしまして


27:50013 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: このマイク、スイッチ入ってるかな～？
麻弥: わ～っ！　ちょ、ちょっとだめですよ！
彩: ……え？
麻弥: 今、マイクを指先でコツコツしようとしませんでした！？
彩: し、したけど……
麻弥: それはマイクにとって絶対にＮＧッスよ！ いや、マイクどころかＰＡ機器全体にとってＮＧッス！
彩: そーなの？　それじゃ、息で……
麻弥: ダメダメダメ～ッ！ 息をかけるのも絶対にＮＧッス！
彩: これもダメなんだ……？
麻弥: マイクは優しく扱う！ これが鉄則ッスよ！


28:50014 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、何してるんですか？
彩: ん？　マイクのお手入れしようと思って磨いてたんだ～
イヴ: なるほど、それは素晴らしいです！ アヤさんにとってのマイクは、 ブシにとっての刀のようなものですからね！
彩: か、刀……？
イヴ: 私もアヤさんを見習って、 キーボードのメンテナンスをします！
彩: ふふ、それじゃ一緒にお手入れしよっか


29:50015 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: うう～ん……おかしいな～
彩: 日菜ちゃん、どうしたの？ マイク持って唸ってたけど……
日菜: このマイク壊れてるのかな～？ 全然、声を拾わないんだけど……
彩: ホントっ？ ……あ、スイッチオフになってるよ！
日菜: あ～、なるほど！ だから、声を拾ってくれなかったのか！ 彩ちゃん、教えてくれてありがとね～！


30:50016 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 湊さん、またそのマイクで練習してたんですか？
友希那: ええ……私が目指すべき場所は、まだまだ上だから。 紗夜、あなたは……？
紗夜: もちろん、私の目指すべき場所もまだ上です
友希那: ……そう。 じゃあ、一緒に練習どうかしら？
紗夜: ぜひお願いします


31:50017 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那の声って、ホントカッコいいな～……♪ さっきの歌い出しも痺れちゃったよ～
友希那: そうかしら？　ありがとう、リサ
リサ: ふふっ……そういえば小学校の頃、 友希那が朗読すると窓ガラスがビリビリいってたよね～
友希那: そんなことあるわけないでしょう。 過去を捏造しないで
リサ: あはは、冗談だって☆


32:50018 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: マイク持ってる友希那さん、超カッコいいな～！
あこ: あこ、やっぱり友希那さんみたいなカッコよさに憧れます！
友希那: そう……ありがとう
あこ: なんていうか、こう…… 闇夜に集いし、漆黒の堕天使たちの……アレっぽい感じで……！
あこ: あっ、その角度！　すっごくカッコいい！ こっちから見ても……やっぱり超カッコいい！
友希那: ……あこ、練習の邪魔はしないでちょうだい


33:50019 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ……友希那さんの歌……本当にいいと……思います…… わたし……すごく好きです……
友希那: ありがとう
燐子: わたしも……友希那さんみたいに人前で歌えたら…… ……いえ……なんでもないです……
友希那: 今度のライブ、燐子のソロパートを入れてみる？
燐子: む、無理です…… 人前で歌うなんて……わたしには……
友希那: そう……じゃあ、気が変わったら教えて。 その時は一緒に歌いましょう


34:50020 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: マイクを持ってる時が一番落ち着くわ
友希那: こう……意識が研ぎ澄まされていく感覚……
紗夜: 奇遇ですね。 私もギターを持っているときが一番落ち着きます
紗夜: 集中力もいつもよりも増している気がします
友希那: 私達、そういうところは似ているかもしれないわね


35:50021 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: さーて！　歌の練習でもしようかしら！
薫: こころ、マイクに頼っているようでは いい舞台女優にはなれないぞ？
こころ: それもそうね！　でも、どうすればいいのかしら？
薫: まずは基本から特訓だ、私に続きたまえ。 アメンボ赤いな、アイウエオ！　はいっ！
こころ: アメンボ赤いな、アイウ、エ……オ？
薫: どうした？
こころ: アメンボって……赤いかしら？ べつに赤くないわよね？　茶色っぽいかんじだったわよ？
薫: ……わ、私はなぜ、今までそのことに気づかなかったのか！？


36:50022 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: さあ、バンドの練習をするわよ！
はぐみ: イエーイ！
こころ: みんなは楽器を用意して！ あたしはこのマイクを……
はぐみ: なんかマイク見てると、カラオケ行きたくなるよね！
こころ: カラオケ？ そう言えばあたし、カラオケに行ったことないわ！
はぐみ: ホントに！？ じゃあ、これから行こうよ！
こころ: ええ、そうしましょう！ 今日はハロー、ハッピーワールド！　カラオケ大会よ～！
はぐみ: イエーイ！ ……って、これから練習なんだったー！


37:50023 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: マイクって本当にすごいわ！
こころ: だってこんなに小さいのに、 あたしの歌を世界に届けてくれるんだもの！
花音: うん、とってもすごいと思うな
こころ: 今度はあたしがマイクを笑顔にする番よ！ 何かいいアイディアはないかしら？
花音: マイクを笑顔に……？　 えっと……それなら、これからもずっと一緒に 歌ってあげるのが１番じゃないかな
こころ: まぁ！　さすが花音だわ、 マイクの言いたいことがわかるのね！
花音: ふふ……きっと、私も同じことを思ってるからかな


38:50024 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: なんか今日のマイクの音、大きすぎない？ ちょっと歌いにくい気がする！
美咲 (ミッシェル): もうちょっとマイクから口を離してみたら、いいんじゃない？ 口とマイクが近すぎるんだよ
こころ: なるほど！ こうすればいいのね！
美咲 (ミッシェル): いや、それはさすがに遠すぎだから……
こころ: じゃあ、こうね！ え？　わからないわ、やっぱりこう？
美咲 (ミッシェル): だから、今度は近すぎ……はぁ…… なんでこう、極端かな……


39:50025 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: こころ……ひとついいかい？
こころ: なに？
薫: さっきからこころがマイクで歌うたびに 一瞬『キーン』と超音波が聴こえる……
こころ: えっ！？　超音波！？
薫: ひょっとしたら…… 宇宙からの交信かもしれない
薫: こころの歌声が、世界どころか、 宇宙にまで影響を与えているのかもしれない！
薫: 試しにもう一回、マイクに向かって歌ってみてくれ
こころ: わかったわ！ ラララ〜♪
薫: ほら！　また今『キーン』といった！
こころ: ええ、あたしもはっきり聞こえたわ！ もう一回試してみましょう！


40:50026 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃん、ギター弾いてる時、本当にかっこいいよね
りみ: 私、思わずうっとりしちゃうよ。 絵になるって感じがして
たえ: 絵になる……？　私が……？
たえ: ……わかった。このままじっとしていればいい？
りみ: ……え？
たえ: なるべく早めに描いてくれると嬉しいかも。 この体勢、疲れるから
りみ: ……あ！ べつに絵のモデルになって欲しいわけじゃないから！


41:50027 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: ねぇ、おたえ。この前のライブだけど、 おたえのギターが一番かっこよかったって、弟が言ってた
たえ: ……サイン？
沙綾: ……う、ううん。 べつにサインをねだられたわけじゃなくて…… そ、そう！　自分もおたえみたいにギターを弾いてみたいって……
たえ: ……個人レッスン？
沙綾: ……ううん。 あの、そんなに話の結論を急がれちゃうと、困るんだけど……


42:50028 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: ギターって、キーボードと違って 一回一回チューニングするの、面倒くさくね？
たえ: べつに、そうでもない
たえ: 音叉で音取って……あとは……
たえ: キュッキュッキュってやれば……はい、できた
たえ: 簡単でしょ？
有咲: そこにたどり着くまでが、めんどくせーんだって！


43:50029 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえ～。ちょっと教えてほしいんだけど、 ギターコードの『Ｆ』ってさ～
香澄: 左手の人差し指一本で、 ６弦全部押さえないといけないから難しくて～……
たえ: 最初は、指がツリそうになるかも
香澄: そうなの。 だから、なんかコツがあったら教えてくれない？
たえ: そうだね……コツは……
たえ: ……気合い
香澄: ……ギター道って、厳しいんだね


44:50030 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: ちょっと聞きたいんだけど…… おたえちゃんがギターを弾くときに 一番気をつけてることって、なに？
たえ: ……シールドを踏まない
りみ: ……う、うん！　たしかにそれは大事だよね？ シールドが抜けちゃうと、音が出ないもん
りみ: け、けど……なんて言うか、テクニック的なことで……ない？
たえ: ……テクニック……？ ……シールドを踏まない
りみ: ……うん、わかった。 私も、シールドを踏まないように気をつける


45:50031 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: ギターってホントかっこいいな～。 私もギターにすれば良かったな～
モカ: ベースって、バンドにとって縁の下の 力持ちって感じだし、 ひーちゃんにピッタリだと思うけどな〜
ひまり: モ、モカ！ 私のこと、そんな風に思ってくれてたの！？
モカ: いつもバンドを支えてくれる ひーちゃんには感謝してるんだよ〜
ひまり: う、うれしいけどそんなに褒められると なんだか裏がありそうな気がする……！


46:50032 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: トモちんはギターやってみたいって思ったことある？
巴: うーん、どうかな。アタシは小さい頃から太鼓に慣れ親しんでいたから…… 他の楽器にはあまり興味がわかなかったな
モカ: トモちん、ちっちゃいころから和太鼓やってたもんね〜
巴: モカは他の楽器、気になったりするのか？
モカ: んー、あたしもあんまりないかな〜。ギター、好きだし
巴: モカがギター好きなのは、演奏してる姿を見れば一目瞭然だからな
モカ: あたし、そんなにわかりやすかった？
巴: ふふ、いつもみんなの背中を見て演奏してるんだ。そのくらいわかるよ


47:50033 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: モカちゃんはギターを弾いてる時、どんなことを 考えてる？
モカ: んー。『次のフレーズがうまくいったら モカちゃんに１００点！』とか
つぐみ: 点数がたまると何かあるの？
モカ: １日に買っていいパンの数が１個ずつ増える
つぐみ: ……なるほど〜……


48:50034 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: 見て。指紋が薄くなってる
モカ: あるある〜。ギターやってると指紋、うすくなるよね〜
モカ: はっ！　もしかして、これで完全犯罪が可能なのでは……！
蘭: ……絶対言うと思ったよ
モカ: えへへ〜。以心伝心〜
蘭: 微妙に意味、違う気がする……


49:50035 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: いえーい！　今日はライブにきてくれて サンキューッ！！
ひまり: １階〜〜〜！ ２階〜〜〜！ アリーナー！！！！！
モカ: ……いえーい
ひまり: ……いつから見てた？
モカ: うーん、１階〜！　くらいからかな？ ひーちゃん、ギターを何か勘違いしてる気がする
ひまり: うう、なんでもいいからさっきのは忘れて……


50:50036 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: やっぱりギターって、バンドの華よね？ 私もちょっとギターをやってみたいんだけど……
日菜: それならあたしが教えてあげるよー
千聖: 日菜ちゃん、ありがとう
日菜: それじゃいい？ まず、グッと構えるの。 そしたらここをピッと押さえて、ジャカジャ～ン！
千聖: ……こんな感じかしら？
日菜: じゃなくてー、もっとぐいっとするでしょ？ それでパパパパ～ンって感じ、ね？
千聖: 日菜ちゃんって……教えるの下手すぎないかしら？


51:50037 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: それじゃ、今日もピピッと練習しちゃおっか！
麻弥: ……むむっ！？ 日菜さん、もう一回『Ｃ』のコードを弾いてみてほしいです！
日菜: え？　『Ｃ』を弾けばいいの？　こんな感じ？
麻弥: ……やっぱりっ！ このギターシールド、中でちょっと断線してるっぽいですね
麻弥: 高音の抜けが明らかに悪くなってますよ〜
日菜: ……音を聴いただけでわかっちゃうの？ すごいねー
麻弥: もちろんです！　そもそもシールドっていうのは 使われている素材でも音が変わるんですから
日菜: へ〜！　その話、おもしろそうっ！！ 教えて教えて〜！！


52:50038 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃん、今からあたしがギター弾くから、 何の曲か当ててみてくれる？
イヴ: 面白そうですね！　いいですよ！
日菜: それじゃあ、１曲目っ！
日菜: ～～～～♪
イヴ: わかりました！　これは『大江戸三代記』の主題歌ですね！
日菜: ブッブ～
イヴ: それでは……『五右衛門犯科帳』の主題歌ですか！？
日菜: ……一旦、時代劇から離れよっか？


53:50039 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: 楽器ができる人って尊敬しちゃうな～。 これを機に私も楽器やってみようかな～？
日菜: いいじゃん！　楽しいから一緒にやろー
彩: それじゃ、記念に楽器を持った写真を１枚……パシャリ、と
日菜: いいね、その写真ブログにアップしてみたら？
彩: え～、ブログはあんまり、やってないからな～
日菜: そんなことないでしょー？ この前の練習のこともブログに載せてたし
彩: ……え？　あれ、読んだの？ ……ど、どうだった？ ブログの良かったところ、３つ言ってみて


54:50040 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: 今、思い出したけど、 たしか子役のときに、ギターを弾く役をやったことがあったわ……
日菜: そーなんだ。 千聖ちゃんって、ホントいろんなことやってるよねー
日菜: あたしが観たことあるのはー…… 千聖ちゃんが忍者やってるやつ！
千聖: 『くれない忍者・ビビットちゃん』ね
日菜: あとは……卓球少女やったやつ、とか……
千聖: 『泣き虫ピンポン』のことね
日菜: そうだ！　千聖ちゃんがロボットと仲良くなるドラマなかった？
千聖: 『ママはロボット』のこと？　あれも観てたの？ ……あれは私の黒歴史なの、忘れて


55:50041 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜ってさ、いっつもギターの練習してるよね？ 買い物とか行かないの？
紗夜: 必要ない買い物は時間のムダね
リサ: それじゃ美容院は？
紗夜: 見苦しくなければそれでいいわ
リサ: 指輪とかアクセは？
紗夜: ギターの邪魔よ
リサ: あのさ……紗夜？ たまには息抜きしなよ


56:50042 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さんのギター姿って、かっこいいですね！
紗夜: ……そうかしら？ これが普通よ
あこ: その必死な感じ？ 何かが乗り移ったみたいに見え……
あこ: ……はっ！　み、見える……！
あこ: 紗夜さんを取り巻く漆黒の闇が……っ！ ま、まさか、あの伝承の……
紗夜: 宇田川さん…… 練習中なので、できれば静かにしててくれる？
あこ: は、はい…… ごめんなさい……


57:50043 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ……あの、氷川さんって…… いつもギターの練習してますけど…… 家にいるとき……な……何をして……
紗夜: ギターの練習よ
燐子: それじゃあ……学校では……？
紗夜: 授業と委員会活動の時間以外はギターの練習よ
燐子: ……練習の邪魔して……ご、ごめんなさい……


58:50044 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 紗夜のギター……嫌いじゃないわ
紗夜: ありがとうございます
紗夜: ただ……私はまだ好きではないです。 まだまだ、これくらいでは満足できませんから
友希那: ……あなたらしいわね
友希那: ……そういう紗夜も、嫌いじゃないわ


59:50045 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜さ、ギター弾いてるときは、 もうちょっと楽しそうな顔したら？
紗夜: べつに、楽しく練習する必要ないわ
リサ: わかるけど、ちょっと顔が怖すぎだって
紗夜: 普通だけど？
リサ: そんな眉間にしわ寄せないでさ、もっと楽に行こうよ♪
リサ: ほーら、笑顔笑顔♪


60:50046 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: ……はっ！
はぐみ: どうしたの、薫くん？
薫: 私は今、重大なことに気付いてしまったんだ…… 偉大なギタリストと偉大な役者はとてもよく似ている……
はぐみ: ん？　どういうこと？
薫: どちらも、とても……偉大なんだ
はぐみ: ……ホントだっ！ すごい……さすが薫くんっ！


61:50047 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: 花音……聞いてくれるかい？ 私の悩みを……
花音: 悩み？　薫さんが悩むなんて、珍しいね……
薫: ギターを弾いていると時折わからなくなるんだ…… 私がギターに弾かされているんじゃないかってね
花音: な、なんかすごい心境だね
薫: ひょっとしたら私の前世は…… ギターだったのかもしれない
花音: なんか…… 壮絶な前世だね……


62:50048 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: おお、愛しの我が君よ！ これほどまで君に心を奪われてしまうとは…… かつての私には想像もできなかった！
美咲 (ミッシェル): （薫さん……ギターに向かって何言ってるんだろ？）
薫: 私はもはや君なしでは生きられない！
美咲 (ミッシェル): （それ、この前こころにも言ってなかった？）
薫: おお、美咲！　いいところに来てくれたね！ 私の演技の練習相手になってくれないか？
薫: ギター相手では、なかなか感じが出なくてね
美咲 (ミッシェル): （ギターを相手に演技練習って……どういうこと？）


63:50049 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫！　今日はこのギターをどう使ったら、 世界中の人を笑顔にできるか考えてみるわよ！
薫: 素晴らしいアイディアだね、こころ
こころ: あ！　とてもいい考えが浮かんだわ！ このギターの先っぽで、脇の下をぐりぐりするの！ これなら万国共通よね！
薫: そうか！　その手があったか！？
こころ: 薫！　そのギターで、今からぐりぐりしに行くわよ！
薫: 望むところさ！


64:50050 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: ちょっと聞いてみたかったんだけど、 薫くんにとってギターってどんなものなのかな！？
薫: 私にとってのギターか…… そうだな……
薫: 私にとってギターとは友人であり、恋人であり、 ときには家族のようなものになるかな？
はぐみ: わぁ～！　かっこいいー！
薫: しかし、１番は……楽器だ
はぐみ: す、すごい！　さすが薫くん！ やっぱりギターは、楽器だよね！


65:50051 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: ベースとドラムって、やっぱり地味な印象なのかな……？
沙綾: う～ん……そうかな～？ 私はバンドにとってリズムが１番重要だと思ってるけど
りみ: そ、そうだよね！ やっぱりリズムがしっかりしてないとダメだよねっ
沙綾: ドラムとベースは、縁の下の力持ち。 私達以外にはできないよ
りみ: ……香澄ちゃん、おたえちゃんに有咲ちゃんの…… うん、たしかに私達じゃなきゃダメだね


66:50052 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: はぁ……もっと演奏が上手くなりたいな
有咲: りみの演奏……イケてると思うけど？
りみ: そうかな～？
有咲: テンポが狂いそうなときとか、 結構りみのベースに助けてもらったりしてるし
りみ: ホント！？　有咲ちゃん、そんな風に思ってくれてたんだ！？
有咲: ご、誤解すんな、ちげえよ！ たしか香澄が、そんなこと言ってたって話だからっ！


67:50053 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりんの演奏って、すっごいかっこいいよね～！
りみ: ……えっ？ ちょ、ちょっとやめてよっ
りみ: 私なんてまだまだだよ！ お姉ちゃんの演奏には、ほど遠いし……
香澄: りみりんはりみりん！ りみりんのお姉ちゃんはりみりんのお姉ちゃん！
香澄: べつに比べる必要ないと思うけどな～
りみ: ……あ、ありがとう、香澄ちゃん。 これからも、もっとがんばるね！


68:50054 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんのギターって本当にすごいよね。 それに比べて私のベースはまだまだだよ……
りみ: ……私って、みんなの足引っ張ってないかな？
たえ: あ、そう言えば……
りみ: や、やっぱり引っ張ってたっ？
たえ: こないだ、りみに１００円借りてた。 返すね……
たえ: ……りみのベース、やりやすいよ
りみ: ちょ、ちょっと脅かさないでよ～……


69:50055 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: あ……またベースのコード間違えちゃった。 どうして私って下手なんだろう？
沙綾: りみりん、そんなに自分を責めちゃダメだって
りみ: ありがと、沙綾ちゃん
沙綾: 弟の純だって、この前まで逆上がりできなかったけど、 がんばってるうちにできるようになったんだから
沙綾: だから、諦めちゃダメだよ
りみ: ……純くんを引き合いに出されるのって、なんか複雑


70:50056 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: ねえねえ、巴！　私の演奏、結構サマになってきたと思わなーい？
巴: たしかに。 いつも後ろから見てるけど安定感があるよ
ひまり: ……安定感？ それってなんかヤなんだけど……
巴: あ、間違えた。 安定感じゃなくて、安心感だな
ひまり: うん、そっか！　それならオーケー！


71:50057 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: う～ん！　やっぱりみんなで練習すると充実するね～！
つぐみ: ひまりちゃんってベースを演奏するとき、 ホントに楽しそうだよね
つぐみ: わたしも見習いたいなって思ってるんだ
ひまり: だって練習が終われば、 みんなでお菓子食べながらおしゃべりできるんだよ？
ひまり: それを想像したら、楽しくならないわけないでしょ？
つぐみ: なるほど……って、納得していいのかな……


72:50058 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: う～ん……サビのところ、もうちょっとリズムの メリハリつけたほうがいいかな～？　蘭はどう思う？
蘭: まあ、確かに…… でも、そこはひまりのフィーリングが大事なんじゃない？
蘭: ひまりがあたしたちのベースなんだからさ
ひまり: ……ら～ん、ありがど～！
蘭: ……いちいち泣かないでよ


73:50059 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: あの、モカさ～。 ちょっと相談なんだけど……
モカ: んー？ どーしたの、ひーちゃん？？
ひまり: ライブで曲が終わるときに、 二人でポーズとって終わったらかっこいいと思うんだー！
ひまり: だから、せーの、ジャーン！　で、ちょっとやってみない？
モカ: …………
ひまり: ……た、例えば！　こうやって二人で手をあげるとか？ 一緒にジャンプしてみるとか？ ……ねっ、どー思う？
モカ: ……あ、ごめん。全然、話聞いてなかった
ひまり: もぉ〜！　ひどいー！


74:50060 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: ひまり。 今の曲、ベースのリズムがちょっと走ってたぞ。 もうちょっと落としめの曲だろ？
ひまり: ご、ごめん……
巴: ん？ ……どうした？　なんかあったか？
ひまり: ……ち、ちょっと……トイレに行きたい……
巴: ああ、そういうことだったのか…… わかった、ちょっと休憩にしようか
ひまり: 巴も……一緒に行かない？
巴: ……ったく、仕方ないな


75:50061 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ……ん？　千聖さん、ちょっといいですか？
千聖: 何かあった？
麻弥: ベースの音がいつもと違いますね。 何か変えましたか？
千聖: さすがよくわかったわね。 実は……
麻弥: ああっ、待って下さいっ！ ジブンで当てたいので！
千聖: ……制限時間は５秒でいいかしら


76:50062 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん、ベースは『縁の下の力持ち』と聞きましたが、 どういう意味なんですか？
千聖: そうね……人の目につかないところで、 まわりを支えたりする、ということかしら？
イヴ: なるほど……すごく大切なポジションですね！
千聖: ええ。今なら素直に、 このポジションが私に向いていると思えるわ
イヴ: チサトさん……カッコいいです！


77:50063 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ベース弾いてる千聖ちゃんの指って、キレイだね～
千聖: ありがとう。 でも、ベースをはじめて少し指が たくましくなった気がするのよね
彩: 例えば？
千聖: ほら、指の腹がかたくなってるでしょ？
彩: ホントだ！ 楽器を演奏している人の指ってこうなってるんだね〜


78:50064 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんの演奏、今日もるんっ♪　だったね！
千聖: ……それって褒めてると、とっていいのかしら？
日菜: もちろん褒めてるよ～っ！
千聖: ならいいんだけど……
日菜: も～、ライブのときなんかぴぴぴんって感じ！
千聖: ……それも褒めてるのよね？


79:50065 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 千聖さん。ベースの腕前がどんどん上がってますね
千聖: ありがとう。これも練習の成果ね
麻弥: 担当する楽器でその人の性格がわかったりしますけど、 千聖さんはまさに、 みんなを静かに支えるタイプなのかもしれませんね！
千聖: みんなを支える、ね……
千聖: ふふ、確かにそうかもしれないわ。 私もベースを弾いていると、とても楽しいもの


80:50066 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉のベース姿って、ホントにかっこいいよね！
リサ: ありがと♪
あこ: なんていうか、今やってるゲームに出てくる エバイン族の魔法姫『ルシード・ゼ・ロジューヌ』みたい！
あこ: ……ん？　それよりも、 ラコール族の疾風姫『レーダ・ラヌ・ミシャール』って 感じかな？
リサ: あこ、アタシどっちもわかんないから 今度ちゃーんと見せてよね♪


81:50067 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: ……い、今井さん……ベースやってて……楽しいですか？
リサ: もちろん♪ 燐子はキーボード楽しくないの？
燐子: ……た……楽しいです
リサ: ふふ、よかった♪ まだまだこれからもーっと楽しくなるし 一緒にがんばっていこーね♪
燐子: ……は、はい


82:50068 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ちょっと友希那、今の聴いた！？ ここの難しいところ、ノーミスでできたんだけど！
友希那: ……ちゃんと聴いてたわよ
友希那: だけど、私達の目標はそんなに低くないわ……
友希那: もっと上を目指しましょう
リサ: ……それもそーだねっ！ 幼馴染みにそう言われたら、やるっきゃないかー！


83:50069 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: うわ～、またベースの弦切れちゃったよ……
紗夜: ベースの弦は太いし、そう滅多に切れないはずだけど
リサ: そうなの？
紗夜: 少し力み過ぎじゃないかしら？ もっと力を抜いてみたらいいと思うわ
リサ: そっか、たしかに…… ちょーっと気合入りすぎちゃったかな？ ありがとう、紗夜♪


84:50070 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉、今度、中等部のダンス部で発表会があるんだ！ 練習したいから、ベースでリズム取ってくれない？
リサ: いいけど……こんな感じ？
あこ: そうそう！ えっと、それじゃ音に合わせて～♪
あこ: １、２、３、４！　あーしーぶーみっ♪ よいしょっ♪　よいしょっ♪　回ってー、ぽんっ！
リサ: あははっ！ あこ、ちゃんとできてるけど その掛け声はちょっと気が抜けちゃうかも〜


85:50071 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: ベースって、持ってると、 な～んか突撃～！　ってやりたくなっちゃうよね！
はぐみ: ……あ～、すっごくムズムズしてきた！
花音: ちょ、ちょっと……はぐみちゃん？
花音: ……ひょっとして私に狙いを定めてない？
はぐみ: ……も、もう無理！ いくぞ～！　突撃ぃ～！！
花音: きゃー！　来ないで～！


86:50072 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくん、どうしたの？　ベースをじっと見て？ 興味でもあるのー？？
美咲 (ミッシェル): べつにないけど……
はぐみ: 音楽っていいよね！　スポーツと違って勝ち負けがないじゃん？ はぐみ、そういうので結構嫌な思いしたことあるからさ
美咲 (ミッシェル): そうなんだ。 なんか意外だね
はぐみ: さーて！　今日もみんなを笑顔にするぞー！


87:50073 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: あー、また間違えたー！ ギターとベースがこんなに違うと思わなかったよ～……
はぐみ: ギター弾けるから簡単だと思ってたけど、 結構、違うところが多いんだよね……
こころ: そんなことないわ。ベースもギターも同じよ！
はぐみ: ……えっ！？
こころ: 大切なのは笑顔よ！ 細かいことは気にしないでいいじゃない！ とにかく楽しくいきましょう！
はぐみ: そうだね！　うん！　そうする！


88:50074 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: いいね、はぐみ…… 君はベースが本当によく似合う
はぐみ: ホント！？ ありがとう、薫くん！
薫: ベースを持つはぐみは、まるでマクベスのようだよ
はぐみ: それって、どういう意味？？
薫: ……意味？ 意味なんてものが、本当に重要なのかい？
はぐみ: ……はっ！？　そっか！ 意味なんて、重要じゃないねっ！


89:50075 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: 今日もはりきって練習練習っと！ それじゃ、ベースを……よいしょっと！
花音: ベースって重そうだね……
はぐみ: ううん、そんなことないよ！ ソフトボールの練習のときのタイヤ引きに比べれば、 全然軽いし！
はぐみ: あと、グラウンド整備のときに使うローラー？ あれに比べたら、全然軽いんだよ！
花音: ……ご、ごめんね。 私、どっちもやったことないから、共感できないかも……


90:50076 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: ドラムって、普段はどうやって練習してるの？ 家じゃ、できないだろうし……
沙綾: そんなことないよ。本とか重ねて叩いたりしてるよ
有咲: けど、それじゃ感じ出ないじゃん？
有咲: ……あ！ そういえば、うちの蔵にいいのあったから貸そっか？
沙綾: ホントに！？　それ嬉しいかも お願いしていい？
有咲: オーケー。そんじゃ今度持ってくるわ、木魚
沙綾: ……ごめん。 やっぱりいらないかな


91:50077 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: 今日もバンドの練習がんばろーね！ 今日は差し入れに、な、なんと！　お菓子持ってきましたー！
沙綾: お、香澄ありがとー！
香澄: 練習の合間に、つまむ感じで食べてね！ えっと、置き場所は……
香澄: あ、ここ、いいじゃん！ ここをお菓子置き場にしまーすっ！
沙綾: ちょっ！　それ、ドラムだからっ！


92:50078 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: …………
沙綾: おたえ、 さっきからずっとシンバル見つめてるけど、どうかした？
たえ: ここ、開いたり閉じたりするね
沙綾: うん。足のペダルで操作するの
たえ: ……指挟むと、痛い？
沙綾: たぶん、痛いと思うけど…… まあ、基本、そこに指は入れないから……


93:50079 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃんは、どうしてドラム始めたの？
沙綾: ん～…… ドラムって、バンドの一番後ろにいるでしょ？ だから、みんなの動きがよく見えるの
りみ: たしかに……そうかも
沙綾: いつでも仲間がいるってことを実感できるんだ。 それってドラムの特権って思ってる
りみ: そっか…… これからも私達を見守ってくださいっ！
沙綾: もちろん！


94:50080 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: あのさ、ちょっと聞きたかったんだけど、 練習前にドラムの横にあるネジとかいじってるじゃん？ あれって何やってるの？
沙綾: あれはドラムのチューニング
有咲: ドラムにもチューニングなんてあったんだ！？
沙綾: 音の高さとか、微妙に変えてるの
有咲: ただ叩けばいいと思ってたけど、 案外めんどくせーのな、ドラムって
沙綾: 私は、この時間が楽しいんだ。 わりと下準備とか好きな方だから
有咲: ……たしかに、沙綾らしいっちゃらしいな


95:50081 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 巴ちゃんって、姉妹でバンドやってるじゃない？ 私、憧れるなー
巴: ん？　どうした急に？
つぐみ: 家で、セッションとかしたりするの？ 私、ひとりっ子だからそういうの憧れるな！
巴: はは…… うちはアタシもあこもドラムだから…… セッションしたら、家の中、大変なことになるだろ？
つぐみ: ……たしかに、そうだね


96:50082 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: 巴って……楽しそうにドラム叩くよね？
巴: そう見えるか？ まあ、実際楽しいけどな
巴: とか言って、蘭も楽しそうに歌ってるけどな？
蘭: ……そう、かな……
巴: 何年の付き合いだと思ってるんだよ？ それくらいわかる


97:50083 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: あの、トモちんさー、 ドラムの音、もうちょい軽めになる？
巴: 軽め……？ えっと……こんな感じ？
モカ: いいねー。 でさ、ちょっとテンポが速いから、もうちょい、おとしめで
巴: もっと落とすの？ ……これくらい？
モカ: ……うん……ちょうどいいかも。 ……いい感じ……ふわぁ～……それじゃ、おやすみ～……
巴: いやいや、寝るなよ……


98:50084 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 巴ってホントにスタイルいいよね？ ひょっとしてドラムのおかげ！？
巴: どうした？　急に
ひまり: 毎日ドラム叩いてると、 巴みたいに二の腕引き締まるのかな～って思って……
巴: ひまりだって、テニス部で鍛えてるだろ？ 同じようなもんだよ
ひまり: ……私は多分、鍛えたぶんお菓子をこう…… つい、ね……えへへ


99:50085 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ドラムをやっていてよかったことって、何かある？
巴: そうだなあ……ドラムは全体のテンポをキープする役目だろ？ つまり、メンバーの調和をとるポジションだ
巴: けど、ドラムって全身を使って みんなに音をぶつける役割でもあるっていうかさ
巴: アタシにとって、『いつも通り全力で』って言うのが １番イメージしやすい楽器なんだよな
つぐみ: なるほど……巴ちゃん、 本当にドラムとの相性がいいんだろうね


100:50086 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: さてと、今日も張り切ってドラムの練習しますよ
イヴ: エイエイオー！
麻弥: ……あ、イヴさん？　どうしたんですか、急に大声出して？
イヴ: あ、マヤさんのドラムの音で、 つい気持ちが高まってしまいました！
麻弥: それで……エイエイオー……ですか？
イヴ: ドラムの音が、まるで出陣の合図みたいに 聴こえてしまいました
麻弥: イヴさんって、ホントにブシドーが好きなんですね……


101:50087 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: ん～っと！　えいっ！　ヨイショっ！　……っと
彩: ……いい。すっごくいい！
麻弥: ……彩さん？　どうしたんですか？
彩: 麻弥ちゃんがドラムを叩いてる姿って、 すっごいかわいいよ～！　キュンとしちゃう！
麻弥: か、かわっ……！？ やや、やめてくださいっ！ 変なこと言わないで……！
彩: て、照れながら叩いてる姿もかわいい～！


102:50088 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 麻弥ちゃんって、本当にリズム感抜群だよね？
麻弥: あ、ありがとうございます
日菜: ライブのときも、しっかりリズムキープしてくれるから、 本当にやりやすいんだよ♪
麻弥: そう言ってもらえて光栄です
日菜: 麻弥ちゃんに対する気持ちを表現するとしたら…… るん、るるるん、るんるんるるるるん！　って感じ！
麻弥: ……日菜さんこそ、リズム感抜群じゃないですか


103:50089 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃんのドラム、さすがよね
麻弥: いえいえ、ジブンなんてまだまだです
千聖: どうしたら楽器が上達できるのか聞いてみたいわ
麻弥: おおっ、そういうことならおまかせを！ まずはベースの仕組みから理解していきましょう
千聖: ……ごめんなさい、やっぱり今度にしてもらえるかしら


104:50090 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: ……う、うう
麻弥: い、イヴさん？ さっきから、じーっとこっち見てますけど…… なにをしてるんですか？
イヴ: マヤさんのスティックさばきを見ていると……
イヴ: 真剣白刃取りがしたくなって、ウズウズしちゃいます
麻弥: だ、ダメです、危ないから！


105:50091 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ねー、りんりん 今からあこ、ドラムの練習するから見てて～！
燐子: ……う、うん……いいけど……？
あこ: それじゃーいくよー！
あこ: ……ほいっ、……よっと！　えいっ！
燐子: ……あ、あこちゃん…… ドラム……全然叩いてない……
あこ: じゃなくて！ ドラムを叩く前のかっこいい決めポーズの練習だって！ りんりんは、どれが良かった？　ねぇ？　どれ？
燐子: （へ……返答に困るよ……）


106:50092 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: ん～、違うな～……
友希那: あこ、何をしているの？
あこ: あ！　友希那さん！　ちょっと相談に乗ってください！
あこ: 有名なバンドって、ドラムのバスドラのところに、 ロゴとか、かっこいい絵とか入れてるじゃないですかっ？
あこ: あこが自分のドラムセット持ったら、 何の絵がいいか、考えてたんです！ 友希那さんは何がいいと思いますか？
友希那: ……猫、は？
あこ: ……え？　猫？
友希那: ……いえ……今のは忘れて……


107:50093 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: で、できたっ！　今のソロパート、ノーミスでできたー！
あこ: ねっ？　ねっ？　紗夜……さん？ 今ちゃんとできましたよね？
紗夜: ええ、できていました
あこ: わーい！　やったーっ！
紗夜: 次は、サビのところいきましょう。 あそこはまだミスが多いですから
あこ: ……あの、もうちょっとだけ、喜んでていいですか？


108:50094 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: あれ？　スティックがない…… ちゃんとカバンの中に入れたはずなのに！？
あこ: ねー、リサ姉。 あこのドラムスティック知ら……な……
あこ: あれ！？ リサ姉！　その編み棒って、あこのスティックじゃん！
リサ: ……あ、ごめんっ！ 今日編み棒忘れちゃってさ、ちょっと借りちゃったっ。 明日までに仕上げないといけなくて！
リサ: これが終われば完成だから、ちょっとだけ待っててくれない？
あこ: べつにいいけど…… その代わり、今度あこにマフラー作ってね！


109:50095 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん……あこって楽譜って苦手じゃない？
あこ: だから……また、お願い！
燐子: ……えっと……音ゲーのマークに書き直せばいいんだよね？
あこ: そうそう！ 『→』がスネアドラム、『←』がハイハットでお願いしまーす！
燐子: ……いいけど、 ……そろそろ楽譜が、読めるようになるといいかも……ね……？


110:50096 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 美咲ちゃんって、ホントに器用だよね？
美咲 (ミッシェル): そうかな？
花音: ミッシェルに入りながら、あんなに動けるのってすごいよ
花音: ひょっとしたらドラムも叩けるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): ……花音さん。 ミッシェルに入ってドラム叩いたら、汗だくで死ぬから
花音: そ、それもそうだね……


111:50097 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: このドラム、いいわね！　かっこいいわ！
こころ: あたしも叩いてみたい！ たしか、花音はこんな感じでやってるわよね？ それ……！
花音: ……ん……え？　……えぇっ！？
花音: こころちゃん……じょ、上手すぎ……
こころ: 花音、見て見て～！ ドラムって、楽しいわね！


112:50098 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: 薫さん？ ドラムセットに座って、なに読んでるの？？
薫: ニーチェさ。フリードリヒ・ニーチェ…… 彼女は私の人生に多大なる影響を与えた人物のひとりなんだ
花音: ……はあ
薫: ニーチェの名言は数えたらキリがないよ。 彼女にとって、この世界は――
花音: （薫さん……ニーチェって、たしか男だよ……？ どうしよう……伝えてあげた方がいいのかな……？）


113:50099 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: わ、かのちゃん先輩！　見てよ、ドラムセット！ かっこいいねーっ！
花音: 私もすごく気に入ってるんだ
はぐみ: あ、そうだ！ 今度さ、このドラム持ってソフトボールの応援来てよ！
はぐみ: これで応援してもらったら、 きっと、うちのチーム張り切っちゃうよー！
花音: えっと……ドラムはそう簡単に運べないから……その……


114:50100 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、ちょっと聞いてほしいんだけど……
花音: うん、なに？
美咲 (ミッシェル): 次のライブなんだけど、 こころがドラムのソロを入れようって……
花音: ふえぇ……ソロ！？　ムリだよぉ、そんなのぉ……
美咲 (ミッシェル): ……けど、もう決まっちゃったから、 あとはなんとか、花音さんにがんばってもらうってことで
花音: ちょ、ちょっと、やだ……こころちゃん、ナシにして～！？


115:50101 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねぇねぇ、有咲！　キーボード弾いてよ！ きらきら星、一緒にやろうよ！
有咲: は～？　めんどくせ～って。 やるならもっと、派手な曲にしようぜ
香澄: 有咲、きらきら星はバンドの基本だよ！ バンドはきらきら星に始まり、きらきら星に終わる！
有咲: 聞いたことねーし！
香澄: やろうよ～。いいじゃ～ん、ね～？ 有咲と一緒に演奏したいの～
有咲: ………… ………… ……ったく、仕方ねーな
香澄: わーい！


116:50102 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 有咲、ちょっと聞きたいことがあるんだけど
有咲: おたえが聞きたいことって、どうせくだらないことだろ？
たえ: ううん、本当に重要
有咲: ……なに？　言ってみ？
たえ: キーボードってキー・ボードなのかキーボー・ドなのか…… どっち？
有咲: ……想像以上にくだらねーな、その質問


117:50103 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃんって、昔ピアノやってたんだよね？
有咲: ま、一応……
りみ: ピアノとキーボードって、演奏してて違う？
有咲: そりゃお前、鍵盤の重さが全然違うし、このボタンの数見ろよ。 どう見たって違うじゃん
りみ: 例えば、ここのボタンって、どういうときに使うの？
有咲: それは……想像に任せる
りみ: ……わかってないんだね？


118:50104 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: ねぇ、有咲、この曲弾いてくれるかな？
有咲: どうした、急に？
沙綾: この曲聞いてると、弟達すぐに寝るんだ。 だから、ちょっと録音させてもらおうかなって思って
有咲: やだよ、そんなのめんどくせーし。 それに私の演奏で、寝られるとは思わないから
沙綾: ……そうだよね、ごめん……何でもない
有咲: …………
有咲: ……ま、その曲、今からちょうど練習しようと思ってたから、 録音したかったら、勝手にすれば？
沙綾: ふふ、ありがと有咲


119:50105 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねえ！　私もキーボードやってみたいな！
有咲: 香澄には無理！　ギターだってまだまだじゃん
香澄: けど、やーりーたーいーのー！
有咲: だって鍵盤の並びだってわからないだろ？
香澄: 実は、いい物持ってきたんだ～！ ほら、子供の頃、鍵盤ハーモニカとか演奏するとき シール貼って覚えたりしたじゃん？　あれあれ
香澄: 『ライオン』でしょ？　『ゾウ』『イヌ』『ネコ』…… ……できた！
香澄: この曲なら…… えーと、ライオンライオンネコ、サルサル、ゾウー
有咲: それって、余計覚えにくいだろ！？


120:50106 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: この小節……本当に難しい…… よし、もう一回っ
蘭: ……つぐみ、まだ練習してたの？
つぐみ: あ、蘭ちゃん…… ……見つかっちゃったね
つぐみ: どうしてもここがうまくいかないから、 なんとかしなきゃって思って
蘭: …………
つぐみ: あ！　ライブでは絶対失敗しないようにするから、安心してね！
蘭: そんなこと、わかってる。 それで？　つぐみが練習してる小節ってどこ？　教えて
蘭: ……歌があった方が弾きやすいでしょ
つぐみ: 蘭ちゃん……うん、ありがとう！


121:50107 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: おー、つぐ、今日もツグってるね〜
つぐみ: ツグってる……のかな？ みんなに置いていかれないようにがんばらなきゃ！
モカ: それをツグってるって言うんだよ。 けど、無理はしないでよー？
つぐみ: うん、ありがとう
モカ: モカちゃんを見習って、モカってみなよ〜
つぐみ: モカる……？　えっと、がんばってみるね！


122:50108 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: えーと、ここを……こう押さえて…… あ、そっか……こっちのほうが次にいきやすいのか……
ひまり: つぐってさー、ホントいっつもがんばってるよねー？
つぐみ: 私はみんなと違って才能ないから、 人一倍がんばらなきゃいけないし
ひまり: つ、つぐ〜！
つぐみ: ひまりちゃん、どうしたの？
ひまり: つぐってほんといい子だよね～、も～大好き！
つぐみ: えっ？　えっ！？ ひまりちゃん、急にどうしたの〜！！？


123:50109 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: あ、つぐ。 こないだのライブのとき、あこが来ただろ？
つぐみ: うん、楽屋にも来てくれたよね？
巴: そのとき、つぐのことカッコイイ！　って褒めてたよ
つぐみ: ほ、ホントに？
巴: つぐの必死なオーラが、 まるで召喚の儀式をする魔道士のようだったって……
つぐみ: そ、それって……褒められてるのかな？


124:50110 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 見てて、蘭ちゃん！ 今のところもう１回やってみるから！
蘭: いいけど、気合い入りすぎじゃない？
蘭: さっきからずっと練習してるし、 ちょっと休憩したら？
つぐみ: えへへ……ありがとう、蘭ちゃん！
つぐみ: でも大丈夫だよ！ 少しずつ前に進めてる気がして、すごく楽しいから！
つぐみ: あ……でも、ずっと蘭ちゃんに付き合ってもらってるし、 いったん休憩にしても……
蘭: ……いいよ、このまま続けて。 つぐみの音、ちゃんと聴いてるから


125:50111 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: う～ん……違うな…… たしか、こんなメロディーだったっけ……？
彩: イヴちゃん、ひとりで練習してるの？　えらいね！
イヴ: いえ、そうではなくて、 昨日見た時代劇の挿入歌が、どうしても思い出せないんです
イヴ: たしか……こんな感じ……でしたっけ？
彩: わ、私に相談されても、力になれないと思うよ……


126:50112 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃんのキーボード、すっごくうまくなってる！
イヴ: 本当ですか！？　ありがとうございます！ 練習した甲斐があります！
日菜: そういえば、イヴちゃんって たくさん部活掛け持ちしてるよね？　たしか……
イヴ: 茶道部と華道部、あと剣道部ですね
日菜: そんなにたくさん部活もやって、 バンドの練習もやって大変じゃない？
イヴ: 一度やると決めたからには、決して後へは引けません。 それがブシドーから学んだ精神です
日菜: イヴちゃんこそ……ホントの侍だねー


127:50113 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: キーボードを演奏しながら、 いいパフォーマンスができないでしょうか？
千聖: うーん、そうね……
イヴ: 例えば、キーボードの合間にカタナを振るとか……
千聖: それは危ないからやめましょう


128:50114 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん！　このキーボードはすごいですね！
麻弥: どうしたんですか、イヴさん？ 興奮してるみたいですけど？
イヴ: こんなところにもボタンがあります！ こっちにも！　こっちもあります！ さすがメイド・イン・ジャパンですね！
麻弥: そ、それによく気が付いてくれたッス！
麻弥: まずこの鍵盤のタッチが抜群ッスよね！？ あとはあとは、このウチコミ機能！ これがまた奥が深いッス！
麻弥: そして、なんと言ってもこの音色！ この音色は……
イヴ: ま、マヤさん……興奮しすぎです……


129:50115 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: えっと……こうやって、こう…… そうしたら……こう！　よし、できました～
彩: イヴちゃんの演奏する姿って、ホントかわいいね～
イヴ: あ、アヤさん？
彩: あ、練習の邪魔しちゃってごめんね。 けど、ホントにイヴちゃんの演奏がかわいくって、 気持ちを抑えきれなかったよ
イヴ: ありがとうございます。 アヤさんにそう言ってもらえると、私も嬉しいです！
彩: 私、ライブ中のイヴちゃん見てると、 キュンキュンしちゃうんだよね～
イヴ: アヤさん、 ライブ中は歌に集中しなくちゃダメですよ〜！！


130:50116 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ……えっと……こう……でしょ？ ……そうしたら……こうやって……
友希那: 燐子、まだ練習していたの？
燐子: あ……友希那さん…… ……みんなの足を、引っ張りたくなくて……
友希那: ……そう。 なら、練習付き合うわ
友希那: ……私はどこのパートを歌えばいい？
燐子: ……あ……ありがとうございます


131:50117 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: …………うまく、弾けた……かも
紗夜: いい音でしたね、白金さん
燐子: え……び、びっくりした……
紗夜: 驚かせてしまってすみません
燐子: ご、ごめんなさい……わたし…… 練習に……夢中になってて……


132:50118 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 燐子って、上達するの早いよね～
燐子: そ、そんな……
リサ: 謙遜しなくてもいいよ。ホントにそう思ってるんだって
リサ: 燐子はすごいんだからさ、もっと自分に自信持ちなよ♪
燐子: あ……う……
燐子: い、今井さん……あ、ありがとうございます……
リサ: そうやって恥ずかしがる燐子、かわいいーーー♪


133:50119 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん、聞いてーっ！ あこ、いいこと思いついちゃったんだけど！
燐子: ……いいこと？
あこ: このキーボードを、もっとかっこよくしてみない？
燐子: ……か、かっこよくって……どんな風に？
あこ: まず鍵盤を全部、悪魔の指みたいにするのね？
燐子: ……あこちゃん……『まず』のレベルが、高くない……？
あこ: で、ボタン１個１個を目玉にして……
燐子: あこちゃん……わたし、想像だけで……失神しそう……


134:50120 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 燐子。少しは休んだら？
燐子: ……あ、はい…… でも……わたし、まだまだ下手だから……
友希那: そんなことはないわよ。 最近は特に、いい音だと思うわ
燐子: あ、ありがとう……ございます……
友希那: まだまだ一緒にバンドやるんだから、 たまには休憩も必要よ？


135:50121 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: なんかこれ、いっぱいスイッチがついてるわね！ かっこいいわ！
美咲 (ミッシェル): あ、そんなに押したら……
こころ: ここ、回るわ！　見て見て！　回ってるの！
美咲 (ミッシェル): だから……はぁ、もう好きにして……
美咲: （あとで直しておかなきゃ……）


136:50122 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: おや、かわいい子猫ちゃん。 こんな時間にスタジオでどうしたんだい？
美咲 (ミッシェル): うん、まぁ……ほら、みんなほど演奏はないとはいえ さすがにDJの練習はしておいた方がいいでしょ？
薫: DJ？　どうして美咲がDJの練習をしてるんだい？
美咲: （……あはは こうなると思った……）
薫: おっと、もうこんな時間だ！ 今日は演劇部の練習があるんだ、ここで失礼するよ
美咲: （この人と本当にやっていけるのかな……）


137:50123 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: わー！　ターンテーブルだー！
美咲 (ミッシェル): 相変わらず、テンション高いね
はぐみ: はぐみ、こういうの触るのはじめて！
はぐみ: わっ！　鳴った！　キュキュって鳴ったよ～！ みーくん、聴いた！？　すごくない！？
美咲 (ミッシェル): うん、すごいね……
美咲: （……そりゃ、鳴るよ）


138:50124 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 美咲ちゃん、いつもお疲れ様
美咲 (ミッシェル): いや、みんながいなくなってから練習するのにも慣れたし
花音: すごいよね、美咲ちゃん。 ミッシェルの中でも普段と同じように動けるんだから
美咲 (ミッシェル): うん、まあ…… ライブ中はいつも死にそうだけど……
花音: だ、だよねー……


139:50125 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: ねぇ、美咲！　新しい曲が出来たわ！ 聞いてくれる？
美咲: （この曲、起こすのあたしなんだよな…… 一応、録音しとこ）
こころ: ふーん、ふーん、ふふふふーん♪ ふーん、ふふふーん、ふんふふふーん♪ どう、いい感じよね！
こころ: 美咲も気に入ってくれたみたいで嬉しいわ！ あたしは特に『ふーん』のところが気に入ってるの！
美咲: （どの『ふーん』だよ……）


140:50126 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: ねぇ！　おたえ！　見て見て！ 私達のポスターができたんだよ！
たえ: ……すごいね
香澄: こんな風にポスターとかになると、 なーんか有名人になったみたいな気がするよね！？ 苦労して、原稿作った甲斐があったよ！
たえ: 香澄が原稿作ったの？ ……私の名前が……『おたえ』になってるけど……
香澄: あ……ご、ごめん


141:50127 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: ねえねえ、おたえちゃん。 私達のポスターができたんだって！　ほら見て！
たえ: 私は、いいよ 写真って、あんまり好きじゃないから
りみ: けど、おたえちゃん、キレイに写ってるよ？ 私はなんか……ちょっと変な感じに写っちゃってる……
たえ: ……べつに普通だけど？
りみ: じゃなくて、よく見て。 この目の辺りが、ちょっとぎこちないっていうか…… なんていうか……？
たえ: 全然気にならない
りみ: そう？　私の考え過ぎ？ ……けど、やっぱりおかしいよ～、この辺が
たえ: ……そろそろ、練習行っていい？


142:50128 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: りみりん！　私達のポスター見た？
りみ: 結構、よく撮れてるよね？ みんないい笑顔で撮れてるもん！
沙綾: 家族に見せたら、すっごい喜んでたよ
沙綾: 弟なんて『今度は僕も写りたい』って言ってたんだけど…… ……どう思う？
りみ: ……さ、さすがに、それは無理じゃないかな？


143:50129 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: ポスターの有咲って、すっごくいい表情だよね？
有咲: ……はぁ？ 私は、あんま興味ねーし
沙綾: そうなんだ。 私は気に入っちゃったから、 今度お店の入り口に貼っておこうかなー、って思ってるんだけど
有咲: ちょっ！　やめろよー！ こんなポスターの何がいいんだよ？
沙綾: ……その割には、有咲も一枚持って帰ろうとしてるけど？


144:50130 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: わーい！　ついにPoppin'Partyのポスター完成だね～！
有咲: 香澄って、なんでもはしゃぐのな？
香澄: はしゃがずにはいられないって！ だってポスターになることなんて、なかなかないよ！？
有咲: そりゃ、そうかもしんねーけど、ちょっとは落ち着けって
香澄: そうだ！　これ、みんなに自慢しに行こうよ！ さー、有咲！　一緒に行くよー！
有咲: ちょ、ちょっとみっともないからやめろって！


145:50131 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ……あ。あたし達のポスターできたんだ？
蘭: なんかそうみたい
モカ: ……ん？　なに蘭、かっこいいじゃーん。 カメラに向かってポーズ、キメちゃってるじゃーん
蘭: ……そうしろって言われただけだし
モカ: ヒュー、この表情、かっこいいー
蘭: ……ほんと、恥ずかしいからやめてよ……！


146:50132 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: わあ、私達のポスターが貼ってあるよ！
モカ: おー、モカちゃん美少女だなあ〜
ひまり: ……モカって何も喋らなければかわいいよね
モカ: しゃべらないモカちゃんなんか魅力半減でしょ〜？ あたしはこれでこそ青葉モカちゃんなんだよ〜
ひまり: なんか、もっともらしいことを言われた……


147:50133 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: あっ、見てみて！ 私達のポスターが貼ってあるよ！
巴: ホントだ。 こうやって見るとちょっと照れくさくないか？
ひまり: そう？　巴、かっこよく写ってるよ！
巴: はは、サンキュ。 ひまりは……ちょっと、太った？
ひまり: ええっ！？　ホント！？ ヤバイよぉ〜！！


148:50134 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: うーん……
つぐみ: どうしたの巴ちゃん？
巴: なんか……このアタシの顔、変じゃない？
つぐみ: そう？　普通に笑えてると思うけどな
つぐみ: 心配なら練習しようか？　笑顔の練習
巴: ……え、笑顔の練習？
つぐみ: にこーってしてみて、にこーって
巴: えっ？　えっ？　……に、にこー
つぐみ: 巴ちゃん、にこーだよ！
巴: こ、これでもやってるんだけど……！？


149:50135 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、蘭ちゃん。 そのポスターって、この前撮ったやつ？
蘭: うん。もらってきた
つぐみ: なんかさ、五人で写真撮ったのって中学以来だから、 ちょっとワクワクしちゃった
つぐみ: なんだかまた思い出が増えたって感じがして うれしいなあ〜。 これからもたくさん思い出、作っていけるといいね
蘭: だね


150:50136 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: 日菜ちゃん、私達のポスター見た？
日菜: うん！　かわいく撮れてたよねー
彩: けど、私が研究生時代に生み出したポーズ、 名付けて『彩ポーズ』で撮った方が良かったと思うんだけどな
日菜: 『彩ポーズ』？　それってどんなの？
彩: え～と……右手を、頭の上に上げるでしょ？ そしたら、右足を後ろに引いて、ぐいっと身体を捻るの。 それでちょっと胸を張って、あ、左手は胸の前で固定して……
日菜: 彩ちゃん……複雑過ぎるよ


151:50137 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: このポスター、すっごくいいよねー
千聖: たしかによく撮れてるわね
日菜: それにしても、千聖ちゃん、さすがだよー。 写真写り完璧だもん
千聖: 子役の頃からやってるから、カメラ向けられると自然とね……
日菜: 写真写りのプロって感じ！ そのぐらい、千聖ちゃんの写真写りは最高だよー。 もう、写真写りに関しては、千聖ちゃんの右に出る者はいないねー
千聖: ……日菜ちゃん。あなたって時おり、 無自覚で人を攻撃してるから注意しなさい？
日菜: ……え？　どういうこと？？


152:50138 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: この前、撮ったポスターができたみたい。 うん。みんなかわいく写ってる
麻弥: あ、千聖さん。 おお、ポスターできたんですね～
千聖: ……麻弥ちゃん。提案なんだけど
麻弥: え、急になんですか？
千聖: 普段からコンタクトにしてみたら？ そっちの方がかわいいと思うの
麻弥: ちょちょちょっ！ 突然なんですか、千聖さん！？
麻弥: けど、ありがとうございます…… フヘ、フヘへへ……
千聖: ただ、その笑い方はやめましょう


153:50139 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: わわっ！　ポスターできたんですか？
イヴ: マヤさん、すごくかわいく写ってますよ？
麻弥: いえいえいえ！　ジブンなんか！
麻弥: それにしてもイヴさんは、さすがモデルですね！ 衣装の着こなしが完璧ですよ！
イヴ: ありがとうございます！ いつか、こう……武者のようなヨロイを 着てみたいですね〜
麻弥: それじゃ顔、見えなくなっちゃいますよ〜！


154:50140 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: ……ねぇ、イヴちゃん？ 完成したポスター、見た？
イヴ: もちろんです！ すごく気に入ってます！
彩: ……え？　イヴちゃん、気付いてないの？
イヴ: ……な、なんですか？
彩: イヴちゃんの背中のところ…… これ、人の顔に見えない？
イヴ: ……や、やめてくださいっ！
彩: ……かと思ったら、印刷のゴミか……
イヴ: もう、ビックリしましたよ〜！


155:50141 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: ……紗夜、もう聞いたかしら？ ポスターができたそうよ
紗夜: 知りませんでした。 けど、どうでもいいですから、私は
友希那: ……そうね、私も興味ないわね
紗夜: それより、早く練習しませんか？
友希那: ……そうしましょう


156:50142 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: ん～、なんか違うんだよね～
紗夜: …………
リサ: ね～、紗夜。どう思う？ このポスターのアタシの髪型
リサ: 下ろしたほうがよかったかな～？ 逆にもっと盛っちゃう感じ？ ね～、ど～かな～？
紗夜: ……演奏のジャマにならなければ、 どんな髪型でもいいと思うわ
リサ: ……は、はい。わかりましたっ
リサ: ……って、今ちょっと、 中学の風紀委員のこと思い出しちゃったじゃん！


157:50143 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

リサ: あこ、見て見て！　ポスターできたって！
あこ: ホントにっ！？　あこにも見してー！
あこ: ……あ
リサ: ……ん？　あこ、どしたの？ 急にテンション落ちたけど……
あこ: ……べ、べつに、なんでもないよ！
リサ: あ、これのことかー？ このポスターのあこ、目つぶっちゃってるね
あこ: こ、コレはわざとだから！ もしあこ……じゃなかった、わらわが開眼していたら、 大変なことが起こっちゃうからだよっ！
リサ: た、大変な事ー？ あはは、良かった、あこが開眼してなくて♪


158:50144 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　前に撮影したポスター完成したって！ 一緒に見よー！
燐子: ……あ、うん
あこ: けどさ、撮影のとき、楽しかったよね！ りんりんも楽しかったでしょ！？
燐子: ……わ、わたしは……帰りたかった……かな……
あこ: …………
あこ: りんりん……近々、また撮影あるらしいよ……
燐子: や、やだ……絶対帰る……


159:50145 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: ねぇ、燐子？
燐子: ……は、はい？
友希那: このポスターだけど、 私達、こんな無表情でいいのかしら……
燐子: ……いいと思います
友希那: ……そうね
燐子: ……はい


160:50146 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: あたし達のポスター、とてもデキがいいわね！
薫: ああ。私達の魅力が、余すところなく伝えられているな
こころ: このポスター、世界中に配れるようにもっと作らない！？ とりあえず、１億枚くらい！
薫: しかし……それ全部に私達のサインを入れるとなると、 なかなかの手間だな
こころ: 大丈夫よ！　あたし達ならできるわ！
薫: ああ……私もそう思うよ


161:50147 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: このポスターの薫くん、すっごい！
薫: すごい？　どういう風に？
はぐみ: なんか、このままポスターからぽーんって出てきそう！
薫: 躍動感があるということか、なるほど
薫: まあ私がふたりいるというのも、なかなか悪くはなさそうだ
はぐみ: 薫くんがふたりいたら、はぐみもすっごく楽しくなりそう！


162:50148 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩、なんで恥ずかしそうにポスター見てるの？
花音: こういうの苦手だから…… 撮るときだって、すっごい緊張したんだもん
はぐみ: えー、はぐみはすっごく楽しかったけどね！
花音: うん、ポスターの中のはぐみちゃん、ニコニコしてるもんね
はぐみ: そうだ！ 次撮るときは、はぐみがくすぐってあげる！
花音: そこまでして笑いたくないかも……


163:50149 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ポスターも、できちゃうと意外と悪くない……かも？
美咲 (ミッシェル): 撮影のときは花音さん、かなり恥ずかしがってなかった？
花音: だって、あんなの初めてだったし
花音: けど、みんな、いい笑顔してるよね？ そう思わないかな？
美咲 (ミッシェル): まー、あたしは中だから


164:50150 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ……この間、撮ったポスターだ。 自分で見ても、ミッシェルの存在感すごいな……
こころ: ミッシェルはね、本当にすごいのよ！
美咲 (ミッシェル): ……えーと、何が？
こころ: ミッシェルのこの笑顔を見て！ ミッシェルは、どんなときだって笑顔を崩さないの！
美咲: （だって、着ぐるみだもの……）


165:50176 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: 小さい頃、寝る前にお母さんに絵本を読んでもらってるとさ……
香澄: お話最後まで聞きたいんだけど、途中で眠くなっちゃって、 なんか寝ちゃうんだよね～
りみ: わかるなぁ。 わたしも小さい頃、いっつも寝ちゃってた
りみ: お母さんの声って、安心できるから眠くなっちゃうのかな？
りみ: あれって本当に不思議だよね？
香澄: ……ふわぁ～
りみ: ……ひょっとして眠いの？ 香澄ちゃんって……昔も、今も変わらないんだね


166:50177 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: 絵本か…… いつもニーチェやシェイクスピアばかりだから、 たまにはこういうのもいいかもしれないな
はぐみ: ……薫くんが絵本を読んでる！ 珍しいね、何読んでるのー？
薫: …………ううっ
はぐみ: か、薫くん？　どーしたのっ！？
薫: ……ふぐっ……ぐすっ
薫: ……よかったな、アヒル。 そここそが、君のいるべき世界だよ
はぐみ: ……あ、わかった！ 『みにくいアヒルの子』を読んでたんだね！


167:50178 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: あら、花音。絵本を読んでるの？
花音: うん。昔から私、絵本が大好きで……
千聖: 私は子役をやってたから、 あまり絵本とか読む時間はなかったわね
千聖: 何かオススメの絵本ってある？ 今から読んでみようかしら
花音: 一番のオススメは、やっぱり『シンデレラ』かな
花音: あ、シンデレラっていうのは少女の名前で、 その少女は継母と義理の姉達にいじめられてるの
花音: それで、お城で舞踏会が開かれることになって、 魔法使いのおばあさんが出てきて――
千聖: あの、さすがに『シンデレラ』の話は知ってるけど……


168:50179 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……こころ。 絵本を読んでるの？
こころ: ええ！　美咲にも読んであげるわ！
こころ: むかーしむかし、おサルさんとカニさんの親子がいました！
美咲: （『さるかに合戦』か……懐かしいな）
こころ: おサルさんは子ガ二さんを人質にとりました
美咲 (ミッシェル): ……え？
こころ: 子ガニがお腹を空かせていたから、柿を食べさせようと思う。 明日の朝には満腹にして返すから少し待て……と
美咲 (ミッシェル): いやいや、おサルさん、いい人すぎでしょ
美咲 (ミッシェル): ……ていうか、話の内容が変わっちゃってるし！？ 勝手に変えるなっての！


169:50180 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: ん、あこ？ 絵本を読んでるのか？
あこ: お、おねーちゃん！？ これは絵本じゃなくって…… この世界では、禁書指定されている書物だからっ！
巴: へ～、どんな内容なんだ？
あこ: え、えーと、内容はねー…… 悪の魔王を倒すために、大天使と３匹の仲間が 天界と魔界の命運をかけ、壮絶な戦いを繰り広げるっていう……
巴: ああ、なるほど。 桃太郎を読んでいたのか
巴: （そういえば、あこは昔から、厨二っぽい絵本が好きだったっけ。 ……まあ、厨二っぽい絵本っていうか、 自分で厨二っぽくしちゃうだけなんだけど）


170:50181 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえも、その少女マンガ好きなの？ 私、大好きだから、家に全巻揃ってるよ
たえ: 私も、家に１６巻まで置いてある
沙綾: ん？　１６巻？ たしかあれって１７巻まで出てなかった？
たえ: 終わっちゃうの、寂しいから
沙綾: 気持ちはわかるけど…… 続きは気にならないの？
たえ: すごい気になる……けど、終わってほしくない……
沙綾: ものすごい葛藤を抱えちゃったね、おたえ……


171:50182 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: はぁ……何度読んでも素晴らしいな…… 『ベルサイユの百合』は
美咲 (ミッシェル): あたしも読んだことある、それ。 ホントに名作だと思うよ
薫: この主人公が、私の目標だよ。 私は彼の様に生き、そして彼のように死んでいきたいんだ
美咲 (ミッシェル): ……あ、あの。 『ベルサイユの百合』の主人公って、 男の人の格好をした女性だけど……
薫: な、なんだとっ！？
美咲 (ミッシェル): ……いや、うん。 その感じは、すごく似てるよ……


172:50183 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: つぐ、何読んでるのー？
つぐみ: これ？　最近、私が一番オススメのマンガだよ
モカ: ちょっと前は別のマンガがオススメって 言ってなかった？
つぐみ: そ、そうだっけ……最近はこれなんだ！
モカ: ふふ、つぐってば移り気〜♪


173:50184 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: モカじゃん！　何読んでるの？　マンガ？
モカ: うん、あたしの一番好きなマンガー。 主人公にすごく共感できるんだよねー
沙綾: へー！　すごい面白そうだね 作者は誰？
モカ: えっとね、青葉モカちゃん
沙綾: ……青葉モカ……って、自分？
モカ: そそ。あたしのオリジナルー
沙綾: それは、共感できるだろうね……


174:50185 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: ねぇ、イヴちゃん！　このマンガ面白いよ～。 今、みんなにオススメしてるの
日菜: バトルものなんだけど、 イヴちゃんなら絶対気に入ると思うなー
イヴ: わっ！　この男の子、お侍さんみたいですね！？
日菜: それが主人公だね。 剣豪の血を引いたサイキック剣士って設定なんだ～
イヴ: こ、この少年！　刀を持ってないのに、敵を斬ってますよ！？ こんなことをできる人がいたんですね！？
イヴ: さすがブシドーの国ですね！ 奥が深いです！
日菜: あはは、これもブシドー……なのかな？


175:50186 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: あ、リサちー！　見たよ、雑誌！ スナップ写真のコーナーに、リサちーが載ってるやつ
日菜: リサちー、かわいく写ってたね～
リサ: ……ありがと
日菜: ど、どうしたの？ なんか元気ない感じするけど……
リサ: ……ここ、見てよ
日菜: ……ん？　『特集 白鷺千聖の魅力に迫る』……？
日菜: わー、見開き全部、千聖ちゃんの特集だ！
リサ: それに比べてアタシは、こんな小さい写真一枚じゃん？ さすがにヘコむでしょ……
日菜: け、けど、雑誌に載るだけでもすごいって！ 元気だして！
リサ: ……ありがと、ヒナ


176:50187 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: ひまり、またファッション雑誌見てるのか？
ひまり: うん！ ほら、見てみてこの新作のカーディガン！ すっごくおしゃれじゃない？
巴: この色とか、ひまり似合いそうだな？
ひまり: でしょでしょー。 巴はこっちの色が合いそうだね？
ひまり: ……あ、そうだ！　こんなにバリエーションがあるんだもん！ 今度のライブ、みんなでおそろいのコーデとかしてみない！？
ひまり: 我ながらナイスアイディア！ ちょっと蘭に相談してみよっと！
巴: おそろい、か……蘭、ちょっと恥ずかしがりそうだな。 提案してみよう


177:50188 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん、いいところに！ この前、取材を受けたファッション雑誌が 発売されたみたいです。一緒に見ませんか？
千聖: ええ、見ましょう。 ……ふふ、とても可愛く撮ってもらえてるわね
イヴ: ですよね！？
千聖: さすが、イヴちゃんは写りを心得ているわね。 勉強になるわ
イヴ: 本当はブシの構えをしたかったのですが、 止められてしまいました〜……
千聖: そうでしょうね


178:50189 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃん、何を読んでるの？
ひまり: じゃ～ん！　今日発売のファッション雑誌！ 次のバンドの衣装どうしようかなって、 これを見ながら色々考えてたの！
つぐみ: さすがひまりちゃんだね。 私ももっと勉強しておこうかなあ？
ひまり: では、特別にこの雑誌を貸し出します。 来週までに、これで勉強してくるよーに！
つぐみ: はい！　ひまり先生！


179:50190 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: わあ、この衣装とってもかわいいな～
はぐみ: かのちゃん先輩、それってファッション雑誌？
花音: うん、そうだよ。 なんかこういうい雑誌って、見てるだけで楽しくって……
はぐみ: わかるっ！　その感じ、すっごくわかるよ！ 特にこの花柄のやつ、めちゃくちゃかわいくない！？
花音: はぐみちゃんもそう思う？ 私もちょうど、それが一番かわいいと思ってたんだ
はぐみ: きっと、かのちゃん先輩に似合うと思うよ！ というか、はぐみ達って意外と服の趣味合うんだね！
花音: うん。確かにこの中から、 このワンピースを選ぶのは、なかなか難しいよね
はぐみ: 今度、一緒に買い物行こーよ！ ねっ、ねっ？
花音: うん、いいよ
はぐみ: いえ～い！　はぐみ、楽しみー！


180:50191 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 蘭、最近オススメのバンドっているか？
蘭: うーん……この人達、かな
巴: おっ、やっぱりか。アタシもそのバンド気になってるんだ
蘭 (巴): 最新シングル買ったか？　かなりよかったぞ
巴 (蘭): へえ……まだ買ってないから、聴かせてよ
蘭 (巴): もち！　今度持ってくるな！


181:50192 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: この前、紗夜が勧めてくれたバンド、今週号の表紙になってたわ
紗夜: ……本当ですね。 湊さん、私が貸したアルバム聞いてくれましたか？
友希那: ええ……私は５曲目が一番好きだったわ。 Ｂメロのベースのスラップが、とても良かった……
紗夜: わかります。私は７曲目が好きですね ギターのコード進行に見るべきものがありますから
友希那: たしかに、あれも良かったわね
友希那: ……私達もいつかあんな風に、 いえ……あれ以上の演奏ができるようになるわよ
紗夜: そのためにも、まずは練習ですね


182:50193 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: フヘヘ……やっぱ機材は最高ッスねぇ……
千聖: 麻弥ちゃん、今すごい顔してたわよ……
麻弥: ああっ！　千聖さん！　見てください、これ！ ジブン達が今使ってる機材の最新型ッスよ～！
千聖: そ……そうなんだ……
麻弥: このケーブルとアンプなんて……フヘ、フヘヘ……
千聖: 麻弥ちゃん……その笑い方だけはやめなさい


183:50194 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲が盆栽の雑誌じゃなくて、音楽の雑誌を読んでるっ！？
有咲: うるせえーな。 バンドやってるんだから、それくらい読むだろーが
有咲: ……つーか香澄、知ってたか？
香澄: ん、なに？
有咲: 楽譜の一番初めについてる『ト音記号』って、 もともと『トーン』って音をみんなで出す記号だったんだって
香澄: そ、そうだったんだ……！
有咲: ……ぷっ……あははは！ お前は、何でも信じるよな～！
香澄: ……え？　今のウソ！？


184:50195 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……私、シロウトだから、 もうちょっとＤＪの勉強しておこうかな
はぐみ: こんにちは、みーくん！ なに見てるの！？
はぐみ: ……あ、音楽雑誌だっ！ 『特集・図解でわかる、ＤＪ講座』？？
はぐみ: もしかして、みーくんもＤＪやりたいの？ じゃあ、今度ミッシェルに教えてもらえるように頼んでみるね！
美咲 (ミッシェル): ……いや、大丈夫。 ちょっと興味あっただけだから
美咲: （……１度しっかり確認したいんだけど みんなの中で、ミッシェルとあたしは、 どんな関係になってるんだろ……？）


185:50196 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: あ、今週は茶道特集なんだ。 今度、茶道部に持って行ってみようかな……
はぐみ: かのちゃん先輩！　ちょうどよかった！ 聞きたいことがあったんだ！
花音: 聞きたいこと？？
はぐみ: かのちゃん先輩って茶道部じゃん？ 茶道部って、普段はなにしてるの？ お茶飲んだり、お菓子食べたり？？
花音: えっと……言葉にするとそうなるかな
はぐみ: いいなー！　はぐみもそれやりたい！
花音: たぶんだけど…… はぐみちゃんが考えてるのとは、ちょっと違うと思うよ……？


186:50197 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃんのお父さんって、華道家だったよね？
蘭: ……うん、そうだけど
つぐみ: お店に置く花のこととかで、ちょっと相談したくて…… 入り口のところにユリを置こうか、 バラにしようか迷ってるの
蘭: あのお店なら、デルフィニウムが一番いいと思う
つぐみ: ありがと蘭ちゃん！　さすがだねっ


187:50198 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん、ブシドーって怖いものだったんですか……？
麻弥: ど、どうしたんですか、イヴさん。 そんなに本を握りしめて……
イヴ: この本に書いてあったんです！ 『ブシドーとは死ぬことと見つけたり』って…… つまりブシドーを追求すると……死んでしまうということですか？
麻弥: え、えーと…… そういうことじゃないと思いますよ……
イヴ: マヤさん、私ブシドーを追求してはいけないのでしょうか……
麻弥: 自分に聞かれても……な、なんて言ったらいいのか……


188:50199 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: うわー、本当に載ってるとは……
モカ: どうしたんですか、リサさん？
リサ: これ見てよ
モカ: ……書道？
リサ: これ、アタシの書なんだよね
モカ: ……え？ リサさんって、めちゃめちゃ字がうまいんですね。 不良が捨て猫を拾う理論のやつですね〜
リサ: あははっ、何それー！


189:50200 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃん、月刊JAPAN読んでるの？
有咲: おお、りみ！ ちょっと、これ見てみ？
りみ: 『読者からの投稿コーナー 盆栽編』……？ この盆栽がどうかしたの？
有咲: うわっ！　これが響かないわけ！？ 堂々とした枝振り！　滲み出るような威厳！
りみ: ……う、うん。たしかに……す、すごいと思うよ……
有咲: だろっ！？ 世の中には上がいるな……はぁ、すごすぎる……


190:50201 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ……あこちゃん……どう？　今回のボス……勝てそう……？
あこ: う～ん……かなりの強敵。 ていうか、こいつ、硬すぎじゃない？
燐子: そうかも…… 今回のイベントから……急に難易度が上がったよね……？
あこ: あ、やられた。う～……！ 今、倒せてたら、チョーかっこよかったのに～
燐子: 惜しかったね…… もう一回行くなら……わたしも手伝う……？
あこ: う～……大丈夫！ もうちょっと、ひとりでがんばってみるね！
あこ: 今はできなくても、いつかはできるようになるから！
あこ: バンドやってて、それはちゃんと学んだからね！


191:50202 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: モカ、なに見てんの……って、またパン屋さん？　好きだね～
モカ: 好きだよ～。大好物だよ～ ほら、このサイトのとか、すごく美味しそうじゃない？
ひまり: 確かに、美味しそうだけど…… こういうの見てると、お腹空かない？
モカ: 空くねー。すごく空くよねー。 お腹鳴りそうだもん
ひまり: あ、ここってお取り寄せできるみたいだよ
モカ: ……ポチっとな
ひまり: まったく迷いなく注文したね……
モカ: ほら、そこはあれだよー。 腹が減ってはバンドはできぬ！　ってことで


192:50203 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: え～と…… 『Pastel＊Parettes』『丸山彩』……検索……っと
彩: さーて、どんなことが書かれてるかな～♪
日菜: 彩ちゃん、ここにいたんだ？
彩: ひ、日菜ちゃん！？
日菜: なんかニヤけてたけど、面白いホームページでもあったの？
彩: い、いや！　べつに……何でもないよっ！
日菜: えー、いいじゃん、教えてよー
彩: ほ、ホントになんでもないから、気にしないでっ！
日菜: ん～？　変な彩ちゃん


193:50204 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: ねえ、みーくん知ってた！？ こないだ、友達に聞いたんだけど、 ＤＴＭっていうのがあるらしいんだー！
美咲 (ミッシェル): はあ……？　なに、それ？
はぐみ: ですくとっぷみゅーじっくの略！ パソコンで音楽を作るんだって！
美咲 (ミッシェル): へえ、そんなこともできるだ。 で、どうやるの？
はぐみ: ……それはあれじゃない？ パソコンをポチってやると、ピピーってなるんじゃない？
美咲: （……今までどおり、私が曲に起こそう）


194:50205 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: わわわ！　どうしよう！？ パソコンが動かなくなっちゃったよ～……
りみ: ちょっと見せてみて？ ……あ、これなら全然大丈夫。すぐに直せるから
香澄: ホント！？　よかった～
香澄: 私、パソコンぜんぜんわからないから、助かったよりみりん！ ありがとう！
りみ: べつに、私もすごく詳しいわけじゃないんだけど、 どういたしまして。香澄ちゃん


195:50206 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: よし、こんなもんかな～
リサ: ねぇ、ヒナ。なんかそっちから、 いい匂いしてくるんだけど……て、なにそれ？　加湿器？
日菜: わかった！？ ただいま、あたし特製のアロマを絶賛お試し中だよー
リサ: アタシ、この香り好きだなぁ～…… すごく癒やされる～……
日菜: おお！ リサちーも、るんってきちゃった？


196:50207 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ……湊さんって、 ボーカルとして気をつけてることってありますか？
友希那: そうね……いくつかあるけど…… 昔から続けてるのは、加湿器かしら
蘭: …………
友希那: 私は家の中、全部の部屋に加湿器を置いてるの。 喉は、歌い手にとって一番大事だしね
蘭: ……私も今度、加湿器買おう


197:50208 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 役者にとって喉とは命…… ステージに上がる者なら、それを肝に銘じておくべきだよ
千聖: 薫も、たまにはいいことを言うわね その意見だけには、私も賛成よ
薫: が、しかし…… 神とは残酷なものだよ 私達の喉は、常に危険にさらされているんだ……
薫: そんな私達の強い味方がここにある それがこの……加湿器さ
千聖: ……最近は、テレビショッピングの影響でも受けてるの？


198:50209 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: ……この匂い、ヤバイね リラックスしまくって……寝られる……
ひまり: ちょ、ちょっと～！ こんなとこで寝ないでよ、モカ～！
モカ: まー、いいじゃーん
ひまり: よくないってっ！
ひまり: これからみんなで練習するんでしょ～！？


199:50210 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: 私、実はアロマの香りって好きなんだよね～。 おたえはどう？
たえ: ……うん、悪くないかも。 結構いい気分転換になるし
沙綾: この香りって、なんかリラックスできるよね
たえ: ……あ、いい演奏ができる気がする
沙綾: え！？　ちょ、おたえ！ 待ってよー！　私も付き合うって！


200:50211 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: あ、おねーちゃん！　おかし食べる？
紗夜: いらない。 ひとりで食べればいいじゃない？
日菜: ……おねーちゃん、ホントは甘いもの大好きじゃん？ これ、すっごい美味しいよー
紗夜: 本当にいらないから……
日菜: とか言って、今、チラッと見たでしょー
日菜: はい！　アメとガム……でしょ？
紗夜: ……いらないって言ったのに
紗夜: ………… ………… …………
紗夜: …………美味し


201:50212 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: あー！　りみりんなんか食べてる！ いいな～、１個ちょーだいっ！
りみ: ふふ、いいよ。 このチョコ、すっごい美味しいんだ～
香澄: うわっ、口の中でとろける！？ りみりん、これサイコーっ！
りみ: 気に入ってもらえてよかった。 このお店のチョコ、色々な種類があるから好きなんだ
香澄: そのお店、私も一緒に行きたい！ りみりん、今度連れて行って！
りみ: いいよー、いつにしようか？
香澄: んー、じゃあ今から！
りみ: えぇっ！？


202:50213 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃんって、ガムを食べる姿もホントかっこいいなー
巴: はは、なんだそれ
巴: あこもガム食べるか？　ミントだけど。 ……あ。あこにミントはまだ早いか
あこ: だ、大丈夫だよ！ ミント好きだしっ！
巴: それじゃあ、はい
あこ: ……いただきまーす！ ……はぐっ……んぐ……ん……？
あこ: …………！？
巴: ……どうだ？
あこ: す、すっごい……スースーして……おいひい……よぉ？
巴: ……やっぱり、あこにはまだ早かったか


203:50214 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ……よし、誰もいない。この隙に、お菓子を……
千聖: あれ？　彩ちゃん、何してるのかしら？
彩: ち、千聖ちゃん……！？ い、いや、ちょっとひとりで練習しようと思って……
千聖: ……うん、そうよね？ まさか誰もいないのをいいことに、 みんなのお菓子をつまみ食いしようとするわけないものね？
彩: ……うぅっ、ゴメンなさい
彩: け、けどねっ！　お菓子が、私に訴えかけてきたの！ 食べて～って！


204:50215 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぐみ、美味しそうなもの食べてるね
はぐみ: あ、みーくんだ！　みーくんも食べる？ このチョコ、すっごい美味しいよー！
美咲 (ミッシェル): じゃあ１つもらおうかな
美咲 (ミッシェル): いただきます
美咲 (ミッシェル): ……なにこれ？ ちょっと甘すぎない？ お砂糖をそのまま食べてるみたいだけど……
はぐみ: えー？　美味しくない？ はぐみは甘ければ甘いほど美味しいと思う！
美咲: （うわ……ウチの妹と同じこと言ってるよ……）


205:50216 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: ふんふんふ～ん。たらたらら～ん
リサ: ん？　あこ、ごきげんじゃん？ 植木鉢なんか持ってどうしたの？
あこ: あ、リサ姉！　そうじゃなくって、これはダンシングフラワー！ こうやって音楽を流すと踊り始めるんだよ
リサ: へぇ、結構かわいいじゃん。 ふふふ～ん……だんだんノッてきた！ アタシも踊っちゃうよ～♪
あこ: あこも、負けないんだからっ！ ふふふ～～～ん♪


206:50217 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: ヨイショっ！　ヨイショっ！ くるっと回って～、はい、ジャンプっ！
巴: あこ、何してるんだ？
あこ: あ、おねーちゃん！　これこれ！　ハイッ！
巴: ダンシングフラワー？
あこ: おねーちゃんも、ほら一緒にっ！ ふんふんふ～～～ん！　たらたららら～～～ん！
巴: ダンシングフラワーに合わせて、踊ってたのか
巴: はは、あこはいつも元気だな


207:50218 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: おおっ！ この可憐な花は、君にこそ似合う
薫: 私からの気持ちだ。 ぜひ受け取ってくれたまえ！
美咲 (ミッシェル): 可憐な花って……このダンシングフラワーのこと？
薫: 見たまえ…… 君の魅力に花までもが踊り始めたよ！
美咲 (ミッシェル): ……いや、これはそういうオモチャだから


208:50219 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: 日菜さん、これ知ってます？
日菜: なにそれ？ ……お～！　動いたっ！
麻弥: ダンシングフラワーです。 周囲の音に反応して、動き出すんですよ
日菜: かわいいー！ 花がるるんって踊ってるよ！ これって、どーなってるの？
麻弥: う～ん……ちょっと解体してみましょうか！
日菜: な、なんかかわいそうな気がするからやめよう？


209:50220 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 見て見て、有咲！ ダンシングフラワーだよ！
香澄: 音に合わせて踊るんだよ！ かわいいね～♪
有咲: そうか？　なんか顔が微妙だぞ？
香澄: 有咲の盆栽の隣に並べたら、 きっと賑やかになると思うよ
有咲: ぜってー並べねーし！ こんなオモチャと、ヨドガワを一緒にすんな！


210:50221 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: わー、星がいっぱい！
リサ: お、プラネタリウムじゃん。 こういうのも、たまにはいいよね
日菜: 綺麗な星空……るんっときた！
リサ: ヒナって、星見てるとき、すっごい楽しそうな顔するよね？
日菜: とか言って……リサちーも、かなり楽しそうだよ。 ねえねえ、今度はみんなで本物の星、見に行かない？
リサ: それ、いいね！　さんせ－！


211:50222 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: ……あ、あれ……オリオン座……
リサ: それ、知ってる♪ オリオン座って独特な形してるよね？
燐子: ……オリオン座って……東の空に蠍座が昇ると…… 西の空に……消えるんです……
リサ: へ～、そうなんだ？　なんで？
燐子: ……ギリシャ神話のオリオンは、 ……サソリに刺されて……死んでしまったと言われてて……
燐子: だ、だから……空に蠍座が現れると、逃げてしまうそうで……
リサ: へえ、燐子ってすごい物知りだね！ 他にも教えて♪
燐子: ……は……はい…… ……そうしたら……つ、次は……


212:50223 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: あれがアルタイル……
蘭: いや、あれはアンタレスだし
モカ: あれはベガ……
蘭: あれって……シリウスじゃない？
モカ: そして、あれがデネブ……
蘭: ……あれはリゲル
モカ: 全部繋げると、モカ座の完成
蘭: ……はいはい


213:50224 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: はぐみ、知ってるか？ あれが天秤座……こっちが蠍座。 そして、あそこに見えるのが射手座さ
はぐみ: ……んん？
薫: どうしたんだい、はぐみ？
はぐみ: あれが射手座？ なんであれが射手座なの？ 形がよくわかんないよ？
薫: …………
はぐみ: ぜんぜん射手座って感じしないよ？ そもそも射手ってなに？
薫: ……はぐみ 考えるな……感じろ
はぐみ: ……はっ！ そ、そっか！　感じなきゃダメだよね！？
薫: それでいいんだ 星座とはつまり……そういうことだよ


214:50225 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: わあ……きれい……
たえ: うん……たまにはこういうのも悪くないね
香澄: 私ね……小さい頃に聞こえた『星の鼓動』みたいに、 ライブでみんなをドキドキさせたいなって思うんだ
たえ: そう……。私も同じ気持ち、かな…… 私達の演奏で、みんなをドキドキさせたい
香澄: それじゃあ、みんなに『星の鼓動』を届けようね！


215:50226 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: あ、アヤさん……！ それはまさかっ！　十手ではありませんかっ！？
彩: ……え？　これ、自撮り棒だけど……
彩: ……ていうか、十手を持ってる人の方が少ないと思うよ？
イヴ: そ、そうなのですか！？
イヴ: 日本人は皆、護身の為に持っているものだと思っていました……
彩: イヴちゃん……情報が偏り過ぎだって……


216:50227 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 千聖、いきなりで悪いんだが、これを持ってくれないか？
千聖: なんで私が……自撮り棒……？
薫: 次の舞台の稽古を録画しようと思ってね。 ……ただ、これを持っていると演技できないだろ？
千聖: ……そういうことなら。 これでいい？
薫: 助かるよ。 それでは、早速……
薫: おぉ！　我が愛しの姫よ！ 何故私の愛に応えてくれないのですか！
薫: ……どうかな？　しっかりと撮ってくれよ
千聖: あの……私が撮るのに、自撮り棒いる？


217:50228 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: つぐー、一緒に写真撮ろ～！
つぐみ: いいけど、どしたの？　いきなり
ひまり: じゃじゃーん！　自撮り棒を買ってみましたっ！ えへへ、買ったらやっぱり使わないと、だよね♪
ひまり: はい、もっと寄って寄って！
つぐみ: こ、これで本当に撮れるの？ ちゃんと写ってる？
ひまり: 大丈夫大丈夫！ ……見て！　いい感じでしょー！？
つぐみ: わぁ、すごいね！
ひまり: よーし！　みんなでも写真撮ろー！ つぐ、次行くよー！
つぐみ: ま、待ってよひまりちゃん！？ まだシャッター押してないよ！


218:50229 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那ー！　見て、これ！
友希那: ……ベースに使う機材かしら？
リサ: 違うよ！　自撮り棒だよ、自撮り棒！ というわけで友希那、一緒に撮ろ！
友希那: ……遠慮しておくわ。 私、そういうのは向いてないから
リサ: 自撮りに、向いてるも向いてないもないでしょ？ いいからいいから！　撮るよー！ ハイチーズっ！
友希那: だ、ダメだったら……


219:50230 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: りみりん、お願いがあるんだけど
りみ: うん、なにかな沙綾ちゃん？
沙綾: これで、一緒に写真撮ってくれない？
りみ: 自撮り棒…… えっと、私でいいの？
沙綾: もちろんに決まってるじゃん
りみ: わかった…… えへへ……私、こういうの初めてだから嬉しいかも……
沙綾: でね、撮った写真だけど、お店に飾らせてもらっていいかな？
りみ: お店に！？　な、なんで？
沙綾: 先月、うちのお店で一番パンを買ってくれた人って、 りみりんを紹介したいんだ
りみ: ……それは恥ずかしいから、やめてほしいかも


220:50231 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: モカ、見て見て！　手裏剣だよー！
モカ: ホントだ。 ……ねえ、ひーちゃん？ 手裏剣って当たると本当に痛いのかな？
ひまり: それはそうでしょ？　だって武器だよ！？
モカ: ……どれくらい痛いのかな？
ひまり: ……ちょ、ちょっとなに、その目は！？ なんで、私に向かって手裏剣を構えてるの？
モカ: ……ちょっとだけだから、ねっ。 ひーちゃん、お願い……
ひまり: ちょ、ちょっとー！ ダメだってっ！　危ないっ！　やめてー！


221:50232 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: ま、マヤさん！　これは……何ですか？
麻弥: それは手裏剣ですね。 なかなか本物はお目にかかれないですよ
イヴ: 手裏剣……こ、これが……！ 時代劇の中で、何度か見たことあります！
麻弥: 忍者が投げるんですよね。パシッパシッて
イヴ: これはブシドーですか？
麻弥: いや、武士って言うより、なんていうか……
イヴ: ブシドーですね！？
麻弥: ……興奮してて聞いてないですね


222:50233 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ねえねえ、りんりん！ ネトゲのジョブの忍者って、なんかかっこよくない！？
燐子: ……わかる…… ……自分の正体隠したりしてて……なんかいいよね……
あこ: ……ふふふ
燐子: ……どうしたの？　あこちゃん……？
あこ: りんりん…… つ、ついに本当のこと話すときがきてしまったようだ…… あこ……いや、わらわの正体は魔界より蘇りし……
燐子: （あこちゃん…… 正体を隠すって設定で火が付いちゃったんだね……）
あこ: その目にとくと焼きつけよ！ 魔眼禁呪・カオティ～ック手裏剣っ！
燐子: ふふふ……あこちゃん、カッコいい……


223:50234 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: はぐみ、ここに面白いものが落ちてるわ！
はぐみ: ホントだ！　これ、手裏剣だよ！
こころ: 投げたくなるフォルムね！　はぐみ、やってみて！
はぐみ: うんっ！ ……よーし！　そーれっ！
こころ: すごい、すごいわ！　シューンって飛んでいったわ！
はぐみ: これ、的に当たると、すごく気持ちいいよ！
こころ: 次は、あたしにやらせて！ 的は……そーねー、はぐみの頭にりんごを乗せるわ
はぐみ: おっ！　おもしろそー！
こころ: それじゃ、行くわよ～！ 動かないでね～！
はぐみ: よーし、こいっ、こころん！


224:50235 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえ、何持ってるの？
たえ: 手裏剣。有咲の家の蔵で見つけた
香澄: す、すごーい！　あそこは本当になんでもあるね！
香澄: ……そうだ！ おたえ、今から有咲の蔵で宝探ししようよ！
たえ: 宝探し……面白そうだね。 ……けど、練習は？
香澄: 宝探しのあと、有咲の家の蔵で練習すればいいんだよ！
たえ: 宝を探した後、練習…… ……そんなの、行くしかないじゃん


225:50236 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: あ、サイリウムだ！　私いっぱい持ってるよ！
麻弥: さすがはアイドルが好きなだけありますね
彩: 会場でみんなが振ってくれると、 光がウェーブしてるみたいでキレイだよね～
彩: ……あ、そういえば、前から気になってたんだけど これってどういう仕組みで光ってるんだろ？
麻弥: ケミカルライトの光は、シュウ酸ジフェニルと 過酸化水素との混合溶液の化学発光により 蛍光を発するもので、つまり……
彩: 週３？　えっと……？


226:50237 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: わー！　きれいね！　すごく光ってるわ！
美咲 (ミッシェル): これはサイリウム。 ライブのときとか、これを振って応援したりするでしょ？
こころ: それじゃあ、今からこれを持ってライブに行きましょう！
こころ: あたしは、この色とこの色とこの色と…… それと、これの色とこの色……あ、この色もいいわね！
こころ: ……それじゃあ、今言った色、持ってきてちょうだいね！ よろしくー！
美咲 (ミッシェル): ……あたしが持っていくんだ？


227:50238 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: モカ。今、すごいこと思いついたんだけど、聞いてくれるか？
モカ: うん、いいよー
モカ: ……って、どうしたのー？　サイリウムなんか持って
巴: これをこう持って……
モカ: ドラムスティックとか言わないよねー？ そんなのすぐ折れるし
巴: …………
巴: そ、そんなわけないだろっ。 これは……そう！　和太鼓のバチだって！
モカ: ……ふーん？


228:50239 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ……あ……サイリウム……
紗夜: ……私達もいつか、これで応援されたりするのでしょうか？
燐子: そ……そうなったら……すごい……ですね……
紗夜: そのためには、とにかく練習あるのみですね
燐子: ……あ、でも……そうなったら…… たくさんの人の前で……演奏を……
燐子: ……か、帰りたい……かも……


229:50240 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: わっ！　サイリウムだ。 おたえちゃん、これ見て。キレイだねー
たえ: 中の液体が、光ってるの？
りみ: そうだよ。 サイリウムの光って、なんか幻想的で不思議な感じするよね？
りみ: ちょ、ちょっと！ なんでサイリウムを壊そうとしてるの！？
たえ: この液体を弦に塗れば、暗闇でも練習できるから
りみ: ええっ！？　サイリウムの光より、 おたえちゃんの方が、不思議かも……


230:50241 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: ……よし。 メイク完了……リップもチークも完璧ね
日菜: ちーちゃん、なにしてるの～？
千聖: メイクの確認よ 日菜ちゃんもしたらどう？　はい、鏡
日菜: ありがと！ ん～……こうかな～？ どう、ちーちゃん？　ばっちり決まってる？？
千聖: いい感じよ。それじゃあ、練習いきましょうか
日菜: うん！


231:50242 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: なにしてるんだ、あこ？ 鏡なんか見て
あこ: 鏡の中に映ったあこ達を見てたんだけど…… おねーちゃんって、ホント背高いよね
巴: うん？ まあ、そうだな
あこ: あこも、もっと大きくなりたーい！ 背が高い女性ドラマー……かっこいい！
あこ: ビシっとこう……スティックを回して…… やっぱりかっこいいー！
巴: 大丈夫、きっと大きくなるさ


232:50243 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩、今日もステキですね……
薫: 他人の視線に射抜かれるほど、人は美しくなれるものさ……
薫: もし、私が美しく見えているのなら それは君の視線のおかげだよ……子猫ちゃん
ひまり: か、薫先輩……
ひまり: かっこよすぎます……


233:50244 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: ……髪の毛、結構痛んできたかも
モカ: 何見てんのー、蘭
蘭: メッシュ入れたところが、 かなりパッサパサになってると思って……
モカ: ……ホントだー。 でも、そのメッシュ、かっこいいよね？
モカ: あたしも、メッシュ入れてみようかなー？ 蘭とおそろになるよーに
蘭: やめてよ。 恥ずかしいじゃん、絶対やだ
モカ: わかった。それじゃあ、あたしは青にするー
蘭: ……色の問題じゃないってば！


234:50245 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえ、ヘアメイクしてるの？ 私にやらせてくれる？
たえ: うん、いいよ
沙綾: おたえの髪はいいよね。 さらさらのストレートだもん
沙綾: 私なんて、いっつも毛先が跳ねちゃうんだ。 こういうストレート憧れるなあ
たえ: 沙綾の髪は、沙綾に似合ってる。 私は好きだけど
沙綾: ……ありがと、おたえ


235:50246 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: あれ？　ぬいぐるみセットがあるけど……
燐子: ……かわいい……ですね……
リサ: アタシさ、 こういう小物が似合わないって、よく言われるんだよね～
燐子: ……そんなこと……ない……です…… ……今井さん……似合ってると……思います……！
リサ: そ、そう？ そう言われると……それはそれで照れるね。 あははっ


236:50247 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): このぬいぐるみ、すごく参考になる……
花音: どうしたの美咲ちゃん？ ぬいぐるみをじっと見たりして？？
美咲 (ミッシェル): 私、妹にフェルトでぬいぐるみ作ってあげてるから、 この辺の縫合の仕方とか、うまいなーって思って
花音: そうなんだ、妹さんに？ 美咲ちゃんって優しいんだね
美咲 (ミッシェル): 別に優しくは…… ただ、自分のペースでできて落ち着くから、作ってるだけです
美咲 (ミッシェル): ……今度、花音さんにも作ってあげようか？
花音: ホントに？　ありがとう！


237:50248 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: 見て！　こんなにたくさん、ぬいぐるみ！
イヴ: かわいいですね！
彩: この中で、私の一番のお気に入りは……
彩: やっぱりこれかな……ピンクのうさぎ！
イヴ: だと思いました。 やっぱりアヤさんには、かわいいピンク色が似合いますから
彩: そ、そうかな？ えへへ……照れるなあ……


238:50249 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: ねえ巴。 このぬいぐるみのマスコット、おそろいでつけてみない？
巴: いや、そういうのはアタシの柄じゃないし……
ひまり: え～、なんで～？　つけようよ～
巴: わ、わかったから、腕を引っ張るなって。 ……それで、どれにするんだ？
ひまり: ホントっ！？　やったー！ それじゃあ、このデベ子は？
巴: いや、さすがにこれは……やめておこうよ


239:50250 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: う～ん、なるほど……ここは、こうなってるのか……
美咲 (ミッシェル): りみ、何やってるんの？
りみ: こんなふうに、 ぬいぐるみを自分で作ってみたいなーって思って
美咲 (ミッシェル): へー、りみもこういうの好きなんだね
美咲 (ミッシェル): 興味あるんだったら、今度教えてあげるけど？
りみ: ホント？　ぜひ、美咲ちゃんお願い！


240:50356 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: あの、透子ちゃん。 聞きたいことがあるんだけど……
透子: お、なになに？　もしかして歌のこと？ このカラオケマスターに任せな〜！
ましろ: ご、ごめんね。歌じゃなくてＭＣなんだ。 どうしたら緊張しないで話せるのかなって
透子: あ～、そっちね。 シロは人前に出るの苦手だもんなー……
透子: そーだ！　シロもSNS始めればいいじゃん！ 知らない人と話すのって、いい練習になるんじゃね！？
ましろ: で、でもそれって、声出さないよね……？


241:50357 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: ふんふんふん……♪
七深: ふんふんふん……♪
ましろ: ……あれ、ななみちゃん。 今のって、ハモリのパート……？
七深: あ、ごめんね、つい無意識で……
ましろ: ううん、全然。 むしろすごいね、無意識で音が取れるなんて
七深: あはは、癖みたいなものなのかも


242:50358 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃんの声って、気持ちのいい声だよね
ましろ: そうなのかな？　自分じゃよくわからないけど……
つくし: 喉のケアも気をつけないとね。辛いものは食べない、とか。 あ、あとナスもよくないって聞いたことあるよ
ましろ: それなら大丈夫だよ。 私、ナス好きじゃないし……
つくし: ましろちゃん、好き嫌い多いよね……


243:50359 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

瑠唯: 歌の練習をしていたの？
ましろ: うん。みんなの足を引っ張りたくないなって
ましろ: そうだ。るいさんもたまには歌ってみる？
瑠唯: バイオリンを弾きながら？
ましろ: ……ちょっと難しいかな？
瑠唯: とても難しいと思うわ


244:50360 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃんも、すっかりボーカルらしくなってきたね
ましろ: そうかな？　まだ全然、自信はないけど……
つくし: でも最初の頃より、リラックスして歌えてるよ！
ましろ: あ……それはそうかも
ましろ: バンドを始めたときは、私なんかじゃ……って、縮こまってた。 でもバンドってそうじゃないってわかったから
ましろ: みんなで一緒に楽しむんだって思ったら、 肩の力が抜けたんだ


245:50361 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: 透子ちゃん、何してるの？
透子: ん？　指のウォーミングアップ。 運指に効く練習法らしくてさ、確か名前が……えっと……
透子: そーだ、ドラマチック練習！
ましろ: ド、ドラマチック？
透子: ん、いや、なんか違う気が…… あ〜〜〜なんだっけ、ココアチップ……リーダーシップ……？
ましろ: どんどん離れてる気がするよ……


246:50362 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: とーこちゃんのピック、いつもと違うやつだね？
透子: これ、いいっしょ～？ ラインストーンでデコってみたんだ！
透子: 指もズレなくなっていい感じ！
七深: そうなんだ？　私もやってみようかな～
透子: でもさ……デコってから気づいたんだけど、 ピックって削れちゃうから、すぐ替えなきゃなんだよね
七深: あはは、ちょっともったいないね


247:50363 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: あっれー？　おかしいなぁ
つくし: どうしたの？
透子: マジ最悪。 アンプにつないだのに音が出ないんだけど～
つくし: え～、故障かな？　どうしよう……
透子: あっ！
透子: ……ギターのボリューム、上げてなかったわ


248:50364 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

瑠唯: 桐ヶ谷さんは、どうしてギターをやろうと思ったの？
透子: 目立つからに決まってんじゃん！
瑠唯: …………それだけ？
透子: それだけ。あ、でも目立ちレベルだと ボーカルも強いな……カラオケなら自信あるけど……
瑠唯: さすがに今からパートを交代するのは無理だと思うわ
透子: わかってるって！　今はギターめっちゃ楽しいし、 まずはそっちを完璧にしないとね！


249:50365 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: ねえ透子ちゃん、ギターってやっぱり難しい？
透子: おっ、シロもギターに興味あんの？ もしかしてギターボーカル目指しちゃう系？
ましろ: い、今は無理だよ！　歌だけで精一杯だし……
ましろ: でもいつか、楽器を弾きながら歌えたらいいな、って
透子: じゃあその時は二人でやろうよ！ ツインギターボーカル！　あたし達の野望な！
ましろ: うん、楽しみだね……！


250:50366 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: 今の演奏……カッコよかったね、ななみちゃん
七深: あはは、今のは練習用のフレーズだから、 そこまで難しいやつじゃないよ～
ましろ: そうなの？　音と音が流れるみたいに繋がってて、 いい曲だなって思っちゃった
七深: ん～、それじゃあ、もう一回弾いてみよっか？
ましろ: わぁ……うんっ、もっとななみちゃんの音、 聴かせてほしいな


251:50367 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: ねーねー、ななみのベース、ちょっと弾いてみてもいい？
七深: いいよ～。はい、どーぞ
透子: サンキュ……ウっ！？
七深: どうしたの？
透子: お、おも……。 ギターと形似てるのに、こんなに重さが違うわけ……！？
七深: そうなんだ？ 私、ベースしか持ったことなかったから知らなかったよ


252:50368 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ベースって重いから、持ち歩くのも大変そうだね
七深: 最初はそうだったけど、もうすっかり慣れたかな。 背負ったままダッシュもできるし
七深: あ、でもベースって長さもあるから、 気をつけないと……
つくし: 気をつけないと……？
七深: 狭い入り口で、引っかかるんだ……


253:50369 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

瑠唯: 広町さんは、どうしてベースを選んだのかしら
七深: うーん、ちょうどベース募集中だったから、かな
瑠唯: あまり積極的な理由じゃないわね
七深: あはは、そうかもね〜。 でも、後悔はしてないかな
七深: ベースって、みんなで合わせて初めて活きるっていうか…… そういうのって、なんだかいいな〜って


254:50370 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: そう言えばななみって、チューナーも音叉も持ってないよね？
透子: チューニングの時、どうしてんの？
七深: え？　普通に耳で聴いてやってるよ
透子: マジ！？　それでちゃんと音合わせられるってヤバっ！？
七深: い、いや～勘だよ勘
七深: ちょうどチューナー買わなきゃって思ってたんだ、あはは……


255:50371 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

ましろ: つくしちゃんは初等部で鼓笛隊だったんだよね
ましろ: やっぱり、その時の経験って役に立ってる？
つくし: うーーーーん……
つくし: 猫を飼った経験は、虎を飼う役には立たない……みたいな感じ
ましろ: な、なるほど。わかりやすい……かな？


256:50372 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ねーねーふーすけ、あたしにもドラム教えてよ！
つくし: いいよ！　じゃあまずは４ビートから！
透子: えーっと……？ 左手は２拍目と４拍目、右手はずっと刻む、右足は……
透子: …………
つくし: と、透子ちゃん？　どうしたの？
透子: あ〜〜〜無理！　頭パンクするーー！！


257:50373 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: ここでつーちゃんに質問です！ ずばり！　ドラムを始めてから変わったことは？
つくし: えーっと……流れてる音楽のリズムを、 無意識に取っちゃうこと、かな
七深: おお〜、なんだかカッコいいね！
つくし: ううん……違うんだよ、ななみちゃん…… これは、ドラマーの逃れられない宿命なの……
つくし: あのBGMはシンプルな８ビート、横断歩道はタメ気味な ４ビート、あっちはシャッフル、そっちは４つ打ち
七深: あはは、職業病みたいなものだね……


258:50374 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

瑠唯: ドラムの演奏は、力を使いそうね
つくし: そう思うでしょ？
つくし: でも実際は違うの！　ジャンルにもよるけど、 上手なドラマーはむしろ力を使わないんだって！
瑠唯: そう。 なら、練習後に二葉さんが筋肉痛になっているのは？
つくし: あ、あれはその……運動不足、とか？
瑠唯: ……そういうことにしておくわね


259:50375 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: つーちゃん、最近はスティック折らなくなってきたね
つくし: ふふーん、それだけ上達したってことかも
七深: じゃあその上達を祝して、はいこれ、プレゼント
七深: 折れたスティックを削って、チャームにしてみたよ
つくし: わあ、ありがとう！　こんなにかわいく生まれ変わるなら、 いっぱい折っても安心だね！
七深: いつでも作ってあげるから、 そんな張り切って折らなくていいよ……


260:50376 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: バイオリンを弾いてるるいさんって…… なんていうか、神秘的だよね
瑠唯: そうかしら。自分では気にしたこともないけれど
ましろ: 雰囲気があって、すごく素敵だと思うよ
瑠唯: ステージに立つ姿に魅力がある、ということなら、 倉田さんにも言えるわね
ましろ: え、私……？
瑠唯: バンドのメンバーに囲まれて、ステージの中心に立つ。 フロアから見えるあなたの姿は、バンドの花形でしょう
ましろ: そ、そうなのかな……？


261:50377 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: ねー、ルイ。そのバイオリン、ちょっとあたしに……
瑠唯: ダメよ
透子: ……まだ最後まで言ってないし
瑠唯: 聞かなくてもわかるもの
瑠唯: どうしても弾いてみたいなら、 音楽室にあるものを使って
透子: ちぇっ、け～ち


262:50378 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: るいるいって、１日にどれぐらい練習するの？
瑠唯: 今はそれほど多くないわ。 休日でもせいぜい１０時間くらいね
七深: そ、そんなに！？
瑠唯: コンクールに出ていた頃は、もっと多かったもの。 このぐらいは普通よ
七深: そっか、それが普通なのかあ……


263:50379 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: バイオリンって、いいのになるとすごく高いんだよね？
つくし: やっぱり、るいさんの使ってるそのバイオリンも……
瑠唯: これはそこまでじゃないわ。 クラシックの演奏とは、求められているものが違うから
瑠唯: でも、昔使っていたものは、 値が張るバイオリンだったわね
つくし: ち、ちなみにどのぐらい……？
瑠唯: ……聞かないほうがいいと思うわ


264:50380 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: バイオリンってさ、顎の下に挟むんだよね？ 痛くならないの？
瑠唯: 構え方が悪いと、顎や鎖骨周りを悪くすることはあるわね
七深: ひえ〜、そうなんだ……
瑠唯: でもそれは、ベースでも同じことでしょう？ 正しいフォームは負担もかからず、いい音が鳴るわ
七深: 確かに、上手な人は弾き姿もかっこいいよね〜 私も意識してみよっと


265:50381 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: 私達のポスター、完成したね
瑠唯: そうね
ましろ: …………
瑠唯: …………
ましろ: ちょ、ちょっと恥ずかしいね
瑠唯: そうかしら、普段通りの私達でしょう


266:50382 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: 見てよ！　ここにもあたし達のポスターが貼ってある！
透子: これはMorfonicaの知名度も 上がること間違いなしじゃん！
透子: ふーすけ、ちゃんとサインの練習してる？
つくし: えっ？　し、してない……。 したほうがいいのかな？
透子: そりゃそうっしょ！　だってポスターを見た人から、 サインください！　って頼まれるかもじゃん？
つくし: そ、そっか！ どうしよう、帽子とサングラス買いに行かなきゃ！


267:50383 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: このポスターのるいるい、すっごい綺麗だね〜
瑠唯: 私達の見た目は、音楽には関係ないことでしょう
七深: でもさ、みんなに見られるものなんだし、 変に写るよりはいいんじゃない？
七深: そうだ、せっかくだし、後でとーこちゃんにメイクとか──
瑠唯: 結構よ
七深: うーん、絶対もっと綺麗になるのになあ……


268:50384 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: すごい……このポスター、 ななみちゃんがデザインしたんだよね？
七深: うん。任せた、って言われたから、 好きなようにデザインしちゃったけど……
七深: これで大丈夫だったかなぁ？
ましろ: もちろんだよ！　こんなカッコいいポスター、他にないもん！
七深: あはは、そんなふうに言われるとちょっと照れちゃうな～


269:50385 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: う〜〜〜！　マジミスった〜〜〜！
ましろ: ど、どうしたの透子ちゃん？
透子: シロ〜〜〜！　どうしよ、最悪！
透子: めっちゃよく撮れてた写真あったのに、 それ使ってってななみに頼むの忘れてた〜〜〜！
ましろ: あ、そ、そうなんだ……。 私はこの透子ちゃんも、いい感じだと思うよ……？


270:50391 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

ましろ: 香澄さん、歌の練習をする時に 気をつけていることってありますか？
香澄: うーん、そうだな…… マイクを使って歌うと、やっぱりいつもと違う感じするかも。 歌うの楽しい！　って気持ちがぐわーって上がるっていうか！
ましろ: そうなんですね……！ 私もやってみようかな
香澄: うん、きっと楽しいよ！ あ、じゃあましろちゃんも一緒に歌ってみよっか！
ましろ: か、香澄さんと、今から！？ 緊張して、歌どころじゃ……！


271:50392 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 弦巻こころ)

蘭: これ、『みんなのマイク』っていうんだって
こころ: すごいわ！ きっと一人が歌いだしたら、みんなも一緒に 歌いたくなるマイクなんじゃないかしら！？
蘭: 絶対違うと思うけど……


272:50393 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 湊友希那)

彩: ふぅ…… 新しい振りも歌もばっちり！
友希那: …………
彩: わあっ？！　ゆ、友希那ちゃん？ もしかしてずっと見てたの？
友希那: ええ、参考にさせてもらいたくて
彩: 参考？ Roseliaの曲だとこういう振りは合わないんじゃ……
友希那: 歌は声だけじゃなく全身で表現するもの。 丸山さんは私とはまったく違う方法をとっているから とても勉強になるわ


273:50394 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 丸山彩)

彩: 蘭ちゃん、お疲れさま！ 結構長い時間練習してたよね
蘭: わ、もうこんな時間。 ちょっと練習しすぎたかな……
彩: はい、これ！　のど飴！ いちご味とぶどう味と梅味があるけど、どれがいい？ 私のオススメは……梅味！
蘭: べ、別にどれでもいいですけど……


274:50395 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

友希那: 戸山さんは本当にいつも楽しそうに歌うわね
香澄: はい！　バンドも歌も大好きなので！ ……でもやっぱり、ガールズバンドパーティのみんなで 歌ったあの日は特に楽しかったなぁ
友希那: そうね、私にとっても特別な思い出の一つになったわ
友希那: ……不思議ね。私もそのマイクを使った時に 同じことを思ったのよ
香澄: わあ、なんか嬉しいなぁ！ またみんなで集まってライブしたいですね。 今度はモニカのみんなも一緒に！


275:50396 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 青葉モカ)

モカ: あれ〜……なんか力が入らないな〜……
たえ: モカ、大丈夫？ そんなにフラフラになるまで練習してたの？
モカ: いや〜、今日ちょーいい感じに弾けてたから いけるとこまでいっちゃおう！　って思ったんだけど……
たえ: そっか……私ならオッちゃんもふもふしたり おしるこ食べると元気になるけど
モカ: ！！ 糖分チャージの時間ですな〜、メロンパン食べよーっと


276:50397 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜)

薫: 儚さあふれるこの赤いギターについて語り尽くしたいが、 明日のお昼の放送だけで時間が足りるだろうか……
日菜: 時間が足りないなら、三本立てとかでもいーんじゃない？ タイトルどうしよっか？
薫: そうだね……第一章『赤が持つ儚さを追い求めて』 第二章『赤く染まるギター、その儚さ』 そして第三章は『赤よ、永久に儚く』といったところかな
日菜: なにそれ、すっごいおもしろそー！！ 明日の放送もたのしみだな〜


277:50398 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 氷川紗夜)

紗夜: これは…… 繊細な音も力強い音も出しやすい。 なにか特別なつくりになっているのかしら
たえ: うーん、やっぱりこのネックの部分じゃないですか？
紗夜: なるほど。 女性にも弾きやすい設計になっているということですね
たえ: いえ、そうじゃなくて……ほら、ここ。 木目が横から見たうさぎみたい。だからいい音が出るんですよ！


278:50399 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃーん！　これ弾いてみて！
紗夜: えっ？　今ここで？
日菜: おねーちゃんのギターが どうしても聴きたくなって……だめ？
紗夜: 別に今じゃなくていいでしょう。 家で練習してる時も、勝手に入ってきて聴いてるじゃない
日菜: スタジオで弾いてるとこが見たいなーって。 ね、ちょっとでいいから！　おねが〜い！


279:50400 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子)

透子: 薫さんがギター弾いてるとやっぱ違いますよね〜！ なんか、勝手に目がいっちゃうっていうか……
薫: ありがとう、透子ちゃん。 私の輝きをしっかり見ていてくれただなんて光栄だね
透子: 弾いてるときって、なんか特別なこと考えてるんですか？
薫: それはやはり……儚さ。この一言に尽きるね。 日々感じる儚さを、どう儚く表現するか。 極上の儚さを届けるために、常にそれを考えているよ
透子: ヤバ……儚さマジ奥深い……


280:50401 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

はぐみ: ここの部分うまく弾けないな〜って時、 りみりんならどうする？
りみ: うーん……、その部分だけ繰り返し弾き続けるかなぁ。 何度も弾いてるうちに指が覚えるっていうか。 はぐみちゃんはどうしてる？
はぐみ: はぐみは『絶対弾けるようになるぞ〜！』って気持ちで弾く！ 失敗すると落ち込んじゃうけど その気持ちを思い出してがんばると、弾けるようになるんだ
りみ: それわかる！ 諦めないで続けることが大事だよね


281:50402 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 広町七深)

七深: おお……自分のベースと全然音が違う。 なんか新鮮な感じします
リサ: それわかるなー！ 同じように弾いてても響き方とか全然違うから いい刺激になるんだよね
リサ: アタシもたまにこのベース弾くと 新しいアレンジ思いついたりするし
七深: なるほど〜！ モニカの曲のアレンジする時にも使えそうです〜


282:50403 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 白鷺千聖)

ひまり: もうちょっとここはリズムを大事にして…… ここで盛り上がるように……
千聖: ひまりちゃん、お疲れさま。 少し休憩にしない？
ひまり: 千聖さん！　お疲れさまです！ ……ん〜っ、ちょっと練習しすぎたかも
千聖: とても集中していたものね。 気が張ってると疲れてしまうから リラックスするものをと思って、これ
ひまり: ありがとうございま……ああっ！　これ、新発売のチョコ！ 見た目もかわいくて癒される〜


283:50404 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

ひまり: このベースも弾いてて気持ちいいな〜！
りみ: それわかるかも。 自分のとはまた違った良さっていうか……
ひまり: 持ったときに、なんかテンション上がるんだよね
りみ: もしかしたら、この見た目じゃないかな？ これってチョコの色だし……
ひまり: あっ、それだよりみ！！ そう思うともっとやる気出てきたかも！


284:50405 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, 今井リサ)

リサ: わ、もうこんな時間？ 今日すっごく集中してたな〜……
はぐみ: はぐみがそれ使った時もそんな感じだったよ！ いーっぱい練習したから、 いつもの３倍ごはんがおいしかったもん！
リサ: ３倍おいしいなら早速試してみなきゃ！ はぐみ、一緒にカフェ行こっ
はぐみ: さんせー！ ３倍おいしいスパゲティ、食べにいこー！


285:50406 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 二葉つくし)

つくし: むむ……ここでもうちょっと盛り上げたいな……
沙綾: 難しい顔してるね〜。ちょっと休憩挟もっか
つくし: はい！ でも、あの……この部分も教えていただきたくて……
沙綾: つくしはがんばり屋さんだね。 あとで相談にのるから、今は一旦休憩！ ジュース飲むけど、つくしも飲む？
つくし: ありがとうございます！　……あっ、今の！ 今みたいに自然な気遣いの方法も教えてください！


286:50407 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: せっかくだし、久しぶりにセッションするか！
あこ: わ〜、やるやる！ 共に闇夜を切り裂く雷鳴の如き……音を奏で…… なんか、その、バーン！　って感じで！
巴: よっしゃー！　ドーンといこうぜ！
あこ: うん！　世界一カッコいいおねーちゃんと 一緒に叩けるんなら加減なんてしてらんないよ！
巴: あはは、だな！ アタシもあこにしっかりカッコいいところ見せないとな！


287:50408 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, 大和麻弥)

花音: 麻弥ちゃん、本当に楽しそうにドラム叩くよね
麻弥: フヘヘ、なんだか照れますね。 全身で良い音を鳴らせるともう最高の気分です
花音: さっきの麻弥ちゃん、今が一番幸せだ〜！　って顔してたから 私も笑顔になっちゃったよ
麻弥: それなら松原さんも少し叩いていきませんか？ 見るのも楽しいですが、 やっぱり演奏している時が一番楽しいはずですから！


288:50409 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川あこ)

あこ: この指に引っ掛けて……こう！ ……って、またダメだ〜
沙綾: あこ？　何してるの？
あこ: スティック回しの練習！ この前のライブで、一番盛り上がってるときにやったら スティック飛んでっちゃって
沙綾: あぁ、気合い入ってるときに限って そういうことあるんだよね〜
あこ: そうそう！ あこ、すごく焦ってバタバタしちゃったから…… でも次のライブではカッコよくキメるんだ！


289:50410 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 大和麻弥)

麻弥: やっぱりこのドラム、いつ叩いても状態がいいんですよね。 日頃からちゃんと メンテナンスをしていることがわかるというか
巴: あぁ、だからか！
麻弥: と、いうと？
巴: いやー、このドラム叩くといつも楽しくなって ついアドリブの手数が多くなるんですよね……
麻弥: あはは、いい音だから気持ちが乗るんでしょうね！


290:50411 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 小学生の頃にさ、ピアノ習ってない子もなぜかみんな 『猫ふんじゃった』だけは弾けるようになる現象なかった？
有咲: あー、あった！ どれだけ早く弾けるか、競ってた子もいたな
美咲 (ミッシェル): そうそう！ 実際すごく簡単な曲なのに、難しい曲弾いてる気分に なれたから、余計に楽しくてさ
美咲 (ミッシェル): ……ちょっと一緒に弾いてみる？　久しぶりに
有咲: えっ？　……まあ、ちょっとやってみるか。 私、鍵盤のこっち側使うから。 いくぞ、せーのっ……


291:50412 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 白金燐子)

つぐみ: ……？　燐子さんが弾いてる曲、なんでしたっけ……
燐子: この曲、ご存知ですか……？
つぐみ: はい、絶対に聞いたことあるんですけど…… あっ！　CMの曲ですよね、新発売のお菓子の！
燐子: ふふっ……そうです…… 最近よく見るから……頭に、残ってしまって……
つぐみ: ふふふ、燐子さんのアレンジがちょっと優雅だったから 一瞬分からなかったですよ〜


292:50413 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 若宮イヴ, 八潮瑠唯)

瑠唯: 音階練習、入念にやっているんですね
イヴ: はい！　基本を忘れない、ブシドーの精神です！ バイオリンでも同じなのでしょうか？
瑠唯: そうですね。 どんな指の動きのパターンでも正確に弾けるよう、 基礎練習を欠かしたことはありません
イヴ: 素晴らしいです！ きっとどんな楽器を演奏するにしても、基本が一番大切ですね！


293:50414 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: こうやって一緒に弾いてると、 初めてのガールズバンドパーティに向けて 練習した時のことを思い出しますね
燐子: あ……ポピパとRoseliaで…… パート練習……しましたね…… あの時は、わたし……全然うまく教えられなくて……
有咲: 私も最初はガチガチで…… でも、燐子先輩と話せたしホント楽しかったです
燐子: ふふ……また一緒に、練習……しましょう……


294:50415 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ツグミさん、次は右手と左手、交代しましょう！
つぐみ: うん！　片手ずつの連弾って楽しいね。 二人で同じ鍵盤を使って……
イヴ: あまりやったことがなかったので、新鮮です！ ……あっ、これですよツグミさん！
つぐみ: えっ？
イヴ: 羽沢珈琲店の新しいサービスです！ お店にキーボードを置いて お客さんに曲をプレゼントするのはどうでしょう？
つぐみ: わあ、それ素敵だね！ ちょっとお母さんに聞いてみるよ


295:50416 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……あ、この映画。 怪物の顔がめちゃくちゃ怖かったやつだ
りみ: どれどれ？ あ、この怪物は最初に俳優さんが演じて あとからCGで特殊効果をつけたみたいだよ
美咲 (ミッシェル): へえ、そうなんだ！ CG技術の進歩、すごいな……
りみ: でもね、俳優さんが演じる時 全身タイツみたいなスーツを着て撮影してたんだって。 ふふふっ、ほら、この写真
美咲 (ミッシェル): ぷっ、あははは！　完成形と全然ちがう！


296:50417 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

モカ: こっ、これは……！
あこ: モカちん？　なに、事件？！
モカ: 事件だよ、あこくん！ あの大ヒット少年マンガが、奇跡の実写化！
あこ: あこもこのマンガ知ってる！ うわー、みんなキャラそっくりだ！
モカ: これはなかなか期待できそうですな〜


297:50418 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: あら、この監督……
薫: 知っているのかい、千聖？
千聖: ええ。昔の現場でお世話になった監督よ。 エキストラの動き一つでもイメージと違ったら撮り直す…… とても繊細な画作りをする方だったわ
薫: ああ千聖、なんて美しいエピソードなんだ……！ 常に感覚を研ぎ澄ませ、最高を更新しつづけるその姿、 実に――
千聖: 儚い、のね……


298:50419 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

香澄・ましろ: わあ……！
香澄: ページ一面、キラキラしてる！ どんな映画なんだろう？
ましろ: えっと……魔法使いが出てくるファンタジーみたいです。 見たことない形のお城とかお花とか……素敵……
香澄: こういう映画観るとさ、しばらくぼーっとしちゃうよね。 まだあの世界の中にいたい、って思っちゃって
ましろ: わかります！ なかなか抜け出せなくなっちゃうんですよね


299:50420 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

沙綾: あ、はぐみもその映画好きなの？
はぐみ: うん！　かわいい動物たくさん出てるし、 みんな助け合ってピンチを乗り越えるところで いつも泣いちゃうんだ
沙綾: わかる。一生懸命なとこに感動するんだよね。 まだ新作は観てないから、今度映画館行こうかな
はぐみ: それならはぐみも一緒に行きたい！ もう一回観たいなって思ってたんだ
沙綾: えっ、いいの？ じゃあ今度の休みに一緒に行こっか！


300:50421 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

麻弥: なるほど……
友希那: 大和さん、何を読んでいるのかしら？
麻弥: ここ数年の音楽の流行です。 どういう音が使われるのか、歴代ヒットソングのジャンル分けなど 色々な傾向があって面白いんですよ
友希那: 興味深いわね。 私も一緒に読ませてもらってもいいかしら？ 大和さんの意見も聞きたいわ
麻弥: はい、もちろんです！ まず最近のヒットソングのジャンルなんですが……


301:50422 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

瑠唯: 広町さん、何を読んでいるの？
七深: 今月のロック・ザ・ワールド！ これが今話題でね……
七深: スタジオインタビューのコーナーがあるんだけど、 前に一度だけ不思議な影が映り込んでる写真が載ってて…… きっとまた何かあるんじゃないかなって
瑠唯: 音楽雑誌に求めるものではないと思うわ


302:50423 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 花園たえ, 氷川日菜)

日菜: おたえちゃーん！　なにしてるの？ 雑誌とずっとにらめっこして
たえ: どこかに、動物と一緒にライブしてるバンドいないかなって
日菜: 動物と一緒にライブ？
たえ: はい。こないだ、ポピパでライブ会議してるときに オッちゃん達も一緒にライブしたいって言ったら 前例がないだろって、有咲が
日菜: でも誰もやったことがないからって やっちゃいけないってことじゃないじゃん？ おたえちゃんが最初にやっちゃえばいーんだよ
たえ: そっか……！　じゃあそうします！ オッちゃん達の楽器、なにがいいかな〜


303:50424 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川巴, 弦巻こころ)

こころ: 見て、巴！ このバンド、和太鼓を使ってるわ！
巴: おお、ホントだ！ アーティスト写真、シブくてカッコいいな〜！
こころ: 今度みんなで集まってライブする時に 和太鼓を使えたらきっともっと楽しくなるんじゃないかしら！
巴: それいいな！ 和テイストの曲を作って、みんなで演奏できたら きっと迫力あるだろうなぁ
こころ: 素敵ね！ さっそくみんなに話してみましょう！


304:50425 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

つぐみ: 『デビューして改めて気付かされたのは メンバーとの対話がいかに重要か』かぁ……
紗夜: たしかに。 どんな些細なことでも まず話をすることが大切だと思います
つぐみ: あ、それでいうと、なんでもない会話から 今日調子よさそうだな、とか分かったりしますよね
紗夜: そうですね。 気持ちは音にも表れますから


305:50426 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

ひまり: 『30日着まわしコーデ……たった数アイテムでつくる ワンランク上のかわいさ』かぁ
リサ: つい新しい服ほしくなっちゃうけど 持ってるものの中から新しい組み合わせを考えるのも すっごく楽しいよね
ひまり: わかります！ 休みの日にタンスの中漁ってると こんなのも持ってたんだ、みたいな
リサ: そうそう！ そういう服を上手に着回せると、おしゃれ上級者って感じするし
ひまり: はっ……ワンランク上のかわいさって そういうことですね！


306:50427 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白金燐子)

彩: わあ、こんなにたくさん…… これってライブ衣装のデザイン？
燐子: は、はい…… 色々描いてみたんですけど、あまりしっくりこなくて……
彩: あ、それなら……はいっ。 この辺の雑誌見てみるのはどうかな？ 雰囲気違うものも見てみると、いいアイディアが湧くかなって！
 (燐子): あ、このジャケット……作りが変わってて面白いかも…… 丸山さん、ありがとう……ございます……


307:50428 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 若宮イヴ)

蘭: これ、イヴが載ってるやつじゃん。 花がテーマなんだ。キレイだね
イヴ: どの花飾りも、本物のお花で作ったものだったんですよ。 これとか頭に乗せた時少し重くてびっくりしました
蘭: へぇ、造花じゃないんだ。 裏側とかどうやって編んでるんだろ……
イヴ: あ、撮影の時に撮らせてもらった写真があるので 今度持ってきますね！
蘭: ありがとう、イヴ。楽しみにしてる


308:50429 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

つくし: このスカート、やっぱりかわいいなぁ……
透子: それこないだも見てたやつじゃん。 それだけ迷ってんなら買っちゃえばいいのに
つくし: うーん、でも私が持ってる服とちょっと系統違うし 私に似合うかわかんないし……
透子: だーいじょぶだよ、似合う似合う！ ビビッときたらすぐ買っちゃったほうがいいって！
つくし: ちょっと適当じゃない？


309:50430 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

花音: 有咲ちゃん、今度いつもとは違う髪型に挑戦してみない？ ツインテールも似合うけど、 こういう編み込みもきっと似合うと思うんだ
有咲: 編み込みですか…… 実は前に一回やってみたんですけど うまくできなくて
花音: 自分でやるの難しいんだよね。 でもちょっとコツを掴めばキレイにできるようになるよ
有咲: そうなんですか？ ……ちょっと練習してみようかな
花音: 今度やり方教えるよ。 編み込みしてる有咲ちゃん、きっとかわいいだろうなぁ


310:50466 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

燈: …………
愛音: どうしたの？　ポスターじっと見て
燈: ……自分が写ってるの、変な感じ
愛音: そう？　ちゃんとかわいく撮れてると思うけど
愛音: ほら、よく見て……って、あれ？
燈: ……？
愛音: なんか……私の写りの方が気になってきた〜！


311:50467 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

燈: 楽奈ちゃん……？ ペン持って、どうしたの……？
楽奈: ポスターに猫、描きたい
燈: えっ……なんで……？
楽奈: かわいいから
燈: えっと……誰かに相談、した方が……！
楽奈: ともりはダメ？
燈: うう……


312:50468 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: うーん、いいね。 デキるバンド！　って感じのポスター♪
そよ: 印刷してみると、意外とそれっぽくなるね
愛音: だよね〜。そよりんとか、 笑顔作るの慣れてるな〜って感じ
そよ: どういう意味？
愛音: 待って待って！　その笑顔は怖い！


313:50469 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: 私たちの、ポスター…… なんかいいな……こういうの
楽奈: なにが？
立希: え、いや……何て言うか、 こうやってちゃんと、形に残る感じとか……
楽奈: ……わかる
立希: 本当に？　お前が？
楽奈: ほんと。わたしもわかる


314:50470 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: 自分のバンドのポスターがあるの、 落ち着かない……
そよ: ……そのわりには、まんざらでもなさそうだけど？ 出来上がった時も、しっかり持って帰ってたし
立希: それは……記念だしと思って
そよ: ちなみに、愛音ちゃんも持って帰ってた
立希: うっ……同レベル……


315:50476 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

燈: 私……MC、すごく苦手で……
燈: だからいつも、内容を考えてくる、んだけど……
愛音: うんうん、だけど？
燈: ライブになったら、全部、飛んじゃって……
愛音: あー。まあ、本番ってそんなに余裕ないよね。 ノートに書いたりとかは？
燈: ……やってみたけど、気づいたら……
燈: ノート、４ページくらい使ってて
愛音: あー……


316:50477 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: ともり、ライブになるとおもしろい
燈: え……！？　おもしろい……？
楽奈: だから、一緒に弾いてて楽しい
楽奈: もっとおもしろくなって
燈: え……え……？


317:50478 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: 喉にいい漢方を、試してみたんだけど……
燈: すごく、苦くて……
そよ: それなら、はちみつとかにしておいたら？
そよ: マヌカハニーは抗炎症力も高いから、 ボーカルの人はよく使ってるって聞いたことあるよ
燈: ……！　買ってみる。 ありがとう、そよちゃん
そよ: どういたしまして


318:50479 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

燈: ……立希ちゃんは、何か……運動とかしてる？
立希: え、どうしたの急に……やってないけど
燈: あ……ライブで最後まで、疲れずに歌えると……
立希: ああ、体力づくり…… 燈はそのままでいいよ。疲労溜めるのも良くないから
燈: え、でも……
立希: セトリは燈が疲れないような流れにするし、 もしもの時はドラムで……その、フォローするから
燈: う、うん……？


319:50480 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: お疲れ、燈。 これ、りんごジュース
燈: ……？　ありがとう
立希: りんごジュースは、喉にいい成分が入ってるらしくて。 今日は結構長く歌ってたから
燈: そう、なんだ……ありがとう。 立希ちゃん、すごいね
立希: ……や、ボーカルは体が楽器だから…… ちゃんと喉はケアした方がいいと思って
燈: ……うん。私も色々、調べてみる


320:50481 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: 流行りの曲も練習しようと思って、 ネットのTAB譜見ながら弾いてたんだけどさ
燈: うん
愛音: なーんかおかしいなって思ったら、 上下逆に見てたんだよね〜
燈: ……大変、だったね……？
愛音: ねー。でも普通じゃあり得ない運指だったから、 いい練習にはなったかも！ なーんて。えへへ……
燈: （あのちゃん、前向きだ）


321:50482 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

楽奈: さっきの練習、また間違えてた
愛音: うっ。そうなんだよね〜…… どうも苦手なフレーズがあって
愛音: 楽奈ちゃん、何かコツとかない？
楽奈: ？　普通に弾けばいい
愛音: くーっ！　天才タイプめ！


322:50483 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: 練習してると、いつの間にか すごい時間経っててびっくりするよねー
そよ: 愛音ちゃんも真面目になったんだね
愛音: うわ、そよりんひどー。 私はずーっと真面目ですー
そよ: はいはい。でも、やりすぎても良くないからね
そよ: どこかのドラムの人は、曲作りで徹夜してるみたいだし
愛音: うーん、あれはやりすぎ


323:50484 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: ギター提げてジョギングとか……やるべきかな……？
立希: は……？　一発ギャグのつもり？
愛音: いやいや、いつかMyGO!!!!!が人気になって、 ドームライブするってなったら……
愛音: ステージの端から端まで、弾きながら走んなきゃなんだよ？ 今から慣れとかないと！
立希: ……聞いて損した


324:50485 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: 聞いてそよりん！ 指先の皮がね、やっと硬くなってきたの！
そよ: ……ああ、いつも絆創膏巻いてたっけ
愛音: そう！　ちゃんと練習しだしてからは すぐ怪我しちゃって大変だったけど……
愛音: 私もギタリストが板についてきたってことだよね〜！
愛音: うーんどうしよ、写真撮ってSNSとかに上げようかな！？ ＃ギタリストの手、とかで！
そよ: ……やってみたらいいんじゃない？


325:50486 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

燈: 楽奈ちゃんって…… いつからギター、弾いてるの……？
楽奈: …………
楽奈: 覚えてない
楽奈: 気づいたら、持ってた
燈: すごい……！


326:50487 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: 楽奈ちゃんのギターって、おばあちゃんのなんだよね？
楽奈: そう。ミラキュラスカーレット
愛音: それそれ、調べたらすごいバンドだったんだね。 いいな〜有名人が使ってたギター！
愛音: 私もそういうの持てば、もっとうまく弾けるかも……？
楽奈: 弾く人次第
愛音: …………だよね。わかってまーす


327:50488 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: 弦切れた
楽奈: 張り替えなきゃ
そよ: ……前から思ってたけど、 楽奈ちゃんがそういう細かい作業できるの、なんだか意外
楽奈: ギターのケガはわたしのケガ
楽奈: 手当てするのは当たり前
そよ: ふうん、そういう感じなんだ


328:50489 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: このギターの傷……加工ってわけじゃないよな
立希: ってことは、本物のヴィンテージか……かっこいいな
楽奈: つける？
立希: うわっ、楽奈！？ ……つける？　何を
楽奈: 傷、ドラムに
立希: いらないいらない！


329:50490 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: 楽奈ちゃんは、 練習めんどくさいなーって思うことないの？
楽奈: ない
愛音: 一回も？
楽奈: いつも楽しい
愛音: そっかあ……まだ私は そのレベルにはいけないな……


330:50491 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: そよちゃん、指に絆創膏……！ ケガ……？
そよ: ああ、これ？　弦で指先が痛くならないように、 テーピングしてるだけ。ケガとかじゃないよ
燈: そっか……よかった
燈: 絆創膏、いっぱいあるから…… ケガしたら、言ってね
そよ: うん、ありがとう。 その時は頼らせてもらうね


331:50492 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: あれ？　そよりん、 こないだともりんからもらったクロス使ってないの？
そよ: もらってから開けてない。古いやつ、まだ使えるし
愛音: ははーん、さては嬉しすぎて使えない感じ？
そよ: 違うから。ただもったいないだけ


332:50493 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: コントラバス、やらないの？
そよ: ……バンドでってこと？ ちょっと厳しいかな〜
楽奈: なんで？
そよ: 音がみんなに負けちゃいそうだし、 何より大きいから……
そよ: もし倒れたら、楽奈ちゃん下敷きになっちゃうかも
楽奈: ……！　危ない


333:50494 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: ……なんか、そよのベースって面白いよね
そよ: ……どういう意味？
立希: 聞いてて妙な迫力があるっていうか……
立希: すごい感情がこもってて、重いっていうか……
そよ: それ、褒めてるつもり？
立希: 一応


334:50495 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: この前、17弦のベース見た
そよ: へえ……そんなにあると、色々大変そう
楽奈: かっこよかった。そよは弾かない？
そよ: 私はいいかな。 そういうのは愛音ちゃんが好きなんじゃない？
楽奈: わかった。９弦ギター弾いてもらう
そよ: ……これでほんとに愛音ちゃんが買ったらどうしよう


335:50496 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

燈: ドラム、叩けるの……すごいね
立希: え……そうかな。慣れの問題だと思う
立希: 四分、八分、十六分とかのリズムと、 その表裏の拍を意識していけば……
燈: ……？ えっと……？
立希: う……ごめん。話ややこしくしたかも


336:50497 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: ドラムって全身使うし、楽器の中で一番大変そう
立希: どうだろ。私はギターとかベースは やらないから想像つかないけど……
立希: ライブの時とかは、水分補給ちゃんとしないとやばい
愛音: あー、ライトも熱いもんね。 じゃあ私、MCのたびに『りっきーお水！』って教える！
立希: 余計なことしなくていいから
愛音: 遠慮しないでいいのにー


337:50498 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: ……野良猫、そこに正座
楽奈: 知らない
立希: バスドラの中にお菓子入れたのお前でしょ
楽奈: 知らない
立希: 嘘ついても無駄、お前以外やるわけない
楽奈: 元からあった
立希: そんなわけないから！


338:50499 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: ドラマーって、やっぱり筋トレで 腕の筋肉を鍛えたりするの？
立希: それ、よく言われるけど…… 筋肉つければいいってわけじゃないから
そよ: そうなの？
立希: むしろ、力みすぎると良くないらしくて。 脱力が大事……って、音楽雑誌に書いてあった
そよ: 立希ちゃん、意外と勉強熱心だよね
立希: ……やるならちゃんとやりたいだけ


339:50500 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

燈: スティック、ボロボロ……！
立希: あー……これ。 消耗品だから仕方ないとは思うけど……
立希: ライブ中に急に折れたら困るし、 そろそろ新しいの用意しとこうかな
燈: ……今朝拾った枝、いる……？
立希: あはは、ありがと。気持ちだけ受け取っとく


340:60193 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 香澄ちゃん！　今の歌めっちゃよかったよ～！
香澄: ホント！？　どんなところがよかった！？
りみ: ふふ、香澄ちゃんの歌声マイクにすごく乗ってて、 元気をくれるっていうか、 みんなをどんどん引っ張っていく感じがしたよ
香澄: えへへ、そう？ ありがとー、りみりん！
香澄: よーしっ、まだまだ歌っちゃうよ～～～～っ！！


341:60194 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: マイクチェックってあるでしょ？
香澄: あるある！　あの『チェック・ワン・ツー』だよね！
たえ: うん、あれってちゃんとした意味があるんだよ
たえ: チェック・ワン・ツー！　ほら、香澄もやってみて
香澄: うんっ！　チェック・ワン・ツー！
香澄: わ～！　なんだかこれからライブが始まるみたいで、 ドキドキしてきたっ！　これが理由だったんだね！？
たえ: 違うよ？
香澄: ええぇ～～～～っ！？
たえ: でも、私もワクワクしてきちゃった。 早く練習始めよう
香澄: うんっ……けど、理由は！？


342:60195 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: やった～！　MCの練習、最後まで噛まずに言えたよ～
千聖: ふふ、ちゃんと聞いていたわよ、彩ちゃん。 話の流れも、とってもスムーズだったわ
千聖: ただ……妹さんに飛びつかれて ジュースを吹き出してしまった話は、やめておいた方がいいわね
彩: そ、そうかな？　まだまだ遊び盛りって感じで、 かわいいな～と思ったんだけど……
千聖: ええ、妹さんのかわいさは十分伝わったわ。 問題はジュースの方だと思うわ
千聖: 日常の話なら、この前遊びに行った場所の話とかにした方が いいんじゃないかしら
彩: そっか……う～ん、それじゃあどの話にしようかな？


343:60197 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: うう～ん……おかしいな～
日菜: 彩ちゃん、どうかした？
彩: このマイク、調子が悪いみたいで…… さっきから全然音を拾ってくれないんだよ～
日菜: ホント？ スイッチオフになってるだけじゃない？
彩: い、いくらなんでも そこまでうっかりじゃないよ～！
日菜: じゃあ、ケーブル抜けてないか確認した？
彩: …………あっ


344:60200 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 友希那さんの歌声……以前より力強さが増した気がします……
友希那: ありがとう、燐子
友希那: 燐子の演奏も、 今の自分への誇りが表れていると思うわ
燐子: ふふ……そうだったら、うれしいです……
友希那: Roseliaの音は、私たちの誇りが紡いできた音。 そして、これからも奏で続けていくわ
友希那: 練習を続けましょう。まだまだ歌い足りないわ


345:60201 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: さぁ、今日もたーっくさん歌うわよ！ みんなを笑顔にするために、いっぱい練習しましょう！
はぐみ: イエーイ！　はぐみもベースがんばるよー！
こころ: あら？　でも、ここで演奏しても みんなを笑顔にできないわね
はぐみ: ホントだ！　ここには はぐみとこころんしかいないよ……！
こころ: どうすれば練習しながら みんなを笑顔にできるのかしら？
こころ: そうだわ！　ライブをすればいいのよ！ そうすればみんなを笑顔にできるわ！
はぐみ: わぁっ、それだよこころん！ さっそくみんなを呼びに行こーっ！


346:60203 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さんの演奏って、カッコいいですよね！
紗夜: そうかしら？　何も特別なことはしていないけど
あこ: でもでも、紗夜さんが１音１音 すっごい大切に弾いてるの、伝わってきます！
あこ: ……はっ！　み、見える……！ 紗夜さんを取り巻く漆黒の闇が……っ！ ま、まさか、あの伝説の――
紗夜: 宇田川さん、 まだ練習は終わっていませんよ
あこ: は、は～いっ、ごめんなさい……えへへ


347:60205 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: りみりん……？　今弾いてた ちょっとおどろおどろしい曲は何……？
りみ: あっ、ごめんね！　休憩中だったからつい……
沙綾: ううん、別にいいんだけど…… バイオパニックの曲とか？
りみ: さすが沙綾ちゃん！ 主人公が初めてゾンビと遭遇するシーンに流れる曲なんだ～
沙綾: なるほど…… 耳コピしてるのすごいね
りみ: えへへ、そのシーンを何度も観てたら覚えちゃって……
沙綾: あはは……ごめん、そっちの方がすごいかも


348:60208 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: そろそろ新しいピックを買わないといけないわね
彩: 確か、長く使い続けてると、 弾き心地が変わってきちゃうんだよね
千聖: ええ、三角形のピックなのだけど、 角がみんな削れてしまったの
彩: ホントだ！ なんだか努力の結晶って感じだね！
千聖: 結晶……ふふ、そうかもしれないわね
千聖: 帰りに楽器店に寄ってもいいかしら？
彩: もちろん！　練習が終わったら、 かわいいピックを見つけに行こうね！


349:60211 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ふぅ～！　友希那、どうだった！？
友希那: ……ええ、とてもいい演奏だったわ
リサ: あははっ、途中からヒートアップしちゃって、 お互いちょっと走ってなかった？
友希那: いいえ、テンポは正確だったわ
リサ: なら、あっという間に感じただけかな～♪ もう１回同じ曲やっていい？
友希那: 構わないわ、スタジオを使える時間はまだあるもの
リサ: よーしっ♪　それじゃ、もう１回いくよー☆


350:60212 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: いい演奏だったわ、今井さん。 今日はいつも以上に高揚感のある音でしたね
リサ: そう？　昨日ちょーっといいことがあったからかな～
紗夜: 何かあったんですか？
リサ: 昨日やってた動物番組で、楽器を演奏する猫が出ててさ～♪ 録画しておいたから、あとで友希那にも観せようと思って
紗夜: なるほど……その番組なら私も観たわ。 個人的には、飼い主のギターに合わせて吠える犬がよかったわね
リサ: あっ、あれもかわいかったよね～♪ 紗夜もあとでもう１回一緒に観ようよ
紗夜: そうね、この練習が終わったら、 息抜きにいいかしら
リサ: ふふっ、もうひとつ楽しみが増えたな～♪ それじゃ、練習がんばろっか！


351:60213 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: こころん！　はぐみ、すごいことに気付いちゃった！
はぐみ: 練習の前にコロッケを食べた時と、 練習のあとにコロッケを食べる時って、 ベースの音が少し違う気がする！
こころ: まぁ！　それはすごい発見だわ！ どんなふうに違うのかしら？
はぐみ: えっとねー、練習の前にコロッケを食べると、 幸せで笑顔になっちゃうような音で……
はぐみ: 練習のあとにコロッケが待ってると、 楽しみで笑顔になっちゃうような音！
こころ: とーっても素敵ね！　それなら前とあと、 両方でコロッケを食べるとどうなるのかしら？
はぐみ: はぐみ、それ何度もやったことある！ どんな音だったかなー？
こころ: さっそく試してみましょう！ まずはたーっくさんコロッケを買いにいかなくちゃ！


352:60214 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 沙綾、結構気合入ってたな。 ところどころ音数増やしてただろ
沙綾: そういう有咲も、結構ノッてたね。 もう１回通しでやってみようか
有咲: けど、そろそろスタジオの時間終わりじゃね？ 片付け始めねーと……
沙綾: あ、そっか…… じゃ、片付けは通しのあとに全速力でやることにしようよ
有咲: マジかっ？　いや、まぁ、いーけど……
沙綾: ほら、演奏の準備も駆け足！ カウントいくよー
有咲: ちょっ、わかったから！ ……ったく、そういうところどんどん香澄に似てくんな……


353:60215 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: あはは……一応、休憩中のはずだったんだけど……
有咲: いつの間にかセッションが始まって、止まらなくなってたな……
沙綾: 有咲があんまり楽しそうに弾いてたから、 つい合わせたくなっちゃって
有咲: ま、別にいいけどさ。 つーか、そろそろ練習再開しないとな
沙綾: ふふ、もちろん練習中の有咲も、 すっごい楽しそうに見えるよ？
有咲: そ、そういうのはいいからっ！


354:60217 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　今のすっごいカッコよかったよ～！ 攻撃力バフマシマシって感じ！
燐子: ふふ……あこちゃんの、演奏も…… 全ステータスアップスキルを、使ったみたいだね……
あこ: えへへ！　今日のあこは最強装備をつけてるからね！
燐子: それって……この前買った、チョーカーのこと……？
あこ: うんっ！　大魔姫の装備って感じで、 超気に入ってるの！　今日はまだまだ叩いちゃうよーっ！


355:60218 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: あぁ、花音……！ 今日も素晴らしいリズムを刻んでいるね……
花音: 薫さん、ありがとう
薫: 花音のドラムの音を聴いていると、 魂が揺さぶられるような儚さを感じるよ……
薫: 例えるなら………… そう、儚い……
花音: あはは……大丈夫、 薫さんの気持ちはちゃんと伝わってるよ


356:60219 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、ちょっと聞いてほしいんですけど……
花音: どうしたの、美咲ちゃん？
美咲 (ミッシェル): 次のライブで、 こころが花音さんに空中ブランコやってほしいって……
花音: ふえぇ！？　む、無理だよそんなのっ……！
美咲 (ミッシェル): ちなみにあたしは……っていうかミッシェルは、 普通にマジックショーだそうです
花音: み、美咲ちゃんっ、そっちと変わってほしいな～…… 私もマジックなら少しはできるから……
美咲 (ミッシェル): いやいや、あたしも空中ブランコなんて無理ですよ…… やっぱりそういうのは、こころたちがやってくれないと……
花音: そうだね…… でも、そもそもライブでやることを 変えてもらった方がいいんじゃないかな……？


357:60220 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: ねえ有咲ちゃん。 ちょっと練習に付き合ってくれるかな
有咲: いいけど、何弾く？
りみ: えっと、次のライブでやる新曲なんだけど ちょっと気になってるところがあって
有咲: あー、実は私も、 少しアレンジ考え直したいところがあったんだよな
りみ: じゃあ一緒に弾きながら考えてみない？
有咲: オッケー。 それじゃ、やってみるか


358:60221 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ふんふふんふふ～ん♪
有咲: ちょっ、香澄！ 人のキーボード勝手に弾くなって！
香澄: えー、いいじゃん！ ちょっとくらい弾かせてよ～！
香澄: キーボード弾いてる有咲がカッコよくて、 私も弾きた～い！　ってなっちゃうんだもん！
有咲: なっ……！？　カッコいいって、そんな……
香澄: ねえねえ、有咲も一緒に弾こう！ こっち並んで！
有咲: ……ったく、休憩の間だけだからな


359:60222 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ふぅ～っ！　練習もひと通り終わったし、 ちょっと休憩にしよっか！
つぐみ: あっ、ごめんねひまりちゃん。 私はもうちょっとだけ今のところおさらいしたいから、 先に休んでて！
ひまり: えっ、もう２時間半くらいぶっ続けで演奏してない？ つぐってホントがんばり屋さんだよねー
つぐみ: えへへ……私だってAfterglowの一員だからね！ ひまりちゃんたちに負けないようにがんばらないと！
ひまり: つ、つぐ～！ つぐってホントにいい子だよね～っ、も～大好きっ！
つぐみ: えっ、ひ、ひまりちゃん！？ 急にどうしたのっ？


360:60224 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃん、さっきのソロパートのところ、 昨日よりるんっ♪　てしてたねー
イヴ: 私の演奏、昨日よりもよくなっていましたか？
日菜: うん、昨日もかなりるんっ♪　てしてたのに、 今日はるるるんっ♪　てしてたなーって
日菜: あ、そっか。これが日々ショージンなんだねー
イヴ: はいっ！　己と向き合い、 己を打ち破ることこそブシドーです！
日菜: おー、さすがイヴちゃん！ カッコいいねー


361:60225 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 今のフレーズ……どうでしたか……？
友希那: そうね……とても澄んだ音で、 けれど、確かで力強い引力のようなものを感じたわ
友希那: 次に曲を作る時の参考にさせてもらうわね
燐子: ありがとうございます……
燐子: 実は、昨日の夜……みんなでグループチャットをしてた時に…… 思いついたフレーズで……
友希那: そういえば、燐子もあこやリサと一緒に、 盛り上がっていたわね
燐子: 友希那さんや、氷川さんも…… 時々返信してくれたのが……嬉しくて……
友希那: そうだったのね。 でも、それがこのフレーズに繋がったのなら、よかったわ


362:60226 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: 今井さん……今のところ、 もう１度合わせてもらってもいいですか……？
リサ: ん？　もちろんいいけど、 何か気になるところあった？
燐子: いえ……むしろ、とても調和の取れた音で…… 今井さんの旋律と、混ざり合うような……
燐子: この感覚を、逃したくないなって……
リサ: なるほど♪　そういうことなら、 いくらでも付き合うよ☆
燐子: ありがとうございます…… それでは、今のところの１小節前からお願いします……


363:60227 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 今の演奏、誰かと合わせたかったな……
友希那: 燐子、まだ練習を続けていたの
燐子: 今日の合わせで……納得していないところがあって…… もう少しだけ……練習していこうかと……
友希那: そう……なら、私も付き合うわ
燐子: ありがとうございます…… 最初から通しでお願いしても、いいですか……？
友希那: 構わないわ。それじゃあ、始めましょう


364:60228 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): う～ん、もう少しテンポを早めるか…… こころが言ってたのは……
はぐみ: あっ、みーくん何してるの！？
美咲 (ミッシェル): あ、はぐみ。 こころの鼻歌を曲に起こしてるんだけど…… 今は細かい調整を入れてたところ
美咲 (ミッシェル): ここでしっかり煮詰めておかないと、 こころの気持ちとか誰にも伝わらないからさ
はぐみ: なるほど……！ はぐみも何か手伝えることない！？
美咲 (ミッシェル): あー、それなら弾いてほしいところがあるかも。 実際に聴くとどうなるか気になってて
はぐみ: 任せて！　すぐにベース準備するから！


365:60229 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: あっ、見て見て！ 私たちのポスターが貼ってあるよ！
巴: ホントだ。 こうやって見ると、ちょっと照れくさくないか？
ひまり: そんなこと言って～、 撮影の時の巴、ノリノリで決めポーズしてなかった？
巴: ひ、ひまりだってめちゃくちゃカメラ意識してただろ～！
ひまり: だ、だっていい感じに撮れてるか気になるし……！ うっかり目とかつぶっちゃったら嫌でしょ～！？
巴: 大丈夫だって、 ほら、実際かわいく写ってるだろ
ひまり: ……巴はホントそういうところだよね～


366:60230 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、蘭ちゃん。 そのポスターって、この前撮ったやつ？
蘭: うん。もらってきた
つぐみ: 私もあとでもらってこようっと！ みんなとの大事な思い出のひとつだからね！
蘭: つぐみって、今まで作ったポスター 全部とってありそうだよね
つぐみ: もちろん！　蘭ちゃんはとっておかないの……？
蘭: ……いや、ちゃんととってあるけど
蘭: それよりこれ、 つぐみのぶんのポスター
つぐみ: えっ、もらってきてくれたの？ ありがとう、蘭ちゃん！


367:60231 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: ふふ、みんなキレイに写っているわね
麻弥: おお、この前撮影したポスター、 さっそく飾ってありますね！
千聖: ええ、あとでお礼を言いにいきましょう
麻弥: それにしても、 千聖さんはポスターになってもやっぱり素敵ですね
麻弥: ただならぬアイドルオーラと言いますか、 キラキラした輝きが伝わってきます！
千聖: ふふ、ありがとう。 麻弥ちゃんだってとってもかわいく写っているわよ
麻弥: フヘヘ……ありがとうございます。 ジブンももっともっと輝けるように、がんばりますね！


368:60232 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 紗夜は、もう見たかしら？ Roseliaのポスターが貼られていたわよ
紗夜: ええ、とてもいい出来栄えですね。 あとで１枚もらっておこうかしら
友希那: ……ちなみに、どこに飾るのかしら？
紗夜: ええ……自分の部屋に飾ってみるのも いいかもしれません
紗夜: 家で練習する時に、 よりRoseliaのことを意識しやすくなるかと
友希那: なるほど……さすが紗夜ね。 私もそうしてみようかしら


369:60233 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: おお～♪　このポスターすっごいよく撮れてるじゃん！ 紗夜もバッチリきまってるね～☆
紗夜: そうかしら？ きっと撮影前に今井さんからアドバイスをもらったおかげね
紗夜: 顔の角度やポージングのコツなど、 とてもわかりやすく教えてもらったわ
リサ: ううん、あれはそんなに大したことじゃないよ☆
リサ: 紗夜が張り切って撮影に臨んだから、 こういういいポスターができたんでしょ？
紗夜: ふふ……今井さんがそう言うなら、 そうなのかもしれないわね


370:60347 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

ましろ: 香澄さんって、いつもすごく笑顔で歌ってますよね
香澄: だって、歌うのってすっごく楽しいんだもん！ ましろちゃんもそうでしょ？
ましろ: そうですけど…… でも、香澄さんの笑顔はいろんな種類があるっていうか……
ましろ: 夢見てるような笑顔とか、すっごくワクワクしてる笑顔とか……
香澄: 曲を作った時のこととか、みんなで行った場所とか…… いろんなこと考えてるからかなあ？
香澄: あとは……みんな大好き～！　って気持ち！
ましろ: ふふ…… それは、すごく伝わってます


371:60348 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: 友希那せんぱーい！ 見てくださいこれ！
友希那: これは……CiRCLE THANKS PARTYの時の写真？
香澄: はい！ さーやが撮ったのを送ってもらったんです！
友希那: これは……うさコロネを食べている人かしら。 随分たくさん撮ったのね
香澄: そうなんですっ！　とってもいい笑顔じゃないですか！？ うう、今思い出してもワクワクする～！
友希那: ええ。とてもいい思い出になったわ
友希那: そういえば…… リサもスマホで写真を撮っていたわね
香澄: ええっ！　それすっごく見たいです～！
友希那: それなら、リサに言っておくわ


372:60349 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜)

日菜: 薫くんさっきから真剣に何してるのー？
薫: フフ…… 私の愛器を磨いていたところさ
日菜: わっ、すごいピッカピカ！ よくここまで磨いたねー
薫: ああ…… 最高のパフォーマンスを届けるためには 美しさはとても重要だからね……
薫: 美しい私には美しいギターを…… それが儚いライブの秘訣さ


373:60350 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子)

透子: うう、このフレーズ超ムズい！ カッコよくしてって言ったのはあたしだけどさ～……
透子: 薫さん、助けてくださいよ～！
薫: フフ、このフレーズかい…… 儚く……祈りをささげるように弾くのはどうかな……
透子: 儚く……？ うーん、わかるようなわからないような……
薫: まるで……月すら嫉妬する花のような美しさ……儚さ…… つまり……そういうことさ
透子: ん～～～～～……わっかんない！ 薫さん、１回弾いてみてください！
薫: フフ、仕方のない子猫ちゃんだね


374:60351 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

はぐみ: う～ん…… ここのフレーズ、うまく弾けないな～
りみ: そう？　ちゃんと譜面通り弾けてたと思うけど……
はぐみ: うん、でも、 なんとなくこの音じゃないって感じがするんだ
りみ: なるほど……そういう時は、 みんなとライブしてるのを想像するのはどうかな？
りみ: みんなの音を思い出せば、 自分がどんな演奏をすればいいのか、きっとわかるはずだよ！
はぐみ: そっか！　うんっ、はぐみもハロハピのこと思い出したら、 うまく弾けるような気がしてきた！


