1:10888 [クリスマス広場]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: みんな、見て見て！ あのツリー、すっごいキラキラだよ～～っ！
沙綾: ほんとだ、あのツリー気合いが入っていて豪華だね。 私もテンション上がるな～
たえ: あっ！　あそこのサンタ、ギター弾いてる！ ドラムを叩いてるトナカイもいるよ
りみ: ほんとだ、かわいい。 ツリーの上で演奏なんて、めーっちゃ楽しそう～！
香澄: ん～～～～っ！ なんだか私もライブしたくなってきちゃった！
有咲: 出た……香澄はほんとライブ好きだな～
香澄: うぅ～、だってすっごいワクワクするんだもん！ なんでこんなにライブがしたくなるんだろう～！？
りみ: あ、もしかして ツリーのイルミネーションが ペンライトみたいだからじゃないかな？
沙綾: 確かに。言われてみれば、ちょっと似てるかも
香澄: ねえねえ！　みんなはライブやるなら どんな感じにしたい！？
沙綾: ん～……来てくれた人に、 ちょっとしたプレゼントをあげるとか？
香澄: さーや、それいい～！ 星型のクッキーとか作ってみようよ！
りみ: 私は、クリスマスツリーみたいにデコレーションした チョココロネをあげたいな～
沙綾: あ、それもかわいいね！ 中をホワイトチョコにして、クリスマスっぽくしてもいいかも
有咲: いやいや…… さすがに来た人全員分を用意するのは大変じゃね？
りみ: あ、確かにそうだね……
香澄: ん～、それじゃあどうしよっか～
たえ: …………あ！
有咲: どうした、おたえ？
たえ: ほらあそこ、すっごくいい匂いがするよ！
りみ: ほんとだ！　あれは……ホットチョコレートのお店だよ！
香澄: どこどこ！？　私も飲みた～い！ みんなで買いに行こうよ！
有咲: ちょっ、ライブの話はどうなったんだよ！？
沙綾: ふふ、じゃあ、ホットチョコレートでも飲みながら ゆっくり話し合おっか？
香澄・りみ・たえ: さんせ～！


2:10889 [クリスマス広場]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: うぅ～～っ、さ、寒いぃ～～っ……！
たえ: ホント。 こんなに寒いと、指がかじかんでギターも弾きにくくなっちゃう
有咲: この時期は油断すると風邪引くから、 ちゃんとあったかい格好しろよ～
たえ: あ、見て見て！ あそこの雪だるま、マフラーしててあったかそう～
沙綾: ほんとだ、 誰かが巻いてあげたんだね
りみ: ふふ、かわいいね。 そうだ、香澄ちゃん、私マフラー持ってるから、 良かったら……
りみ: あ、あれ……？　ない…… カバンに入れたと思ったんだけど……
香澄: りみり～ん！ 大丈夫、こうやってくっつけば マフラーがなくてもあったかいから！
りみ: わっ、香澄ちゃん！ ホントだ、あったかいね
たえ: 私も！　わーい、あったかい！ ほら、沙綾もおいで！
沙綾: ふふ、しょうがないな～。 わ、ほんとだ、あったかい
香澄: ほら、有咲もこっちおいでよ～！
有咲: わ、私は別に……そこまで寒くねーって！
たえ: 有咲、素直になったほうがいいよ
沙綾: そうそう、有咲も一緒にあったまろう。 私と香澄の間、空いてるよ？
りみ: ふふ、私たちのほうからくっついちゃおっか
香澄: いいね！　それ～～～っ！
有咲: ちょ、ちょっと待てって！　わぁっ！？
香澄: ……ね？　あったかいでしょ？
有咲: ま、まぁ確かに…… てか、なんかおしくらまんじゅうみたいになってね……？
沙綾: あはは、ホントだね
香澄: 冬って寒いけど、こうやってみんなでくっつけるから 大好き～！


3:10890 [クリスマス広場]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: わぁ！　このお店、 ポインセチアがいっぱい置いてあるね
蘭: へぇ、クリスマスカラーで雰囲気出るね
ひまり: あ、私知ってるよ！ ポインセチアの花言葉って、『聖夜』なんだって！
モカ: ほほー。それなら、 つぐの家の喫茶店にも飾ってみたら～？
つぐみ: うん、クリスマスシーズンにはぴったりかも！ カウンターに置いてみようかな
巴: いいな、それ！ こういう鮮やかな赤を見てると、なんか燃えてくるよな！
ひまり: そ、それはちょっとわかんないけど……
蘭: まあでも、あながち間違ってないよ。 ポインセチアには『私の心は燃えている』っていう 花言葉もあるから
ひまり: えっ、そうなの！？
巴: ほらな～、当たってるだろ～！ ひまりも、もっと花言葉を勉強しないとな～
ひまり: 巴だって別に知ってていったわけじゃないでしょ～！
モカ: 花言葉って誰が決めたか知らないけど、 トモちんみたいな人もいるもんだね～
つぐみ: あはは……確かに、 誰かが感じたことが花言葉になってるはずだもんね
蘭: 他にも、ポインセチアって ピンクとかマーブルとかあるんだけど…… 『私の心は燃えている』は、赤だけの言葉なんだって
つぐみ: なるほど、色によって花言葉が違うんだね
蘭: そういうこと。もしもつぐみに贈るとしたら…… 白のポインセチアかな
つぐみ: ふふ、それなら、 あとで意味を調べてみるね！


4:10891 [クリスマス広場]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: もぐもぐ…… ん～、シュトーレンおいしい～
つぐみ: ふふ、粉砂糖がたっぷりまぶされてて おいしそうだね
蘭: 美味しそうなのはいいけど…… それ、いくつ買ったの……？
モカ: んー？　たくさん～？
巴: 紙袋パンパンだもんな……お店の人も、 まさかモカ１人分とは思わなかったんじゃないか？
ひまり: まぁ、モカなら余裕で食べちゃうんだろうけどね……
モカ: いや～、生地に練り込まれたドライフルーツが、 いい味出してますな～
つぐみ: あはは……外国だと、 シュトーレンを毎日一切れずつ食べて、 クリスマスが来るのを待つっていう風習があるんだけど……
巴: モカにはそんなの無理だよな……
モカ: と～ぜん。 そこにパンがあったら食べちゃうのがモカちゃんですから～
ひまり: うう～、モカって本当に美味しそうに食べるよね……
蘭: そんなに食べたいなら、ひまりも買えばよかったのに
ひまり: だって～っ、クリスマスの季節は誘惑が多くて、 ついつい食べすぎちゃうし……！
モカ: けど、今日くらいは食べてもいいんじゃない～？ あっちに美味しそうなスイーツのお店もあるよ～
ひまり: うっ……誘惑しないで～！
ひまり: 巴～っ、なんかクリスマスらしくて 食べ物屋さんじゃないお店、どこかにない！？
巴: ん～……お、なんだあの人だかりは……
つぐみ: わぁ、クリスマスリースの手作り体験だって！ 好きな材料を選んで、自分だけのリースが作れるみたい
蘭: へぇ……用意されてる材料も、結構本格的だね。 プリザーブドフラワーとか使うのもアリかな
モカ: プリザーブドフラワーって、これのこと～？
蘭: そう、それ。 見た目も生花に近くって、長持ちするんだよね
ひまり: ホントだ、キレイ～！ 私もこれ作ってみたいな〜！
つぐみ: ふふ、それじゃあ受付にいこっか！


5:10892 [クリスマス広場]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩: 今度のたのバラTVの特番、楽しみだね～！
イヴ: 今回はいつもと違う企画をするんですよね！ とってもワクワクします！
千聖: この時期はどのアイドルグループも 特に企画に力を入れているから、 私たちも負けないようにしましょうね
麻弥: はい！　事前に準備できることはしておきましょう！
彩: 企画は確か、 箱の中身を触って当てるゲームと、 クリスマスシチュエーションのミニドラマのコーナーと……
日菜: あ、箱の中身当てゲーム楽しみだなー。 彩ちゃんのリアクション、期待してるよー！
彩: ひ、日菜ちゃん～～！　そっちを楽しみにしないでよ～！
イヴ: ミニドラマのコーナーでは チサトさんの大活躍が見られそうです！
千聖: ありがとう、イヴちゃん。 けれど、浮かれてばかりではいけないわ
千聖: 当日までにしっかりと練習をして、 様々なシチュエーションに対応できるようにしておきましょう
彩: うん、そうだね！
麻弥: あとは……お絵描き伝言ゲームですね
千聖: あぁ、そういえばそんなものもあったわね……
日菜: それってみんなで順番に同じ絵を描いていくやつだよね？ あたしあれ好きなんだー♪
麻弥: クリスマスシーズンですし、 サンタやトナカイのお題が出てきそうですね
イヴ: わぁ！　みなさんのイラストが見られるの、 とっても楽しみです！
彩: うん！　この辺りはクリスマスの飾りがいっぱいあるから、 みんなでたくさん見ておこうね！
千聖: ええ、そうね……
千聖: （今のうちにしっかり練習しておこうかしら……）


6:10893 [クリスマス広場]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: わあ、イルミネーションやツリーの飾りが、 とってもきれいです！
日菜: あ、見て、ツリーの下にたくさんプレゼントの箱が 置いてあるよー
彩: ほんとだ！　あれも飾りかな？ プレゼントって見てるだけでワクワクしちゃうよね！
彩: 小さいころは、朝起きて枕元にプレゼントが置いてあると、 どんなに眠くてもすぐ起きちゃった
麻弥: ジブンは早く開けたい気持ちを抑えて、 包装紙が破れないように丁寧に開けていましたね
千聖: ふふ、２人の様子が目に浮かぶわ
彩: そうだ！　みんなは、小さいころどんなお願いしてた？
日菜: そうだなー、あたしはおねーちゃんとお揃いの 手袋とかお願いしたことあったなー
麻弥: あはは、日菜さんは昔から変わってないですね。 と言っても、ジブンも機材関係の雑誌や、 ヘッドホンをお願いしたりしていましたが……
イヴ: 私は、日本語の本をお願いした覚えがあります！ あとは、お洋服とか、髪飾りもお願いしました！
千聖: 私は子役をやっていたから、 演劇理論の本をお願いしていたわね
彩: さすが千聖ちゃん……！ 小さい頃からしっかりしてたんだね～
日菜: 彩ちゃんは、絶対 『アイドルなりきりセット』とかお願いしてそう！
彩: えっ、なんでわかったの！？
日菜: あはは、やっぱり彩ちゃんはわかりやすいねー♪ で、実際にアイドルになった今どんなお願いごとしてるの？
彩: 今はね～…… ふふっ、ちょっと恥ずかしいけど……
彩: 『みんなとずっと一緒にアイドルできますように』、かな♪
麻弥: 彩さん……
日菜: あはは、彩ちゃんおもしろーい！ それは七夕だよ～
千聖: ふふ。そのお願いは、みんなで叶えていきましょう


7:10894 [クリスマス広場]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: クリスマスマーケットって、いろんなお店があるんだね！
紗夜: スイーツショップに、雑貨店……どこも賑わってますね
あこ: うわーっ！　ねえねえ見てくださいあのショップ、 NFOとコラボしてますよ！
あこ: すごいすごい！ ゲームで出てきた回復アイテムがケーキになってる～！
燐子: モンスターのぬいぐるみも……サンタ帽をかぶっていて…… かわいいですね……
リサ: ほんとだ、これならゲームに出てきてもほっこりしそうだね☆
あこ: そういえば、最近始まったんですけど サンタさんのお手伝いをするイベントがあるんです！
リサ: サンタさんのお手伝い？
燐子: はい……サンタさんが、みんなに配るプレゼントを…… フィールド内に……落としてしまって…… それを探す……お手伝いをするんです……
リサ: へぇ～、なんか楽しそうだね～！
友希那: あのキャンドルも、 ゲームのアイテムがモチーフなのかしら？
紗夜: あれはナイトのソードを模したキャンドルですね
あこ: ふっふっふ～……漆黒の邪眼により、 わらわがここに集いし限定アイテムを すべて見さだめようぞ……！
あこ: というわけで、みんな、レッツゴー！
燐子: うん……！　行こう……！
紗夜: ま、待ってください、２人とも、走ったら危ないですよ！
リサ: ふふ、それじゃアタシたちも行こっか
友希那: ええ、そうね


8:10895 [クリスマス広場]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: みてみてりんりん！ あの雪だるまの置き物かわいい～！
燐子: ふふ、本当だ…… マフラーもみんな違う柄で……オシャレだね……
紗夜: その隣のリースは、使ってる花の種類が １つ１つ違うみたいですね。 このお店のこだわりを感じます
友希那: お店の装飾……いえ、マーケット全体に、どこか温かみを感じるわ
リサ: うんうん、わかるかも！ なんか胸の中がポカポカしてくるっていうか……
燐子: 装飾で周りの人の気持ちを動かす…… ライブの演出や衣装も……大事なところですよね……
燐子: モチーフはもちろんですが……配置なんかにも気を配ったり…… それを見たお客さんの反応も考えながら……
燐子: あっ、す、すみません…… せっかくの休みなのに……お仕事のことを考えてしまって……
紗夜: 確かに、私も似たような視点で見ていたかもしれません
リサ: ふふっ、いいんじゃない？　それはそれで楽しいし！
友希那: えぇ。それに日頃から常にあらゆるものを糧にする。 プロとして大切な姿勢だと思うわ
あこ: あこも、いつも頭のどこかで、もしこれをRoseliaらしく カッコイイ感じにするんだったら～って考えちゃったりします！
友希那: 自然とその姿勢が身についているのも…… きっと、私たちが高みに近づいているからこそよ
燐子: 友希那さん……
あこ: 目指すはあのツリーの星よりも、 もっともっとも～～～～っと高いところですね！
友希那: ええ。 そのためにも、まずは私たちがやるべきことをやらないと
紗夜: そうですね。 こうして、クリスマスマーケットでも 得られるものはたくさんありましたし
リサ: それじゃあ今から、次のライブに向けて どんな演出にしたいか話し合わない？
あこ: 賛成～っ！ あこは、ババーンって雪と羽根と花びらを降らせたい！
紗夜: 宇田川さん、どれかにしないと コンセプトがブレてしまいますよ
燐子: ふふ……それならさっきの装飾を見て…… 考えていたことがあるのですが――


9:10896 [クリスマス広場]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: あたしは、煙突の中を滑り台にするのがいいと思うの！
はぐみ: わ、それいいね！　……あっ、でもそれだと、 サンタさんのお尻、熱くなっちゃわないかな？
薫: ふふ、はぐみは優しい子だね。 それなら、ローラー付きの滑り台にするのはどうだろう
はぐみ: そっか！　薫くん頭いい！ で、サンタさんがびゅーんって滑ってくるから……
薫: 危なくないよう、 出口にふかふかのクッションを置いてあげれば、完成だね
こころ・はぐみ: やったわ！ やった〜！
美咲 (ミッシェル): ……あのー、あたしと花音さん今来たところなんで、 もう一回わかりやすく説明お願いしまーす
花音: ご、ごめんねみんな…… お買い物が長引いちゃって……
はぐみ: ２人ともおかえり！ 今はね、サンタさんが笑顔になれる煙突を考えてたんだ！
こころ: 真っ暗なところを落っこちるより、 ワクワクできる煙突の方が楽しいでしょう？
薫: ２人は何か、いいアイディアはないかい？
花音: えっ？　えーっと……うーん……あっ
花音: サンタさんの袋……プレゼントがたくさんで、 大きいと思うから……詰まらないようにしてあげないと、かな？
美咲 (ミッシェル): あ〜……まあ確かに、サンタさん自身も だいぶ恰幅がいいイメージですもんね
はぐみ: そ、そっか……どうしようみんな！ サンタさん、ぎゅうぎゅうになっちゃうよ！
こころ: うーん……あっ、そうだわ！ 先にミッシェルに確かめてもらうのはどうかしら！
美咲 (ミッシェル): えっ。いや、確かにサイズ感は近いかもしれないけど……
薫: ふふ。サンタさんを喜ばせるには、 まずミッシェルから……ということかな
はぐみ: うんうん、それならサンタさんも安心だね！ 後でミッシェルにもお礼言わなくちゃ！
花音: あ、あれ……？ ごめんね美咲ちゃん……
美咲 (ミッシェル): あはは。ま、お気になさらず
美咲 (ミッシェル): みんなの夢を守るのは…… ミッシェルと、サンタさんの役目ですから


10:10897 [クリスマス広場]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: 今日もミッシェル大活躍だったね！ 商店街のみんなも笑顔になってたよ！
こころ: ええ！　ミッシェルが配るチラシには、 きっとみんなを笑顔にする魔法がかかっているんだわ！
薫: 他にも、親とはぐれた子供を助けたり、 おばあさんの荷物を持ってあげたりもしていたね
薫: みんなとても感謝していたと、 美咲からミッシェルに伝えておいてくれるかい？
美咲 (ミッシェル): はは……うん、伝えておくよ
花音: ふふ、今日もお疲れさま。 すごい人だったね
美咲 (ミッシェル): 商店街でもクリスマスフェアをやってますからね…… ま、ミッシェルなら手慣れたもんですよ
美咲 (ミッシェル): この季節はむしろ、脱いだあとのほうが大変かも…… なんか、コタツから出てきたあとみたいな感じで…… うう～、寒い～～っ……
はぐみ: あっ、みーくん大丈夫！？ なんか震えてない！？
薫: 大変だ、このままでは美咲が風邪を引いてしまう……！ 私の儚さで温めてあげなければ……
美咲 (ミッシェル): できれば別の方法で温まりたいかな……
こころ: それなら、みんなで温かいものを探しに行きましょう！
美咲 (ミッシェル): 温かいもの？
こころ: ほら、あそこのサンタさんが被っている帽子なんて、 とーっても温かそうだわ！ これだけお店があれば、同じものが置いてあるんじゃないかしら！
はぐみ: なるほど！　それをみんなで探しに行くんだね！ じゃあ、はぐみはモコモコのマフラーも探したいな～！
薫: 他には、クリスマス柄のマグカップなんてどうだろう。 こころの家の暖炉を囲んで、みんなでお茶しようじゃないか
こころ: 素敵だわ！　こうやってあちこち探し回れば、 体も自然とポカポカしてくると思うの！
美咲 (ミッシェル): あちこち……？ え、いいよ、我慢できないほどじゃないし……
はぐみ: だめだよみーくん！ ほら見て！　あそこにあるマフラーとってもあったかそう！
薫: ああ、あのお店のココアも儚いね…… 体の芯から温まりそうだよ
花音: ふふ……なんだか、もう温かくなってきちゃったね
美咲 (ミッシェル): あはは……まぁ、そうですね。 こころたちを見失わないように、行きましょうか


11:10898 [クリスマス広場]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

七深: わぁ～！　やっぱり、クリスマスマーケットは華やかでいいね。 みてみて、とーこちゃん！ ツリーの下にプレゼントボックスが置いてあるよ
透子: ホントだ！ てか、あのツリーめっちゃキラキラしてんじゃん！
七深: みんなで記念に写真撮ろうよ～！ それから、あっちには限定ホットチョコレートがあって……
瑠唯: あなたたち、アトリエでのパーティ用に お菓子を買いに来たんでしょう？　目的から外れているわ
七深: そうだった！ つい、楽しくなっちゃって～
ましろ: あっ、見て……！ あそこのジンジャーブレッド、試食できるみたいだよ
透子: シロ、ナイス！ じゃあホットチョコレートのあとはそこ決定な！
七深: うんうん、試食は大事だもんね～！
つくし: ええっ？　ちょ、ちょっと、みんな、ストップ、ストーップ！　 るいさんも言ってた通り、まずはパーティのお買い物が先！
透子: え～、いいじゃん！ せっかくだから楽しまないともったいないっしょ！
七深: そうそう！ パーティは準備の段階から始まってるんだよ～！
ましろ: ふふふ
七深: ？ どうしたの、しろちゃん
ましろ: ななみちゃん、なんだかいつもより楽しそうだなって
七深: なんてったって、広町はクリパ隊長だからね～。 ま、今決めたんだけど
透子: おっ！　なにそれいいじゃん！ それじゃあたしはクリパスーパーアドバイザーね！ ちなみにふーすけはクリパ副隊長！
つくし: わ、私！？　ていうか副隊長って地味じゃない！？
透子: えー、じゃあふーすけはクリパリーダーね！ そんでルイがクリパ参謀でシロはクリパ長官！
ましろ: ちょ、長官……？ 私がそんなのになっていいのかな……？
瑠唯: それよりも買い物を早く済ませましょう。 パーティの開始が遅くなってしまうわ
七深: 確かにそれは困るかも～。 それじゃみんなクリパ隊長についてきて！


12:10899 [クリスマス広場]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

ましろ: ……
透子: ねーシロ、ふわっとパンちゃん？　ってまだ来ないの？
ましろ: 全然違うよ！　フライドぴよちゃんだよ
七深: たしか、ひよこをモチーフにしたふわキャラなんだよね
ましろ: うん！　しかもこれから来るのは、 サンタさんの衣装を着た激レアフライドぴよちゃんなんだ！
つくし: そう言って結構待ってるけど…… あとどのくらいで登場するの？
瑠唯: あと３０分で登場すると、アナウンスがあったわ
透子: ええ～っ、あと３０分～～～！？　待たせすぎでしょ！
七深: あ～。とーこちゃん、飽きてるでしょ～？
透子: だって、さっきからずーっと待ってるのに 全然出てこないじゃん！
瑠唯: 私たち以外にも、待っている人が増えてきたわね
つくし: それだけみんなフライドぴよちゃんに、 会いたいってことなのかな？
ましろ: うん、フライドぴよちゃんは、 めったに人前に現れないことで有名なんだよ。 だからこういう機会ってほとんどないんだ
ましろ: ただでさえレアなフライドぴよちゃんが、 サンタ衣装を着て遊びに来てくれるなんて…… うれしすぎるよ……！
透子: とにかくめっちゃレアなふわキャラってわけね！ なんかシロの話聞いてたら、あたしも楽しみになってきた！
ましろ: フライドぴよちゃんは、すっごくかわいいんだよ……っ！ ふわふわで、まるくてつぶらで優しい目をしていて……！
ましろ: サンタ衣装ってどんな感じなんだろう……！ 帽子とかもかぶってるのかな？ おひげがついててもかわいいだろうな～……！
七深: ふふ。しろちゃん、ほんとに楽しみなんだね
透子: よっしゃー！ あと３０分、ふわっとパンちゃん待っちゃいますか！
ましろ: フライドぴよちゃん！！


13:10900 [クリスマス広場]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

ロック (六花): わっ、見てくださいこのクッキー！ でらかわいいです～！
レイヤ (レイ): クリスマスツリーに雪の結晶…… ふふ、色んな種類があるんだね
パレオ (令王那): そうだ、マッスーさん！ こちらをケーキのデコレーションに使いませんか？
マスキング (ますき): お、いいな、それ！
チュチュ (ちゆ): ちょっと、もうケーキの材料は買ったんじゃないの？ プレゼントも買い終わったことだし、さっさと帰るわよ
レイヤ (レイ): ふふ、もしかしてプレゼント交換が待ちきれないの？
チュチュ (ちゆ): 別にそんなんじゃないわよ！　子ども扱いしないで！
ロック (六花): うぅ～……みなさんに気に入ってもらえるか心配です～
パレオ (令王那): 大丈夫ですよ、ロックさん！ どんなプレゼントでもパレオは大歓迎です♪
レイヤ (レイ): そうそう。 こういうのって気持ちが嬉しいものだし
チュチュ (ちゆ): ワタシは誰が受け取っても喜ぶような、 とっておきでMarvelousな品を用意したわ
マスキング (ますき): そこまで言うからには、 チュチュはプレゼントに相当自信ありそうだな？
チュチュ (ちゆ): Of course！ このワタシが厳選した――
マスキング (ますき): まさかジャーキーじゃないよな
チュチュ (ちゆ): ……っ！？
チュチュ (ちゆ): ……ちょ、ちょっと用事を思い出したわ。 ケーキの材料を買うんでしょう？ ワタシは用事を済ませてくるから、後で合流しましょう
ロック・レイヤ・パレオ・マスキング: …………
ロック (六花): えっと……ジャーキーだったみたいですね……
マスキング (ますき): な、なんか悪いことしちまったな……
レイヤ (レイ): ふふっ、それじゃあお詫びも兼ねて、 チュチュのために何かサプライズでも用意しようか


14:10901 [クリスマス広場]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): さっきのお店の店員さん、 とってもかわいらしかったですね～！
ロック (六花): ふふ、そうですね！ サンタさんに、トナカイさん、 雪だるまさんの格好の人もいましたよね！
レイヤ (レイ): ますき、ずっと見てたでしょ？
マスキング (ますき): 別にいいだろ？ かわいいもんはかわいいんだから！
チュチュ (ちゆ): またマスキングのカワイイカワイイが始まったわ……
レイヤ (レイ): ああいうのって、お店で用意してるのかな？
パレオ (令王那): そうですね。 ディスカウントショップなどで売っているものと比べても、 質感がしっかりしていた気がします
ロック (六花): は～……ちょっと見ただけでわかるなんて、 さすがパレオさんですね！
パレオ (令王那): 当然です！ この後のパーティのために、パレオは１か月も前から 準備を進めていましたから！
マスキング (ますき): ん……？　準備？
レイヤ (レイ): パレオ……もしかしてまた……
パレオ (令王那): はい、チュチュ様のためのサンタコスチューム！ パレオ渾身の力作をご用意させていただきました！
チュチュ (ちゆ): 着ないわよ
パレオ (令王那): そんなぁ～！ 今回はパレオが着るトナカイも準備してきたんですよ！？
チュチュ (ちゆ): 知らないわよっ！ ワタシは着ないって何度も言ったでしょ！？
パレオ (令王那): あ～ん、チュチュ様ぁ～！ そんなつれないことをおっしゃらないでください～！
マスキング (ますき): アイツ……ハロウィンのときも断られてたのに、懲りないな……
ロック (六花): でも、チュチュさんのサンタ衣装…… ちょっと見てみたかった気もします……
チュチュ (ちゆ): ロック、今何か言った？
ロック (六花): ひ、ひぃ～！　何でもありません～！


