1:10972 [ＲｉＮＧ]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: ピックがもうなくなりそうなんだった。 ちょっと買ってくるね
燈: うん……行ってらっしゃい
愛音: ともりんはなにかいるものある？
燈: えと……ノート、とか……絆創膏……
愛音: あ〜……それはここにはなさそうかな〜…… あとで一緒に買いに行こっか
燈: うん……！


2:10973 [ＲｉＮＧ]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

燈: …………
楽奈: …………
燈: （楽奈ちゃんとふたり。何か、話したほうが）
燈: えと……楽奈ちゃん…… あれ……？
楽奈: すう……むにゃ……
燈: （寝ちゃった。起こさない方がいい、かな）


3:10974 [ＲｉＮＧ]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: あの……そよちゃんが、飲んでるのって……？
そよ: ８種類の野菜ジュースだよ
燈: すごく、苦そうだけど……美味しい？
そよ: 全然。まずいしもう飲みたくないくらい
燈: じゃあ、どうして……？
そよ: 誰かさんが『一生バンドやって』なんて 重いこと言うから、健康に気をつけてるの
燈: う……ごめん…… でも、ありがとう


4:10975 [ＲｉＮＧ]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

燈: 立希ちゃん……やっぱり私も、 楽器やった方がいい……？
立希: え……燈は今のままで十分だと思うけど。 楽器って、例えばどういうの？
燈: あのちゃんが、前に言ってた…… タンバリンとか、トライアングルとか……
燈: あと、カスタネット……？
立希: ……あれは全部忘れていいから


5:10976 [ＲｉＮＧ]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

楽奈: あめ
愛音: え？　今？ 持ってたかな……あ、あった
愛音: でもこれ、味が……
楽奈: いただき
愛音: あっ、待って楽奈ちゃ――
楽奈: ……！？ んー！　んー！！
愛音: あー……ミント系は苦手だったかー


6:10977 [ＲｉＮＧ]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: ねえねえ、やっぱり月ノ森って、 生徒同士でパーティに呼んだり呼ばれたりとかあるの？
そよ: あるよ
愛音: いいな〜！　綺麗なドレスに、豪華な料理…… 私も一回くらい連れてってよ〜
そよ: ……何想像してるのか知らないけど、 思ったより大変だよ？
そよ: ドレスは意外と動きにくいし、 だいたい立食形式だから足が辛いし
そよ: その上で行儀作法とかを意識しないとだし――
愛音: 待って待って、辛さは十分わかったから！


7:10978 [ＲｉＮＧ]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: ライブハウスでバイトって、なんかカッコいいよね～。 私もバイトしようかな、RiNGで
立希: いらない
愛音: えー、なんでよー？
立希: お前、楽して目立つ仕事しかしなさそうだから
愛音: うっ……
立希: そんな暇があったら、 ちょっとでもギター練習して
愛音: し……辛辣……


8:10979 [ＲｉＮＧ]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: さっきカウンターの奥から、どんがらがっしゃーん！　って 派手な音してたけど、大丈夫なのかな？
立希: ああ、それね。 気にしないでいいから
愛音: え？　で、でも……
立希: バイトの先輩がにぎやかっていうか、 そそっかしいっていうか……そういう感じだから
立希: 私はもう慣れた
愛音: それでいいのかな……？


9:10980 [ＲｉＮＧ]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: 楽奈ちゃん、何度も言ってるけど 練習には遅れずに来てほしいな
楽奈: わかった
そよ: わかってないでしょ
楽奈: わかった
そよ: 本当に？　約束できる？ 私、楽奈ちゃんのこと、怒りたくないの
そよ: だから……ね？
楽奈: ……がんばる


10:10981 [ＲｉＮＧ]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

楽奈: 抹茶パフェ
立希: 私の名前、抹茶パフェじゃないんだけど
楽奈: んー……りっきー
立希: …………
楽奈: りっきー
立希: ……何？
楽奈: 抹茶パフェ
立希: ほんとにこいつは……！


11:10982 [ＲｉＮＧ]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: 月ノ森って、やっぱりバイト禁止なの？
そよ: 別にそんなことないよ。 先輩やクラスメイトにもバイトしてる子はいるし
立希: へえ、お嬢様学校なのにちょっと意外
そよ: もっとも、みんな必要に迫られてじゃなくて、 社会勉強でしてるって感じだけど
立希: まあ、そうだろうなとは思った


12:11019 [ＲｉＮＧ]

(Character: 高松燈)

燈: ピック、いっぱい売ってる……
燈: これは、涙の形……？ つるつるで、硬い……
燈: こっちは……おにぎりみたい…… さっきのより、薄くて柔らかい……
燈: ……ちょっと面白い、かも


13:11034 [ＲｉＮＧ]

(Character: 長崎そよ)

そよ: メンバー募集の紙、たくさん貼ってあるなあ
そよ: やっぱりギターボーカルはなさそう
そよ: むしろ、珍しいのがいくつかある……
そよ: DJに、管楽器に……ダンサー？


14:11123 [ＲｉＮＧ]

(Character: 和奏レイ, 要楽奈)

レイヤ (レイ): ……あのー、楽奈ちゃん
楽奈: すぅ……すぅ……
レイヤ (レイ): どうしよう……ずっと私の膝で寝てる。 私、もうそろそろ行かなきゃいけないんだけど……
楽奈: すぅ…………まっちゃ……
レイヤ (レイ): あ……ふふ、きっといい夢を見てるんだね
レイヤ (レイ): じゃあ、もう少しだけ


15:11127 [ＲｉＮＧ]

(Character: 羽沢つぐみ, 椎名立希)

つぐみ: RiNGのカフェ、最近忙しそうだよね。 大変じゃない？
立希: いえ、やることは変わらないので
立希: まあ……たまに注文は取らなくちゃいけないですけど
つぐみ: あはは……でも、基本はキッチンだったよね？
つぐみ: Afterglowのみんなは立希ちゃんに注文を 取ってもらいたいって言ってたけど、 あんまり機会はなさそうかなぁ
立希: えっ、先輩たちが……！？ どうしよう、今から心の準備をしないと……


16:61105 [ＲｉＮＧ]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: そういえば、次の蔵練って明日だっけ？
香澄: ううん、明後日！ 明日は私とさーやがバイトだから！
有咲: あ、そっか。 ……香澄もちゃんとバイトしてるんだよなあ
香澄: ええっ！？　急になになに？
有咲: いや、ほら、前は放課後急に 練習だー！　とか遊びに行くー！　とか言ってただろ？ それも最近減ったよな～って
香澄: もしかして有咲、寂しいの？
有咲: そういうんじゃねーって！


17:61106 [ＲｉＮＧ]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりんりみりん、見てこの写真！ 昨日あっちゃんとゼリー作ったんだ～！
りみ: わ～、かわいい！ 星の形のゼリーなんだね
香澄: うんっ！　作り方も大体覚えたから、 今度ポピパのみんなで一緒に作りたいな～！
りみ: それいいかも。どんな形にしよう？
香澄: ん～～～、有咲そっくりのゼリーとか！？
りみ: 可愛いけど食べられなくなっちゃいそうだよ～


18:61107 [ＲｉＮＧ]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: ねぇ有咲、今度香澄と沙綾がシフト入ってる時に来てみない？
有咲: 行かねー。 沙綾はともかく、香澄は調子に乗りそうだしな
たえ: それなら、変装すればいいんだよ。 香澄にバレないようにこっそり覗いてみたら？
有咲: 変装……？　別にそこまでしなくても……
たえ: 例えば、うさ耳カチューシャをつけるとか。 カバンに入ってるから、ちょっと待って
有咲: なんで今持ってるんだよ！？ ……っていうかそれは変装じゃねー！


19:61108 [ＲｉＮＧ]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: ずっと練習してたからかな？ 同じ曲が耳から離れないんだ
沙綾: そういう時ってあるよね。なんの曲練習してたの？
たえ: 前に沙綾と作った曲。 テンポがいいからクセになるんだよね
沙綾: ふふ、そっか。私もあの曲気に入ってるよ
たえ: 今日は３時間ぐらい弾き続けてたかな
沙綾: あはは……気に入ってくれるのは嬉しいけど、 ちゃんと休憩もしてね


20:61109 [ＲｉＮＧ]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 商店街の駄菓子屋さんで買ったドロップス、 沙綾ちゃんも食べる？
沙綾: あ、缶に入ってるドロップスだ。 レトロな雰囲気でかわいいよね
りみ: 何味が出るかな…………あっ
沙綾: この色は……ハッカ味かな？
りみ: 私はちょっとだけ苦手な味かも…… 沙綾ちゃんは平気？
沙綾: 平気。このドロップス、 純と紗南もキャンディばあちゃんの店で買ってくるんだけど、 ハッカは私が担当することが多くてさ
沙綾: 何度か食べてる内に好きになっちゃった。これもらうね
りみ: ふふ、そっか。そういえばうちのお姉ちゃんも、 ハッカのキャンディ、代わりによく食べてくれたなあ


21:61110 [ＲｉＮＧ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: ふんふふんふん……♪
モカ: おや～？　蘭が鼻歌なんて珍しい。 ゴキゲンですな～
蘭: ……っ、違うし……！ ちょっとよさそうなフレーズ思いついただけで……
モカ: いやいや～、 何か美味しいもののことでも考えてたんじゃない？ モカちゃんの鼻歌占いはよく当たるよ～
蘭: 鼻歌占いってなに……？


22:61111 [ＲｉＮＧ]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: イベントのフライヤー、たくさん置いてあるね。 巴は気になるイベントある？
巴: そうだな……これなんて面白そうじゃないか？
蘭: 『ROCK FIGHT FEST』？ 規模はそんなに大きくないけど、 『とにかく熱いライブをしたバンドが優勝』か……
巴: なんなら出場したいくらいだよな。 アタシたちにピッタリだ
蘭: そうだね、まだ募集してるか調べてみようか


23:61112 [ＲｉＮＧ]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 今日の練習、いい感じだったね！ 巴のドラム、相変わらずカッコよかったな～
巴: はは、ひまりだっていい音鳴らしてただろ
ひまり: えへへ、そうかなぁ～…………っ
巴: あー……ひまりのお腹も鳴っちゃったみたいだな
ひまり: うっ……だって、いっぱい練習したんだし しょうがないじゃん！
巴: ははっ、それじゃ帰りにラーメン銀河寄ってくか。 アタシもお腹空いたしな


24:61113 [ＲｉＮＧ]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、ひまりちゃんが読んでるのって、 ファッション誌？
ひまり: うん、次のライブ衣装どんなのにしようかな～って。 つぐはどういう衣装が着たい？
つぐみ: 私？　うーんと…… ごめんね、すぐには思い浮かばないかも
ひまり: それなら、練習帰りに服見に行こうよ！ RiNGのそばにいい感じのショップ見つけたんだ～！
つぐみ: うん、いいよ！ ひまりちゃんと一緒なら素敵な衣装が見つかりそう！


25:61114 [ＲｉＮＧ]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: つぐ～、帰りにRiNGのショップに寄っていい？ 新しいシールド見たいんだよね～
つぐみ: うん、いいよ。 練習帰りに気軽に寄れるから便利だよね
モカ: そうそう、ひーちゃんがうっかり機材忘れても安心だし～
つぐみ: あはは……でも、品揃えは江戸川楽器店も負けてないよね。 あのお店でしか見かけないエフェクターとかもあるし
モカ: 楽器のメンテナンスも信頼度高いしね～。 どっちのお店もポイント高いですな～


26:61115 [ＲｉＮＧ]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ……あっ、この角度いいかも！ ほら、千聖ちゃんも入って入って！　一緒に撮ろ！
千聖: えっと……こう、かしら？
彩: もうちょっとくっついて！　いくよー……はい、チーズっ
彩: わあ、すっごくいい感じ！ やっぱり緑もいっぱいでインテリアもおしゃれだから SNS映えするな〜
千聖: ええ、照明の当たり方もいい感じだわ
彩: だよねだよね。 あっ、この角度もいい！　ほら、千聖ちゃんも！
千聖: ……彩ちゃん、もういいんじゃないかしら。 今ので１０枚目よ


27:61116 [ＲｉＮＧ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: 見て見て日菜ちゃん！ デパートの福引で、かわいいキーホルダー当たったんだ～
日菜: おー、赤いカニのキーホルダーだ。 目がくりくりしてて面白いねー！
彩: うんっ、かわいいからどこに付けようか迷っちゃって…… カバンに付けるのもいいかな～
彩: 日菜ちゃんも福引券があったら引いてみたら？ 素敵なものが当たるかもしれないよ！
日菜: ううん、あたしはこの前引いちゃったんだよねー。 １等の？　カニが当たったんだ
彩: カニ……！？ それってキーホルダーじゃなくて……本物の？
日菜: うん！　次のお休みに食べるつもりだから、 よかったら彩ちゃんもうちにおいでよー！


28:61117 [ＲｉＮＧ]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん、昨日のアイドル特番見ましたか？
麻弥: ああ、たしか、アイドルが数組集まって運動会をする、 という内容でしたよね
麻弥: アイドルの登竜門、とも言われてるので 気にはなってたんですが……どうでしたか？
イヴ: あれこそ真のブシドーだと感じました！ きっと修行を重ねた成果です
イヴ: 私、弓道は前に見学したことがありますし、 乗馬体験もしたことはあるのですが 両方同時にやるには、相当な鍛錬が必要かと！
麻弥: ええっ、アイドルの運動会で流鏑馬を！？


29:61118 [ＲｉＮＧ]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: あっ、ヒナさんからグループにメッセージです！ 天体観測のお誘いみたいですね
イヴ: 今夜は流星群が見られるそうなので、 チサトさんもご一緒しませんか？
千聖: そういえば、朝のニュースでも話題になっていたわね。 あまり遅くならなければ、いいんじゃないかしら
千聖: 今日の練習をちゃんとこなしたら、 日菜ちゃんと合流しましょう
イヴ: はい！　まずはやるべきことをやる、ですね！


30:61119 [ＲｉＮＧ]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: おおっ、こんなところで見つけられるなんて！
日菜: それって……音楽雑誌？ 普通の雑誌よりちっちゃくて、かわいいねー
麻弥: 実はこれ、マニアックな機材の情報誌なんです！ 普通の書店ではなかなか見つけられなくて……
麻弥: ものすごい評判なのに どこで巡り会えるかもわからない、 都市伝説のような雑誌なんですよ〜！
日菜: へぇー、音楽雑誌界のツチノコって感じだね。 それならすぐに捕獲しないと！
麻弥: はいっ！　すぐ買ってきますっ！


31:61120 [ＲｉＮＧ]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 見て花音！ たかーい天井からぶらさがってるボールが光ってるわ！
花音: ふふ、おしゃれな照明だよね
こころ: あんなふうに高いところにいられるなんて きっと気持ちいいはずよ！
こころ: 花音、あたしたちもやってみましょう！
花音: えっ、やってみるって…… まさかあの照明にぶらさがるってことじゃないよね……！？


32:61121 [ＲｉＮＧ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: おや、そんなところにしゃがみこんで 何をしているんだい、こころ？
こころ: こんなに綺麗なお花がたくさんあるのに 虫さんが全然いないの。どこに行っちゃったのかしら
薫: フフ……ここに住む虫さんたちは 皆恥ずかしがり屋さんなのかもしれないね
こころ: あら、恥ずかしがることなんてないのに！ ……そうだわ、歌を歌えば、みんな出てきてくれるかしら！
薫: 素晴らしいアイディアだね、こころ。 きっとサプライズライブに胸を弾ませて、姿を現すはずさ
こころ: そうね！　思わず踊り出したくなっちゃうはずよ！ それじゃあいくわよ〜…………らんらら〜ん♪


33:61122 [ＲｉＮＧ]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: この前あこちんに光るドラムスティック見せてもらったんだ！ ピカピカしててすっごいカッコよかった！
美咲 (ミッシェル): へー、実際に使ってる人ってあんまり見ないけど……
はぐみ: 練習で時々使ってるんだって！ はぐみのベースもあんな風にピカピカ光らないかな～
はぐみ: そうすれば夜でもライブできるよね！ 暗いところでもくっきり見えるもん！
美咲 (ミッシェル): いやいや、別にそういう理由で光ってるわけじゃなくない？
はぐみ: あっ！　ひょっとしたらミッシェルも光ったりできるかな？ 今度聞いてみるね！
美咲 (ミッシェル): あはは……これ以上目立ったら ミッシェルも困るんじゃないかなー


34:61123 [ＲｉＮＧ]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: 実はね、ふわキャラのグッズがたくさん置いてあるお店が この近くにあるみたいなんだ
はぐみ: そうなの！？　はぐみ、行ってみたい！
花音: 私もはぐみちゃんと行きたいなって思ってたんだ。 だけど、その……
はぐみ: もしかして、行き方がわからないの？
花音: 大体の場所はわかるんだけど、でも、ちょっと不安で…… よかったら一緒に地図を見てくれる？
はぐみ: もっちろん！　はぐみに任せて！
花音: ふふ、ありがとう


35:61124 [ＲｉＮＧ]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: 美咲、ここには儚さの可能性が詰まっている…… そう思わないかい？
美咲 (ミッシェル): あはは……薫さんの儚さレーダー、全開って感じです？
薫: その通りさ。 まずはこの愛らしい花々。そして力強く根を張る木
薫: すべて生命の輝きで溢れている。 この思いを今すぐ詩に込めて、私の詩集をここに置けば 完璧な儚さに仕上がると思ったんだ
美咲 (ミッシェル): うーんと、お店の人びっくりしちゃうんで、 詩集をここに置くのは考えた方がいいんじゃないですかね
薫: なるほど、そういうことだね。 では美咲のお望み通り、 ここで瀬田薫の詩集朗読会を行おうじゃないか
美咲 (ミッシェル): あはは……何も望んでない……


36:61125 [ＲｉＮＧ]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: ……リサ
リサ: ん？　……あ、カフェ行こっか。 ノド渇いたんでしょ
友希那: そうだけれど……どうしてわかったの？
リサ: あはは、今さら驚くことないじゃん。 友希那は結構顔に出るよ
友希那: そうなのね。 大学の人たちには正反対のことを言われたわ
リサ: まーそこは、 幼馴染パワーなめてもらっちゃ困るよ！　なんてねっ☆


37:61126 [ＲｉＮＧ]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 友希那さんが、おすすめしてくれた プレイリスト……とてもよかったです……
友希那: たしか、リラックスできる曲のプレイリストだったかしら。 気に入ってもらえてよかったわ
燐子: はい……こういう音を……Roseliaの曲でも 活かせたらなと、思いまして……
友希那: そう…… でもあれは、少しでも気分転換になればと思って 送ったのだけれど……燐子はいつも熱心ね


38:61127 [ＲｉＮＧ]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん、今度読書感想文の宿題手伝ってくれる？
燐子: うん、いいけど…… この前も、読書感想文を書いてなかった……？
あこ: ちゃんと提出したんだけど、 もう少し文章にしてほしいってやり直しになっちゃって〜
燐子: バーン！　とか……ドーン！　みたいな…… 擬音が多かったってことかな……？
あこ: ううん。自分ではカッコよく書けたと思ったんだけど…… そうだ、今読んでみるからちょっと聞いてみて！ えーっと、出だしは～……
あこ: 『深淵より出ずる暗黒堕天使によって、 この世の光を消さんと――』
燐子: 作文というより……詠唱だね……


39:61128 [ＲｉＮＧ]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 今日の練習もお疲れさまでした！ 紗夜さん、一緒に帰りませんか！？
紗夜: 構わないわ、少しお茶でもしてから帰りましょうか
あこ: やったーっ！　それならあこ、 コンビニの肉まんが食べたいです！
あこ: 駅の近くにいい感じの公園があったので、 そこで２人で食べたいな～って……
紗夜: なるほど、それなら近くのコンビニに寄っていきましょう


40:61129 [ＲｉＮＧ]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: んっ♪　紗夜が作ったクッキー、 超美味しいじゃん！
紗夜: ふふ、今井さんにそう言ってもらえてよかったわ
リサ: これって、隠し味にアーモンドパウダー使ってる？ 香ばしい感じがクセになるな～
リサ: アタシもクッキー作りたくなってきた…… ねぇ紗夜、今度２人で作らない？
紗夜: いいですね、練習の時の差し入れに、 ２人で持っていきましょうか


41:61130 [ＲｉＮＧ]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: お待たせ、ましろちゃん。買い物済んだよ
ましろ: レジで店員さんと喋ってたけど、何話してたの？
つくし: それ、すごくかっこいいですねって話してたら、 キーリングもらっちゃった
ましろ: わぁ、ほんとだ……土星のチャームが付いてるんだね。 ライブハウスの名前もかかってるし……
つくし: え？　Keyring……RiNG…… なるほど、素敵な遊び心だね！


42:61131 [ＲｉＮＧ]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: おーい、しろちゃん。 さっきから聴いてるの、何の曲？
ましろ: ななみちゃん…… ポピパさんの新曲なんだけど、ななみちゃんも一緒に聴く？
七深: えっ、いいの？ それじゃ私も、イヤホン半分借りるね～
ましろ: うん……ここの歌い出しのところとか、素敵だよね……
七深: ホントだね～…… ふふ、こうして片耳ずつ聴くのって、青春って感じするな～


43:61132 [ＲｉＮＧ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: なーんか派手でカッコいい演奏法ないかな…… これぞ天才って感じの、あたしらしいやつ……
瑠唯: 考えるのはあなたの勝手だけど、 練習の時は集中してもらえるかしら
透子: ……はっ、思いついた！ 全力でひじを使って演奏する……その名もひじ奏法とかどうよ！
透子: やばっ、あたしマジ天才じゃん！ この発想力、誰にも真似できないっしょ！
瑠唯: 桐ヶ谷さん、ちゃんと練習に集中して。


44:61133 [ＲｉＮＧ]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

つくし: 知り合いの子たちがバンド始めたんだって。 ライブに向けてアドバイスが欲しいみたいなんだけど、 透子ちゃんからも何かない？
透子: おっ、そういうことならあたしに任せろって！ 先輩としてしっかり答えてやるからさ！
つくし: も～、すぐ調子に乗る…… それで、透子ちゃんのアドバイスは？
透子: んん～～、そのバンド、あたしたちと対バンすればよくね？ 初ライブの対バン相手があたしたちとか、一発で伝説級っしょ！
つくし: えっ、対バン？　それは急すぎるんじゃない……？ バンド始めたばかりでいきなり対バン申し込まれたら、 向こうも困ると思うし……！
透子: いやいや、それはあたしらが決めることじゃないじゃん！ さっそく聞きに行くから、案内よろしく！
つくし: ええ～っ、ま、待ってよ透子ちゃん！


45:61134 [ＲｉＮＧ]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

瑠唯: 広町さん、さっきから何を描いているのかしら
七深: わ～っ、完成前だからまだ見ないで～！ 次のライブのチラシを考えてただけだから……
瑠唯: そうは見えなかったわ。 精巧な肖像画を描いていたように見えたけれど
七深: あはは……肖像画じゃなくて、しろちゃんたちの似顔絵だよ～。 ライブのチラシにメンバーの似顔絵があったら 面白いかな～って……
瑠唯: 確かに、初見のお客さんに向けた配慮として、 悪くない企画ね
七深: お～、るいるいのお墨付きももらえたみたいだし、 完成したら、あとでチェックしてね


46:61135 [ＲｉＮＧ]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): さっきの演奏よかったね。 ますき、今日も暴れてた
マスキング (ますき): あれくらい当然だろ。私ならまだまだいけるぜ
レイヤ (レイ): ふふ、それなら私だって、まだ暴れ足りないかな。 休憩はこのくらいにしておこっか
マスキング (ますき): だな！　さっきの曲、もう一回やろうぜ
レイヤ (レイ): うん、なんだかアツくなってきたよ


47:61136 [ＲｉＮＧ]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): ふむふむ……なるほど、 ここに短いコメントを配置するんですね……
チュチュ (ちゆ): パレオ、用事は済んだし帰るわよ。 ……パレオ？
パレオ (令王那): あっ、すみませんチュチュ様！ もう少しだけ待っていただけませんか？
パレオ (令王那): このポップアップコーナー、すごく良くできているんです！ 無駄な情報もなく、見やすく目を引く構成で……
チュチュ (ちゆ): たしかにそうね…… RASのプロモーションにも使えるかもしれない
チュチュ (ちゆ): わかったわ。あと１分よ。 しっかり目に焼き付けて、次の新曲リリースに活かしてもらうわ
パレオ (令王那): イエス、パレオ〜！ そのお役目、誠心誠意努めさせていただきますっ


48:61137 [ＲｉＮＧ]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): ロックさんロックさん、 今度のバンド練習のおやつ、何かリクエストはありますか？
ロック (六花): リクエストですか？ えーっと……うーん、そうですね……
ロック (六花): あっ、そうや！ マシュラビとコラボしたお菓子はどうですか？
パレオ (令王那): それってたしか、ましろさんが好きなキャラクターでしたっけ？
ロック (六花): そうなんです！ ましろちゃんがマシュラビのミニタルトが出たって 教えてくれて、気になってたんです
ロック (六花): 写真も送ってくれて……ほら、これですっ
パレオ (令王那): わぁ〜、かわいい！！ 絶対これにしましょう！　かわいいは正義ですっ！


49:61138 [ＲｉＮＧ]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): チュチュ、前にこのアーティストの曲聴いてたよね
チュチュ (ちゆ): ええ、プログレッシブな音作りが面白いの。 気になるなら今度プレイリストを送るわ
レイヤ (レイ): あ、そうじゃなくて…… 今度ライブのサポートを頼まれたんだ
チュチュ (ちゆ): このアーティストから？　さすがRASのレイヤね！ 思い切りぶちかましてきなさい！
レイヤ (レイ): ふふ……うん、思いっ切りやってくるよ


50:61139 [ＲｉＮＧ]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): ふ～～、ふ～～…… ん～～～、でら難しい……
マスキング (ますき): ……ロック、さっきから何やってんだ？
ロック (六花): あっ、ますきさん！ 風船ガムをふくらませようとしてたんですけど、 うまくできなくて……
マスキング (ますき): ああ…… ロックってそういうとこ不器用だよな
ロック (六花): そ、そんなことないですよ、ますきさん～…… がんばって練習するので、 よかったらコツとか教えてください！
マスキング (ますき): お前……相変わらずかわいいな


51:61140 [ＲｉＮＧ]

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

はぐみ: なにこれ～、すごーい！ ねえねえかーくん、このサイト見て～！
香澄: なになに～？　わっ！　かわいい～！ このベース、ぬいぐるみがたくさんついてる！
はぐみ: 今ね、ミッシェル形のベースとかないかな～って探してたの。 そしたら、世界のおもしろベース紹介ページをみつけたんだ！
香澄: このサイトいいねっ！ あ、こっちはベースが盾になってる～！　強そ～！
はぐみ: このベースなら、なにがあっても みんなのこと守ってあげられるね！


52:61141 [ＲｉＮＧ]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): ふう…… 練習前なのに、ちょっと食べ過ぎちゃったね
たえ: レイが誘ってくれたスイーツバイキング、 全部美味しかったからしょうがないよ
レイヤ (レイ): ふふふ、気に入ってくれてよかった
レイヤ (レイ): スイーツ以外にもパスタ、カレー、サラダとか いろいろあったけど、花ちゃんは何が一番美味しかった？
たえ: うーん……どれも捨てがたいけどやっぱり……
たえ: ハンバーグかな。 あの肉汁じゅわ～って出てきたのが最高だった
レイヤ (レイ): あはは……次はハンバーグが美味しいお店に行こっか


53:61142 [ＲｉＮＧ]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

有咲: 奥沢さん、最近疲れてそうだけど大丈夫？
美咲 (ミッシェル): あ〜、今やることが結構立て込んでてさ…… 生徒会だけでも大変なのに、 こころが急に新曲思いついて明日ライブするって言い出して
有咲: 明日って……生徒会主催のイベントもある日じゃん
美咲 (ミッシェル): まぁ……それはどうにかするよ。 それに、そっちは市ヶ谷さんもいるし
有咲: はは、うん。 仕事はなるべくこっちに任せてよ
美咲 (ミッシェル): ホント、いつもお世話になってます……


54:61143 [ＲｉＮＧ]

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

透子: さっきのライブ、蘭さん超カッコよかった～！
蘭: ……ありがと
透子: 記念にツーショお願いします！ あっ、ソロショもほしいかも！
蘭: ちょ、ちょっと、急に撮らないでよ。 目つぶっちゃったじゃん……！
透子: まあまあ！　蘭さんカッコいいんで問題ないっしょ！ 最悪加工すれば大丈夫ですって
蘭: いや、目を閉じたのはさすがに無理なんじゃ……


55:61144 [ＲｉＮＧ]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: もうすぐRoseliaの新曲出るね、おねーちゃんっ
紗夜: ええ。ライブで披露する準備も整っているわ
日菜: ライブで聴けるの、楽しみだな〜！ ティザー映像のおねーちゃん最高すぎて あたし真っ先にCD予約したもん！
日菜: 音楽配信サイトの事前予約もカンペキだし あとはリリースを待つだけ！
紗夜: ふふ、あなたも準備万端なのね


56:61145 [ＲｉＮＧ]

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

巴: なあマスキ、今流れてる曲 ラーメン銀河の大将が好きそうじゃないか？
マスキング (ますき): ああ、このバンド結構いいぞって この前勧められたんだ
マスキング (ますき): なんていうバンドだったかな…… えっと……たしか最後に『ス』が付くんだよ
巴: あ〜、なんかアタシも聞いたことある気がするな。 なんか、こう……ヘラクレスみたいな感じの……
マスキング (ますき): そうそう！　オムライスとか、そういう……
巴・マスキング: 思い出せない〜！ 思い出せねえ〜！


57:61146 [ＲｉＮＧ]

(Character: 若宮イヴ, 二葉つくし)

つくし: ここにいるとなんだか気分が落ち着きますね～
イヴ: わかります！ 緑がたくさんあって、癒されるというか
つくし: あ、羽沢珈琲店にも 観葉植物がもっとあったらよさそうかも
イヴ: わあっ、素敵です！ コーヒーの香りと可愛らしいお花で さらに癒しの空間になること間違いなしです
イヴ: 思い立ったが吉日！ ツクシさん、今から探しにいきましょう！
つくし: は、はいっ！ あの、でもつぐみ先輩にも相談しないと……ってあれ！？ ちょっと待ってください、イヴ先輩〜〜！


58:61147 [ＲｉＮＧ]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

友希那: …………
チュチュ (ちゆ): 自分のニューシングルのリリース告知映像に浸って 楽しいのかしら、湊友希那
友希那: チュチュ…… いえ、このMV撮影のときのことを思い出していただけよ
友希那: （現場で見かけた子猫、かわいかった…… あの子、元気にしているかしら）
チュチュ (ちゆ): 〜〜〜〜っ、なによそのニヤニヤした顔！ 優越感に浸れるのも今のうちだから、覚悟しなさい！！
友希那: ……そんな顔、してたかしら


59:61148 [ＲｉＮＧ]

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

七深: うーん……最初の自己紹介を増やす？ でも、曲から入ったほうがかっこいい時あるよね～……
りみ: 七深ちゃん、なにか考え事？
七深: りみりん先輩～。 ライブに来てくれるみんなにモニカを もっと知ってもらいたいな～って考えてまして……
りみ: そうなんだね。ポピパは初めてのお客さんが増えた時、 ライブごとにMC変えて、改めてちゃんと自己紹介したなあ
七深: それ、すっごくいいですね！！ さっそくみんなに相談してみます～！
りみ: ふふ。モニカのみんな、それぞれ味があるMCになりそうだね


60:61149 [ＲｉＮＧ]

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

モカ: やあやあこころちゃん、お元気ですかな～？
こころ: ええ、今日もと～っても元気よ！　今は練習の休憩中なの！
モカ: ふふ、それはなにより～。 元気いっぱいのこころちゃんに、モカちゃんからお届け物でーす
モカ: ハロハピのみんなにパンの差し入れだよ～。 今日はポイントデーだったから、ついつい買いすぎちゃって
こころ: ありがとう、モカ！ いいことを思い付いたわ！　モカも一緒に食べましょう！
モカ: ええっ。差し入れなのに、いいのー？
こころ: もちろんよ！ みんなで一緒に食べたほうが、もっと美味しくなるもの！
モカ: そういうことなら、お言葉に甘えて。いただきま～す


61:61150 [ＲｉＮＧ]

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

燐子: あ……八潮さんも、 今日のライブを観に来たんですか……？
瑠唯: はい。このバンド、メンバー全員が クラシック出身だと聞いて気になったので
瑠唯: かなりハードロック寄りなのに、どこか品がある。 モニカの新曲の参考になればと
燐子: わかります…… 実はわたしも、同じ理由で……
燐子: あの……よければ、一緒にライブ観ませんか……？
瑠唯: ええ。ご一緒させていただきます
燐子: ふふ……それじゃあ、行きましょうか……


62:61151 [ＲｉＮＧ]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

薫: 柔らかな陽光を浴び、 青々とした草花を背に輝く瀬田薫……ああ、儚い
麻弥: 薫さん、そこに立ってると まるで舞台のワンシーンみたいですね！
薫: フフ……どこにいても私の儚さは物語を生み出してしまうんだね
麻弥: あはは……でも、舞台背景はばっちりですが、 もう少し照明をいじりたいような……
薫: さすが麻弥。すぐにとびきりの演出を思いついてしまうなんて
麻弥: あっ……フヘヘ、これはもう癖になっちゃってますね


63:61152 [ＲｉＮＧ]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: なるほどね。 こういう着こなし方もできるんだ
千聖: 真剣な顔でスマホを見ていたようだけれど、何か考え事？
花音: あ、千聖ちゃん。 この前、ピンクのブラウスを買ったんだ。 でね、服の組み合わせ方について調べてて
千聖: そうなのね、 私も似たようなブラウスを買ったばかりなの。 よかったら今度、お揃いでお出かけしない？
花音: ふふ。双子コーデってことだね
千聖: ええ。せっかく似たような服を持っているんだし、 たまにはコーディネートで遊ぶのもいいかと思ったのだけれど
花音: うん、いいよ。 じゃあ、今度一緒におでかけする日にしてみようよ
千聖: ふふ、そうしましょうか。 おでかけの日の楽しみが、ひとつ増えたわね


64:61153 [ＲｉＮＧ]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

リサ: ひまり、お疲れ～。 最近塾で頑張ってるみたいじゃん？　モカから聞いたよ
ひまり: リサ先輩～！ そうなんですよ～、最近課題が多くて……
リサ: なるほどねー。 ……そんなお疲れのひまりに、はい、これ！
ひまり: えっ！？　これ、Roseliaのライブチケット！？
リサ: たまには息抜きも大事だからさ。 先輩からのアドバイス……的な？　来れたらおいで☆
ひまり: うわ～やった～！　ありがとうございます～～！ 絶対行きます！！


65:61154 [ＲｉＮＧ]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

ロック (六花): ……あれから、どうなったんやろか……
あこ: ろっか、ぼんやりしてるけど大丈夫？
ロック (六花): あ、あこちゃん。昨日読んだ漫画の続きが気になっちゃって。 そこの巻だけが売り切れだったんだ
あこ: そっか～。 もしかして、この前昼休みに読んでたやつ？
ロック (六花): うん。 前にましろちゃんにおすすめしてもらったやつなんだけど……
あこ: あれ、あこも読んでるよ！ 続きならうちにあるけど、読みに来る？
ロック (六花): えっ、いいの！？　で、でも……突然行って迷惑じゃないかな？
あこ: へーきへーき！　今から行こ～～！


66:61155 [ＲｉＮＧ]

(Character: 丸山彩, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): はあぁ～、この彩ちゃんのチェキ最強すぎです～！ これで今日も一日がんばれますね！
彩: パレオちゃん、こんにちは！ それ、この前一緒に撮ったやつだよね
パレオ (令王那): 彩ちゃん！　こ、ここここんにちは！
パレオ (令王那): こんな姿を見られるなんて、お恥ずかしい限りです……
彩: ううん、そんなことないよ！ パレオちゃんが笑顔になった姿を見て、 私も元気いっぱいになれたし！
彩: ありがとね、パレオちゃん♪
パレオ (令王那): 彩ちゃん……！ パレオ、今ので元気２００％になりましたっ！


67:61156 [ＲｉＮＧ]

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あれ、このバンドメンバー募集のポスター……
沙綾: あ、もしかして羽沢珈琲店にも来た？ このポスターをお店に貼ってもらえませんかって
つぐみ: えっ！ もしかして、やまぶきベーカリーにも？
沙綾: うん。２人の女の子が『お願いします！』って。 バンドを始めることにわくわくしてるのが伝わってきたよ
つぐみ: そうそう、うちに来た時もそうだったよ。 メンバー、集まるといいなぁ
沙綾: そうだね、集まるといいね


68:61157 [ＲｉＮＧ]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

香澄: ましろちゃんだ！　やっほ～！
ましろ: あ、香澄さん、こんにちは…… え、えっと……今日はバイトですか……？
香澄: 今日はね、ポピパで練習の日なんだ！ ましろちゃんたちも？
ましろ: はい……そう、です
香澄: そうなんだ！ もしよかったらさ、この後一緒にセッションしない？
ましろ: い、いいんですか……！？ で、でもみなさんすごく上手だし、足を引っ張っちゃうかも……
香澄: 練習だもん、大丈夫大丈夫～！ 今からポピパのみんなに聞いてみるね
ましろ: わ、私も、モニカのみんなに聞いてみますっ


