1:30060 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

香澄: わぁ、クリスマスツリーがキラキラ光ってるっ！ 星が光ってるみたーい！
はぐみ: ホントだ！　きれいだねーっ！
香澄: 見て見てはぐ、ご馳走もいっぱいだよ〜っ！ うーん、いいにおい♪
はぐみ: すごいすごーいっ！　コロッケもあるかな？
香澄: 今日はみんなで来られて嬉しいなぁ♪ クリスマスパーティ、思いっきり楽しもうねっ！


2:30061 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 花園たえ, 松原花音)

花音: あれ？　たえちゃん、何見てるの？
たえ　 (たえ): はい。すっごく大きなうさぎがいるなぁと思って
花音: うさぎ……？
たえ: ピカピカ光るんですよ。かわいいですよね
花音: たえちゃん、それって……うさぎじゃなくて、 トナカイなんじゃないかな……？


3:30062 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

りみ: ひまりちゃん、薫さんにクリスマスプレゼント持ってきた？
ひまり: うんっ、持ってきたよ。りみは？
りみ: 私も持ってきたんだけど、いざ渡そうと思ったら 緊張してきちゃった……
ひまり: その気持ちわかる〜……！ 薫先輩、ほんっとにカッコイイもんねーっ！
ひまり: そうだっ！　それじゃあ一緒に渡しにいかない？
りみ: ひまりちゃんと一緒なら、大丈夫かも……！
ひまり: 一緒にがんばろ！ よーしそれじゃあ、気合いをいれて……えい、えい、おー！


4:30063 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川あこ)

あこ: さあやちゃん、すごいよ〜！　お城に来たみた〜い！
沙綾: ホントに綺麗な場所だね。 こういうところってなかなか来ないから、ドキドキするなぁ
あこ: あこ、こういうところ映画で観たことあるよ！
沙綾: そうだね。ダンスパーティのシーンに出てきそう
あこ: ……今宵は闇の女王とともに、心ゆくまで舞踏会を…… えぇっと、とにかく、たーっくさん遊んで帰るっ！
沙綾: あはは。そうだね。 せっかくだし、たくさん食べてたくさん喋って楽しもう


5:30064 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

有咲: 奥沢さん、メリークリスマス
美咲 (ミッシェル): あ、市ヶ谷さん。メリークリスマス
有咲: これ、よかったら。みんなに配ってるんだ。 そんなに大したものじゃねーけど
美咲 (ミッシェル): プレゼント？　わ、ありがとう……ってあれ、２つ？
有咲: あ、うん。１つは奥沢さんの分で、 もう１つはミッシェルの分。いつもお疲れさまっつーか
美咲 (ミッシェル): あはは。ありがとう。ミッシェルも喜ぶよ


6:30065 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: あら、美竹さんも来ていたのね
蘭: あ、湊さん……どうも。 湊さんがこういう場所に来るの、ちょっと意外ですね
友希那: そうね。以前の私なら来ることはなかったかもしれないわね。 こういう場所でみんながどんなことをするのか、 少し興味があったの
蘭: そうですか。……あ、そうだ。 まだ言ってませんでしたね。その……メリークリスマス
友希那: ……メリークリスマス


7:30066 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: みんなで食べようと思って、お店のパンたくさん持ってきたんだ
モカ: なんと〜。 沙綾、最高のクリスマスプレゼントだよ〜ありがとう
沙綾: ふふっ。でもまずは、クリスマスケーキから食べるでしょ？
モカ: ん〜……まずは食前のパンからにしようかな〜。 そのあとケーキを食べて〜、食後のパンを食べる！
沙綾: あはは。 そんなに喜んでもらえると、持ってきたかいがあるなぁ


8:30067 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 市ヶ谷有咲, 上原ひまり)

ひまり: 有咲、メリークリスマースっ♪ はいっ、私からクリスマスプレゼント！
有咲: わぁ、わざわざありがとう
ひまり: ぜーったい気に入ってもらえると思うっ！
有咲: なんだろう、開けてみてもいい？
ひまり: もっちろんっ！ 見かけたとき、有咲にはこれしかないって思ったんだよね♪
有咲: 盆栽の写真のポストカードセットだ！ すっげー嬉しい。ありがとう、ひまりちゃん


9:30068 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 宇田川巴, 弦巻こころ)

こころ: クリスマスに雪が降ると、ホワイトクリスマスって言うのよね！
巴: ああ、そうだな。 いつもより特別な感じがするよなー！
こころ: 雪、降らないかしら？　みんなでおっきな雪だるまを作ったら、 きっととっても楽しいと思うの！
こころ: そうだわ！　太鼓を叩いて 雪を降らせてくれるようにお願いしてみましょうっ！
巴: あははっ！　思いっきり叩いてお願いしたら、 降らせてくれるかもしれないな
こころ: それじゃあ早速、太鼓を持ってきてもらうようにお願いするわね！
巴: え！？　あ、こころ！？ ほ、ホントにやるのか……！？


10:30069 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: みんなで食べようと思って、ケーキ作ってきたよ！
イヴ: わぁっ！　とっても美味しそうです！ 私も、今日はクッキーを作ってきましたっ！
つぐみ: サンタさんに、雪だるまに、ベルに…… すごい、いろんな形があってかわいいね
イヴ: みなさんとこうやってクリスマスを一緒に過ごすことができて、 とっても嬉しいです！ 大切な人達と過ごす時間は、宝物ですね
つぐみ: ふふっ、そうだね。みんなと過ごすこの時間も、 素敵なクリスマスプレゼントだね


11:30070 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: みんなでクリスマスパーティ、すっごく楽しいですねっ！
彩: うんっ！ 香澄ちゃん風に言うと……キラキラドキドキって感じかな？
香澄: はいっ！　今、すっごくキラキラドキドキしてますっ♪ そうだ、彩先輩、あとでみんなで一緒に歌いませんか？
彩: わあっ、楽しそう！ みんなでクリスマスソング歌おうよ！
香澄: やったぁ！　それじゃあみんなにも声かけてみますねっ！


12:30071 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: なんかすっごい場所だねー！ こんなにおっきいクリスマスツリー、初めて見たかも！
紗夜: 想像していたよりも、ずっとすごい会場ね……
日菜: おねーちゃん見て見て、ご馳走がいっぱいだよ！ キャンディもたくさんあるーっ♪
紗夜: 杖の形のキャンディ……懐かしいわ
日菜: 子供の頃、一緒にたくさん食べたよね。懐かしいなー！ あっ、おねーちゃん、トナカイもいるよ！　行ってみよー！
紗夜: あ、ちょっと日菜……！　……もう


13:30072 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: フフ……クリスマスという特別な日に こんなにも儚さに満ちた場所に来られるなんて…… ああ……なんて、なんて儚いんだ……！
千聖: 儚いかはわからないけど、こうやってみんなで クリスマスパーティができるのは嬉しいわね
薫: ああ、大切なことを忘れていたよ。 私からみんなにクリスマスプレゼントだ
薫: 聖夜を彩るにふさわしい、私の撮り下ろし写真集さ。 これ以上ない、儚い仕上がりになっている…… さあ、受け取ってくれ！
千聖: ……あなた、これをどういう気持ちで作ったの？


14:30073 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 大和麻弥, 白金燐子)

麻弥: 白金さんは、いつも素敵な衣装を作ってますよね！ ジブン、新作を見るのがいつも楽しみなんです
燐子: あ……ありがとう……ございます……
麻弥: 例えば、クリスマスの衣装を作るとして…… 白金さんだったらどんなモチーフを思い浮かべますか？
燐子: そう……ですね……真っ白な雪や…… イルミネーションの……華やかな光のモチーフを…… 思い浮かべるかも……しれません……
麻弥: なるほど〜……ジブンはサンタさんの衣装くらいしか 思いつきませんでした！　さすがは白金さん、あの素敵な衣装は 豊かな発想力から生み出されるものなんですね……！
燐子: い……いえ……そんな……
麻弥: 今度また、演劇部の衣装の相談をさせてもらえませんか？ いや、それがなくても、色々とお話を聞かせてほしいです！
燐子: ……はい！　わたしで……よければ……


15:30074 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 牛込りみ, 若宮イヴ)

りみ: クリスマスによく見る人型のクッキーって、かわいいよね
イヴ: ジンジャーブレッドマンですね。私、大好きですっ！
りみ: 美味しいよね。クッキーにショウガをいれるなんて、 なかなか思いつかないかも
イヴ: 確かにそうですね！ お料理にいれても美味しいですし、ショウガはすごいですっ
りみ: 食べるとぽかぽかするよね。ジンジャーブレッドマンを 食べたときって、ぽかぽかしたかな……？
イヴ: 確かめてみましょうっ！ リミさん、今度作ってくるので一緒に食べましょう！


16:30075 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 青葉モカ, 湊友希那)

モカ: あ～、湊さんじゃないですか。 次、どれ食べようか迷ってるんですか～？
友希那: そうね……青葉さんのおすすめはあるかしら？
モカ: これですかね～。 甘い系のパンですけど、くどくないんですよ～ あとこれとこれと、これも美味しかったな～
友希那: あ、青葉さんそんなに取ってもらっても、食べきれないわ
モカ: えー、こんなのすぐですよ～。 それじゃあ一緒に食べますか？
友希那: え、ええ……そうしてもらえると助かるわ……


17:30076 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: 羽沢さん、メリークリスマス。 よかったらこれを……クッキーを焼いてみたんです
つぐみ: わあっ、ありがとうございます！ ……うん、すっごく美味しいです！
紗夜: そ、そうですか。それならよかったです
つぐみ: あれ？　もう１つ袋持ってますけど、それって……？
紗夜: 実は……日菜に渡そうと思って持ってきたんですが、 まだ渡せていなくて……パーティが終わる前に渡せるかしら……
つぐみ: 紗夜さんならきっと大丈夫です。 きっと日菜先輩も喜んでくれますよ
紗夜: ええ、ありがとう。 ふふ、羽沢さんに言われると、不思議とそんな気がしてくるわね


18:30077 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 美竹蘭, 今井リサ)

リサ: ねーねー、蘭。 さっき友希那と何の話してたの？
蘭: リサさん、見てたんですか。 別に、大した話じゃないですよ。 お互いメリークリスマスって言っただけです
リサ: ……あははっ！
蘭: え、ちょっと、なんで笑ってるんですか！
リサ: あはは、ごめんごめん。 二人とも本当に不器用だな、と思って。 にしても、もうちょっと話すことあるでしょ～？
蘭: そんなこと言われても…… 何話していいか分かんないし……
リサ: そんなのその時考えれば良いって♪ ほら、もう１回友希那のところ行こ！


19:30078 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: ……あぁ、もうこんな時間か。 そろそろ帰らないとな。 あこー、そろそろ帰るぞ～！
あこ: えー、もう！？ まだ帰りたくないよ～！
巴: けどあんまり遅いと怒られるぞ？
あこ: ちゃんとお母さん達にも連絡するから！ もうちょっとだけ！
巴: しょうがないな。 母さん達にはアタシから連絡しとくよ。 けど、本当にあと少しだけだからな？
あこ: うんっ！ ありがと、おねーちゃん！


20:30079 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: ねえ、リサちー！ このクッキーすっごい美味しいよ！ リサちーも食べてみなよ！
リサ: あはは、ホント？ 嬉しいなー、それアタシが作ったやつなんだよね♪
日菜: ええ、そうだったの！？ お店で出されても気づかないレベルだよ、これ
リサ: それならよかった！ 紗夜と一緒に作ったんだけど、 今回はちょっとアレンジを――
日菜: おねーちゃんもクッキー作ってるの！？ どれがおねーちゃんの！？
リサ: ヒナには直接渡すって言ってたから、ここにはないと思うけど…… ていうか、さっき紗夜と話してなかった？ ヒナ、まだもらってないの？
日菜: えー、もらってないよ！ さっそくクッキーちょうだい、って言ってこよーっと！
リサ: あはは、行っちゃった…… ヒナ、本当に紗夜のこと大好きなんだなあ


21:30080 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 弦巻こころ, 白金燐子)

こころ: あら、燐子じゃない！ 何してるの？
燐子: あ、弦巻さん……今、ツリーの飾りを見ていたんです……
こころ: そうだったのね！ ツリーの飾りって色んなものがあるわよね！ あたし、この赤い玉みたいなのが何なのかずっと気になってたの！
燐子: こ、これは……リンゴを表していると……言われています……
こころ: そうだったの！ そんなことを知ってるなんて、燐子はとっても物知りなのね！ 他の飾りのことも教えてちょうだい！
燐子: は、はい……わたしの……知っていることでよければ……


22:30081 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

薫: クリスマスか……雪の舞う道、人々の顔に笑顔が満ち、 どの家からも楽しそうな声が聞こえてくる…… 私の誕生日と同じくらい、儚い日だね
麻弥: 薫さんの誕生日に みなさんがそうなるかはともかく、 確かにホワイトクリスマスだとより儚い感じがしますね
薫: ……はっ！　麻弥、いいことを思いついたよ。 儚い私と、儚いクリスマス……この２つが組み合わされば、 最高に儚い舞台ができると思わないか？
麻弥: クリスマスモチーフの舞台ですか…… いいですね、面白そうです！
麻弥: 衣装はすぐに用意できそうですね…… 雪の演出に使う機材も多分どこかにあったはず…… 台本を探してみましょうか！
薫: さすがは麻弥だね。 さあ、可愛い子猫ちゃん達に、 最高のクリスマスプレゼントを用意しようじゃないか！


23:30082 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ)

はぐみ: わぁ！ このクリームシチュー、にんじんが星の形になってるよっ！
たえ: あ、こっちはもみの木の形になってる
はぐみ: えへへ、クリスマスって感じがしてたのしーねっ！
たえ: うん。あ、そういえばさっき、雪だるまの形のコロッケ見かけたよ
はぐみ: え！？　雪だるまの形のコロッケ！？
たえ: 丸いコロッケが二段に重ねてあって、顔が描いてあって…… うさぎのコロッケもあればいいのにな
はぐみ: わーっ！　はぐみ気になる！　おたえ、どこにあるの！？


24:30083 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: わあっ、見て千聖ちゃん。ケーキがいっぱいあるよ！ あ、紅茶もたくさん種類があって、迷っちゃうね。 千聖ちゃん、どれから食べる？
千聖: ふふ、今日の花音はいつも以上に楽しそうね♪
花音: えへへ、ちょっとはしゃぎすぎちゃったかな。 けど、食べたいもの全部取ったら、 すぐおなかいっぱいになっちゃいそうだね、どうしようかな……
千聖: それならお互い食べたいものを取って、 半分ずつ分け合うのはどうかしら？
花音: いいの？ えへへ、ありがとう千聖ちゃん


25:30084 [弦巻家パーティ会場]

(Character: ミッシェル, 丸山彩)

彩: パーティって、すっごく楽しいね、美咲ちゃん！
美咲 (ミッシェル): そうですね。 こころの家でやるって聞いた時は、どんなパーティになるのかって 緊張しましたけど、案外普通でホッとしました
彩: えっ、これで普通なの？　さすがこころちゃん…… みんながいなかったら、きっとすっごく緊張しちゃってたかも
美咲 (ミッシェル): 彩先輩でもパーティって緊張するんですね。 芸能界の人たちって、そういうの慣れっこだと思ってました
彩: うーん…… もしかしたら千聖ちゃんとかは慣れてるのかも。 でも、こうやってみんなでワイワイするパーティは大好きだよ！
彩: ……あ、でも、豪華なパーティに慣れてた方が アイドルっぽいのかなあ……？
美咲 (ミッシェル): あはは、彩先輩はそのままでいいと思います


26:30085 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: クリスマスパーティとっても楽しいわね！ ミッシェルも来られたらよかったんだけど
花音: うん、ミッシェルは忙しいから難しそうって 美咲ちゃんが言ってたもんね
こころ: けど、パーティにも来られないくらい忙しいなんて、 ミッシェルは何をしているのかしら？ ……あ、わかったわ花音！
花音: わ、わかったって何が？
こころ: ミッシェルはもしかして、 サンタさんのお手伝いをしてるんじゃないかしら！ きっとそうよね！
こころ: そうと分かったら、あとでミッシェルに、 サンタさんのことを詳しく聞かなくちゃいけないわね！
花音: ふふ、そうだね


27:30086 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ねえねえ、さーや！ 見てみてっ！　このパンすごいんだよっ！
沙綾: あはは、どうしたの香澄。 そんなに慌てちゃって
香澄: ほら、サンタさんの顔になってるの！ あっちにトナカイとかツリーの形もあったよ！
沙綾: あはは、喜んでくれたみたいで良かった。 あれ、うちのお店で作ったやつだよ
香澄: ええっ、そうなの！？ この前行ったときはなかったのに……
沙綾: 期間限定で父さんが作ってるんだよね。 来週くらいまでは置いてあるから、良かったら買いにきてよ
香澄: うん、絶対買うっ！


28:30087 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: すごいだろうなとは思ってたけど、 こんなにすごいパーティ会場だとは思わなかったな！
モカ: いやー、ご馳走がいっぱいで目移りしちゃいますな〜
巴: モカの好きなパン、あっちにたくさんあったぞ？
モカ: ふっふっふ〜もちろん確認済だよ〜。 お土産用にも残してもらう約束したからね〜
巴: あははっ、さすがモカ。 花より団子じゃないけど、クリスマスツリーよりパンって感じか
モカ: おー、トモちん、うまいこと言う〜


29:30088 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 今日お仕事早く終わってよかったねー！ そうじゃないと、パーティ行けなかったもん！
千聖: そうね、みんなで来られて良かったわ。けど……
日菜: ん？ どうしたの、千聖ちゃん？
千聖: 今日はこの前撮ったクリスマスロケの放送日でしょう？ どんな番組になっているのか、少し気になってるの
日菜: もー、今日はそういうのは忘れようよ！ 録画だってしてるんでしょ？ 遊ぶときは、とことん遊ばなくっちゃもったいないよー！
千聖: ……ふふ、それもそうね。 オンオフの切り替えは大事よね


30:30089 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: んー、これも美味しい～！ もう１個とっちゃおっかな～
リサ: も～、さっきからケーキばっかり食べてるじゃん。 ほら、時々サラダとかも取らないと……
あこ: えー！ せっかくのクリスマスパーティだよ！？ 思う存分好きなもの食べたいよ〜！
リサ: それはそうだけど～……
あこ: ほら、このティラミスすっごく美味しかったよ！ ショートケーキも生クリームが、 ふんわり甘くって何個でも食べられちゃうし！
リサ: も～！　あこが美味しそうに食べるから、 アタシまで食べたくなってきちゃったじゃ〜ん！ 決めた！　今日はアタシも好き放題食べるぞ～！
あこ: うんうんっ！ 一緒に食べまくろ～！


31:30090 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: このクリスマスツリー、すっごく大きいね
りみ: ホントだね。ピカピカ光って綺麗…… 飾り付け、きっと大変だったんだろうな
たえ: 登るのも大変かな？
りみ: えっ、おたえちゃん、登るつもりじゃないよね……？
たえ: ううん。登るのはうちのうさぎ。 腕によじ登ってきたりするんだよね。 木登りできたら楽しいだろうなって思って
りみ: よかった〜……おたえちゃんが登りたいのかと思っちゃったよ


32:30091 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 弦巻さんがさっき、 『クリスマスツリーがもっとたくさんあったら楽しいのに！』 って言っててさ
沙綾: あはは。こころらしいね
有咲: そしたら、廊下にいた黒い服の人達がざわつき始めて……
沙綾: 黒い服の人達って、こころのお家の人達だよね？
有咲: なんか、今すぐクリスマスツリーを用意するんだ、 みたいな声が聞こえてさ
沙綾: え、それって……どうなったの？
有咲: 弦巻さんが 『みんなで飾り付けしたし、やっぱりこのツリーが１番ね！』 みたいなこと言ったら静かになったよ
沙綾: そ、そっか。いろいろあるんだね


33:30092 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: チキンも美味しいし、パスタも美味しいし、 何を食べても全部美味しい〜っ！
蘭: ひまり、さっきからずっと食べてない？
ひまり: うっ……だって〜…… 次から次に美味しい料理が出てくるんだもん！ 大丈夫、もうお腹いっぱいだからっ！
蘭: あ。デザート出てきた
ひまり: えぇっ！　わ、チョコレートケーキ……！　美味しそう〜！
蘭: ……取りに行く？
ひまり: ちょ、ちょっと待って蘭！　ちょっと考えるから……！


34:30093 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: つぐ、あたしは考えたんだよ〜
つぐみ: どうしたの、モカちゃん
モカ: サンタさんって、みんなの欲しいプレゼントを 把握するの、ちょー大変なんじゃないかなって
つぐみ: 言われてみればそうかも。 欲しいものを書いたお手紙があればいいけど、 書かない子もいるだろうし
モカ: しかも、前日に手紙を書かれても 結構焦ると思うんだよ〜。だから、欲しいものを書いて ツリーに飾ればいいんじゃないかなーと思って
つぐみ: それって……七夕みたいに？
モカ: ナイスアイディアだと思うんだよね〜。 誰か採用してくれないかな〜？


35:30094 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: この紅茶、スパイスがきいていてとってもいい香りがしますね！
千聖: そうね。クリスマスティーだと言っていたわ
麻弥: クリスマスティー……ああ、聞いたことがあります！ スパイスや柑橘系の果物のドライピールが入っていて、 風邪予防にもいいらしいとか
千聖: なんだかぽかぽかして……体の芯から温まる感じがするわよね
麻弥: フヘヘ……ホッとしたら、今年１年の出来事が いろいろ蘇ってきました。千聖さん、今年はお世話になりました、 来年もよろしくお願いします
千聖: ふふっ。麻弥ちゃん、まだクリスマスよ、気が早いわ


36:30095 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: こころちゃんの家ってこんなに広かったんだ～！
イヴ: まるでヨーロッパのお城のようですね！ この前ロケで行ったホテルのようです！
日菜: ねえねえイヴちゃん！ 一緒にこころちゃんの家、探検しに行かない？
イヴ: い、いけませんヒナさん！ 勝手に探検しては、ココロさんも困ってしまいます
イヴ: それに、こんなに大きなお屋敷ですから、 きっと侵入者を撃退するトラップも、仕掛けてあるはずです！ 私、時代劇で見たことがあります！
日菜: トラップ！？ なんか面白そう！ やっぱり行こうよイヴちゃん！
イヴ: あ～、ヒナさん！ 行ってはいけません！


37:30096 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: わあ、こころの家、すっごく広いですね！ みんないるのに、全然狭くないですよ！
友希那: ええ、広いとは聞いていたけれど、 これほどまでとは、予想外だったわ
あこ: けど友希那さんがパーティに来てくれるなんて、 あこビックリしちゃいました！
友希那: こうして他のバンドと触れ合うことで、 音楽的にも新しい刺激を受けられることもあると、 学んだからかしらね
あこ: なるほど……！ あこも色んな人からたくさんいい影響を受けて、 よりカッコイイドラマーになれるように頑張りますね！
友希那: ええ、期待しているわ


38:30097 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん、パーティ楽しんでいるかしら？
燐子: は、はい……こういうのって、苦手だったんですけど…… 今は……楽しいと……思えるようになりました……
紗夜: そう、私もよ。 昔ならこんなことは時間の無駄だと思っていたはずだけれど、 今は少し考えが変わったわ
燐子: お互い……少しずつ、変わっているのかも……しれないですね……
紗夜: ええ、きっとそうね


39:30098 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: 薫さん、美咲ちゃん見なかった？
薫: 美咲かい？ 確かケーキが置いてあるテーブルの近くにいたと思うよ
花音: それじゃ、えーっと……あっちだね！ ありがとう、薫さん
薫: か、花音！　一体どこに行くんだい？
花音: え、ケーキがあるほうって……
薫: そっちは真逆だよ。 仕方ない、私が案内してあげるよ
花音: うぅ……ごめんね、薫さん。 こんなところでも迷っちゃうなんて……
薫: なに、構わないさ。 可愛い子猫ちゃんをエスコートするのは、当然のことだからね


40:30099 [弦巻家パーティ会場]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: あ、みーくんいた！ はい、これ！
美咲 (ミッシェル): これって今日のご馳走じゃん。 なんでお弁当箱に詰めてるの？
はぐみ: 今日ミッシェル来れなかったでしょ？ だからせめてご馳走だけでも、ミッシェルに食べてほしくって 少しずつもらってきたんだ！
はぐみ: みーくんは、はぐみ達よりミッシェルによく会うと思うから、 今度会ったらこれ、渡しておいてほしいんだ
美咲 (ミッシェル): なるほどね、わかった。 それじゃ、あたしが預かっとくよ
はぐみ: えへへ、ミッシェル喜んでくれるかな？
美咲 (ミッシェル): うん、喜んでくれると思う


