1:4 [流星堂]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: ここの機材、結構いいのだよね
りみ: あ……今度のライブ、蔵でやりたいかも
たえ: いいね。クライブ☆凱旋ライブ
りみ: 楽しそう……！　曲も増えたし！
たえ: うん、今度、香澄に言ってみよう


2:13 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: 実はランダムスターって、 ここで見つけたの！
たえ: もしかして、お金持ち？
香澄: えっ、そんなに持ってない！
たえ: 売り物なら、３０万円以上はするよ。 インターネットのオークションで、 それでも落とせなかったって聞いた気がする
香澄: あ、ランダムスターは５４０円！ 有咲がおまけしてくれたの♪
たえ: 素敵な友達だね


3:22 [流星堂]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 本当にここの機材、 いいものが揃ってるよね
有咲: じいちゃんの趣味
たえ: 今度、何日か借りてもいい？
有咲: 別にいいけど
たえ: 天国のおじいちゃま、 大切にお借りします
有咲: 生きてっから！！


4:34 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 有咲ちゃんのおうちって、 いろんなものがあるよね
香澄: 前は蔵の中に、 もっとたくさんあったんだよ
りみ: そうなんだ？
香澄: うん、おっきな壺とか、 ごろごろしてた！
りみ: ふふ、おもちゃ箱みたいで楽しそう


5:41 [流星堂]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 蔵の地下にあんな場所があるなんて、 秘密基地みたいで格好いいよね
りみ: 小学生の頃ね、 他の子達が作ってるの見て、 ちょっと憧れちゃってたの
有咲: 秘密基地に？
りみ: うん
有咲: …………
有咲: 来たいなら、いつでも来れば？ メンバーなんだし
りみ: 有咲ちゃん……！
有咲: そ、そのかわり、 これからも、一緒に……
りみ: うん♪ 一緒に頑張ろうね


6:54 [流星堂]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: ふぅ、今日も練習お疲れ様。 おたえのアドバイスのおかげか、 香澄もどんどん上手くなってる気がする
たえ: （帰ったら、オッちゃんにご飯あげなきゃ）
沙綾: おたえって、 結構面倒見いいよね
たえ: ……え？ あ、そうだね、 面倒ならいつもみてるよ
沙綾: 兄弟とかいるの？
たえ: どうかな。 ウサギは子だくさんっていうから、 たぶんいると思うけど
沙綾: ウサギ？
たえ: …………？ ウサギの話じゃなくて？
沙綾: あはは、 おたえ、本当に面白い


7:61 [流星堂]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 今度、蔵に弟達を呼んでもいいかな？
りみ: えっと、純くん達を？
沙綾: 蔵で練習してる話したら、 見てみたいってせがまれちゃって
りみ: うん、私はいいよ。 香澄ちゃん達にも相談しないとだね
りみ: でも、見られちゃうと緊張しちゃうし、 その分、練習しておかないと……！
沙綾: あはは、練習を見にくるんだけどね


8:75 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 有咲のおばあちゃんって、 お料理上手なの？
香澄: うん！ すっごく美味しい！
沙綾: そっか
香澄: どうしたの？
沙綾: 私もお願いして、 食べさせてもらおっかな？
沙綾: 美味しいものが、 パンにも音楽にもヒントになるかも
香澄: あっ、りみりんの、チョココロネの歌！ じゃあ、有咲のおばあちゃんのご飯の歌？
沙綾: …………ふふっ、それいいね


9:83 [流星堂]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: あれ？ この星のシールってなに？ 道路の方にまで貼ってあるけど
有咲: そ、それは……っ！ さあ、なんだろうな……？
沙綾: ……あ。 もしかして、これ有咲が貼ったの？
有咲: べ、べべ別にそんなんじゃねーし……っ！
沙綾: ふふっ。有咲、わかりやすすぎ～


10:91 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: えへへ、今日もいっぱい練習したねー！
有咲: 誰かさんが音、外してたけどなー
香澄: でもでも、すっごく楽しかった！ 楽しすぎて、なんだか今日は帰りたくない気分かも
有咲: はぁ！？
香澄: ねえ有咲、泊まっていってもいい？
有咲: 帰れ
香澄: 本当は嬉しいくせにー♪
有咲: 嬉しくねー！！


11:194 [流星堂]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: すごい！　いろんなものがあるね！
モカ: だねー。なんか宝探ししてるみたい
つぐみ: あ、ギターやアンプもあるよ！
モカ: ホントだ。このギター、蘭が好きそうー
つぐみ: 蘭ちゃんが持っているのに似てるよね
つぐみ: 今度、またみんなを誘って来てみようよ


12:285 [流星堂]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: はっ！　こ、これは……！！
日菜: どしたの？
麻弥: 超初期のマルチじゃないですか！
麻弥: ま、まさかこんなところで出会えるとは！
麻弥: 感激しすぎて手が……手が震えます～っ！
日菜: へぇ、そんなすごいんだ？
日菜: あ、ほんとだ。値段もすごいや
麻弥: て、手の震えが倍に～！？


13:294 [流星堂]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ここ、すごいですね……日本的なものがたくさんです！
つぐみ: イヴちゃんは昔の日本の道具に興味があるの？
イヴ: はい！　日本の歴史を感じられますから！
イヴ: 使い方はわかりませんが、飾っておくだけでもかわいいです！
つぐみ: うん、素敵なインテリアが見つかるといいね！


14:304 [流星堂]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: ここに来ると、日本文化に触れられます
彩: イヴちゃんは流星堂が好きなの？
イヴ: はい、ここは私のお気に入りの場所の一つです
彩: へえ〜。確かにおもしろそうなものが揃ってるね
彩: 私も興味わいてきたかも！


15:323 [流星堂]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃんまだ見てるのー？
イヴ: はい、ずっとずっと見ていたいです！
日菜: でもさ、もうすぐスタジオ……
イヴ: おお！　じ、時間を忘れてしまっていました！
日菜: 流星堂、また今度来よーね
イヴ: はい！


16:344 [流星堂]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: とてもおもしろい物ばかりね！
薫: 儚い……
こころ: 見ているだけでも楽しいわ！
薫: ここにある物は全て儚い存在だ
薫: 取り扱いにはじゅうぶん気を付けなければならない
こころ: 大丈夫よ、手には取っていないもの
薫: 目だけで楽しむことにしようか


17:455 [流星堂]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ここが流星堂か……
はぐみ: みーくん、何か珍しい物がいっぱいあるよ！
美咲 (ミッシェル): そうだね。でもなんか、高そうだ……
美咲 (ミッシェル): あんまり触らないほうがいいかも……
はぐみ: うっ、わ、わかってるよ お肉に素手で触れちゃいけないのと同じだよね！
美咲 (ミッシェル): それは違うと思うけど……


18:535 [流星堂]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: ここって、質屋なの？
モカ: リサさん、なにか売りたいものとかあるんですかー？
リサ: いや、別にないんだけどね
リサ: 甲冑とかありそうだよね、ここ
モカ: あー、たしかに。動きだしそうなヤツありそうですねー
リサ: 夜中とか怖くないのかな、ああいうの……


19:583 [流星堂]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 腕時計って、なんであんなに値段が高いんですか？
紗夜: 素材自体が高かったり、 職人さんが時間をかけて１つ１つ作っていたり するからかしら？
あこ: そうなんだ…… あこにはわかんないかも
紗夜: 腕時計を楽器におきかえて考えてみたらどう？
あこ: あー、それならちょっとわかるかも！ 紗夜さん、さすがだなあ


20:613 [流星堂]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ここ……初めて入ったけど……何があるのかな……
あこ: 日本刀とか～、鎧とか～？
燐子: 日本刀……？
あこ: そう日本刀！　すっごいかっこよくない！？
あこ: 闇の力を持つ妖刀……わらわにこそふさわしい！！
燐子: コスプレ用、なのかな……？


21:10043 [流星堂]

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

イヴ: 骨董品がたくさん……お宝の山ですね！
有咲: そうか？　そんなに大したものなくね？
イヴ: そんなことないですよ。フゼイがあって素敵なものばかりです
イヴ: はっ！　この壺……とても和のココロを感じます！
有咲: （こんなに喜んでくれるなら、蔵に連れてきたかいあったかもな）


22:10165 [流星堂]

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭)

蘭: 盆栽って、途中で枝を切ることがあるけど、 あれっていろいろ決まりがあるんだよね？
有咲: そーだな……枝の伸びる方向と逆に生えた枝とかは、 元から切ったりすることもあるかな
蘭: へえ。そういうのって、やっぱり一目でわかるようになるの？
有咲: 世話してる時に、あれ？　って感じるっつーか、 気になるようにはなるかなー
蘭: 感じる、か……その感覚、面白いね
有咲: あはは。この話を面白がってくれるの、蘭ちゃんくらいかもな


23:10280 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: わ！　ここに魔法のランプみたいなのがある！
たえ: 中からランプの魔神が出てくるかも。 私、こすってみるね
たえ: あ……なんか出てきたよ
香澄: わわっ！　ちょっと、おたえ！！ ヘンな虫が出てきたっ！
たえ: えっと…… キミがお願いごと叶えてくれるの？
香澄: おたえって、ポジティブだよね……


24:10282 [流星堂]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: ねえ、有咲ちゃん。 ここにあるホラ貝って売り物……？
有咲: 一応そうだな。 もう何年も売れてないみたいだけど
りみ: ん？　このアンモナイトの化石も売り物なの？
有咲: そうだけど。 それも全然売れてないみたいだな……
りみ: ちょっと見てみていいかな……？
有咲: お、おう。全然いいけど……
有咲: （りみ、その形状に弱すぎじゃね……？）


25:10294 [流星堂]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: わあ、この花瓶いいなぁ。 素敵な絵が細かく描いてある
モカ: これはなかなかの品ですな〜…… あ、お値段のほうもなかなか〜
つぐみ: ！　こ、こんなにするんだ……！
つぐみ: この値段だと気軽に買えるような花瓶じゃないね……
モカ: でも、これを買ったら、 めっちゃポイントが付くかと思うとワクワクするよね〜
つぐみ: このお店、ポイントカードあるのかな……？


26:10304 [流星堂]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさん！　見てください！ このお茶碗は江戸時代初期のものらしいですよ！
日菜: へー。 ていうことは400年くらい前のものなんだ。 すごいね！
イヴ: このお茶碗には、ワビサビの心が詰まっている気がします！
日菜: あたし的には侘び寂びはわからないけど、 確かに、るんっ♪　って感じはするなー
イヴ: それです！　ヒナさんのそのるんっ♪　こそ、 ワビサビの心だと思います！
日菜: へー、これが侘び寂びの心なんだ！ 侘び寂びって面白いねー！


27:10309 [流星堂]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: わあ！　すごいのがあるよ、こころん！
こころ: 大きな鳩時計ね！ とっても賑やかに時間をおしえてくれそうだわ！
はぐみ: はぐみ、鳩さんが出てくるところ見たーい！ 早く出てこないかな〜！
こころ: こんなに大きな鳩時計なら、きっと 鳩さんだけじゃなくていろんな楽しいものが出てくるわね！
はぐみ・こころ: …………………………………………
はぐみ: ……全然出てこないね
こころ: そのうち出てくるわよ。 お菓子を食べながら待ちましょう


28:10327 [流星堂]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: すっごーい！　見て、りんりん！ この杖、宝石がついてて魔法の杖みたいだよ！
あこ: なんとなくだけど、ちょっと怪しい雰囲気だし。 ようやく、あこ……じゃない。 わらわに相応しい杖に出会えたようだ
燐子: あこちゃんに相応しい……って……か、買うの……？
あこ: ふっふっふー、どうしよっかなー？ ……って、高っ！
あこ: ムリムリ！　こんなの、 お小遣い全部使っても足りないよ〜！


29:60004 [流星堂]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: またみんなでお出かけしたいな～！ おたえだったらどこ行きたい？
たえ: んー、海とか山とか？ どっちもありそうなのはやっぱり島かな
香澄: 島！　いいね～、いろんな島に行きたい！
たえ: 私は島でギター弾きたいな。 島に住んでるうさぎたちに、ポピパの歌を届けたい！
香澄: 私も届けた～い！ あとで有咲たちとネットで探してみよう！
たえ: また音のタイムカプセル、作れたらいいね


30:60017 [流星堂]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: 今日はおたえのおかげで助かったよ、ありがとう
たえ: ん？　なにかしたっけ？
沙綾: 今日１日、純と紗南と遊んでくれたでしょ？ 急に店の手伝いが入っちゃったから、助かったよ
沙綾: ２人も喜んでたから、またお願いできたら嬉しいな
たえ: いいよ、私も楽しかったし。 また２人にギター教えてあげよっと


31:60027 [流星堂]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 昨日、蔵で忘れ物見つけたんだけど…… このシュシュ、沙綾のじゃね？
沙綾: あっ、それ探してたやつだ！ 見つかってよかった～
沙綾: このシュシュ、結構お気に入りだったんだ。 ありがとうね、有咲
有咲: べ、別にいーって。たまたま見つけただけだからさ
沙綾: ふふ、有咲との思い出がプラスされたから、 もっと大切にしないとね
有咲: 大げさだっつーの！


32:60072 [流星堂]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: このお茶碗、趣があってとっても素敵です！
つぐみ: ほんとだ、渋くてカッコいいね
イヴ: 茶道のお茶碗は、季節ごとに適した形があるんですが…… これなら、今の時期にピッタリです！
つぐみ: なるほど……紅茶もそうだけど、 カップが違うと香りの広がり方も違うから、結構大事だよね
イヴ: すみずみまで気を配る…… まさにおもてなしの心ですね！


33:60111 [流星堂]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: ここに来ると、いつも恐竜の卵のこと思い出すんだ
美咲 (ミッシェル): 懐かしいね。 結局誰かが買っていったのかな……？ あとで市ヶ谷さんに聞いてみよっか
はぐみ: いつかまた会いに行くって約束したもんね！ 今ごろどこで何してるかな～
美咲 (ミッシェル): ……キッチンタイマーってこと、忘れてないよね？
はぐみ: そっか！　じゃあ今は誰かのお料理を手伝ってるんだね！


34:60141 [流星堂]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

モカ: こういう巻物って、 主人公が覚える必殺技が書かれてたら熱いですよね～
リサ: 必殺技？　ん～、それってバトルマンガとかそういう話？
モカ: ですです～。厳しい修行を乗り越えた主人公が、 老師の持つ秘伝の巻物を巡って戦う……みたいな～
リサ: へ～、例えばどんな必殺技が書かれてるの？
モカ: それはもちろん、 超おいしいパンを焼き上げる方法ですよ～
リサ: えっ、料理マンガなの！？


35:60281 [流星堂]

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

イヴ: はっ……！　この掛け軸、素晴らしいです！
有咲: そうか？　私にはよくわかんねーけど……
イヴ: いえ！　この掛け軸には、 描いた人の和の心が詰まっています！
イヴ: きっと、ひと筆ひと筆にブシドーを込めて、 大切に描かれた作品のはずです！
有咲: ブシドーかどうかはわかんねーけど…… 確かに、細かいところまで丁寧に描かれてる感じはするな
イヴ: はい！　いつか私も、 こういう掛け軸をトコノマに飾ってみたいです！


36:80001 [流星堂]

(Character: 戸山香澄)

香澄: 有咲いる～？　おーい、有咲！
香澄: いないみたい……どこにいるんだろう？
香澄: とりあえずおばあちゃんに挨拶してこよっと
香澄: おばあちゃん、こんにちは～っ！


37:80022 [流星堂]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: え〜っと、確かこの辺に…… あれ。ねぇ……
有咲: 蔵の中の掃除、そろそろしないとな〜……
有咲: つっても香澄とおたえが来ると、 なんだかんだ散らかっちゃうしな〜……


38:80024 [流星堂]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: ……あ！　今日『月刊盆栽』の発売日じゃん！
有咲: たしか今月の特集は…… 『松に見る直感的剪定方法』だったはず！
有咲: い、急いで買いに行かないとっ！


39:80093 [流星堂]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: ええぇ〜、こんなところにギターアンプが無造作に！
麻弥: メンテすればまだ全然使えるじゃないですか〜
麻弥: す、すみませ〜ん！ これっておいくらですかっ！？


40:80096 [流星堂]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: これが本物の鎧兜ですね……どこか神聖な感じがします
イヴ: この頭の部分はたしか『前立』という名前だったような……
イヴ: これぞまさにブシドーですね！


