1:20054 [チュチュのマンション]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那, 珠手ちゆ)

香澄: チュチュちゃん、こんにちはー！
友希那: お邪魔します
チュチュ (ちゆ): なにしに来たの？ 悪いけど、こっちは忙しいのよ
友希那: あなた、今日が誕生日でしょう？
チュチュ (ちゆ): そうだけど…… ……それがどうかした？
香澄: 実はね……！ じゃーん！　猫ちゃんのマグカップ～！
チュチュ (ちゆ): な、なに、急に！？
香澄: えへへ～、ごめんごめん。 チュチュちゃんの誕生日だから友希那先輩と一緒に選んだんだ！ 気に入ってくれるといいんだけど～
友希那: 猫のかわいさが存分に表れているマグカップだと思うわ
チュチュ (ちゆ): た……確かに…… かわいいマグカップね……
チュチュ (ちゆ): 無駄にするのもなんだし、一応受け取るけど、 だからってワタシはこれからもポピパとRoseliaを――
香澄: うんうん、わかってるわかってる！ これからも仲良くしようね～！
チュチュ (ちゆ): 全然わかってないじゃない！
香澄: ホントにお誕生日おめでとねー！！
チュチュ (ちゆ): はぁ……


