1:10407 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

つぐみ: 日菜先輩、誕生日おめでとうございます！
日菜: わーい、つぐちゃんありがとー！ あ、手に持ってるのってもしかして！
つぐみ: 誕生日プレゼント……だったらよかったんですけど、 生徒会の書類です……
日菜: 書類か～、そっかー……
つぐみ: ぷ、プレゼントはちゃんと用意してますから！ 一緒に書類仕事がんばりましょう！


2:10444 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、誕生日おめでとーっ！ 今日の晩ごはん、楽しみにしててね！
巴: おっ、なんだなんだ？ ご馳走でも出てくるのか？
あこ: そのとーりっ！ あこもたくさん手伝ったんだよ！
巴: すごいな、あこ！ 家に帰るのが楽しみだよ！


3:10609 [羽丘女子学園]

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

友希那: 大和さん、誕生日おめでとう。 プレゼントを用意したわ。 良かったら使ってちょうだい
麻弥: ありがとうございます！ あ、メガネケースですね！ ちょうど新しいものに替えようと思っていたんです！
友希那: リサと一緒に選んだのだけれど、 気に入ってもらえたのならよかったわ
麻弥: すごく使いやすそうですし、 デザインもすごく気に入りました！ お二人に選んでいただけて嬉しいです！


4:10614 [羽丘女子学園]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

麻弥: 薫さん、お誕生日おめでとうございます！ こちらがプレゼントです！
薫: フフ、ありがとう麻弥。 これは……DVDのようだね
麻弥: はい、シェイクスピアの作品が題材になっている映画を いくつか選んでみました！
薫: シェイクスピアの作品ではなく、 それを基にした物語か……これはとても儚いね。 ありがたく観させてもらうよ


