1:3 [商店街]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんもチョココロネ？
たえ: うん。いつも美味しそうに食べてるし
りみ: それって私のこと！？
りみ: ん～～、おいひぃ
たえ: ん～、おいひぃ
りみ: おたえちゃん、それも私の真似……？
たえ: りみの気持ちになったら、もっと美味しく食べれるかなって
りみ: おたえちゃん～～～～っ！？


2:6 [商店街]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: 鈴の音色みたいで綺麗だよね
りみ: なにが？
たえ: りみりん
りみ: へ！？
たえ: 響きがコロコロしてる。 りみりん、りみりん
りみ: おたえちゃん、 あんまり呼ばれると……っ


3:12 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: 卵のパン買ったー！
たえ: 私のは新発売の、 牛肉入りのパンだよ
香澄: …………　! 半分こしない？
たえ: うん、いいよ？
香澄: （ぱく、ぱく……）
たえ: すき焼きの味
香澄: うん、すき焼き！
たえ: 今度、ネギのパンも作ってもらおう


4:16 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: （今のうちに、新曲の歌詞考えよっと♪　えっと、最初は……）
たえ: あ、そういえば──
香澄: ひゃ！？
たえ: …………？ 虫いた？
香澄: 虫！？ どこ！？
たえ: …………
たえ: いないみたい
香澄: よかったぁ。 ……って、あれ？ なに話してたんだっけ？


5:23 [商店街]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: それなに食べてんの？
たえ: 動物パン。 ハムスターのやつだよ
有咲: 動物の顔の形なのか
有咲: …………
有咲: ……それ猫じゃね？


6:26 [商店街]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: （お昼、なに食べようかな）
たえ: 有咲は鳥と豚、どっちが好き？
有咲: は？　どっちも好きじゃねぇし
たえ: じゃあ、なにがいい？
有咲: なにがいいって……
有咲: そもそも普通、 犬か猫どっちがいい？ とかだろ
たえ: 残酷……
有咲: だからなんの話だ！？


7:33 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: えへへ、たくさん買っちゃったね
香澄: あ、そういえば、りみりんを バンドに誘ったとき、ここで……
りみ: へ？
香澄: 確保ーー！！
りみ: きゃぁっ！？ 香澄ちゃん、 懐かしいけど離してー！？


8:36 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 私、憧れてたことがひとつあって……
香澄: どんなこと？
りみ: ライブのフライヤー作ってみたいの！ おねえちゃんのライブで、 フライヤー作りを手伝ったことあるんだ
香澄: フライヤー？　それっておいしいの？
りみ: 違うよ香澄ちゃん…… フライヤーはチラシのことで、 食べられないんだよ……


9:43 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: んー、チョココロネおいひぃ……♪
有咲: 今日のは特別に沙綾が作ったらしいよ
りみ: そう言われると、 沙綾ちゃんらしく丁寧に作ってあるかも
有咲: 丁寧だけど、一番変わってるよね
りみ: 沙綾ちゃんが？
有咲: ツボが変すぎ。 私のこと可愛いとか言うし
りみ: （可愛い……♪）


10:46 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: そういえば前に、 お姉ちゃんのライブ見に来てたよね
有咲: あ、あれは香澄が無理矢理
有咲: ……でも、まぁ、よかったんじゃね
りみ: うん、グリグリはすごいよね
りみ: 私達も、 負けてられない……！


11:55 [商店街]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: 焼く前のパンって柔らかいかな？
沙綾: うん、結構ふわふわしてるけど。 急にどうしたの？
たえ: ギターの弦って硬いから、 たまには柔らかいものも 触ってみたいなって
沙綾: あ、それならみんなで、 うちでパン作ってみない？
たえ: パン屋さんでパン作り…… じゃあ、ギターの形の作るね
沙綾: あはは、 おたえ、気が早いよ


12:56 [商店街]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: この間パン屋さんで、クマの形のパンを見つけたんだ
沙綾: ああ、あれは小さい子に人気のパンなんだよ
たえ: 今度、うさぎのパンも作ってほしいかも！
たえ: ……はっ！
沙綾: ど、どうしたっ！？
たえ: うさぎ食べるの、ちょっとかわいそうだなって……
沙綾: あ、あはは……


13:63 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: どうやったら、 こんなに美味しいチョココロネが 作れるんだろう？
沙綾: んー、一応企業秘密だけど…… 酵母とか、あとは手間暇かな
沙綾: 普通は面倒だから省いちゃう工程を、 念入りにちゃんとやったりとかね
りみ: かっこいい……！ そういうのが、最後にはいきてくるんだね
沙綾: うん。 音楽でいう地道な練習と似てるかもね


14:66 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: うーん、 本番で緊張しないためには、 どうしたらいいんだろう……
沙綾: うーん、そうだなあ…… お客さんをみんなパンだと思うとか？
りみ: あははっ。 それならちょっとリラックスできるかも！
沙綾: アンパン、メロンパン、こっちには コッペパン……なーんて♪


15:74 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 新作のパンを考えてるんだけど、 なにがいいかな
香澄: んー、ポッピンパン！
沙綾: ポッピンパン？
香澄: うん！ 私達五人の好きなものが、 全部詰まってるの！
沙綾: あっ、それちょっと面白そう。 みんなに好きなもの、 聞いてみよっかな


16:76 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ねぇ、さーや。 弟がいるってどんな感じ？
沙綾: んー、いるのが当たり前だから、 よくわからないけど
沙綾: とにかく騒がしくて、 その分、本当に退屈しないかも
香澄: いいなー、弟
沙綾: ふふ、よく遊んでくれてありがとね


17:85 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲、 これ持って行って
有咲: パン、こんなに？
沙綾: うん。 一種の布教活動ってやつ
有咲: さ、さすがにお金……
沙綾: いいよ、今回は特別。 友達だし
有咲: ……っ……そっか
沙綾: ふふ♪


18:86 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: あっ、水あげるの忘れてた……
沙綾: 盆栽？
有咲: ま、まぁそんなとこ
沙綾: でも、予報は雨だったよ
有咲: マジか！
沙綾: あっ、けど私、 洗濯物干しっ放しだった！
有咲: マジか……


19:94 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: んー♪ 練習の後はパンがおいしー！
香澄: あ、有咲のソーセージマフィンも おいしそうだね
有咲: やらねぇ
香澄: ねぇ有咲
有咲: やらねぇ
香澄: ひとくち♪
有咲: やらねー！


20:96 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ランダムスターって 本当にキラキラしてるよね！
有咲: まんま星の形だからね
香澄: そうだ、有咲もお揃いにしよう！ 鍵盤が星の形のキーボード♪
有咲: 弾きづれぇし！
有咲: でも……お揃いかぁ……


21:104 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: ここのパン、美味しいよねー
沙綾: ふふ、ありがと
モカ: …………？
沙綾: ここ、うちなんだよね
モカ: えー！ つまり、パンの創造主様だー
沙綾: そ、創造主は言いすぎかな
沙綾: ていうか、ここが私の家って知ってるでしょ？
モカ: うん、知ってるー。 ノッてくれてありがとうございまーす


22:106 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: ねぇ、さーや。 家がパン屋さんだと、 やっぱりパン食べ放題ー？
沙綾: 売れ残ったやつとか、 焼くの失敗しちゃったのは よく出てくるかな
モカ: おー！
モカ: 決めた。 今日からモカちゃん、 山吹モカちゃんになります
沙綾: あはは、うちの手伝いは厳しいよ～？


23:113 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: モカって、ここのパン好きだよね
モカ: なんか普通のとこの、 ３倍は美味しいんだよねー
モカ: でも、今日もあれが売り切れてたー
蘭: 狙いのパンがあるわけ？
モカ: チョココロネー。 誰か買い占めてるんじゃないかなー
蘭: さすがに、 そんなことないと思うけど
モカ: そうかなー、 近くに食いしん坊がいると思うんだけどなー


24:115 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: モカちゃん、 最近コーヒーいれるの好きなんだよねー
蘭: へー、初めて聞いた
モカ: 自分でドリップするのがいいんだよー
モカ: ポタポタ溜まってくのをぼーっと眺めるのが 楽しいんだよねー
蘭: モカ、そういうの好きだよね


25:117 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 近くでお祭りがやってるらしいねー
蘭: お祭りか。 ちょっと騒がしそう
モカ: でも、きっと楽しいよー。 今からみんな誘って、いってみないー？
蘭: まぁ、別にいいけど
モカ: もしもーし、モカちゃんでーす
蘭: もう電話かけてるし
蘭: （……少しだけ楽しみかな）


26:121 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: むむむ、チョココロネとあんぱん。 どっちを買うべきか……
ひまり: いつもなら迷わず両方買うのに、珍しいね
モカ: おこづかいの日まで、ちょっとピンチなんだよねー
モカ: 両方食べたい……だけど、買えるのは１つのみ……
モカ: どっちも魅力的で、あたしには選ぶことができない……！
ひまり: それじゃあさ、私とモカで１個ずつ買わない？
ひまり: 半分こしよ♪
モカ: え、いいの？
モカ: さすがひまり様！　ありがとうございます！　ははー
ひまり: あはは。モカったら、おおげさだな～


27:126 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: 次のライブも決まったし、最近みんな絶好調だよね♪
モカ: そーだね。蘭の調子もいいし、いい感じかなー
モカ: あっ、そーだ
モカ: 気合を入れるためにも、ひーちゃんのキメ台詞でもやる？
ひまり: えっ、一緒にやってくれるの！？　やった～！
ひまり: それでは……コホン。いくよ！
ひまり: えい、えい、おー！
モカ: …………
ひまり: ……って、なんで一緒にやってくれないの！？
ひまり: 言いだしっぺはモカなのに～！


28:136 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: ねえ、「えい、えい、おー！」ってやっぱヘンなのかな？
ひまり: 誰も言ってくれないし……
ひまり: はっ！　もしかして私に人望がないんじゃ……！ うう〜！　ど、どうしよう〜！
蘭: ……ひまりって一人でもタイクツしなそうだね
ひまり: えっ？　なんで！？


29:146 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: なあ、ひまり。和太鼓に興味ないか？
ひまり: 和太鼓って……巴が近所のお祭りでやってるやつ？
巴: ああ。今度商店街のイベントで叩くことになったんだけど メンバーの一人が怪我して、人手が足りないんだ
巴: それで、ひまりに代打を頼めないかと思って
ひまり: ふむふむ、なるほど～
ひまり: 私にできるかわからないけど……やってみる！
ひまり: 巴の頼みなら断れないもん♪　チャレンジチャレンジ！


30:154 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: んー、いろいろあって迷うな……
モカ: ふっふっふー、お悩みのようですなー
モカ: そんなトモちんにお勧めの商品はこちら！
モカ: チョコがたっぷり、生地はもちっと……
モカ: 最高の味わいを演出したチョココロネでございます！
モカ: 他にもカレーパンやあんぱんなど、定番商品も取り揃えています！
巴: その店員ばりの説明……はは、どれだけここに通ってるんだよ
モカ: モカちゃんはやまぶきベーカリーの大ファンだからね。ぶい


31:155 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: コーヒーって、ブラックで飲むのが１番だよねー
モカ: 味そのものを楽しむなら、やっぱりブラックっていうかー
巴: たしかに……って、言いたいところだけど
巴: モカ、さっき砂糖をかなり入れてなかったか？
モカ: まーまー、細かいことはお気になさるなー


32:156 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: トモちん〜、大変大変ー
巴: ん？　どうしたんだ？？
モカ: すっごくすっご～く大変なの
巴: だから、何が大変なんだよ？
モカ: …………
モカ: ……あれ？　なんだっけ……？　忘れちゃったー
巴: …………
モカ: 忘れるくらいなら、たいしたことなかったのかなー？
巴: そうかもしれないけど……地味に気になるな


33:162 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: いらっしゃい。今日は巴ひとり？
巴: ああ。モカに頼まれて買いに来たんだ
巴: モカって本当、ここのパンが好きだよな
沙綾: 毎日のように来る時もあるしね
沙綾: 美味しそうに食べてくれるし、うれしいな♪


34:166 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: そういえば、巴って和太鼓をやってるんだっけ？
巴: ああ。太鼓はドラムと通じるところがあるし、けっこう楽しいぞ
巴: 沙綾もやってみるか？
沙綾: いいの？　じゃあ、今度、巴の都合がいい時に
巴: わかった。今度叩きに行くとき声掛けるな
沙綾: うん、楽しみにしてるね


35:168 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: い、痛い……
巴: うわっ、手が赤くなってる……大丈夫か？
沙綾: う、うん。猫を触ろうとしたら、引っかかれちゃって
沙綾: ……いつもこうなんだよね
沙綾: 動物が好きなのに、逃げられたり引っかかれてばかりで……
巴: そんなに落ち込むなよ
巴: いつかきっと、懐いてくれる子が現れるからさ


36:170 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: 巴って髪を下ろしてるけど、邪魔になったりしない？
巴: んー。昔っからこんな感じだから、気になるとかはないかな
沙綾: そっか。このシュシュ使うかなって思ったんだけど
巴: どうしたんだ、それ？
沙綾: スーパーのくじで当たったの
沙綾: 私は使わないから、誰かいらないかなって
巴: ひまりがそういうの好きそうだから、今度、聞いてみるよ
沙綾: ほんと？　ありがとう


37:185 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃん、お待たせ！ お母さん特製のケーキ、持ってきたよ♪
ひまり: わぁ、美味しそう！
ひまり: それでは、さっそく……いただきますっ
ひまり: もぐもぐ……
ひまり: んー、チョコがたっぷりで美味しい！
つぐみ: ホントに？
つぐみ: このチョコレートの部分、私がお母さんに提案したんだ
つぐみ: 美味しいって言ってもらえてよかった♪


38:186 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃんのバイトの制服って、かわいいよね
ひまり: でしょ？　私もけっこう気に入ってるんだ♪
ひまり: つぐも似合いそうだよね
つぐみ: そ、そう？　あんなにかわいいの似合うかな……
ひまり: うんうん！　私が言うんだから、間違いないっ
ひまり: つぐはもっと自分に自信持とうっ


39:191 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: おお、新作のパンが出てるー
つぐみ: わぁ、美味しそう！　しかも、焼き立てだよ！
つぐみ: このあとスタジオ練があるし、みんなの分も買ってかない？
モカ: そだねー。それじゃあ……８個買えばいいかなー？
つぐみ: ８個……？　５個で充分なんじゃ……
モカ: ４個はモカちゃんの分だよー
つぐみ: そんなに食べるの！？


40:193 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: あー、この匂い嗅ぐと落ち着くなー
モカ: 昔から、何かあるとここに集まってたもんねー
モカ: コーヒーもケーキも美味しいしー……
モカ: 第２の我が家っていうか…………
つぐみ: モカちゃん？　どうし……
モカ: ぐー……
つぐみ: ……立ったまま……寝てる！？
つぐみ: えっと……とりあえず、起こしたほうがいいよね……？


41:196 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: つぐー、この前つぐが買ってた漫画貸してー
つぐみ: いいけど……モカちゃんが好きなのって青年漫画だよね？
つぐみ: わたしが買ったのは少女マンガだけど……
モカ: 少女マンガらしからぬ展開で面白いって話題なんだよー
モカ: けっこー熱い展開みたいだし、気になったんだよねー
つぐみ: そうなんだ。それじゃあ、明日持ってくるね！
モカ: うん。さんきゅー


42:202 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: はい、お母さんから差し入れだって
巴: おっ、サンキュー。いつも悪いな
つぐみ: ふふっ、気にしないで
つぐみ: みんなが来ると、お母さんもうれしそうなんだよ～
巴: ならよかった。つい長居することもあるから、少し気にしてたんだ
巴: ここは昔からみんなのたまり場になってたけど……
巴: こういうところがあるってのはいいよな


43:206 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 今日はどの入浴剤にしよう
巴: つぐって入浴剤が好きだよな
つぐみ: うん！　巴ちゃんはこだわりとかないの？
巴: んー、そうだな。家にあるのを適当に使ってるよ
つぐみ: じゃあ、今度お勧めを教えるから使ってみて
つぐみ: リラックスできる、いい入浴剤を見つけたんだ♪


44:216 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 昨日の蘭ちゃん、かっこよかったな～
つぐみ: 歌い出しも、ビシって決まってたし！
蘭: そう？　いつも通りだと思うけど
蘭: ……っていうか、ただの練習なのに、つぐみ大げさだよ
つぐみ: そんなことないよ！　本当にかっこよかったんだから
つぐみ: わたしも早く蘭ちゃん達に追いつけるように、がんばらなきゃ！


45:227 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: 『丸山彩』で、検索……っと
香澄: 彩先輩？　何してるんですか？
彩: うひゃあっ！？
彩: か、香澄ちゃんか……ビックリした
香澄: ご、ごめんなさい。何やってるのか気になっちゃって
彩: こ、これは、その……
彩: （どうしよう！　後輩にエゴサしてるって言えないし……）
彩: そ、そう！　明日の天気が気になって
香澄: ああ！　明日は体育があるって言ってましたもんね
彩: そうなの！　は、晴れるといいな～！


46:236 [商店街]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 今日の夜は晴れだって。星がよく見えそうだなー
彩: そういえば、日菜ちゃんって天文部なんだっけ？
日菜: そーだよ。星を見るだけなんだけど、けっこー楽しいんだよねー
日菜: 今度、流星群が見れるらしいし……彩ちゃんも一緒に見る？
彩: えっ、いいの？
日菜: もっちろん！　千聖ちゃん達も誘ってみんなで見よー


47:240 [商店街]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: ん……？　日菜ちゃんから、いい匂いがする……
日菜: あ、これ？　アロマオイルだよー
日菜: いろいろ調合するのが趣味なんだよね
彩: 自分で調合するの？　すごい！
日菜: そっかなー？
日菜: じゃあ今度、彩ちゃんをイメージしたアロマをプレゼントするね
彩: いいの？　やった～！　楽しみにしてるね♪


48:246 [商店街]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ふわぁ……
千聖: 大きなあくびね
千聖: 最近の彩ちゃん、あくびが多いけど寝不足かしら？
彩: 夜はちゃんと寝てるよ～
彩: 実は、自主練の量を増やしたんだよね
彩: そのせいか、最近寝ても寝ても眠くて……ふわぁ
千聖: そう。努力をするのはいいことだけれど あまり無理をしては逆効果よ。ほどほどにね


49:256 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: ねぇねぇ、千聖ちゃんって子役やってたんだよねー？
日菜: 子役ってどんな感じなの？
千聖: どうって……今と変わらないわ
千聖: 空いている時間はレッスンをして
千聖: 現場では求められているものを出す……ただ、それだけよ
日菜: へー、もっとるんっ♪　てしてるのかと思ったー
千聖: るんっ♪　がどういう意味かわからないけれど…… 楽しいことばかりじゃないのよ、なにごともね


50:266 [商店街]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: そろそろワンピース買いたいなー……
彩: 麻弥ちゃん、今度の休みにショッピングいかない？
麻弥: いいですよ。どこに行きますか？
麻弥: 楽器店ですか？　古本屋もいいですね
彩: え、えーっと……その……服を買いに行きたいんだけど……


51:276 [商店街]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 千聖さん、激辛飴もらったんですけど舐めます？
千聖: 激辛……？
千聖: え、遠慮させてもらうわ……
麻弥: ……やっぱりそうですよね
麻弥: うーん、こんなにもらっちゃったのどうしよう……
千聖: 日菜ちゃんなら好きかもしれないわよ？
麻弥: なるほどっ！　日菜さんにあげてきます！
千聖: ……助かった……


52:286 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あ……明日部活の日だ
麻弥: そういえば日菜さんって天文部に入ってるんですよね
日菜: 麻弥ちゃんは？　やらないの？ 楽しいよ〜。文化祭で展示したり、発表したり！
麻弥: ジブン、そういう表に出るようなのはちょっと……
日菜: あれ？　でも演劇部じゃなかったっけ？
麻弥: はい。けど、ジブンは裏方専門なんです。 大道具作ったり、音響やったりするのが好きなんです
日菜: 麻弥ちゃんは本当に、縁の下の力持ちって タイプなんだね〜


53:296 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: 楽しみだな～、新しい入浴剤使うの
イヴ: ツグミさん、こんにちは！ なんだか、嬉しそうですね？　いいことありましたか？
つぐみ: こんにちは、イヴちゃん。 実は新しい入浴剤を、今日使ってみようかと思って
イヴ: 入浴剤？　浴槽にいれるやつですよね？
つぐみ: うん、たくさんの色や香りがあるんだよ
イヴ: 入浴剤、いいですね！　おすすめあったら教えてください
つぐみ: うん！ 素敵なのたくさんあるからいっぱい教えるね！


54:306 [商店街]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: 今度はどんな練り切りがいいでしょうか……
彩: イヴちゃん、何を考えてるの？
イヴ: 茶道部のお茶会のことです
イヴ: 基本的には季節の練り切りという和菓子を使うのですが……
イヴ: たまには変わったものもいいかなと思いまして
イヴ: なので、今度、和菓子屋さんへ行ってみようと思います
彩: おもしろそう！　私もついていっていい？
イヴ: はい、もちろんです！


55:316 [商店街]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: 明日は１６時から……それから……
イヴ: スケジュール確認ですか？　チサトさん
千聖: ええ、そんなところよ
イヴ: 忙しすぎて心配になります。 あまり無理しないでくださいね？
千聖: イヴちゃん……ありがとう
千聖: 体調管理はきちんとしているから大丈夫よ


56:320 [商店街]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: 今度、日本の城巡りに行こうと思います！
千聖: 素敵ね、楽しそう
イヴ: たくさん見たいお城あるんです！
イヴ: いつかは日本中のお城をぜーんぶ見たいですっ
千聖: ふふ、楽しみがあるって素晴らしいことね


57:326 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃん、ガム食べるー？
イヴ: ありがとうございます、ヒナさん！
日菜: なに味がいい？
日菜: ミントでしょ、チョコでしょ、ブルーベリー。それから……
イヴ: た、たくさんありますねっ。迷ってしまいます……
日菜: なんなら全部の味ミックスしてみる？
イヴ: それも楽しそうです！ では、全部でお願いします！


58:330 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: 侍のように、かっこよく馬に乗ってみたいです
日菜: 乗馬かー。おもしろいかも！
イヴ: 乗馬クラブが近くにないか探してみます
日菜: ありがとー。 見つかったら、一緒に行こうね！
イヴ: はい、お供します！


59:336 [商店街]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん、おいしい日本食を教えてください
麻弥: 日本食……ですか？
麻弥: ええと、納豆とか、豆腐とか？
イヴ: もっと、マイナーなものも教えてください
麻弥: マイナー……イナゴの佃煮とか？
イヴ: イナゴ……？　あっ、わかりました！ フィンランドでいうサルミアッキみたいなものですね！
麻弥: た、多分違うッス……


60:340 [商店街]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: いや～……昨日は変な夢見ました……
イヴ: どんな夢でしたか？
麻弥: 大食い選手権に出場させられる夢で……
麻弥: しばらくはラーメン食べたくないですう……
イヴ: ラーメンの大食い選手権でしたか。お疲れさまです
麻弥: ただの夢のはずなのに、めちゃくちゃ疲れましたよ～……


61:345 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: ここは、もーにんぐ？　が、おすすめらしいわ！
薫: ……それは、なんのことだい？
薫: もーにんぐという商品名かな？
こころ: わからないけど、そう聞いたの
薫: もーにんぐ……モーニング？
薫: つまり朝というわけか
こころ: お昼過ぎでも……食べていいのかしら？
薫: わからない。だが試す価値はあると思うよ
こころ: それじゃあ、そのもーにんぐを頼んでみましょ！


62:346 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: あたしね、思うの！
薫: どうしたんだい？　突然
こころ: 薫が絵本を読んだら、お芝居のようになるんじゃないかしら！
薫: そうだね、一人芝居のようになると思うよ
薫: どれ、ひとつ演じてみようか……そうだな、ではシンデレラを……
薫: ああ、王子……なぜそんなにもあなたは儚いのだ……！
こころ: シンデレラがカッコよくて、サイコーだわ！


63:349 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、すごい量のお菓子ね？
薫: 私を慕う子猫ちゃんからもらったんだよ
薫: でも、とても食べきれる量じゃないからね
薫: みんなと一緒に食べようと思っていたところだよ
こころ: あら、素敵じゃない！
薫: 他のメンバーと合流したら、開けるとしようか
こころ: そうね！　お菓子食べながら会議なんてハッピーね！


64:354 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: ここって、はぐの実家なんですよね
薫: たまに、コロッケをもらうことがあるんだけど絶品だね
ひまり: おいしいですよね！　薫先輩はどのコロッケが好きですか？
薫: どれも好きだよ、ここのコロッケも儚い存在だから……
ひまり: は、儚い……？


65:356 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: ……うーん、やっぱり考え直した方がいいかな
薫: やぁ、子猫ちゃん。難しい顔をしているね？
ひまり: お疲れさまです、薫先輩！ パフォーマンスについて考えてるんです
ひまり: みんなも色々考えてるから、私もきちんと考えないと
薫: なるほどね
薫: では、こういうのはどうだろう？
薫: 曲のシメにバク転。観客の視線を独り占めだよ
ひまり: すごい……けど、私には無理そうです……


66:360 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

薫: やあ、子猫ちゃん。ナイスタイミングで会えたよ
ひまり: 薫先輩。なにか用事ですか？
薫: いつも私に差し入れをしてくれる子が、今度誕生日なんだ
薫: 日頃の感謝をこめて、何かしてあげたいと思ってね
薫: どういうことをされたら嬉しいか、教えてもらえるかい？
ひまり: うーん、難しいですねー……
薫: 時間はまだあるから、何かいい案が浮かんだら教えてくれ。 頼んだよ


67:366 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: その命を土に還すというのか……！？
千聖: ……演劇部の練習？
薫: 千聖じゃないか。 もしよければアドバイスをもらってもいいかい？
千聖: いいわよ。そうね、まず……
千聖: 路上のど真ん中で練習するのは、 やめたほうがいいんじゃないかしら
薫: ふっ、さすが千聖……君の意見はもっともだよ


68:371 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: いらっしゃーい……って、薫くん？
薫: やぁ、はぐみ
はぐみ: 薫くんがうちに来るなんて珍しいね！
薫: たまたま近くを通ったから寄ってみたのさ
はぐみ: そうなんだ！　あ、何か買ってく？
薫: それじゃあ、ささみを貰おうかな
はぐみ: まいどあり～！


69:373 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 薫くん、あれ見て！
薫: あれは……路上ライブだね
薫: ほう、結構上手じゃないか
はぐみ: うん、上手上手！
薫: ふ……路上でも堂々としたパフォーマンス…… 私達も負けていられないね


70:376 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: うーん……
薫: はぐみ？　どうかしたのかい？？
はぐみ: 薫くん……ちょっと……
薫: 悩み事なら聞くよ？
はぐみ: 昨日、お菓子を食べ過ぎちゃって…… ちょっとお腹が痛い……
薫: そ、それは大変だ！ 誰か救急車をっ、誰か……！？


71:378 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: はぐみ、買いたい本があるんだけど付き合ってくれないか？
はぐみ: いいよ！ どこの本屋さんに行くの？
薫: ちょっと、隣町まで
はぐみ: それじゃあ、走って行こうか！
薫: ふ……なんと儚い思考をするんだ……


72:380 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: う～ん……
薫: どうしたんだい、はぐみ？
はぐみ: なんだか、はぐみの体、なまってる気がするの……
はぐみ: おかしいな～？ 毎日、通学路は全力疾走してるのに……
薫: ふむ、では、学校の廊下でも全力疾走、はどうだろう？
はぐみ: あ、それいいかも！ 薫くん、頭いい～！！


73:385 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: 牛肉コロッケ？
はぐみ: おいしいよー！　うちのコロッケは日本一だから！
こころ: 楽しみだわ！　いただきます！
はぐみ: いっぱい食べてね！　カレーコロッケ、野菜コロッケもあるよ！
こころ: こういう場所で食べるのは初めてだけど、おいしいのね！
はぐみ: うちのとーちゃんの揚げ物はなんでもおいしいんだ！
こころ: このコロッケのおいしさを伝えるために、歌を作りましょう！
はぐみ: こころん最高～！！　作っちゃお作っちゃお！！


74:386 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: こころんはスポーツってやらないの？
こころ: そうね、特別にやっているものはないわ
はぐみ: でも、体動かしたら気持ちいいよ！　体力もつくし！
こころ: 体力がつくのはいいことよね！　ライブってすごく体力を使うし！
はぐみ: ならさ、今度からスタジオで練習するときに筋トレもいれようよ！
こころ: リズムにあわせながら筋トレすれば、リズム感も養えるわね！
はぐみ: 歌いながら走るのもいいよね！
はぐみ: よーっし！　筋トレメニュー考えてこようっと！


75:389 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: こころん！！　あそこまでダッシュしよ！！
こころ: いいわよ！　走りましょう！
こころ: あそこまで走るなんて、なんだかワクワクするわ！
はぐみ: うんうん！　ワクワクするね！！
こころ: それじゃあいくわよー！　よーい、スタート！！


76:391 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: やっぱり焼きたてのパンっていい匂いだよね！
沙綾: お腹いっぱいでも食欲そそるもんね。でも、つまみ食いはダメだよ
沙綾: これは特別に頼まれて焼いたパンなんだから
はぐみ: わかってるよ～……うぅ……でも……食べたい……！！
はぐみ: 食べられないと思うと、どんどんお腹が空いて……
はぐみ: はぐみ……ダメになっちゃいそう……
沙綾: はぁ……わかった
沙綾: これ半分あげる。私が食べるようにちょっと多く焼いたんだけど
はぐみ: 本当！？　さーやありがとう！！　ふたりで半分こしようね！


77:392 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: あ、さーや！！　ちょうどいいところに来たね！！
沙綾: どうしたの？　なんかいいことでもあった？
はぐみ: あのね！　はぐみが作ったコロッケが揚がったんだ！　食べて！
沙綾: え！？　あ、あの爆弾みたいなの……コロッケ？
はぐみ: おっきくておいしそうでしょ！　ほら、食べて！！
沙綾: えーっと……食べたいのはやまやまだけど、お腹空いてないんだ
沙綾: だから、また今度ね！


78:394 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: なんかさ、久しぶりじゃない？　さーやとふたりで商店街歩くの！
沙綾: 確かに。 なんだかんだで、お互いに忙しいもんね
はぐみ: で、さーやはなんで歩いてるの？
沙綾: 頼まれてたパンを届けてきた帰り。はぐみは？
はぐみ: はぐみもコロッケ届けてきた帰り！　へへ、おそろいだね！
沙綾: お揃い……？　ああ、同じ理由ってことね
沙綾: ……付き合い長いけど、はぐみの感性はやっぱ理解できないや


79:396 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: うぅ……お腹空いたよぉ……
沙綾: そんな情けない声出さないでよ。こっちまでお腹空きそう
はぐみ: だって、本当にお腹空いてるんだもん。もう今日は走れない……
沙綾: 走る必要ないでしょ……
沙綾: ああ、ダメ……限界。何か食べに行こう！
はぐみ: さすがさーや！　行こう！！
沙綾: ……途端に元気になったね


80:404 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: あ、そういえば、ノートが切れそうだったかも…… 雑貨屋によってもいいかな？
こころ: 雑貨屋？ ノートがなくなったなら、そこの黒服の人たちに言えば いいじゃない
花音: え、ええっ！？ そ、それはちょっと、違うような……
こころ: ……？　そうなの？ まあいいわ、花音が行きたいなら行きましょっ！


81:406 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: ん～！　今日も一日疲れたなぁ……
こころ: 花音！　帰りにどこか寄っていかない？
花音: うん、いいよ
花音: でも、落ち着けるところがいいかな
こころ: 落ち着けるところ？ なら、カフェで決まりね！
花音: あ、いいね
こころ: じゃあ、行きましょう！


82:414 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: やっぱり、紅茶にはパンだね
はぐみ: なんとなく、そんな気はする！
花音: はぐみちゃん、知ってる？ このお店のパン、すっごく美味しいんだよ
はぐみ: うん、知ってるよ！ だって、さーやのお店だもん！
はぐみ: 日本一のパンだよ！！


83:415 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: いらっしゃーい！
花音: こんにちは
はぐみ: あ、かのちゃん先輩！　来てくれたんだ？
花音: うん、コロッケ食べたくなっちゃって……
はぐみ: あるよ～！
花音: じゃあ、一個……
はぐみ: もう２０個おまけしておくね！
花音: え、ええ～！？


84:416 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩って、運動できるの？
花音: 出来なくはないって感じかな
はぐみ: なるほど……
花音: どうしてだろう？
はぐみ: 体育の時によく隅にいるのを見るから……
花音: み、見られてたんだねっ


85:422 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: どうしよう……迷ってたらこんなところに……
薫: あれ？　花音じゃないか？
花音: 薫さん！　今帰り？
薫: そうなんだけど……花音はどうしてここに？
花音: 実は……迷子になっちゃってっ
薫: なるほど、それじゃあ一緒に帰ろうか
花音: あ、ありがとう
薫: なに気にすることはない。 子猫ちゃんを送るのは私の仕事さ


86:426 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: えへへ、いい喫茶店を見つけたんだ～
薫: ふふ、うれしそうだね。 花音にこれほどの笑顔の花を咲かせるとは……
薫: その喫茶店、興味あるね。 よければ、案内してくれないかい？
花音: うん、よろこんで！
薫: ありがとう。 では、早速行こうか


87:431 [商店街]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: 花音、今日は何を頼むか決めてる？
花音: ちょ、ちょっと待って。 あそこのお店、いっぱいあって迷ってて…… お店に入ったら……きっと……っ！
千聖: ふふ、迷うのもわかるわ。 あそこの紅茶は美味しいもの
花音: うーん……ど、どうしようっ。 今日は何にしようかなぁ～……
千聖: ……私と一緒にする？
花音: うん……それでお願いします……


88:436 [商店街]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 満員電車って苦手で……
千聖: 私は、乗り換えが……
花音: あ、わかるわかる！
花音: 乗り換えって、時刻表とか結構シビアだったりするよね
千聖: あと、乗り換え先の場所が遠かったりとか
花音: うん……それも結構焦るよね……


89:441 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あら、美咲じゃない！
美咲 (ミッシェル): ん？　こころ？
こころ: こんなところで奇遇ね！　どうしたのかしら？
美咲 (ミッシェル): あたしはこれからバイトだけど。 そういうあんたは何してるの？
こころ: 今日はお買い物に挑戦しにきたの！ どんなことが起こるのかしら？　ワクワクするわ！
美咲 (ミッシェル): あ……そう。 じゃあ、頑張って……って、なんであたしも連れてかれてるの！？


90:445 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 何か、いい匂いがするわ！
美咲 (ミッシェル): この匂いは……コロッケ？
こころ: くんくん、くんくんくん……！ ここから匂いがする！　ってここは……
美咲 (ミッシェル): はぐみの家だね
こころ: それならちょうど良いじゃない！ はぐみ、いるかしら？　コロッケぜーんぶちょうだい！
美咲 (ミッシェル): さすがにそれはちょっと迷惑なんじゃ……


91:446 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぁ……
こころ: あら美咲！　どうしたの？ ため息なんかついたら幸せが逃げちゃうわ！
美咲 (ミッシェル): いや、いい加減にミッシェルで演奏、やめたいなって。 やっぱ暑いし……
こころ: 何を言ってるのかしら？
こころ: ミッシェルはミッシェルよ！ 美咲が暑いわけないじゃない！
美咲 (ミッシェル): ……うん……


92:452 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、パン買ってかないと
美咲 (ミッシェル): あれ？　はぐみ？
はぐみ: ん？　あ、みーくん！
美咲 (ミッシェル): はぐみもパンを買いに？
はぐみ: うん！　ここのパン美味しいから！
美咲 (ミッシェル): そうだね、あたしもお気に入り。 なんか買ってこうっと


93:456 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: あ～！　勉強したくない！
美咲 (ミッシェル): あたしもしたくない……
はぐみ: 走りに行きたい！！ ねぇ、走りに行こうよ！！
美咲 (ミッシェル): いや、それもちょっと……
はぐみ: ほらほら、行こう！ どこまでもー！！
美咲 (ミッシェル): 絶対に付き合わないからね……


94:461 [商店街]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: あ、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): あ、りみ。奇遇だね
りみ: 美咲ちゃんもパンを買いに来たの？
美咲 (ミッシェル): ここのパンは美味しいから……
りみ: なら、チョココロネがおすすめだよ


95:466 [商店街]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): チョココロネって……
りみ: チョココロネがどうしたの？
美咲 (ミッシェル): い、いや美味しいけど、チョコがたまに出てきちゃうんだよね
美咲 (ミッシェル): あれって、どっちから食べるのが正解なの？
りみ: どっちからでも正解だよ！
美咲 (ミッシェル): そ、そっか……


96:476 [商店街]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 紅茶って、色々な種類があるよね
花音: うん、そうだね。 アールグレイ、ダージリン、ルイボスティーにアッサム、ウバ……
美咲 (ミッシェル): 聞いたことあるけど何が何だか全然わかんないや……
花音: ふふ。美咲ちゃん、詳しく知ってる必要なんて全然ないよ
花音: そうだ、今度うちにあるお茶、持ってくるから飲んでみて。 少しでも興味持ってくれたら嬉しいな
美咲 (ミッシェル): うん、ありがと。 ちょっと楽しみ


97:486 [商店街]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: うーん……
美咲 (ミッシェル): 薫さん？　どうしたの？
薫: 私は、好き嫌いがないように育てられてきた
美咲 (ミッシェル): はぁ……？
薫: だが、生魚だけはどうしてもダメなんだ
美咲 (ミッシェル): そ、そうなんだ
美咲 (ミッシェル): お寿司とか、美味しいと思うんだけどなぁ
薫: ……残念だよ美咲。 君とは分かり合えないかもしれない


98:495 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: このコロッケ美味しい！
友希那: あら、戸山さん？
香澄: 友希那先輩！　このコロッケおいしいですよ！
友希那: ……そうなの？
香澄: はい！　お一つどうぞ！
友希那: ありがとう……本当においしい


99:496 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: 友希那先輩って、苦いものがダメなんですよね？
友希那: そ、そうね……
香澄: てことは、ゴーヤもダメなんですか？
友希那: あれは、人の食べ物じゃないわ
香澄: えぇ！？　あんなに美味しいのに……


100:498 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

友希那: 今日もいい天気ね
香澄: そうですね～、こんな日はお昼寝をしたく……
香澄: ……
友希那: 戸山さん？
友希那: （もう寝てるわ……まるで猫みたいね）
友希那: （猫……そっとしておいてあげましょう）


101:505 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ……
友希那: 美竹さんも、このパン屋に来るのね
蘭: 湊さんもですか？
友希那: ええ、たまにね
蘭: 私もたまにきます
友希那: そう……では、失礼するわ
蘭: ……失礼します


102:506 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: 湊さん？　聞きましたか？
友希那: 路上ライブで素晴らしい演奏をしてるバンドのことね
蘭: 見ましたか？
友希那: いえ……まだよ
蘭: そうですか。私は見ましたよ
友希那: そう。 （……なんか引っかかる言い方ね）


103:516 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: あれ？　おねーちゃん
紗夜: ……日菜
日菜: こんなところで会うなんて、きぐーだねー うん。おねーちゃんは何をしてるの？
紗夜: ……そうね
日菜: ねえねえ、一緒に帰ろー？
紗夜: ……別にいいけど。 どうせ、同じ家に帰るんだし


104:526 [商店街]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: …………
友希那: 紗夜……どうしたの？
紗夜: 最近、私のクラスの風紀が乱れていまして……
友希那: どういう風に？
紗夜: ルーズソックスが流行っているんです
友希那: あなたのクラスは、いつの時代なの……


105:527 [商店街]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: ふう……ふう……
紗夜: ふーっ……重いです……
友希那: カバンがふくらんでるわね。……何を運んでいるの？
紗夜: 勉強用の参考書と音楽雑誌を８冊くらいです……
友希那: ……いくつか持ちましょうか？
紗夜: あ、ありがとうございます……
友希那: ……腰を痛められたら演奏に響くからよ


106:532 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: チョココロネってさー、ドリルみたいだよね
モカ: ドリル？　あー、地面とか掘るアレですか
リサ: そうそう。ギュイーンってやつ！　モチーフなのかな？
モカ: さあー……
モカ: リサさん、もしかしてコロネ食べたいんですか？
リサ: あはは、当たり。ちょっと寄って行こーよ♪
モカ: りょーかいです。ちょうど小腹がすきましたしねー


107:533 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: ん～……コーヒーのいい香り～♪
モカ: 朝は甘いコーヒーとパンですよねー
リサ: いやいや、ご飯と筑前煮とかの和食っしょ
モカ: リサさんって見た目のわりにガッツリ日本人ですよねー
リサ: 和食なめんなよー。ヘルシーでいいんだぞ！
リサ: ていうか『見た目のわりに』ってなんだよモカー！
モカ: わー、リサさんが怒った～


108:536 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: ふ～ふ～ん♪
モカ: リサさん、なんか機嫌いいですね～
リサ: んー？　最近、新しい編み物を始めてさ♪
モカ: （ギャルが編み物……）
リサ: ん？　どうしたのモカ？
モカ: あ、いやー……素敵ですねー
リサ: でしょ？　可愛いのできるといいなー♪


109:539 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: うっわ！？
モカ: もー、いきなりなんですかリサさーん？
リサ: くくく、蜘蛛！　ほらそこに！！
モカ: えー……ってあんな小さいのに……
リサ: む、虫はダメなんだよぉ～……


110:546 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: アタシ、グリーンスムージーってなんか苦手なんだよねー
紗夜: 私はニンジンがちょっと……
リサ: へー、意外。紗夜でも好き嫌いとかあるんだ？
紗夜: 苦手なものぐらい誰だってあるでしょう？
リサ: まあ、確かにそうだね。 友希那だってキライな食べ物、あるしね
紗夜: 湊さんが？ あまりそういったイメージはなかったわ……


111:550 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜は弓道部だったよね
紗夜: ええ、そうよ
リサ: 面白い？
紗夜: 面白い……というより、達成感はあるわね
紗夜: 間違いなく努力が結果に繋がるから
リサ: アタシもダンス部で踊ってるとき楽しいし、 同じようなもんかな？
紗夜: そうかもしれないわね


112:556 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: あーヤバい。眠くなってきた……
日菜: あれ、リサちー寝不足？
リサ: ふぁ……昨日買った恋愛小説が面白くてさぁ……
日菜: へー、リサちーも本とか読むんだ？
リサ: ヒナぁ～？　馬鹿にしてるのか～？
日菜: あはは！　リサちーが怒った～！
リサ: こらぁ～！


113:566 [商店街]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那ー
友希那: なに？
リサ: 新しいクッキー焼いて来たよー！　はい♪
友希那: ……ありがとう
リサ: ねえねえ、嬉しい？
友希那: ……まあ
リサ: ふふーん、友希那はアタシのクッキー大好きだもんねー♪
友希那: …………


114:578 [商店街]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: 天を裂き地を断つ剣！　ばびゅーーん！！
リサ: （あこ、今日も元気だなあ……）
あこ: リサ姉も一緒にやろうよ！　カッコイイよ！
リサ: ええ！？　あ、アタシはいいよ！
あこ: 遠慮しないでさー！　ほら、「我が右目の魔眼が……」って！
リサ: か、勘弁してよ、あこ～……


115:586 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 闇よ……わらわを包み、その力を貸すがいい！
あこ: その禍き邪念に身を包み、えっと……降臨？　する！
あこ: ズオーン！　ビュウ～～～ン！！
あこ: 魔界王女あこ、華麗に降臨！！　……フッ、決まった
紗夜: （つ、ついていけないわ……）


116:589 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜……さん、ラーメンとか好きですか？
紗夜: 嫌いじゃないわよ。どうして？
あこ: おねーちゃんもラーメンが大好きなんです！
あこ: 特に、豚骨しょうゆラーメンが大好物で……
あこ: いつか、みーんなでラーメンを食べに行きたいですね！
紗夜: ふふ……そうね。そういう時が来るといいわね


117:590 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: ピーマンって美味しくないですよね～……
紗夜: そうかしら？　私はそうは思わないけど
あこ: ニンジンは甘いのに、なんでピーマンは苦いのかなぁ……
紗夜: ニンジンが甘い？　ありえないわ……
あこ: あれ？　もしかしてニンジン嫌いなんですか？
紗夜: べ、別にそういう意味じゃ……
あこ: ふ～ん……お互い、がんばりましょうね！
紗夜: そ、そうね……


118:595 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: あぁ～……焼き立てのパンの匂い……
巴: 食欲をそそるな……
あこ: あこ、ベーコンパン好き！　おねーちゃんはどんなパンが好き？
巴: アタシは……そうだな、ジャムパン……かな？
あこ: あ、あこも！！　ジャムパン、好き！！ あ～、お腹すいちゃった……


119:596 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: 月下に輝きし我が魔眼……
あこ: そして、封印されし右腕！
あこ: ふたつの力がいま……えーと、なんかいろいろして……
あこ: 解き放たれる！　ばぎゅーん！！
巴: 楽しそうだな……


120:598 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: うーん……
巴: どうした、あこ？
あこ: あ、おねーちゃん！　新しい決め台詞を考えてるんだけど……
巴: ああ、なるほど……
あこ: うーん、なにかかっこいい台詞とかないかなぁ？
巴: ははは、アタシにはよくわからないけど、 一緒に考えてみるか
あこ: うんっ！


121:606 [商店街]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: いまこそ封印されし魔眼の力が……えっと、なんだっけ？
友希那: 解放される？
あこ: あ、それです！　いまこそ解放される！
あこ: ババーン！　バシューン！　ズギャーン！
友希那: ……
あこ: むふぅ……！
友希那: 楽しい？
あこ: 楽しいです！
友希那: そう……それはよかったわ


122:616 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ……
あこ: どうしたのりんりん？　疲れた顔して？？
燐子: なんだか肩がこっちゃって……
あこ: じゃあ、あこが叩いてあげるよ！
燐子: え……
あこ: りんりんは、とんとんとん！　と、とーんとんとん！ どっちのリズムで叩かれるのが好き？
燐子: え？　え……？


123:618 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ねえ……あこちゃん……なまこって知ってる？
あこ: な、なまこ……！？
燐子: 海底にいて、もこもこしてて……
あこ: や、やめてやめてっ！
燐子: ど……どうしたの……？
あこ: あこ、なまこ嫌い！　なんか変な味するから！
燐子: なまこ……食べちゃうの……？　かわいいのに……


124:619 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りーんりん！
燐子: あこちゃん？　どうしたの……？
あこ: 今度、新しいネトゲが出るんだけど一緒にやらない？
燐子: 新しいネットゲーム……
燐子: 興味あるけど……どういう内容なのかな……？
あこ: えっとね、楽器とかを擬人化したやつなんだけどね
あこ: バーンって！　なんかこうバーンってイメージ！
燐子: バ、バーンじゃわからないかも……あこちゃん……


125:620 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: …………
あこ: りんりん、どうしたの？　肩落として？？
燐子: ……今度、学校で球技大会があるの……
燐子: でも、わたし……運動が苦手で……みんなに迷惑かけちゃう……
あこ: それならあこが特訓してあげる！　球技なら得意だよー！
燐子: あ、ありがとうあこちゃん……わたし、がんばるね……
あこ: まずは決めポーズから……ズギャアアアアン！！
燐子: あの……球技じゃないの……？


126:626 [商店街]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: （今井さんとお話ししていると安心する……）
燐子: （なんだか、お母さんと話しているみたい……）
リサ: んー？　どうしたの燐子ー？
燐子: あっ、いや、あの……お母さんが……じゃなくて……
リサ: お母さん？
燐子: な、なんでもないです……
リサ: ？？？


127:630 [商店街]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 燐子ー
燐子: なんでしょうか……
リサ: 今度一緒にショッピング行こーよ！　洋服とかいろいろ見にさ
燐子: え……いえ、わたしは……
リサ: いいじゃんいいじゃん！　同じ仲間なんだからさー
リサ: それに、燐子はいまよりもっと可愛くなれるよ
燐子: わたし、いまもかわいくなんか……
リサ: 可愛いなーもう！　よし、決まり！　次の休みに行こう！
燐子: は、はい……


128:634 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: いい匂い……
紗夜: 焼き立てのパンの香り……いいですね……
燐子: （……お腹……空いてきちゃった……）
紗夜: ……白金さん、ちょっとだけ寄っていきませんか？
燐子: は……はいっ！　……


129:636 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ……面白い小説、ですか……？
紗夜: ええ。何かないかしら？
燐子: い、いきなり……言われましても……
紗夜: それじゃあ今度、図書室に行きます。 そのときに教えてくれませんか？
燐子: あ……はい……図書室なら……
紗夜: 本のことなら白金さんのほうが詳しそうですから、 よろしくお願いしますね
燐子: は、はい……


130:646 [商店街]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 燐子は、何か嫌いな食べ物とかあるの？
燐子: ……セロリが……
友希那: セロリね……私はゴーヤが苦手
燐子: 苦いですから……
友希那: そう、ね……
燐子: （そ、そんなに嫌いなのかな……ゴーヤ……）


131:650 [商店街]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: バフをして……そのあとに回復……
友希那: 何の話？
燐子: あ……いえ、ネットゲームの作戦を……
友希那: ……あこもやってるあれのことね
友希那: 楽しい？
燐子: は……はい……とっても奥深くて……引き込まれます……
友希那: そう…… 燐子がそこまで評価しているなんて、よほど面白いのね
燐子: は、はい……楽しいですよ……


132:10039 [商店街]

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

千聖: たえちゃんの髪、きれいね。どんなお手入れをしているの？
たえ: はい、シャンプーで洗ってます
千聖: それは、そうでしょうね…… 何か特別なことをしているのかを聞きたかったのだけど……
たえ: 特別なことですか……あ、コンディショナーも使ってます
千聖: ……私の聞き方がいけないのかしら？


133:10050 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 北沢はぐみ)

香澄: はっ！ はぐのおうちのコロッケ……いつもとジャガイモが違う！
はぐみ: 今日はいつものジャガイモが八百屋さんになくって、 別のジャガイモで作ったって、とーちゃんが言ってたよ！
はぐみ: かーくん、よくわかったねっ！　すごいや！
香澄: えへへ、はぐんちのコロッケ、よく食べてるからかなー
はぐみ: わ〜い！　まいどありがとう！！


134:10052 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 丸山彩)

彩: ねえ、はぐみちゃん。 ここのコロッケ美味しいから、ブログにアップしてもいいかな？
はぐみ: うん、もちろんだよー！
彩: 私のブログを見て、 たくさんの人にここのコロッケ知ってもらえるといいな〜
はぐみ: 彩先輩……それすっごく良いアイデアだよ！ じゃあ、これから毎日コロッケの写真アップしてね！
彩: それだと、コロッケ大好きアイドルになっちゃうよ〜


135:10054 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: ジー……
つぐみ: あ、紗夜さん！ わんちゃん見ていたんですか。 あそこのお店の人が飼ってるわんちゃん、可愛いですよね
紗夜: は、羽沢さん……そうね。 あれはジャック・ラッセル・テリアという犬種のはずよ
つぐみ: そうなんですね！ 紗夜さんってもしかして、犬に詳しいんですか？
紗夜: べ、別に詳しいというわけではないです……


136:10059 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 今井リサ)

香澄: リサさん、リサさん！ １つ教えてもらいたいことがあるんです
リサ: なになに？　どしたの〜、香澄？
香澄: どうやったら、友希那先輩と仲良くなれるんですか！？
リサ: 友希那と仲良く……そ、そうだなぁ〜。 あっ！　CiRCLEの近くの公園に 行くと話しやすいかも……？
香澄: あの野良猫がたまにいる公園ですね。わかりました！
リサ: （猫好きとは、気付かれてない……よね？）


137:10062 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 今井リサ)

リサ: モカってバイトの時、蘭の話ばっかりしてるんだよねー
蘭: えっ、あたしの話を……？
リサ: ふふっ、やっぱ気になる〜？ モカがどんな話してるのか、知りたい？
蘭: べ、別に……なんの話をしようがモカの勝手ですし……
蘭: （どうしよう、気になる……）


138:10144 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音)

つぐみ: 花音さん。 この前、クラゲのマスコットが出てくる バスボールを見つけたんです！
花音: へえ、そんなのあるんだね！　いいなぁ〜
つぐみ: マスコットもとっても可愛くて、それに種類もたくさんあって、 花音さんも気に入ってくれると思いました
花音: そっか。じゃあ、今度一緒に探しに行きたいな
つぐみ: もちろん、いいですよ！　一緒に行きましょう！


139:10154 [商店街]

(Character: ミッシェル, 白金燐子)

美咲 (ミッシェル): あ、燐子先輩。大丈夫ですか？ こっちの道通ったほうが、人少なくて空いてますよ
燐子: 奥沢さん……ありがとうございます……
美咲 (ミッシェル): あたしも人混みとかめんどくさくて苦手なんで
燐子: そうだったんですね…… そういえば……学校の近くにとても細い抜け道があるのは…… ご存知ですか……？
美咲 (ミッシェル): へ？　どこだろう……
燐子: あの……川沿いの道のそばの……
美咲 (ミッシェル): えっ……あれって、道じゃなくて もはや建物と建物の隙間なんじゃ……


140:10157 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 氷川紗夜)

紗夜: あら、弦巻さん……
こころ: 紗夜じゃない！ 今日はとってもいい天気ね！
紗夜: ええ、そうですね。 日差しが暖かくて……
こころ: こんな日は、ピクニックに行きたくなるわね！ そうだ、紗夜！　今から行きましょう！
紗夜: い、今からはちょっと…… けど、そうですね。いずれ、機会があれば


141:10161 [商店街]

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ)

たえ: はぐみの家のコロッケって美味しいよね
はぐみ: そうでしょっ！　はぐみも大好きなんだっ
たえ: ハンバーグコロッケってどうかな？
はぐみ: ハンバーグコロッケ！？ すごいっ！　おいしそーっ！
たえ: 美味しいものと美味しいものが一緒になったら、 もっと美味しくなりそうな気がする
はぐみ: さすがおたえ！　帰ったらとーちゃんに言ってみるねっ！


142:10169 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 白鷺千聖)

はぐみ: 千聖先輩だ〜！　やっほー！
千聖: はぐみちゃん。これからお出かけ？
はぐみ: うんっ！　ちょっとお買い物に行こうと思って…… あっ、そうだ
はぐみ: 千聖先輩、これあげるっ！ うちのコロッケ！　すっごくおいしいよ！
千聖: あ……ありがとう
千聖: （……どうしてお買い物に行くのに コロッケを持っているのかしら……）


143:10170 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 北沢はぐみ)

ひまり: は〜ぐ〜！　お菓子食べない？
はぐみ: 食べる食べるっ！　ありがとひーちゃん！
ひまり: オッケー！　じゃ、この中から好きなの選んで
ひまり: ちなみに、この中に１つ ちょ〜〜〜酸っぱいのが混ざってるから 覚悟して食べてよね
はぐみ: ええっ！　えっと、えっと……じゃあこれっ！
ひまり: じゃあ私はこれ。 せーので一緒に食べよっか！
はぐみ・ひまり: せーのっ！
はぐみ: ……あまーい！　はぐみ、ハズレじゃなかったよ！
ひまり: 私も甘い……って、一番面白くない展開じゃん！ も〜〜〜！


144:10183 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: なあ、ひまり……
ひまり: どうしたの巴、何かあったの？
巴: 今度、商店街のイベントで和太鼓を叩くことになったんだけどさ。 メンバーの一人が怪我して、人手が足りないんだ
ひまり: そうなんだ、大変だね。代わりの人見つかったの？
巴: いや、それがなかなか……それでな、ひまり。 ひまりならきっと、いい音を出せるんじゃないかと思って
ひまり: 私！？　えぇーっ、ひょっとしたら ものすごい才能を発揮して和太鼓に目覚めちゃうかも……！？


145:10184 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: ドラムと和太鼓って、やっぱり全然違うよね？
巴: そうだな。ドラムは座って演奏するし、足も使うけど、 和太鼓は立って演奏するし……筋肉の使い方も結構変わるな！
沙綾: へえ、そうなんだ。何かストレッチとかしてる？
巴: 手首はもちろん、肩とか肩甲骨も念入りにほぐすようにしてるぞ
沙綾: あ、その話詳しく聞きたい
巴: お！　ついに沙綾も和太鼓の魅力に気づいたか！ いつでも大歓迎だぞ！？
沙綾: ……とりあえずストレッチの話から聞きたいかな


146:10185 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: 巴って髪を下ろしてるけど、邪魔になったりしない？
巴: ん？　そうだなー、そんなに気になるってことはないかな
沙綾: そっか。このシュシュ使うかなって思ったんだけど
巴: どうしたんだ、それ？
沙綾: スーパーのくじで当たったの
沙綾: 私は使わないから、誰かいらないかなって
巴: ひまりがそういうの好きそうだから、今度、聞いてみるよ
沙綾: ほんと？　ありがとう


147:10186 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: う〜、かなしみだ〜……
つぐみ: ど、どうしたのモカちゃん？
モカ: また１つ、モカちゃんの楽しみが失われてしまった…… 明日から何を楽しみにすれば……ヨヨヨ……
つぐみ: あ、もしかして最終回になったマンガのこと？
モカ: 少女マンガらしからぬ熱い展開で話題になった、あの、 あの傑作マンガだよ〜！
つぐみ: 最終回、面白かったよね！　私、感動して泣いちゃったよ。 そうだ、モカちゃんが好きそうなマンガ見つけたんだけど、 読む？
モカ: なんだって……！？ つ、つぐ神様〜！　ありがとう〜読む〜


148:10205 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: 体を動かすのってすっごく気持ちいいよねーっ！ はぐみ、走るの大好き！
こころ: そうね！　走り始めると、どこまでも行けそうな気がするわね！
はぐみ: それじゃあこころん、一緒にマラソンしよーよっ！
こころ: いいわよ！　それじゃあ、歌いながら走りましょう！
はぐみ: さんせーいっ！
こころ: それじゃあはぐみ、行くわよ！
はぐみ: あっ！　こころん、待ってー！


149:10206 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: あれっ、さーや何してるの？
沙綾: 頼まれてたパンを届けてきた帰り。はぐみは？
はぐみ: はぐみもコロッケ届けてきた帰り！　えへへ、おそろいだね！
はぐみ: 動いたらおなか空いちゃったなぁ、コロッケ食べたーい！
沙綾: あはは。はぐみはホントにコロッケ好きだね。 でも、私も食べたくなってきちゃった
はぐみ: じゃあ一緒に食べようよ！
沙綾: 夕飯前だけど……１個くらいいっか。うん！


150:10207 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: こころちゃんと寄り道するの、久しぶりだね
こころ: そうね！　寄り道って楽しいわよね！ 最近だと山に登ってきたわよ！
花音: えっ、や、山……？　学校の帰りに行ったの？
こころ: そうよ、ヘリコプターに乗ればすぐだもの！ 思いっきり自然の匂いを吸い込んでみたくなったの！ そうだわ花音、これから一緒に行きましょう！
花音: ええっ！　こ、これから……！？　ふえぇ……！


151:10210 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: この間食べた、沙綾ちゃんのお店のクロワッサン、 サクサクふわふわですっごく美味しかったなぁ……
はぐみ: さーやのお店のパン、日本一だよねっ！
花音: どのパンを食べてもホントに美味しいよね
はぐみ: うんっ！　さーやのお店のパンと一緒に コロッケ食べるのも好きなんだっ！
花音: わぁ、想像したら食べたくなってきちゃった……


152:10211 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: はぐみちゃんは、海と山だったらどっちが好き？
はぐみ: どっちも好きっ！　海で泳ぐのも楽しいし、 山登りも楽しいよっ！　かのちゃん先輩はやっぱり海？
花音: うん。どうしてわかったの？
はぐみ: だってかのちゃん先輩はクラゲが好きでしょ？
花音: えへへ、そうだね。はぐみちゃんの言う通り！ だから海が好きなんだ


153:10218 [商店街]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: 花音ってキノコが嫌いよね？
花音: うん、あんまり好きじゃないなぁ……
千聖: でも、キノコってクラゲに似てるわよね
花音: ぜ、全然違うよ！
千聖: そう？　結構、似てると思うんだけど……
花音: ぜ、全然違うってば〜！！　もう、千聖ちゃん〜！


154:10219 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぁ……
こころ: あら美咲！　どうしたの？ ため息なんかついていたら、幸せが逃げちゃうわ！
美咲 (ミッシェル): うーん、この間から作ってた羊毛フェルトのマスコット、 ちょっと失敗しちゃってさー
こころ: 失敗？　どうして失敗したって思うの？
美咲 (ミッシェル): ほら、これ。耳の形があんまりうまくできなかったんだよねー
こころ: そんなことないわ！　とってもかわいいわよ、このクマ！
美咲 (ミッシェル): ……それ、猫なんだけど


155:10222 [商店街]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: あ、美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): あ、りみ。奇遇だね
りみ: 美咲ちゃんもパンを買いに来たの？
美咲 (ミッシェル): うん。りみはやっぱりチョココロネ？
りみ: えへへ……うん。 チョココロネ食べると幸せな気持ちになるんだ♪
美咲 (ミッシェル): あはは。それじゃあたしも買ってみようかな


156:10227 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: 湊さん……あのバンド見ましたか？
友希那: あのバンド……？ あぁ、この前路上ライブをして、噂になっていたバンドね。 いえ、見てないわ
蘭: そうですか。 ……良かったですよ、かなり
友希那: 美竹さんにそこまで言わせるバンド……少し気になってきたわね


157:10228 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: あら、美竹さん。 何を食べているの？
蘭: 何ってチョコですけど…… 一つ食べますか？
友希那: いいの？ じゃあいただくわ
友希那: ……結構苦いのね
蘭: ビターチョコですからね。 ……もしかして苦いの苦手でした？
友希那: ……い、いえそんなことないわ
友希那: （ここで苦手といったら……負けのような気がするわ）


158:10233 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: んー、コーヒーのいい香り～♪
モカ: あとはおいしいパンがあったら、 最高の朝食セットって感じですね～
リサ: あははっ、やっぱりモカは朝ごはん、パン派なんだ♪
モカ: もちろんですよ～。 リサさんは、どっち派ですか？
リサ: んー、どっちも好きだけど、 ご飯に鮭の塩焼き、お味噌汁っていうのも捨てがたいよね～
モカ: リサさんはご飯派なんですねー。 意外かも～
リサ: あははっ、でもこんなにおいしいコーヒーがあるなら、 パンもいいかもって思ったよ
モカ: リサさん、チョロい〜


159:10245 [商店街]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: デバフをかけて……そのあとに回復…… リチャージが終わったら、もう１回デバフ……
友希那: NFOの話かしら？
燐子: は、はい……今のイベントボスが…… すごく強いので……対策を…… 行動を観察して……対応する必要があるんです……
友希那: なるほど……そこまでしなければならないなんて、 NFOは思ってる以上に奥が深いのね
燐子: はい……でも、その分倒せたときは…… すごく……達成感があります……
友希那: 私も、難しい曲がミスなく歌えるようになったときは、 同じような気持ちになるわ
燐子: ふふ……確かに少し……似ているかもしれません……


160:10273 [商店街]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: ……はっ！ 今日は『月刊ブシドー』を買うんでした！
イヴ: 今月号はいったいどんな内容になっているのか……
イヴ: 考えるだけでも、ワクワクしてしまいます！


161:10286 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 最近ね、商店街を歩いてると、 いろんな人に声を掛けられるようになったんだよ！
沙綾: 商店街の応援ソング、ホントに評判いいからね～。 みんな仕事中にあの歌を口ずさんでるよ
りみ: わ、それはすっごい嬉しいな～
沙綾: うちの父さんも、お店にお客さんがいない時は いっつも歌ってるんだよ
りみ: そうなの！？ 今度、こっそり聴きに行っちゃおうかな


162:10288 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 蘭〜、この前話したマンガ持ってきたよ〜
蘭: あー、オススメって言ってたやつ？
モカ: そうそう。蘭も絶対好きだと思うんだよね〜
蘭: ？　３巻と８巻と１５巻……？ なんで飛び飛びなの？
モカ: あたしのお気に入りのシーンがある巻だよ〜。 モカちゃんセレクションってやつ？
蘭: 全部貸してよ……


163:10293 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: と、トモちん、そのストラップ……！
巴: ああ、これか。 行きつけのラーメン屋のポイントが貯まってさ
巴: それでもらったんだけど…… どんぶりのストラップってちょっと微妙だよなー
モカ: いやいや、超オシャレじゃん〜。 あたしももらうためにポイント貯めてるとこだよ〜
巴: え？　モカも？
モカ: あーあ、先にもらってトモちんに自慢しようと思ったのに残念〜
巴: そんなにいいか、これ……？


164:10301 [商店街]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: イヴちゃん、さっき話しかけてきた人って誰？
イヴ: あの人は商店街の本屋のおばさんです！ よく喫茶店に来てくれるんで、仲良くなったんですよ！
彩: そうなんだ。 イヴちゃんは、すっかりこの商店街に馴染んでるよね
イヴ: みんな優しい人ばかりで、大好きな場所です！


165:10308 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 見て、あそこに人が集まってるわ！
薫: どうやら『福引』をしているようだね。 ああやってガラガラを回すと、景品がもらえるんだ
こころ: 一等は……たくさんお肉をもらえるみたいね！ あんなにお肉があったら、みんなでBBQができるわ！
薫: フフ、それは儚い集いになりそうだね
薫: ただ、福引をするには、 商店街で買い物をした時にもらえる福引券が必要だよ？
こころ: それなら、はぐみのうちで買い物をすればいいわ。 たーーーくさんお肉を買って、券をもらいましょう！
薫: ああ、とてもいい考えだよ、こころ。 さっそくお店に行こう……！


166:10321 [商店街]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 勢いに負けて、買ってしまいましたね……コロッケ……
友希那: そうね。でも、とてもいい匂い。 せっかくだからいただきましょう
燐子: はい……それじゃあ、いただきます…………っ！
友希那: そういえば、揚げたてだって言ってたわね。 燐子、大丈夫？
燐子: はい、なんとか……でも、とても熱いので…… 友希那さんも、気をつけてください……
友希那: ええ、大丈夫よ。 それじゃあ私も……………………っ！


167:10325 [商店街]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

リサ: あこ、この前先生に怒られてたでしょ〜？
あこ: な、なんで知ってるの～！？
リサ: アタシの教室から丸見えだったもん。 あと、声めっちゃ響いてた
リサ: あの大きさだと、学校中に響いてたんじゃないかな〜？
あこ: ええっ！？　ほんとに！？　は、恥ずかしい……


168:10329 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川あこ)

あこ: あ、モカちん！ 見て見て、これ！
モカ: お～、駅前のパン屋さんのスタンプカードだ。 全部貯まったんだ～
あこ: うんっ！ これでマスコットキャラのストラップと交換できるよ～！
モカ: ふっふっふ～。 あこちん、これを見たまえ
あこ: わぁ～～～っ！ モカちん、全種類持ってるの！？ すごーい！
モカ: パン好きたるもの、このくらいは当然だよ～


169:10358 [商店街]

(Character: 丸山彩, 氷川紗夜)

彩: まんまるお山に彩りを！ んー……なんか違うなぁ……
紗夜: 丸山さん？ 何をやっているんですか？
彩: わぁっ！　さ、紗夜ちゃん！ 実は自己紹介のポーズで悩んでて……
紗夜: 私にはアイドルのことはよく分かりませんが、 見た限りでは、腕の振りをもっと大きくした方が 丸山さんらしくて良いのではないかと思います
彩: ホントっ！？ さっそくやってみるね！ まんまるお山に彩りを！　……どうかな？
紗夜: まだ振りが甘いですね。 もっと身体全体の動きを意識して……
彩: （お、思ったより本格的な指導が始まっちゃった……）


170:10359 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

はぐみ: あ、りみりんだ～！ コロッケ揚げたてだよ～！
りみ: うっ……はぐみちゃんも……？
はぐみ: はぐみも、ってどういうこと？
りみ: さっき沙綾ちゃんもパンが焼きたてだよって…… うぅ、この商店街、誘惑が多すぎるよ～……


171:10382 [商店街]

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

ひまり: あ、おたえ！　何してるの？
たえ: やまぶきベーカリーに行こうと思って
たえ: ひまりに教えてもらったアイスを乗せた蒸しパンケーキ、 やまぶきベーカリーのパンで作るんだ
ひまり: ホント！？　私もやってみたかったんだよね～。 一緒に行ってもいい？
たえ: うん、一緒に作ろう
ひまり: やったー！　他にも美味しいちょい足し料理があるから、 それも一緒に作ってみよっか
たえ: 賛成。ワクワクしてきちゃった


172:10403 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ)

あこ: いっただっきまーす！　あーん！
あこ: わっ！　蘭ちゃん、 このスナックすっごい焼きそばの味するよ！　食べてみて！
蘭: え、絶対違うでしょ？　……もぐもぐ…… やっぱ違うよ、これたこ焼きじゃない？
あこ: えーっ？　だってほら、袋に……あ
蘭: ね、たこ焼き味って書いてあったでしょ？
あこ: ううん、お好み焼き味だった……
蘭: うっ、なんか悔しい……


173:10435 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 湊友希那)

沙綾: わぁ～。かわいい！　こっち！　こっち向いて！ いい子いい子……
友希那: あら……山吹さん。 そんなところで何をしているの？
沙綾: あ、友希那先輩！　見てください～！ そこに子猫がいたので、写真を撮ってたんです
沙綾: かわいいですよね～！ ポピパのみんなに送ってあげよっと♪
友希那: …… あとで、私にも送ってくれるかしら……？


174:10439 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

香澄: 今日はましろちゃんを とっておきのツアーにご招待しちゃうよ！
ましろ: えっ、ポピパさんのツアー……！？ どこに行くんですか？
香澄: えっとね～、いつもいい匂いの漂う焼きたてパンのお店と……
香澄: その後は、のんびりおしゃべりしながら おいしいケーキセットが出てくるとっておきのカフェ！ どうかな？
ましろ: 楽しそうだけど…… そんなにたくさん食べられるかな……


175:10440 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 桐ヶ谷透子)

透子: あっ、ひまりさんが飲んでるのって、 角にできたお店のイチゴラテですか？
ひまり: 当たり～！ さすが透子ちゃん、よくわかったね！
透子: えへへ、SNSでバンバン流れてたんで、 この前行ってきたんです
ひまり: 確かに、みんなイチゴラテの写真上げてつぶやいてるもんね～！ 透子ちゃんは何を頼んだの？
透子: アボカドシェイクですね！ いや、マジでうまいんですって！ そのうち絶対きますよ、アボシェ！
ひまり: アボシェ、って…… その響き、ちょっと悪すぎない……？


176:10578 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 氷川紗夜)

紗夜: 瀬田さん、本当に例のお店に行くのですか……？
薫: あ、ああ……もちろんさ。 透子ちゃんと約束をしたからね
薫: 緑色の鮮やかさがとても写真映えするそうだよ
紗夜: そうは言っても、 やはりアボカド醤油アイスというのは……
薫: ああ……なぜアイスにしてしまったのだろうね……


177:10587 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

ロック (六花): あこちゃん。今日はお買い物？
あこ: うん、マンガの新刊が出たから買ってきたんだ～。 『金の盃に銀の龍の血を満たし』ってタイトルでね すっごく絵がキレイなんだよ！
ロック (六花): へえ、どんなお話なの？
あこ: うーんとね、偉大なる龍の血を継いだ勇敢な一人の王子が～ 呪われて～……国がバーンッてなる話！
あこ: 超カッコいいし、超ハッピーエンドなんだ！
ロック (六花): は、ハッピーエンドなの……？


178:10590 [商店街]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): はあ……
マスキング (ますき): ロック？　こんなところで何ため息ついてんだ？
ロック (六花): ますきさん！ あ、いえ……お恥ずかしいんですが、ちょっとお腹すいちゃって
ロック (六花): さっきコンビニ寄ったとき、干し芋買えばよかったかな～って 考えてました
マスキング (ますき): なら、ラーメン銀河に行くか？　『お嬢のまかない』作ってやる
ロック (六花): ええっ！　いいんですか……？　ありがとうございますっ！


179:10708 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

つくし: う～ん…… いないなあ……
つぐみ: つくしちゃん……？ どうしたの？　何か困ってる？
つくし: つ、つぐみ先輩！ あ、あの、羽沢珈琲店につぐみ先輩いるかなって思って、 のぞいてたんです……すみません……
つぐみ: ううん、来てくれてありがとう！ 私はこれからお店の手伝いなんだ。 試作のケーキもあるから、よかったら入って♪
つくし: い、いいんですか？ ありがとうございますっ！


180:10721 [商店街]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: はあ…… あ、あのベーグルすごくおいしそうです……
千聖: イヴちゃん、おなか空いたの？ 買っていく？
イヴ: い、いえ！ 全然空いていません！　おなかいっぱいです！
千聖: そう……？ そうだ、羽沢珈琲店に寄っていかない？
イヴ: 今日は、商店街をお散歩しませんか？ そうすれば、空腹もまぎれます！　……あっ
千聖: ……イヴちゃん、今日はなにか変よ？ 何かあったのなら、私に……
イヴ: ち、違うんです！ じ、実は、読んでいた本に『武士は食わねど高楊枝』という言葉が 出てきたので、実践してみたくなって……
千聖: そ、そういうことだったの…… ただ、ちょっと意味が違う気がするけれど……


181:10731 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

ロック (六花): あこちゃん、テスト何点だった？ この間、すごく自信満々に『１００点かも！』って言ってたよね
あこ: ふふふふふふ…… 聞いて驚くがいい！
あこ: …………３０点！
ロック (六花): え～！？ で、でら大変や！ 赤点スレスレ……！
ロック (六花): あんなに自信あったのに、なんで？
あこ: あこもわかんないよ～。 でも、なんか逆に笑えてきちゃった
ロック (六花): もう笑うしかないよね


182:10734 [商店街]

(Character: 宇田川巴, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 宇田川さんは商店街で人気者だよね
巴: まあな～。 でも、美咲だってそうだろ？
美咲 (ミッシェル): いやー、あたしはミッシェルの時だけだから
美咲 (ミッシェル): でも、ミッシェルの中身が宇田川さんになったら、 収拾つかないくらい人気者になりそう
巴: ムリムリムリ。 アタシには絶対ムリだって……っ


183:10736 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 白鷺千聖)

つぐみ: 今度の新作、斬新なアイディアが欲しいってお母さんが 言ってたんですけど、何かアイディアありませんか？
千聖: 何かをモチーフにしてみるのはどうかしら。 例えば、お気に入りの曲とか、アイテムとか……
つぐみ: あ、いいですねそれ！ う～ん……お気に入りの曲……アイテム……
つぐみ: あっ！　このひまりちゃんからもらったマスコットは どうでしょう？　すっごく斬新な感じですし……！
千聖: た、たしかに斬新な感じだけど、 それはやめたほうがいいんじゃないかしら……


184:10741 [商店街]

(Character: 花園たえ, ミッシェル)

たえ: 美咲、お疲れさま。 商店街のイベント、楽しかったよ
美咲 (ミッシェル): ……
たえ: ……美咲？ 大丈夫？
美咲 (ミッシェル): えっ？　あ、そっか、ごめんごめん！
美咲 (ミッシェル): さっきまでミッシェルになってたから、 まだその感じが抜け切れてなくて……
たえ: あはは、だから返事してくれなかったんだ。 ミッシェルが美咲の名前で反応しちゃったらおかしいもんね
美咲 (ミッシェル): そうそう。 二足のわらじもなかなか難しいんだよ……
たえ: なんだか大変そうだね。 ところでミッシェル……
美咲 (ミッシェル): ……その手には引っ掛からないからね


185:10744 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: みんな、お待たせ～。 おー、商店街もすっかりハロウィンムードですな～
巴: だな！　飾り付けとかも今年は気合い入ってるし！
蘭: つぐみの家も、ドアのリースとかかなり凝ってたよね
つぐみ: ふふっ、私も準備手伝ったんだ。 ハロウィン限定のケーキとかも、 他にもいろいろ用意してるから、楽しみにしててね
ひまり: つぐ、最近忙しそうにしてたもんね～
つぐみ: うん、大変だったけど、 楽しんでもらえるようなものになったと思うよ！
巴: それじゃ全員揃ったことだし、そろそろ遊びに行くか！
モカ: 今日は久しぶりにカラオケとか行きたいな～。 ポピパのみんなもいたりして～
ひまり: ポピパは確か今日、CiRCLE行ってたんじゃないかな？ さっきりみがSNSでそんなこと言ってたよ。 ……ん？　ちょっと待って――
つぐみ: ひまりちゃん、どうかしたの？
ひまり: うん、なんかこのジャック・オー・ランタンだけ、 顔が違うな～って思って
モカ: ホントだ～。ニコニコ笑顔だね～。 口もギザギザしてないし
蘭: パッと見じゃ気づかなかったけど、 言われてみると気になるかもね
ひまり: なんだかかわいいし、写真撮ってSNSにあーげよっと！ ……わ、早い。りみから、早速『いいね』がついたんだけど……


186:10752 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 宇田川巴, 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩～！ ショッピングモール、探したけどなかったよ～……
花音: ……そっか、ありがとう。 それじゃあやっぱり商店街のどこかに――
香澄: こころーん、はぐ～！ ストーップ！！
こころ: あら？　香澄と巴だわ！
巴: よ、ようやく追いついた……って、あれ？ 花音さんもいる？
花音: あ、巴ちゃんが持ってるそれ……！
こころ: あたし達、そのメモ帳をずっと探していたの！
香澄: えぇっ！？ ……ってことはもしかして……？
巴: 怪盗ハロウィンは、ハロハピだったってことか！？
こころ: ？ 怪盗ハロウィンは、あたし達じゃないわ！
巴: えぇっ、でも瀬田先輩のハンカチも落ちてたし……
はぐみ: 薫くんのハンカチまで見つけてくれたのっ！？ わーい、ありがとーっ！
香澄: ど、どういうこと……？ よくわかんなくなってきちゃったよ～！
花音: じ、実は――


187:10753 [商店街]

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

花音: 元々私達も、怪盗ハロウィンのことを調べてたんだ
美咲 (ミッシェル): そうそう。アレを見つけたこころの思いつきでさ。 で、その最中に、 あたしがメモ帳を落としたのに気づいたってわけ
薫: そして不幸は続き、 私のハンカチまで消えてしまった、というわけなんだ
たえ: それじゃハンカチは薫さんのもので……
ひまり: このメモ帳は美咲ちゃんのだから、 怪盗ハロウィンには何の関係も……
薫: 残念ながら、ないね。 怪盗ハロウィンは、私とは全くの無関係さ
美咲 (ミッシェル): そのメモ帳、歌詞の一部とか書いてあるから、 人に見られるのはちょっと恥ずかしくって
たえ: それでCiRCLEで声かけた時は、 あんなに慌ててたんだ
美咲 (ミッシェル): そういうこと。 でもまさかみんなも怪盗ハロウィンのこと、調べてたなんてね
花音: 私達は途中で落とし物に気づいたから、 全然探せてないんだけど……
たえ: それじゃあ、これからはハロハピも一緒に、 怪盗ハロウィンの謎を解明しましょう！
薫: フフ、任せておくれ。子猫ちゃん達。 この瀬田薫が、必ずや怪盗ハロウィンの謎を 解き明かして見せようじゃないか……！
ひまり: 薫先輩、カッコいい……！


188:10755 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 羽沢つぐみ, 瀬田薫, 北沢はぐみ)

有咲: 確か地図だとこの辺りだったけど…… 薫さん、そっち見つかりましたか？
薫: あぁ、見つけたとも。地図に描かれていた通り、 黒き翼を携えたジャック・オー・ランタンをね……！
有咲: お、マジですか！ ナイスです！
薫: フフ、有咲ちゃんの笑顔が見られるなら、 このくらいなんてことないさ
有咲: あ、あはは……どうも……
はぐみ: これで全部見つかったね！ お宝ってなんなんだろう、気になるね～、つぐ！
つぐみ: えっ！？ そ、そうだね、なんだろうね……？
はぐみ: はぐみはね～、コロッケがいいな～！ みんなでコロッケパーティしたい！
薫: それは素敵な宝物だね。 私は――
沙綾: ……ねえ、つぐ。 もしかして、さ……
つぐみ: う、うん……多分……
薫: フフ、子猫ちゃん達は内緒話かな？
沙綾: あ、いえいえ！ 全然大したことじゃないので……！


189:10756 [商店街]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ)

たえ: 怪盗ハロウィンの手下が持ってた地図を 組み合わせてみたけど、次はどこに行けばいいのかな？
有咲: 地図上には４つの点がマークしてあるな。 この４つの点が、次の目的地とかか？
はぐみ: はぐみ、この地図見たことある気がする……つぐはどう？
つぐみ: う、うーん……どうだったかな～……
モカ: ……およ？ これが駄菓子屋で、ここがたぬき屋で～……あ、わかった。 これ商店街の地図だよ～
はぐみ: ホントだ！ だから見たことあったんだね！
モカ: けど、点が打ってあるところって、 特に何もなかったと思うけどな～
有咲: それなら～……あっ、わかった！ ４つの点を結んだところがお宝の隠し場所ってことじゃね！？
モカ: ここは～……『北沢精肉店』だね
有咲: ……ってことはつまり――
はぐみ: ……
はぐみ: えぇっ！？ はぐみが怪盗ハロウィンなの！？
たえ: ……やっぱり。 そうじゃないかと思ってたんだ
つぐみ: ち、違うよ！？ ……あ
モカ: それじゃつぐ、そろそろネタばらししちゃいなよ～
つぐみ: うぅ、やっぱり気づかれてた…… 実はね――


190:10757 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 宇田川巴, 瀬田薫, 松原花音)

沙綾: ――ってことで、実はこれ商店街のハロウィンを 盛り上げようって企画だったんだ
沙綾: この地図を北沢精肉店に持っていけば、 ハロウィン限定クーポンがもらえるよ
巴: 飲食系の店がイベントやるとは聞いてたけど、 まさかこのことだったとはな～……
りみ: そうだったんだ。 私、全然気づかなかったよ……
薫: フフ、私もさ。 沙綾ちゃん達は、なかなかの女優だね
花音: けど、どうしてはぐみちゃんは、知らなかったのかな？
沙綾: あはは……多分はぐみは隠し事とか苦手だから、 はぐみのお父さんが黙ってたんだと思います
巴: 確かにはぐみが知ってたら、 絶対顔に出ちゃうもんな
りみ: けど、みんなで謎解きしてめーっちゃ楽しかったね
沙綾: ふふ、私も！ 美咲のメモとか、薫さんのハンカチとか 予想外のことがたくさんあったし！
花音: あれがなかったら、 もっと早く解決してたかも……
薫: フフ、でもあのおかげで、私達がこうして一堂に会し、 謎に挑むことができた、とも言えるんじゃないかな？
巴: ですね！ そうだ、今からみんなでハロウィンパーティしませんか？ ちょっとした打ち上げみたいな感じで！
沙綾: ふふっ、賛成！ そうだ、もちろんうちのお店でもクーポン使えるからね！
りみ: わぁっ、チョココロネたくさん買っちゃうかも……！


191:10758 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 美竹蘭, 上原ひまり, 弦巻こころ, ミッシェル)

香澄: はー、すっごく楽しかった～！
美咲 (ミッシェル): 色んなところ行ったり来たりして、 すっごい疲れたけどね
こころ: そうなの？ 美咲も、とっても元気そうに見えるわ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、一時はメモなくしたかと思ったし、 もうヘトヘトだよ
蘭: あたしも。 ショッピングモールで遊ぶだけの予定だったのに、 こんなことになるとは思わなかったし
ひまり: はぁ……
こころ: あら？ ひまりは元気がないみたいね、どうしたの？
ひまり: うーん、謎解きしようって言い出したのに、 あんまり活躍できなかった気がして……
こころ: そんなことないわ！ ひまりのおかげで、こんなに楽しいことができたんだもの！
香澄: そうだよ～！　ひまりちゃんがジャック・オー・ランタンの写真を SNSにあげてくれたからみんなで遊べたんだし！
ひまり: そ、そうかなぁ……？
美咲 (ミッシェル): SNSでもちょっと話題になってるみたいだしね。 商店街の人も喜んでるんじゃないかな
蘭: ま、たまにはこういうのも悪くないかもね。 あたしも結構楽しかったし
美咲 (ミッシェル): それじゃ、みんな集まってきたみたいだし、 ここは上原さんが一言バシッと決めちゃえば？
ひまり: うん！　よーし、それならあの言葉しかないよね！ せーの！
一同: ハッピーハロウィン！！


192:10760 [商店街]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: へ～！　モニカ、今ショッピングモールにいるんだ！ 見て、この写真！　ましろ、ちょっと恥ずかしそう♪
あこ: ホントだ！　いいなー、 あこ達も何かクリスマスっぽいことしましょうよ～！
友希那: クリスマスっぽいこと？
あこ: プレゼント交換したりとかー、パーティしたりとか！ ほら、ポピパのみんながやってるみたいな！
燐子: みんなで……ケーキを食べたりするだけでも、 楽しかったりするよね……
リサ: あ、いいねそれ！ アタシもやりたいな！
紗夜: なるほど……湊さん、どうしますか？
友希那: 詳しいことはわからないわ。 あことリサに任せるわね
あこ: わーい！ それじゃみんなでクリスマスパーティしましょう！
燐子: ふふ、楽しみだね。あこちゃん……
リサ: 最近練習にライブ、 お仕事の話もあったりして、忙しかったもんね。 たまにはパーッと息抜きしちゃおっか☆
紗夜: ……そういえば日菜も 似たようなことがしたいと、言っていたわね
友希那: それなら日菜にも連絡してみたらどうかしら？
リサ: いいね、みんな誘ってやっちゃおうよ！ ハロハピとかポピパも乗ってくれそうだし！
紗夜: そうですね、今パスパレはロケ中という話なので、 あとで連絡しておきます
燐子: 確か……クリスマス特番のコーナーですよね……？
紗夜: えぇ、日菜が何か変なことをしていないといいのだけれど……


193:10774 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

つくし: あっ、つぐみ先輩！ この前は入浴剤ありがとうございました
つぐみ: どういたしまして。 使ってみた？
つくし: はい！　見た目も花のかたちで可愛いし、 香りもとっても良くて、なんていうか……天国って感じでした！
つぐみ: ふふっ、よかったぁ。 気に入ってくれたみたいで、私も嬉しいな
つくし: つぐみ先輩がよければ、おすすめの入浴剤教えてもらえますか？ 最近、練習続きでモニカのみんなも疲れてるかもしれないし……
つぐみ: うんっ、いいよ！ つくしちゃんはリーダーの鑑だね
つくし: メンバーをねぎらうのも、リーダーのつとめですから！


194:10775 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 白金燐子)

巴: 燐子さん、最近忙しいみたいですね
燐子: え……？　なんの話ですか……？
巴: 栄養ドリンクばかり飲んでるって、あこから聞きました。 あまり無理しすぎないでくださいね
燐子: えっと……その……
巴: あれ……？　もしかして、あこが大げさな言い方してたのかな？ はは、すみません、変なこと言っちゃって！
燐子: いえ……それは…… あこちゃんの言っている通り……です……
燐子: （うう……NFOのグッズが当たるキャンペーンのために…… たくさん飲んでるなんて言えない……）


195:10778 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: いや～、月日が経つのは早いものですな～
蘭: どうしたの、急に
モカ: この１年を振り返ってたんだよ～。 あっという間だったな、と思って
巴: 確かに！ まあ、毎年言ってる気もするけどな
つぐみ: ふふっ、そのくらい充実した１年だったってことじゃない？
ひまり: うんうん！ 遊びにライブに大忙しだったよね～！
蘭: 来年も同じくらい良い年になるといいよね
巴: お正月初詣に行ったらお願いしないとな！
つぐみ: 最高のライブをするって目標もあるもんね！
ひまり: そうだ、みんな遅刻しないようにね！ グループチャットに、時間も送っておいたから！
モカ: モチのロンよ～。 それに準備しないといけないものもあるしね～
つぐみ: ふふっ、アレのことだね！
蘭: アレ……本当にやるの？
巴: 当然！ それとも蘭、もしかして負けるのが怖いのか？
蘭: なっ……！ 巴こそ、後悔しないようにね
ひまり: 私は自信あるよ～！ テニス部の実力、見せちゃうから！
モカ: お～、みんなやる気十分だね～。 これはモカちゃんも、本気を出すしかなさそうですな～


196:10805 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: モカー、ちょっとこっち向いて～
モカ: 写真～？　かわいく撮ってよね～
沙綾: もちろん。はい、チーズ
沙綾: うん、いい感じに撮れた。 タイトルは……寄り道モカとメロンパン
モカ: お～、これはなかなかいい感じ。 ブロマイドにしちゃう？


197:10806 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: 羽沢珈琲店に似合いそうな季節の花を いくつか見繕ってきたよ
つぐみ: わあ、キレイな花束！ ありがとう、蘭ちゃん！
蘭: この中なら、どれを選んでも 前に見せてもらった花瓶に合うはず
つぐみ: うん！　絶対ピッタリだよ！ 早くお店に帰って生けてみるね！
つぐみ: そうだ！　このお花が引き立つようなケーキのデコレーション ひらめいたんだけど……！ 紫と黄色のクリームをマーブル状にしてみるのはどうかな？
蘭: それ、いいね。 絶対合うと思う
つぐみ: ありがとう！　早速やってみるよ。 蘭ちゃんも味見しに来てね


198:10808 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: 今日もいっぱいオマケしてもらっちゃったな。 けど、さすがに冷蔵庫に入りきらないかも……
巴: そうだ、今夜ひまりもうちで食べていかないか？ 豪華な夕飯作るからさ！
ひまり: え、なにそれ楽しそうっ！ 食べたい食べたい！
巴: ああ、ひまりが来てくれたらあこもきっと喜ぶぞ
ひまり: それじゃ晩御飯も３人で作ろっか！ ちょっとお母さんに聞いてみるね！


199:10814 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 朝日六花)

香澄: はあ……
ロック (六花): か、香澄先輩！？ ため息なんてついて、どうしたんですか！？
香澄: おなかがペコペコすぎて、 もう動けないよ～！
ロック (六花): そ、それは大変です！ やまぶきベーカリーか、北沢精肉店か……
ロック (六花): あとは、ファミレスとか……
香澄: ん～～～～～…… どうしよう、どれも選べないし……
香澄: よしっ！　ロック、全部行こっ！


200:10872 [商店街]

(Character: 白金燐子, 八潮瑠唯)

燐子: お、お待たせしました……！
瑠唯: いえ、時間通りです。では、行きましょうか。 楽器店はすぐそこです
燐子: あの……イヤホンで、何を聴いてたんですか……？
瑠唯: バイオリンの独奏曲です。 子供の頃、コンクールに向けて練習していた
瑠唯: あまり聴かないようにしていましたが…… 久しぶりに聴いてみようかと
燐子: そう、ですか…… あの、もしよかったら…… わたしも……聴いてみて……いいですか……？
瑠唯: ……別にかまいません。 こちら、イヤホンです。どうぞ
燐子: はい……ありがとう、ございます……！


201:10903 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: うちのお店の大掃除、 今年も手伝ってくれてありがとう！
蘭: 気にしなくていいよ。 あたしたちも好きでやってることだし
巴: ああ、毎年ここの大掃除すると、 さっぱりした気分で新年を迎えられるからな
つぐみ: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいな。 また今度、改めてお礼するからね！
ひまり: ううん、お礼ならつぐのお母さんに ケーキをご馳走になったから、それで十分！
モカ: そうそう、あんなに美味しいケーキを食べられて、 モカちゃん幸せよ～
モカ: それに、今年も羽沢珈琲店には いろいろお世話になったしね～
蘭: うん。『G.B.T.』１回戦の作戦会議とか、ここでしたよね
ひまり: みんなで遊びにいく計画も立てたよね！ 学校の宿題も、つぐに手伝ってもらったし！
モカ: お返ししたいのは、あたしたちも同じだよ～
つぐみ: みんな……ふふ、ありがとう！ 来年も羽沢珈琲店のこと、よろしくね！
巴: もちろん！　ここはAfterglowにとって、 大切な場所だからな！
モカ: とりあえず、お正月になったら 限定スイーツ食べにくるね～
つぐみ: うん！　素敵なメニューを用意して待ってるからね！


202:11039 [商店街]

(Character: 椎名立希)

立希: この商店街…… いつもいろんな匂いがする……
立希: 香ばしいコーヒーとか、 焼いたばっかりのパンとか
立希: 揚げたての、コロッケの匂いとか……
立希: ……お腹すいたな


203:11068 [商店街]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: あれー？　リップクリーム、 ここに入れたはずなのにな
燈: 見つからない……？
愛音: うーん、なくしたかも…… あとでドラッグストア寄っていい？
燈: うん……見つかると、いいね……！
愛音: だねー。でもきっと、 後でどこかから出てくるんだろうなー


204:11069 [商店街]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: ……いいにおい
燈: ……コロッケ、かな
楽奈: お腹すいた
燈: えと……買ってく……？
楽奈: 買ってく。ハムカツもほしい
燈: うん……そうしよっか


205:11070 [商店街]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

そよ: 燈ちゃん、おにぎり食べる？ さっき買ったんだけど、ちょっと多かったかもって
そよ: いくらとたらこ、好きな方を選んでいいよ
燈: あ……えっと…… ごめん、そよちゃん……
そよ: あっ、もしかして苦手だった？
燈: うん……命が、詰まってる気がして
そよ: …………？ そうなんだ、こっちこそごめんね


206:11071 [商店街]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

燈: ひっく……ひっく……！
立希: 燈、大丈夫？
燈: だい……ひっく。 じょう……ひっく
立希: ……ぶ、じゃなさそうか。 えっと、ネットで検索して……
立希: あった。止めるには、レモンをかじる…… 確かこの辺、八百屋があったはず……燈、動ける！？
燈: 立希ちゃ……ひっく。 ごめ……ひっく


207:11072 [商店街]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

楽奈: ……あ、猫
愛音: えっ、どこどこ？
楽奈: あの塀の上
愛音: ほんとだ、かわいい〜！ わ、こっち見て鳴いてるよ！
楽奈: 挨拶してる
愛音: え、わかるの！？
楽奈: わかる。エサくれたら撫でさせてやるって
愛音: 意外と図太いね……


208:11073 [商店街]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: わーんそよりん、今日は私のこと あんまり見ないでくれると助かる〜！
そよ: ……普段からそんなに見てないけど、どうして？
愛音: なんか前髪のセットが全然うまくいかなくて
そよ: いつもと同じように見えるけど
愛音: 他の人にはわからなくても、 私が納得できないと嫌なんだってば〜！


209:11074 [商店街]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: あれ、りっきー。 喫茶店の前で何してるの？
立希: げ
愛音: げ、って何？　げ、って！ そんなに見られてまずいことして……ああ
愛音: 羽沢珈琲店…… 確か、Afterglowさんの……なるほどね〜
愛音: １人で行くの緊張するなら、ついてってあげようか？
立希: …………いい、帰る


210:11075 [商店街]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: 楽奈ちゃんって、学校ではどうしてるの？
楽奈: ？　普通
そよ: うーん、そうじゃなくって。 授業とかちゃんと受けてる？
楽奈: 受けてる
そよ: そうなんだ。 てっきり、授業も出ないで散歩してるのかなって
楽奈: それしてたら、すごい怒られた
そよ: ……怒られたからやってないんだ


211:11076 [商店街]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: そよ、いいにおい
そよ: え？　……ああ、昨日家でアロマ焚いたからかな
そよ: 嫌なにおいじゃない？
楽奈: おいしそう
そよ: ……喜んでいいのかな


212:11077 [商店街]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: 抹茶とかそばが好きなのは知ってるけど…… 逆に嫌いなものってあるの？
楽奈: ある
立希: 例えば？
楽奈: ニラ、とろろ、玉ねぎ…… 辛いの、酸っぱいの、熱いの
立希: ……ほとんど猫がダメなやつじゃん


213:11078 [商店街]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: あ、コロッケ揚げたてだって。 買っちゃおうかな
立希: ……月ノ森生も買い食いとかするんだ
そよ: するよ？ カラオケだって行くし、バンドだってやるし
そよ: みんなが思ってるより、普通の女子高生だよ
立希: ……ま、確かにそうかも。 私もコロッケ買お


214:11089 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

ロック (六花): つぐみ先輩、羽沢珈琲店では和菓子は出さないんでしょうか？
つぐみ: うーん、あまり扱ったことはないかなあ。 そっか、六花ちゃんはあんこが好きなんだっけ？
ロック (六花): えへへ、そうなんです……洋菓子もいいですけど、 あんこも意外とコーヒーや紅茶にあいますから
つぐみ: 定常メニューは難しいかもしれないけど、 期間限定ならお客さんの注目も集められるかも。 六花ちゃん、その時は一緒にメニュー考えてもらえる？
ロック (六花): えっ、いいんですか！？　それじゃあ次までに メニュー案を５つ……いえ、１０は考えてきますっ！
つぐみ: そ、そこまでがんばらなくて大丈夫だよ〜！


215:11113 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 広町七深)

はぐみ: うう～ん……
七深: はぐ先輩、どうかしたんですか？
はぐみ: 明日出さなきゃいけない宿題があるんだ～。 でも、はぐみまだ全然終わってなくって……
七深: そうだったんですね。 どんな内容か見てもいいですか？
七深: あ、このあたりの範囲なら 私、少しはお手伝いできますよ
はぐみ: ホント！？　……ううん、でも大丈夫！ はぐみ、ちゃんと自分の力で終わらせるよ！ 努力と根性があればきっと宿題も終わるはず！
七深: おぉ、さすがはぐ先輩……！


216:11118 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 白金燐子)

沙綾: うちの常連さんにみかんをたくさんもらったんです。 食べきれないので、よかったらもらってくれませんか？
燐子: いいんですか……？ ありがとうございます……
燐子: みかん…… ふふ、『お正月』ですね……
沙綾: ふふ、そうですね。 せっかくだし、はぐみの家のコロッケも買いに行きましょうか？
燐子: はい、是非……
沙綾・燐子: ふふふっ


217:11150 [商店街]

(Character: ミッシェル, 丸山彩)

彩: ねえ美咲ちゃん、ミッシェルと一緒に写真撮りたいんだけど……
美咲 (ミッシェル): はい、大丈夫ですけど……改まってどうしたんですか？
彩: ほら、事務所の確認とか必要かなって思って
美咲 (ミッシェル): 確認ってどこにだろう…… やっぱ商店街？


218:60011 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: あ、メッセージ……有咲ちゃんからだ
香澄: どれどれ……次のライブのフライヤーを作るから、 イメージの案を出して連絡して、だって！
香澄: ん～～、どうしよっかな～～♪ りみりんは何かいい案浮かんだ？
りみ: う～ん、私はやっぱり チョココロネをのせたいな
香澄: だよねっ！　あとはうさぎと～、 盆栽と～、やまぶきベーカリーと星でしょ～
りみ: あ、また有咲ちゃんからメッセージだ
りみ: えっと、『ちなみに、私たちの好きなものを 送れってことじゃねーから』だって……
香澄: えっ、すごい！　まだ送ってないのに！ 有咲ってエスパーなの！？


219:60013 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: ん～、チョココロネおいひぃ……♪
有咲: お、おー……ならよかった。 あとで沙綾に伝えとくからっ……
りみ: パンのふんわり感と、とろ～りチョコがよく合うね
有咲: そ、そっか！　焼き上がったとき 『わりと自信作……』みたいなこと言ってたしな！
りみ: え？　有咲ちゃんも一緒に作ってくれたの？
有咲: なんでわかるんだよっ！？ ……って、そうじゃなくて！
有咲: わ、私はちょっと手伝っただけで……！ 大したことしてねーから！
りみ: ふふ、ありがとう！　とってもおいしいよ


220:60014 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃん、借りたい映画があるんだけど、 レンタルビデオショップに寄ってもいいかな？
有咲: いいけど、何借りるんだ？
りみ: 『バイオパニック・リターンズ』っていうんだけど、 よかったら有咲ちゃんも一緒に観ない？
有咲: やっぱそっち系か…… このあと予定もないし、いいけど
りみ: それなら、『呪いの声』と『スリラーゾンビーズ』と……
有咲: どんだけあんだよ！？


221:60021 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: りみりんに教えてもらったホラー小説、 読んでみたよ
りみ: わあ、どうだった？
沙綾: １人でのシフト中にコンビニで起きる、奇妙な現象…… 結構怖かったな……あはは
りみ: めっちゃわかる！　私も読んでてぞわぞわしちゃって……！
沙綾: …………
沙綾: ね、りみりん。よかったらこのあとうちにこない？ １人で店番なんだけど、話し相手がほしいな～って……


222:60028 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: なんだかお腹空いちゃったな。 有咲、食べたいものある？
有咲: ん？　そうだな、 私はあんみつとか食べたいけど……沙綾は？
沙綾: 私はわりとしっかり食べたいかな。 パスタとか、カレーとか……
有咲: どっちもありそうな場所っていうと…… ショッピングモールのフードコートは？
沙綾: あ、それいいね。さっそく行こっか


223:60035 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: むむ……パンの匂いがする～。 これはまぎれもなく、やまぶきベーカリーの……
沙綾: あれ、モカも散歩中？
モカ: なるほどー、沙綾だったか～
沙綾: あはは……なんのことかわからないけど、 モカが喜びそうなものは持ってるよ
モカ: なになに～？　おおー、ひょっとしてその紙袋は～……
沙綾: 公園で食べようと思って、試作品のパン持ってきたんだ。 よかったら味見してくれない？
モカ: ええ～、いいの～？　ありがたや～。 あとで何かお礼するね～


224:60037 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: やっぱり売り切れてたよ～
蘭: チョココロネ？
モカ: そうそう～。今日はポピパのライブもあるし、 仕方ないけどね～
モカ: モカちゃん的にはむしろ、ライブの成功のために どんどんパンを食べるのじゃぞ～って感じ～？
蘭: 誰目線なの……？


225:60045 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: え～っと、明日の天気は……
香澄: 彩先輩、天気予報見てるんですか？
彩: うん、パスパレのみんなとロケのお仕事があるんだ。 景色がキレイって聞いたから、晴れたらいいな～って
彩: あっ！　でも、明日は１日中雨って出てる……！
香澄: ええっ、大変！
香澄: それなら私、明日晴れますようにってお祈りしながら ギター弾きます！　てるてる坊主も作りましょう！
彩: ありがとう……！　香澄ちゃんが応援してくれたら、 天気も変えられる気がするよ！


226:60048 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: あっ、彩先輩だ！　ちょうどいいところに！
彩: 香澄ちゃん！　どうしたの？
香澄: これからやまぶきベーカリーの 新メニュー作りを見学するんですけど、彩先輩も行きませんか？
彩: わあ、新メニューか～！ どんなパンなんだろう？
香澄: 名前はわからないんですけど、 ふわふわでまん丸のパンでした！
彩: ふわふわまん丸……！ よかったらそのパン、ピンク色にできないかな？ イチゴチョコとかで！
香澄: わぁーいいですね！　あとでさーやに言ってみます！
彩: 楽しみだな～♪


227:60049 [商店街]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 今度の休みに、フィールドワークに行ってこようかなー
彩: へぇ、何を見に行くの？
日菜: んー、いろいろ？ 山のほうに行けば、地形とか野鳥とか見られるし……
日菜: もしかしたら、新種のUMAにも出会えるかも！ 彩ちゃんも一緒に来る？
彩: ゆ、UMAはさすがにいないと思うけど…… 自然散策をするのは楽しそうかも！ 私もついていってみようかな


228:60052 [商店街]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 今度千聖ちゃんのところに遊びにいきたいな～
千聖: ふふ、それならお茶会でも開こうかしら
千聖: 花音にも聞いてみるけれど、きっと喜ぶと思うわ
彩: やった～！　美味しいお菓子とか持っていくね！
千聖: ええ、でも、あんまり持ってきて食べすぎないようにね？
千聖: 私も美味しい紅茶を用意しておくわ


229:60053 [商店街]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: 彩ちゃんがつけているリップ、素敵ね。 淡い色合いでとても似合っているわ
彩: えへへ、リサちゃんオススメの コスメショップに行ってきたんだ！
彩: このリップも 大人っぽくてすっごい気に入ってるの！
彩: よかったら今度、千聖ちゃんも行ってみない？
千聖: ええ、お休みが合う時に 案内してもらえたら嬉しいわ
彩: やった～♪　それじゃ、楽しみにしてるね！


230:60063 [商店街]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 今日の収録、千聖さんのおかげで助かりました～…… 日菜さんの質問攻めへの対応、さすがです……！
千聖: いいのよ、日菜ちゃんのよさを引き出すのも 私の役割だもの
麻弥: あはは……けど、スタッフさんたちも いい収録だったって喜んでましたよ
千聖: それはきっと、麻弥ちゃんの 裏方視点でのファインプレーがあってこそね
麻弥: そ、そうですか？ フヘヘ……次もがんばります！


231:60080 [商店街]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん、いつもと違う香りがします！ ひょっとしてシャンプーを変えましたか？
麻弥: あ、そうなんです！　気づいてもらえるなんて！
イヴ: とっても優しい香りですね！ もしかして、チサトさんのオススメですか？
麻弥: いえ、実は……ジブンで１から選んだシャンプーなんです。 髪質の相性とかシリコンとか、店員さんに相談したりして……
麻弥: 今度千聖さんと会った時に、 合格をもらえたら嬉しいです
イヴ: なるほど……！　マヤさんも日々ショージンですね！ チサトさんのお墨付き、きっともらえると思います！


232:60082 [商店街]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 今日は博物館に付き合っていただきありがとうございます！ 日本刀の特別展、素晴らしかったです！
麻弥: どれも迫力があって美しかったです！ イヴさんが興奮する理由もわかりました
イヴ: ふふ、それは何よりです！
イヴ: きっとあの刀の一振り一振りに、 兵たちのブシドーが宿っているんだと思います
麻弥: なるほど……感慨深いですね！


233:60091 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: ふぅ～、お腹いっぱいだよ～
沙綾: お好み焼き、美味しかったね。 はぐみのトッピング全部のせはすごかったけど……
はぐみ: うん、今日はもう走れないよ～
沙綾: あはは、そこは普通、動けないとかでしょ？ 走らなくて大丈夫だよ
はぐみ: ……あれ？　この匂いって……
はぐみ: コロッケの匂いだ！ きっととーちゃんが揚げたて作ってくれたんだよ！
沙綾: えっ、はぐみ！？ あはは……全力疾走


234:60097 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩、こころんちまで一緒に走ろうよ！
花音: えぇっ、ハロハピ会議の前にくたくたになっちゃうよ～
はぐみ: 大丈夫！　はぐみがコロッケいっぱい持ってきたから、 それ食べればすぐ元気になるよ！
はぐみ: それじゃ、しゅっぱーつ！
花音: はぐみちゃん！？　ふえぇ、 せめて見失わないように気をつけなくちゃ……！


235:60099 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: はぐみちゃん、このあとちょっと寄り道してもいいかな？
はぐみ: うんっ、いいよ！　どこに寄ってく？
花音: この前はぐみちゃんと行った雑貨屋さんなんだけど、 どうやって行けばいいかわからなくなっちゃって……
はぐみ: えーっと、マリーそっくりのぬいぐるみがあったお店だよね？ それならはぐみに任せて！
はぐみ: まずはこっちの道を真っ直ぐ行って…… あれ？　もうひとつ手前の道だったっけ？
はぐみ: ま、いっか！　かのちゃん先輩、こっちだよー！
花音: う、うん。よろしくね、はぐみちゃん


236:60107 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: はぐみの家のコロッケが、 もっともーっと大きくなったら素敵じゃない？
美咲 (ミッシェル): ん？　今でもじゅうぶんボリューミーだけど…… こころが言いたいのはそういうことじゃないよね
美咲 (ミッシェル): こころの家の庭にどーんとそびえ立つくらいの？
こころ: もっとよ！　世界中の人が食べても なくならないコロッケ！
美咲 (ミッシェル): あー、そっか。その規模か
こころ: どうしたら作れるかしら？ はぐみのお父さんに聞きにいきましょう！


237:60109 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: あっ！　やまぶきベーカリーの新商品が出てる！
はぐみ: この前さーやにパンのアイディアを聞かれたのは、 このパンのためだったのか〜！
美咲 (ミッシェル): さすが商店街の繋がり。 このマリーのパン、再現度高いね
はぐみ: うちも新商品を出したりしないのかな？ 今度とーちゃんに聞いてみようっと！
はぐみ: その時は、みーくん、 どんなコロッケが食べたい？
美咲 (ミッシェル): コロッケは確定なわけね……


238:60119 [商店街]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 道に迷ってたおばあさん、 無事に目的地までたどり着けてよかったですね
花音: うん！　道案内のお礼に おまんじゅうももらっちゃったね
美咲 (ミッシェル): けど、花音さんはやっぱりすごいですね。 苦手なことでも、誰かを助けるためにがんばって……
花音: ううん、途中で美咲ちゃんと会えなかったら、 私も迷子になってたと思うな
美咲 (ミッシェル): いえいえ、あたしは偶然そばにいただけですから
花音: ふふ、それが１番、頼もしかったよ


239:60124 [商店街]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: フフ……我ながら、なんて儚い詩を書いてしまったのだろう。 美咲、よければ聞いてくれるかい？
美咲 (ミッシェル): 別にいいけど……大体どうなるか予想はつくよ
薫: それでは聞いておくれ。 儚さや……夜空の星よ、ああ儚い……
美咲 (ミッシェル): いやそれ俳句？　しかも字余り
薫: 今の詩は、私の詩集 『真　儚さは永遠に』にのせるつもりだから、 いずれ美咲にも一冊手渡すとしよう
美咲 (ミッシェル): あはは……一応楽しみに待っとくよ


240:60126 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: ん～っ！　はぐんちのコロッケ、やっぱりおいしい～！
友希那: そうね、揚げたてだからかしら
香澄: タイミングよかったですよね！ これはいくらでも食べられちゃうな～
香澄: あっ、でも残り１つしかない……！
友希那: 戸山さんが食べていいわ。 おなかが空いていたんでしょう？
香澄: えっ、でも……それなら、はんぶんこしませんかっ？
友希那: なら、そうしましょう


241:60131 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: あっ、おねーちゃんがいる！　おーいっ！
紗夜: 日菜、そんなに大声で呼ばなくても聞こえるわ。 買い物の帰りかしら？
日菜: そうそう、コンビニでアイス買ったんだ！ おねーちゃんのぶんも買っておけばよかったかな？
紗夜: いいえ、それなら私もさっき買ってきたところよ
日菜: わぁ、あたしが買ったのと同じアイスだ！ 家に帰ったら一緒に食べようよ！
紗夜: ええ、構わないわ
日菜: それじゃ、おねーちゃんが買ってきたほうを食べたいなー！ 交換しない？
紗夜: 別にいいけれど……味は変わらないでしょう？
日菜: あたしにとっては変わるの！ 楽しみだなー！


242:60137 [商店街]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 今日もいい練習ができましたね
友希那: そうね。帰りにのど飴を買っていこうかしら
紗夜: それなら、私が持っているので ひとつ差し上げます
友希那: ありがとう……とてもおいしい
友希那: どこで買ったか、あとで教えてちょうだい
紗夜: もちろんです。 あとで、お店を教えますね


243:60138 [商店街]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 湊さん、先日レコーディングが 完了したそうですよ
友希那: ええ。晴海さんからのメッセージなら、私も確認したわ
友希那: 最終調整には全員で立ち会えるはずよ。 燐子がスケジュール調整を手伝ってくれたみたいね
紗夜: ええ、さすが白金さんですね
友希那: 新しいシングルのリリースに向けて、 私たちも準備を進めていきましょう


244:60142 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: ん～、あと少しでできそうなんだけどな～……
モカ: リサさん、難しい顔して何書いてるんですか～？
リサ: 次のアルバムに入れる曲、アタシも作詞しようと思ってさ。 あとちょっとなんだけどなかなか難しくて
モカ: なるほど～。それならあたしは、 ここで応援してまーす
リサ: ふふっ、ありがと☆ ここはビシッと完成させないとね


245:60146 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: あ、透子がSNSにあげてるドリンク、 すっごいかわいいじゃん♪　ウルトラマリンコーヒーだって
紗夜: そのコーヒー……前に桐ヶ谷さんに誘われて 一緒に飲みに行きましたよ
リサ: おお～、味とかどうだった？
紗夜: 透き通るような青い色で驚きましたが…… フルーティーで美味しいコーヒーでした
リサ: なるほど……アタシも飲んでみたいかも！ 次の練習のあと、そのお店一緒に行こ☆


246:60149 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: 今井さんの大学には、どんなサークルがあるのかしら？
リサ: ん～、入学した時にチェックした感じだと、 結構たくさんあるみたい
リサ: スポーツ系だと、ゴルフとか登山部とか目新しい感じしたな～。 語学サークルとかボランティアサークルなんかもあったよ
紗夜: なるほど、どれも有意義な活動ができそうね
リサ: あっ、でも心霊研究会は見学厳しいかも…… チラシ渡されたんだけど、すっごい怖くてさ〜……
紗夜: 無理に見学する必要はないんじゃないかしら。 自分の好きなサークルを見に行けばいいんだし
リサ: ふふ、だよね♪ あとで紗夜の大学のサークルも教えてよ～


247:60159 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: ふっふっふ、闇の炎に包まれし、 漆黒の堕天使よ……我が闇のパワーを……えーっと
あこ: そう！　闇のパワーを解放し、 ババーーンッと降臨せよっ！
紗夜: 宇田川さん、外では騒がないようにと いつも言っているでしょう
あこ: わっ、ごめんなさい！
紗夜: 他の人の迷惑にならないよう、気を付けてください
あこ: はいっ！　決めポーズはまたあとで考えます……


248:60162 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さんっ、さっきもらったチラシって、 もしかして駅前の……！
紗夜: ええ、新しくできたラーメン屋さんのチラシね
あこ: やっぱり！　そのお店、 おねーちゃんと食べに行ったばかりなんです！
あこ: 豚骨醤油スープが超美味しくて、 また食べに行きたいな～って思ってたんです！
紗夜: なるほど……私も行ってみようかしら
あこ: ホントですか！ それなら、Roseliaのみんなで行きましょう！
紗夜: ふふ、たまにはいいかもしれないわね。 次の練習のあとに、誘ってみましょう


249:60163 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: あこ、やっぱり黒い翼がカッコいいと思うんです！
紗夜: 翼……？　なんの話ですか？
あこ: さっきカラスを見て思いついたんですけど、 ライブが始まる時に、こう、翼をバサーー！　って 広げたらカッコよくないですか！？
紗夜: ライブが始まる時に……？ ……私にはよくわかりませんが……
あこ: うう～ん、ですよね…… 友希那さんも同じこと言いそう……
あこ: でも、諦めませんよ～っ！ うまく伝わらなくても、まずは提案してみます！
紗夜: ……ふふ、そうね。 黒い翼はともかく、応援しているわ


250:60172 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: でねでねっ、ババーンって現れたおねーちゃんが、 子猫を飼い主のところに送り届けてあげたの！
燐子: ふふ……カッコいいね、巴さん
あこ: うんっ！　やっぱりおねーちゃんはすごいんだ！
あこ: けど、りんりんだって超カッコいいよ！ 昨日もNFOで大活躍だったもん！
燐子: そ、そう……？ きっと、あこちゃんのサポートがあったからだよ……
あこ: えへへ……でも、やっぱりりんりんもすごいよ～。 またおねーちゃんに教えてあげるんだ～！


251:60173 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりんが前からほしがってたウィザード専用装備、 ゲットしたからあげるね！
燐子: えっ……で、でも、それは悪いよ……
あこ: 気にしなくていいのに～。 この前、新しいスキルを覚えるの手伝ってくれたでしょ？
あこ: あのスキルのおかげで、あこクリアできたんだもん！ ゲットしたら真っ先にりんりんにあげようと思ってたんだ～
燐子: ほんと……？ ありがとう、あこちゃん……
燐子: あこちゃんも…… ほしい装備がある時は言ってね
あこ: うんっ！　あことりんりんの最強コンビなら、 ゲットできない装備はなーいっ！


252:60174 [商店街]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: あっ！　りんりん、楽譜読んでるの？ それってなんの曲？
燐子: 大学の課題曲だよ…… 次のレッスンまでに、暗譜しないといけなくて……
あこ: わっ、すごい！　音符がびっしり！ すっごく難しそう……
燐子: でも、大丈夫…… わたしはRoseliaのキーボードだから……
燐子: レッスン当日も…… その、カッコよく……演奏してくるね
あこ: うんっ、りんりんならきっと超カッコよく弾いちゃうよね！ あとであこも聴きたいな～！


253:60179 [商店街]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: 今井さん……今度、料理を教えてもらえませんか……？
リサ: 料理？　もちろん♪ 和食でも洋食でも、なんでも任せて☆
燐子: ありがとうございます…… 最近、日々の献立を考えるのが……楽しくて
リサ: ふふっ、いいじゃん！ おいしいものでしっかり元気つけないとね♪
リサ: どうせならさ、いろいろ作ってあこたちも呼んで、 みんなでプチパーティやらない？
燐子: パーティ、ですか……？ ふふ……たまにはいいかもしれないですね……


254:60184 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: 新曲の練習と…… 衣装のアイディアを、連絡しておかないと……
紗夜: 忙しそうね、白金さん。 よければ私にも何か手伝わせてください
燐子: いいんですか……？　それなら、衣装のアイディアを…… 晴海さんに伝えてもらえると、助かります……
紗夜: この資料を渡せばいいのかしら？ 任せてください
紗夜: ……あまり無理はしないでくださいね。 困った時は、いつでも協力するわ
燐子: ありがとうございます…… これで、新曲の練習と……
燐子: あこちゃんの宿題の、手伝いに…… 集中できます……
紗夜: そこは……宇田川さん本人に任せましょう


255:60190 [商店街]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 友希那さん……どこかでお昼を、 食べていきませんか……？
友希那: そうね……このあと打ち合わせがあるし、 食べるなら軽食かしら
燐子: それなら……いつものファミレスか…… カフェで、パスタを……
友希那: ええ、燐子の好きな方にしてちょうだい
燐子: えっと……どっちもいいなって思っていて…… その、友希那さんは……
友希那: なら、カフェに行きましょう
燐子: はい……そうしましょうか


256:60248 [商店街]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: おー、いい匂い…… ちょっとパンでも買っていこうかな
有咲: ふーん、メロンパン焼きたてなんだ
有咲: そういえば今日の昼休み、 香澄がメロンパン売り切れでガッカリしてたっけ……
有咲: ……よし、メロンパン買ってくか


257:60254 [商店街]

(Character: 宇田川巴)

巴: ん？　どこかで子猫が鳴いてないか……？
巴: まいったな……親猫とはぐれたのかもしれない
巴: とにかく鳴き声の出どころを探さないと。 狭いところから出られなくなってるかもしれないし……
巴: こっちの方から聞こえるな。 よしっ、今助けに行くからな！


258:60257 [商店街]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あ、明日サークルの日だ
麻弥: そういえば、日菜さんはアイドル研究会に入ってるんですよね
日菜: うん！　あのグループから新曲が出たとか、 色々話し合ったりしてるんだー
日菜: この曲はこういう解釈ができるとか、 みんなそれぞれ意見が違って面白いんだよねー
麻弥: なるほど、ジブンもそういう空気感は憧れます～！
日菜: あたしも他のアイドルのこととかもっと知りたいし、 色々教えてもらおーっと♪


259:60259 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: どんなに長くとも、夜は必ず明ける……！
千聖: ……またシェイクスピアかしら？
薫: ああ、この言葉の儚さは 千聖もよく知っていることだろう
薫: どんなに長い夜でも、必ず明ける…… きっとそんな意味が込められているんだろうね
千聖: とりあえず、路上でマクベスを演じるのは やめたほうがいいわ


260:60262 [商店街]

(Character: 松原花音)

花音: あれっ？　ここって商店街……
花音: ふえぇ、また道に迷ってる！？ ショッピングモールに行くはずだったのに……
花音: あ、でも……はぐみちゃんちから、コロッケのいい匂い……
花音: 今日はこのまま商店街を見て回ろうかな


261:60263 [商店街]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ん？　あの子、いつもミッシェルに抱きついてくる子だ
美咲 (ミッシェル): なんか落ち込んでるっぽい……？ 嫌なことでもあったのかな
美咲 (ミッシェル): バイト始まるのは３０分後だけど……早めに準備しますか


262:60267 [商店街]

(Character: 湊友希那)

友希那: あんなところに猫が…… 日向ぼっこをしているのかしら
友希那: ……練習までまだ時間があるし、少しだけ……
友希那: ……っ？　あれは……ビニール袋、だったのね……


263:60271 [商店街]

(Character: 今井リサ)

リサ: 今日の練習の差し入れ、どうしようかな～♪
リサ: ココアクッキー、バニラクッキー、 抹茶クッキーなんていうのもアリだよね～
リサ: よしっ、決めた！
リサ: 今日は全種類作って持ってこっと♪


264:60272 [商店街]

(Character: 今井リサ)

リサ: ふぅ～、今日もバイトがんばったな～♪
リサ: 新商品のスイーツ買ってく人が多かったし、 今度アタシも食べてみよっと！
リサ: 買うとしたら、明日の練習の帰りかな～。 ん～～っ、楽しみ～！


265:60275 [商店街]

(Character: 白金燐子)

燐子: あ……晴海さんから、連絡……
燐子: 次のライブの、セットリスト……決まったんだ……
燐子: この構成なら、次の衣装は……
燐子: ふふ……いいアイディアが、 浮かぶような気がする……


266:60279 [商店街]

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

たえ: あ、千聖先輩。 この辺りでマリーを見かけませんでしたか？
千聖: マリー？　あのうさぎのキグルミの子よね？ 残念だけど、私は見ていないわ
たえ: そうですか……じゃあ、こっちには来てないのかな。 よかったら千聖先輩も一緒に探してもらえませんか？
千聖: ええ、別に構わないけれど…… 何か理由があるのかしら？
たえ: ありがとうございます！ 今、マリーと一緒に鬼ごっこをやってるんです！
たえ: 捕まえたら風船がもらえるので、 早く行きましょう！
千聖: た、たえちゃんっ？ 走るのは聞いてないわ……！


267:60284 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 今井リサ)

香澄: あっ！　猫だーっ！ リサさん！　あそこに猫がいますよ！
リサ: ホントだ、真っ白ですっごいかわいいじゃん♪
香澄: なでさせてもらえるかな～！ ちょっと行ってきますね！
リサ: ふふ、友希那もあれぐらい素直になればいいのに
香澄: あっ、待って！　逃げちゃった～……！ リサさん、こっちの細い路地裏です！　通れるかな！？
リサ: あはは……さすがに友希那がこうなるところは 想像つかないけどね～


268:60286 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 氷川日菜)

モカ: 日菜先輩～、昨日テレビでやってたオカルト番組、 観ましたか～？
日菜: 観た観た！　昨日はUFO特集だったよね！
モカ: 日菜先輩なら、 むむっと念じるだけでUFO呼び出せたりして～
日菜: あはは、どうだろ？　試してみよっか！
日菜: せっかくだし、こころちゃんとか七深ちゃんも誘って、 みんなでUFO呼んでみようよ！
モカ: おお～、それは最強の布陣かも～。 おたえも呼んでおきますね～
日菜: いいねー！　氷川ミステリー探検隊、しゅっぱーつ！


269:60288 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

つぐみ: 紗夜さん！　よかったら今度、 一緒にお菓子作りしませんか？
紗夜: 構いません、いい息抜きになりそうですね
つぐみ: わぁ、やった！ それじゃあ、来週のお休みの日はどうですか？
紗夜: 来週……すみません、 その日は１日仕事が入っていますね
つぐみ: そうですか……やっぱり、お仕事忙しいですよね……
紗夜: ええ……ですが、 時にはリラックスすることも大切ですから
紗夜: 平日の夕方になってしまいますが、 この日はいかがですか？
つぐみ: あっ、その日なら私も大丈夫です！ 紗夜さんとクッキー作るの、楽しみだな～


270:60292 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫)

巴: 今度の商店街のイベント、楽しみですね。 確かハロハピも協力してるんですよね
薫: ああ、こころのアイディアで、 いろいろな準備を進めているよ
薫: 当日はみんなでヒーローショーをやろうと思っていてね、 スーパーミッシェルの活躍に、期待していておくれ
巴: おお……なんかすごそうですね。 アタシに手伝えることがあれば、どんどん言ってください！
薫: フフ……ありがとう。 私たちの出し物で、必ずみんなを笑顔にしてみせるよ


271:60294 [商店街]

(Character: ミッシェル, 白金燐子)

燐子: 奥沢さん……チラシ配りの、アルバイト…… お疲れさまです……
美咲 (ミッシェル): あ、燐子先輩。お疲れさまです
燐子: あの……わたし、チラシをもらいそこねてしまって…… もう残っていませんか……？
美咲 (ミッシェル): いえ、何枚か余ってると思いますけど……
燐子: すみません……奥沢さんは、子供たちに大人気なので…… その人だかりに、入っていけなくて……
美咲 (ミッシェル): あはは……相変わらず、ミッシェルは人気ですからね。 これ、商店街のイベントのチラシです
燐子: ありがとうございます…… 次こそは、直接もらえるように……がんばります……


272:60295 [商店街]

(Character: 瀬田薫, 今井リサ)

リサ: あ、薫じゃん！　誰かと待ち合わせ？
薫: ああ、今日はこころたちとバンド活動をする予定でね
薫: 儚いお姫様たちの到着を、 今か今かと待ちわびていたところなんだ
リサ: へぇ～、いいじゃん！　新曲とか作る感じ？
薫: いや、今日は笑顔パトロールも兼ねて、 近所の子供たちとソフトボールをしようと思っているよ
リサ: おお～、それ楽しそう！ せっかくだし、アタシも観戦してっていい？
薫: もちろんだとも。 観るだけと言わず、ぜひ参加していっておくれ


273:60300 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: ふぅ～。次のライブのポスター、 ひとまず全部配り終えたかな？
りみ: うん！　どのお店も貼ってくれるって！
沙綾: ふふ、それじゃ香澄たちと合流しよっか。 向こうも配り終えた頃じゃないかな
りみ: そうだ、帰りにどこか寄っていかない？ 歩き回ったらお腹空いちゃった
沙綾: いいね、みんなでお昼にしよっか。 お好み焼きとかラーメンとかさ


274:60302 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: なぁモカ、このあとラーメン食べに行かないか？
モカ: んー、ラーメンか～。どうしよっかな～
巴: ほら、この前みんなで食べた時、 もうすぐポイント貯まるって言ってなかったか？
モカ: はっ……モカちゃんとしたことが、うっかりしてた～。 いいよー、ラーメン行こ～
巴: おっ、サンキュー！ やっぱり１人より２人の方が美味しく感じるからな！
モカ: その前に、やまぶきベーカリーも寄っていい～？ どっちも食べたい気分～
巴: あはは……モカは相変わらずだな。 じゃ、ちょっと寄ってくか


275:60312 [商店街]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: ねえねえリサ姉！ 次の雑誌の撮影に向けて、一緒にポーズ練しようよ！
リサ: うん、いいよ。 アタシが見ててあげる☆
あこ: ふっふっふー、まずは聖なる闇のパワーを腕に込めて…… 顔の角度は斜めにこう！
リサ: おお～♪　いいじゃん！ そのポーズなら、もう少しだけ足を引いてみたら？
あこ: あこもそう思った！ え～っと、こんな感じかな！　リサ姉、次は！？
リサ: よしっ、そのままくるっと一回転！
あこ: わかった！　くるっと一回転……って、 リサ姉～、からかわないでよ～！
リサ: あはは、ごめんごめん！ けど、今のポーズすっごいカッコよかったよ


276:60316 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音！　練習帰りにどこか寄り道していきましょう！
花音: うん、いいよ。ドラム叩いて暑くなっちゃったから、 どこか涼しいところに寄りたいな
こころ: それなら……そうね、南極なんてどうかしら！ 花音の好きなペンギンさんに会いに行きましょう！
花音: な、南極……！？ ちょっと寒すぎるかな……
こころ: それじゃあ、サバンナに行ってみましょう！ チーターさんとかけっこしたら、ポカポカあったまると思うの！
花音: えっと……できればこの街…… せめて日本にしてもらえると嬉しいかも……


277:60321 [商店街]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さんって、大学では弓道を続けないんですか？
紗夜: そうね……元は心身を鍛えるために始めたものだけど、 学ぶべきことは、しっかり学んだと思っているわ
紗夜: 誰と競うでもなく、ただ己を磨くための時間…… これからも正射必中の考え方を忘れることはないわね
あこ: 正射必中かぁ……やっぱりカッコいいな～！ あこも試しにやってみようかな
紗夜: ええ、実際に挑戦してみなければ わからないこともあるし……いいと思うわ


278:60331 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 白鷺千聖)

千聖: あら？　こんにちは、巴ちゃん
巴: 白鷺さん、こんにちは！ もしかして、白鷺さんも羽沢珈琲店ですか？
千聖: ええ、大学終わりの花音とお茶しようと思って。 巴ちゃんは？
巴: アタシはAfterglowのみんなと勉強会ですね。 次の小テスト、ちょっとピンチで……
千聖: そうだったのね。 わからないところがあれば教えるから、 いつでも頼ってね
巴: はは、ありがとうございます！ 白鷺さんに見てもらえるなんて、心強いです！


279:80004 [商店街]

(Character: 戸山香澄)

香澄: みんな、どこにいるんだろ……？
香澄: うう〜、ひとりだと寂しいよ〜
香澄: ……あ、おたえから電話だ！
香澄: はい、香澄ですー！　……うん、分かった！
香澄: それじゃ、今から行くね〜！


280:80012 [商店街]

(Character: 牛込りみ)

りみ: やっぱり、やまぶきベーカリーのチョココロネは最高だなー
りみ: ふわっとしたパン生地に、とろ〜りチョコが入ってて
りみ: ……めっちゃ、至福
りみ: 今月、まだ余裕あるし……もう１個買っちゃおうかな？


281:80016 [商店街]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: さてと、そろそろお店に出る準備しなきゃだね
沙綾: やまぶきベーカリー自慢のパン
沙綾: 今日もたくさんお客さんに買ってもらうぞ〜
沙綾: あっ、お客さんだ！　コホンッ……はい、いらっしゃいませ〜


282:80023 [商店街]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: おー……いい匂い。ちょっとパンでも買っていこうかな……
有咲: べ、別に沙綾に会いたいってわけじゃねーけど
有咲: まあ、いたら会ってやってもいいけどさ


283:80029 [商店街]

(Character: 美竹蘭)

蘭: ……明日の練習までに１曲作れるかな
蘭: 今日の夜、寝ないで作ればいけるかも……？
蘭: で、明日の授業中に寝ればいっか……
蘭: でも、巴にバレたら怒られそうだな……


284:80030 [商店街]

(Character: 美竹蘭)

蘭: ……あ、ゴミが落ちてる
蘭: 信じらんない……なんでこんなとこ捨てるんだろ
蘭: ……ゴミ箱、探さないと


285:80033 [商店街]

(Character: 青葉モカ)

モカ: あぁ……我が愛しのやまぶきベーカリー……
モカ: あと少しでポイントカードがたまるこのチャンス……
モカ: カレーパンにするか、チョココロネにするか……
モカ: ここはあえてのアンパンとか〜？ ていうか全部買うしかないかも〜


286:80041 [商店街]

(Character: 宇田川巴)

巴: おっ、今日もやまぶきベーカリーにぎわってるな
巴: モカは……いない、か。珍しいな
巴: ……ん？
巴: 『トモちんチョイスで、パン買っておいてー』 ……って、モカからか
巴: ……アイツ、アタシがここにいるって、なんで知ってるんだ？


287:80044 [商店街]

(Character: 宇田川巴)

巴: こんなところに、空き缶ポイ捨注意のポスターが……
巴: まいったな。そんなことする人がまだいたのか
巴: もし、アタシの前でそんなことする人がいたら、 とっちめてやる


288:80048 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: えっと、お母さんに頼まれたものは……あれとあれだよね
つぐみ: えへへ、早めに見つかってよかった
つぐみ: 今ならまだ、スタジオもやってるよね
つぐみ: 練習、頑張るぞー！　おーっ！！


289:80054 [商店街]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: 今日の宿題は読書感想文ね！ 帰ったら、すぐにやりましょう！
こころ: なんの本を読もうかしら？
こころ: やっぱりワクワクするのは絵本よね！
こころ: あ！　でもグルメガイドもワクワクするわね！
こころ: うーん……どっちにしようかしら〜？


290:80057 [商店街]

(Character: 瀬田薫)

薫: やあ、かわいい子猫ちゃん達。 ちょっと道を空けてくれるかな？
薫: 大丈夫、私はどこにも行かないさ
薫: いつも君達の心の中にいるからね


291:80061 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: えっとー？　今度のソフトボールの試合はいつだっけ？？
はぐみ: たしかこないだお店の横に、 お父さんがポスター貼ってたけど……
はぐみ: あ、あった！
はぐみ: あ、来週の日曜だ！？ あっちゃ〜！ その日はハロー、ハッピーワールド！　の練習の日だ〜！


292:80064 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: 友達と一緒に食べたパンケーキ、すごく美味しかったな〜！
はぐみ: あ、美味しかったといえば、お肉も食べたいかも！
はぐみ: ステーキ、焼き肉、ハンバーグ……どれにしよう！


293:80069 [商店街]

(Character: 松原花音)

花音: あの雲、クラゲに似てる
花音: ふふっ、かわいいなあ
花音: 写真撮って、千聖ちゃんに送ろう♪


294:80073 [商店街]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ん？　あの子、いっつもミッシェルに抱きついてくる子だ
美咲 (ミッシェル): ……って、なんであたし今隠れたんだ？ 今はミッシェルじゃないのに
美咲 (ミッシェル): なんか、ミッシェルでいることが 馴染みはじめてるな……あたし


295:80079 [商店街]

(Character: 丸山彩)

彩: ふふ、今度みんなでお菓子パーティする約束しちゃった♪
彩: 楽しみだな〜。何を持っていこうかな〜♪
彩: あ、手作りするのもありかもしれない！
彩: うん、そうしようっと♪　何を作ろうかな〜？


296:80089 [商店街]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: さて、今日の予定は……
千聖: ……そうか、今日はオフの日だったわね
千聖: 積もる話もあるし……花音とお茶でもしようかしら♪


297:80090 [商店街]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: はあ……また妹が私の服を勝手に……
千聖: 厳しく怒ることじゃないかもしれないけど、 こう何度もされると……
千聖: お説教が必要かしら？


298:80099 [商店街]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: 日本の街は、意外と緑が多いですね
イヴ: こっちに来るまで、もっとビルばっかりなのかと思ってました
イヴ: やっぱり緑の中にいると心が落ち着きます


299:80104 [商店街]

(Character: 湊友希那)

友希那: そろそろ新しいモノを探そうかしら
友希那: 今のものにもそれなりに満足はしているけど、 定期的に変えたほうが気分も変わるだろうし……
友希那: 『かわいい　ネコ　待受画像』検索……っと


300:80114 [商店街]

(Character: 今井リサ)

リサ: 今度、友希那にクッキー焼いてあげよっと♪
リサ: 友希那、結構クッキー好きなんだよね〜♪
リサ: そうと決まったら、早速スーパーに行こうかな〜


301:80120 [商店街]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: あれっ？　 ポケットに入れてたジェリービーンズの袋、なくなってる！
あこ: う～ん、どこかに落としちゃったのかな……？
あこ: でも……！　あこの闇のパワーがあれば、 あっという間に見つけられるはず……！
あこ: むむむ……こっちから波動を感じるかも…… 絶対見つけるぞーっ！


302:80125 [商店街]

(Character: 白金燐子)

燐子: ……っ！！！！
燐子: ……びっくりした……自動販売機かあ……
燐子: 自動販売機が……急に喋るなんて……
燐子: こわい……


