1:226 [駅前]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: うぅ、まさか数学の抜き打ちテストがあるなんて……
彩: あの先生って、抜き打ちテスト多いんだよね
香澄: 彩先輩の時もそうでした？
彩: うん。おかげで、毎時間気が抜けなかったな……
彩: でもでも、問題は教科書から出ることが多いから 授業の前にちょっと見ておくだけで、かなり違うよ！
香澄: な、なるほど……！
香澄: 次こそはいい点を取れるように、がんばりますね！


2:248 [駅前]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 千聖ちゃんってすごいよね！
彩: いきなりファンの人に声を掛けられても、ちゃんと対応してるもん
千聖: 芸能人として、当たり前よ
千聖: ファンを幻滅させるようなことは、絶対にダメだもの
彩: そっかー。私がもし、声を掛けられたら……
彩: うれしいけどびっくりして、うまく話せないかも……
千聖: なるほどね……でも、イメージ通りの彩ちゃんって感じで ファンの人は逆に喜ぶかもしれないわね？
彩: うう、褒められてる気がしない……


3:288 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: この前ね！　るんっ♪　とくるスポーツがあったの！
麻弥: おお、なんですか？
日菜: なんか、バブルサッカーっていうやつ！
日菜: でっかいボールみたいのに入ってサッカーするの！
麻弥: な、なんだかイメージが湧きません……
日菜: 百聞は一見にしかず！ 今度みんなでやりに行ってみようよ〜


4:289 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 麻弥ちゃん！　おもしろい本ない？
麻弥: 具体的にどのような……？
日菜: う～ん……るんっ♪　てくるやつ！
麻弥: るんっ♪　てくるかはわかりませんが……
麻弥: 機材関係のカタログはおもしろいですよ！
日菜: へぇ、カタログかー
日菜: おもしろそう！　今度見てみる！


5:290 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: そろそろ機材巡りに行きたいですね～……
日菜: それ、おもしろいの？
麻弥: おもしろいですよ！
麻弥: いろいろな楽器店をまわるだけなんですけど……
麻弥: たまにものすごくレアな機材と出会えるんです！
日菜: へぇ、宝探しみたいだね
日菜: あたしも行きたい！
麻弥: じゃあ、今度の休みに行きましょう！


6:309 [駅前]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: あれは……アヤさん？
イヴ: 何をしているんでしょう……？
彩: あ、イヴちゃん！
彩: 見られちゃった？　は、恥ずかしい～……
イヴ: 何をしていたんですか？
彩: 自撮りの研究…… 最高にかわいく撮れる方法を毎日探してて……
イヴ: なるほど！　日々精進、さすがアヤさんです！


7:310 [駅前]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん！　私に棒を振り下ろしてください！
彩: え？　な、なんで？
イヴ: 真剣白刃取りの練習です！
彩: ええ！？ あ、危ないよ～！？　もし当たっちゃったら大変だし……
イヴ: 大丈夫です、お願いします！　さぁ！


8:408 [駅前]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: ジェットコースターって、素敵よね！
花音: ジェットコースター、うん、楽しいね。 でも、いきなりどうしたの？
こころ: あたし、ジェットコースターが大好きなの！ だから今度、一緒に乗りましょう！
花音: い、いいけど……
こころ: じゃあ決まり！　楽しみね、花音！ １０回がいいかしら？　２０回がいいかしら？ ん〜、ワクワクするわっ！
花音: そ、そんなに〜！？


9:558 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: あれ？　ヒナ、何やってんの？
日菜: あ、リサちー。スマホのゲームだよ！
リサ: へえ……スマホの……
日菜: そう！　なっかなか１番になれなくてさー、面白いんだよねー！
リサ: （へえ……ヒナでも１番になれないものがあるんだ……）
日菜: おっ、こいつぅ！　そうくるかぁ……！


10:10033 [駅前]

(Character: 花園たえ, 松原花音)

たえ: 花音先輩、これあげます
花音: ありがとう、たえちゃん。 これって……粘土のクラゲ？ わあ、可愛いね！
たえ: クラゲじゃなくて、花音先輩です
花音: え、これが……私？
たえ: 髪の毛がクラゲっぽいから、そう見えたのかな？
花音: そ、そんな〜


11:10035 [駅前]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

リサ: ねえ、ひまり。 コンビニのふわもちクレープもう食べた？
ひまり: まだ食べてないです。 名前からして美味しそうですね！
リサ: すっごく美味しかったから、 ひまりにも感想聞きたいって思ってね☆
ひまり: ホントですか！ じゃあ、今から一緒に買いに行きませんか？
リサ: お、やる気だね〜！ もちろん付き合うよ！


12:10291 [駅前]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: あれ？　カバンに花のキーホルダーなんて付けてたっけ？
つぐみ: この前雑貨屋さんで見つけたんだ。 一目で気に入って買っちゃった
蘭: ふーん、雪柳の花かな……？
蘭: うん、いいね。つぐみに似合ってると思う
つぐみ: ホント？ えへへ、ありがとう、蘭ちゃん


13:10295 [駅前]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 先輩らしくなるのって、どうしたらいいのかな？
巴: なんだよ、急に？
ひまり: 私ってあんまり先輩っぽくないっていうか、 頼りにしてもらえないっていうか……
ひまり: 巴は部活の後輩に頼りにされてるよね？ 何かいいアドバイスない？
巴: アドバイスか…… そりゃやっぱり『気持ち』だろ！
巴: こうアツいものを持ってる人について行きたくなるっていうかさ！ ひまりももっとアツさを持てば、後輩もついてくるって！
ひまり: アツい気持ち……って、 もうちょっと具体的なアドバイスが欲しいんだけど〜！


14:10299 [駅前]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 千聖ちゃん。 今日の予定は？
千聖: 今日は夕方から事務所で打ち合わせがあるけど、 それまで時間があるからレオンの散歩をしてから行くつもりよ
彩: わ～、私もレオンくんのお散歩してみたいな～。 一緒に行ってもいい？
千聖: ふふ、彩ちゃんが来てくれたら、 きっとレオンも喜ぶと思うわ
彩: やったあ！ それじゃあどこに行く？　いつもと違うお散歩コースが いいよね？　どこがいいかなあ〜……
千聖: （彩ちゃんたら、レオンより喜んでるかもしれないわね……）


15:10434 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

花音: そういえば、こころちゃんがはやくポピパとライブしたいって 言ってたよ～
有咲: うちも、香澄が自分もストリートライブやりたいー！ ……ってずっと言ってるんですよね～
花音: 二人ともこう言ってるし、打ち合わせの日程組んじゃおっか？
有咲: ですね～。 ポピパとハロハピ全員集合かぁ～……
有咲: そ、想像つかないですね……
花音: ふえぇ……ストリートライブより大変そう……


16:10482 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: んー……こっちの方がカッコいいかな？ いや、もっと派手な方が……一応メモっとこ
ましろ: 透子ちゃん、何描いてるの？
透子: シロ、ちょうどよかった！ 見て、このデザイン！　カッコいいっしょ？
ましろ: これって……マイク？ 持つとこに色んな飾りがついてるけど……
透子: そう！　マイクってなんか地味じゃん？ どうせならもっとカッコいいマイクで歌った方が、 シロもテンションあがるかなって！
ましろ: ちょっと持ちにくそうだけど…… えへへ、ありがとう透子ちゃん


17:10483 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: あれ、シロじゃん。 こんなところでボーッとして何してんの？
ましろ: あ、透子ちゃん。 頭の中に思い浮かんだフレーズを書き留めてたんだ。 歌詞とかに使えるかなぁって
透子: へー、なんかカッコいい！ あたしもチャレンジしてみよっかな！
透子: ……あ、なんでかわかんないけど、 クレープが頭の中に出てきた！
ましろ: あはは、あっちのお店から今クレープのいい匂いしたからかな？


18:10484 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: ここの噴水って色んなコインが沈んでるよね。 みんな、お願い事でもしてるのかな
瑠唯: この噴水にご利益があるという話は、 聞いたことがないけれど
ましろ: でも外国のコインとかもたくさんあって、ちょっと面白いかも。 あれはどこの国のコインなんだろ……？
瑠唯: それは古い１ポンド硬貨ね。 その隣の穴が空いているのは、デンマークの１クローネ硬貨よ
ましろ: るいさん物知りだね……！
瑠唯: 海外には時折旅行に行くのよ。 そのおかげかしら


19:10485 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: 私、クラシックって全然聴いたことがないんだけど、 そんな私でも楽しめる曲ってあるのかな？
瑠唯: それならまず何の曲でもいいから、 聴いてみるべきね
瑠唯: それで、もしあなたの気に入った曲があれば、 似たような曲を教えることができると思うわ
ましろ: まずはチャレンジしてみなきゃ、ってことだね。 ありがとう、るいさん。さっそく聴いてみるよ！


20:10486 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: たまにはお弁当とか、学食以外のものも お昼に食べたいと思わない？
ましろ: たしかに、私もそういうときあるかも
つくし: というわけで、昨日お父さんに頼んでみたら、 明日、近くにフードトラックを出してくれるって！
ましろ: つくしちゃんも、つくしちゃんのお父さんも、 すごい行動力だね……


21:10487 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ねえ、ましろちゃん。 今日の練習、みんなにクレープ差し入れで持っていこうよ！
ましろ: うん、いいよ！ それじゃ私はいちごクリームにしようかな。 つくしちゃんは決まった？
つくし: 私と透子ちゃんとななみちゃんのは決まったんだけど、 るいさんのが……しょっぱい系……？　それとも甘い系……？ 確か味の濃いものは好きじゃないって言ってたから……
ましろ: となると、喜んでくれそうなのは……ど、どれだろう……？
つくし: 私、クレープでこんなに悩んだの初めてかも……


22:10488 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: つーちゃん遅いね。 どうしたんだろ？
ましろ: あっ、メッセージ。 つくしちゃんからだ
ましろ: えっと……『知らないおばあちゃんを道案内したら、 自分が迷っちゃった……』だって
七深: あはは、つーちゃんらしいね。 それじゃ迎えに行ってあげようか


23:10489 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: ねえねえ、しろちゃん。 今日の放課後、また付き合ってくれない？
ましろ: いいよ。けど新しいラッキーセットのおまけ、 昨日全部集まったって言ってなかった？
七深: うん、そうなんだけど、今日から期間限定で、 フライドポテト焼き芋味っていうのが始まったんだって！
ましろ: じゃがいもなのに、さつまいも味って、 どういうことなんだろう……？


24:10490 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: ルイ、知ってた？ 洗顔フォームって、超まずいんだよ……
瑠唯: 知る必要のない情報だと思うけど。 桐ヶ谷さんはどうしてそれを知っているのかしら？
透子: 今朝、寝ぼけててさ〜 歯磨き粉と間違えたんだよねー
透子: あ、でも味はマジ最悪だったけど、 めちゃめちゃ泡立っててちょっとウケた！
瑠唯: ……その前向きさを評価すべきなのかしら


25:10491 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: はーあ、また補習とかマジめんどー。 ねー、どうしたらテストでいい点取れるわけ？
瑠唯: 出題範囲の内容をすべて覚えればいいだけでしょう
透子: それが無理だから言ってんじゃん！ あ、それじゃあ簡単に覚える方法とかある？
瑠唯: そんなものはないわね
透子: はぁ……あってくんないかなー……


26:10492 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: うわ、ふーすけ今日超大荷物じゃん！ そんなにいっぱい、何持ってきたの？
つくし: バンドのリーダーとして、 何があっても対処できるように備えとこうと思って！
つくし: 替えのスティックに絆創膏でしょ。 テーピング用のテープに折りたたみ傘、 タオルと、これはお腹が空いた時用のおやつ！
透子: すご！　ふーすけ、超頼もしいじゃん！
つくし: ふふん！　そうでしょ？ けど、代わりに定期忘れてきちゃって……
透子: やっぱりさっきのナシ！
つくし: ナシにしないで～！


27:10493 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ふーすけの妹って、 やっぱふーすけに似てんの？
つくし: 顔は似てるけど、性格は全然似てないよ！
つくし: 私と違って、しっかり者に見えて、 どこか抜けてるとこがあるっていうか……
透子: あはは、性格もそっくりじゃん！
つくし: に、似てないもん！！


28:10494 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: ななみに作ってもらった小物、 SNSに載せたらめっちゃ評判良かったんだ！ ななみも今度SNSに載せてみたら？
七深: うーん、それはいいかな
透子: えー、なんで！？
七深: え、えーっと…… 目立ちたくないっていうか……
透子: あ、わかった！ 謎のデザイナーってことにした方がカッコいいからっしょ！？
七深: そ、そうそう！ そういうこと！


29:10495 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: あれ？　こんなところで何してるの？
透子: いつもと違うところで宿題したら はかどるんじゃないかと思ってさ～
七深: なるほどね～。で、成果のほどは？
透子: 全っ然ダメ。 宿題はどこでやってもはかどらないわ
七深: あはは。それがわかっただけでも良かったってことで


30:10496 [駅前]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: この間、演劇部の人と話してたよね？ 生徒会関係の話？
瑠唯: いえ、白雪姫の役をやってほしい、というオファーだったわ。 もちろん断ったけれど
つくし: るいさん、堂々としてるし、背も高いし綺麗だもんね。 いいなぁ……私も声かけられてみたい！
瑠唯: そういえば二葉さんにも声をかけてみると言っていたわ。 たしか七人の小人の役だったかしら
つくし: そういうのじゃなくって～！


31:10497 [駅前]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: るいさん、ごめん！ 寝坊して遅れちゃった！
瑠唯: 時間にルーズなのはいただけないわね。 きちんと目覚ましをセットしておかなかったの？
つくし: 絶対遅刻しないようにって、 ベッドの周りに５個も目覚ましを置いたんだけど……
瑠唯: それで起きないなんて、 よっぽど熟睡していたのね
つくし: ううん……置いただけで、 全部アラームかけるの忘れてたんだ……


32:10498 [駅前]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: ねー、るいるい。 このクレープ一口食べる？
瑠唯: いいえ、結構よ
七深: そっか～。 美味しいのにな〜、この激辛地獄クレープ……
瑠唯: その商品、本当に頼む人がいたのね


33:10499 [駅前]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: あ、今日ピック忘れちゃった！
瑠唯: 大丈夫なの？
七深: 大丈夫！ 昨日いつピックを忘れてもいいように、 バッグに非常用のを入れといたんだ！
瑠唯: そんなものを準備する前に、 きちんと確認しておけばよかったんじゃないかしら


34:10500 [駅前]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: うちの学校も、車での送迎ＯＫにしてくれたらいいのに…… 朝のバスも電車も混んでるから疲れちゃうよね
七深: 昔は送迎ＯＫだったみたいだよ？
七深: でも雨の日とか、学校の前が渋滞しちゃうからって、 車での送迎は禁止になったみたい
つくし: それなら学校前に駐車場作っちゃえばいいのにね
七深: それもそうだね～


35:10501 [駅前]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ひっく！　……ひっく！
七深: ど、どうしたの、つーちゃん！？
つくし: 急に……ひっく！　しゃっくりが……ひっく！
七深: えっと……お水お水！　早く止めないと！ しゃっくりって１００回すると死んじゃうって言うし……！
七深: いや、迷信だとは思うけどね！？　一応ね！？
つくし: そ、そんな怖いこと……ひっく！ 言わないで～！　ひっく！


36:10527 [駅前]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: あ、あれ……？
ましろ: ない、ない……！ カバンの、どこにも……！
ましろ: のど飴……買ったばかりだったのに…… どこかで落としちゃったのかな
ましろ: ……あっ
ましろ: ポケットに入ってた……


37:10532 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: ……ん、ルイからメッセだ
透子: 『どこにいるの』……？
透子: あはは、ルイのやつ、あたしと遊びに行きたいって感じ？ そんなに行きたいなら、しょうがないな〜
透子: 『駅前の広場だよ』っと
透子: ……お、返信。 『練習始まってるわよ』……？
透子: やっば、忘れてた！！


38:10537 [駅前]

(Character: 広町七深)

七深: この噴水、よく見たらコインが沈んでる…… みんな、お願いしたりしてるのかな〜？
七深: ほんとに叶ったって話は聞いたことないけど……
七深: みんながやってるなら、きっとそれが普通なんだよね。 私もやっとこ〜っと


39:10542 [駅前]

(Character: 二葉つくし)

つくし: あ、あれって……！
つくし: 幻の、とろふわいちご大福……！？ いつも売り切れちゃって買えないのに！
つくし: どうしよう……すごい行列ができてる……けど……！
つくし: 練習の差し入れにしたら、みんな喜んでくれるよね！ よし、並んじゃおう！


40:10547 [駅前]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: ……時計が５分遅れているわね
瑠唯: ここから目的地までの所要時間を考えると……
瑠唯: 今のペースで移動していると間に合わないわ
瑠唯: 少し、急ぎましょう


41:10581 [駅前]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 花ちゃんって、バンドの練習がない時は何をしてるの？
たえ: うーん、家でうさぎ達と遊んだり～
たえ: うさぎカフェに行ったり、 うさぎグッズを探しに出かけたりしてるかな
レイヤ (レイ): うさぎ三昧だね……
たえ: うん、うさぎ三昧


42:10589 [駅前]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): はっ！ 新しい歌詞を思いついたわ！ パレオ！
パレオ (令王那): はい、チュチュ様。メモとペンです
チュチュ (ちゆ): Thanks……って、何、このピンクのペン！
パレオ (令王那): チュチュ様にぴったりの、かわいい色だったので 使っていただこうと思って♪
パレオ (令王那): しかも、インクにはキラキラのラメ入りです～♪
チュチュ (ちゆ): き、気が散って仕方ないわね……っ


43:10709 [駅前]

(Character: 氷川紗夜, 二葉つくし)

つくし: さ、紗夜先輩っ！
紗夜: ……あら、二葉さん。 こんにちは
つくし: こんにちはっ！ い、今、帰りですか？
紗夜: はい。二葉さんもそのようですね
つくし: はいっ！ あ、あの……その……
紗夜: ……？
つくし: この間のライブ、見ました！ すっごくかっこよかったです！
紗夜: それは……ありがとうございます。 また、見に来てくださいね


44:10717 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: あ、あそこのお店、透子ちゃんが前に言ってたお店じゃないかな
瑠唯: ああ、焼きそばクレープのお店ね。 人気の店のようね
ましろ: そうだね。私達も行ってみる……？
瑠唯: いいえ、私は遠慮しておくわ。 人込みは避けたいの
ましろ: そ、そっか…… あの白玉ぜんざいクレープっていうの、気になるんだけどなあ
瑠唯: 白玉…… ユニークなメニューね。 並びましょうか


45:10727 [駅前]

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

透子: 蘭さんじゃないですか～！ 何してるんですか？
蘭: あ、透子…… あたしはこれから華道の集まりに行くところ
透子: え！　めっちゃかっこいいじゃないですか！ ちなみにちなみに～、どのくらいやるんですか？
蘭: ……？ ２時間くらいかな……
透子: あ、じゃあそのあと一緒に遊びに行きましょうよ！ バンドの話とかも聞きたいし♪
蘭: ……いや、今日は遠慮しとこうかな
透子: じゃあ、終わったらここに集合で！
蘭: 聞いてないし……


46:10728 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: おい、ななみ、それ何……？
七深: これ～？ これは、超レアのおまけストラップだよ～。 いいでしょ～
透子: へ～。 ななみって変わったもの好きだよな～
七深: いやいや、とーこちゃんに言われたくないよ～。 そばクレとか、虹色のスムージーとかも十分変だよ～
透子: いや、ななみも一回食べてみたら絶対わかるって！ マジできてるから！
七深: そ、そうなんだ…… とーこちゃんも一回おまけ集めてみたら世界かわるかもよ～？
透子: 確かに、それもそうかも！　ちょっと考えてみるわ！
七深: ほんとフットワーク軽いよね～


47:10761 [駅前]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

日菜: みんな、お疲れさま！ 今日のロケは楽しかったなー！
千聖: 日菜ちゃん、台本にないことをするときは、 ひと言伝えておいてもらえるかしら？ 突然、街頭インタビューを始めたから、どうしようかと思ったわ
麻弥: あはは……話しかけられた人、ビックリしてましたもんね。 ジブン達も、同じくらい驚きましたが……
イヴ: でもとってもステキなクリスマスの思い出が聞けましたね！ ヒナさんのおかげです！
彩: ふふっ、最後はスタッフさん達もいいコーナーになりそう、って 言ってくれてたもんね！
日菜: ……あっ、おねーちゃんからメッセージきてる！ おー、みんなでクリスマスパーティしないか、だって！ 面白そう！　みんなも行くよね！？
千聖: このあとは年末にいくつか仕事があるだけだし、 予定は問題なさそうね
イヴ: とっても楽しみです！ RASのみなさんも、来てくれるでしょうか？
彩: イヴちゃん、お仕事が終わったあとは、 パレオちゃんの感想聞くの楽しみにしてるもんね！
麻弥: ジブンも、キングとドラムの話がしたいです！ 最近目をつけているバンドがいまして……
日菜: それじゃ全員参加ね！ いいね～、るんっ♪　としてきた！
彩: それなら今日は、このあとみんなでお買い物しない？ プレゼントとか用意しておかないと！
イヴ: 賛成です！ 備えあれば憂いなし、といいますから！
麻弥: ジブン、プレゼント選びには自信がなかったので、 みなさんと相談しながら選べるのはありがたいです！
千聖: それじゃあ、仕事に使った荷物もあることだし、 各自準備ができたら、ショッピングモールに集まりましょう
日菜: りょーかい！ ついでに何か面白いこととか起きないかな～？


48:10776 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 昔、ミュージックスクールで もらってた星のシールって、どうしてたの？ 有咲ちゃん、たくさん持ってたけど
有咲: あ、あれは、だな……その、いろんなところに貼ったりしてた。 家の中もそうだし、街中にも
有咲: そしたら、香澄がそれを辿ってうちまで来たり…… まさか、あんなふうに誰かと出会うとは思わなかったな
レイヤ (レイ): へえ……あ、そっか。 ボーカルは、星……ふふっ
有咲: ん？　なんかおかしかったか？
レイヤ (レイ): ううん、なんでもない


49:10782 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: ルイ、時間決まったから。 朝８時に、あたしん家に集合な！
瑠唯: ？　なんの話かしら？
七深: 初詣の話だよ～。 ほら、この前みんなで行こうって話してた
瑠唯: ああ…… 確か桐ヶ谷さんのお家から着物を借りると言っていたわね
ましろ: 透子ちゃんから着物の写真を見せてもらったけど、 どれもすごくキレイな柄だったよ
つくし: 当日、着付けはどうしよっか。 透子ちゃんだけじゃ大変だと思うし……
透子: そんなの楽勝だって！ おばあさまから鍛えられてるし
七深: おお、さすが呉服屋の娘～
つくし: そっか。じゃあ、ヘアアレンジは私に任せて！ みんな、着物にバッチリ合う髪型にしてあげるよっ
透子: ふーすけが？　ホントにできんの～？
つくし: あ、当たり前でしょ！ 着物に合わせるのは初めてだけど……きっとできる！
七深: 私達にもできることがあったら言ってね～
ましろ: わ、私は…… 邪魔にならないように隅っこに座ってるね
瑠唯: とにかく、当日の予定はわかったわ。 ８時に桐ヶ谷さんのお家に伺わせていただくわね
ましろ: 初詣、晴れるといいね。楽しみだな


50:10810 [駅前]

(Character: 羽沢つぐみ, 二葉つくし)

つくし: お天気情報によると、もうすぐ雨が降ってくるみたいですね
つぐみ: 今はこんなに晴れてるのにね。 でも折りたたみ傘を持ってるから、降ってきても平気だよ
つくし: あ、それなら私も……って、あれっ？ いつもならこのバッグに入ってるはずなのに……！
つぐみ: 大丈夫っ、お店までもうすぐだし、 もし降ってきても、傘がひとつあれば充分だよ！
つくし: ううっ、すみません…… その時は、せめて私が傘を持ちますね！
つぐみ: うん、そのときはつくしちゃんに お任せしちゃおうかな


51:10831 [駅前]

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

透子: 紗夜さん、聞いてくださいよ～ この間のテストマジヤバくて…… おばあさまにめっちゃ怒られたんですよね～
紗夜: まったく…… きちんと計画を立ててやらないからそうなるんです
透子: いやいや、あたしも完璧な計画立ててたんですって！ １週間前から毎日コツコツがんばって……
透子: でも、テスト範囲間違えてたんですよね…… はあ、やらかしちゃったな～
紗夜: テスト範囲をちゃんと調べておくべきでしたね。 次は気をつけないと……
透子: あっ、でもこれで、次のテスト勉強しなくても いけるってことですよね！　あたしマジ天才じゃん！
紗夜: 本当に大丈夫かしら……


52:10832 [駅前]

(Character: 八潮瑠唯, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): Hello, ルイ！ こんなところで会うなんて偶然ね！
瑠唯: ごきげんよう、チュチュさん
チュチュ (ちゆ): この間のライブ、見せてもらったわよ！ 悪くない出来だったけれど、まだまだワタシ達には 及ばないわね！
瑠唯: そう。 RASのプロデューサーから見て、どのあたりが 改善できるかしら？　率直な意見を聞きたいわ
チュチュ (ちゆ): ……素直じゃない。 いいわ、教えてあげる！
チュチュ (ちゆ): まず、全体の曲の構成だけど……


53:10870 [駅前]

(Character: 八潮瑠唯, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 瑠唯、今何考えてる？
瑠唯: 佐藤さん、それはどういう目的の質問でしょうか
マスキング (ますき): 瑠唯のことをもっと知るための一歩ってやつだ。 で、答えは？
瑠唯: ………… 佐藤さんの行動が理解できず、困惑しています
マスキング (ますき): ……本当お前、可愛くねぇな……


54:10871 [駅前]

(Character: 白鷺千聖, 氷川紗夜)

紗夜: 白鷺さん、何を見ているんですか？
千聖: 旅行雑誌よ。仕事の合間に こうやって写真を見ているだけで、お出かけした気分になるの
紗夜: なるほど……たしかに旅行には 心身のリラックス効果があるように思います
紗夜: ……よければ、また皆さんでどこかに行きましょうか
千聖: あら、いいわね。 だったら、彩ちゃんと花音にも予定を聞いてみるわ
紗夜: 私も、白金さんに予定を聞いてみますね
千聖: ふふ、みんなでお出かけ、楽しみね


55:10907 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: ――というわけで、忘年会決定な！
瑠唯: ？　なんの話かしら？
ましろ: うん……忘年会の話なんてしてたっけ？
透子: 今、決めた！　やっぱ年末って言ったら忘年会っしょ！
七深: わあ、いいねいいね！　友達と年末を過ごす…… まさに青春って感じだよ～
つくし: 場所はやっぱりアトリエ、かな？ いろいろ準備しないと！
七深: お菓子と飲み物も、たくさん買ってこないとね～
瑠唯: ……騒がしい年末になりそうね
ましろ: あはは……でも、もう年末なんだね。 なんだか、あっという間の１年だった気がする
つくし: いろいろなことあったな～。 みんなでキャンプに行ったり、VRゲームをやったり
七深: アトリエライブもね。 いろんな人たちが来てくれて最高だったよ
透子: あと、トーコレ！　超盛り上がったし、来年の国民の休日に トーコレの日ができるの待ったなし！
瑠唯: 今、ここで今年を振り返るの？ そういう話をするのが忘年会だと思うけど
ましろ: たしかに……
透子: 大丈夫大丈夫！　忘年会には忘年会の話があるって！ 超盛り上がること間違いなし！
七深: ふふ、楽しみだな～。早く忘年会やりたいな～
つくし: それじゃ、みんなで買い出しに行こっか！


56:11025 [駅前]

(Character: 千早愛音)

愛音: あれ、ぬいぐるみが落ちてる…… 紐がついてるし、ストラップかな？
愛音: カバンとかに付けてたのが落ちちゃった感じかー……
愛音: んー……どうすれば持ち主まで…… あ、そうだ！　MyGO!!!!!のSNSアカウントで……
愛音: 『拡散希望！　駅前に迷子のぬいぐるみがいました。 写真のベンチで持ち主さんを待ってるそうです』……っと
愛音: うん！　これなら皆見てくれるかもしれないし、 バンドの宣伝になるかも！


57:11040 [駅前]

(Character: 椎名立希)

立希: あ、キッチンカーが出てる。 クレープに、ジェラートに……
立希: 燈、どれ好きかな……？
立希: ……ん、あっちは花屋なんだ
立希: 石とか葉っぱ集めてるのはよく見るけど…… 花はどうなんだろ……？


58:11042 [駅前]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: ともりん、あっちにカプセルトイがいっぱいあったよ
燈: ……？
愛音: ああいうの、好きなんじゃないかな〜って 思ったんだけど……行く？
燈: ……うん……見に行きたい……！
愛音: オッケー、気に入るのあるといいね！


59:11043 [駅前]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: じーっ……
燈: 楽奈ちゃん、何見てるの？
楽奈: 噴水
燈: ……キレイ、だよね
楽奈: 魚、いない
燈: うん……ここには、いないかも


60:11044 [駅前]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

燈: 楽奈ちゃん…… カバンにたくさん、マスコットついてる
燈: 好き、なの……？
楽奈: 手芸部のやつら
燈: ……？
楽奈: いっぱいくれた。だからつけてる
楽奈: お菓子もくれる。いいやつら
燈: そうなんだ……いいね


61:11045 [駅前]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

そよ: さっきの電車、混んでたね。 大丈夫だった？
燈: ……ちょっと、疲れたかも
そよ: そっか。人混み苦手だもんね
そよ: えーっと……あっ。 あっちにベンチがあるから、そこで休む？
燈: うん……


62:11046 [駅前]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: あのさ……これ、燈にあげる
燈: ……？ あ、ボタン……！
立希: アンティークショップで見かけて。 こういうの、好きかな……って思って
燈: うん……かわいい……！
燈: ありがとう、立希ちゃん


63:11047 [駅前]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: 今日は練習がんばったから、 いちごデラックスクレープ買っちゃったー♪
愛音: 楽奈ちゃんはなんのクレープにしたの？
楽奈: めっちゃ抹茶クレープ
愛音: めっちゃまっちゃ……？
楽奈: 抹茶生地に抹茶クリームと抹茶アイスと抹茶チョコ。 仕上げにたっぷり抹茶ソース
愛音: ほんとだ、めっちゃ抹茶だ……
楽奈: まんぞく


64:11048 [駅前]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: この駅前、結構月ノ森の人を見るけど…… みんな車で送り迎えしてもらうんじゃないの？
そよ: うちの学校、車での送迎は禁止なの
愛音: どうして？
そよ: 学校の前が大渋滞になって 近隣に迷惑がかかるから
愛音: なるほどね〜。それにご両親も忙しいから、 毎日送っていくのも大変だもんね
そよ: 愛音ちゃんは知らないかもしれないけど、 そういう家は送迎も専門のスタッフがいるんだよ
愛音: くっ……庶民の知らないセレブの世界だ……！


65:11049 [駅前]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: ねえねえ、MyGO!!!!!のリーダーってさ、誰だと思う？
立希: は？　燈に決まってるでしょ
立希: 燈の歌に惹かれて、全員ここにいるんだし
愛音: でもさ、そんなともりんを私が誘わなかったら、 今頃MyGO!!!!!は生まれてなかったかもよ？
立希: ……だとしても、お前がリーダーなのは絶対嫌
愛音: ちょっと！　いま嫌って言ったー！？


66:11050 [駅前]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: 楽奈ちゃん、髪、寝グセがついてるよ
楽奈: だいじょーぶ
そよ: リボンも解けかけてるし
楽奈: ついてるからおっけー
そよ: 制服には小枝と葉っぱがついてる。 ほんと、どこにいたらそうなるの？
楽奈: ん
そよ: ……何？
楽奈: 直して
そよ: 自分でやりなさい


67:11051 [駅前]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: 楽奈って普段、電車とか使うの？
楽奈: 使わない
立希: ……移動とかどうするの？
楽奈: 歩く
立希: ……そんな気はしてたけど。 なんて言うか……さすが野良猫


68:11052 [駅前]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: 立希ちゃん、パンダ好きだったよね？
立希: ……っ！？　なんで知って……？ 誰にも言ってないのに……
そよ: だって、カバンにつけてるキーホルダーとか、 いつも飲んでるジュースのパッケージとか……
そよ: パンダのものが多いから、そうなのかなって。違った？
立希: …………いや、違わないけど


69:11122 [駅前]

(Character: 白鷺千聖, 千早愛音)

愛音: 千聖さんってアイドルの前は子役だったんですよね。 学校でもすごい人気だったんじゃないですか？
千聖: そんなことないわ。 でも、ドラマが放映された次の日は いろいろ話を聞かれることもあったわね
愛音: へえ～、なんか憧れちゃいます！ 私も千聖さんのクラスメイトになってみたかったな～
千聖: …………そうね。 愛音ちゃんがクラスにいたら、きっと楽しかったと思うわ
愛音: （あれ、今なんか間があったような……？）


70:11126 [駅前]

(Character: 桐ヶ谷透子, 長崎そよ)

透子: あれっ、そよじゃん！　おーい！
そよ: 桐ヶ谷先輩。 相変わらず目立ちますね
透子: ま、あたしレベルになると どこでも注目浴びちゃうみたいな？
そよ: ふふ、羨ましいです～
透子: そんな憧れるなって！ でもそこまで言うなら仕方ないな～、 あたしの弟子になってもいいよ！
そよ: わー……考えておきます


71:60026 [駅前]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲から服買いに行こうって誘われるの珍しいね。 ショッピングモールのとこ？
有咲: いや、リサさんの大学の近く。 この前連れてってもらったんだ
沙綾: なるほど、リサさんのお墨付きかぁ。 それは期待しちゃうな～
有咲: 沙綾が好きそうな服も結構あったぞ
沙綾: へぇ、楽しみだな。 せっかくだしお揃いのもの買っちゃう？
有咲: か、買わねーって！


72:60067 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: ねえ麻弥ちゃん！ 今度彩ちゃんたちの大学に遊びに行ってみようよ！
麻弥: おお、いいですね！
麻弥: 彩さんも学食が美味しいと言っていましたし、 お昼にお邪魔してみるのはいかがですか？
日菜: いいねー！　どんなメニューがあるか楽しみだなー
麻弥: あとでオススメとか聞いてみましょうか。 日菜さんだったら何が食べたいですか？
日菜: んー、あたしはキャビアとかトリュフとか食べてみたいなー！
麻弥: あはは……それは難しいんじゃないでしょうか……


73:60073 [駅前]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: 新作のスイーツ、 お客さんに大人気ですね！
つぐみ: うん！　イヴちゃんとつくしちゃんが 一緒に考えてくれたおかげだよ！
つぐみ: 見た目もかわいいって、 お母さんたちも喜んでたんだ
イヴ: 話していたら、なんだか甘いものが食べたくなってきましたね
つぐみ: ふふ、それならうちに寄ってく？ お母さんがケーキを作ってくれるかも！


74:60083 [駅前]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: ふわぁ……機材いじりをしていたら、 つい夜更かししてしまいました
イヴ: 寝不足ですか？　それはいけません！
イヴ: あちらのベンチに行きましょう！ 私がマヤさんをひざ枕します！
麻弥: ええっ！？　それはさすがに、ご迷惑では……？
イヴ: 遠慮しないでください！ ブシは相見互いですから！
麻弥: で、でも……やっぱりちょっと恥ずかしいですよ～！ お気持ちはありがたいですが……！
麻弥: えっと……そうだ、コーヒー！ どこかで一緒にコーヒーを飲みませんか？
イヴ: なるほど、それはいいですね！ 近くに自販機がないか探してみましょう！


75:60093 [駅前]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: あら？　花音、何を読んでいるのかしら！
花音: これはね、クラゲの飼い方がのってる本なんだ
こころ: まあ！　花音はついにクラゲさんを飼うのね！ とっても素敵だわ！
花音: ううん、クラゲを飼うのってすごく難しいみたいで…… こうして本を読みながら、 自分だけのアクアリウムを想像してたんだ
こころ: そうなの？　なら、あたしの家に水族館を建てればいいのよ！
花音: そ、そこまでしなくて大丈夫だよ、こころちゃん。 想像するだけでも、じゅうぶん楽しいから……！
こころ: それなら、どんな水族館にするか考えましょう！ クラゲさんと一緒に泳げる水槽なんてどうかしら！


76:60095 [駅前]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: あら？　そういえば学校の宿題があったわね。 やっておかなくちゃ！
花音: がんばってね、こころちゃん。 わからないところがあったら一緒に考えるよ
こころ: その時はすぐに言うわね！ ふんふふんふふ～ん……♪
こころ: ……あら？　あそこにあるのは何かしら！ ちょっと見てくるわね！
花音: えっ、こころちゃん！？ 宿題……！
花音: ……ってもう終わってる…… さすがこころちゃん……


77:60100 [駅前]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: 来週ソフトボールの試合があるんだ！ かのちゃん先輩も観に来てよー！
花音: うん、来週は予定も空いてるし、応援しにいくね
花音: 試合の場所は、いつもの河川敷のグラウンド？
はぐみ: ううん、その日はどうしても 他のチームが河川敷を使いたいんだって！
はぐみ: けど、はぐみたちが困ってたら、こころんが助けてくれたんだ！ こころんちのお庭を使っていいって！
花音: そっか、さすがはこころちゃんだね……


78:60104 [駅前]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: そうだ！　今日は帰ったら あの茶葉で紅茶を淹れようよ
千聖: この前見つけたフレーバーティー？ 私もちょうど飲みたい気分だわ
花音: ほんのりフルーツの香りがして、とってもおいしいよね
千聖: せっかくだから、 ちょっとしたお茶菓子を買って帰ろうかしら
花音: そうしよっか。千聖ちゃんはどんなお菓子がいい？
千聖: そうね、私は……


79:60130 [駅前]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: あら？　美竹さんも花屋さんに来ていたのね
蘭: ちょっと作品へのインスピレーションがほしいなと思って。 湊さんも花を見に？
友希那: ええ、部屋に生ける花を選びにきたのよ
蘭: そうですか。 ちなみに、どんな花を生ける予定ですか？
友希那: もう決まっているわ。 青薔薇を１輪、花瓶に生けるつもりよ
蘭: なるほど……湊さんらしいかも
蘭: けど、あえて１輪だけを際立たせる構図とか…… 悪くないですね


80:60143 [駅前]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: モカ～、この前はバイトのシフト交代してくれてありがと～！ おかげで助かったよ～！
モカ: いえいえ～、普段お世話になってますし～。 いつでもモカちゃんを頼ってくださーい
リサ: うう～っ、嬉しいこと言ってくれるじゃん～……！
リサ: シフトの件は絶対埋め合わせするからね。 あと、お礼にクッキー焼いてきたから、よかったら食べて☆
モカ: おお～、これは１番のご褒美～。 ありがとうございます～


81:60151 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: この前イヴちゃんと将棋やってみたんだけど、 結構面白かったんだ～
リサ: ヒナが将棋か～、なんかすっごい強そう
日菜: そうでもないよ？ 何回かやってみたけど、イヴちゃんと引き分けだったし
日菜: 山から引き抜く時に、 全然関係ないところが崩れちゃうんだよねー
リサ: んん～……？　ヒナが言ってる将棋って、 もしかして将棋くずしのこと……？
日菜: そーそー！　今度リサちーもやってみよーよ！


82:60155 [駅前]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 次のライブ、もうすぐだよね♪ もっと練習量増やそうかな～
友希那: それなら、リサも付き合ってちょうだい。 私はもう増やしているから
リサ: やっぱり友希那もそうなんだ♪
リサ: ねえ友希那。次の会場、初めて演るところだよね。 あそこで弾いたらどんな景色が見られるかな〜
友希那: ふふ……楽しみましょう
リサ: ……！ うんっ、絶対いいライブにしようね♪


83:60165 [駅前]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: この前の小テスト、赤点ギリギリで…… 危うく補習になるところでした
友希那: けれど、赤点ではなかったのでしょう？ なら何も問題ないわ
あこ: で、ですよね……！　
友希那: ……ただし、バンドに支障が出た時は別よ
あこ: うっ……あこ、 やっぱり小テストの復習しておきます……


84:60258 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: ねーねー、おねーちゃんもアイドル研究会入ろーよ！
紗夜: いいえ、入らないと何度も言っているでしょう。 私が求めているものはアイドルではないもの
紗夜: 研究会は、あなたが楽しんでいるなら それでいいんじゃないかしら
日菜: えー、おねーちゃんも一緒なら もっとるんっ♪　てするのになー
日菜: あ、それなら子犬系アイドルとか NFO大好きアイドルとか見つかったら 一緒にサークルしてくれる！？
紗夜: そういうことではないのだけど……


85:60264 [駅前]

(Character: 氷川日菜)

日菜: 今日のお昼なににしようかなー
日菜: 学食でもいいし、どこかカフェとかレストランでもいいかも
日菜: あ、そうだ！　今日はおねーちゃんも学校にいるはずだから、 お昼一緒に食べよっと！
日菜: さっそくおねーちゃんに連絡連絡～！


86:60282 [駅前]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

麻弥: 薫さん！　隣町で面白そうな舞台をやってるので、 一緒に観に行きませんか？
薫: フフ……もちろんいいとも。 麻弥がそこまで興味を持つなんて、さぞや儚い舞台なのだろうね
麻弥: はい、音響や演出が とにかく素晴らしいと評判なんですよ！
麻弥: ジブンは来週のこの時間が空いてるんですが、 薫さんの予定はいかがですか？
薫: ああ、その日なら私も空いているよ。 麻弥と出かける日を楽しみに待つとしよう


87:60287 [駅前]

(Character: 宇田川巴, 湊友希那)

巴: あれ、湊さん。 こんなところで奇遇ですね！
友希那: 宇田川さん、ちょうどよかったわ。 あこの忘れ物を預かっているのだけれど
巴: わざわざ届けにきてくれたんですか？ ありがとうございます！
巴: それで、あこは何を忘れていったんですか？
友希那: ……このノート。 確か、ステージの演出案をまとめたものだったはずよ
巴: なるほど……ドラゴンとか、魔法陣とか…… あこも一生懸命考えてるみたいですね
友希那: ええ。実現できるかわからないけれど…… 完成したら聞かせてと、伝えておいてちょうだい


88:60289 [駅前]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

日菜: この前つぐちゃんにオススメしてもらった入浴剤、 試してみたよー！
つぐみ: わぁ、どうでしたか？
日菜: チョコレートの匂いとは聞いてたけど、 あんなにそっくりな匂いだと思わなかったよー。 すっごく面白かったなー！
日菜: 他にもああいうのがあったら教えて！ あたし的には、おもちゃが出てくるやつとかも興味あるなー
つぐみ: あはは……気に入ってもらえたみたいで何よりです！ いいのを見つけたら、またオススメしますね


89:60293 [駅前]

(Character: 松原花音, 白金燐子)

燐子: 松原さん……今日のお昼は、何を食べましたか……？
花音: 今日は学食の日替わりランチだったよ。 本当は、千聖ちゃんとお弁当を作る予定だったんだけど……
花音: 念入りに朝のルーティーンをしていたら、 時間がなくなっちゃったんだ
燐子: なるほど……お二人が、時間を忘れるのは…… 珍しいですね……
花音: あはは……つい夢中になっちゃって…… 明日こそは、一緒にお弁当作ろうかな


90:60304 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あ、ねーねー麻弥ちゃん、知ってる？
日菜: ここの近くのカフェで 『宇宙をお腹に』っていうキャンペーンをやってるらしいよ！
麻弥: 宇宙を……お腹に……？
日菜: 宇宙をモチーフにしたスイーツが食べられるんだ！ そこのブラックホールケーキが今話題なんだって！
麻弥: ブラックホール……？ どんな味がするんでしょう……むむむ、気になります
日菜: 麻弥ちゃんならそう言うと思った！ じゃあ一緒に確かめに行こうよ！
麻弥: はい！　ぜひ行きましょう！


91:60307 [駅前]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音！　今日はとーっても素敵なお土産があるの！ 受け取ってちょうだい！
花音: お土産？　なんだろう……？
こころ: これよ！　購買で売っているパンを たっくさん買ってきたわ！
こころ: 見てると、なんだかワクワクするでしょう？ 花音もまた食べたいと思っていたんじゃないかしら！
花音: わぁ、ありがとうこころちゃん。 とっても素敵なお土産だね
こころ: んーーっ、最高の笑顔が見られたわ！ あたしはそれだけで満足よ！


92:60313 [駅前]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: あっ、彩先輩～！　こんにちは！
彩: 香澄ちゃん！ こんなところで会うなんて、奇遇だね
香澄: はい！　よかったら一緒にショッピングしませんか！？
彩: うん、いいよ！ 今日は何を見にきたの？
香澄: 明日の蔵練で使うものなんですけど…… あれ？　なんだっけ……？
香澄: うぅ、すみません……！ 忘れちゃいました……！
彩: あはは、だいじょーぶ！ 一緒にお店を見て回ったら、きっと思い出すよ！


93:60314 [駅前]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: あら？　彩ちゃん、 ちょうどいいところで会えたわね
彩: 千聖ちゃん！　どうかしたの？
千聖: このあとお昼を食べにいくのだけど、 彩ちゃんも一緒にどうかしら？
彩: わぁ、もちろん！　で、どこに食べに行くの？
千聖: ランチの美味しいオーガニックレストランを見つけたから、 そこに行こうと思っているわ
彩: そっか！　どんなメニューがあるのか楽しみだな～


94:60323 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: 燐子先輩、よかったらこのあと、 本屋に寄っていきませんか？
燐子: はい……ちょうど、新しい本を探そうと…… 思っていたところです……
有咲: ！　それなら、 燐子先輩が好きそうな本を見つけたので、 何冊かオススメしてもいいですか？
燐子: そうなんですね…… ふふ、楽しみです……
燐子: わたしも、市ヶ谷さんの好きそうな小説に…… いくつか心当たりがあるので……
有咲: おお……燐子先輩のオススメなら間違いないですね。 私も楽しみにしてます！


95:60328 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

花音: この前流星堂で見つけたティーポット、 かわいくて気に入ってるんだ
有咲: ああ、あの花柄のティーポット、 使い心地はどうですか？
花音: お茶を淹れる時、すごく手に馴染むんだ～。 千聖ちゃんも喜んでたよ
有咲: へぇ、大切に使ってくれる人に買ってもらえてよかったです。 あとでばあちゃんにも伝えておきますね
花音: ふふ、そう言ってもらえると もっと愛着が湧いちゃうな～


96:60353 [駅前]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

花音: イヴちゃん、この間の雑誌、見たよ。 いつものイヴちゃんと印象が違って、びっくりしちゃった
イヴ: ありがとうございます！ あの時の撮影は、『クールでオシャレ』を コンセプトに撮影したんです！
花音: そうなんだ。 なんだか、難しそうだね
イヴ: はい…… ですが、そういう時は知っている人を想像して 撮影に挑むのがコツです！
花音: その撮影の時は、誰を参考にしたの？
イヴ: カオルさんです！ いつもクールでカッコイイです！
花音: 薫さんが……クール……？


97:60354 [駅前]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

たえ: ねえレイ、今度のお休み何するの？
レイヤ (レイ): ん～…… まだ何も考えてないかな
たえ: じゃあ、一緒にうちでミニライブしよう
レイヤ (レイ): ライブ？
たえ: うん。 オッちゃんたちに、レイの歌声を聞かせてあげようよ
レイヤ (レイ): ふふ、じゃあ、セトリ考えないとね


98:80060 [駅前]

(Character: 瀬田薫)

薫: ………………………………
薫: …………
薫: ……ふう……
薫: 道ばたの木の役というのも、難しいものだな


