1:10408 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

はぐみ: りみりん、お誕生日おめでとーっ！
りみ: えへへ、ありがとうはぐみちゃん
はぐみ: これ、とーちゃんと一緒に作ったんだ！ よかったら食べてほしいな！
りみ: あ、このコロッケの形……もしかして紅葉？
はぐみ: うんっ！　一緒に行った紅葉狩り、 すーっごく楽しかったから！
りみ: 私もだよ。 また一緒にお出かけしようね


2:10436 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 今日はなんて儚い日なんだ。 ……千聖、今日が一体何の日か知っているかい？
千聖: ……さあ、何の日だったかしらね
薫: 今日という日は、私にとって、とても大切な友人の誕生日。 こんな素敵な友人と巡り会えたこと、 それが私にとってどれだけ幸運だったことだろう……
千聖: 普通に誕生日おめでとう、って言ってもらえないかしら……
薫: 私としたことが、少々浮かれすぎてしまったようだね。 誕生日おめでとう、千聖


3:10447 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: 沙綾、おたおめ～。 モカちゃんからお祝いのプレゼントだよ
沙綾: ありがと、モカ。 うわ、この文房具すごいね。 本物のパンみたい
モカ: あたしの使ってるのとお揃いにしてみたんだ～。 モカちゃんがこの文房具を渡すのは、 これを持つにふさわしい人だけなんだよ～？
沙綾: ふふっ、光栄です！ 大切に使わせてもらうね


4:10575 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ)

蘭: あこ、誕生日おめでとう。 気に入るかわかんないけどこれ、プレゼント
あこ: わーい！　超カッコいいチョーカーだね！ ありがとう、蘭ちゃん！
蘭: 気に入ったならよかった。 あこの趣味に合うかちょっと不安だったんだけど
あこ: カッコいい蘭ちゃんが選んでくれたプレゼントなら、 なんでも超カッコいいし、気に入るに決まってるよ！
蘭: そ、そう……


5:10577 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 北沢はぐみ)

巴: はぐみ、誕生日おめでとう！ これ、アタシからのプレゼントな！
はぐみ: あ、スポーツタオルだ！ わー、このクマかわいい！ ミッシェルにちょっと似てるね！
巴: あはは、確かに！ 気に入ったならよかったよ。 今度の試合も応援してるぞ！
はぐみ: うんっ！ はぐみ、いーっぱいがんばるから楽しみにしててね！


6:10601 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 今井リサ)

リサ: こころ、誕生日おめでとーっ♪ プレゼント用意したから、よかったら受け取って
こころ: ありがとう、リサ！ あら！　アルバム帳とシールね！ ２つともとってもかわいいわ！
リサ: よかった～！　こころって、よく写真撮ってるから、 こういうの喜んでくれるかな、って思ってさ。 シールもたくさん使ってデコってよ！
こころ: もちろんよ！ そうだわ！　今日のことも、このアルバムに残しましょう！
リサ: ふふっ、おっけー☆ それじゃあさっそく写真撮っちゃおっか！


7:10602 [カフェテリア]

(Character: ミッシェル, 今井リサ)

美咲 (ミッシェル): リサさん、誕生日おめでとうございます。 これ、あのよかったらプレゼントです
リサ: ありがと♪ あ、これネックレス？　超かわいいじゃん～！
美咲 (ミッシェル): はい、この前お店で見つけて。 リサさんに似合いそうだな、って思ったんで
リサ: めっちゃ気に入ったよ～！ そのお店、どこ？　今度一緒に見に行こーよ☆ アタシも美咲に似合うアクセ、見つけたいし！
美咲 (ミッシェル): あ、ありがとうございます。 それじゃあまた一緒に出かける時に案内しますよ


8:10606 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 白金燐子)

燐子: 上原さん、お誕生日おめでとうございます…… あの、これ……よかったらプレゼントです……
ひまり: 燐子さん、ありがとうございます～！ このバッグチャーム超ステキです！
燐子: 気に入っていただけたなら……よかったです……
ひまり: もちろんですよ！ えへへ、SNSにあげてみんなに見てもらおーっと！


9:10607 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: 友希那先輩～！　今日お誕生日ですよね！？ プレゼント用意してきました！
友希那: ありがとう、戸山さん。 これは……っ
香澄: 猫ちゃんクッションです！ 雑貨屋さんで見た時、一目惚れしちゃって！ 気に入ってもらえたら嬉しいです！
友希那: 絶対に、大事にするわ。 気持ちのこもったプレゼントだもの


10:10610 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

ひまり: おたえ～！　誕生日おめでと～！ これ、誕生日プレゼントだよ！
たえ: ありがと、ひまり。 これって……なんのチケット？
ひまり: 今ね、近くでグルメフェスやってるんだって！ そのチケットがあれば、有名なお店の料理とかも、 たくさん食べられるんだよ！
たえ: つまり……魔法のチケットだね
ひまり: あはは、そういうこと！ 今度の週末にでも、一緒に行こうよ！
たえ: うん、また色んな食べ方教えてね、ひまり先生


11:20028 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 若宮イヴ, 珠手ちゆ)

イヴ: トモエさん、お誕生日おめでとうございます！ ほら、チュチュさんも！
チュチュ (ちゆ): ワ、ワタシも！？ ……Happy Birthday,　トモエ
巴: ははっ、イヴにチュチュも、ありがとな！ 嬉しいぜ
イヴ: ふふ、喜ぶのはまだ早いです！ 私からのプレゼントは……じゃーん！　兵糧丸です！ 一粒食べるだけで、すっごく元気になる優れものです！
巴: 兵糧丸！？ めちゃくちゃ珍しいプレゼントだな！？　
イヴ: あっ、もしかしてチュチュさん、その手に持っているものは……
チュチュ (ちゆ): これ？　これは、ジャーキーおにぎりだけど……
巴: おぉ！　チュチュまでプレゼント用意してくれてたのか！ ありがとな～
チュチュ (ちゆ): い、いや、これはワタシの…… …… ほ、ほら！　ありがたく受け取りなさい！
巴: おう！　二人とも、ありがとな！


12:20035 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川あこ, 桐ヶ谷透子)

あこ: 蘭ちゃん！
透子: 誕生日、おめです！
蘭: わっ、びっくりした……なに、これ？
透子: もちろん誕プレですよ！ 蘭さんに似合いそうなポーチ、二人で選んだんだー！
あこ: 外側は蘭ちゃんみたいにカッコいい黒で、 内側は蘭ちゃんみたいに華やかな和柄にしたの！　見て見てー！
蘭: そういうのいいって……でも、使いやすそう
蘭: うん、いいじゃん。ありがと
あこ: やったー！　とーこ、蘭ちゃん喜んでくれたよ！
透子: 決まってんじゃん、あたし達が選んだんだし！
蘭: もう、二人とも大げさ


13:20036 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 宇田川巴, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 急に呼び出しとか、なんかあったのか？
巴: お、来たなマスキ！ 誕生日おめでとう！　これアタシからのプレゼントな！
有咲: これは私から。 ま、まあ……開けてみてよ
マスキング (ますき): 二人とも、私の誕生日知ってたのか。 ……うさぎのタオル？
有咲: う、うさぎ好きなのかなと思ってさ。 よく着てるし
マスキング (ますき): へえ、かわいいな。このうさぎ、気に入った！ こっちは……扇風機か？
巴: それはアタシからだ！ ドラム叩いてるとアツくなるだろ？
巴: 小さめだから置いといても邪魔にならないし 結構こいつが優秀なんだ！
有咲: へ～、なるほどな～
マスキング (ますき): どっちも重宝しそうだ。 さっそく今日の練習から使わせてもらうよ
マスキング (ますき): 二人とも、ありがとな！


14:20037 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): イヴちゃん！　ちょっとだけ後ろを向いててもらえますか？
花音: いいよって言うまで振り向いちゃダメだよ？
イヴ: わ、わかりました！ なんでしょう？　ドキドキします！
花音: ……はい、できた！ もういいよ～
パレオ (令王那): イヴちゃん、ハッピーバースデー！
イヴ: わあ！　私の似顔絵のケーキです！ それにお花が浮かんだ紅茶も！　とてもかわいいです！
花音: お誕生日おめでとう、イヴちゃん。 パレオちゃんと一緒にどんなお祝いをしようか考えたんだ
パレオ (令王那): イヴちゃんご本人の前でお祝いできるなんて、 パレオは幸せです～
パレオ (令王那): この紅茶のお花もケーキも全部食べられちゃうので、 いっぱい召し上がってくださいね！
イヴ: お二人とも、ありがとうございます！ 感謝感激雨あられです！
イヴ: う～ん、食べるのがもったいないですね～
パレオ・花音: うふふふ！


15:20045 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ, 二葉つくし)

イヴ: ツクシさん、誕生日おめでとうございます！
日菜: おめでとーっ！
つくし: わわっ、ありがとうございます！
日菜: 今日はねー、つくしちゃんが好きそうなプレゼントを 二人でそれぞれ選んできたんだよ！　はい、どうぞ！
つくし: ありがとうございます！ さっそく開けてみてもいいですか？
イヴ: もちろんです！
つくし: わぁっ、ポーチとピアス……ですか？
イヴ: メイクポーチは、私からです！ モデルのお友達も使っていました！
つくし: わ！　モデルさん御用達……っ！？
日菜: あたしのはピアスっていうかイヤーカフね。 今星座モチーフのアクセサリー集めるのにハマってるから、 つくしちゃんにもあげようと思って！
つくし: どっちも大人っぽくって、すっごく素敵です！
つくし: これが似合うような カッコいい大人になれるようにがんばります！


16:20047 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 白金燐子)

花音: 燐子ちゃん、お誕生日おめでとう！
千聖: 私達からのプレゼント 受け取ってもらえるかしら？
燐子: え……ええ？ あ、あの……いいんですか……？
燐子: これは……しおり……？ ピアノと月……すごく、綺麗……
千聖: そのしおり、花音と二人で選んだの
花音: 燐子ちゃん、本好きでしょ？ だから絶対これしかないと思って……！
千聖: ちなみに、私達も買ったのよ。 ほら、これが私のしおりで、こっちが花音
燐子: 花とくらげが箔押しされたしおり…… どちらも、すごく素敵です
燐子: あの……本当に、嬉しいです…… ありがとう、ございます……
花音: えへへ。あ、それでね、よかったら今度 おすすめの本を教えてほしいんだ
千聖: そうね。私達、本にはあまり詳しくないから
千聖: お願いできるかしら？
燐子: はい……もちろん、喜んで……っ


17:20048 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

透子: ひまりさん、誕生日おめでとうございまーす！
リサ: アタシと透子で誕生日プレゼント用意したから、 よかったら受け取って！
ひまり: え、いいんですか！？ わー、何だろう。すっごく楽しみ！
透子: というわけで、じゃじゃーん！ これがひまりさんへのプレゼントです！
ひまり: わっ、すっごいオシャレな服がたくさん！ あれ？　このロゴって……
透子: それ全部あたしのプライベートブランドの商品なんです！
リサ: 最初はどれか一つって話だったんだけど、 透子と話してたら盛り上がっちゃってさ！
透子: どうせならひまりさんに似合いそうな服、 トータルコーデで渡そうってことになったんです！
ひまり: え～！　すごいすごい！ 帰ったらさっそく着てSNSに写真あげるね！
リサ: ふふっ、楽しみにしてるね！


18:20059 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 倉田ましろ)

たえ: ましろ、誕生日おめでとう！
蘭: ……おめでとう
ましろ: あ、ありがとうございます……！ まさか、お二人にお祝いされるなんて思いませんでした……
たえ: 商店街で蘭をみつけたから 連れて来たんだ
蘭: 急だったけど、一応プレゼントも選んでみたから
ましろ: わっ……これは……のど飴？
蘭: うん。のどの調子が気になる時になめてみて。 結構よかったよ
たえ: 私はこれね。 ちょうちょの形のキャンディーだよ。 モニカっぽいなと思って
ましろ: かわいい……！　
蘭: 二人ともアメって……かぶってるし……
ましろ: お二人とも、ありがとうございます！ 私……すごくうれしいです……！
蘭: ま、喜んでるならいっか


19:20075 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾, 朝日六花)

沙綾: ロック、誕生日だよね？ おめでとう！
たえ: これ、ポピパからロックにプレゼント
ロック (六花): ありがとうございますっ！ これは……ポピパさんのライブのチケット！？
沙綾: うん。今度の週末、クライブやるんだ。 だからロックに来てほしくて
ロック (六花): そうだったんですか！？　知らなかったです！ 私、ポピパさんのライブ情報は ちゃんとチェックしてたと思ったんですけど……
沙綾: あはは、ロックが知らないのも当然だよ。 だってお客さんはロックだけだから
ロック (六花): え？
たえ: 『ロックお誕生日おめでとうミニライブ』だよ！ ロックが好きな曲、なんでも弾く！
沙綾: 香澄たちも張り切ってたんだ。 セトリもみんなで考えたんだよ
たえ: アンコールも、し放題！ ……って、あれ？　ロック、泣いてるの？
ロック (六花): ううぅ…… だってぇ……こんな豪華なプレゼント…… もったいなくて……
ロック (六花): 嬉しくても、こんなに涙が出るなんて〜。 ううぅ〜……
沙綾: ふふっ、喜んでもらえてよかった。 当日、きっと楽しいライブにするから楽しみにしててね
ロック (六花): ……っ、はい！！ 本当にありがとうございますっ！


20:20078 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 今井リサ)

彩: お誕生日おめでとう、リサちゃん！
日菜: はいっ！　リサちーに誕生日プレゼント～☆
日菜: 彩ちゃんとお仕事したときに見つけて、 ビビビッてきたんだ！
リサ: ２人ともありがと～！ え～～～っ、なんだろ～～
日菜: 開けちゃって開けちゃって～！
リサ: ふふ、お言葉に甘えて～……♪ おおっ！　ジャムの詰め合わせだ～！
彩: これはね、リサちゃんの誕生月のジャムなんだよ♪ ラベルをよ～く見てみて！
リサ: どれどれ～……ほんとだ。 ８月のジャム、いちじくって書いてある！
彩: 果肉がたっぷりで、すっごく美味しいんだよ！
リサ: そうなんだ～。 素材そのままってカンジ、いいね！
リサ: パンとかヨーグルトとかにつけるの美味しそう☆ あっ、クッキーに使うのもいいかも！
日菜: そのまま食べちゃってもいいよ！
リサ: あははっ☆ たしかに、まずはそのまま食べたいかも
リサ: ２人のお墨付きジャム、今から食べるのが楽しみだな～☆ ホント、ありがとね！


21:20081 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, ミッシェル, 桐ヶ谷透子)

たえ: 美咲
透子: 美咲さん
たえ・透子: ハッピーバースデー！
美咲 (ミッシェル): うわ〜、ありがとう２人共。 わざわざお祝いしにきてくれたの？
たえ: うん。どうしても美咲に 私たちの歌を聴いてほしくて
美咲 (ミッシェル): 歌？
透子: 美咲さんの誕生日を祝う、オリジナルの バースデーソングに決まってるじゃないですか！
たえ: さっき、２人で作ったんだ
美咲 (ミッシェル): え、作ったの！？ もしかして……ここで歌うつもり、とか？
たえ: ？　そうだけど？ それでは聴いてください
透子: 『ハピバ！』for 美咲さんっ！
美咲 (ミッシェル): わー！　わー！
美咲 (ミッシェル): 嬉しい！　嬉しいけど…… さすがに恥ずかしいからやめて〜〜……


22:20084 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 湊友希那, 和奏レイ)

有咲: 友希那先輩！　あの、えーっと……
レイヤ (レイ): 今日、誕生日ですよね？　おめでとうございます
有咲: そう、それ！　おめでとうございます！
友希那: ありがとう。 わざわざ、それを伝えに？
レイヤ (レイ): はい。それと、折角だから何かお祝い出来ないかと思って
有咲: もし良かったら、これからファミレスとかどうですか？ 私たちにごちそうさせてください！
友希那: そこまでする必要は……いえ。 そう言ってもらっているのに、断るのはむしろ失礼ね
友希那: そのお誘い、喜んで受けさせていただくわ
有咲: それじゃ、行きましょう！
有咲: なんか今日からの新メニューとかもあるらしいですし タイミングばっちりですよ！
レイヤ (レイ): あ〜、なんだっけ。 『こねこのクリームたっぷりパンケーキ』？
レイヤ (レイ): たしか、かわいい形したパンケーキで おまけがついてくるんだよね？
有咲: そうそう。子猫の肉球マーク付き ミニスプーンがついてくるらしいです
友希那: それは……えぇ。楽しみね
友希那: さあ、早く行きましょう
有咲: めちゃめちゃ、早歩きだしっ！


23:20095 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子, 朝日六花)

薫: やあ、子猫ちゃんたち……待たせてしまったかな
ロック (六花): 薫先輩！　いえ、私たちも今来たところです！
透子: んじゃ、主役も来たところで、 薫さん誕生日おめでとうツアー開催～！
薫: 誕生日おめでとうツアー……？
ロック (六花): はい！　日々のお礼も兼ねて、 薫先輩に楽しんでもらえるお出かけコースを 私たちで考えたんです！
透子: まずはあたしのおすすめスムージーを飲んだ後、 ロックの家の旭湯で、ゆっくり銭湯を満喫してもらって～…… あっ、そこからはお楽しみってことで！
薫: フフ、聞いただけで心が躍るツアーだね
薫: それでは今日のエスコートは 子猫ちゃんたちにお願いしようかな
薫: どんな体験が私を待っているのか 想像するだけで笑みがこぼれてしまうよ
ロック (六花): か、薫先輩！？ ハードル上げないでください～……！
透子: 大丈夫だって！ あんだけ一緒に考えたスペシャルツアーなんだし、 そんなハードル、超余裕で飛び越えちゃうっしょ！
透子: 薫さん、今日はあたしたちにぜーーーーんぶ任せて、 大船に、なんならフェリーに、いやロケットに乗ったつもりで 楽しんでくださいね！


