1:10784 [神社]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: よ～っし！　絵馬かんせー！ ねえねえみんな、どんなの書いたのっ？
沙綾: 私はねー……これ。 『ずっとみんなでいられますように』 りみりんは？
りみ: えっと、私は…… 『良い曲がつくれますように』 ちっちゃいトラの絵も描いちゃった
香澄: わぁ、かわいい～！　今年の干支はトラだもんね
有咲: で、おたえは何書いたんだ？
たえ: 私はこれ。 うさぎだよ
有咲: トラの立場は……？
香澄: いいじゃんどっちもかわいいんだから～！ それで、有咲はなに書いたの？
有咲: 私？　一応、こんな感じだけど…… 『今年も無事にすごせますように』
沙綾: ……なんか、無難じゃない？
有咲: いや、絵馬ってそういうもんだろ……！？
有咲 (香澄): 有咲、わかってないな～。 私のを見てよ！
有咲: ……って、うちらが演奏してる絵じゃん！ 意味わかんねーって！
香澄: 今年もたくさんみんなでライブしたい！　ってことだよ！ ふふ～ん、叶うといいな～♪
有咲: つーかせめて、文字で書けって……


2:10785 [神社]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: おお～っ！　いろんなお守りがあるね～！
たえ: お守りって、けっこうカラフルで見てて楽しいよね
香澄: わ、この黄色のやつかわいくない！？　 すっごくキラキラしてるよ！
有咲: それ商売繁盛のお守りだぞ！？ デザインで選ぶなっての
沙綾: あ、じゃあ私、それにしよっかな。 どうせだったらかわいいのにしたいもんね
たえ: 私はこの青いの！ 学業成就だって。 これでテストも満点だよ
有咲: お守りの力過信しすぎだろ…… ちゃんと勉強はしろよな
りみ: 私はこのピンクのお守りにしたよ
沙綾: 交通安全かぁ。 ふふ、みんなでお出かけする時に持ってたら ちょっと安心かもね
香澄: よーし決めた！　私はこの赤いのにしよーっと！ 真ん中に小さい星のマークが入ってるの！
たえ: 有咲はどれにしたの？
有咲: えっ！？　 わ、私はべつに……
香澄: いいじゃん見せてよ～！ ……あっ、これ、私とおんなじだ！
りみ: 家内安全って書いてるね
沙綾: ふふ、やっぱり香澄と有咲って、感性が似てるね～
香澄: やったね有咲！　お揃いだ～！ 家内安全、家内安全～♪
有咲: あーもう！　いちいちくっつくなってのー！


3:10786 [神社]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭: お参りも済んだし、次は何する？
巴: おみくじ引きたいな！ いつもは引いてもらってる側だったし
つぐみ: 今年は巴ちゃんも一緒にお参りできてよかった。 お正月はいつも助勤で忙しそうだったもんね
モカ: モカちゃん的には、 おみくじ引き終わったら、屋台で何か食べたいな～。 ひーちゃんも、お腹すいてるんじゃない？
ひまり: う、うん、どうかな～……？
蘭: あれ？　ひまり、もしかして具合でも悪いの？ 普段ならもっと食いつきそうだけど……
ひまり: そ、そういうわけじゃないんだけど…… 実は、朝ちょっと食べ過ぎちゃって、 まだお腹空いてないんだよね……
巴: お正月はおせちとかお餅とか つい食べ過ぎちゃうよな
つぐみ: ふふっ、私も今日はおしるこにお餅二つも入れちゃった
モカ: 蘭の家のおせちは毎年豪華だよね～。 去年なんてこーんなに大きい伊勢海老が入ってたんだよ～
巴: そんなにっ！？ モカの顔くらいあるじゃんか！
蘭: さすがに話盛りすぎ。 実際はその半分くらいだよ
モカ: でも、最近はいろんなおせちが増えてるよね～。 うちのコンビニでもたくさん予約してる人いるよ
ひまり: ……
つぐみ: あれ、ひまりちゃんどうかしたの？
ひまり: ……なんかおせちの話してたら、お腹空いてきちゃった
蘭: ……さっきまでお腹いっぱいって言ってたのに


4:10787 [神社]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: あ、そういえば、みんな昨日の年末特番見た！？ 私、宝くじが当たったドッキリのリアクションが 面白すぎてお腹痛くなっちゃったよ～！
巴: わ～、ひまりストップストップ！ それ録画してまだ見てないんだよ！
つぐみ: 年末年始って、いつも見てる番組とかがお休みで、 どれ見ようか迷っちゃうよね
モカ: 朝やってたお笑いのやつも面白かったよ～。 蘭は何か見た？
蘭: 朝は特に何も見てないかな。 色んな人が挨拶に来るからそれどころじゃなかったって感じ
ひまり: 蘭のお家は、お弟子さんとかたくさん来るもんね
蘭: そうだね。 それが終わったら、ようやくゆっくりできるかな
モカ: 蘭は、お正月から忙しそうだね～。 モカちゃんは、お正月休みの間に 気になってたマンガを一気読みする予定だよ～
巴: うちは今年も家族みんなでボードゲームかな。 あこが面白そうなやつ新しく見つけてくれたんだ
つぐみ: うちはお店が休みの間に、家族で旅行に行く予定なんだ
ひまり: え！？　旅行！？　いいな～～～！！
つぐみ: お土産も買ってくるから、楽しみにしててね！
モカ: これは期待できますな～。 ゆっくり羽を伸ばしておいで～
巴: 次のバンド練は来週だから、その時のお楽しみだな！ さ～、今年も忙しくなるぞ～
蘭: ていうかお正月から暑苦しいって…… ま、今年もいつも通り、あたし達らしくいこうよ
ひまり: だね！　それじゃあいくよ～！ せーの、えい、えい……
ひまり: おー！　って…… お正月くらいやってよ～！


5:10788 [神社]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩: あけましておめでとうございます……って、 去年の終わりのお仕事で、もう何度か言ったよね
麻弥: 年明け配信分の収録でしたからね。 まだ年末なのに年明けのつもりで話すの、 ちょっと不思議な気分でした
日菜: 次の撮影はホワイトデー特集だっけ？ バレンタインもまだなのにねー
千聖: 芸能界はそういうものよ。真冬に夏のシーンを撮るために、 氷を食べて息が白くならないようにすることもあるわ
イヴ: 私も、もうすぐ春服の撮影です。 まだ寒いので、風邪を引かないよう注意します！
麻弥: うーん。改めて考えると、 お仕事によって、季節の感じ方って様々なんですね
千聖: そうね、季節も、時間の感覚も…… 私達が生きてるのは、そういう世界なの
彩: でも、だからこそ！ お仕事以外では季節を大事にしたいよね！
日菜: おー、彩ちゃん！　お正月からいいこと言うじゃん！ 今年はなんかひと味違くない？
イヴ: アヤさんの言う通りです！ 四季の移ろいを豊かに感じることが、和の心です！
彩: それでね……！ お正月だから、みんなでおしることかどうかな？
日菜: あはは！　やっぱり今年もいつもの彩ちゃんだったー。 でも仕方ないよね、お正月だから♪
麻弥: そうですね、仕方ないです！
イヴ: はい！　仕方ない、ですっ
千聖: ……仕方ないわね
彩: それじゃあ、おしるこの屋台に、レッツゴー！


6:10789 [神社]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

日菜: ねえねえ！　みんな、お参りの時なんてお願いしたの？
彩: えへへ、私はね…… 今年もみんなと、いーっぱい楽しいことできたらいいなって！
イヴ: アヤさん……！
イヴ: ……あれ、お願い事は人に話したら、 叶わなくなるという話を聞いたような……
彩: ええっ！？
日菜: あ、それおねーちゃんから聞いたことあるかも。 えっと、話すと願いを手放す……とかって
彩: え、え、じゃあ私のお願い、叶わないってこと……！？
千聖: ………… ……大丈夫よ、私のお願いは誰にも言ってないから
麻弥: え？　千聖さん、それってひょっとして、 彩さんと同じ願い事をしたから大丈夫…… ってことだったりします？
千聖: さあ、ご想像にお任せするわ。 言ってしまったら、願いを手放してしまうでしょう？
日菜: じゃあ、ご想像するね。 千聖ちゃんも、今年もこれから先も、ずっとずーっと、 みんなで仲良くしたいよ～って思ってるんだって！
千聖: ち、ちょっと、日菜ちゃん！ そこまで言ってないでしょう……っ
イヴ: チサトさん、私もです！ この気持ちは、永遠に不滅です！
麻弥: フヘヘ、もちろんジブンもです。 ね、彩さん
彩: ……………… ……うんっ！


7:10790 [神社]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ふわぁ～……
友希那: 大きなあくびね、あこ
あこ: ごめんなさい、NFOの年末年始イベントが忙しくて～
燐子: 素材集め、結構厳しいもんね……
紗夜: やはり有利なジョブを育成してから始めたほうが 良かったかもしれませんね
リサ: さては三人とも、お正月から相当NFOやってるな～？
紗夜: NFOもやりましたが、ちゃんと書き初めもしましたよ
あこ: ええっ、そうなんですか！？ あこ、NFOと初詣以外はテレビを観たくらいかも……
リサ: あはは。まあ、アタシも似たようなもんかな～。 年末年始にやってる音楽の特番が結構気になっちゃってさ
燐子: わたしも……最近は音楽番組をたくさん観てます……
燐子: テレビに出ているアーティストさん達が、 どんなふうに演奏しているか……研究しておきたくて……
あこ: 確かに！　そういうお仕事もあるかもだもんね！
紗夜: そんな話はまだ聞いていませんが……
友希那: そうね。でも、どんな状況でも納得のいく演奏ができるように 準備をすることは悪いことではないわ
友希那: やれることはすべてやるべきよ。 そうやって、みんなで頂点へ歩んでいきましょう
あこ・燐子・紗夜・リサ: はいっ！ うんっ！


8:10791 [神社]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: あっ、見て見て！ 向こうに凧揚げしてる子がいるよ！
燐子: 本当だ……楽しそうだね……
リサ: 凧揚げか～。 アタシ達も小さい頃近所の公園でやったよね、友希那
友希那: そう言えば…… 小学校に上がったばかりの頃、お正月にやった覚えがあるわね
あこ: あこも小さい頃、お正月はおねーちゃんと凧揚げしてました！ あとコマ回ししたり、福笑いを作ったり！
紗夜: 私も、子供の頃、日菜とやりましたね。 あの子は何をやらせても上手でしたけれど……
あこ: あ！　そういえばうちに面白いすごろくがあるんだ！ よかったらみんなでやりませんか！？ 絶対盛り上がりますよ！
友希那: 高校生がすごろくで盛り上がれるかしら……？
あこ: 絶対盛り上がります！ あこが保証しますから！
リサ: あはは、そんな保証されても…… けど、あこがそこまで言うのって、ちょっと気になるな
燐子: わたしも……やってみたいな、あこちゃん
あこ: だよね～！ Roseliaのみんなが来るって、お母さんに連絡するねっ。 えっと～、スマホスマホ……
リサ: あこ、お正月からテンション高いね～
燐子: ふふ……あこちゃんはきっと…… Roselia全員で集まって遊べるのが、 嬉しいんだと思います……
紗夜: それでは、お参りを済ませてから、 宇田川さんのオススメのすごろく、やってみましょうか
友希那: そうね。ただ…… やるからには、負けるつもりはないわ


9:10792 [神社]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): も〜、あの三人また勝手にいなくなるんだから
花音: どこに行っちゃったんだろう…… こころちゃーん、はぐみちゃーん、薫さーん！
こころ: 美咲ー！　花音ー！ こっちよー！
美咲 (ミッシェル): あ、いた。 ちょっとこころ、どっか行くなら声かけて……って、何それ
こころ: たこ焼きよ！　さっきもらったの！
薫: 実は、境内で親御さんと はぐれてしまった子猫ちゃんがいてね
はぐみ: 送り届けたら、お礼にってもらっちゃったんだ。 あの子も笑顔になってよかったよね！
花音: ふふ。新年早々、素敵な笑顔に出会えたんだね
薫: 泣いている子を見過ごすことはできないからね
はぐみ: うん！　せっかくおめでたい日なのに 笑顔じゃないともったいないもん！
美咲 (ミッシェル): まあ、それもそっか。 なんていうか、ハロハピらしい１年のスタートってことなのかな
花音: ハロハピのバンド活動は、音楽だけじゃないもんね
はぐみ: そうそう！ まずはこの神社に来た人みんなを笑顔にしようっ
こころ: 今年初の笑顔パトロール隊、出動ね！ この神社を、ニッコニコの笑顔でいっぱいにしましょう！
花音・はぐみ・薫・美咲: おー！


10:10793 [神社]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

花音: 難しい顔をしてどうしたの、薫さん？
薫: いや……今年のお正月は今しかないだろう。 やり残したことはないか、考えていたんだ
こころ: 素敵ね！　あたしも一緒に考えるわ！ うーん、そうね……
はぐみ: あ！　薫くん、紅白コロッケは食べた？
美咲 (ミッシェル): 紅白コロッケ……？ 味が想像できないんだけど……
薫: ありがとう、はぐみ！ 縁起物は食べておかないといけないね
花音: お正月といえば、福笑いかなぁ。 笑顔になれる遊びだし、ハロハピらしいかも
薫: みんなで笑い合うお正月、か…… あまりの儚さに身震いしてしまうよ
美咲 (ミッシェル): あとは、だるま買って目を入れるとか？
薫: ああ、なんて儚いアイディアなんだ。 だるまの子猫ちゃんに、お姫様のようなつぶらな瞳を 入れてあげないといけなかったね
美咲 (ミッシェル): ……だるまをなんだと思ってる？
こころ: あ、そうだわ、みんな！ あたし達、まだニコリーナにあけましておめでとうって 言ってないわ！
はぐみ: ほんとだ！　他の人にはみんな言ったけど ニコリンにはまだ言ってないよ！
花音: で、でも、年賀状送ったから大丈夫じゃないかな？
こころ: それじゃあお正月が終わっちゃうわ！ 今からハピネールに行くわよ！
美咲 (ミッシェル): 無理無理無理だって！ ビデオ通話にしよう、ね！　顔も見られるから！


11:10794 [神社]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

七深: 見て見て、しろちゃん！ あっちに屋台が出てるよ
ましろ: ホントだ。すごく賑わってる
透子: くぅ～、テンション上がってきた～！ これは回るしかないっしょ！
瑠唯: りんご飴にクレープにお好み焼き…… いろいろな屋台が出ているわね
つくし: それにしても、ほんとに人が多いね…… みんな、はぐれないように私のあとについてきて！
ましろ: う、うん。スマホもつながらないし、 迷子になったら大変なことになっちゃう……
七深: ！　あそこのたこ焼き屋さん！ 激辛たこ焼きって書いてある……！
つくし: す、すごい…… あんな真っ赤なたこ焼き見たことないよっ
七深: 広町的に、アレは絶対に外せないよ～。 ちょっと行ってくるね～～～
つくし: あ！？　ななみちゃん、待って！
透子: シロシロ！　あそこの焼きそば屋さんヤバくね？ マジいい匂いなんだけど！
透子: これは行くしかないっしょ～。シロ、早く！
ましろ: 透子ちゃん！？　ひ、引っ張らないでぇ～……っ
つくし: 透子ちゃんとましろちゃんまで……！
瑠唯: 二葉さん。あっちに座れるスペースがあるみたいだから、 休んでいるわね
瑠唯: 用が済んだら、声をかけに来て
つくし: も、もぉ～！　みんな勝手なんだからぁ～！


12:10795 [神社]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: ねね、参拝が終わったらどっか行かね？
七深: さんせーい！　どこ行くどこ行く？
つくし: ちょっと待って。 近くにいいお店がないか調べてみるよ
瑠唯: 盛り上がっているところ悪いけど、 私は遠慮しておくわ
ましろ: 何か用事あるの？
瑠唯: 午後から気になるフレーズを練習しようと思っているのよ
透子: はあ？　今日ぐらいいいじゃん
瑠唯: お正月だからと言って、 改善すべきものをそのままにしておいていいわけではないわ
七深: え～、るいるいも行こうよ～
つくし: あ！　ここなんてどう？　この和菓子屋さん！ お正月限定の白玉ぜんざいがあるんだって！
七深: おお、いつもより白玉とあんこがマシマシって書いてあるね～
ましろ: るいさん。 午後までまだ時間あるし、どうかな……？
透子: てか、問答無用で連れてく！ ルイ、覚悟しろよ～
瑠唯: ……ここで断り続けるより、 あなた達に同行した方が効率がよさそうね
瑠唯: その代わり、長居はしないからそのつもりで
ましろ: うん。るいさん、ありがとう
つくし: それじゃ、この和菓子屋さんで決定ね！ 早く参拝しちゃおっか！


13:10796 [神社]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): ねえ、せっかくだからおみくじ引かない？
ロック (六花): わぁっ、いいですね！　引きたいです
マスキング (ますき): はは、なんか今日はしゃいでんなーレイ
レイヤ (レイ): みんなでお参り行きたいって、ずっと思ってたから嬉しくて。 ありがとうねチュチュ
チュチュ (ちゆ): べ、別に。New Year's Dayくらい特別なことをしても いいんじゃないかと思っただけよ。 いいからさっさとおみくじ引いてきなさいよ
パレオ (令王那): ええ〜、チュチュ様も一緒に引きましょうよ〜！
チュチュ (ちゆ): ワタシは引かないわ。 今年１年のことが、あんな小さな紙切れに書かれてるなんて 到底思えないもの
マスキング (ますき): まあまあ、こういうのは縁起物っつーか。 とにかく面白いからやってみろって
レイヤ (レイ): そうそう。１年の生活を改めるきっかけにもなるしね。 あ、私、大吉……！
パレオ (令王那): おめでとうございます〜！ えっと、パレオは……中吉です！　チュチュ様はどうでした？
チュチュ (ちゆ): 末吉……？ これはどういう運勢なの？
ロック (六花): え、えっと……おみくじの中では下の方というか…… で、でも占いですから気にすることないと思います！
チュチュ (ちゆ): 下の方！？　ぐぬぬ……もう１回やるわよ！ このワタシが最強じゃないだなんて許せないわ！
マスキング (ますき): あはは、いいね！ よっし！　私も付き合うぜ！
ロック (六花): ええ〜〜！？　 お、おみくじってそういうものじゃないと思いますけど〜〜
レイヤ (レイ): ふふっ、でも私達らしくていいと思う
パレオ (令王那): ですね！ パレオもチュチュ様に付き合います〜！　目指せ大吉〜♪


14:10797 [神社]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): うっし、お参りも済んだことだし。 このあとどうする？　
ロック (六花): 屋台で何か食べませんか？ りんご飴にイカ焼きに焼きそば、他にもいっぱいありましたよ
パレオ (令王那): たくさんあって迷っちゃいますね〜♪ チュチュ様、どれにいたしましょう？
チュチュ (ちゆ): なんでもいいから早くして。 まったく、なんでこんなに人が多いのよ……
レイヤ (レイ): あれ？　なんか太鼓の音、聴こえない？
パレオ (令王那): 本当ですね。 あ、向こうで奉納太鼓が始まったみたいですよ
チュチュ (ちゆ): バンドサウンドとは違うけど、なかなかいい演奏じゃない
レイヤ (レイ): うん。日本の伝統って感じの音だね
マスキング (ますき): なんか太鼓の音聴いてたら、すっげーうずうずしてきた！ なあ今からスタジオで練習しねーか？
ロック (六花): それいいですね！　私もやりたいです！
レイヤ (レイ): 今年最初の演奏だから、初弾きだね。 ふふっ、なんか私もわくわくしてきた
パレオ (令王那): 『一年の計は元旦にあり』、 今年も音楽に全力全開の一年になりそうですね♪
マスキング (ますき): そうと決まれば！　ほらチュチュ、急ごうぜ！　 おんぶしてやろうか？
チュチュ (ちゆ): No, thank you！ まったく、そんなに焦らなくてもスタジオは逃げないわよ
ロック (六花): ん〜〜でら楽しみや〜〜！


15:10909 [神社]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねえ見て！　このお守りかわいい～！
りみ: わぁ、鈴がうさぎの形になってる。 ふふ、おたえちゃん喜びそう
有咲: だな。てかおたえのやつ、どこ行ったんだ？
沙綾: さっきまでここにいたんだけど……
たえ: みんな、お待たせ！
有咲: わぁ！？　なんだその大量のうさぎグッズは！？
 (沙綾): うさぎの絵馬に、うさぎの御朱印帳…… すごい、うさぎ尽くしだ
たえ: うん、仲間はずれにしたくないから、ぜんぶ買っちゃった
有咲: にしても、買いすぎだろ……
香澄: なんかそんなにたくさん持ってたら、ご利益ありそうだね～
たえ: うん、うさぎパワーがみなぎってるから。 うさぎパワースポットだよ
香澄: よーしお祈りしちゃおっと！ ライブがたくさんできますよーに！　 新しい曲がたくさん生まれますよーに！
たえ: ふむ、その願い、叶えてしんぜよう
香澄: ははーっ！
有咲: なにやってんだよ……
沙綾: ふふ、私もお祈りしようかな
たえ: あ…… 今、新しいギターのフレーズが降りてきた
香澄: ホント！？　やったー！ よ～し！　それじゃあさっそく そのフレーズで新曲作っちゃお～！
りみ: ふふ、香澄ちゃんのお願い、さっそく叶ったね


16:10910 [神社]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: わぁ、すっごくいい匂い～！ ねえねえみんなどれ食べる！？
りみ: ベビーカステラに、たい焼きに、りんご飴に、クレープ…… うぅ～めっちゃ悩む～
有咲: 正月の屋台の食べ物ってやたらおいしそうに見えるよな……
香澄: よ～し、私りんご飴にしよっと！ りみりんは？
りみ: 私はクレープに…… あ、でも、ベビーカステラも捨てがたいなぁ
沙綾: だよね～…… わ、あっちの焼きとうもろこしもすっごくおいしそう……！
たえ: お正月だし、我慢しないで食べたいものぜんぶ食べようよ
香澄: だよね！　せっかくのおめでたい日だもん！
有咲: 普段からあんまり我慢してないけどな……
沙綾: う～ん、でも、買いすぎるとぜんぶ食べられないかも……
りみ: あ、それじゃあ、みんなで好きなものを買って、 ちょっとずつわけあいっこしない？
有咲: なるほど、そしたらみんなでいろんな味を楽しめるな
たえ: さっすがりみ！　
りみ: えへへ……それじゃあ、みんなで買いに行こう
ポピパ一同: おー！！


17:10911 [神社]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: はぁ～～、疲れた～～！ ショッピングモールのセール、やっぱり人多かったね～
つぐみ: 福袋の売り場も人だかりができてたもんね。 ちゃんとみんなの分買えてよかった～
蘭: あたしたちが買ったのって、 確か服とか帽子とか入ってるやつだよね
巴: ああ、どんな服が入ってるか楽しみだな。 この辺り人も少ないし、開けてみるか？
モカ: 賛成～。いいもの入ってるかな～
ひまり: ……わぁっ、見て見て！ このマフラー、すっごくかわいい～～！
モカ: おお～、うさぎのノルディック柄だ～。 今年の干支だし、縁起物かもよ～
つぐみ: あっ、このセーター、 ひまりちゃんのマフラーと同じ柄じゃないかな？
ひまり: ほんとだ！　やった～、つぐとお揃い！
巴: その柄の手袋なら、 アタシのところにも入ってたぞ
蘭: あたしも……このニット帽、同じ模様だよね
ひまり: 巴たちも！？　すごい偶然……！ それじゃあ、モカは……！？
モカ: ふっふっふー、この靴下を見たまえよ～。 おんなじうさぎの柄だよね～
つぐみ: わぁ、これで全員お揃いだね！
ひまり: こんなことってあるんだな～！ せっかくだし、みんなでこれ着けてお参りしないっ！？
蘭: ……恥ずかしいから、それは嫌かな
ひまり: えぇ～っ！　蘭、ちょっとだけでいいから～！


18:10912 [神社]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん、ひょっとして何か考えごと？
蘭: いや、別に大したことじゃないんだけど…… 今年もうちで書き初めすることになってさ
モカ: そういえば、 蘭パパって毎年お弟子さんを集めて書き初めしてるよね～
蘭: うん。今年一年の目標を考えるいい機会だからって。 でも、あたしはまだ何を書くか決めてなくてさ……
巴: なるほど、それで真剣な顔してたんだな。 アタシたちも考えてみるか？
ひまり: ん～～、今年の目標か～…… 私はやっぱり、『最高のライブ』だな～！
ひまり: Afterglowにしかできない、伝説のライブ！ それが今年の目標！
モカ: それじゃあモカちゃんの目標は、 『メロンパン』にしようかな～。 やっぱりパンは外せないよね～
巴: アタシはひと言、でっかく『ソイヤ！！』だな！
ひまり: もぉ～、２人とも真面目に考えなよ～！
つぐみ: あはは……私だったら、何を書こうかな？
つぐみ: 目標ならたくさんあるけど……やっぱりこれかな。 『目指せ、G.B.T.優勝』！！
モカ: おお～、さすがつぐ～。 お正月からツグってますな～
巴: ああ、アタシたちもつぐを見習わなきゃな！
ひまり: 私の時とリアクションが違うんだけど！？
蘭: ふふ、そっか……みんな、ありがと。 お正月だからって変に考えすぎてたかも
蘭: あたしもいつも通り…… うん、書くこと決まった気がする
ひまり: ホント！？　なになに、教えて！
蘭: 秘密。気が向いたら今度教えるよ
つぐみ: ええっ！　気になるよ、蘭ちゃん！
巴: ははっ！　蘭なら今年一年かけて、 じっくり教えてくれるんじゃないか？
モカ: うんうん、期待してるね～


19:10913 [神社]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩: うう～、寒い～！ さっきのスタジオに戻りたいよ～！
千聖: ふふ、彩ちゃんたら。 撮影のあとお参りするの、ずっと楽しみにしていたのに
彩: だ、だって～……
麻弥: あははは、雑誌の撮影中は暖かかったですから、 余計に寒く感じますよね
イヴ: でしたら、一緒にはねつきをやりましょう！ 寒い時は、体を動かせば温かくなります！
日菜: いいねいいねー♪ じゃあ、参拝のあとやろー！ あ、はねつきの道具も買わないと！
イヴ: ヒナさん、ご安心ください！ はねつきセットはここにあります！
彩: あ、羽子板だ～！ 富士山と茄子の絵が描いてある！
麻弥: こちらは鷹の絵が描いてあります。 縁起がいいですね！
千聖: 随分イヴちゃんの荷物が大きいと思ったら そんなものを……
日菜: イヴちゃん、ナイスー！ 年明けから１００点あげちゃうよー！
イヴ: ありがとうございます！ あ、あと……ちゃんと墨も持ってきたんです！
千聖: 墨……？
イヴ: 負けた人の顔に、墨で落書きをするんです！ これも、ヤマトナデシコのたしなみだと聞きました！
日菜: あははー！ さっすがイヴちゃん、準備ばんたーん♪ やっぱ１２０点あげちゃうー！
麻弥: こ、これは絶対に負けられませんね……
日菜: みんなの顔真っ黒にしちゃうよー♪ 彩ちゃん、覚悟ー！
彩: ひ、日菜ちゃん、ちょっと手加減してね……？ おねが～～～～～い！


20:10914 [神社]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

日菜: ねえねえ、お参りが終わったら 屋台で何か食べない？
イヴ: 賛成です！ さっきからすごくいい匂いが漂ってきて 私も気になっていたんです！
麻弥: たこ焼きに、やきそば…… あ、向こうにフルーツ飴もあるみたいですよ
日菜: あ、ロングポテトはっけーん！ 大盛りで頼んじゃおっと♪ あと、お好み焼きとチョコバナナも外せないよねー
千聖: もう……日菜ちゃん？ 明日も撮影なんだから、あまり食べ過ぎてはダメよ
日菜: えー、大丈夫だって！ ね、彩ちゃん？
彩: ……
千聖: あ、彩ちゃん……？ 手を空に上げて……何をしているの？
彩: えっ？　こ、これは…… この前神社がパワースポットって テレビで言ってたから……
彩: こうやればパワーが集まるかな～と思って……
麻弥: パワーが……？
彩: うん。それで…… もっとたくさんの人に元気を届けられる 素敵なアイドルになれたらいいなーって……
麻弥: 彩さん…… はい、きっとなれると思います！
イヴ: アヤさん、私もご一緒させてください！ みなさんも一緒にやりましょう！
日菜: いいねいいねー！ やっちゃおっかー！ ほら、千聖ちゃんと麻弥ちゃんも～！
千聖: まったく……
千聖: ふふ……今年もにぎやかになりそうね


21:10915 [神社]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: やっぱり人多いね～。 お参りするのに、こんなに苦労するとは思わなかったよ
紗夜: ええ。年明けの神社は混みますね。 それで、このあとどうされますか？
あこ: あこ、屋台見てまわりたいです！　イカ焼きとかりんご飴とか…… りんりんは、何食べたいー？
燐子: わたしは……甘いものがいいかな……
リサ: じゃあ、屋台見たあとにうち来ない？ 実は、今朝ぜんざいを作ったんだ～
友希那: そういえば、神社に来る途中でも言っていたわね
あこ: わ～！　あこ、リサ姉のぜんざい食べたーい！
紗夜: ですが、いきなりお家に行くのは、ご迷惑ではないでしょうか？
リサ: 大丈夫っ☆　ちょうどうちのお母さんたち出かけてるから
燐子: では、お言葉に甘えて……ありがとうございます
あこ: やったー！ あこ、たくさんおかわりしちゃおっと♪
リサ: いっぱい用意してあるから、食べて食べて～☆
友希那: リサの家にみんなで集まるの、久しぶりね
紗夜: ふふ、今年も騒がしくなりそうね
燐子: はい、そうですね……


22:10916 [神社]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん、あこの年賀状届いた？
燐子: ……NFOのうさぎのモンスターが……描いてあったね…… すごくそっくりだったよ……
あこ: やったー！ あこ、あの絵描くの超超がんばったんだー！
リサ: あれすごく可愛かった☆ 年賀状ってさ、その人の個性が出るから面白いよね～
友希那: たしかに、みんなそれぞれ特徴が出ていたと思うわ
紗夜: そういえば……晴海さんからも届いてましたね
リサ: 来てた来てた！　『全国ツアー、最後まで駆け抜けましょう』 って書いてあったよね
リサ: 他にも、いつも美味しいクッキーありがとうございますって メッセージもあってさ。すごいうれしかったよ☆
あこ: はいはーい！　あこのには、 あこの挨拶に元気をもらってるって書いてあった～
友希那: ……添えられているメッセージがそれぞれ違うみたいね
燐子: お仕事で忙しいはずなのに……わたしたちのことを…… ちゃんと考えて……年賀状を書いてくれたんですね……
リサ: ありがたいな～。 晴海さんって、ホントいい人だよね！
紗夜: そうですね。……あら？　混んできたみたいですよ。 そろそろ移動しましょうか
あこ: あこ、おみくじ引きにいきたいです！
友希那: 社務所は……あっちかしら
燐子: では……行きましょうか……


23:10917 [神社]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: お正月って、なんだか楽しい気持ちになるよね！
はぐみ: うちの店や商店街がお正月っぽい飾り付けになって、 いつもと違う音楽があっちこっちから聞こえてくるの！
美咲 (ミッシェル): 確かに、いつもと違うのはわかるけど…… あたしは楽しいっていうか、のんびりした気持ちになるかも
花音: ふふ、私も美咲ちゃんと同じかも
花音: こたつでお正月番組を観ながらのんびりしてたら、 あっという間に過ぎちゃうんだよね
薫: シェイクスピアも言っている。 こたつにみかんは、お正月の風物詩…… つまり、そういうことさ
こころ: そんなお正月の過ごし方も楽しそうね！  あたし、やってみたいわ！
美咲 (ミッシェル): やってみたいって…… こころ、何するつもりなの
こころ: こたつを用意して、みんなで入るのよ！ それで、みかんを食べてのんびりするの！
はぐみ: はぐみもやってみたい！ のんびり過ごすお正月も楽しそうだよね！
薫: こたつの中で、友と語らうのんびりした時間…… それもまた儚い……
こころ: 決まりね！ 早速うちに行って、みんなでこたつに入りましょう！
はぐみ・薫: おー！
花音: なんだか、にぎやかなこたつになりそうだね
美咲 (ミッシェル): はい。のんびりとは無縁そうですね


24:10918 [神社]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: ねえ、みんなの今年の目標は何かしら！
美咲 (ミッシェル): どうしたの、こころ。 急にそんなこと言い出して
こころ: 少し前に、『一年の計は元旦にあり』って言葉を聞いたの！ 元旦に、その一年の目標を決めるのよ
こころ: それを聞いて、とっても素敵だって思って。 それで、みんなの目標も知りたくなったの！
美咲 (ミッシェル): なるほど、そういうこと。 でも、いきなり目標って言われても……
はぐみ: はぐみはね、みんなで楽しいことがしたいな！ 去年も楽しかったけど、もっともーっと！
薫: 私の目標は、そうだね…… よりたくさんの子猫ちゃんを喜ばせたい、かな
こころ: まあ！ ２人とも、とっても素敵な目標だと思うわ！
花音: わ、私は…… もっと色んなことに挑戦して、色んなことを頑張りたいな
花音: 去年はみんなのおかげで、 色々なことに挑戦できたから
はぐみ: かのちゃん先輩ならできるよ！
薫: ああ、私も保証するよ。 花音なら、必ず成し遂げられるとね
花音: ふふ、ありがとう。 こころちゃんの目標は決まってるの？
こころ: ええ、あたしの目標はもう決まってるわ！ 世界中の人たちを、もっともーっと笑顔にするの！
こころ: そのためにも、早速行動しましょう！ 正月ハロハピ会議の開始よ！
薫・はぐみ・花音: おー！
美咲 (ミッシェル): まったく、こころたちは正月から全力だね
美咲 (ミッシェル): ……あたしの目標は、 全力のみんなに置いてかれないように頑張る、かな


25:10919 [神社]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: 参拝の最後尾は……あ、ここみたいだね。 はあ～、やっと並べた
ましろ: すごい行列……私たちの順番まで、 結構、時間かかりそうかも
透子: マジか～。パパッとお参りして、 出店を回りたいんだけどな～
七深: え～と、たしか巾着袋のこの辺に……
瑠唯: 広町さん、何を探しているの？
七深: みんなに渡したいものがあって～…… あ。あった！
ましろ: わあ、うさぎさんの人形だ。 ちっちゃくてかわいい～
瑠唯: 木彫りの彫刻ね。前に広町さんのお父様から いただいたことがあるけど……
七深: また作ったみたい。 今度は手のひらサイズの干支シリーズだって
透子: へえ～、めっちゃご利益ありそうじゃん！
透子: てか、ななみパパってマジ彫刻が好きなのな。 アトリエにもこーゆーの増えてたし
つくし: しめ縄飾りとか鏡餅とか、机の上に飾ってあったよね
ましろ: うん、お家の前にも木彫りの門松があって ビックリしちゃった
七深: うちのパパ、季節の行事になると、 そういうの作りたがるから……
つくし: ふふ。とにかく、ななみちゃんありがとう！ 今度お父さんにもお礼しないと
透子: そんじゃ、ななみパパをうちらのライブに呼ぶってことで！ 木彫りありがとうライブ！
つくし: 透子ちゃん、それナイスアイディアだよ！
七深: そ、そんなことしないでいいって～
瑠唯: あなたたち、列が進んでいるわよ。 他の人たちの邪魔になるわ。行きましょう
ましろ: あっ、るいさん、待って～っ


26:10920 [神社]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

七深: 賑わってるね～。 迷子にならないように気をつけないと
透子: シロ～、気をつけろよ～？　ここで迷子になったら、 一生会えなくなるかも……って、あれ？　シロは？？
瑠唯: ……いつの間にかいなくなっているわね
つくし: えっ、早速……！？
ましろ: み、みんな～、待ってぇ～～～っ
つくし: ましろちゃん！　よかったぁ～…… ほんとにはぐれちゃったかもって心配したよ
ましろ: ご、ごめん。振り袖で歩くの慣れてなくて……
七深: わかるわかる。いつもの感覚と違うよね。 裾とか気にして、ぎこちなくなっちゃうっていうか
七深: その点、とーこちゃんはさすが呉服屋さんの娘って感じ。 ススって歩けちゃうんだもん
瑠唯: たしかに、桐ヶ谷さんの立ち居振る舞いは 洗練されているわね
つくし: ！　るいさんが、透子ちゃんを褒めた……！？
瑠唯: 別に褒めたわけじゃないわ。事実を言っただけよ
透子: なんだよ、ルイ～！ ついにあたしを天才だって認めたか～！
瑠唯: ？　そんなこと一言も言っていないけど？
透子: 隠さなくていいって！　そっかそっか～、うんうん！
七深: あはは、とーこちゃんご満悦だ～
ましろ: うん……笑顔が輝いてるね
透子: よーし、わかった！　そこまで言うなら、 あたしがコツを教えてあげるよ！
透子: みんなも、よーく見とけ～。 振り袖を着てるときの歩き方は、こう……！
つくし: ちょっ、透子ちゃん！？ 先に行ったらはぐれちゃうよ！
ましろ: は、速い……もう見えなくなっちゃった
瑠唯: ……追いかけましょう


27:10921 [神社]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): はぁ……疲れた…… なんで朝からこんなに人が多いのよ……
パレオ (令王那): チュチュ様、辛かったら、いつでも仰ってください。 パレオがすぐにおんぶして差し上げます！
マスキング (ますき): さすがに疲れすぎじゃねーか？
チュチュ (ちゆ): うるさいわね……まさかお参り前に 練習することになるなんて思わなかったのよ
レイヤ (レイ): ふふ。でも、本当にビックリしたよね。 練習の日じゃないのに、みんなスタジオに集まってきて
ロック (六花): はい、考えることは一緒なんだって、 うれしくなっちゃいました
マスキング (ますき): なんか新年を迎えて、今年もやってやるぞって思ったら 急にドラムを叩きたくなっちまったんだよな～
ロック (六花): 私もです！　ウズウズを抑えることができなくてっ
チュチュ (ちゆ): はぁ……ホント、アンタたちってバカね
レイヤ (レイ): そんなこと言ってるけど、チュチュだって 私たちが来る前から新曲の制作してたじゃない
チュチュ (ちゆ): うぐ。そ、それは……
パレオ (令王那): チュチュ様、言ってましたもんね。『年の初めから 駆け抜けるためにも、新曲を完成させる』って
パレオ (令王那): あの勇ましい顔…… 思い出すだけでキュンキュンしちゃいます！
レイヤ (レイ): なんだ、チュチュも考えてること一緒だったんだ
マスキング (ますき): てか、なんか練習の話してたら、 またドラム叩きたくなってきた
マスキング (ますき): お参りを済ませたら、またやろうぜ
ロック (六花): 賛成です！　私もちょうど同じこと思ってました！
レイヤ (レイ): ロックも？　実は私もなんだ
パレオ (令王那): ではでは、早く列に並びましょう！ 最後尾はあそこみたいですよ
ロック (六花): チュチュさん、早く早く！
チュチュ (ちゆ): はぁ……ホント、音楽バカばっかりね


28:10922 [神社]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): なんか、また人が増えてきたな
レイヤ (レイ): ホントだね。はぐれないように気をつけないと
ロック (六花): こんな人混みの中で迷子になったら…… た、大変なことになってまう！
パレオ (令王那): チュチュ様、手をつなぎましょう！ そうすれば、はぐれる心配はありませんよっ
パレオ (令王那): ささ、どうぞパレオの手を握ってください！
チュチュ (ちゆ): No, thank you. だいたいはぐれても マスキングがいれば大丈夫でしょう
マスキング (ますき): ん？　なんでだ？？
チュチュ (ちゆ): だって、アナタ目立つじゃない。声も大きいし、 目印にはもってこいだわ
レイヤ (レイ): あはは、たしかに
マスキング (ますき): まあ、ラーメン銀河で鍛えられてっからな！
ロック (六花): もし私が迷子になったら、必ずますきさんを探しますっ。 そのときは、よろしくお願いします！
マスキング (ますき): おう、任せろ！　どこにいても聞こえるように呼んでやるよ
パレオ (令王那): これでもう安心ですね！　では、社務所に行きませんか？ お守りを買いましょう！
ロック (六花): いいですね！　私もほしいな～って思ってたところなんです！
レイヤ (レイ): そしたら、行こっか。なんのお守りにしようか迷うな～、ふふ


29:30120 [神社]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりーん、おみくじどうだった？
りみ: 私は結構いいことが書いてあったよ。 香澄ちゃんは？
香澄: 私も私もっ！ でも、りみりんもいいこと書いてあったってことは〜…… 二人でいれば、２倍いいことが起きるかもっ！？
香澄: りみりん、今年も一緒に キラキラドキドキな毎日にしようねっ！
りみ: ふふっ。うん。今年もよろしくね、香澄ちゃん


30:30121 [神社]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: さすがおたえ。 振り袖姿もすげーさまになってんな
たえ: そう？　自分ではよくわかんないけど 有咲がそういうんならそうなのかな。 ありがと、有咲
たえ: でも有咲も、振り袖似合ってるよ。 うん。すっごくかわいい
有咲: か、かわいいとか言ってんじゃねーよ！ 恥ずかしーだろ！
たえ: ふふ。有咲かわいー
有咲: だから！　それをやめろってのー！


31:30122 [神社]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: お年玉って、使いみち決められなくて 結局貯金しちゃうんだよね
りみ: それ、わかるなぁ。 特別な時に貰ったお金なんだから、 何か特別なもの買わなくちゃって思っちゃうよね
沙綾: そうそう！　でもせっかくだし ……ポピパのみんなで旅行とかどうかな？
りみ: わあ……すっごく素敵だよ、沙綾ちゃん！
沙綾: ほんと？　良かった！ あとでみんなにも聞いてみよう！
りみ: うんっ！　ふふ、楽しみだなぁ


32:30123 [神社]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: 蘭〜！　見てよこのおみくじ〜！
蘭: 『ただひたすらに耐えるべし』か。 結構厳しいこと書いてあるね。頑張れ、ひまり
ひまり: ひとごとだと思って……はあ。 なんだか騒いだらお腹すいてきちゃった
蘭: あたしもお腹すいたし、 焼きそばでも買いに行こうかな
蘭: ひまりは何にする？　……って、そっか。 『ただひたすらに耐えるべし』だっけ？
ひまり: わーっ！　食べる食べる、食べますっ！ もー、蘭の意地悪〜！


33:30124 [神社]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: さっすがトモちん。振り袖も見事に着こなしてますな〜
巴: ははっ、サンキュー。 モカもすげー似合ってるぞ！
モカ: ほんと〜？　サンキューサンキュー
モカ: でもほんとはパン柄を着ようと思ってたんだよねー。 ぜんぜん見つからなかったけど〜
モカ: 次こそは着たいな〜、パン柄振り袖〜
巴: それは……もう自分で作ったほうが早いんじゃないか……？


34:30125 [神社]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 見て見てモカちゃん！　この画像！ お正月の限定メニュー、 『おもち風まっしろパンケーキセット』だよ！
モカ: おお〜。もしかして、この上にかかってるのは あんこ……？
つぐみ: そうっ！　これはあんこをかけて食べる 和風パンケーキなんだ
モカ: なるほど〜。お正月にピッタリって感じだね。 つぐもやりますな〜
つぐみ: えへへ。よかったら、今度食べに来てね
モカ: もちろん。モカちゃんの席、予約お願いしまーす


35:30126 [神社]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: イヴちゃん、振り袖すっごく似合ってるね！
彩: 髪飾りも帯締めもすっごくかわいい！ さすがモデルって感じがするよ〜！
イヴ: ありがとうございます！ アヤさんもすっごく似合ってますよ
イヴ: なんだか、いつもより大人っぽく見える気がします。 これがきっと、ツヤがあるということなんですね！
彩: 艶！？　そ、そうかな〜？ 自分ではよくわからないけど……そっかぁ、大人っぽいかあ…… えへへ……♪


36:30127 [神社]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃん、おみくじの結果はどうだったの？
麻弥: ジブンはまぁまぁでしたね。 可もなく不可もなくといった感じで……千聖さんは？
千聖: 私も麻弥ちゃんと同じよ。 こういう時、つい考えてしまうんだけど…… アイドルとしては、無難な結果っていうのは困るわよね
麻弥: 確かにそうですね。もし番組とかだったら、 どうリアクションしていいか困っちゃいますし
麻弥: そう言えばさっき、彩さんは 白紙のおみくじを引いていましたね。 これがもってる、というやつでしょうか？
千聖: 彩ちゃん……なんていうか、本当にさすがね……


37:30128 [神社]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: あーやちゃんっ！ 年賀状ありがとー！　まさか来ると思ってなかったから すっごいびっくりしたよ！
彩: あ、届いたんだ！　良かった〜。 出すのがギリギリになっちゃったから、ちょっと心配してたんだ
日菜: 大丈夫、バッチリだったから！ それで〜、はい、これ！
日菜: 直接持ってきたほうが早いと思って、 今日持ってきちゃった。あたしからの年賀状だよ〜
彩: えっ、いいの！？　ありがとう〜！
彩: 日菜ちゃん、絵がすっごく上手だし、 きっとかわいい年賀状なんだろうな。どれどれ……？
彩: わっ！　すごい！！！　……けど…… アートすぎて、なんの絵か全然わからないよ〜……！


38:30129 [神社]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 一年の計は元旦にあり、と言います。 改めて、Roseliaの目標をしっかりと 定めておいた方がいいのではないですか？
友希那: 何を言ってるの、紗夜。 目標なら既に決まっているわ
友希那: Roseliaの目標は、頂点に立つこと。 ただそれだけよ
紗夜: あとはそこに向かって走るだけ、ですか。 確かに、聞くまでもないことでしたね
友希那: そういうことよ。 紗夜、今年もよろしくね
紗夜: ええ、こちらこそよろしくお願いします


39:30130 [神社]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

リサ: わ！　あこ、振り袖似合うじゃん！　かわいいー！
あこ: えへへー♪　ありがと、リサ姉！
リサ: あとで一緒に写真撮ろうよ！ それにしても……いつもの羽根はつけなかったんだ？
リサ: なーんてね。さすがのあこも、そこまでは……
あこ: やっぱりリサ姉も、羽根があった方がいいって思うよね！？
あこ: 本当はつけたかったんだけど、 お母さんにダメって言われちゃって……。 はあ、もっと頑張って説得すればよかった〜
リサ: あはは……やっぱり、つけようとはしたんだ……


40:30131 [神社]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: りーんこっ！　おみくじ、どうだった？
燐子: 今井さん……はいっ。すごく……良かったです
燐子: 去年は限定装備、盾しか当たらなかったんですけど…… 今年は……フルセットで当たったんです。 他にも……アイテムがたくさん……
リサ: あー……ゲームのおみくじじゃなくて、 さっき引いたやつの結果が聞きたかったんだけど……
リサ: ま、楽しそうだからいっか♪ 良かったね、燐子！


41:30132 [神社]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: ねえ美咲、福笑いってとっても面白いのね！ あたし、ミッシェルの福笑いがほしいわ！
美咲 (ミッシェル): な、なに突然。しかもミッシェルの福笑いって…… あれ、目隠ししてやるから目の位置がずれたりするじゃん。 ミッシェルの顔が大変なことになっちゃうよ？
こころ: ？　それがどうかしたの？
こころ: 目の位置が少しくらいずれていても、 ミッシェルはミッシェルでしょ？ いつもと違うミッシェルも可愛いと思うわ！
美咲 (ミッシェル): あはは……あんた、ほんとミッシェル好きだね


42:30133 [神社]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 振り袖って、可愛くってワクワクするけど 帯で締め付けられてるからちょっと苦しいかも
はぐみ: いつもより早くお腹いっぱいになっちゃうし。 せっかく屋台がいっぱいあるのにー！
薫: なるほど。確かにはぐみの言う通りだ
薫: この時期は特に美味しいものがたくさんある。 おもちやおせち、それにお雑煮。 早急に解決策を見つけなくては……！
はぐみ: 薫くんもそう思う！？ 何かいい方法あるかなー……薫くん！ あっちのわたあめ食べながら一緒に考えようっ
薫: ああ。 二人で協力して、解決策を見つけようじゃないか！


43:30134 [神社]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ふえぇ〜、どうしよう
美咲 (ミッシェル): 花音さん？　どうかしたんですか？
花音: ごめんね、美咲ちゃん。 私がさっき引いたおみくじに、『待ち人、来ず』って 書いてあって……
花音: こころちゃん達と待ち合わせしてるのに、 もしかしたら私のせいで会えないかも知れない……！
美咲 (ミッシェル): ええっ！？　そ、それは困る……って、いやいや！
美咲 (ミッシェル): 待ち人ってそういう意味じゃないんで大丈夫ですよ！ あの、花音さん、聞いてますか？ 花音さーん
花音: ふえぇ〜。ど、どうしよう〜


44:30135 [神社]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ)

こころ: お正月ね！　何して遊ぼうかしら？
香澄: はいはーい！　私、まずはみんなに しっかり挨拶したいな！
こころ: いいわねっ！　挨拶は笑顔のもとになるものね。 あたしも、みんなに挨拶がしたくなってきたわ！
こころ: ねえ香澄、今から行きましょうよ！
香澄: 今から？　うんっ！　いいね、行こう行こうっ！
香澄: みんなー！　明けましてー！
こころ: おめでとうーっ！　イエーイ！


45:30136 [神社]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: 美竹さん。 明けましておめでとう
蘭: 湊さん……はい。明けましておめでとうございます
蘭: それと……
友希那: それと？
蘭: 今年も、よろしくお願いします
友希那: ええ。こちらこそ、今年もよろしく


46:30137 [神社]

(Character: 市ヶ谷有咲, 若宮イヴ)

イヴ: 今年は書き初めに挑戦してみました！ アリサさん、見てくださいっ
有咲: へー、すごいな。どれどれ？
有咲: 『大好き』……って、いやいや！ 普通『初日の出』とかだろ！？　書き初めって！
イヴ: 書道の先生が、自分の好きな言葉でと言ってくれたんです。 だから私は、皆さんへの気持ちをしたためてみましたっ！
イヴ: 伝えたい気持ちがたくさんあって迷ったのですが…… 『ありがとう』の方が良かったでしょうか？
有咲: べ……べつにいいんじゃねーの？ その……大好き、でさ
イヴ: ありがとうございます！ 私、優しいアリサさんが大好きですっ！
有咲: や、優しくねーって！　つーか面と向かって言うな！ 恥ずかしーだろ……！


47:30138 [神社]

(Character: 氷川日菜, 宇田川あこ)

あこ: ふっふっふ、見よ！　これがわらわの力！ じゃーんっ！　大吉のおみくじ〜！
日菜: ざーんねんっ！　あたしも大吉！
あこ: 勝負は引き分けかー。 あーあ、絶対勝てると思ったのに
日菜: 甘い甘い。ていうか、そもそもおみくじに 勝ち負けとかはないしね〜
あこ: ええ〜！？　ひなちんから 『おみくじの結果で勝負しよっ♪』って 言ってきたんじゃん〜！
日菜: あははっ、そうだっけ？
あこ: そうだよ〜！　もー！


48:30139 [神社]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

薫: やあ、ひまりちゃん。 その振り袖、とても似合っているね
ひまり: か、薫先輩！　ありがとうございますっ！ 薫先輩もとっても素敵ですっ！
薫: そうかい？ 少し照れくさいけど、そう言って貰えるのは嬉しいな
ひまり: それで、あの…… い、一緒に写真、撮りませんかっ！？
薫: 写真か。もちろん大歓迎だよ
ひまり: や、やった〜！ 勇気出してよかった！　神様ありがとう……っ！


