1:10260 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: あー、見て千聖ちゃん！ あんなにあったフライヤーが、 もうほとんどなくなってるよ！
千聖: 本当ね。 こんなに早くなくなるなんて……ありがたいことね
千聖: それだけパスパレも人気が出てきた、ということかしら
日菜: そーゆーことか！ あんまり自覚はないけどなー
千聖: ふふっ、確かに日菜ちゃんは、 そういうの気にしないタイプだものね
日菜: そーゆーこと！ あたしは自分が楽しければいいからさー
千聖: 日菜ちゃんの大物っぷり、私も見習いたいものね


2:10261 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、見ましたか、このフライヤー！ とってもよくできていますよ！
彩: 本当だっ！ えへへ、これも１枚だけもらっちゃおうかな
イヴ: これも、ということはもしかしてアヤさん、 今までのフライヤー、全部集めているのですか？
彩: うん、実はそうなんだ。 昔のとか見直すと、結構気づけることがあったりするんだよね。 あとは単純に思い出として！
イヴ: ステキです！ よかったら、今度私にも見せてください！
彩: うん、もちろんだよ～！


3:10262 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あ、フライヤー出来てるみたい！ 見てみよーよっ！
麻弥: はい！　どんな感じですかね？
日菜: うん、なかなかるんっ♪　とくるかも！ んー、けど……
麻弥: 何か気になることでもありましたか？
日菜: 彩ちゃんっていっつもこのポーズだなー、と思って！ ……あ、そうだ！
日菜: 今から彩ちゃんの新しいポーズ考えよーよ！ それじゃあ麻弥ちゃん、どうぞ！
麻弥: ええっ！？ 急すぎますってー！


4:10263 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: フライヤーができたそうよ
紗夜: そのようですね。 私も何枚かもらいました
友希那: 本番も、もうすぐね
紗夜: 当日まで気を抜かず、高みを目指しましょう
友希那: もちろん。そのつもりよ


5:10264 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: わあっ、フライヤーできたんだ！ ちょっとアタシにも見せてー♪
燐子: は、はい……どうぞ……
リサ: あ、燐子すっごく可愛く撮れてるじゃん～！
燐子: そ、そんなこと……ないです……
リサ: ふふ、燐子も写真撮られるの少し慣れてきたのかな？ 自然でいい感じの表情してる！
燐子: こ、これは……いつ撮ったか……わからなかったから……
リサ: なるほどねー。 それじゃあアタシも、そのうち燐子に気づかれないように 写真撮ってみようかな～？
燐子: だ、ダメです……！
リサ: あはは、冗談冗談！


6:10265 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: あら、美味しそうね。 日菜ちゃんはアサイーボウルを知ってるかしら？
日菜: わっ！　フルーツ山盛りだね！ 見た目もカラフルで、るんっ♪　てする！
千聖: この中に入っているアサイーが、すごく身体にいいらしいわ
日菜: へえ～、そうなんだ！
千聖: 食物繊維に、カルシウム。鉄分にビタミン、 とにかく身体に必要な栄養素がたくさん入っているの
日菜: なるほどー。 つまり、これを食べたらピンってきて、 ドドドーン！　ってなるってことだね！
千聖: え、ええ……きっとそういうことだと思うわ……


7:10266 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: これが……アサイーボウル……？
紗夜: ええ。 アマゾン原産のフルーツ、アサイーをジェラート状にして、 ボウルに盛りつけたもの……だそうです
紗夜: 美肌効果や、ダイエット効果があると言われているみたいですね
燐子: ……そ、そうなんですね……
燐子: 氷川さんは……こういうの……よく、食べるんですか……？
紗夜: いえ、あまり食べないわね。 気にはなっているのだけれど……
燐子: そ、それなら……一緒に食べませんか……？ その……氷川さんが、よければ……
紗夜: ……そうね。 少しいただいていいかしら
燐子: は、はい……もちろんです……


8:10267 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ふふっ……フルーツタルト、美味しそうですね……
友希那: こういうスイーツは作るのが、大変そうね。 みんな、本当によく作れるわね……
燐子: 今井さんなら……作れるんでしょうか……？
友希那: そうね。作れるかもしれないわね
燐子: それなら……今井さんに相談して、 みんなで作ってみませんか……？
友希那: いいわね。バンドとしての結束力も 高まりそうだわ
燐子: は、はい……楽しみです……


9:10268 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: ……あら？　これは、足湯……？
燐子: ど、どうしてこんなところに…… は、入ってみますか……？
友希那: ええ、そうしましょう……ふう。 気持ちいいわね……
燐子: はい……ふふっ
友希那: どうしたの燐子？ 何か面白いことでもあった？
燐子: い、いえ……友希那さん…… 前より……表情が柔らかくなったな、って……
友希那: そうかしら？ だとしたら、燐子達のおかげだわ
燐子: …………
友希那: どうしたの？ 顔が真っ赤になっているけれど、もしかしてのぼせたのかしら？
燐子: い、いえ……な、なんでもないです……
友希那: ……？


10:10269 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ミッシェル像って、いつもピカピカだけど…… 誰かが磨いてたりするのかなー？
リサ: あ、あっちから来るのは……友希那だ！ お〜い……って、そうだ！　いいこと思いついちゃった☆
リサ: （この銅像の裏に隠れて…… 友希那がきたら、驚かしちゃお……ふふっ）
友希那: ……この銅像、いつ見てもピカピカね……
リサ: （さて……そろそろ……）
友希那: もし、この銅像が猫だったら……
友希那: にゃーん……ふふっ にゃーんちゃん、ピカピカでかわいいねー
リサ: （ゆ……友希那……！　これ、ミッシェルだって 気づかないの……！？　でも、かわいいからいっか……）


11:50151 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねぇ、有咲！　私達のフライヤーできたんだけど、見た見た！？
有咲: 見たけど……？
香澄: このサイズ、すっごいいいよね！ 持ち運びやすいし！
香澄: 私、クリアファイルに入れて下敷き代わりにしてるんだ～！ ……ほらっ！
有咲: ぶ、ぶ厚！　これってもう、下敷きじゃねーじゃん！


12:50152 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: ねぇ、おたえ！　私達のフライヤー見た！？ すごくいいデキだよね～！
たえ: ……うん、わりと気に入ってる
香澄: 色んなお店に置いてもらおうね！ 私、今からお願いに行ってくるっ！
たえ: あ、ペットショップには、もう置いてもらってる
香澄: ……おたえ……まず、そこ？


13:50153 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: ついにフライヤーができたね。 バンド活動も本格的になってきた感じするよ
たえ: ……フライヤー……あ
沙綾: どうしたの、おたえ？
たえ: フライヤーってさ、なんか揚げ物みたいじゃない？
沙綾: ……そう言われると、たしかに
たえ: ……あ、ポテト食べたい


14:50154 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: ついにPoppin'Partyのフライヤーができたね
りみ: うん！　結構、いいできだと思わない？ 私なんて、関西の友達に何枚か送っちゃった
沙綾: わかるわかる！　かっこいいから人に見せたくなるよね？
沙綾: あ、そうだ！　うちのパン屋でも配っちゃおうかな？ パンを買ってくれたお客様に、もれなくプレゼント！　って
りみ: そしたら私、たくさんもらうことになっちゃうね
沙綾: あはははっ。 毎度ありがとうございまーす


15:50155 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: 私達のフライヤー、おたえはどう思う？
たえ: 有咲の家にさ……
有咲: ……ん？
たえ: ……額縁ってある？
有咲: ……入れるの？　これを？


16:50156 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 蘭、いいこと思いついたんだけどさー
蘭: なに？
モカ: このフライヤー、１０枚集めたら何かもらえるっていうのどう？ ポイントカード的な
蘭: 何がもらえるの？
モカ: うーん……このフライヤーとか？
蘭: ……無限なの？


17:50157 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: お、フライヤーだ。 こうして見ると、やっぱりつぐって……
つぐみ: え、どうしたのモカちゃん？
モカ: 本当ツグってるよねー。 ほらこの写真の表情とかさー
つぐみ: ……ツグってる？
モカ: うん、超ツグってるよ～。 あ、でもよく見ると、背景もなかなかのツグっぷりだ
つぐみ: ツ、ツグってるって、いったい……


18:50158 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: お、フライヤーできたのか
ひまり: うん！　思い出がまた１個増えたよ！
巴: ……
ひまり: どうしたの、巴？
巴: いや、結構感慨深いなって思ってさ
ひまり: 巴……
ひまり: ……ぐすっ
ひまり: そ、そーだよねー！　私達がんばったよねー！ なんだか泣けてきちゃった……ぐすっ
巴: はは、落ち着けって、ひまり


19:50159 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: あふたーぐろー、よろしくお願いしまーす
ひまり: お願いしまーっす！
モカ: 疲れた〜、もうチラシ配れない〜しぬ〜
ひまり: ちょっとモカ、大げさだよ！ まだ１０枚も配ってないのに…… 終わったらパンおごるからがんばろう！
モカ: よろしくお願いしまーっす！　ライブやりまーっす！
ひまり: ゲンキンだなあ……


20:50160 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん、嬉しいね、私達のフライヤーだよ？
蘭: そう？　私はあんま興味ないかも
つぐみ: そっか…… けど、私には宝物だなー
蘭: ……ほら、練習行くよ
つぐみ: あっ、蘭ちゃん。 カバンから何か落ちた……けど……
蘭: ……ん？　なんか言った？
つぐみ: ……ううん！　何でもない！
つぐみ: （蘭ちゃんも、フライヤー持っててくれてるんだ……）


21:50161 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 私達のフライヤーかあ……うれしいなあ♪ 記念に何枚かもらおっと
千聖: 彩ちゃん、かわいく写ってるわね
彩: ……撮影したときのことを思い出すね…… 千聖ちゃんが表情を熱血指導してくれた……
千聖: 私達の印象がこれによって悪くなっては意味がないもの。 それに、実際かわいく写ってるからいいじゃない
彩: そ、そうだけど……あれはつらかったよ〜


22:50162 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: あっ、マヤさん。 フライヤー届いてますよ
麻弥: おー、見たいです！
麻弥: ……はー、やっぱりイヴさんはスタイルいいですねー。 同じ女性として憧れますよ～
イヴ: そ、そんな…… マヤさんの方が素敵です！
麻弥: や、やめてください！ ジブンなんて全然……それよりもイヴさんの方が……
イヴ: ううっ、なんだか褒めあっていたら 恥ずかしくなってきちゃいました！
麻弥: べ、別の話しましょうか！


23:50163 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: わー！　フライヤーがいーっぱい
日菜: なんだか、これがみんなに配られるって思うと、 るんってしちゃうね～
千聖: だけど私は、もっとたくさんライブして、 もっともっとみんなに見てもらいたいわ
日菜: うん、私もその意見にさんせー。 もっともっと、るんってしたいもん！
千聖: 一緒に、がんばりましょうね
日菜: うん！


24:50164 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: 彩さん、見ましたかこのフライヤー！ すごくよくできてますよ！
彩: うん！ 私達も、ついにここまで来たって感じだね
イヴ: いえ、まだまだ！ 夢はもっと大きく持ちましょう！
彩: うん！　そうだよね！ ……ちなみにイヴちゃんの夢って、なに？
イヴ: 私は、もっとビッグになって…… ゆくゆくは月刊武将に載りたいです！
彩: げ、月刊武将……？ すごい雑誌があるんだね……


25:50165 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: わー、麻弥ちゃんの名前、 こっちの方にも載ってるよ！
麻弥: あー、機材スタッフの欄ですね
日菜: 機材もいじれるアイドル系バンド！ いいねえ〜、なんか新しい感じするっ！
麻弥: ふ、フヘヘ……なんだか照れちゃいますね〜
日菜: 「フヘヘ」って笑う子も、あたし初めて見たなあ


26:50166 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: フライヤーってさ、このサイズがいいよね？
リサ: アタシさ、このフライヤー写真立てに入れて、 部屋に飾っちゃったよ♪
友希那: ただのフライヤーじゃない。 そこまでする必要あるかしら？
リサ: アタシにとっては、 友希那との大事な思い出の品だもんね♪ アタシ達の歴史には、絶対に欠かせない一枚じゃん！
友希那: ……リサって、いつも大げさ
リサ: え～、そう？ アタシはホントにそう思うんだけどな♪


27:50167 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん……このフライヤーだけどさ？ なんか、足りない気がするんだよね……
燐子: ……そう、かな？ ……必要な、情報は……全部……入ってるけど……
あこ: ……あ！　わかった！
あこ: ここに魔法陣があればいいんだよ！
燐子: ……魔法陣は……いらない……かも


28:50168 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉ー！　このフライヤー、あこ持って帰ってもいい？
リサ: うん、好きなだけ持って帰っていいよ
あこ: やったー！　今度、ダンス部の発表会があるから、 そこで配るんだ！
リサ: ん？　それ、アタシも行くやつじゃん？
あこ: そっか！　それじゃ一緒に配ろうよ！ あことダンスしながら、一緒に配ろう！
リサ: あははっ、うん、そうしようか♪


29:50169 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: フライヤーができたそうよ
紗夜: 何枚かもらいました
友希那: 誰かに配るわけではないでしょ？
紗夜: いいえ、もらった分は配りますよ
友希那: ……意外ね
紗夜: お客さんの前で演奏するのが、上達の一番の近道ですから


30:50170 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: わあっ、フライヤーできたんだ！ ちょっとアタシにも見せてよー♪
燐子: ……は、はい……どうぞ
リサ: わっ！　燐子、すごくいいじゃん！？ めちゃめちゃかわいく写ってるし！
燐子: こ、これは……いつ……撮ったか……わからなかったから……
リサ: 燐子ってさ、こういう顔もできるんだね？ すっごくかわいいじゃん！
燐子: ……あ、あり……がとう……ござい……ます……


31:50171 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音！　あなたは笑顔の天才ね！
花音: ……ど、どうしたの、こころちゃん……いきなり……
こころ: このフライヤーを見て！ 花音の笑顔が弾けてるわ！
花音: ……あ、これは、弾けてるっていうか、 写真がボヤケてるだけに見えるけど……
こころ: 弾けてるも、ボヤケてるも、一緒よ！
花音: ……絶対に違うと思うけど…… こんなとき美咲ちゃんがいてくれたらなぁ……


32:50172 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: このフライヤーだけど、 美咲ちゃんもメンバーなのに、顔が写ってないのイヤじゃない？
美咲 (ミッシェル): べつに、あまり気にならないけど
花音: でも、仲間なんだよ？ やっぱりおかしいよ……あ、そうだ！
花音: 美咲ちゃんの顔だけ、 上のところに丸く貼ってもらうのって、どう？
美咲 (ミッシェル): それって、卒業アルバムで休んだ人みたいにならない？
花音: ……た、たしかに


33:50173 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 見てよ、薫くん！ このフライヤーの、薫くんの顔のところに誰か落書きしてるよ！
薫: はぐみ……そのことを責めるべきではないよ。 美しいものを汚したくなる……それは人の性なのだから
はぐみ: ……はっ！ やっぱり薫くんは、いいこと言うね！ その気持ちすっごいわかるっ！
はぐみ: はぐみも、雪が降ったときとか、 足跡がないところとか歩きたくなるし！
はぐみ: あ！　あと！ 揚げたてのコロッケには、絶対ソースかけたくなるし！
薫: はぐみ、それは……そうしたほうが、美味しいからさ


34:50174 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あたし達のフライヤーだけど、ちょっと笑顔が足りないわ！
美咲 (ミッシェル): ……笑顔が足りない？
こころ: もっとみんなを笑顔にできるフライヤーじゃなきゃダメよ！ 次のフライヤーの構想を伝えるわ！
美咲 (ミッシェル): どうせ変顔する、とかでしょ？
こころ: そうじゃないわ。とにかく子猫をたくさん載せましょう！ 子猫を見れば、きっとみんな笑顔になるもの！
美咲 (ミッシェル): ……もはや、バンドの宣伝でもなんでもないね


35:50175 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: ……花音、これは私からの気持ちだよ 受け取ってくれるかい？
花音: ……気持ちって……フライヤー？
薫: そこに書いてある言葉を、よく読んで欲しい
花音: ……文字……？　あ、これか……え～と……
花音: 『お前の光は、今何処にある…… ＢＹシェイクスピア』 つまり……どういうこと？
薫: つまり、……お前の光は、今何処にある……？　ってことさ
花音: （どうしよう……なんて返せばいいのかわからないよ……）


36:50251 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: ん～と、今日のバンドは……
友希那: そのバンド、最近注目されてるのよ
あこ: そうなんですね！ こんな風に名前が出るのってかっこいいな～
友希那: ……羨ましがる必要はないわ。 私達の名前だって、いずれ出るのだから
あこ: はいっ！ さー、練習練習っと！　おー！


37:50252 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: ここに、こうして……それで、こうする、っと……
ひまり: モカ、何してるの？
モカ: これはアートです。落書きではありません
ひまり: ……落書きにしか見えないよ
モカ: ひーちゃん、わかってないなあ。 このすばらしいアートがわからないなんて〜
ひまり: うん……わからない……


38:50253 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: このブラックボードって、なんのためにあるのかしら？
美咲 (ミッシェル): バンドの宣伝のためでしょ？
こころ: 違う、きっと違うわ！
こころ: これは、あたし達がここに来た記念に名前を書くものなの！ さあ、みんなの名前を書くわよ！
美咲 (ミッシェル): いやいや、それ、絶対違うから


39:50254 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: ブラックボードに、他のバンドの名前が載ってる……
彩: いいな～。私達のバンドの名前も、 早くこんな風に載るように頑張ろう！
彩: ね、イブちゃん？ アイドルバンドとして、絶対成功しようね！
イヴ: はい！　そのためにも私、これからもがんばります！
彩: うん！　約束だよ！
イヴ: ブシの言葉に二言はありませんっ！
彩: あの……イヴちゃんは、アイドル？ それとも……武士？


40:50255 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: ここをこうして……こうすれば……完成っと！
たえ: 沙綾って、絵がうまいね
沙綾: いつも弟と妹に、お絵かきをせがまれてるからね
たえ: 私も描きたい……ここがこうなって……こう
沙綾: ……なにこれ？　ハムスター？
たえ: パンダ
沙綾: これが……パンダなんだ……？
たえ: 今度、沙綾の弟と妹に描いてあげるね
沙綾: う、うん。たぶん喜ぶと思う……


41:50256 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ライブやりますよ！ みなさん、ぜひ来てください！
日菜: 待ってイヴちゃん…… こ、この看板重くて……
イヴ: これも修行です！ ブシドーですよ、ヒナさん！
日菜: バンドやるのに、修行とかブシドーとか必要なのかな……？
イヴ: センリの道もイッポから！　ですよ！
日菜: 絶対違うと思う……


42:50257 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: えーと……バンドやってまーす。 ……来てくださーい
りみ: だ、大丈夫、有咲ちゃん？
有咲: この看板……ムリ、重い、死ぬ……
りみ: で、でも、ほらっ！ 宣伝って大切だからさ、がんばろう！
有咲: つーか、これってバンド活動か！？ ぜってーちげーし！
りみ: か、看板を振り回す元気はあるんだね……


43:50258 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

リサ: バンドやってまーす！ みなさん、ぜひ来てくださーい♪
あこ: あこも張り切って演奏するから！ みんな来てねー！
リサ: ねえ、あこ。 なんかこれって、文化祭の客寄せみたいな感じしない？
あこ: たしかにするかも！
リサ: あこは中等部の文化祭、なにやったの？
あこ: え～とね、魔界喫茶！
リサ: あははっ！　あこらしい！ あこの周りの子にも会ってみたいな〜♪
あこ: くくっ……わらわたちの漆黒の宴、楽しむがよいっ！


44:50259 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: あ、あの……ば、バンドやってます…… よ、よかったら……あ……
薫: 花音……もう少し大きな声じゃないと、 子猫ちゃん達には届かないよ？
花音: 声出すのが……恥ずかしくて…… というか、薫さん……疲れてます？
薫: 花音……よく聞いてくれた。 私は今日、重大な事実を知ったよ
花音: ……重大な事実？
薫: 看板とは……意外と重いものなのだ、とね
花音: そ……そっか……あはは……


45:50260 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: ……巴、これ持ってくれない？ その……やたら人に見られて、落ち着かないっていうか……
巴: 別にいいよ。 ほら、貸してみな
蘭: ん、サンキュ
蘭: ………………ふ
巴: ん？　どうした？？
蘭: う、ううん……看板持った巴、強そう
巴: 蘭、アタシのことヤンキーっぽいとか思っただろ？
蘭: お、思ってないよ……！


46:50261 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: なに、これ！　すごくかわいいわ！
花音: ホントだね！ 風船もこうやると、なんか豪華になるね
こころ: これって風船なの？ それなら、あたし達にも作れるじゃない！
花音: いいね、私もちょっとやってみたいかも！
こころ: それじゃあ、まずは風船を集めるわよ！ ……風船といえば……ミッシェル！
こころ: 今すぐ、ミッシェルに連絡をとって！ あとは薫とはぐみ、そして美咲にもね！
花音: ……だ、だから……美咲ちゃんとミッシェルは…… 何回言えば、わかってくれるんだろう……


47:50262 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: スタンドバルーンって、よく出来てるよね。 ここが、こうなってて……
友希那: きゃっ！
リサ: わっ！
リサ: ビックリした～。 いきなり割れるなんて思わなかっ……ん？
リサ: ……友希那、泣いてるの？
友希那: ……な、泣いてない
リサ: 嘘だ～。びっくりして涙目になっちゃったんでしょ？ やっぱ、友希那はかわいいな～♪


48:50263 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: わ、これかわいい～！
日菜: ホントだ！　るるるんっときちゃう！ //バルーン、割れる
彩【同時】 (彩): きゃっ！
日菜【同時】 (日菜): わわっ！？
彩: ……ちょ、ちょっと……うぅ～…… びっくりしたよぉ～……ぐすっ
日菜: ……え？　それで泣いちゃうの？ なんで？　なんで、今のでどうして泣けるの？？
彩: だ、だって～！　びっくりしちゃったんだもんっ！
日菜: ……彩ちゃんって、筋金入りのアイドルって感じだね
彩: ……？ ど、どういう意味？？


49:50264 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 巴！　見てよ、これ！　スタンドバルーンだよ！ すっごくかわいくない！？
巴: ひまりって、昔からこういうの好きだよな
ひまり: 私でも作れるかな？ ちょっと作ってみようかな～
巴: これ、意外と難しいみたいだぞ。 そんなに簡単にできるかどうか……
ひまり: そうなんだあ……
ひまり: でも、作ってみたいから、今度挑戦してみるっ！
巴: はは、がんばれよ？　楽しみにしてるよ


50:50265 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえ、見て見て。スタンドバルーンがあるよ
たえ: これ全部、風船なの？
沙綾: 風船もこれだけ集めれば、豪華になるんだね
たえ: これを作った人って……肺活量すごいね
沙綾: ……たぶん人力じゃなくて、機械でふくらませてると思うよ


51:50266 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩……このヨロイって、ひょっとして舞台衣装ですか？
薫: そう、次の役で着ることが決まってね、 今から準備してるんだ
ひまり: さすが薫先輩！　演技にかける意気込みが違いますね！
薫: 今日も、ここまで着てきたんだが、 だんだん身体に馴染んできたな
ひまり: き、着てきたんですか！？


52:50267 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: これって……甲冑よね？　かっこいいわね！
花音: すごいね。 私、甲冑って初めて見たかも
こころ: よし！　これをこうして……
花音: こ、こころちゃん、ここでそれ着ちゃうの！？
こころ: 甲冑の使い方って言ったら、普通こうよね？
花音: それは、そうなんだけど……


53:50268 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: なんでこんなところに甲冑が…… だれか甲冑着て、ライブでもするのかな？
燐子: ……？　今……動いたような……
リサ: ちょ、ちょっと！　変なこと言わないでよ～ 気味悪いじゃんっ
燐子: ……でも、カブトの位置が……さっきより……右に……
リサ: ……む、ムリムリムリ！ アタシ、そういうの本当に無理なんだからっ！


54:50269 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: ねぇ、有咲ちゃん こんなところに甲冑があるよ
有咲: ……ん？ これってたしか……うちの店にあった甲冑だけど……
有咲: なんで、ここに？　どういうことだ……？
りみ: ま、まさかお店から勝手に……？
有咲: あ、ありえねーって！ そんなバカな話、あるわけねーだろ！？
りみ: あ、有咲ちゃん、行こう！
有咲: おうっ、私は何も見てねー！ い、行こう……！


55:50270 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: うわっ、びっくりした！ 誰かいるのかと思っちゃったっ
蘭: ……これ、ヨロイ？
ひまり: 甲冑だね。 なんでこんなものが、ここにあるんだろ？
蘭: ……触っても大丈夫かな？
ひまり: ……蘭？ どうしてそんなに興味津々なの……？


56:50271 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: これは、棺桶！ うっ、わらわの右目が、こう……反応して……
あこ: ……って、いいこと思いついた！ これでリサ姉のこと脅かしちゃお！
あこ: ふっふっふ～、リサ姉、どんな顔するかな～？
リサ: ……ん？ なんでこんなところに棺桶があるの？
リサ: 邪魔だから片付けておかなきゃね♪
あこ: あ、ちょっ、鍵閉めないで～！？


57:50272 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: おっ、これは棺桶！
麻弥: わっ！　ジブンにピッタリのこの狭さ…… ……誰もいないし、これは入るしかないですね！
彩: 何これ……棺桶？　なんでこんなところに？？ 舞台セットか何かかな……？
麻弥: （し、しまった……！　まさか人が来るとは 思ってなかったです……どんな顔して棺桶から出たものか……）
彩: それにしてもみんな、遅いな～。 そろそろ練習の時間なんだけど……ちょっと気が緩んでるね！ 私が気合いを入れなきゃ……！
麻弥: （います……ここにいますから……）


58:50273 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫！　こんなところに棺桶があるわよ！
薫: そういえばこころ…… 私はかつて吸血鬼の役をやったことがあるんだ
こころ: すごいわ！
薫: その吸血鬼は、美しい外見とは裏腹にとても残忍な男でね……
こころ: わ、ここ開いたわ！
薫: その吸血鬼が言うんだ…… 『生きとし生けるもの、全てに呪いを！』とね
こころ: ねぇ！　見て見て！ この中、意外と広いわよ！　すごいわね！


59:50274 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: ……ん？　こんなところに棺桶？
香澄: ……わあっ！
有咲: ぎゃっ！
香澄: いえーい！　有咲、驚いたー！ ははははーっ！
有咲: ……あの、香澄さ。 今の、何が面白い？　ちょっと説明してくれない？


60:50275 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: か、棺桶？　なんでこんなところに……？
モカ: お、なかなかいい棺桶じゃ～ん。 よく寝られそうな感じ～
つぐみ: ……ね、寝るの！？　この中で！？
モカ: ……うん。ダメ？
つぐみ: ダメだよ！　だって棺桶だよ！？ 縁起悪いって！
モカ: あー、あたし縁起とか気にするタイプじゃないから 大丈夫だよ〜
つぐみ: かもしれないけど！　絶対ダメ……！


61:50276 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: う～んっ♪　このパスタ、最っ高！
沙綾: 香澄って、ホント美味しそうに食べるよね
沙綾: ちなみに一番好きなパスタって、なに？
香澄: 一番好きなパスタか～？ そうだな、やっぱり……ゴンボレかな？
沙綾: ……香澄。 一番好きなやつの名前を間違えたら、ダメ……


62:50277 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 蘭はなんのパスタにしたんだ？
蘭: ミートソースだよ。巴は？
巴: アタシは塩とんこつイタリア風スープパスタっていうのにしてみたんだ
蘭: ……それって、ラーメンなんじゃ……？


63:50278 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 今日も練習、お疲れ様でした
彩: お疲れ様！
麻弥: そうそう、パスタといえば…… どこかの地方には生クリームを乗せたスイーツパスタが あるそうですよ
麻弥: どんな味なんでしょうね？
彩: な、なんか想像つかないかも……


64:50279 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あ！　パスタがあるわよ！
美咲 (ミッシェル): お、お腹すいてたから、ありがたいね
こころ: いただきまーす！ やっぱりパスタって最高ね！
美咲 (ミッシェル): ……え？　ちょ、ちょっと食べるの早すぎない？
美咲 (ミッシェル): す、すご……。もう全部なくなっちゃった……
こころ: ごちそうさまでした！
美咲 (ミッシェル): なんていうか……すさまじいね
こころ: ん！？　美咲は食べないの？
美咲 (ミッシェル): ……な、なんか、 見てるだけで、お腹いっぱいになっちゃったよ
こころ: それじゃあ、美咲のもいただくわ！


65:50280 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: パスタって、どうしてフォークにくるくる巻き付けて 食べるんでしょうね？
友希那: 音を出さずに食べるのが パスタのマナーだからではないかしら
あこ: なるほど……確かにこうやって食べた方が、 音が鳴らずに済みますもんね
あこ: それに、くるくるしながら食べるの楽しいし！ くるくるくるくる～っ！
友希那: ……こっちのほうがかえって騒がしいわね


66:50281 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: これって確か……アサイーボウルだよね
たえ: そうなの？　知らないけど
有咲: マジでっ！？　最近はモデルも食べてる人気デザートだろ？
たえ: モデルとか興味ないから。 けど、その『アサイー』って、なに？
有咲: あ、アサイーはー……あれだよ？ ……浅井さんのこと
たえ: 人の名前？
有咲: そう！　浅井さんが、ボールに入れて出したのが人気出て、 それで『アサイーボウル』になったわけ
たえ: そうなんだ…… ……ん？ ここに『ブラジル原産のフルーツ・アサイー』って書いてるけど
有咲: ……まあ、そういう説も？　あるけどねっ


67:50282 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: モカちゃん、これ知ってる？ アサイーボウル
モカ: コンビニにもあるし、一応知ってるけど
つぐみ: 今度さ、うちのカフェでも出すんだけど、 上に何を乗せようかなって思ってて……何かないかな？
モカ: なんでもいいじゃん？ バナナとかー、ナッツとかー。 あ、意外とアンコとか合いそうかもー
つぐみ: アンコ？　ちょっとおもしろいかも……
モカ: それで黒蜜とか垂らして、きな粉をパラパラーっと
つぐみ: ……モカちゃん それはもう、アサイーボウルではない気がする


68:50283 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: あら、美味しそうね。 日菜ちゃんはアサイーボウルを知ってるかしら？
日菜: わっ！　フルーツ山盛りだね！ 見た目もカラフルで、るんってきちゃう！
千聖: 中に入ってるアサイーが、とにかく身体にいいのよ
日菜: へえ～
千聖: 食物繊維にカルシウム。 鉄分にビタミン。 身体に必要な栄養素がたっぷり入ってるの
日菜: なるほどね、これを食べたら ピンってきて、ドドドーン！　ってなるわけ？
千聖: ……うん。たぶん、そうなるんだと思うわ


69:50284 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: おや、子猫ちゃん…… 君にピッタリな、かわいらしいものを持っているね？
花音: お腹が空いちゃって、ちょっと今から食べようかなってっ。 薫さんも一緒に、アサイーボウルを食べない？
薫: ……アサイーボウル？　聞きなれない名だね……
花音: ハワイの有名なデザートなんだって。 それじゃ、いただき――
薫: 花音！　この君の瞳のような、黒く輝く果実は？
花音: それがアサイーっていうフルーツだよ。 それじゃ、いただき――
薫: 花音！ では、こっちの君の唇のような、ぷっくりとした赤い果実は？
花音: あ、あの……食べようとすると、なんで話しかけるの……


70:50285 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: これが……アサイーボウル……？
紗夜: ええ、そうです。 アマゾン原産のフルーツ、アサイーをジェラート状にして、 ボールに盛り付けたものです
紗夜: 美肌効果や、ダイエット効果が あると言われています
燐子: ……そ……そうなんですか
燐子: 氷川さんも……こういうの……食べます……？
紗夜: 私は、あまり食べません
燐子: ……そ、そうですか
燐子: （話が……全然弾まない……）


71:50286 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: はぁ……このパステルカラー、甘い香り、 そして、この丸み……かわいいな～
たえ: りみ、それは？
りみ: これマカロンのタワーだよ。すごいよね
たえ: ……それじゃあ、りみからいいよ
りみ: ……え？　どういうこと？
たえ: ……ん？　私からいく？？ まあ、この辺から取れば崩れないと思うけど……
りみ: ……あの、おたえちゃん？ べつに１個１個取っていって、 崩したら負けってゲームじゃないからね


72:50287 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: モカ、見てよ！ すっごいね、マカロンタワーだよ！
モカ: マカロン……
ひまり: これ全部食べられるって、幸せすぎだよ～♪
モカ: ひーちゃん、マカロンの語源しってる？
ひまり: うーん、知らないなあ
モカ: 正解はね……あたしも知らないんだな〜
ひまり: えー！　な、なんか気になって来ちゃったよー！


73:50288 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: はぁ、疲れた～。 千聖ちゃん、おやつ食べない？ 何があるかな～？
彩: あ、マカロンがあるよ！
彩: すごい、可愛い！
千聖: 可愛いわ
彩: ねー！　可愛いよね、千聖ちゃん！
千聖: ……彩ちゃんと同じものをかわいいと思った…… はじめてのことかもしれないわ……
彩: えっ！？　それど、どういう意味！？


74:50289 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: とてもかわいいわね、このマカロンタワー！
はぐみ: ホントだっ！　すっごい高いね！
こころ: それでは行くわよ、位置についてー、よーい！
はぐみ: こころん！？　何するの！？
こころ: 早食い競争に決まってるじゃない！
はぐみ: お、も、し、ろ、そー！
こころ: でしょー！？ じゃあ改めて……行くわよ、スタート！
はぐみ: かかれー！


75:50290 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: うっわ！　マカロンタワーだよ、紗夜！ すご～い♪
紗夜: ……そうですか？
リサ: こんなの雑誌とかでしか、見たことないよ～♪ ねえねえ、一緒に食べよう！
紗夜: ……私は結構です。 れ、練習に行かないと……
リサ: ……紗夜、素直になっちゃいなよ。 ホントはこういうお菓子大好きでしょ？
紗夜: そんなこと……
リサ: わかった、わかったから！ 嫌いでもいいから、ちょっとアタシに付き合ってよ、ね？


76:50291 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: あ、チョココロネだ！？ やった～！　嬉しい～♪
沙綾: りみりんって、本当にチョココロネが好きだよね？
りみ: だって、美味しいんだもん。 しっとりした生地の中に、チョコレートクリームがとろ～ん……
りみ: は～……至福♪
沙綾: そんな幸せそうな顔して食べてるのを見てると、 こっちまでお腹空いてきちゃうよ


77:50292 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: チョココロネに入ってるチョコって、 なんでこんなに美味しいんだろ？
巴: ひまり、チョコ大好きだもんな
ひまり: クリーミーで、濃厚で、ホント最っ高！
巴: 毎日食べるとふ……
ひまり: その先は言わないで……！


78:50293 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: チョココロネがあります！
麻弥: 美味しそうですね
イヴ: チョココロネの『コロネ』って、どういう意味か知ってます？
麻弥: コロネ……？　うーん、なんでしょう？
イヴ: 角や角笛を意味する『corne』に由来してるんですよ！ イクサでブオ〜！　って吹くアレですね！
麻弥: そ、それはほら貝では……？


79:50294 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: あ～！　チョココロネだ～！
花音: 美味しそうだね！
はぐみ: ……！　いいこと思いついた！ チョココロネの、こっちの細い方から食べたら、 最後、たっぷりのチョコにありつけるよ！
はぐみ: はぐみって天才かも！ いっただきま～す！
花音: ……あ、はぐみちゃん。 そんな勢いで食べると……
はぐみ: ……もぎゅもぎゅ……ああ～！？ ちょ、チョコが全部……落っこちちゃったぁ……
花音: だ、だから言ったのに……


80:50295 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉……見て……こんなところにチョココロネがあるよ
リサ: あこ……よだれ出てるから
あこ: 食べていい？　ねえ？　あこ、お腹空いちゃったの！
リサ: いいんじゃん？　食べちゃいなよ
あこ: わーい！　いただきまーす！ ……んぐっ……はぐ……、んん……
リサ: あはは、あこ〜！ 口の周りが、チョコだらけになっちゃってる♪


81:50296 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、見て見て！ このフルーツタルト、すごく豪華じゃないっ！？
有咲: ……つーか、香澄のそのテンション、暑苦しいんだけど
香澄: だって、フルーツタルトだよ！ フルーツタルトっ♪　フルーツタルトっ♪
有咲: ガキじゃないんだから、はしゃぐなって
香澄: 実は……有咲の分も、ちゃんとありまーす！
有咲: おっ♪ ……べ、べつに嬉しくね～し


82:50297 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん。フルーツタルト食べる？
蘭: 気が向いたら食べるかも
つぐみ: それじゃあ、ここに置いておくね
蘭: うん……気が向いたらもらう
つぐみ: たしか蘭ちゃん、イチゴが一番好きだったよね？ イチゴたっぷりのところ置いておくからね
蘭: うん……気が向くかも


83:50298 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさん、見てくださいこのタルト！　おいしそうです～！
日菜: ホントだ！　食べていこうか？
イヴ: でも……１切れが大きいので 食べ切れるかわかりません……
日菜: じゃああたしが半分食べてあげるよ！ ……けど、あたしは半分じゃ物足りないから～…… すみませ～ん、タルト２つ！
イヴ: ヒナさん、自分の分は別で食べるんですか！？ すごい、フトッパラですね～！
日菜: あはは、それ意味ちがうってー


84:50299 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: こんなところにフルーツタトルがあるじゃないか
美咲 (ミッシェル): ……タトル？
薫: 遠慮なく食べたまえ。 この美味しそうなフルーツタトルをね
美咲 (ミッシェル): タトル……
薫: どうした？　遠慮はいらない、さあ！
美咲 (ミッシェル): あの……フルーツタトルじゃなくて、フルーツタルトだけど？
薫: ……なるほど。 シェイクスピアの時代から、呼び名が変わったということだね
美咲: （……絶対、間違えただけだ）


85:50300 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ……ゆ、友希那さん、フルーツタルト……です。 美味しそう……ですね……
友希那: そう……かしら。 私……メロンが苦手で……
燐子: そ……そうだったんですか……
燐子: …………メロン、わたしが……と、取りますね……
友希那: ……ありがとう


86:50301 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえ！　手を上げて！
たえ: 香澄……何してるの？
香澄: この水鉄砲で、私と遊ばないと……撃つよ！
たえ: ……それは困る
香澄: でしょ？　それなら私と遊んでくれる？
たえ: うん、いいよ。 撃たれたくないし
香澄: わーい！　それじゃ、遊ぼー！


87:50302 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: お、水鉄砲だ〜
つぐみ: 小さい頃、夏になるとみんなで遊んだよね
モカ: だねー。なつかしいなあ。 それじゃあ、昔を懐かしんで……
つぐみ: わああ、今はだめだよモカちゃんっ
モカ: ……バレたかー


88:50303 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: わわっ！　水鉄砲だー！ えーいっ！　ぴゅーっぴゅー♪
千聖: ……きゃっ！
日菜: あっ！　ごめん。千聖ちゃん！ 誰もいないかと思って……
千聖: ……うん。大丈夫だから……うん、平気よ。 私服に水がかかっただけだわ、問題ないわ
千聖: ……そっか、この服、この前買ったばかりだけど…… うん、気にしないでね。 ちょっと高かったんだけど……平気よ
日菜: ……怒ってる？ ホントは怒ってるよね？ ご、ごめんなさい……！


89:50304 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音ー！　ちょっと大変なの！ こっちきてくれる！？
花音: ど、どうしたの、こころちゃん？ 何があったのっ？
こころ: じゃーん！　こんなところに水鉄砲があったの！
花音: ……あ、あの。 なんで私に銃口を向けてるの……？
こころ: それは、もちろん花音を撃つからよ！
花音: ちょ、ちょっと！　やめてって、こころちゃん！？
こころ: やめないわ！　花音も一緒に遊びましょう！
花音: ふえぇ……そ、その前に、まず私にも水鉄砲をくださいぃ……


90:50305 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん…… 実はりんりんに言わなくちゃいけないことがあるの……
燐子: ……言わなくちゃ、いけないこと……？
あこ: あこ……じゃなかった、わらわはついに、 偉大なる力を手に入れてしまったのだよ
燐子: ひょっとしてそれって……手に持ってる、水鉄砲のこと？
あこ: ぬかせ、人の子！　こ、これは水鉄砲ではない！ 封印されし冥界の禁呪を放つ魔具なり！
あこ: りんりん、くらえ～っ！ ……え？　なにこれ？　意外と……ムズっ！ あ、当たらない……！
燐子: ……あこちゃんの禁呪……全然、かすってないよ……


91:50306 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄？　どこに……
香澄: ……スースー
たえ: ……ハンモックで寝てる
香澄: ……♪
たえ: なに、寝言？ ……なかなかいいメロディ
たえ: ……そうだ。 歌詞をつけてみよう


92:50307 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: 日菜……こんなところで寝て……
日菜: ……ス～……ス～……おねーちゃん……
紗夜: ……もう、本当にしょうがないんだから。 風邪引いたらどうするのよ……
紗夜: 毛布、持ってこなくちゃ……
日菜: おねーちゃん……おねーちゃん……ス～……
紗夜: ……お姉ちゃんって言いすぎよ


93:50308 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: ……ス～……ス～……
つぐみ: モカちゃん、こんなところで寝ちゃって……
つぐみ: ……あ、そうだ！ いっつもモカちゃんにはいたずらされてるから、 たまには私も……
モカ: ……どんないたずらするつもりー？
つぐみ: も、モカちゃん！？　起きてたの！？
モカ: ふふ〜ん。つぐはモカモカの刑に処す〜
つぐみ: ご、ごめんなさい……！ いたずらしようなんて思って、ごめんなさい～！


94:50309 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: ……ようやく見つけたよ。 我が麗しの姫、こんなところで眠っていらしたのですか。 おぉ、何と美しい姿だ。私が貴女の眠りを覚ましましょう
花音: （……ね、寝てたら、いつのまにか薫さんが？）
薫: 私の口付けで目を覚ましてください、姫
花音: （えっ、き、キス！？ ……ま、まさか本当にはしないよね？）
花音: （け、けど……薫さんだよ……なにするかわからないし……）
花音: だ、ダメ～！？
薫: ……ん？　花音、いたのか？ どうしたんだい、急に大声出したりして
花音: ……え？ い、今、口づけをって……
薫: ああ、次の舞台が白雪姫に決まってね。 少し練習してたところなんだ
花音: ふぇぇ、早とちりしちゃった……は、恥ずかしい……


95:50310 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: スー……スー……
燐子: （……あ、今井さんが寝てる…… ダンスの練習と、バンドの練習……両方だと……疲れるよね……）
リサ: ……ふわぁ～、よく寝た ……あ、燐子じゃん。おはようー
燐子: ……ご、ごめんなさい…… ……起こしちゃって……
リサ: ううん、違うけど？ それにどうせ、そろそろ起きなきゃいけない時間だし
リサ: 燐子もこれから練習でしょ？ 一緒に行こう♪
燐子: ……今井さん……起きたばっかりなのに……す、すごい元気……
リサ: まあ、それがアタシの取り柄だし？ ほら、早く練習行こー♪
燐子: は……はい……


96:50311 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: ん？　なんで、じょうろ持ってんの？
りみ: このお花、ちょっと元気なさそうだったから……
有咲: なるほどね。 てか、花に水をあげるときは、葉っぱにかけちゃダメだって
りみ: そ、そうなの！？
有咲: 水滴がレンズみたいになって、葉っぱが焼けちゃうんだよ
りみ: そうなんだ！？　有咲ちゃんって物知りだね
有咲: べ、別に物知りじゃねーし。 ほら、早く水をあげろって、可哀想だろ！？


97:50312 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: あれ？　蘭、こんなところにいたの？ そろそろ練習再開するよー
蘭: ……うん、今行く
モカ: それ、じょうろ？ ……花に水やってたのー？
蘭: べつに、暇だったから
モカ: 蘭てさ、なんだかんだ言って花が好きだよね？
蘭: ……だから、暇だからやってただけだって


98:50313 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: はーい、お水をたくさんあげますよ。 どうぞ、元気に育ってくださいね！
千聖: かわいいお花ね
イヴ: あ、チサトさん！ チサトさんもお花好きなんですか？
千聖: ええ。 昔からお花をもらう機会が、何かと多かったからかしらね
イヴ: お花をもらえるとうれしいですよね
千聖: ええ。 お花を贈られて喜ばなかった人はいなかったわ
千聖: お花には、みんなを喜ばせる不思議な力が あるのかもしれないわね
イヴ: 私も、お花みたいな存在になりたいです！


99:50314 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

薫: おや、はぐみ。水やりかい？
はぐみ: うん！　ちょっと頼まれちゃって！
薫: はぐみ…… 花は私にこそ似合う……そうは思わないかい？
はぐみ: 思う！　すごく思うよ、薫くん！
薫: 花の美しさには、枯れてしまう儚さがあるからさ
はぐみ: よくわからないけど、はぐみもそう思う！
薫: さぁ、咲き誇れ！　ひと時の宴を謳歌せよ！
はぐみ: わわっ、なんかカッコイイ～！


100:50315 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん？　ここで何してるんですか？
燐子: お……お花に、水やりをしてて……
紗夜: ちゃんと水やりをしているなんて、偉いですね。 私はここに花があることに、今、気付きました
燐子: ……わ、わたし……いつも下向いて……歩いてますから……
紗夜: ふふ、 上を向いて歩くことが、いいわけでもないんですね


101:50316 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 今日は香澄に見せたいものがあるんだ。 これなんだけど
香澄: あ、望遠鏡だ～！
沙綾: 香澄、星を見るのが好きだって言ってたでしょ？
香澄: すごいね！ ……で、これどうやって見るの？
沙綾: ここから覗き込むんだよ
香澄: ……わ～、すごいすごい！ これなら、たっぷり星が見えそう！ ありがと、さーや！


102:50317 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: わわっ！　すごいッス、なるほど～！
千聖: 麻弥ちゃん、どうしたの？ 熱心に望遠鏡を見てるみたいだけど
麻弥: あ、千聖さん！ なんか、望遠鏡のこの辺の構造が、たまらないな～、と
麻弥: よく見ると、機材と通ずるものがあるというか 子供の頃から機材に囲まれて育った千聖さんなら、 当然わかるッスよね？
千聖: ……ごめんなさい。 少しもわからないわ


103:50318 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: お、天体望遠鏡か
つぐみ: 星座って、実際に見てみるとそういう形しているように 見えないものってあるよね？
巴: あー……確かに。昔の人は何を思って星座に名前を つけたんだろうな？
つぐみ: きっと、今の私達より想像力が豊かだったんだろうね
巴: なるほど。点の並びを見て、何かをイメージするって すごいことかもしれないな
つぐみ: 私、ちょっと星座に興味がでてきたかもっ


104:50319 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 天体望遠鏡！？ ま、まずいだろ、これ？
沙綾: 天体望遠鏡のなにがまずいの？
有咲: だって、これがあったら、 香澄のやつが、まーた『星の鼓動が～』とかって喜び出すだろ？
沙綾: まあ、いいじゃない。 香澄が喜んでる顔見ると、こっちまで元気になってくるし
有咲: ……ったく、どいつもこいつも香澄を甘やかして
有咲: けどまあ、撤去するのもめんどくせーし、 ここに置いといてやるか


105:50320 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉ー！　助けてー！
リサ: どうしたの、あこ
あこ: 今度のテストでね、星座のことが出るんだけど…… あこ、全然覚えられないの！
リサ: テストなんて適当でよくない？ それで人生決まるわけじゃないし
あこ: だ、ダメだよ！ テスト全然出来ないとか、かっこ悪いじゃん！　助けてよ～！
リサ: しょうがないな～……そうだ♪ これで直接星を見て覚えるとか、どう？
あこ: そ、その手があった！ ありがとう、リサ姉！
リサ: どういたしまして♪ じゃあ、勉強を始めよっか！


106:50321 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: さー、美咲！　ミッシェルを呼んできてちょうだい！ レッスンの時間よ！
美咲: （れ、レッスン……？　嫌な予感がする……）
こころ: あたし、考えたの！ みんなをもっと笑顔をするためためにはどうすればいいか！
こころ: それがこれよ！ ミッシェルには、一輪車に乗る練習をしてもらいます！
美咲: （い、一輪車……？　絶対無理だって……）
こころ: ミッシェルはきっと嬉しそうな顔をしてくれるわ！
美咲: （ミッシェルはもともとそういう顔だって……）


107:50322 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: よっ……ほっ……
友希那: リサ……？ なにしてるのかしら？
リサ: 見ての通り、一輪車に乗ってるの
友希那: そう……楽しそうでなによりだわ
リサ: 昔は一緒にこういう遊びもしたよね？
友希那: ……そうだったかしら？ よく覚えてないわ
リサ: またまた～♪ 本当は覚えてるくせに～。 ホント、友希那は恥ずかしがり屋なんだから♪


108:50323 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりん、見て見て～！　一輪車だよ！
りみ: わっ！　香澄ちゃん、すごく上手だね
香澄: ……そうだ！ 今度のライブは、みんなで一輪車乗りながら演奏しようよ！
りみ: ……え？
香澄: 絶対、盛り上がると思うよ～！
りみ: 盛り上がるかもしれないけど…… 私は絶対にできないと思う……


109:50324 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: ……えいっ！　こうかな、んしょ……！
麻弥: 彩さん、何してるんですか？
彩: 一輪車の……練習……っと！
麻弥: もしかして……路線が変わって、 一輪車に乗ったアイドルグループを作ることに なったんですか？
彩: 違くて……アイドルたるもの、 特技の１つくらいないと話題にもならないし……わわっ！？
麻弥: その特技が……一輪車……？ 理屈はよくわかりませんけど、 彩さんが頑張ってるなら、ジブン応援しますっ！
彩: ありがとう、麻弥ちゃん！ 私、がんばるよ！　……おっとっと！？


110:50325 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: あ、蘭！　ここに一輪車あるよ！ 懐かしいね？　ちょっと遊んでいこうよ！
蘭: 絶対やらない
ひまり: 私、意外と得意なんだ～。 ほら、見て、こうやってその場で止まってられるんだよ！
蘭: ……先行くよ
ひまり: わわっ、蘭！　待ってよ～！？
蘭: ……もう一輪車降りなってば


111:50326 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: はー……足湯って、本当に気持ちいいね
たえ: 足だけ入るお湯だから、足湯……
りみ: ……ん？　どうしたのおたえちゃん
たえ: それじゃあ、手だけ入るお湯は……手湯
たえ: 顔だけ入るのは……顔湯？
りみ: それはちょっと違うと思うけど……
たえ: だったら、全身入るお湯は……なに？
りみ: それは……お風呂じゃない？
たえ: ……天才なの？


112:50327 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: あ、つぐ。足湯入れば？　気持ちいいよ～
つぐみ: うん、入るっ！ ……はぁ、気持ちいい～♪
モカ: １日の疲れが抜けていく気がするね～……
つぐみ: そうだね……今日も頑張ったもんね……
モカ: ……さて、私はそろそろ出ようかな～。 じゃ、つぐ、今日もお疲れ様。また明日ね～
つぐみ: うん、お疲れ様ー。 ……ってまだだよ！　これから練習でしょ！？
モカ: ……やっぱ気付いた？


113:50328 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: あ、花音。お疲れ様
花音: 千聖ちゃん！　足湯に入ってたんだ？
千聖: ええ。 最近、ここで足湯につかってから帰るようにしてるの
千聖: すごく気持ちいいんだけど、 あまりに居心地がいいから、 帰りの時間が遅くなっちゃうことが玉に瑕ね
花音: それ、すごくわかる！ ついつい長居しちゃうよね
花音: ……あ、そうだ。 長くなるなら、今度、お茶を持ってこようかな……
千聖: それ、いいわね。 一緒に浸かりながらティータイムにしましょう
花音: うん！


114:50329 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲ー！　見て、足湯よ！
美咲 (ミッシェル): なんでこんなところに足湯が……
こころ: 気持ちいいわ！ 美咲も一緒に入りましょう！
美咲 (ミッシェル): それじゃあ、ちょっと横に……
こころ: すごく気持ちいいわ！ そ～れ！
美咲 (ミッシェル): ……ちょ、ちょっと、入るなら落ち着いて入ってよ。 そんなに足をバタつかせると、お湯がはねて……
こころ: えーい！　それー！
美咲 (ミッシェル): はぁ、もういいや……


115:50330 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: こんなところに足湯があるわ……
燐子: ……そ……そうですね…… 友希那さんも……リラックス……してください……
友希那: ありがとう、燐子。 ……気持ちいいわ
燐子: は……はい……気持ちいいですね……
燐子: (せっかく友希那さんが来てくれたのに…… 話すことが思いつかない……)
友希那: り、燐子？　大丈夫？ 顔が真っ赤になってるけれど……
燐子: あ……え……あの……
友希那: のぼせたのね？ ちょっと涼みましょうか
燐子: (全然話せなかったけど……ちょっとは距離が縮まったかな……)


116:50331 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: な、なんだろ、この銅像……？
沙綾: わっ！　な、なにこれ？ ……ど、銅像かな？
りみ: なんでコレを銅像に？ 銅像って普通、エライ人とかがなるんだよね？
沙綾: ひょっとして、すごくエライ人だったりして！？
りみ: …………
沙綾: …………
りみ・沙綾: ……ないない


117:50332 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: わー、見て！　巴！ 大きなワンちゃんの銅像があるよ！
巴: ……犬？　これ、クマじゃないか？
ひまり: ええ～、犬だよ～。 ぜ～ったい、犬だってっ！
巴: そ、そうか？ この眼光の鋭さは、クマだと思うけどな……
ひまり: す、鋭くないよ！？ 誰が見たって愛くるしいワンちゃんの目だよ～！


118:50333 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: あー、日菜さん！　こんなところにいたんですか！？
日菜: もー、麻弥ちゃん、おそーい。 待ち合わせ時間、とっくに過ぎてるよー
麻弥: すみませんっ！ 待ち合わせの『ライオンの像』が、 どこを探してもなくて……
日菜: え？　これだよー、麻弥ちゃん。ライオンの像！
麻弥: えっ……これは、クマの像ですよね？
日菜: ライオンでしょ？　ガオーって感じするもん
麻弥: ガオーって感じ……します？
日菜: 今日は許してあげるけど、次は遅れないでね？
麻弥: ええ〜！？　な、なんかすいません……


119:50334 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん！　見てこれ！ チョーかっこよくないっ！？
巴: ……かっこいいかどうかは置いておいて、 目立つよな
あこ: これ、クマかな？　それとも犬……？
あこ: どっちにしても、あこの部屋にもこういうの置きたいな〜
巴: この大きさの銅像を置いたら、狭くなっちゃうぞ？
あこ: おウチを一回り大きく、リフォームして……
巴: 父さんの悲鳴が聞こえてきそうだな


120:50335 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: なんだろう、この銅像……？
リサ: あ、あっちから来るのは……友希那だ！
リサ: お～い……って、そうだ！　いいこと思いついちゃった！
リサ: （この銅像の裏に隠れて…… 友希那がきたら驚かしてやろ……イヒヒヒ……）
友希那: ……何かしら、この銅像
友希那: 犬？　クマ？　それともライオン……？ 少なくとも……ライオン、ではないわね……
リサ: （さて……そろそろ……）
友希那: もし、この銅像が猫だったら……
友希那: にゃーん……ふふっ にゃーんちゃん、かわいいねー
リサ: （……友希那が……にゃーん……？ わ、忘れよう！　このことは全部っ……！）


121:50336 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: 今日は、香澄に盆栽の魅力を教えてやる
香澄: ホントに！？　嬉し～！
香澄: それでそれで、有咲～！　これはなにー？
有咲: それは剪定バサミって言って、 いらない枝を切るのとかに使うんだよ
香澄: なるほど！　それじゃ、ここを切ればいいんだね？
有咲: ば、バカ！　そこを切ったら、お前！
香澄: それじゃ、こっちは？
有咲: や、や～め～ろ～！ は、ハサミを置け！　頼むからっ！


122:50337 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃん、この盆栽どう思う？
ひまり: え、えっと……盆栽のことはわからないかな……
つぐみ: 今度ウチの店で飾ろうと思うんだけど、 誰か盆栽がわかる人、いないかなあ〜
ひまり: これがつぐのお店の雰囲気にはあわなそうってことは 私でもわかるかな
つぐみ: そっかあ……じゃあ、別の盆栽を探してみよう
ひまり: 盆栽しばりなの！？


123:50338 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさん、これは何ですか？
日菜: これ？　盆栽だよー。 何で、ここにあるのかは分からないけどね
イヴ: これが盆栽ですか！ なるほど……
イヴ: これは、すごいです！　アートですね！
日菜: そーかな？　あたしには普通の木に見えるけど
イヴ: 小さいのに大自然を表現してます…… これが日本の文化ですね！
日菜: イヴちゃんはあたしより日本を理解しているのかも しれないね〜


124:50339 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: 美咲……盆栽は素晴らしいと思わないかい？
美咲 (ミッシェル): そうかな？　あまりわからないかも
薫: 私はこの盆栽のように繊細で…… そして味のある演技が出来るようになりたいものだよ
美咲 (ミッシェル): ふ～ん……私的には、薫さんはもっと派手で、 エレガントな演技が似合うと思うけど……
薫: ……エレガント……か そう！　私にはエレガントな演技こそが似合う！ 盆栽など、私には地味過ぎるな！


125:50340 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: ねー、リサ姉！ この盆栽、あこならもっと、かっこよくできると思うんだ！
リサ: おっ、どんな風に？
あこ: まずねー、この辺にキラキラした飾りをつけて、 で、次はこの辺に星をつけるの！
リサ: なるほどね！　でもさ、あこ？
リサ: それって、クリスマスツリーじゃん？


126:50341 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃん知ってる？ ここの噴水にコインを投げると、願いが叶うんだって
たえ: へー、そうなんだ
りみ: ちょっと試してみようか？ そういえば外国にも、そんな噴水があるって聞いたことあるし……
たえ: それってパクリ？
りみ: ……あ、いや。 マネしたのはむしろ、こっちじゃないかな……？


127:50342 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: こんなところに噴水…… そういえば、昔公園のちっちゃいプールで泳いだよね？
蘭: そうだっけ？
モカ: 覚えてるくせに。 蘭、いつもビート板持って泳いでたじゃん
蘭: ……忘れた
モカ: 久しぶりにやっとくー？ ビート板持ってこようかー？
蘭: いや、そもそもここプールじゃないから……


128:50343 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: あっ！　噴水だ！
日菜: ステキだね～
彩: そういえば……この噴水に、コインを投げ入れると、 願いが叶うって聞いたことあるよっ！
彩: 一緒にやってみようよ、日菜ちゃん！
日菜: ……ん～？　ちょっとあたしには、わからないんだけど……
彩: 何がわからないの？？
日菜: なんでコインを投げただけで願いが叶うのかな？ だっておかしくない？　それならみんな願いが叶っちゃうし……
彩: そ、それは、単なる言い伝えって感じで…… そんなに深く考えると……
日菜: なんでかな～？　コインに不思議な力があるの？ それとも、噴水？　どういうことだろ？
彩: ……ご、ごめんね。 やっぱり噴水は、見るだけにしようね？


129:50344 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: わ～、噴水だ！ はぐみ、こういうの大好きなんだよね！
花音: あ、あの、はぐみちゃん…… そ、そんなにはしゃがないで……
はぐみ: 噴水があるのに、はしゃぐななんて無理だよ！
花音: や、やだっ……み、水が、飛んで……お、溺れちゃうっ
はぐみ: ……ひょっとしてかのちゃん先輩、水が怖いの？ 今度、一緒にプール行こ！　はぐみが教えてあげる！


130:50345 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: あ、噴水だ！ そういえばさ、こういう噴水ってコインを投げると願いが叶う、 とかって話よくあるよね？
リサ: 紗夜は、あれってどう思う？
紗夜: 今井さんそんなくだらない話、 あまり人前でしないほうがいいですよ
リサ: あ、やっぱりくだらないと思うんだ
紗夜: ええ。 願いを叶える方法は、ひたすら努力をすることだけですから
リサ: ……たしかに！ 紗夜が言うと説得力あるね♪


131:50346 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ヤシの木ってさ、それが一本あるだけで、 なんか南の島って感じしない！？
沙綾: 香澄、どうしたの急に？
香澄: これ見てたら、みんなで合宿とかしたくなっちゃったの！ ……そうだよ！　南の島で合宿して、みんなで練習しようよ！
沙綾: それってつまり……旅行がしたいだけじゃないの？
香澄: ……そうとも、言うね
沙綾: 実は……私も、みんなで旅行したいなって思ってたよ
香澄: わー、ホント！　それじゃ絶対行こーよ！


132:50347 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: はぁ～……ヤシの木見てるとさ、 どうしても南国を連想しちゃうよね～
ひまり: ヤシの木の下、ビーチパラソル広げて、 ココナッツジュースを飲んで……ふ～、サイコー♪
つぐみ: たしかに……気持ちよさそうだね
ひまり: は〜、南の国行ってみたいなあ
つぐみ: 楽しそう♪　いつかみんなで行ってみたいね！ ……あ、でも南の国でくつろいでる蘭ちゃんって なんだか想像つかないかも
ひまり: 確かに、南の国に行ってもクールそうだなあ……


133:50348 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: この木はなんという木ですか？
彩: イヴちゃん、知らないの？ これはヤシの木っていうんだよ
イヴ: 初めて見ました…… 私の住んでいたところには、こんな形の木はなかったです
彩: そっか。フィンランドって寒いところだもんね
イヴ: どんな小さなことでも、新しい発見には感動があります…… これからも、たくさん感動していきたいです！
彩: イヴちゃんのそういう感性、素敵だよね♪ 私も見習わなくっちゃ


134:50349 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音！　見て、ヤシの木よ！
花音: ど、どうしてこんなところに、ヤシの木が……？
こころ: 花音！　あたし、中のジュースが飲みたいの！ さあ、割ってちょうだい！
花音: む、無理言わないでよぉ……
こころ: 花音ならできるわ！ あたしは下で口を開けて待ってるから、パカーっとお願いね！
花音: だから、無理だってば！


135:50350 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん、見て…… この木って、今やってるネトゲの南国エリアにも生えてるよね！？
燐子: ……うん……これ……ヤシの木だよね……
あこ: あこ、本物見るの初めて！ かっこいいねー！
燐子: ……そういえば…… あのフィールドに住んでるボス……強いよね……
あこ: やっぱり！？ あこも全然クリアできないの！
あこ: 今度、一緒にクエスト行こうよ！


136:50351 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ――このコーヒー、すっごくおいしい！
ひまり: あ、それ新メニュー？ 『知る人ぞ知る、あの喫茶店で学んだ極上のコーヒー！』 かあ……なんかすごそう
つぐみ: うん、すごい。本当にすごいよ！ コクがあって香りもしっかりしてるのに、口当たりはやさしくて 飲みやすい……まさに極上のコーヒーだよ！
ひまり: あはは、つぐ、目がキラキラしてるよ！ でも知る人ぞ知る喫茶店の極上コーヒーなんて、 羽沢珈琲店も負けてらんないね〜
ひまり: そうだ！ つぐもオリジナルのコーヒー淹れてみたらどうかな？ 名前はもちろん、『羽沢珈琲店・つぐスペシャル！』
つぐみ: つ、つぐスペシャル！？　でも……うん、いい案かも。 今日帰ったらお母さんに相談してみる！
つぐみ: 素敵なアイディアをありがとう、ひまりちゃん。 もし実現したら一番に連絡するね。 なんたって、発案者はひまりちゃんだし！
ひまり: 発案者だなんて大袈裟だな〜も〜。 でも、す〜〜〜っごく嬉しいっ！ つぐスペシャル、楽しみにしてるからねっ！


137:50352 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: うーん、うーん…… だめだ〜！　ぜんぜんわかんないよ〜
巴: よっ、ひまり。 ……って、なんか困ってるみたいだな。 とりあえずこれ飲んで落ち着けよ
ひまり: 極上のコーヒーだ！　やったー！ ちょうど休憩しようと思ってたんだ〜。 さっすが巴神様！
巴: ははっ、差し入れくらいで大げさだって。 ところでそれ……クロスワードパズルか？ ひまりがそういうのやってるの、なんか珍しいな
ひまり: うん。全部解けたらカフェの無料券がもらえるんだって！ でもぜんっぜん解けなくて。 巴〜、手伝ってよ〜
巴: いいけど、アタシだってそんなに得意なわけじゃないぞ？ どれどれ……うーん……ほんとに難しそうだなー
巴: あっ、ここ、答えは『くろねこ』じゃないか？ この小説、主人公の猫にはモデルがいて それが黒いノラ猫だったって聞いたことがある気がする
巴: それからこっち、道化師がトランプ持ってるし 『ジョーカー』じゃないかな？
ひまり: すごーい！　今日の巴、超冴えてるじゃんっ！ ねえねえ、じゃあこれは？ 『仮面はラテン語でなんというでしょうか？』
巴: ら、ラテン語！？　あー……それはちょっと……
ひまり: だよね……うう、あと１問なのに…… 誰かラテン語わかる人いませんか〜！？


138:50353 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: トモちん、最近よくそのコーヒー飲んでるね〜
巴: ああ。 新メニュー出てるなーと思ってたのんだんだけどさ、 これが結構おいしいんだよな
巴: これ飲むと、頭ん中スッキリする気がするんだよ。 今日みたいに宿題やる時にはピッタリだろ？
モカ: ふむふむ。 しかしトモちん……果たして本当にスッキリしているのかな〜？ モカちゃんがチェックしてあげよう〜
モカ: ズバリ、『ワイシャツのワイってどんな意味？』
巴: ああ、それなら知ってるぞ。 確か……『色が白』って意味だよな。ホワイトシャツを 聞き間違えただけだって理由だったはず
モカ: おおー、正解〜。すごいね〜トモちん。 そのコーヒー、本当に効果あるのかも〜
モカ: あたしも買ってこよ〜。これで宿題もバッチリだ〜


139:50354 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: モカが小説読んでるなんて珍しいじゃん。 ごめん、ちょっとコーヒーここ置いていい？
モカ: オッケーオッケー。 蘭こそコーヒーなんて珍しくない〜？ ……って、極上のコーヒーか〜。おいしいよね〜
モカ: ちなみにこの本はね〜、 この前電車で読んでる人がいたな〜って思い出しちゃって〜。 気になったから図書室で借りてきたんだ〜
蘭: へえ、どんな本？ タイトルは……『大怪盗・アルセーヌ』……？
モカ: ふっふっふ〜。ついにバレてしまいましたか〜。 そう、実はモカちゃんは大怪盗だったのだ〜
蘭: あー、はいはい
モカ: おや、信じていませんな〜？ そうやってよそ見してると、大事なもの盗まれちゃうかもよ〜？
蘭: わかったわかった……って、あれ？ あたしのコーヒーがない……！？
モカ: じゃじゃーん。蘭の大事な極上のコーヒーは、 大怪盗モカちゃんがいただいた〜。 そんなわけで、ひと口いただきまーす
蘭: ……素直に『ひと口ちょうだい』って言えばいいのに


140:50355 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 極上のコーヒー、何度飲んでもおいしいよね。 私ももっと練習頑張らないと……！
蘭: そういえばつぐみ、コーヒー淹れる練習してるんだっけ。 どう？　やっぱり難しい？
つぐみ: うん…… 何回かに１回はおいしいって思えるものが できるんだけど……先はまだまだ長いみたい
蘭: コーヒー淹れるのってそんなに難しいんだ。 最近つぐみのお店、たまに行列できてるって聞いたから てっきり完成したのかと思ってた
つぐみ: あはは。それがね……練習用にって お母さんがコーヒー豆をたくさん仕入れてくれたんだけど、 予定よりたくさん仕入れすぎちゃったみたいで
つぐみ: お母さんもコーヒーを使ったメニューを研究してるんだ。 それで、最近カレーの隠し味にコーヒーを入れ始めたんだけど…… そのカレーが、もうすごい人気で
蘭: そうだったんだ。それはまあ……ちょっと複雑かもね
つぐみ: うん……でも、お母さんも夜遅くまで色々研究したり してたみたい。だから私も、もっと頑張らないと！
つぐみ: つぐスペシャル、絶対に完成させてみせるよ！
蘭: うん。頑張れ、つぐみ


141:50386 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: しろちゃん、私達のフライヤーが完成したよ！
ましろ: す、すごいたくさん……！
ましろ: こんなにいっぱい、フライヤーどうするの？
七深: えっと、まずはここに置かせてもらうでしょ？ で、知り合いのお店とか、学校とかにも置いてもらって〜……
七深: それでも残った分は、みんなで配ればいいんだよ
ましろ: 知らない人にフライヤーを…… か、考えたら緊張してきた……


142:50387 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: はい、これ！
透子: ルイの分のフライヤー。 友達に配っといて！
瑠唯: 知り合いが少ない場合は、どうすればいいかしら
透子: じゃあよく行く店とか、 お気に入りのカフェとかじゃね？
瑠唯: そういう場所もないわね
透子: ……わかった。ルイの分のフライヤーは、 あたしがなんとかしておくわ


143:50388 [カフェテリア]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: よーし、るいさん！ せっかく作ったフライヤーだもん、いっぱい配ろうね！
瑠唯: そうね、在庫は抱えたくないもの
つくし: ……あっ、忘れてた！ るいさん、少しだけ別に取っておいて！
瑠唯: 構わないけれど、どうしてかしら
つくし: 自分用と、家族にあげる用！　あとお友達の分と…… あっ、るいさんのおうちの分も必要だよね！
瑠唯: ……配る枚数がどんどん減っていくわね


144:50389 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: このフライヤーの内容って誰が書いたの？
七深: とーこちゃんだよ
つくし: ……英語のスペルとか大丈夫かな？
七深: そ、それはどうだろう……？
つくし: ……今からでもチェックしておく？
七深: 何かあっても、手遅れだけどね……


145:50390 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

ましろ: クラスの子に Morfonicaのフライヤー見たよって言われちゃった
つくし: あ、私も！
ましろ: なんだかちょっと、有名人になった気分……
ましろ: これでライブのお客さんも増えるかな？
つくし: うん、きっと増えるよ！ だからそのときに備えて、もっともっと頑張ろうね！


146:50471 [カフェテリア]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: ……フライヤー、貰ってくれるかな
そよ: それは燈ちゃん次第じゃない？
燈: う……
そよ: どんなふうに貰ったら、相手が嬉しいのかを考えてみたら？
燈: えっと……綺麗な石とかを、一緒に……渡す
そよ: うーん、それはちょっと違うかも？


147:50472 [カフェテリア]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: お願いします
燈: お、お願いします……！ …………あ
燈: 目が、合ったのに……
立希: ……貸して、燈。 追いかけて渡してくる
燈: え……立希ちゃん、そこまでは……


148:50473 [カフェテリア]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: 楽奈ちゃん、ストーップ！ そんなにフライヤー抱えてどこ行くの！
楽奈: 紙飛行機作る
愛音: だめ！ はい、フライヤーはもとの場所に戻す！
楽奈: 作る
愛音: 私のレポート用紙あげるから、それで好きなだけどうぞ！
楽奈: いえーい


149:50474 [カフェテリア]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: うーん……
立希: ちょっと。サボられると迷惑なんだけど
愛音: やっぱりさー、フライヤーの写真は 私がセンターでよかったんじゃない？
立希: は？　センターはボーカルでしょ。 ボーカルは燈なんだから、燈がセンター以外あり得ない
愛音: うん、ライブではそれがいいなって私も思うよ？ でもさ、アー写だったら違うパターンも……
立希: ないから
愛音: ちょっとくらい検討してよ〜！


150:50475 [カフェテリア]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: これ、楽奈ちゃんの分のフライヤーね
楽奈: たくさん
そよ: そう、たくさん。頑張って配ってね
楽奈: わかった。仲良しの猫にあげる
そよ: ……できれば人間にあげて欲しいな〜


151:60234 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: フライヤーって、髪の毛乾かせそうだよね
沙綾: あはは……名前の響きだけならね
たえ: でも、何枚か重ねてうちわみたいにあおげば……
沙綾: おたえ……普通にドライヤー使おうよ
たえ: そっか。じゃあ、やっぱり揚げ物の方が似てるのかも
沙綾: 揚げ物かぁ…… それなら、CDとか再生するやつも似てるんじゃない？
たえ: え？　なんのこと？
沙綾: ……ごめん、忘れて


152:60235 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: さっきフライヤーもらってくれた人、 いつもライブに来てくれるお客さんだよね
りみ: うん！　今度のライブも観に来てくれるといいな～
沙綾: フライヤーも毎回楽しみにしてるって 言ってたよね
りみ: ふふ、イラストがいっぱいで楽しいって。 あとで香澄ちゃんたちにも教えてあげなきゃ
沙綾: あはは、そうなると、 次回はさらにイラストが増えそうだね～


153:60236 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: あっ、マヤさん！ 私たちのフライヤーが届いていますよ！
麻弥: おー、みなさんキレイに写ってます！
麻弥: こうして見ると、やっぱりイヴさんは かわいさと凛々しさを合わせ持っていますね！
イヴ: ふふ、ありがとうございます！ マヤさんの笑顔もとっても素敵です！
麻弥: フヘヘ…… 撮影の時に珍しい機材を見かけてしまって、つい……
麻弥: とにかく、いいフライヤーができたことですし、 早くファンのみなさんに届けましょう！
イヴ: はい！　きっと楽しみに待ってくれているはずです！


154:60237 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉、見て見て！ あこたちのフライヤー！
リサ: おお～！　すっごいカッコいいじゃん！
あこ: だよね！　いっぱいもらって帰って、 学校で配ろっかな～！
リサ: アタシも大学で配ってみよっと♪ これだけ持って帰れば足りるよね
あこ: そんなにっ！？ よーしっ、あこももっといっぱい持って帰るぞ～っ！
リサ: おっ、それならアタシもまだまだいけるよ～☆
あこ: …………あっ
リサ: あはは……ここで配る分、なくなっちゃったね～。 半分くらい戻そっか
あこ: えへへ……みんなに見てほしくて、 つい張り切っちゃった！


155:60238 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音！　あなたは笑顔の天才ね！ このフライヤーの写真を見てちょうだい！
花音: これって、この前の野外ライブの時に撮った写真だよね？
花音: あ、私の頭の上にある雲…… ティアラみたいな形になってる！
こころ: そうなの！　きっとお空の雲は 花音を笑顔のお姫様だと思ったんだわ！
花音: ふふ、すごい偶然だね。 なんだか嬉しいな～
こころ: だから次のライブで、花音にはとびっきりのティアラを つけてもらおうと思うの！
花音: と、とびっきり……？ なんだか緊張してきちゃった……


156:60239 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: このフライヤー１枚１枚に、 私のサインをしたためようと思うのだが……
花音: ふふっ、いいかもしれないね。 薫さんのファンの人たちが喜びそう
薫: フフ……子猫ちゃんたちの笑顔のためなら、 何百枚でも書いてみせるよ
薫: そうだ、花音もサインを書いてみるのはどうだろう。 花音の可憐さに魅入られた子猫ちゃんもたくさんいるはずさ
花音: えっ、ど、どうかな？ 薫さんだから喜ばれるんだと思うけど……
薫: 恥ずかしがることはないよ、花音。 さぁ、まずは練習に『瀬田薫』と書いてごらん
花音: えっと……自分の名前じゃないんだね……


157:60240 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: ねえ、有咲。 『アサイーボウル』の『アサイー』って何？
有咲: えーっと……あれじゃね？ 浅井さんのこと
たえ: 人の名前？
有咲: そう！　浅井さんが作ったやつが人気出て、 それで『アサイーボウル』になった……みたいな
たえ: そうなんだ……あれ？　でも、メニューには 『ブラジル原産のフルーツ・アサイー』って書いてあるよ
有咲: ……ごめん。知ったかぶった


158:60241 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: 彩ちゃん？　甘いものの食べ過ぎはよくないって、 前に言ったわよね？
彩: ご、ごめんね千聖ちゃん…… マカロンタワーがすっごくかわいくて、つい……
彩: えっと……少し食べたら、 残りはお持ち帰りにさせてもらおっか
千聖: そうね……明日から栄養バランスを徹底するというのなら、 今回だけ大目に見ようかしら
千聖: 私だって、彩ちゃんと楽しくお茶をしたいもの
彩: 千聖ちゃん……！
千聖: それから、肌荒れの防止もしなければいけないわね。 ランニングやストレッチ、筋力トレーニングも……
彩: うっ……が、がんばるね……！


159:60242 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: おお～♪　見て、紗夜！ マカロンタワーだって！
紗夜: これは……どうやってここまで積み上げたのかしら？
リサ: こんなにすごいのは、雑誌でしか見たことないかも♪ どの色から食べようか、迷う～！
紗夜: そうね……私は真ん中にある 淡い水色のものをもらおうかしら
リサ: それじゃ、アタシはてっぺんの ハートのやつをもらおっかな～☆
紗夜: なるほど……崩さないようにするには、 やはり上から取っていくべきかしら？
リサ: あははっ、気にしすぎだって！ 好きなところから食べていいよ☆


160:60243 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: そういえば、ここのミッシェルの銅像には、 とある噂があって……
沙綾: まさか……怖い話じゃないよね？
りみ: ち、違うよっ！？ ここのミッシェルを撫でると幸運が訪れるんだって！
沙綾: あはは……そっかそっか、 ちょっと早とちりしちゃった
沙綾: それで、どんな幸運が訪れるの？
りみ: 夜寝ていると、夢の中にミッシェルが現れて 一緒に遊んでくれるんだって！
沙綾: え……それは、怖くない……のかな？


161:60244 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: ミッシェルの銅像って、 スマイル遊園地にもなかったか？
ひまり: うん、確かハロハピ全員の銅像が置いてあったよね
巴: メンバー全員が銅像になってるバンドって、 やっぱすごいよな……
ひまり: 作っちゃう？　私たちも！
巴: いやいや、アタシたちはそういうバンドじゃないだろ。 蘭とか猛反対しそうだし
ひまり: うーん……あっ、それならマリーを銅像にするのは！？ ミッシェルの隣に、いい感じに並べて……！
巴: ははっ、そのうちこころが本当に作りそうだな


162:60245 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 自分が銅像になるって、どんな気分なんだろうね？
麻弥: うーん……ジブンにはよくわかりませんが、 やっぱりミッシェルさんはすごいです！
日菜: すごい人が銅像になれるの？ すごいって何？
麻弥: えっと……何か素晴らしい行いをした人とか、 お手本になるようなことをした人……でしょうか？
日菜: えー、なんかピンと来ないなー
麻弥: けど、ミッシェルさんはすごいですよ。 たくさんの人を笑顔にして、DJの技術も素晴らしくて……！
日菜: ふーん。まぁいいや、 いつかあたしも銅像になったらわかるでしょ！
麻弥: あはは……日菜さんならありそうですね……


163:60246 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、見てこれ！ 超カッコよくない！？
巴: ……カッコいいかどうかは置いといて、 目立つよな
あこ: なんかこう、封印されし古のミッシェル…… その封印が解かれる時、世界はババーンっと！　 アレする感じで！
あこ: とにかくカッコいいよね～！ あこの部屋にも、こういうの置きたいな～
巴: この大きさの銅像を置いたら、 部屋が狭くなっちゃうんじゃないか？
あこ: それなら、おウチをひと回り大きくリフォームして……
巴: 父さんの悲鳴が聞こえてきそうだな……


