1:11024 [キャンパス通り]

(Character: 千早愛音)

愛音: なんだかこの辺、大人っぽい人が多い気がする……
愛音: いろんな大学が近いからかな？ でも、まあ……
愛音: ここにいても違和感ないってことは、 私も負けてないってことだよね！


2:11029 [キャンパス通り]

(Character: 要楽奈)

楽奈: ……もしもし。 ……今？　散歩してる
楽奈: ……練習？　ふーん
楽奈: …………抹茶アイス？ りっきーがくれるの？
楽奈: ん。すぐ行く


3:11079 [キャンパス通り]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: 大学ってどんなところなんだろ？
愛音: 自分で好きな時間割組めたり、 私服で学校行けたり……高校と全然違うっぽいよね
燈: 服……毎日選ぶの、大変そう……
愛音: あはは、じゃあともりんが大学生になったら、 私がコーディネートしてあげる！
燈: うん……！ お願いします


4:11080 [キャンパス通り]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: 散歩する
燈: ま、待って……！ まだみんな、来てないし……
燈: 立希ちゃん、困るし……
楽奈: 退屈
燈: えっと……じゃあ…… 拾った石、見る……？


5:11081 [キャンパス通り]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

そよ: ごめんね、燈ちゃん。 すっかり遅くなっちゃって
燈: ううん……大丈夫。 そよちゃんは、平気……？
そよ: うん。通りすがりのおばあちゃんに道を聞かれて、 案内してただけだから
燈: そうだったんだ
そよ: でね、おばあちゃんが私を見て、大学生だよねって。 思わず笑っちゃった
燈: ……そう、だったんだ


6:11082 [キャンパス通り]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: こうして見てると、 大学生のバンドマンも結構いるんだ
燈: ……みんな、大人っぽい
立希: ……私たちが大学生になってもさ、 MyGO!!!!!は続けていきたいよね
立希: もちろん……その先も、一生
燈: うん。一生……やろう


7:11083 [キャンパス通り]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: う……練習終わりに訪れるラーメンの誘惑……
楽奈: 食べないの？
愛音: だって絶対カロリーやばいし……
楽奈: 食べたいときに食べる。幸せ
愛音: くう〜っ……説得力……！


8:11084 [キャンパス通り]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: ねえねえそよりん。 今日の私、どう？
そよ: どう……って、別になんともないと思うけど
愛音: そうじゃなくてー！ いつもと違う感じしない？
そよ: ……特には
愛音: えー？　昨日見たメイク動画のやつ 試してみたんだけどなー……なんか間違えた？
そよ: 普通は気づかないと思うよ


9:11085 [キャンパス通り]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: あれ、りっきー？ カラオケ行ってたの？
立希: ……知らない
愛音: いやいや、今お店から出てきたじゃん！ 嘘ヘタすぎ！
立希: はぁ……最悪。 次から店変えないと……
愛音: えー、なんで？ RiNGも近いんだし、今度一緒に行こうよ
立希: 私はヒトカラ派なんだってば


10:11086 [キャンパス通り]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: いいベンチ
そよ: これが……？ 普通のベンチに見えるけど
楽奈: 丸まって寝るとき、ちょうどいい大きさ
そよ: ……楽奈ちゃん、ベンチは座るものだよ？


11:11087 [キャンパス通り]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: いい？　野良猫。こっちの店には何もない、 だから私たちは急いでRiNGに向かう
楽奈: ？　りっきー、何か隠してる。どいて
立希: そんなことな……あっ、ちょっと！
楽奈: おお……抹茶ドリンクフェア
楽奈: 行く
立希: くっ……ダメだった……


12:11088 [キャンパス通り]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: あそこの喫茶店で、飲み物買って行かない？ これから練習だし、みんなに差し入れとか
立希: うん、いいんじゃない
そよ: えっと、燈ちゃんはいつも通りカフェモカで……
立希: ……この前知ったんだけどさ。 燈、そんなにカフェモカ、好きじゃないらしい
そよ: …………それ、詳しく聞かせて？


13:11114 [キャンパス通り]

(Character: 宇田川巴, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): あさり、昆布、鶏、煮干し……
巴: かつお節、ネギ、ショウガ……
マスキング (ますき): う～ん、やっぱり新しい出汁なんて そうそう思い浮かばねえな
巴: でも作りたいよな。 最強で究極のラーメンMk-Ⅱ……！
巴・マスキング: う～～～～～ん……！！


14:11124 [キャンパス通り]

(Character: 花園たえ, 要楽奈)

楽奈: ……♪
たえ: あれ、ライブしてるの？ 猫のお客さんいっぱいだ
楽奈: ん。一緒にやる？
たえ: いいの？　やったー！ じゃあ準備するね
たえ: 猫の気持ちになって……にゃ～
楽奈: ？　たえ、ねこじゃない


15:61053 [キャンパス通り]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、靴下かわいい～っ！
有咲: わあっ！　いきなり大声出すなって
香澄: くるぶしのところにリボンついてる！ す～っごく似合ってるよ！
有咲: そ、そうか？　……ありがと
有咲: なんとなくだけど、こういうちょっとしたものが 可愛いとテンション上がるよな
香澄: うんうん！　足元見たときに嬉しくなるよねっ！ いいな～、それ私も欲しいな～
有咲: 今から一緒に買いに行ってもいいけど
香澄: えっ、いいの？ やったー！　有咲、ありがとっ♪


16:61054 [キャンパス通り]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: バイトのシフト入ってない日って ちょっとそわそわしない？
沙綾: 入ってないのにそわそわしちゃうの？ それって、どういうこと……？
香澄: 今日シフト入らなくて大丈夫かなー？　とか、 備品連絡のメモ、ちゃんと見てくれたかなーとか 気になっちゃって……
沙綾: あ～、なるほどー
香澄: ……今からRiNG行っちゃう？
沙綾: あはは、いいね。ついでに練習しちゃおっか
香澄: うん！　スタジオ空いてるか電話して聞いてみるねっ！


17:61055 [キャンパス通り]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: テスト勉強のやる気が出ない時ってどうしてる？
りみ: うーん……なんだろう。 あっ、気分転換にポピパの曲とか聴いてるよ
りみ: でもこの前、やる気を出すためにポピパのライブ映像流しながら 勉強してたら……結局最後まで観ちゃった
たえ: それは観ちゃうね
たえ: テスト科目がポピパだったらいいのに。 楽しく勉強できると思うんだ
たえ: あれ、そしたら気分転換が勉強？　勉強してるのに気分転換？
りみ: ふふふ。 テスト科目がポピパなら、満点間違いなしだよね


18:61056 [キャンパス通り]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: 今日は買い物に付き合ってくれてありがとね。 いい気分転換になったよ
たえ: 私も楽しかった！　沙綾、この後は家の手伝い？
沙綾: ううん。今日は特に何もないかな。 まだ行きたいお店あった？
たえ: 沙綾の家で『がんばれパン』作りたい！ 最近、みんながんばってるから
沙綾: それいいかも！　作ったらみんな喜ぶだろうな～
たえ: 焼きたてをみんなに食べてもらいたいな。 応援込めたてのほかほか『がんばれパン』！
沙綾: ふふふ、そうだね。 それじゃ、今からやまぶきベーカリーに行こうか


19:61057 [キャンパス通り]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃん、本屋さんに寄ってもいい？ 好きな小説の新刊が出たんだ。ずっと続きが気になってて
有咲: いいけど。ホラー小説？
りみ: うん。でもそれだけじゃなくて、 ファンタジーとか恋愛要素もあるんだ
有咲: へえー。 すげえいろんな要素があるんだな。ちょっと興味湧いてきた
りみ: ホントっ！？　それじゃあ今度貸してあげるね。 シリーズものだけどすぐ読めちゃうと思う！
有咲: ありがと。何巻くらいのやつ？
りみ: 新刊含めて７巻かな
有咲: オッケー。 りみに追いつけるように頑張って読むよ


20:61058 [キャンパス通り]

(Character: 花園たえ)

たえ: あっ、ねこ。……行っちゃった
たえ: ……野良猫はいるけど、野良うさぎっているのかな
たえ: うん、決めた。今度、野良うさぎ探しに行ってみよう！


21:61059 [キャンパス通り]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: この辺りって、燐子先輩の大学があるところだよな
有咲: すげーオシャレな建物ばっかりだし、 歩いてる人もみんな大人って感じする……！
有咲: こんなに人もたくさんいて……
有咲: ……燐子先輩、大丈夫かな


22:61060 [キャンパス通り]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: あっ、虹！
沙綾: アーチが綺麗に架かってるな～。 記念に１枚……っと
沙綾: ふふ。この写真、ポピパのみんなにも送ってあげようかな


23:61061 [キャンパス通り]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: 最近練習してて思ったんだけど 巴、調子いいよね
蘭: 熱が乗ってても暴走してないっていうか。 アツさがいいところで入ってくる感じ
巴: ！ なんか、急に褒められると照れるな
蘭: ほ、褒めるっていうか、いいって思ったから言っただけだし
巴: はは、嬉しいよ。ありがとな！


24:61062 [キャンパス通り]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃんの靴、オシャレだね！
蘭: ありがと。 紐の部分だけ、違う色のものを合わせてみたんだ
つぐみ: そういうアレンジ、さっとできちゃうのすごいな
蘭: つぐみだって、結構かわいいアレンジ知ってたりするじゃん。 髪型とかヘアアクセの使い方うまいし
蘭: ライブ衣装も細かい所まで考えてくれるし。 つぐみ、センスあると思う
つぐみ: そ、そんな大げさだよ～！ ふふ。でも、そう言ってもらえて嬉しいな


25:61063 [キャンパス通り]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、モカちゃんみてみて！ 面白そうなカプセルトイがたくさん置いてあるよ
モカ: どれどれ？ ほんとだ～。いっぱいあるね～
モカ: おおっ、『パンのキーホルダー』だって～。 クロワッサンにフランスパンにメロンパン…… モカちゃんにとってはどれも大当たりの予感～
つぐみ: 私は『カフェのハムスターフィギュア』が気になるなぁ。 ハムスターが、コーヒーカップに入ってるんだって！
つぐみ: どの子も可愛いし、一回まわしてみようかな！
モカ: いいね～。モカちゃんもやってみよ～っと
モカ: さあさあ、何が出るかはカプセルを開けてからのお楽しみ～


26:61064 [キャンパス通り]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: あっ、あのラーメン屋さん 彩さんが美味しいって言ってたお店だ！
巴: お、学生証見せればトッピング一つ無料って書いてあるぞ。 行ってみるか？
ひまり: 行く行く～♪　学生証ならカバンのポケットに……
ひまり: あれ！？　持ってくるの忘れちゃった……かも……
巴: はははは。今度ひまりが学生証持ってる時に行くか
ひまり: うう、巴ごめんね～


27:61065 [キャンパス通り]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: 今日はあったかくてねむいね～。昼寝日和だ～
ひまり: だねー……ふわ～、私も寝ちゃおうかな
モカ: 古典風に言えば、春はあけぼの、ぽかぽかで眠たし～。 夏はエアコンの下ですやすや～。秋は落ち葉の上でぐうぐう～。 冬はこたつでほかほか冬眠～
ひまり: って、それいつでも眠いじゃん！
モカ: あはは、バレた～？


28:61066 [キャンパス通り]

(Character: 美竹蘭)

蘭: 待ち合わせの場所、この辺だったはず……
蘭: モカは……まだ来てないか
蘭: まぁ、モカのことだから３０分前に来るわけないし。 カフェに入って新曲の歌詞の続きやろうかな


29:61067 [キャンパス通り]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: ふっふふーん♪ 塾でやった模試、思った以上にいい点とれてた～～～！
ひまり: ご褒美にパフェ食べてもいいかなー？　いいよねー！
ひまり: ず～～～っと気になってた フルーツクリームビッグマウンテンパフェ、食べちゃおっと♪


30:61068 [キャンパス通り]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: ふあ～～……
麻弥: 彩さん、眠そうですね。大丈夫ですか？
彩: ちょっと眠いけど平気平気！ 課題のレポートまとめてたら、寝るの遅くなっちゃった……
彩: 早めに書き上げてたんだけど、 見返してたら気になるところ見つけちゃって……
麻弥: あ～、あるあるですね…… ジブンなんかは凝り性なので、テーマの深堀りや比較を とことん追求しちゃう時がありますね
麻弥: レポートの上限枚数ギリギリになった時は 泣く泣く削りました
彩: 上限って授業にもよると思うけど、５枚とか？
麻弥: その授業は１５枚でした。 今思うと教授も忙しいのに、申し訳なかったです……
彩: えっ！？　逆にすごいよ麻弥ちゃん……！


31:61069 [キャンパス通り]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: ねえ、イヴちゃん。この写真見て。 うちの大学、ボールペンとかノートとか オリジナルのものが売ってるんだよ
イヴ: どれも大学の名前が入っていて、ツアーグッズみたいですね！
彩: あはは、たしかに。なかでも私のイチオシは…… 大学Tシャツ！　結構オシャレなんだ～
イヴ: わ～！　大学名が英字でデザインされていて、 ファッション雑誌に載ってそうなくらい素敵です
彩: だよねだよね～！　もう２着も買っちゃった♪ 着こなしを考えるのが楽しいんだ
イヴ: さすがアヤさん！　ファッション上級者です！


32:61070 [キャンパス通り]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: ねえねえ、千聖ちゃん。 あそこのドーナツ屋さん、いちごフェアやってるみたいだよ
千聖: 私も少し気になっていたの。 たしか、期間限定のポップアップストアなのよね
日菜: そうそう！　だから今しか行けないんだよー！ テイクアウトで買っていかない？
千聖: そうしましょうか。 ついでに花音へのお土産も買っていこうかしら
日菜: いいじゃんいいじゃん！ あたしもおねーちゃんへのお土産を選ぼうっと♪


33:61071 [キャンパス通り]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 麻弥ちゃん、両手に持った紙袋パンパンだね。 そんなに荷物持って重くないのー？
麻弥: 結構重いですが、こればかりはジブンのせいなので…… つい、大学の図書館で本を借りすぎてしまいました
日菜: そっかー。 あそこの図書館、蔵書が多くてるんっ♪　ってするよね！ 麻弥ちゃん、どんな本借りたの？
麻弥: 話題の論文と、コラムに使えそうな実用書など、 ジャンル問わずって感じです
日菜: いいねー！　麻弥ちゃんチョイスの本、あたしも読んでみたいな
麻弥: では、休憩がてらカフェにでも入りましょうか。 よいしょ……っと。わわっ！
日菜: 麻弥ちゃん、フラフラじゃん。 しょーがないから、あたしも持ってあげる！


34:61072 [キャンパス通り]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: お疲れ様です、チサトさん！
千聖: 待たせてごめんなさい。講義が少しだけ長引いてしまって……
千聖: ところでイヴちゃん、なんでその像をなでているのかしら……？
イヴ: チサトさん、この像の伝説を知ってますか？
千聖: 伝説……？　聞いたことないわ
イヴ: この像を３回なでると、パワーがもらえるみたいなんです！ オルブシラーのみなさんに教えてもらいました
イヴ: 私は１０回以上なでたので、 元気はつらつ、筋骨隆々です！
千聖: なでただけで筋骨隆々にはならないと思うのだけれど…… イヴちゃんが元気になったのなら、よかったわ


35:61073 [キャンパス通り]

(Character: 丸山彩)

彩: 今日の講義はどの棟だっけ
彩: キャンパス広くて、場所がいまだに覚えられないんだよね。 この前、間違えて隣の棟に行っちゃったし……
彩: 今日こそは、絶対迷わずに行くぞ～！


36:61074 [キャンパス通り]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: 今日の講義の小テスト、うまくいってよかったわ
千聖: これも、学部の先輩が貸してくれた過去問のおかげね
千聖: なにかお礼をしたいのだけれど…… カフェのドリンクチケットにしようかしら


37:61075 [キャンパス通り]

(Character: 氷川日菜)

日菜: おねーちゃん今頃授業かなー？
日菜: 面白い講義だって言ってたし、あたしも同じ授業取ればよかったー
日菜: ま、いっか。今度ついてってみよーっと♪


38:61076 [キャンパス通り]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さん、大学の学食で美味しかった食べ物ってありますか？
友希那: そうね……どれも美味しいと思うけれど からあげ定食は特に気に入っているわ
友希那: 他にも、メンチカツ定食やラーメン……パンケーキなんかも 悪くなかったわね
あこ: そうなんですね！　いいな～！ あこ、すっごい気になってて！
友希那: そんなに気になるのなら、今度一緒に行きましょう
あこ: やったー！　今から楽しみですっ♪


39:61077 [キャンパス通り]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 最近、乾燥してるわね…… 歌に支障が出る前に、対策をしないといけないわ
燐子: それなら……大学の近くのカフェに行くのは…… どうでしょうか……？
燐子: メニューに……はちみつミルクティーが……あるみたいです……
友希那: いいわね。早速行きましょう


40:61078 [キャンパス通り]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 昨日の音楽番組観た？ アタシたちの事務所の先輩が歌ってたよ！
紗夜: ええ。もちろんチェック済みです。 演奏のコーナーの収録は一発OKだったと言っていたのは 驚きました
紗夜: 私たちも、もっと精進しなければいけませんね
リサ: だねー！　今日も練習がんばろー☆


41:61079 [キャンパス通り]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さん！　これ、プレゼントです！
紗夜: ありがとう。 ……これは、柴犬のシール？
あこ: はいっ！　 この前、ろっかとましろとシール専門店に行ったとき 超可愛いシールをたくさん買ったので、おすそわけです！
紗夜: なるほど。そんなお店があるんですね。 このシール、いつも使うメモ帳に貼らせてもらいます
あこ: じゃんじゃん貼ってください！ ふふっ、気に入ってくれてよかった～
あこ: 今度紗夜さんも一緒に行きませんか？
紗夜: ええ、ぜひ


42:61080 [キャンパス通り]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: やば～いっ！　バイトで遅くなっちゃった！
リサ: これだと、走っても授業開始ギリギリかも……っ！
燐子: こんにちは。今井さん……
リサ: あれ……？　燐子？ この後アタシと同じ授業だよね？　急がないと間に合わないよ！
燐子: あ……休講になったみたいです…… メール……送られてきてませんか……？
リサ: ほんとだ！？
リサ: 燐子、教えてくれてありがとー☆ 気づかないで教室に行っちゃうところだったよ
燐子: いえ、そんな……わたしも先ほど…… 気づかず教室に……行ってしまって……


43:61081 [キャンパス通り]

(Character: 湊友希那)

友希那: ！ いいフレーズが浮かんだわ
友希那: 忘れないうちにメモを……
友希那: ……こんなところかしら。 あら。これは、提出する課題のプリント……？
友希那: ……確認してから、 メモするクセをつけないといけないわね


44:61082 [キャンパス通り]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: 次の授業まで間が空くから、カフェで読書でも……
紗夜: あら、『今なら全ドリンクにクッキー付き』。 なるほど。宇宙人や星形のクッキーがもらえるフェア中なのね
紗夜: 日菜が好きそうだし、今度誘ってみようかしら


45:61083 [キャンパス通り]

(Character: 白金燐子)

燐子: 昨日の授業で……隣に座ってた人…… NFOの……キーホルダーつけてたな……
燐子: もしかして……NFO好きなのかも……？
燐子: 今度……話しかけてみよう、かな……


46:61084 [キャンパス通り]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: ねえ、花音。さっき大学の前を通ったら チラシを配ってる人がいっぱいいたわ。 なんのチラシかしら？
花音: あれは、サークルの勧誘かな
こころ: サークルの、かんゆう……？
花音: いろんな趣味を持った人たちが、 一緒にやりませんかーって誘ってるんだよ
こころ: まあ、そうなのね！ それじゃあ、あたし行ってくるわね！
花音: ふえぇ！？　ど、どうして？
こころ: だって、一緒にやらないかって誘ってくれてるんでしょう？ みんな歌を歌ったり絵を描いたりして、すっごく楽しそうだもの！
花音: えっと、サークルっていうのはね…… あっ、こころちゃん！？
花音: ふええ、待って～


47:61085 [キャンパス通り]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲ー！　かくれんぼしましょう！
美咲 (ミッシェル): えっ、ここで？ せめて公園に着いてからにしなよ
こころ: そうだわ！　あそこでやるのはどうかしら？ 隠れる場所がたくさんありそうね！
美咲 (ミッシェル): あそこって……薫さんの通ってる大学のこと！？ いやいや、あそこは気軽に遊ぶ場所じゃないでしょ
こころ: 薫はいつでも遊びにおいでって言ってくれたわ！ 薫も誘って、みんなでかくれんぼしたら すっごく楽しそうだと思わない？
美咲 (ミッシェル): 薫さん、今講義中じゃないかなー……？
こころ: それなら仕方ないわ。 薫のコウギが終わるまで、探検しましょう！
美咲 (ミッシェル): どっちにしろ大学には行くのね……


48:61086 [キャンパス通り]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 薫くん、大学は楽しい？
薫: ああ。授業も楽しいけれど、毎日たくさんの催し物があるんだ。 いきなり学内で路上ライブを見かけることだってある
薫: つまり……毎日が自由、なのさ
はぐみ: そうなんだ！ じゃあさ、今度大学で笑顔パトロールしてみようよ！
薫: それはいいね。みんなに提案してみよう


49:61087 [キャンパス通り]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: この前、大学の前にカレーのキッチンカーが来てね。 情緒あふれる異国の風を感じたよ
花音: すごいね。キッチンカーとか来るんだ。 美味しかった？
薫: ああ。まるでここが異国だと錯覚するくらいに…… 実に素晴らしい味だった
薫: 鼻に抜けるスパイスの儚い香りと味で 水をいくら飲んでも……刺激が残り続けたんだ
花音: えっと……それってすごく辛かったってことかな


50:61088 [キャンパス通り]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくん、昨日テレビでやってた映画観た？
美咲 (ミッシェル): 妹たちと観てたよ。たくさんの星を渡り歩いて、 宇宙の事件を解決していくってやつだよね
はぐみ: うんっ！ あの映画観て、宇宙に行ってライブしたら、 絶対す～っごく楽しいと思ったんだ！
はぐみ: はぐみ、星空で演奏してみたくて。 お星さまに囲まれて、きらきら星歌いたいな～！
美咲 (ミッシェル): （プラネタリウムでライブができたら…… これは叶えられそうかも？）


51:61089 [キャンパス通り]

(Character: 瀬田薫)

薫: 『瀬田薫』劇場、大学編は儚く幕を開ける……
薫: 『瀬田薫』はさらなる活躍を胸に、海外へと飛び立つ。 子猫ちゃんたちの歓声を受け、今日もはばたく……ああ、儚い
薫: 次の詩集のタイトルは『新たなる旅路』…… フフ、これで決まりだね


52:61090 [キャンパス通り]

(Character: 松原花音)

花音: 薫さんと待ち合わせなんだけど、どこだろう……
花音: あっ！　あそこかも……！
花音: め、目印にしてた像より目立ってる……


53:61091 [キャンパス通り]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃん、お店の前で何してるの……？
ましろ: え、えっと……入ろうと思ってたんだけど…… 怖くなっちゃって……
ましろ: お客さんが大人っぽい人ばっかりだし、 私が行ったら、上手く注文できなさそうだし……
つくし: 普通に頼めば大丈夫だって。 一緒についていってあげようか？
ましろ: ほ、本当？　ありがとう、つくしちゃん……
つくし: 当然だよ！　だって私、モニカのリーダーだもん！


54:61092 [キャンパス通り]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: あそこに飾ってあるぬいぐるみ、なんのキャラクターだろ。 ふわキャラでもないし……
瑠唯: あのお店独自のマスコットキャラクターのようね
ましろ: そうなんだ！ えへへ、ちょこんと座ってて、かわいいな～！
ましろ: モチーフにしてるのはうさぎかな？　クマかな？ お月様みたいな目をしてるし、猫かも！
瑠唯: おもちモモンガという名前みたいね。 ぬいぐるみのそばに書いてあるわ
ましろ: あっ、モモンガだったんだ……


55:61093 [キャンパス通り]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: ん？　とーこちゃん、私たちの曲聴こえない？
透子: あー、ごめんごめん。あたしのスマホだわ
透子: あたしたちの曲、アラームに設定してみたんだ♪　いいっしょ
透子: 練習行く一時間前にこれが鳴るから、 気合い入れるかー！　って気持ちになるんだよねー
七深: いいね～！　練習前からテンション上がっちゃうよ～
七深: あれ、でもとーこちゃん、この前練習遅れてきたよね？
透子: あはは～、ま、そんなことはミクロンミクロン！


56:61094 [キャンパス通り]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ふーすけ、最近SNSで流行ってるダンス動画知ってる？
つくし: え？　どれのこと？
透子: ハムスターのアニメの曲に合わせて、 ちょこちょこ可愛く踊るやつ！
つくし: あれね、妹たちが観てたから知ってるよ。 こうやって踊るやつでしょ？
透子: フリ完璧じゃん！　ふーすけ、すごっ！　マジ感動するわ！
つくし: ふふーん、妹たちと練習したんだ♪ ……って、透子ちゃん勝手に撮らないで～～！


57:61095 [キャンパス通り]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: 今日のるいるい、なんかいい香りするね？
瑠唯: そう？ 今日の調理実習でクッキーを焼いたからかしら
七深: それだ～！　A組はクッキーだったんだね。 るいるいのクッキー食べたかったな～
瑠唯: 作るより買ったほうが効率的だと思うのだけれど
七深: まあ、そうなんだけどね。 でもやっぱり手作りって嬉しいものだよ
七深: るいるいからもらったら、 一週間は練習頑張れちゃうと思うな～
瑠唯: ……検討しておくわね


58:61096 [キャンパス通り]

(Character: 広町七深)

七深: この辺のお店、食玩の種類が多くて嬉しいな～
七深: 今日は本屋さんに文房具屋さん、 雑貨屋さんって３軒もはしごしちゃった。えへへ
七深: カプセルトイを置いてるお店も多いし、通っちゃうかも～


59:61097 [キャンパス通り]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: どこからか祭囃子が聴こえるわね…… この辺りでお祭りがあるのかしら
瑠唯: この情報を教えたら、桐ヶ谷さんたちは行きたがりそうね。 練習に支障が出ないのであれば、行くのは構わないけれど
瑠唯: 演奏のモチベーションや効率を考えたら、 教えるべき情報なのかしら……


60:61098 [キャンパス通り]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): う～～ん……どうしましょう……
レイヤ (レイ): パレオ、どうかしたの？
パレオ (令王那): レイヤさん！ 実は、千聖さんが表紙のテレビ誌を何冊買うか悩んでまして……
パレオ (令王那): 今回のインタビュー、と～っても素敵だったんです！ RASのみなさんにもぜひチェックしてもらいたいと思い、 追加で数冊買おうかと！
レイヤ (レイ): そのテレビ誌、チュチュのマンションに置いてたよね。 ちょっとだけ読んだよ
パレオ (令王那): わあ、ありがとうございます！ 今号は千聖さんが一万字のインタビューに答えてくださっていて、 内容が濃いんですよ～！
パレオ (令王那): チュチュ様のマンションから帰られても、 家でじっくり堪能できるように、後で１冊お渡ししますね♪
レイヤ (レイ): あ、ありがとう。 パレオの熱意……すごいね


61:61099 [キャンパス通り]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): カバンにかわいいキーホルダーついてるね
チュチュ (ちゆ): パレオに無理やりつけられたの。 夜道歩く時に目立つからって
レイヤ (レイ): ああ、反射材でできてるんだ。 これ、いいな。私もちょっと欲しくなっちゃった
チュチュ (ちゆ): パレオに聞いてみたらいいんじゃない？
レイヤ (レイ): うん。そうする。 ふふ、これ、RASでお揃いにするのもいいかも


62:61100 [キャンパス通り]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): わあ、でら可愛い！ そのニンジン形のペンはどうしたんですか？
マスキング (ますき): ああ、これ。いいだろ？ 麻弥さんのおすすめの店で買ったんだ
ロック (六花): いいですね～！　楽しく勉強できそうです！
マスキング (ますき): 今からその店行こうぜ。 生徒会に入ったお祝いに好きなペン買ってやるよ
ロック (六花): ええっ、いいんですか！？ で、でも……
マスキング (ますき): いいからいいから。ほら、行くぞ


63:61101 [キャンパス通り]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 彩ちゃんたちが通ってる学校って、このあたりなんですよね……！
ロック (六花): みたいですね。 あっちに四ツ葉女子大学があって、 こっちの方角に進むと慶鵬女子大学に行けるみたいです！
ロック (六花): あと、大学に通っていなくても、 学食や図書館を使ってもいいみたいですよ。 今度一緒に行ってみませんか？
パレオ (令王那): いえいえいえいえ！！！ そこはファンとしての距離感や節度があると言いますか、 超えてはならないラインと言いますか……！
パレオ (令王那): 申し訳ないのですが、パレオは遠慮させていただきますっ
ロック (六花): そ、そうなんですか？ アイドルのファンって大変なんですね……！


64:61102 [キャンパス通り]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): よ、チュチュ。 今からどっか行くのか？
チュチュ (ちゆ): この辺りに評判のレコードショップがあるって聞いたの。 あら、その紙袋……
マスキング (ますき): ああ、たぶんこの店かな。さっき行ってきた。 昔の名盤とかも売ってて、すげーよかったぞ
チュチュ (ちゆ): そう。ますます気になるわね
マスキング (ますき): でもあの店、結構わかりにくいところにあるんだよ。 迷子になりそうだし、一緒に行ってやろうか？
チュチュ (ちゆ): なっ……！ こ、子供扱いしないで！　１人で行ける！
マスキング (ますき): って、おいおい。言ったそばから道間違えてんじゃねーか。 しょうがねえ、案内してやるか


65:61103 [キャンパス通り]

(Character: 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): DJサークルのライブのチラシ？ ふーん……
チュチュ (ちゆ): セットリストや写真に映ってる機材には 結構こだわりがあるみたいね
チュチュ (ちゆ): 一応参考に観に行ってもいいかもしれないわ


66:61104 [キャンパス通り]

(Character: 佐藤ますき)

マスキング (ますき): あのジャケット着てる人イカしてるな……
マスキング (ますき): って、よく見たらうちのバイト先の常連さんじゃんか
マスキング (ますき): そういえば前にジャケットの話で盛り上がったことあったな


