1:20026 [駅前]

(Character: 瀬田薫, 氷川紗夜, 朝日六花)

ロック (六花): お誕生日おめでとうございます！　紗夜先輩！ これ、私からのプレゼントです……！
薫: 紗夜、生まれてきてくれてありがとう…… これは私からだよ……
紗夜: ありがとうございます。 これは……旭湯入浴券と、マッサージ券？
ロック (六花): は、はい！　何人でも大丈夫なので、Roseliaのみなさんや 日菜先輩を誘ってぜひ来て下さい！
薫: ギタリストは常にギターを肩にかけているからね…… たまには肩の荷を下ろして疲れを癒すのがいいと思ったんだ。 ギタリスト同士、日菜と一緒に行ってみたらどうかな……
紗夜: なるほど…… 一日くらい、力を抜いてゆっくりしてもいいかもしれませんね。 気が向いたら、日菜も誘ってみます
紗夜: （とはいえ、日菜を誘ったらゆっくりできないかしら……）


2:20027 [駅前]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖, 鳰原令王那)

彩・千聖: パレオちゃん、誕生日おめでとう！
パレオ (令王那): 彩ちゃん……っ！　千聖さん……っ！ ありがとうございますっ！　大好きなお二人に祝ってもらえる なんて最高の一日になりそうです……！
千聖: ふふっ。 彩ちゃんと話し合ったのだけれど、プレゼントはパレオちゃんの 一番好きなものを選んでもらおうということになったの
彩: なにか欲しいもの、ある？
パレオ (令王那): お祝いしてもらっただけで幸せなのに、 プレゼントなんて受け取れませんっ！
彩: そんなこと言わないで～。 何でもいいんだよ♪
パレオ (令王那): じゃ、じゃあ…… 彩ちゃんと千聖さんの『ゆらゆら』が聞きたいですっ！
彩: えっ、そんなことでいいの？ じゃあ、今からカラオケに行っちゃう！？
パレオ (令王那): ……！　い、行きたいですっ！ パレオ、一生の思い出にしますね……♪
千聖: ふふ、すごく楽しい誕生日会になりそうね


3:20033 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, 氷川日菜, 広町七深)

日菜: 七深ちゃんお誕生日おめでと〜♪
有咲: おめでとう七深ちゃん。 はい、これ。プレゼント
七深: お二人とも、ありがとうございます〜！ こ、これは『食玩パーフェクトブック』じゃないですか〜！
有咲: あー、うん。七深ちゃんがおまけ好きなのは知ってるけど いま何集めてるのかわかんないからさ
日菜: そうそう。で、こういう食玩がいっぱい載ってる図鑑だったら 喜んでくれそーって♪
七深: すっごく嬉しいです！　 いや〜お二人に急に呼び出されたから、 『先輩』『呼び出し』『なぜ』で検索しちゃいました〜
日菜: あははっ♪　七深ちゃんっておもしろ〜い！
有咲: いやいや私ら別に、そういう悪い先輩じゃねーし……
七深: ですよね〜！　 それにしてもこの図鑑よく見つかりましたね。 １年３ヶ月前に絶版になってたんですよ〜♪
有咲: 細かっ！　よ、よく覚えてるな〜
七深: え、あ、あ〜……す、すごく欲しかったので〜 あはは……たまたまですよ〜！　 お二人とも、プレゼントありがとうございます〜♪


4:20039 [駅前]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ, 朝日六花)

ロック (六花): 香澄先輩っ！
香澄: ロックにましろちゃん！　どうしたの？
ましろ: えっと、あの…… せ、せ～のっ
ロック・ましろ: お誕生日おめでとうございますっ
ロック (六花): これ、プレゼントです！
香澄: わあ、すごい綺麗なラッピング！ 星の飾りもついてる～！
ましろ: 中身も喜んでもらえたら いいんですけど……
ロック (六花): 二人で買いに行って、 結局一日中悩んじゃったよね
香澄: 二人とも…………かわい～～～～！！
ましろ: ひゃっ！
ロック (六花): ハ、ハグなんて恐れ多いです～！
香澄: ありがとう！　ずっとずっと大切にするねっ！
ましろ: まだ中身見てないのに……
ロック (六花): でも、喜んでもらえたみたい。 良かった～


5:20040 [駅前]

(Character: 牛込りみ, 宇田川あこ, 朝日六花)

あこ: ろっか～！　誕生日おめでとうっ
りみ: おめでとう、ロックちゃん
ロック (六花): わあ、ありがとうございます！
あこ: このあと、時間あるよね？
ロック (六花): うん。あこちゃんに言われてちゃんと空けておいたよ。 どこか行くの？
りみ: 実はね、新しくできた和菓子屋さんに行こうと思ってるんだ。 この間ポピパのみんなと偶然見つけたんだけど、 なにを頼んでもあんこがすっごくおいしくて……
りみ: イートインもできるようになってるから、 今度ロックちゃんを連れていきたいねって話してたの
ロック (六花): ポピパの皆さんが私の話を……！？ しかも好きなものまで覚えててくれたなんて、感激です……っ
りみ: 覚えてるよ。 ロックちゃんはポピパにとって、かわいい後輩だもん
ロック (六花): りみ先輩……！　ありがとうございますっ
あこ: あはは。良かったね、ろっか！
ロック (六花): うんっ！


6:20050 [駅前]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル, 和奏レイ)

美咲 (ミッシェル): あ、市ヶ谷さんきたきた
レイヤ (レイ): 本当だ。 それじゃ、せーの……
レイヤ・美咲: 誕生日おめでとう！ 誕生日おめでとー
有咲: うわっ！
レイヤ (レイ): ふふっ、ゴメンね。 ビックリさせちゃったかな。 ポピパのみんなからサプライズが好きって聞いたから
有咲: いや、私は別にそんなに好きなわけじゃ…… で、でも、ありがと
美咲 (ミッシェル): さっきレイヤさんと偶然会って、 どうせなら一緒にプレゼント渡そうって話になったんだ
美咲 (ミッシェル): というわけで、はい、これ。誕生日プレゼント。 あたしとレイヤさんから
有咲: あ、ありがと…… 奥沢さんのがこっちの羊毛フェルトで作った盆栽で、 レイヤのがチョコ？
美咲 (ミッシェル): 正解～。 市ヶ谷さんに渡すには、 ちょっと子どもっぽいかなって思ったんだけど
有咲: いやいや！　全然そんなことないって！ 帰ったら部屋に飾っとくよ
レイヤ (レイ): 私は何にすればいいのか迷ったんだけど、 一緒にお菓子作ってるってリサさんから聞いたから
有咲: これちょっと前から気になってた店のチョコなんだ。 大事に食べるね
レイヤ (レイ): ふふっ、喜んでもらえたみたいでよかった
有咲: えっと、その……なんつーか 二人とも、ありがと……
美咲 (ミッシェル): お、市ヶ谷さん、もしかして照れてる？
有咲: い、いや、全然照れてねーから


7:20058 [駅前]

(Character: 花園たえ, 今井リサ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): あれ？　花ちゃん、リサさん！
たえ: レイ、誕生日おめでとう
リサ: 今日が誕生日だって聞いてたから、 たえと一緒にお祝いしに来ちゃった☆
レイヤ (レイ): ありがとうございます。 ふふ、なんか恥ずかしいな……
たえ: はい、プレゼント。 レイこれ好きでしょ？
レイヤ (レイ): なんだろう……あ、ハチミツだ！
リサ: アタシからは、そのハチミツに合いそうなスコーンだよ～
レイヤ (レイ): わあ、美味しそう！　もしかして、手作りですか？
リサ: もちろん☆ いろんな味作ってみたから、今度感想聞かせて！
たえ: チョコスコーン、美味しかったよ
レイヤ (レイ): ふふ、花ちゃんももらったんだ
レイヤ (レイ): 二人とも、ありがとうございます。 味わっていただきますね


8:20063 [駅前]

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫, 氷川紗夜)

紗夜: お誕生日おめでとうございます、牛込さん
薫: りみちゃんがこの世に誕生した日……ああ、なんて儚いんだろう！
りみ: おふたりとも、お祝いしてくれてありがとうございます！
紗夜: 瀬田さん、プレゼントを渡してくれるかしら？
薫: ああ、そうだったね。来月の月末は空いてるかな？ 定期公演が決まったから、よければ観に来てほしいんだ。 子猫ちゃんのために、チケットを用意したよ
りみ: わぁ、とっても楽しみです～！ その日は絶対に空けておきますね！
薫: ふふっ、それは良かった。 実は数日前に紗夜が私のもとに来てね。りみちゃんのために 何かできないかと、色々相談に乗っていたんだよ
薫: 紗夜が誕生日プレゼントの案をいくつも用意してくれていてね。 一つ一つの案について熱心に語る紗夜の姿は 思い返すだけで、あぁ、儚い……！
紗夜: せ、瀬田さん！ その話はしなくてもいいでしょう……！
りみ: そうだったんですね、ありがとうございます！
紗夜: い、いえ……牛込さんが瀬田さんのファンだ、というのを 聞いたものですから……
りみ: おふたりが一生懸命考えてくれたプレゼント めっちゃ嬉しいです～！


9:20064 [駅前]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥, 鳰原令王那)

日菜: パレちゃんっ！　お誕生日おめでとう～！　はい、これ！ パスパレがデビューして最初に作ったTシャツだよ！ 前に欲しいって言ってたよねー？
麻弥: 事務所の掃除をしていたら出てきたんです。 スタッフさんに確認したら、渡していいって言われたんで よければもらってください！
パレオ (令王那): （わわわ～！　これはずっと欲しかったけれど再販が掛からず 手に入れることが出来ていなかった伝説の数量限定グッズ！！ こんなお宝をもらってしまっていいのでしょうか……）
麻弥: パレオさん……？　固まっていますが、どうかしたんですか？
パレオ (令王那): はっ！？　あ、ありがとうございます！ お気持ちはとても嬉しいのですが、 こちらを受け取ることはできません！
日菜: えー、なんでー？　もう持ってるの？
パレオ (令王那): いえ！　喉から手が出るくらいほしいです！
パレオ (令王那): ですが、このグッズは私以外のファンの方々も みんなが再販を待ち望んでいますから……ファンとして、 私だけが良い思いをするわけにはいきません！
日菜: えー、もらっちゃえばいいのに～！ 他のファンのことも考えるなんて パレちゃんの考えよく分かんないなー
麻弥: なるほど……パレオさんのお気持ちはわかりました。 ……そうだ！　それならジブンが、 スタッフさんに再販できないか、掛け合ってみますね！
パレオ (令王那): いいんですか！？　わぁ！　ありがとうございます！！ 再販が決まったら、保存用、観賞用、実用用、布教用…… 最低でも４つは買わせて頂きます！
日菜: うーん、プレゼントじゃなくなっちゃったねー……
パレオ (令王那): いえいえ！　そんなことはありません！ おふたりが、私のために色々と考えてくれて…… お祝いしてくださったことが私にとっての最高のプレゼントです！


10:20065 [駅前]

(Character: 上原ひまり, 白鷺千聖, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 千聖さん、お誕生日おめでとうございます！ こちら、パレオとひまりさんからのプレゼントです。 どうぞ受け取ってください！
ひまり: パレちゃんから最近、千聖さんが喫茶店で よくスコーンを頼んでるって聞いたんで、 一緒に買いに行ったんです♪
パレオ (令王那): 美味しいスコーンがあるお店を ひまりさんが教えてくださったんです！
千聖: ひまりちゃん、パレオちゃんありがとう。 とても嬉しいわ
千聖: でも、よく知っていたわね。 確かに最近スコーンを頼むことは多いけれど、 その話をパレオちゃんにした覚えがないわ……
パレオ (令王那): 先週発行された雑誌のインタビューに書いてありましたよね？ もちろん発行日に入手させていただきました！
千聖: 雑誌のインタビューというか……どこかの地区限定の フリーペーパーじゃなかったかしら。 小さな記事だったのによく見つけられたわね
パレオ (令王那): パスパレファンとして、皆さんのことが 少しでも書いてあるものはどんな媒体であれ 全てチェックさせていただいております……！！
ひまり: パスパレファンの鑑！！
千聖: もう一つのプレゼントは……イチゴジャムかしら？
ひまり: そっちは私たちの手作りなんです！
パレオ (令王那): ひまりさんがスコーンを渡すならこれがないとって、 作り方から教えてくださったんです！
ひまり: ベリー系のジャムをスコーンに ちょい足しするとサイッコーなんですよ。 よかったらつけて食べてみてください♪
千聖: ふふっ、２人とも本当にありがとう。 紅茶と一緒に美味しくいただかせてもらうわね


11:20073 [駅前]

(Character: 美竹蘭, 白鷺千聖, 宇田川あこ)

蘭: あこ、誕生日おめでとう
千聖: ほんの気持ちだけれど、 私たちからのプレゼントよ
あこ: 蘭ちゃん、ちさ先輩ありがと〜！！ いま開けてもいい？
千聖: ふふ、どうぞ
あこ: わーい！ なにかな、なにかな〜♪
あこ: ……わあ、これ仮面！？ 超カッコいい〜！！
蘭: それアイマスクなんだ。 レンジで温めたり、冷蔵庫で冷やして使うんだって
千聖: あこちゃんはゲームが好きでしょう？ たくさん遊んだら、目も疲れてしまうと思って
千聖: これがあれば疲れ目やドライアイになることもなく 好きなことを楽しめると思ったの
あこ: へえ〜！ これをつけたら、ゲームしたあとに目がしぱしぱするのが 治るってこと？
蘭: うん。リラックスできるハーブの香りも ついてるから、そのままゆっくり眠れると思うし
あこ: ２人ともありがとう！ これがあれば、あの忌まわしきボスも倒せるはず！
千聖: ふふっ、応援してるわ
あこ: ふっふっふ。この漆黒の仮面を 手にしたわらわは……その、闇の力を……こう、 バーン！　ってしてボスに圧勝してくるね！
蘭: だから仮面じゃないんだってば


12:20074 [駅前]

(Character: 戸山香澄, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): 香澄ちゃん、お誕生日おめでとう
香澄: わ〜、レイさんもチュチュちゃんもありがとう！
レイヤ (レイ): ほら、チュチュ。あれ渡して
チュチュ (ちゆ): なんでワタシが！ レイヤが選んだんだから、レイヤが渡せばいいでしょう
レイヤ (レイ): でも、香澄ちゃんの誕生日知ってたのは チュチュだったじゃない
チュチュ (ちゆ): はぁ……仕方ないわね。 Happy birthday, カスミ。 これ、ワタシたちから
香澄: えっ、プレゼントまで用意してくれたの？ 嬉しい〜！
チュチュ (ちゆ): 開けてみなさい。 アナタが言うキラキラドキドキが入ってるはずよ
香澄: え〜、なんだろ〜？ えーっと、中身は…………わぁっ、なにこれ〜！？
レイヤ (レイ): 部屋がプラネタリウムになるライトだよ。 スイッチを入れると、天井や壁が 満天の星になるの
香澄: 私の部屋が、星空に……！？
チュチュ (ちゆ): ワタシはもっとバンドマンとして 実用的なものがいいと言ったのよ。 けど、レイヤが……
レイヤ (レイ): 香澄ちゃんには、これしかないと思って。 ボーカルは、星だから
香澄: すーっごく嬉しいよ！！ これ点けて歌ったら気持ちいいだろうな〜！
香澄: 暗くなるのが待ち切れないよ！ ２人とも、本当にありがとうっ！


13:20080 [駅前]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 二葉つくし)

つぐみ: つくしちゃん、お誕生日おめでとう！
麻弥: これ、ジブンたちからのプレゼントです！
つくし: え、い、いいんですか？ ありがとうございます……！
つくし: わあ、可愛いラッピング！
つぐみ: だよねだよね！　そのラッピング 麻弥先輩にお願いしたんだ！
麻弥: い、いやあ……包装紙やリボン選びを手伝ってくれた 羽沢さんのおかげですよ
麻弥: それに、中身はもっとすごいですよ！
つくし: あ、開けてもいいですか？
つぐみ: もちろんっ！
つくし: えーっと……中身は…… あっ、クッキーだ。すごく美味しそう……！
麻弥: それ、羽沢さんの手作りクッキーなんですよ！
つぐみ: えへへ。麻弥先輩に何度も味見頼んじゃった
つくし: 何度も！？　そんなに手間も時間も かけてくれるなんて……
つくし: 心のこもったプレゼント、私、本当に嬉しいです！ ありがとうございます！


14:20082 [駅前]

(Character: 宇田川巴, 丸山彩, 白金燐子)

彩: 燐子ちゃんっ！ お誕生日おめでとう！！
巴: これ、アタシたちからのプレゼントです！
燐子: え？　あの……あ、ありがとう……ございます……
燐子: これは……小さいブーケと……花瓶……？
彩: 白と水色のグラデーションが綺麗でしょ？ 絶対燐子ちゃんに似合うと思って買ったんだ！
巴: 机の端に飾れば ちょっとした癒やしにもなりますしね
燐子: すごく……嬉しいです…… ありがとうございます……
彩: えへへ、良かったあ！
彩: 小さい花瓶に合わせて、花束を作ってくれるお店 あとで教えるね！
巴: 良かったら、今度一緒に行きませんか？ 実は、あこも行きたがってて……
彩: うんっ！　それじゃ、みんなで行こっか！
巴: すみません、わがまま言っちゃって
燐子: いえ……すごく、嬉しいです
燐子: みんなでお花屋さんに行く日……楽しみにしてますね


15:20087 [駅前]

(Character: 八潮瑠唯, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): さあさあ、チュチュ様も♪ 瑠唯さん、お誕生日……！
パレオ・チュチュ: おめでとうございます～～～っ！！ おめでと……
瑠唯: ……どうもありがとう
チュチュ (ちゆ): ……まったく、顔色のひとつやふたつ変えたらどう？
パレオ (令王那): ふふふ、チュチュ様お見逃しですか？ 今、口角がほんの少しだけ上がりましたよ！
瑠唯: いえ、上がってないわ
チュチュ (ちゆ): フン……それで？ 何か食べたいものとかないの？
パレオ (令王那): なんでもお好きなものをおっしゃってください！ 甘いものでも、かわいいものでも～♪
瑠唯: そうね、今食べたいものといえば、 白玉ぜんざいかしら
チュチュ (ちゆ): そう、ならさっさと行くわよ
瑠唯: ……どこへ？
チュチュ (ちゆ): ……っ！？ どこへって決まってるでしょ、白玉ぜんざいを食べによ！
瑠唯: 要点はまとめてから言ってもらえると助かるわ
チュチュ (ちゆ): く……っ！　ホントにかわいげないわね…… まぁけど、今日は誕生日。 今日くらいは大目に見てあげるわ……


16:20088 [駅前]

(Character: 花園たえ, 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): たえ先輩！　お誕生日おめでとうございます！
マスキング (ますき): これ、よかったら受け取ってほしいんだ
たえ: ロック、マッスー！　ありがとう！
たえ: さっそく開けてもいい？
ロック (六花): はい！　気に入ってもらえると嬉しいです……！
たえ: わあっ！　うさぎの形のおまんじゅうだ！
マスキング (ますき): このまえRASで遠征ライブ行った時に、２人で見つけたんだ
たえ: このうさぎたち、かわいすぎて食べるのがもったいない！
ロック (六花): 中身は、あんこ、おいも、いちごの三種類あるんですよ
たえ: そうなんだ。ちょうど三種類だし、一緒に食べようよ
ロック (六花): いやいや、さすがにそれは悪いです
たえ: でも、みんなで食べたほうが、美味しさも三倍になると思う！
マスキング (ますき): たしかに！ それに、誕生日のハナのお願いってことなら断れないな
ロック (六花): それもそうですね。 せっかくなのでいただきましょうか
たえ: それじゃあ、みんなで……
たえ・ロック・マスキング: いただきまーす！


17:20089 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯, 珠手ちゆ)

ましろ: チュチュさん、お誕生日おめでとうっ
瑠唯: Morfonicaで用意したプレゼントを、 代表して渡しにきたわ
チュチュ (ちゆ): これは……ジャーキーの詰め合わせ？ 言っておくけど、ワタシはそこらのジャーキーじゃ……
チュチュ (ちゆ): ……っ！？
ましろ: ど、どうしたの？
チュチュ (ちゆ): これ……どうやって手に入れたの！？
瑠唯: 桐ヶ谷さんが知り合いに頼んで 取り寄せたものだそうよ
チュチュ (ちゆ): Unbelievable…… どれも最高級和牛を惜しげもなく使った、 超レアな逸品じゃない……！
ましろ: えっ？　そんなにすごいものだったの……？
チュチュ (ちゆ): Thank you！ ここは素直に受け取っておくわ……！


18:20093 [駅前]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): あ、ましろちゃん、つくしちゃん。こんにちは
ましろ: こ、こんにちは……
つくし: レイヤ先輩！　あ、あのっ、お渡ししたいものがありまして…… せーのっ！
ましろ・つくし: お誕生日おめでとうございますっ！！
レイヤ (レイ): わあ、ありがとう！
ましろ: 買い物に行ったんですけど、 なかなか良さそうなプレゼントが見つからなくて……
ましろ: それで……その……
つくし: ふ、２人でクッキー作ったんです！
レイヤ (レイ): 一生懸命考えてくれたんだ。すっごく嬉しいよ
つくし: よかった～！
レイヤ (レイ): 動物の形のクッキーなんだね。 ラッピングもとってもかわいい
ましろ: あ、ありがとうございますっ！
レイヤ (レイ): ふふ、大事に食べるね


19:20094 [駅前]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ, 倉田ましろ)

香澄: ましろちゃーん！
こころ・香澄: お誕生日、おめでとう！
ましろ: わわっ、香澄さんにこころさん！？
ましろ: おふたりとも、ありがとうございます……っ！
香澄: これから、こころんと 『祝ましろちゃん笑顔サプライズパーティ』を する予定なんだ！　はいっ、招待状！
ましろ: ええ～～っ！　きゅ、急すぎませんかっ？ う、嬉しいですけど……
こころ: うちの大広間でパーティしましょう！ それからね、ケーキは――
香澄: わわわっ！　こころんっ！　サプライズだから秘密だよ！
ましろ: こ、こころさんのおうち……！？ か、考えただけで緊張してきちゃった……
こころ: 楽しいことをたくさん用意しているの！ ミッシェルと一緒にジャグリングしたり、ほかにも……
香澄: こころ～～ん！　それ以上はダメ～～！
ましろ: み、ミッシェルさんまで……！？
こころ: もちろん！ ましろのお友達はみーんな招待したわ！
ましろ: え……？
香澄: それじゃあましろちゃん！　今日は楽しんでねっ☆ パーティ会場にご案内～～っ！
ましろ: え、えええ～～～～！


