1:50431 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

ロック (六花): レイヤさんの歌、やっぱりでら迫力あるわ～
レイヤ (レイ): ありがと。 ロックの歌はかわいいよね
ロック (六花): ハモリとしては、どうですか？　力強さが足りないとか……
レイヤ (レイ): その辺は大丈夫だよ。 ますきも言ってたけど、ロック達の歌声が入ることで、 RASの曲って他にない魅力があると思う
ロック (六花): そうなんですね……！　よかった～……


2:50432 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): レイ～、ちょっと休んだほうがいいんじゃねえか？ 喉潰すぞ
レイヤ (レイ): 喉を潰すような歌い方、してないから平気だよ
レイヤ (レイ): それにますきだって、さっきから叩きっぱなしじゃない。 さすがに体力持たないんじゃないの？
マスキング (ますき): いや、集中してれば案外イケる。 その代わり終わったあと、動けなくなるけど
レイヤ (レイ): そういえばよく床に寝そべってるよね。 たまに気づかないで蹴りそうになるんだけど
マスキング (ますき): おいおい、気をつけろよ


3:50433 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): パレオ、練習前のストレッチ、 付き合ってくれてありがとう
パレオ (令王那): いえ！　レイヤさんのストレッチは全身をほぐすものなので、 私のパートにも効果的なんですよ～♪
レイヤ (レイ): ふふ、気に入ってくれたみたいでよかった
パレオ (令王那): 作曲中のチュチュ様のリフレッシュにも、いいかもしれませんね！ 少しは運動していただかないと、やっぱり心配ですから
レイヤ (レイ): 確かに、ずっと同じ姿勢だとよくないもんね。 あとで誘ってみよっか


4:50434 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): チュチュ、新曲見たよ。 最高のフレーズとメロディ……さすがチュチュ
チュチュ (ちゆ): フフ、当たり前でしょ。 ワタシを誰だと思ってるの
チュチュ (ちゆ): ……でも、この曲を表現できるボーカリストがいてこそ、 ワタシの曲は輝くの
チュチュ (ちゆ): 並のボーカリストでは、ワタシの音楽を完全に 表現することはできないわ
チュチュ (ちゆ): ワタシの曲はレイヤ、アナタが歌うからこそ 世界でたった一つの、最強の楽曲になる
レイヤ (レイ): ふふ、光栄だな。 でも、だからと言って現状に満足してしまってはいけない。 ……そうでしょう、プロデューサー？
チュチュ (ちゆ): Exactly, 常に進化し最強を更新し続ける。 それがRAISE A SUILENよ！


5:50435 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

レイヤ (レイ): ねえ、ロックは普段どんな歌を歌うの？
ロック (六花): 歌、ですか？　歌と言うよりも鼻歌ですけど、 RASの曲とか、ポピパさんの曲とか……
ロック (六花): あ、演歌とかも
レイヤ (レイ): へえ、演歌ってちょっと意外かも
ロック (六花): 銭湯のお手伝いをしていると、 ついお客さんの歌っている曲を覚えてしまって……えへへ
レイヤ (レイ): ああ、そういうこと。 ふふ、楽しそうだね
ロック (六花): はい！　レイヤさんもぜひ旭湯に入りに来てください！


6:50436 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

レイヤ (レイ): ロックのギターって、なんか景色が見えるよね
ロック (六花): 景色……？
レイヤ (レイ): 音色に情景があるっていうか
ロック (六花): そ、その情景って…… 田んぼとか畑じゃありません……？ 私の田舎、田んぼや畑が多かったから……っ！
レイヤ (レイ): あはは、なんていうか 熱とか想いとか、そういうのが見える気がするんだ
ロック (六花): そうなんですね。なんだか、嬉しいです


7:50437 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): ロックさんのギター、とてもキレイな色ですよね
ロック (六花): チュチュさんに新しいギターをもらった時は驚きましたが……
ロック (六花): 木目の部分がブルーのグラデーションになってて、 光が反射する水面みたいだなって……
パレオ (令王那): 涼しげですよね！ ですが演奏は激しくて、まるで燃え盛る炎のよう
パレオ (令王那): そんなギャップが、ロックさんの魅力なのかもしれませんね
ロック (六花): そ、そんな……恥ずかしいです……


8:50438 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): ロックのギターも、だいぶ音が『らしく』なってきたよな
ロック (六花): ええと……RASらしく、ってことですか？
マスキング (ますき): いや、ロックらしくなってきたってこと
マスキング (ますき): 前は食らいついてくるって感じだったけど、 こんな風に弾きたいんだ！　って気持ちがガンガン伝わってくる
マスキング (ますき): 気持ちが入りすぎて先走っちまうこともあるけどさ、 私は今の音のほうが好きだな
ロック (六花): あ……ありがとうございます……！ 私らしく、もっともっとがんばりますね……！


9:50439 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): 個人レッスンをしていたの？
ロック (六花): はい！　どうしても引っかかるフレーズがあって
チュチュ (ちゆ): 真面目で練習熱心なのはロックのいいところね。 But,繰り返せば苦手なフレーズが 弾けるようになるとは限らないわ
ロック (六花): そうなんですか……？
チュチュ (ちゆ): スコア上で音符を追うだけが音楽じゃない。 その音にどんな意味があるか、 自分のメロディがどんな役割を果たしているか
チュチュ (ちゆ): そうやって見方を少し変えてみると、 案外スムーズに弾けるようになったりするものよ
ロック (六花): わあ……でらカッコいい……
ロック (六花): あのっ、アドバイスありがとうございます！ やってみます！


10:50440 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): ロック！　そこは観客をにらむようにパフォーマンス！
ロック (六花): えっ……！？　こうですか！？ むっ！！
チュチュ (ちゆ): ちょっと！　手がおろそかになってるわよ！ 演奏の質を落としてどうするの！
ロック (六花): す、すみませ～ん！
ロック (六花): （でら難しい～！）


11:50441 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): パレオはどんな曲が好き？
パレオ (令王那): そうですね～、パスパレの曲はもちろん、 キーボードを弾いていてキラキラできる曲が好きですね～♪
パレオ (令王那): RASの曲はすべての曲…… いえ、すべてのフレーズでキラキラできちゃうんです！
レイヤ (レイ): 確かに、キーボード弾いてる時のパレオ、すごく輝いてる
パレオ (令王那): ありがとうございます！　もっともっと輝けるよう、 このパレオ、努力は惜しみません♪


12:50442 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

ロック (六花): パレオさんのスコア、 シールがいっぱい貼ってあってかわいいですね
パレオ (令王那): はい！　『かわいい』は大切ですから
ロック (六花): そうなんですか？
パレオ (令王那): だってスコアがかわいいと、 楽しい気分で弾けるじゃないですか
ロック (六花): なるほど！　だからパレオさんのキーボードは、 いつも楽しそうな音が鳴ってるんですね
パレオ (令王那): はいっ♪


13:50443 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング (ますき): ライブ中、あれだけ踊りながらよくキーボード弾けるよな
パレオ (令王那): ふふっ、日頃の努力の賜物です
マスキング (ますき): かわいい見せ方を研究してるってことか？
パレオ (令王那): もちろんそれも練習なしにはできませんけど、 でもやっぱり一番大事なのは基礎練習ですから
パレオ (令王那): そして、チュチュ様の期待を上回るパフォーマンスを 貪欲に模索することです！
マスキング (ますき): パレオ、お前って……カッコイイな


14:50444 [チュチュのマンション]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): ねえパレオ、そのキーボードのシールド、 いつも使っているもの？
パレオ (令王那): はい、そうですが……気になりますか？
チュチュ (ちゆ): そうね、ほんの少しだけれど、耳に障る気がするわ。 新しいものを用意する。 それでもう一度やってみてちょうだい
パレオ (令王那): 承知しました！ 次こそ、ご主人様のご所望の音を奏でてみせます！


15:50445 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): ふんふんふ～ん♪
マスキング (ますき): なにやってんだ？
パレオ (令王那): キーボードのお手入れです。 今日はたくさん練習しましたから
マスキング (ますき): 確かにな。 私もちょっと拭いてやるか
マスキング (ますき): て……お前、そのクロス……！
パレオ (令王那): これですか？　これはパスパレのグッズです！
マスキング (ますき): へ～……かわいいな
パレオ (令王那): 麻弥さん色のクロスもありますよ♪


16:50446 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): おー、レイお疲れ
レイヤ (レイ): お疲れさま。何食べてるの？
マスキング (ますき): チョコ。ドラムって体力使うから、 途中で燃料補給しねーとバテちまうんだよ
レイヤ (レイ): ああ、そういうことね
マスキング (ますき): レイも食べるか？ 結構美味いぜ、このいちごミルクチョコ
レイヤ (レイ): ありがと。 これ食べて、私もがんばろう


17:50447 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): Galaxyでバイトしてる時から、 ますきさんのドラム、カッコいいなって思ってたんです
マスキング (ますき): そっか、サンキュー。 ロックもちょっと叩いてみるか？
ロック (六花): いっ、いえいえ！ 両手両足、全部バラバラに動かすなんて、私にはできません～！
マスキング (ますき): そうかぁ？　ギターだって両手バラバラに動かしてんだから、 そこに足がつくだけだろ
ロック (六花): その足が大問題なんです……！ たぶん、両手がお留守になって スティックがすっぽ抜けちゃうと思うんです
マスキング (ますき): ふふっ……確かに想像できるな


18:50448 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): マッスーさんのドラムプレイは、 いつ見ても激しいですよね
マスキング (ますき): そうか？　自分なりに表現してるだけだけどな
マスキング (ますき): お前はどうなんだよ。 なんか意識してることあるのか？
パレオ (令王那): もちろんあります！
パレオ (令王那): チュチュ様の音楽が持つ想いや力…… そういったものを全身で表現しているのです
マスキング (ますき): ふーん。ま、似たようなもんか
パレオ (令王那): えっ、似てますか！？


19:50449 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): マスキング！
マスキング (ますき): な、なんだよ。 今日の練習でちょっとオカズ増やしたからって、もう説教か？
チュチュ (ちゆ): もちろん、曲のバランスを壊すようなアドリブは プロデューサーとして断固許さないわ
チュチュ (ちゆ): でも、今日みたいに『ついて来れるだろう？』って メンバーを挑発するようなアドリブなら大歓迎
チュチュ (ちゆ): 実際、あれで他のメンバーの演奏もぐっとよくなった
マスキング (ますき): マジか……怒られんのかと思った……
マスキング (ますき): ま、プロデューサーからお許しが出たなら、 次はもっとやってやるかな


20:50450 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): マッスーさん、今日のラッキーアイテムは ピンクのクマさんだそうですよ！
マスキング (ますき): ふーん
パレオ (令王那): というわけで、マッスーさんにもいいことがあるように バスドラムにクマさんのステッカー、貼ってあげますね♪
マスキング (ますき): おい、やめろ！
マスキング (ますき): そんなところに貼られたら、クマがかわいそうで フットペダル思い切り踏みこめなくなっちまうだろ……
マスキング (ますき): こっちのノートにしろ
パレオ (令王那): マッスーさん……


21:50451 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): ライブ中、後ろからチュチュの声が聞こえると 安心するんだ
チュチュ (ちゆ): What？ DJなんだから後ろから聞こえるに決まっているじゃない
レイヤ (レイ): そうなんだけどさ。なんとなく、 チュチュが私達を押し上げてくれてる感じがして
レイヤ (レイ): いつもありがとう、チュチュ
チュチュ (ちゆ): な、なにを言ってるの！？ そんなことより、レッスンよ！
レイヤ (レイ): ふふふ、了解


22:50452 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

ロック (六花): ターンテーブルって、いろんなボタンがついてるんですね
チュチュ (ちゆ): Of course！ このつまみ一つで曲の印象が大きく変わるのよ！
ロック (六花): わ～……これをたくみに扱うチュチュさん、すごいな～……
チュチュ (ちゆ): ワタシはワタシの役目があるように、 アナタにはアナタの役目があるでしょう？
チュチュ (ちゆ): アナタにはこの先、 さらにスキルアップしてもらうわ
ロック (六花): はい！　がんばります！


23:50453 [チュチュのマンション]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): チュチュ様。ターンテーブルの側に置いておいたジャーキーの袋が なくなっているんですが、どこかへ持って行かれたんですか？
チュチュ (ちゆ): ああ、それなら昨日全部食べたけど
パレオ (令王那): またですか～！？　先月も一晩で大袋を全部食べてませんでした？
チュチュ (ちゆ): 編曲に集中していて、気づいたら無くなってたわ
パレオ (令王那): チュチュ様～。 ジャーキーだけでなく、野菜も食べてください～
チュチュ (ちゆ): 野菜は……No, thank you. 集中が途切れるじゃない……


24:50454 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): 曲とか詞って、どうやってつくってるんだ？
チュチュ (ちゆ): どうやって？ 曲も詞も、いつだってワタシの中に溢れている
チュチュ (ちゆ): だから、あとはその時に相応しいものを、 アウトプットするだけよ
マスキング (ますき): へえ、なんかすげーな。 なら、私も思うがままにアウトプットをしねーとな！
チュチュ (ちゆ): マスキング、アナタは少しFreedomにやりすぎ
マスキング (ますき): チッ……ダメか


25:50455 [チュチュのマンション]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): ここはもっと煽ったほうがいいかしら？ そのために、前のフレーズで抑揚を付けて……
パレオ (令王那): チュチュ様、DJの練習ですか？
チュチュ (ちゆ): Yes,間奏の掛け声よ。 この曲をより盛り上げる方法を考えているの
パレオ (令王那): みなさんそろってから一緒に練習してもいいのでは？
チュチュ (ちゆ): No！　そろうまでに完璧にしておかないと 他のメンバーの音に集中できないでしょう？ ワタシはプロデューサーでもあるのよ！？
パレオ (令王那): （ふふ、チュチュ様はがんばり屋さんですね）


26:50456 [チュチュのマンション]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): ポスターのチュチュ様、とってもステキですね～
チュチュ (ちゆ): Sure！　カメラマンもデザイナーも、 ワタシが探し出した一流のスタッフ。 このくらいの仕事はしてもらわないと
パレオ (令王那): はっ！　パレオ思いついてしまいました！ この写真をもとにチュチュ様の抱き枕をつくってみては！？
チュチュ (ちゆ): 却下
パレオ (令王那): え～～、RASのグッズにしましょうよ～
チュチュ (ちゆ): 却下っ！！


27:50457 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): なかなかいいデザインのポスターだよね
マスキング (ますき): そうだな。けど……
レイヤ (レイ): 何か気になることでもあった？
マスキング (ますき): いや、こうして並ぶと、やっぱりちいせーなと思って。 チュチュ
レイヤ (レイ): ……それ、本人には言っちゃダメだよ？
マスキング (ますき): わかってるよ


28:50458 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): このポスター、デザインはチュチュ？
チュチュ (ちゆ): No！　ワタシが見つけてきた専門家に頼んだわ。 ワタシはプロデューサーであってデザイナーではないもの
チュチュ (ちゆ): あらゆるProfessionalが集まってこそ、 RASの音楽が輝くわ
レイヤ (レイ): ふふふ。 そしたら私も、その期待に応えられるように がんばらないと、だね


29:50459 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): うぅ……自分が写ってるポスターなんて、 恥ずかしくて見られないです～……
マスキング (ますき): 恥ずかしいって、 ライブではあんだけ堂々とできてるじゃねえか
ロック (六花): ら、ライブとポスターじゃ全然違いますよ～ 大勢の人に見られるなんて…… 私、どうしたら……
マスキング (ますき): ま、今更ガタガタ言ってもしょうがないし、 ドーンと構えてるしかねぇだろ
ロック (六花): ど、ドーンと……ええと……ドーン！ で、できてますか？
マスキング (ますき): ……お前、かわいいな


30:50460 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): Look！ このポスターを見なさい、ロック！
チュチュ (ちゆ): やっぱりワタシの目に狂いはなかったわ！ RASは間違いなくガールズバンドのトップに立つバンドよ！
ロック (六花): そ、そうでしょうか……？ なんだか私だけオーラがないというか、 迫力負けしてるような気が……
チュチュ (ちゆ): ハァ……何度言えばわかるのかしら？
チュチュ (ちゆ): いい？　アナタはワタシが選んだギタリストよ？ もっと自分に自信を持ちなさい！
ロック (六花): は、はい……！ ええと……がんばりますっ！


31:50461 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

ロック (六花): あの、パレオさん。 このフライヤー、１枚もらってもいいですか？
パレオ (令王那): どうぞどうぞ。お部屋に飾られるのですか？
ロック (六花): あ、ええと…… 前に地元の友達に送ったら、すごく喜んでくれて。 会えない代わりに、定期的に送ってあげようと思ったんです
パレオ (令王那): そういうことでしたら、１枚と言わずもっとお持ちください。 なんならロックさん用に５００枚ほど追加発注しましょうか？
ロック (六花): そ、そんなに要らないです……！


32:50462 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): ああ、フライヤー届いたんだ
パレオ (令王那): はい、つい先日。 どうぞご覧ください♪
レイヤ (レイ): ふぅん、 私達らしい、いいデザインだね
パレオ (令王那): このフライヤーで、もっとたくさんのお客様が RASを見に来てくださるはずです
レイヤ (レイ): そうだね。そのお客さん達をがっかりさせないために、 私達も練習をがんばらないと
パレオ (令王那): もちろんです。 お客様と、そしてチュチュ様にご満足いただくために！


33:50463 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

ロック (六花): フライヤーのレイヤさん、カッコよく撮れてますね
ロック (六花): あっ、もちろんレイヤさんは普段からカッコいいですけど……！
レイヤ (レイ): ふふっ、ありがとう。 でもロックだって素敵に撮れてると思うよ
ロック (六花): そ、そうですか？ なんだか私だけ地味で、変に落ち着いてるといいますか……
レイヤ (レイ): そんなことないよ。 静かな中にも強い意思が隠れてるみたいで、 私は好きだな
ロック (六花): レイヤさん……ありがとうございますっ！


34:50464 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): Look！ パーフェクトでスペシャルなフライヤーが完成したわ！
マスキング (ますき): へー、RASっぽくていいんじゃねえか？ あっ……
チュチュ (ちゆ): 何？　気になるところがあるなら言いなさい
マスキング (ますき): いや、撮影の時に一緒に映した ウサギのタオル消えてるなと思って
チュチュ (ちゆ): 当たり前でしょう！？　RASのイメージと合わない 小物なんてNo, thank you！ こっそりドラムにかけていても無駄よ！
マスキング (ますき): チッ……次は別パターンでいくか
チュチュ (ちゆ): ちょっと！　言うことを聞きなさーい！


35:50465 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング (ますき): いいフライヤーができたじゃねえか。 期待以上のライブにしねーとな
パレオ (令王那): もちろんです！ それに、実物のパレオのほうがかわいいと 言っていただけるようにしないと！
マスキング (ますき): それは平気だろ。パレオはいつもかわいいって
パレオ (令王那): ありがとうございます！ でも、かわいさの追求に限界はありませんから！


36:60357 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

ロック (六花): レイヤさんの歌、やっぱり迫力ありますね…… でらカッコいいです！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがと。 ロックのギターに煽られたからかな
ロック (六花): す、すみません……！ 今日は特に走ってしまって……
レイヤ (レイ): 謝らなくていいよ。 このまま全力でぶつかってきて
レイヤ (レイ): ロックだって、まだまだこんなものじゃないでしょ？
ロック (六花): ……！　はいっ、 もう１曲、お願いします！


37:60360 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

ロック (六花): ふんふんふふ～んふんふ～～ん♪
レイヤ (レイ): ふふ、ロック、 最近その曲お気に入りだよね
ロック (六花): あ、レイヤさん……！ 銭湯のお手伝いをしている内に、覚えてしまって……
レイヤ (レイ): うん、旭湯のお客さんもよく歌ってるよね。 確か演歌だっけ
レイヤ (レイ): 私も銭湯で一緒に歌ってみようかな
ロック (六花): ふふ、いいですね！ お客さんたちもきっと喜ぶと思います！
レイヤ (レイ): 今日の帰り、寄っていこっかなぁ


38:60361 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): お、ロック。 もう練習始めてたのか？
ロック (六花): ますきさん！　皆さんが揃うまでに、 ウォーミングアップを済ませておこうと思って
マスキング (ますき): ははっ、気合入ってんな。 私もちょうど叩きたいと思ってたんだ
ロック (六花): ……やりますか？　セッション！
マスキング (ますき): おう、あとから来たレイたちが焦るくらい アツくなって待ってようぜ！


39:60362 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): 個人レッスンをしていたの？
ロック (六花): はい！　ここのフレーズ、少し引っかかっていて……
チュチュ (ちゆ): What？　そのフレーズなら、 今日の練習でマスターしていたじゃない
ロック (六花): いえ……！　その、 ますきさんたちの暴れっぷりを見てたら、 私ももっとできるって思っちゃって……
チュチュ (ちゆ): 確かに今日のマスキングは いつも以上にFreedomだったわね……
チュチュ (ちゆ): そういうことなら仕方ないわ。 見てあげるから、もう一度弾いてみなさい
ロック (六花): チュチュさん……ありがとうございます！


40:60363 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): さっきパレオが弾いてたのって、パスパレの曲だよね
パレオ (令王那): はいっ！　練習の合間に弾くと、 たくさんのかわいいを補給できますから～♪
レイヤ (レイ): ふふ、確かにそういうのって いい気分転換になるよね
パレオ (令王那): よかったら、レイヤさんもご一緒にいかがですか？ かわいいに染まるレイヤさん、見せてください！
レイヤ (レイ): あはは、パレオのイメージ通りになるかはわからないけど…… いいよ、少しセッションしようか
パレオ (令王那): ありがとうございます～♪ それじゃ、さっそくいきますよ～っ！


41:60364 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング (ますき): ん？　ここに置いておいたマンガ、どこ行った……？
パレオ (令王那): あっ、それでしたら マッスーさんのかばんに戻しておきましたよ
マスキング (ますき): おい、勝手に片付けるなって。 ロックが来たら貸そうと思ってたんだぞ
パレオ (令王那): だったらその時かばんから出せばいいじゃないですか～！ こんなところに置いておかないでください！
マスキング (ますき): だから、そういうのを勝手に……っていうか、 パレオだってキーボードの周りに パスパレのぬいぐるみとか置いてるだろ？
マスキング (ますき): 私がそれを勝手に片付けたら、パレオだって怒るだろ
パレオ (令王那): 一緒にしないでください！ パスパレちゃんのグッズは かわいい演奏をするために必要なものなんです～！！


42:60365 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

ロック (六花): ライブ中、チュチュさんのぎゅぎゅーんって音を聴くと、 気合いが入るんです！
ロック (六花): チュチュさんの合図で、お客さんが もっと盛り上がるんだと思うと、負けてられんっ！　って
チュチュ (ちゆ): まぁ……やる気があるのはいいことね
チュチュ (ちゆ): ただし、いくらワタシの合図でテンション上がったからといって、 リズム走ったりしないように。OK？
ロック (六花): はい！　それはもちろんです！
チュチュ (ちゆ): That's right！　次のライブでも期待しているわ


43:60367 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): ～♪
マスキング (ますき): お、なんかご機嫌じゃねえか
チュチュ (ちゆ): 最強のフレーズが湧いてきたのよ。 完成を楽しみにしてなさい
マスキング (ますき): 最強のフレーズか…… 叩きごたえがありそうでワクワクしてきた！
マスキング (ますき): よっしゃ、今からひと叩きしてくるか！
チュチュ (ちゆ): まったく、気が早いんだから……


44:60368 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

ロック (六花): このポスターのますきさん、でらカッコいいわあ……
マスキング (ますき): はは、ありがとな！　ロックもキマッてると思うぜ。 特にこのポーズとかさ
ロック (六花): 実はそれ……ちょっとだけますきさんの迫力ある感じを 真似してみたんですっ
ロック (六花): ますきさんみたいにカッコよくなれるよう、 今から暴れるぜーって気持ちで挑みました！
マスキング (ますき): ……お前、かわいいな


