1:11129 [ゆめのせかい]

(Character: 戸山香澄)

キティ: 香澄ちゃん、転んじゃったお膝は大丈夫？
香澄: うん！ キティちゃんのおかげで全然痛くないよ！
キティ: それならよかったわ
香澄: 嬉しかったなぁ、 キティちゃんにいたいの飛んでけ～！　ってしてもらうの
香澄: ねえねえ、また私が転んじゃったら、 飛んでけーってしてくれる？
キティ: ええ、もちろん！
キティ: でも、転ばないように気をつけてね？
香澄: えへへ、はーい


2:11130 [ゆめのせかい]

(Character: 戸山香澄)

香澄: キティちゃんって、しっかりものだよね
キティ: そうかしら？
香澄: そうだよ～！ みんなに頼られて、ちゃんとしてて、尊敬しちゃうなぁ
キティ: うふふ、ありがとう。 でも、香澄ちゃんもみんなに頼られてると思うわ
香澄: そう？
キティ: ええ、そうじゃなきゃ、こんなにたくさんの人が 香澄ちゃんの周りに集まらないもの
香澄: えへへ、ありがとう。キティちゃん
香澄: ……でもでも、やっぱりキティちゃんみたいに しっかりものになりたいなぁ～
キティ: うふふ、一緒にがんばりましょう♪


3:11131 [ゆめのせかい]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: こっちにはないわ！ ポチャッコ、そっちはどうかしら？
ポチャッコ: こっちにもないよ～。 ……あっ！
ポチャッコ: 見て見て、小さなお花が咲いてるよ！
こころ: まあ、素敵ね！ こっちにも何かないかしら？
こころ: うーんと…… あら！　ポチャッコ、見てちょうだい！
こころ: あそこの雲、まるで音符みたいな形をしてるわ！
ポチャッコ: わ～！ ほんとだ！
ポチャッコ: ……あれ、ぼくたち、何を探してたんだっけ？
こころ: えっと、なんだったかしら？


4:11132 [ゆめのせかい]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: ポチャッコを見ていると、 ミッシェルを思い出すわね
ポチャッコ: ミッシェル？
こころ: あたしたちハロハピのメンバーよ！ DJを担当しているの！
ポチャッコ: そうなんだね！ えへへ、ライブの時に会えるかな
ポチャッコ: ミッシェルは、ぼくに似てるの？
こころ: ええ、そうよ！ 優しくて、頼りになって……
こころ: もっふもふで、ふわっふわなの！
ポチャッコ: わ～！ 会いたいな！


5:11133 [ゆめのせかい]

(Character: 青葉モカ)

モカ: しりとりゲーム、まずはモカちゃんから～。 しりとりの『り』で、りんご～
プリン: 『ご』って『こ』でもいいんだよね？ モカちゃんと行った、コンビニ～！
モカ: にがおえ～
プリン: うーんとね…… 笑顔～！
モカ: おお、いい言葉だね～。 じゃあ、おんぷ～
プリン: うう～ん…… 『ぷ』から始まるもの……う～んと……
プリン: あっ、思いついた！ ぼく！　プリン～！　……あっ！
モカ: ふふふ～、『ん』がついちゃったね～


6:11134 [ゆめのせかい]

(Character: 青葉モカ)

モカ: じゃーん。 これがモカちゃんのバンド、Afterglowだよ～
プリン: わ～！！ かっこいい写真だね～～～！
モカ: でしょでしょー。 ライブではもっとかっこいいんだよ～
プリン: モカちゃん、かっこいいのが好きなの？
モカ: ん～、あたしが好きっていうか、 みんなで決めたのがこの形だったんだよね～
モカ: でも、モカちゃんは今のAfterglowが大好きだよ～
プリン: わ～。 モカちゃん、嬉しそう～
モカ: ちなみにこれは秘密だけどー。みんな、 かっこいいだけじゃなくて可愛いとこがあったり～
プリン: わ〜、そうなんだね……！


7:11135 [ゆめのせかい]

(Character: 市ヶ谷有咲)

ぐでたま: 有咲、運んで～
有咲: ちょっと向こうに行くだけだろ？ このくらい自分で動け
ぐでたま: え〜。 ぐでたまもう限界……
ぐでたま: あ、そうだ
ぐでたま: ね～え、有咲ぁ～。 疲れちゃったからだっこして～～
有咲: 誰の物真似だ！ っつーか、なんでそれならやってくれるって思ってんだ！


8:11136 [ゆめのせかい]

(Character: 市ヶ谷有咲)

ぐでたま: 有咲って、しっかりしてるよね〜
有咲: ん？　どうしたんだ、急に香澄みたいなこと言い出して
ぐでたま: ぐでたま係が有咲でラッキー
有咲: なんだよ、ぐでたま係って。 それに、別にしっかりしてるってわけじゃないぞ
有咲: 昔は、その…… 学校、あんま行ってなかった時もあったし……
ぐでたま: へ〜
有咲: へ～って、ちょっとは気にならないのか
ぐでたま: まあ、人生そんなこともあるっしょ
有咲: ……確かに、そんなこともあるかもな
ぐでたま: そんなわけで、これからもぐでたま係よろしく〜
有咲: どういうわけだよ！


9:11137 [ゆめのせかい]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: へえ～！ ばつ丸も妹がいるんだ！
ばつ丸: おう！ 妹が２人と弟が１人だぜ！
あこ: おねーちゃんに似てるって思ってたら、 ばつ丸もやっぱりおにーちゃんなんだね
あこ: もしばつ丸が、あこのおにーちゃんだったら……
あこ: ばつ丸おにーちゃん？
ばつ丸: うーーーーん。 全然ピンとこないな！
あこ: だよね～！


10:11138 [ゆめのせかい]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: はぴだんぶいって、どんなジャンルの曲をやるの？ やっぱり、ばつ丸っぽいロックとか？
ばつ丸: そうだな～…… 楽しい音楽だぜ！
あこ: 楽しい音楽？
ばつ丸: おう！ みんなで楽しくなれる、それがはぴだんぶいの音楽だ！
あこ: それ、カッコいい～～～！ ばつ丸、プロフェッショナルって感じ！
ばつ丸: みんなで楽しくなったほうが、 オレ様たちも楽しいからな！
あこ: よーし、あこたちも、あこたちのやりかたで、 プロフェッショナルを目指すぞ～！


11:11139 [ゆめのせかい]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: シナモンくんのしっぽって、本当にシナモンロールみたい…… くるっとしてて、ふわふわしてる……
シナモン: えへへ。 ましろちゃんもシナモンロールが好きなの？
ましろ: うん、好き。 Morfonicaのみんなとカフェに行くとき食べたりするよ
ましろ: そうだ……おいしいシナモンロールを 出してくれるカフェが学校の近くにあるけど、 今度一緒に行ってみる？
シナモン: 行きたい！ わーい、楽しみだな♪
ましろ: ふふふっ


12:11140 [ゆめのせかい]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: 今まで全然意識してなかったけど……
シナモン: どうしたの、ましろちゃん？
ましろ: えっと、シナモンくんとマシュラビって 似てるなあと思って……
シナモン: ましゅらび？
ましろ: 小説に出てくるキャラクターなんだけど、 丸くて、耳が大きくて、ふわふわしてて……
シナモン: へえ～！
ましろ: やっぱり似てる……


13:11141 [ゆめのせかい]

(Character: 丸山彩)

メロディ: ねえ、彩ちゃん。メロディね、 ウィンクして、一緒に写真を撮りたいの
彩: わあ、撮ろう撮ろう！ 絶対かわいいよ～！
彩: それじゃあいくよ。 ３、２、１……
メロディ: どう？　ウィンクできてる？
彩: う～ん……もう一枚撮ろうか。 いくよ～！
メロディ: 今度こそ、うまくできたかな？
彩: うん……！ かわいさが１００点満点だよっ！
メロディ: わあい、やったぁ♡


14:11142 [ゆめのせかい]

(Character: 丸山彩)

メロディ: ライブのときの彩ちゃんの衣装、 とってもかわいかった♡
彩: ありがとう！ メロディちゃんのずきんもかわいいよ
メロディ: ありがとう♪ メロディのずきんはおばあちゃんが 作ってくれたの
メロディ: 彩ちゃんの衣装は、誰が作ってくれたの？
彩: えっと、デザインはスタッフさんだよ！
メロディ: そうなんだ♪
メロディ: 彩ちゃんがたくさんたくさんかわいくなるように 愛情こめて作ってくれたから、 あんなにかわいくなったのかな？
彩: そうかも…… ふふ、今度改めてお礼を言いに行こうかな


15:11143 [ゆめのせかい]

(Character: 千早愛音)

愛音: にゃむちの動画更新されてる～。 今日は新作コスメ紹介だ
クロミ: お？　そのリップかわいいじゃないか。 愛音に似合いそうだよ
愛音: ほんとー？ あ、このチークはクロミちゃんに似合うんじゃない？ ずきんのマークと同じピンク色！
クロミ: へぇ、色もパッケージもかわいいじゃないか！
愛音: 今度ショッピングモールに見に行こっか。 私もさっきのリップ気になってきちゃった
クロミ: よし！　愛音、早く行くよ！
愛音: えっ、今度って…… 待ってよ、クロミちゃん～！


16:11144 [ゆめのせかい]

(Character: 千早愛音)

愛音: クロミちゃんて恋愛小説が好きなんだ？
クロミ: なんだい急に！？
愛音: 今改めてクロミちゃんのこと勉強中なの
愛音: 結構意外なもの好きだよね。 らっきょうとか
クロミ: 別にいいだろ。 そういう愛音は何が好きなんだい？
愛音: えー、フルーツサンドかな
クロミ: やけにしっくりくるね……
愛音: でしょー？


17:11145 [ゆめのせかい]

(Character: 朝日六花)

ロック (六花): へえ～、 けろっぴのお母さんはレストランをやってるんだ！
けろっぴ: うん！　六花のおうちは？
ロック (六花): うち……というか下宿先だけど、 旭湯っていう銭湯をやってるよ
ロック (六花): 熱々のお湯が自慢だから、 今度けろっぴも入りに来てっ
けろっぴ: 絶対行く！ 広いお風呂、楽しみだな～


18:11146 [ゆめのせかい]

(Character: 朝日六花)

けろっぴ: 六花、 お友だちを誘ってピクニックに行かない？
ロック (六花): わあ、行きたい！ 私はRASのみんなを誘おうかな
ロック (六花): あとますきさんにお願いして、 美味しいお菓子を作ってもらおうっ
けろっぴ: いいね！　ぼくもお母さんに 美味しいご飯を作ってもらおうっと！
ロック (六花): えへへ、楽しみだね！
けろっぴ: ね～！


19:11147 [ゆめのせかい]

(Character: 松原花音)

サム: 花音ちゃん、何してるの？
花音: スケジュール帳に予定を書いてるの。 まだ遠いけど、次の誕生日もハロハピのみんなが お祝いしてくれるって言うから……
サム: わあ、花音ちゃんの誕生日って ５月１１日なんだ！
サム: ぼくはその次の日だよ
花音: そうなの！？ すごい偶然……！
花音: それなら次の誕生日は一緒に お誕生日会をやろうか
サム: うん、そうしよう～
花音: ふふ。それじゃあ早速 スケジュール帳に書きこんでおくね


20:11148 [ゆめのせかい]

(Character: 松原花音)

花音: サムくん、蝶ネクタイがおしゃれだね
サム: ありがとう！ 花音ちゃんもヘアアクセサリーがステキだね
サム: ヘアアクセサリーはたくさん持ってるの？
花音: うん、気分に合わせて変えたりするよ。 サムくんの蝶ネクタイも……？
サム: もちろん！ ぼくは365本持ってるよ
花音: ふえぇ、 タンスが蝶ネクタイで溢れちゃう……！


