1:10437 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 若宮イヴ)

イヴ: ランさん、お誕生日おめでとうございます！ お祝いのプレゼントです！
蘭: ありがと、イヴ。 このブーケ、すごくキレイだね
イヴ: えへへ…… ランさんのことを考えて一生懸命作りました！ 喜んでもらえたなら、嬉しいです！
蘭: うん、大事にする。 イヴにもまた作らせて


2:10576 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: 香澄ちゃん、誕生日おめでとーっ！ はい、これプレゼントだよ！
香澄: ありがとうございますっ！ あ、これ！　トコナッツパークの招待券！
彩: 五人分あるから、 ポピパのみんなで遊びに行っておいでよ！
香澄: はいっ！　夏休みにみんなで行きますね！ 写真もたくさん撮って送りますっ！
彩: うんっ！　私も楽しみにしてるね！


3:10603 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

こころ: モカ、誕生日おめでとう！ とってもステキなプレゼントを用意したわ！
モカ: こころちゃん、ありがと～。 おぉ、ミッシェルの顔のパンとは～
こころ: モカはパンが大好きなのよね？　だったらあたしの大好きなものと モカの大好きなものが合わされば、 もっとも～っと大好きなものになると思ったの！
モカ: うんうん～。あまりのかわいさに さすがのモカちゃんも食べるのが惜しくなりますなー


4:10604 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: 美咲ちゃん、お誕生日おめでとう。 プレゼント、よかったらもらってくれると嬉しいな
美咲 (ミッシェル): ありがと、りみ。 へー、かわいいぬいぐるみのストラップだね。 この子ってなんかのキャラクター？
りみ: うんっ！　私の好きな映画に出てくる子なんだ～。 もっとリアルなのもあったんだけど、こっちの方がいいかなって
美咲 (ミッシェル): りみの好きな映画ってことは…… リアルじゃない方でよかった……


5:10608 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

花音: 有咲ちゃん、お誕生日おめでとう。 プレゼント、よかったら受け取ってもらえるかな
有咲: え、ありがとうございます！ これは……CDと、何かの冊子ですか？
花音: 私の好きなCDとそのCDのしおりだよ。 一曲一曲の好きなところを書いてみたんだ。 しおりを作ってみたのは彩ちゃんのアイディアが元なんだけどね
有咲: すげー細かく書いてくれてる…… ありがとうございます、帰ったら さっそく読みながら聴いてみますね


6:10613 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ)

沙綾: つぐ、誕生日おめでと！ はい、これ。私からのプレゼント
つぐみ: ありがとう、沙綾ちゃん！ あ、これって……？
沙綾: 自分で入浴剤が作れるキットなんだって！ 香りとかも自分で選べるみたいだから、 色々試してみて！
つぐみ: わあ、なんだかワクワクするね！ 帰ったらさっそく作ってみるね


7:20001 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那・リサ・あこ・燐子: 紗夜、誕生日おめでとうー！
紗夜: みなさん、ありがとうございます
リサ: はい、これアタシ達からのプレゼントで〜す☆
紗夜: これは……ハンカチかしら？
燐子: は、はい…… 氷川さんはこういうのが好きなんじゃないかなって思って…… みんなで……選びました……
紗夜: シンプルね……けど、とても使いやすそうだわ
友希那: 紗夜、私からは別にこれを
紗夜: 湊さんも？ これは……わんニャン王国のチケット？ しかも２枚ですか？
友希那: ええ。日菜も今日誕生日よね？ だったら、一緒に行くのもいいんじゃないかと思って
紗夜: 湊さん……私はそうでもないですが、日菜は犬が好きですし、 せっかくのチケットを無駄にするわけにもいかないので、 日菜に空いているかどうか、まずは聞いてみますね


8:20002 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩・千聖・麻弥・イヴ: 日菜ちゃん、誕生日おめでとー！
日菜: わー、誕生日のサプライズ？　るんっ♪　ってした！ みんな、ありがと！　うれしいなー！
千聖: ケーキの他にも、食べ物も用意しようと思ったのだけど……
麻弥: 日菜さんが好きな物って味が薄くない物と、 ジャンクフードって聞いてたので、 結局何を用意すればいいかわからなくて……すみません
日菜: そうなの？　ケーキだけで十分だと思うけどな。 あ、でも、これからリクエストしてもいいなら、あれがいいな！
イヴ: あれ、ですか？
日菜: 手作りハンバーガー！ みんなが作ってくれたハンバーガー食べてみたいな〜。 手作りのって、食べたことないし！
日菜: あ、それとポテトも付けてほしいな！ ポテトが付くなら、おねーちゃんとも一緒に食べたい！
千聖: ふふ、ハンバーガーに、ポテト……これは彩ちゃんが適任かしら？
彩: うぅ、バイトではやってるけど、 １から作ったことは1回もないよ〜……！ み、みんな一緒にがんばって作ろう！
麻弥: はいっ、日菜さんの為です！　もちろんお手伝いしますよ！
日菜: やったあー！　みんな、ありがとー！ 楽しみにしてるね！


9:20003 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄・たえ・沙綾・有咲: りみりん、誕生日おめでと〜！
りみ: わぁー！　ケーキまで！　みんな、ありがと〜！
香澄: これ、私達４人で作ったバースデーケーキなんだ！
沙綾: しかもこのチョコレート部分は、 うちのチョココロネでも使ってる特製のチョコを使ってます！
りみ: あの、すっごく美味しいチョコを使ってるんだ！ それにみんなの手作りって、それだけでうれしいよ〜！
たえ: ちなみに追いマヨならぬ、追いチョココロネも用意したよ
りみ: わ〜こんなにいっぱい〜！　めっちゃしあわせー！
有咲: 追いチョココロネって……誕生日に出すものなのか！？
有咲: けど、りみが喜んでるなら……まあ、いいか
沙綾: なんか、そういう有咲までうれしそうだね？
りみ: ふふっ。みんなにお祝いしてもらえて、すっごく嬉しいよ。 みんな、ありがとね！


10:20004 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩・日菜・イヴ・麻弥: 千聖ちゃん、お誕生日おめでとー！
千聖: みんな、ありがとう！ ふふ、こんな風にお祝いしてもらえてすごく嬉しいわ
日菜: 千聖ちゃん、このケーキ食べてみてよ！ あたし達みんなで作ったんだ！
千聖: これはその……なんというか、独創的なケーキね
イヴ: 刀の形をかたどったロウソクは、私のアイディアです！
日菜: 上についた棒付きキャンディーのトッピングはあたしだよー！
麻弥: ジブンは千聖さんの好物の紅茶のスポンジケーキを 選んでみました。喜んでもらえるといいんですけど……
千聖: ありがとう。私の事を考えて用意してくれたことが嬉しいわ♪ それで、彩ちゃんは……これよね？
彩: うん！　上に乗ってる私達の形をした砂糖の人形！ シュガークラフトって言うんだって。かわいいでしょ！
千聖: え、ええ。けど、彩ちゃんがセンターにいるから、 彩ちゃんのお祝いケーキのようにも見えるわね……
彩: あっ……！ 確かに……うぅ、ごめんね。千聖ちゃん
千聖: いいのよ。そういうところも彩ちゃんらしいわ。ありがとう。 せっかくだし、みんなでいただきましょう♪


11:20005 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ・ひまり・巴・つぐみ: 蘭、誕生日おめでとー！
蘭: そっか、今日誕生日だっけ。 みんな、もしかして、前から言おうと用意してくれてたの？
ひまり: 言うだけじゃないよ！ 蘭、みててね……じゃじゃーん！！
蘭: え、これって……お菓子？
つぐみ: うん！　蘭ちゃんの好きなビター系のお菓子と ケーキだよっ！
巴: つぐのお父さんにお願いして、 今日限定のビターチョコレートケーキを作ってもらったんだ
蘭: そんなことまで…… なんていうか、その……ありがと、みんな
モカ: 今日はビター尽くしだけど、蘭はあまいな〜
蘭: なっ、モカ！ 別にそんなことないし……
ひまり: あはは、蘭がうれしそうでなによりだね！


12:20006 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭・モカ・ひまり・つぐみ: 巴、誕生日おめでとー！
巴: わっ、ビックリした！　みんな、ありがとな！
ひまり: もしかしてもしかしてー、ハピバのお祝い、私達が一番最初？
巴: ああ、そうだよ
モカ: やったね〜、あこちんより先だ〜。 トモちん、これどーぞ〜♪
巴: これは……ラーメン？
つぐみ: うん！　私達で作ったんだよ。 作ったっていっても、具材を切ったりしただけだけど……
巴: いや、みんなが用意してくれただけでうれしいよ！
蘭: 巴の好きな具、入れといたから。 ……あ、プレゼントも用意してあるから。 その……楽しみにしてて
巴: ああ、楽しみにしてるよ！ みんな、本当にありがとな！


13:20007 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ・薫・はぐみ・美咲: 花音、誕生日おめでとー！
花音: わっ、びっくりした！ うう、みんなにこんなにお祝いしてもらえるなんて……うれしい！
こころ: 花音、これはあたし達からのプレゼントよ！
花音: これって……羊毛フェルト？
はぐみ: うん！　１人１人かのちゃん先輩にプレゼントしようと思って、 みーくんに教わりながら作ったんだ！
花音: わ〜すごい！ はぐみちゃんのは、コロッケだよね
花音: これは……文字？　えっと……儚い？
薫: ふふっ、花音、私からの気持ち、受け取ってくれたかな？
花音: あ、あはは、薫さんらしいね。ありがとね
花音: それでこっちは、あ！　ペンギンさん！ これは美咲ちゃんかな？　すっごく上手！
美咲 (ミッシェル): はい、花音さんも作るって言っていたので、 別の種類のペンギンを作ってみました
花音: それで最後は……これって？
こころ: これは太陽よ！　あたしの自信作だわ！
花音: ふふ、こころちゃんらしいね。みんな、ありがとね！


14:20008 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄・たえ・りみ・有咲: 沙綾、誕生日おめでとー！
沙綾: あっ！　もしかして用意してくれてたの？　うれしいな〜！
りみ: これ、沙綾ちゃんが好きかなって思って、持って来たんだ
沙綾: これって……フォンデュの鍋？
香澄: うん！　さーや、チーズが好きだよね！ だから、チーズフォンデュするのがいいかなって思ったんだ！
沙綾: そっか、バレちゃってたな〜。 チーズフォンデュ、すっごくいい！
たえ: 発案は有咲。まさに天才
有咲: ちょっ！？　そこは言わなくていいっつーの！
沙綾: あはは、有咲そこまで考えてくれて、ありがと。 みんなもありがとね！
沙綾: ウチのフランスパン合わせるとすっごい美味しいはずだから、 チーズフォンデュと一緒にみんなで食べよう！


15:20009 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩･日菜･千聖･麻弥: イヴちゃん、お誕生日おめでとー！
イヴ: わぁっ！　みなさん、ありがとうございます！ 感謝感激雨だらけ、です！
麻弥: あはは……それを言うなら雨あられ、ですけどね
千聖: はい、誕生日プレゼント。 みんなで何をあげるか話し合って、決めたのよ。 喜んでもらえるといいけれど
日菜: ほらほら、早く開けてみてよー！ 絶対るんっ♪　とすると思うからさ！
イヴ: わ、わかりました！　いただきます！ ……わぁ！　これってこの前やってた 歴史ドラマのDVDコレクターズボックス！
彩: うん！ イヴちゃん、あのドラマすっごく好きだったでしょ？
イヴ: みなさん……このご恩は忘れません！ このプレゼントは……家宝にします！
千聖: そ、そこまでしなくてもいいけれど…… とにかく、喜んでもらえたみたいでよかったわ


16:20010 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那･紗夜･リサ･燐子: あこ、お誕生日おめでとう！
あこ: わわっ、あ、ありがとうございます！
リサ: 誕生日ケーキ、ちゃんと用意しといたよ～☆ 今回は自信作！
あこ: ま、真っ黒いケーキだ！　カッコイイ！ 何これ、どうやったの？ リサ姉が作ってくれたの？
リサ: ふふ、これはみんなで作ったんだよ！ アタシが燐子にどんなのがいいかな、って聞いたら みんなで作りましょう、って友希那と紗夜に声かけてくれたんだ！
友希那: ケーキ作りって、思っていたより難しいのね…… なかなか大変だったわ
紗夜: ケーキを黒くする方法は、羽沢さんに聞いたの。 ブラックココアパウダーというものがあるって言うから、 それを使ってみたのよ
あこ: そうだったんですね……！ りんりんも、ありがとう～！
燐子: えへへ……喜んでくれて……よかった…… お誕生日、おめでとう……あこちゃん……
あこ: うー、でも……
リサ: ん？　どうかした？
あこ: こんなにカッコイイケーキ、 もったいなくて食べられないよ～！


17:20011 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

たえ･りみ･沙綾･有咲: 香澄、誕生日おめでとー！
香澄: わーい、みんな、ありがとーっ！
沙綾: 今日は暑いから、誕生日ケーキはアイスケーキにしたよ！
りみ: 溶けないうちに、みんなで食べようね！
たえ: うんうん、早く食べよ
香澄: そうしよー！ ……あっ！　切り方どうしようか？
たえ: ……まだ？
有咲: 普通に５等分でいいだろ！ ていうかおたえ、ちょっとは待て！
香澄: それもそっか！ ……えへへ、でもみんながこんな風に祝ってくれるなんて、 すっごく幸せだな～！
香澄: ……そうだ！ この喜びを表現する歌を思いついちゃった！ みんな、聞いてね！
有咲: 溶けるって言ってんだろーが！


18:20012 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ･薫･花音･美咲: はぐみ、誕生日おめでとー！
はぐみ: わーっ！ みんな、ありがとーっ！　すっごくうれしいよーっ！
こころ: 今日ははぐみのために、 薫と一緒に、とっておきの出し物を用意したの！
はぐみ: すっごくたのしそー！ いいなー、はぐみも一緒にやりたい！
薫: それはとても魅力的な提案だね。 ぜひとも参加してもらおうじゃないか
はぐみ: わーい！ それじゃ、みーくんと、かのちゃん先輩もやろー！
花音: は、はぐみちゃんも一緒にやったら、 お祝いの意味がないんじゃ……
美咲 (ミッシェル): あはは……まあ、はぐみも楽しそうだし こんな感じでいいんじゃないですか
花音: ふふっ、それもそうだね！
はぐみ: えへへ、やっぱりみんなと一緒だと楽しいな～！


19:20013 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

薫･はぐみ･花音･美咲: こころ、誕生日おめでとー！
こころ: みんな、ありがとう！　……あら？ でも、誕生日パーティは夜じゃなかったかしら！
はぐみ: その前に、はぐみ達から サプライズでお祝いしよーって決めたんだ！
美咲 (ミッシェル): パーティの最中じゃ、いろんな人に囲まれて 直接言えなさそうだしね
花音: プレゼントも用意したんだよ！ はい！
薫: フフ、どうかな？ 喜んでもらえたかい？
こころ: ええ、とっても嬉しいわ！ けど……あれ？　ミッシェルはどこかしら？
花音: み、美咲ちゃん……！
美咲 (ミッシェル): 大丈夫です、花音さん。 こうなるのは予想していたので
ミッシェル: お待たせ！ こころ、誕生日おめでとう！
こころ: ミッシェル！　ミッシェルだわ！ ありがとう！　ミッシェルも今日のパーティ来てくれるわよね！？
ミッシェル: も、もちろん！ パーティ楽しみだなー！
ミッシェル: （パーティにも、着ぐるみ持って行かないとな……）


20:20014 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那･紗夜･あこ･燐子: リサ、誕生日おめでと～！
リサ: わー、みんなありがとっ！
あこ: 今日はねー、リサ姉のために あこ達いろいろ準備してきたんだよっ！
リサ: ホントっ！？ 嬉しいな～、わくわくしてきた！
友希那: まずはバースデーケーキね。 ……あら？　フォークはどこかしら？
燐子: あ、あれ……？　ここに置いてあったはずなんですけど……
紗夜: しょうがないわね。 私が買ってきます
リサ: あ、それだったらアタシが……
友希那･紗夜･あこ･燐子: リサは座っていて！
リサ: ……ふふっ、りょーかい♪ それじゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな？


21:20015 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭･ひまり･巴･つぐみ: モカ、誕生日おめでとー！
モカ: おお～、ありがとー。 みんなが祝ってくれるなんて感動だよー。 ひーちゃんみたいに泣いちゃいそうー
ひまり: わ、私のことはいいでしょ！ ていうか全然感動してなさそうなんだけど！
モカ: 山よりも高く、海よりも深くモカちゃんは感謝してるよー？
蘭: なんかウソっぽい…… ふざけてると、プレゼントあげないよ？
巴: そうだな。 ケーキも、アタシ達で食べちゃうか
モカ: え～、やだやだ。 つぐ、助けてー
つぐみ: えぇっ！？ えーっと……そうだ！ き、きっとモカちゃんは照れてるだけなんだよね？
モカ: さっすがつぐ～。そうそう。照れてるだけ～
モカ: ……でも、うれしいのはホントだよ。 みんなありがとね～


22:20016 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ･薫･はぐみ･花音: 美咲、誕生日おめでとー！
美咲 (ミッシェル): え、あ、ありがとう…… こんな風に祝ってもらえるなんて、思ってなかったから ちょっとビックリした
はぐみ: みーくんには、いっつもお世話になってるもん！
こころ: ええ！　美咲はいつもあたしの曲を もっと楽しくしてくれる大事なメンバーだもの！ 祝うのは当然だわ！
薫: 本当は、ミッシェルにも来てもらえればよかったんだけれどね……
美咲 (ミッシェル): そ、それは難しいと思うんで…… でも、ありがとうございます
こころ: その代わりに美咲には誕生日プレゼントとして、 ミッシェルグッズをたくさん用意してきたわ！
美咲 (ミッシェル): な、なるほどね…… あれ？　この小型の扇風機は誰から？
花音: そ、それは私だよ！ 美咲ちゃん、暑いかなと思って……
薫: フフ、今は秋だというのに 花音のプレゼントは不思議だね
花音: そ、そうかな？　えへへ……
美咲 (ミッシェル): （花音さん……大切に使わせていただきます……！）


23:20017 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

友希那･紗夜･リサ･あこ: 燐子、誕生日おめでとー！
燐子: えっ、あ、あの……こ、これって……？
あこ: どういうことって、もちろんりんりんの誕生日祝いだよ～！
友希那: 燐子への誕生日プレゼントなのだけれど、 これで、よかったのかしら……？
燐子: こ、これって……『NFO設定資料集　完全版』……！？ しかも……限定装備の、コード付属版…… ほ、本当に……いただいて……いいんですか……？
紗夜: こ、こんなに嬉しそうな白金さんは、 初めて見るかもしれないわね
リサ: やっぱり、あこに何あげたら喜ぶか 聞いてよかったね～♪
あこ: ふっふっふ～、りんりんのことなら、 あこにお任せだよ！
燐子: えへへ……うれしいな…… みなさん、ほんとうに……ありがとうございます……


24:20018 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭･モカ･巴･つぐみ: ひまり、誕生日おめでと～！
ひまり: え、えっ！ どうしたの、みんな？
つぐみ: はい、バースデーケーキ！ みんなで、作ったんだよ！
巴: プレゼントもちゃんと用意してあるから、 楽しみにしてろよな
ひまり: ……
巴: どうした？ 感動して、声も出ないか～？
ひまり: ……うぅ～。 うれしいよぉ～……
蘭: な、泣くほど……？ ……まあ、喜んでもらえたならよかったけど
モカ: ひーちゃん、毎年誕生日泣いてるよね～
ひまり: か、からかわないでよ～！
つぐみ: ふふふっ、それじゃあケーキ切ろっか！
ひまり: ちょ、ちょっと待って！　その前に写真撮っていい！？ SNSに載せる用！
巴: な、なんていうか……ひまりはさすがだな……
ひまり: ど、どういうこと！？


25:20019 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

紗夜･リサ･燐子･あこ: 友希那、誕生日おめでとー！
友希那: ……今日はこれから練習と聞いていたのだけれど
リサ: あはは、ごめんね！ 本当の練習時間はもうちょっと後なんだ
あこ: 友希那さんのお誕生日、みんなでお祝いしたくって……
紗夜: 湊さん……ご迷惑でしたか？
友希那: ……いいえ、祝ってくれるのは嬉しいわ。 みんな、ありがとう
燐子: よ、よかった…… 友希那さん……これ、誕生日プレゼントです……
友希那: ……っ！ か、かわいいぬいぐるみね、どうもありがとう
リサ: よーし、それじゃあみんなで誕生日パーティ始めよーっ！


26:20020 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄･たえ･りみ･沙綾: 有咲、誕生日おめでと～！
有咲: うわっ、な、なんだよ急に！
香澄: えへへ〜、サプライズでお祝いしようと思って！ はー、やっと言えたよ～！
りみ: ふふ、香澄ちゃん早くおめでとう、って言いたくて ずっとそわそわしてたもんね
香澄: そしてこの後は、蔵に移動してもらいます！
沙綾: 有咲の誕生日パーティーのために、 みんなで蔵を飾り付けしたんだよ！ おばあちゃんにも協力してもらって
有咲: だから最近蔵に行こうとするとばーちゃんに止められたのか……
たえ: ごちそうもいっぱい用意してあるよ。 早く行こ
有咲: マジか…… な、なんつーか、その……みんなありがとな……
香澄: 有咲、照れてる～！
有咲: て、照れてねーっつの！


27:20021 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩･日菜･千聖･イヴ: 麻弥ちゃん、誕生日おめでと～！
麻弥: そ、そんなジブンなんかのため……じゃないですね。 ジブンのために、ありがとうございます！
イヴ: バースデーケーキのほかにも、 お見せしたいものがあるんです！
麻弥: え、何ですか？
彩: じゃーん！ これを見てみて！
麻弥: ファンサイト、ですか？ あ、これって……！
千聖: ふふふ、驚いたかしら？ みんな、麻弥ちゃんの誕生日を祝ってくれているわ
麻弥: こんなにたくさんの人が…… か、感動します……！
日菜: そうだっ！　今日はみんな学校お休みでしょ？ 麻弥ちゃんの誕生日プレゼント、みんなで買いに行こうよー！
彩･千聖･イヴ: さんせ～！
麻弥: みなさん……！ 今日はいつも以上にステキな誕生日になりそうです！


28:20022 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄･りみ･沙綾･有咲: おたえ、誕生日おめでとー！
たえ: わーい、みんなありがとう
沙綾: おたえのプレゼント、何あげようかと思ったけど、 やっぱりおたえには、食べ物が１番だよね！
りみ: というわけで、みんなで特大ケーキを作ってきたよ！
有咲: 改めて見ると、マジででっけーな……
香澄: 見てみて！ 上のところのウサギ、かわいいでしょ？ 砂糖菓子で作ったんだよ！
たえ: ほんとだ、かわいい。 それじゃ１、２、３、４……
有咲: ど、どうしたおたえ？ 急にブツブツ言い始めたけど……
たえ: ……２０羽。 よかった、みんないるね。 足りなかったら、どうしようかと思ったよ
有咲: さすが、ウサギのことになると細かいな……


29:20023 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

日菜･千聖･麻弥･イヴ: 彩ちゃん、誕生日おめでと～！
彩: わーい、ありがと～！
イヴ: こちらが、アヤさんへの誕生日プレゼントです！
彩: わー、なんだろ？ ……あ、ライブDVD！ これずっとほしかったんだ～！
千聖: ふふっ、やっぱり彩ちゃんには、 アイドルに関するプレゼントが１番みたいね
麻弥: 彩さんに喜んでもらえたみたいで、何よりです！
日菜: 他にもねー！ ケーキとごちそうもあるんだよ！
彩: わ～！ クリスマスより、ステキな誕生日になったよー！ みんな、本当にありがとー！


30:20024 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

蘭･モカ･ひまり･巴: つぐ、誕生日おめでとう！
つぐみ: みんな、ありがとう！ すっごくうれしいっ！
ひまり: ちゃーんとプレゼントも用意したよ～！ はい、どうぞ！
つぐみ: わー、開けていい？ ……あ、入浴剤だ～！　カラフルだね！
巴: 前に一緒に買い物行ったとき、 つぐが好きって言ってたお店あっただろ？ そこで、みんなで１つずつ選んで買ったんだ
モカ: 蘭がすっごい悩んでたんだよ～。 これじゃない、これでもない、って
蘭: う、うるさいな……
つぐみ: えへへ、そうなんだ！ みんながくれるものなら、なんでもうれしいのに！
モカ: さすがつぐ。今日もツグってるな～
つぐみ: ふふっ、みんなありがとう！ 大事に使うね！


31:20025 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ･はぐみ･花音･美咲: 薫、誕生日おめでとー！
薫: ああ、ありがとう子猫ちゃん達。 この喜びを表現するには、 どれほどの言葉をもってしても足りないよ
美咲 (ミッシェル): ……それで、後ろの荷物はどうしたんですか？ すごいことになってますけど
薫: これかい？　これはここに来るまでに、 子猫ちゃん達からもらった儚いプレゼントさ……
花音: な、何だかプレゼントを袋に入れて持ち歩くのって……
こころ: 薫、サンタさんみたいね！
薫: フフ、確かに子供達に笑顔をプレゼントするサンタと、 私は似ているのかもしれないね……
美咲 (ミッシェル): （そういうことではないんだけど……）
はぐみ: 薫くん、すっごく重そう！ はぐみ達も、持つの手伝ってあげようよ！
薫: ありがとう、はぐみ……！ あぁ……君達のような素晴らしい仲間がいること…… それが私にとっての１番のプレゼントだよ……！


32:20030 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 上原ひまり, 氷川日菜, 鳰原令王那)

ひまり・パレオ: お誕生日おめでとうございまーーす！！
日菜: あははっ！　びっくりしたー！
パレオ (令王那): これプレゼントです、どうぞ受け取ってください〜！ ちなみにひまりさんと一緒に選ばせていただきました〜♪
ひまり: 二人の力を合わせてチョイスしたんですよ〜！
日菜: へーそうなんだー！　楽しみー♪　 ねえねえ開けてもいーい？
ひまり: もっちろんいいですよ！　……って 返事する前にもう開けてるじゃないですか〜
日菜: わ〜！　かわいいネックレスだねー！ ん？　なんか、いい香りがする？　
ひまり: ふっふっふ、実はそれアロマネックレスなんです！ ペンダントにアロマオイルを入れることができるんですよ
パレオ (令王那): はい〜♪　いつでも素敵なアロマを楽しむことができるんです〜。 日菜ちゃんにぴったりかと思いまして
日菜: ん〜！　この香り、すっごくるんっ♪　てきた！　 あたしの好きな匂いだよー！　二人ともありがとーね！


33:20031 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 白鷺千聖, 氷川紗夜, 二葉つくし)

つくし: 千聖先輩、お誕生日おめでとうございますっ！
紗夜: 白鷺さん、これお誕生日プレゼントです。 どうぞ受け取ってください
千聖: ありがとう、二人とも。 これは……紅茶の茶葉とクッキーかしら
つくし: はいっ！　紅茶がお好きだと聞いたので……！ 私の手作りクッキー、お口に合えばいいんですけど……
紗夜: その茶葉、とてもいい香りがするそうです。 時間のある時に楽しんでください
千聖: ふふ、次のオフの日が楽しみだわ。 二人とも素敵なプレゼントありがとう
紗夜: 白鷺さんには日頃、本当にお世話になっていますから
つくし: 千聖先輩はいつも落ち着いていてしっかりしてて、 本当にすごいなって思ってます。 あのっ、これからもモニカともどもよろしくお願いしますっ！
千聖: ふふ。 お誕生日プレゼント、というよりなんだかお歳暮みたいね
つくし: えっ！　そ、そうですか！？　 なんかすみません……
千聖: ううん、謝らないで。とっても嬉しいわ。 そうだわ、これからみんなで一緒にお茶しない？
紗夜・つくし: ええ はい！　もちろん


34:20042 [ＣｉＲＣＬＥ]

(Character: 牛込りみ, 宇田川巴, 弦巻こころ)

りみ: こころちゃん、お誕生日おめでとう。 これ、プレゼントの絵本だよ
巴: お、りみに先越されたな。アタシもプレゼントを渡しに来たんだ。 ほら、太鼓のバチ。また一緒に叩こうな！
こころ: まあ、どっちもステキね！ 二人ともありがとう！
りみ: 喜んでくれて良かった～。 実は結構心配してたんだ
巴: りみもか。 実はアタシも
こころ: あら、どうして？
巴: 弦巻こころの誕生日だぞ。 もっとすごいものたくさんもらってるだろ？
こころ: すごいもの……？ 絵本とバチだってとってもすごいわ
こころ: だって、あたしをこ～んなに笑顔にしてくれるんだもの！ 最高の誕生日プレゼントよ！
りみ: こころちゃん…… うう、ちゃんと渡して良かった～
巴: だな！


