1:11 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: わあ〜、いろんな楽器が置いてあるねえ！
たえ: 今日は何か買うの？
香澄: ううん。見に来ただけ。 ……あっ！　見てみて！　このピックうさぎの絵が書いてあるよ！
たえ: ……かわいい
香澄: おたえっ！ これ、おそろいで買おうよ♪
たえ: うん


2:17 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえー！ この前弾いてたら、 弦がいきなり切れちゃった！
たえ: じゃあ、張り替えてあげる
香澄: ありがとー！ もしかしてギターって、 本番中にも弦切れちゃったりする？
たえ: うん。理論上は残りの弦でも 全部の音が出せるけど…… 押さえる位置が変わったりして大変
たえ: 普通は予備のギターを用意しておくか、 他のバンドの人に頼んで、 貸してもらったりするかな
香澄: おぉー！ おたえ、物知り！
たえ: …………♪
たえ: ギターを借りる練習も、今からしといたほうがいいのかな……


3:21 [江戸川楽器店]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: まだもうちょっと楽器屋さん見ていっていい？
有咲: じゃー外で待ってる
たえ: 先に帰ってていいよ
有咲: あー……いや、なら私もいる
たえ: …………？ なに買うの？
有咲: ……で、電池！！


4:52 [江戸川楽器店]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: あれ、このBGMって……
沙綾: あ、私も知ってる曲だ
たえ: ……テケテケテケテケ、ジャジャ～ン♪
沙綾: あはは、思わずパートを 口ずさんじゃうよね。 タカタカターン、タカターン♪
たえ: うん、口でセッションするのも、 意外と楽しいね


5:110 [江戸川楽器店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: つぐとりみりんって、 なんだか似てるよね
モカ: 髪も同じくらいの長さだもんねー
沙綾: つぐとりみりん、 『つぐりみコンビ』 って感じかな
モカ: つぐりみって聞くと、 りみりんがツグりそうだけどねー
沙綾: そういえば、前から言ってる、 ツグってるってどういう意味？
モカ: ふふふー、 この単語、今度のテストに出るよー


6:114 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: モカ、 あっちの方見に行っていい？
モカ: いいけどー
蘭: チューナーが壊れたから、 新しいの買わないと
モカ: モカちゃんは、 たまに音叉使うよー
蘭: あれでわかるんだ？
モカ: うんー、 なんかこれくらいかなーって
蘭: ……それ、本当に大丈夫なの？


7:144 [江戸川楽器店]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: 悪い、お待たせ
ひまり: 大丈夫だよ。いいの買えた？
巴: ああ、バッチリ。早く新しいドラムスティック使いたいな
ひまり: それじゃあさ、これから練習しない？
ひまり: たしか今日、スタジオが空いてたはずだよ！
巴: そうだな。ちょっとだけやっていくか


8:151 [江戸川楽器店]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: トモちーん、見てみてー
巴: ん？　楽譜……？
モカ: この曲、蘭といいねって話してたんだー
巴: へぇ、ずいぶんと難易度が高い曲だな
巴: けど、これが演奏できるようになったら、腕がかなり上がりそうだな
巴: よし！　みんなで練習してみるか！


9:163 [江戸川楽器店]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: 巴、買うものは決まった？
巴: んー、どのスティックにしようか迷ってるんだよなー
巴: 沙綾だったら、どっちにする？
沙綾: 両方使ったことがあるけど……私だったら右のほうかな？
沙綾: あーでも、左のほうもそこそこ使い心地よかったし……
沙綾: 結局のところ、使ってみなきゃなんだよね
巴: まあ、そうなんだよな
巴: じゃあ、今日は沙綾お勧めのほうにするか


10:174 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: このギター、いい音がする
巴: ん？ 試し弾きさせてもらったのか
蘭: うん。このギター、ちょっと気になってたんだ
蘭: 値段は……
蘭: …………
巴: どうした？
巴: ……って、高っ！？
蘭: いい音してるだけあって、桁が違う……
蘭: さすがにこの値段じゃ買えない、か


11:184 [江戸川楽器店]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 私達も楽器店に通い慣れたよね
ひまり: そうだね。最初の頃とは大違い！
ひまり: 右も左も分からずおろおろしてた頃が懐かしいなぁ
つぐみ: ふふ、あの時は店員さんが親切に教えてくれたよね
ひまり: うんうん！　今ではライブだってしちゃうし
ひまり: あの時の自分が知ったら、きっと驚くんだろうな～


12:195 [江戸川楽器店]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ギターっていろいろな種類があるんだね
モカ: そうだよー。エレキとかアコースティックとかね
つぐみ: モカちゃんはどうやってギターを選んだの？
モカ: ふっふっふっ、それはだね……
モカ: フィーリング！　このギターにピピっときたんだよね〜
つぐみ: な、なるほど……モカちゃんらしい理由だね


13:204 [江戸川楽器店]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: んんーっ！　あとちょっと……っ
巴: ん？　このペダルをとりたいのか？
つぐみ: あっ、ありがとう。 高いところにあって、手が届かなかったんだ
つぐみ: ……巴ちゃんはいいな、背が高くて
つぐみ: 運動もできて、かっこいいし……うらやましい
巴: つぐ、おおげさだって
巴: つぐにはつぐのいいところがあるだろ？
つぐみ: そ、そうかな…………ありがとう


14:214 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん、何見てるの？
蘭: ギターのストラップ。そろそろ新しいのにしようと思って
つぐみ: そうなんだ。切れそうって言ってたもんね
つぐみ: あ、これなんてどう？
つぐみ: かっこよくて、蘭ちゃんにピッタリだと思うな
蘭: ……そう？　じゃあ、これにしようかな


15:224 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: ここにあるギターもかっこいいけど……
彩: 香澄ちゃんのギターって、すっごくかっこいいよね
香澄: ホントですか！？　へへ、ありがとうございます♪
香澄: このギターをひと目見た時、すっごくドキドキして……
香澄: 弾いてみたい！　って思ったんです
彩: へぇ、そうなんだ！
彩: 香澄ちゃんのギターを聞いてると元気が出るし 香澄ちゃん達の次のライブ、楽しみだなぁ♪


16:251 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんって、いっつも同じ弦を使ってるよねー
千聖: ええ。最初に用意してもらったのが、この弦だから
日菜: 他の弦も試してみなよー
日菜: 実際に使ってみないと、わかんないこともあるし ピピッ！　ってきたのを使ったほうがいいと思うな
千聖: ピピッ？　よくわからないけれど…… 日菜ちゃんが言うことも一理あるわね
千聖: ありがとう。いろいろ試してみようと思うわ
日菜: うん！　じゃあ今日は千聖ちゃんがピピッ！　とくるものを 探してみよー♪


17:260 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんって、遅刻しないよねー
千聖: 当たり前じゃない。業界は時間に厳しいのよ
千聖: それに新人は、早く現場に入るのが基本なの
千聖: 日菜ちゃんはもっと、自分が新人だって自覚しないとダメよ
千聖: 今日だって待ち合わせギリギリだったでしょう？
日菜: ギリギリでも間に合ったんだから、全然おっけーだよ
千聖: まあ、最初に比べたらかなり進歩しているとは思うけれど
千聖: ……少しずつ、変えていくしかなさそうね


18:261 [江戸川楽器店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: で、このギターの歴史がですね……
麻弥: そんでもって、このベースは……
彩: 麻弥ちゃん、大変！
彩: そろそろ事務所へ行かないと、いけない時間だよ！
麻弥: はっ！　もうそんな時間に！？
麻弥: すみません！　つい熱く語っちゃいましたっ


19:270 [江戸川楽器店]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: 最近……少しは体力ついてきたかな
麻弥: バンドも体力使いますけど、アイドルも結構使いますよね？
彩: うん、ダンス練習とか体力トレーニングとかするからね
彩: 最初の頃は、ダンスについていけなくて大変だったな……
麻弥: ダンス……想像するだけで……ううっ……
彩: でも踊れるようになると楽しいよ！
彩: 麻弥ちゃんも今度、チャレンジしてみようよ


20:272 [江戸川楽器店]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃん、ここで買い物かしら？
麻弥: 千聖さん！
麻弥: いや、ジブンは店主さんと機材について話してたんス！
千聖: そうなのね
麻弥: 千聖さんは何を買いにきたんですか？
千聖: ううん、どんなベースがあるのかと思って見に来ただけなの
麻弥: なら、ジブンが解説させてもらいますね！


21:284 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: このパスパレのオリジナルピック、気に入ってるんだ〜！
麻弥: ロゴ入りなんて、なんだかうれしいですよね
麻弥: ジブンもオリジナルスティック、ほしいなあ
日菜: おおっ、いいねえ〜！ スティックにさ、漢字で『覇須手流覇列斗』って入れようよ！
麻弥: なんで漢字なんですか……
日菜: ん〜、なんとなく？


22:350 [江戸川楽器店]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 今度、おとぎ話を題材にしたライブをしたいと思うの！
薫: 素晴らしいアイデアだよ、こころ
こころ: 浦島太郎か金太郎がいいなって思うんだけど、どうかしら？
薫: それなら金太郎がいいよ
薫: 浦島太郎にクマは出てこないからね
こころ: それもそうね！　金太郎を題材にしましょう！


23:361 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 儚い……
千聖: ……まさかこんなところで薫に会うなんて
薫: やあ、千聖じゃないか
薫: 君も楽器を見にここへ？
千聖: ええ、まあ
薫: ここで巡り合ったのも何かの縁だ
薫: 一緒に見ることにしようか
千聖: ごめんなさい。急いでいるから。私はここで
薫: ふ、相変わらずつれないね。 でも、それでこそ千聖だ


24:370 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: 花音に迷惑をかけてないでしょうね？
薫: なんだい、やぶからぼうに
千聖: あなたのその変な感性を押し付けていないか心配なの
薫: ふふ。感性と感性をぶつけあって音楽が生まれる……！ それがバンドというものじゃないか！
千聖: ……はあ。 できることなら花音と代わってあげ……たくはないわね……


25:390 [江戸川楽器店]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: 私ね、考えたんだけど水中でのライブってどうかしら？
こころ: 人魚姫の世界みたいで素敵だと思わない！？
はぐみ: 思う！！　やろうやろう！！
こころ: それじゃあ、どこかライブをさせてくれるプールを探さないと！
はぐみ: あ、でも水の中で歌えるかな！？
こころ: 私が読んだ人魚姫のお話ではみんな海の中で歌っていたわ！
はぐみ: そっか！　じゃあ大丈夫だね！　水中ライブ楽しみ～！！


26:425 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: このメーカー、新しいの出してたんだね
花音: 薫さん、このメーカー好きなの？
薫: ああ、このメーカーが出すギターの見た目がよくてね
花音: 確かにかっこいいですよね
薫: ただ……
花音: あ……た、高いですね……
薫: つまり……そういうことさ


27:430 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: （薫さんって本当にかっこいいなぁ……）
薫: 花音？　そんなに私を見つめてどうした？
花音: あ、その……
薫: いや、言わなくてもわかるよ。 宇宙の神秘について考えていたんだよね？
花音: ……え？ ち、違うけど……
薫: ふふ、いいだろう！ ならば、とことん宇宙の神秘について話そうじゃないか！
花音: だ、だから、そうじゃなくて……
薫: さあ！？
花音: （薫さんって、黙ってればなぁ……）


28:433 [江戸川楽器店]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: えーっと……ここら辺に弦が……
花音: あ、ここにあったよ
千聖: ありがとう
花音: ベースって、弦の張り替えとか大変そうだね
千聖: そう？　でも、弦を張り替えてるのって意外と楽しいわよ
花音: あ、そうなんだ？ 今度、はぐみちゃんにお願いして、やらせてもらおうかな……


29:485 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふーん、色んな楽器があるんだね
薫: やぁ、美咲。 美咲も楽器を見に来たのかい？
美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。 うん、そんなところ
薫: せっかくだし、一緒に見て回ろうか。 ここで会ったのも何かの縁。運命的なものを感じないかい？
美咲 (ミッシェル): ……まあ、そこまでは感じないかな


30:490 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): まったく……
薫: どうしたんだい？
美咲 (ミッシェル): いや、こころの鼻歌を曲に起こすのって、結構、難しいんだよ……
薫: なるほど。だけど、美咲が曲を作ってくれないと…… 私やミッシェルも演奏ができないからね
薫: どうか頑張ってくれ
美咲 (ミッシェル): あーはいはい
美咲: （あたしがミッシェルなんだけど……まあ、いいや）


31:492 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

友希那: あら、このメーカー新作出したのね
香澄: 友希那先輩！
友希那: あら、戸山さんも楽器を見に来たの？
香澄: はいっ！　あ、っていうか……！
友希那: ……どうしたの？
香澄: あっ、時間なのでもう行きますね！
友希那: ……行ってしまったわ


32:504 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ん……いい音
友希那: ……美竹さん
蘭: 湊さん。……こんにちは
友希那: ……ずいぶんと嬉しそうだったわね
蘭: ……とてもいいギターだったので
友希那: そう。なら、うちのギターにも教えてみるわ
蘭: ええ、どうぞ。 紗夜さんならこの良さわかると思う


33:515 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: あ、このギター、かっこ……
日菜: どれどれ？　お～！　かっこいいね
紗夜: ……よくないわ
日菜: え……でも、おねーちゃん、今……
紗夜: かっこよくないわ


34:523 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 湊さんは好きな形状のピック、ありますか？
友希那: 別に何が好きっていうのはないけど……どうして？
紗夜: ここに蚊取り線香のようなピックがあったから
友希那: 絶対に弾きにくいわね……コレ
紗夜: あえて弾きにくくすることで 技術を高める狙いがあるのかもしれませんよ
友希那: ……言われてみれば、そうかもしれないわね


35:543 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜、ギターの弦っていくらくらいするの？
紗夜: 一概にいくらとは言えないわね。 モノによって値段は変わるわ
リサ: まあ、そうだよね
リサ: そういえば、この間ほしいと思ったヘアピン、 桁が１つ違くて、ビックリしたっけっ
紗夜: ……なぜ弦の話からヘアピンの話に？


36:561 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 一緒に楽器屋くるの、久しぶりだね♪
友希那: そうね。今日は何を買うの？
リサ: うん、ピックとか弦とか見ていきたいなーって…… 最近ちょっと消耗激しくてさ、あはは
友希那: そう……練習、頑張ってる証拠ね
リサ: Roseliaのためですから♪


37:572 [江戸川楽器店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉、ウッドブロックって知ってる？
リサ: 木製でＴ字の、叩くとぽこぽこ鳴るヤツ？
あこ: そう！　あこね、小学生のときアレ好きだったんだよね～
リサ: 確かにぽこぽこ鳴って可愛いね。その気持ちわかるよ
あこ: だからさ、ウッドブロックを使った曲とかよくないかな？
リサ: あははっ！　確かにかわいいかも！ あーでも、友希那と紗夜が嫌がると思うよ……？
あこ: そっかぁー……ちょっと残念……


38:580 [江戸川楽器店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: かっこいいポーズ……バーン！
リサ: あこ、何やってんの？
あこ: 決めポーズの練習！
リサ: えっと……それ、うちのバンドに必要かな……？
あこ: えー、でも決めポーズあったほうが人気出ると思うよ？
リサ: うーん……友希那と紗夜が許さないと思うな…… ちょっと見てみたいけどね


39:584 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: この前雑誌に、エアギター用ギターが載ってたんです
紗夜: エアギター用ギター？
あこ: それを使うとエアギターが上手くなるらしいんですよ！
紗夜: 宇田川さん、そのギターって、写真か何かあったかしら？
あこ: エアギター用だから実物はないらしいです！
紗夜: なるほど……宇田川さん、詐欺には気を付けるのよ
あこ: え？　あっ、はい、分かりました……？


40:594 [江戸川楽器店]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、スティックの替え時っていつなのかな？
巴: アタシは、いい音が出なくなったと思ったら替えるようにしてるよ
あこ: いい音が出なく……うーん、よくわかんないなぁ……
巴: 単純に、スティックが欠けてきたら交換してもいいんだぞ？
あこ: あ、そっか。それなら分かりやすいっ！　ありがとう！
巴: はは、どういたしまして


41:602 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: そう言えばこの前、不思議な形のギターを見つけたんです！
友希那: 不思議な形？
あこ: はい！　ネックの部分が２つあって、Ｖ字になってるやつ！
あこ: ４本腕の人が使うんですかね？　なんかかっこいい！
友希那: ……その発想はなかったわ


42:609 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: もっとカッコよくドラムを叩くには……うーん……
あこ: そうだ！　スティックを剣の形にすれば……！
友希那: ……やめておきなさい。ドラムが傷むわよ
あこ: あ、そっか……じゃあ、猫の肉球スティックはどうですかっ？
友希那: そうね、演奏に支障がなければ採用しましょう
あこ: あ、あれ？　冗談のつもりだったのに……


43:610 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: うう……！　み、右腕が……疼く……！！
友希那: ……そう。大変ね
あこ: 少しはノってくださいよぉ……
あこ: もう一回いきますよ？
あこ: 我が右腕に封印されし太古の魔物が……クッ！！
友希那: 太古の魔物……？　アンモナイトとかかしら……


44:644 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 楽器がたくさん……
友希那: 燐子、キーボードの調子はどう？
燐子: あ、はい……まだ大丈夫です……
友希那: 調子が悪くなったらここにくるのよ。 修理してくれるから
燐子: は……はい…… ありがとう……ございます……


45:648 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: あの……ゆ、友希那さん……
友希那: 何かしら？
燐子: わ……わたし……みなさんの足を……その…… 引っ張っていませんか……？
友希那: 大丈夫。今のところはよくやってるわ……
友希那: ……ただ油断したら、どうなるかわからないけど
燐子: は、はい……がんばります……


46:10142 [江戸川楽器店]

(Character: ミッシェル, 大和麻弥)

美咲 (ミッシェル): あの、大和さん。 大きい手でも扱いやすいターンテーブルで オススメってありますか？
美咲 (ミッシェル): あ、出来れば、 ミッシェルの手でも扱える物がいいんですよね！
麻弥: ああ、そうでした！ ミッシェルさんが扱うものでしたら、 ジブンが口を出すなんて恐れ多いです……！
麻弥: 一緒に店員さんに相談しに行きましょう！
美咲 (ミッシェル): いや、そんな大げさですよ。大和さん
麻弥: いえ、ミッシェルさんには最高のDJとして、 今後も活躍してもらいたいので、 しっかり合ったものを見つけましょう！
美咲 (ミッシェル): （相変わらず、すごい尊敬の眼差しを感じる……）


47:10155 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 宇田川巴)

香澄: 巴ちゃんはすごいなぁー……
巴: ん？ 急にどうした、香澄？
香澄: だって、あこの面倒とか すっごく見てあげてるでしょ？
香澄: 私なんて、 むしろ面倒見てもらってる気がするよー……
巴: あはは、そうなのか？ けど、別にすごくはないぞ？ アタシがやりたいからやってるだけだし
香澄: うう……かっこいい！ 私も今日は帰ったら、何かしてあげよーっと！
巴: おお、いいな！ きっと喜ぶと思うぞ！


48:10162 [江戸川楽器店]

(Character: 丸山彩, 白金燐子)

燐子: 丸山さんは……テレビに出たり……雑誌に出たりする時…… 緊張することは……ないんですか……？
彩: 緊張するする、すっごくするよ！ トークで、とちっちゃうこともよくあるし…… 緊張しないようにいろんなことを試してみてるんだけど……
燐子: いろんなこと……ですか……？
彩: うんっ！　本番前にあったかいものを飲んだり、 鏡の前で笑顔の練習したり、滑舌の練習したりしてるよ！
燐子: 素敵です……丸山さんは……努力家なんですね……
彩: ええっ、そんなことないよ！ もっともっとがんばりゃりゃにゃ……あっ……
燐子: あ……
彩: うぅ、もっとがんばらなきゃって言いたかったの〜！


49:10166 [江戸川楽器店]

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭)

りみ: 蘭ちゃんって、クールでカッコイイよね。 いいなあ
蘭: そうかな、自分じゃよくわかんないけど……
りみ: 服装もカッコイイし、ちょっと憧れちゃうな
蘭: あたしは、りみの柔らかい雰囲気、いいと思うけど。 あたしにはないカンジっていうのかな
りみ: そんなふうに言ってもらえると嬉しいな
蘭: りみはりみらしくいればいいんじゃない
りみ: ありがとう。そういうこと自然に言える蘭ちゃんって、 やっぱりカッコイイよ〜……！


50:10181 [江戸川楽器店]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: つぐとりみりんって、なんだか似てるよね
モカ: 髪も同じくらいの長さだもんねー
沙綾: つぐとりみりん、『つぐりみコンビ』って感じかな
モカ: つぐりみって聞くと、りみりんがツグりそうだけどねー
沙綾: 出た、『ツグってる！』
モカ: ふっふっふー。 『モカってる』とあわせてちゃんと覚えといてね〜


51:10213 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: このメーカー、新しいの出していたんだね
花音: 薫さん、このメーカー好きなの？
薫: ああ、このメーカーが出すギターの見た目がよくてね
花音: 確かにカッコイイね
薫: ただ……
花音: ……す、すごくその……た、高いね……
薫: つまり……そういうことさ


52:10217 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: （薫さんって本当にカッコイイんだけどなぁ……）
薫: フフ、どうしたんだい花音。 情熱的な儚い視線に、この身が焼けてしまいそうだ
花音: あ、その……
薫: いや、大丈夫だ花音。 言葉にしなくとも、そのまなざしが雄弁に物語っている…… 宇宙の神秘について思いを馳せていたんだね？
花音: ……え？　ち、違うけど……
薫: ちょうど、演劇部で宇宙が舞台の物語を 上演しようという話が出ていたんだ。 花音、今日はとことん、儚い宇宙について語り合おうじゃないか！
花音: だ、だから、そうじゃなくて……
薫: 宇宙……！ ああ、考えただけでその儚さに胸が締め付けられるよ……！
花音: （……黙ってればなぁ……）


53:10226 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぁ……
薫: どうしたんだい、美咲？ なんだか浮かない顔をしているけれど
美咲 (ミッシェル): いやー、こころの鼻歌を曲に起こしてるんですけど、 ちょっと行き詰まってて……
薫: なるほど、少し見せてもらえるかい？ ふむ……ここの部分はまだ抑えめにしておいて、 次のフレーズで盛り上げる、というのはどうかな？
美咲 (ミッシェル): ……あ、それ結構いいかもです。 薫さん、ありがとうございます
薫: かわいい子猫ちゃんのためだ。 このくらい、なんてことはないさ


54:10231 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: あら、このギター……
日菜: あ、おねーちゃんだ！ わぁっ、このギター超カッコイイ！ るんっ♪　ときた！
紗夜: るんっ♪　ね……うふふっ
日菜: え、なになに？ どうしたの、おねーちゃん？
紗夜: いいえ、なんでもないわ
日菜: なになに～？　気になるよ～！


55:10244 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 燐子のキーボードは、とてもいいわね…… 気持ちが、音に込められているのを感じるわ
燐子: そう言ってもらえると……すごく……うれしいです……
燐子: やっぱり……ピアノと……キーボードでは…… 勝手も……違いますから……
友希那: 機会があれば、燐子のピアノもじっくり聴いてみたいわね
燐子: は、はい……聴かせるほどの…… ものではないかもしれませんが……それでもよければ、ぜひ……


56:10287 [江戸川楽器店]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: このうさぎ柄のギターストラップ買っちゃおうかな
沙綾: おー、かわいい！ いかにもおたえって感じする
たえ: あ、見て見て。 このピック、うさぎの絵が描いてある！
沙綾: ふふ。 演奏中もうさぎに囲まれて楽しい気分になれそうだね。 私もドラムの周りを、好きなもので飾ってみようかな～
たえ: ……パン？
沙綾: うーん、別のものにしようかな……


57:10290 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: ドラムセットって、いろんな組み合わせがあるんだよね？
巴: ああ、いろいろあるぞ。 アタシは自分の好みで決めてるけどな
巴: でも、たまには違う組み合わせにしてみるのもいいかもな。 ほら、バンドの幅が広がるような気がするだろ？
巴: なんかこう気合いが入る楽器を入れてみるとか。 例えば……
蘭: 和太鼓、とか考えてなかった？ ライブ中にアレを叫んだりしないでよ
巴: ま、まだ何も言ってないだろ！


58:10307 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: あ、見てください、マヤさん！ 音楽雑誌のこのページ！
麻弥: どうしました？
イヴ: ここにパスパレのことが書かれてます！
麻弥: ほ、ホントですか！？
麻弥: ……わ、確かに。 注目の若手バンドとして名前を挙げてもらっていますね
イヴ: すごいですよ！　早くみんなに伝えないと！
麻弥: フヘヘ、アイドル雑誌だけではなく、 音楽雑誌にも取り上げてもらえるなんて…… ジブン、感動しています！


59:10314 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あれ、薫さん？　何してるの？
薫: やあ、美咲。今度のライブのためにピックを買いに来たんだ
美咲 (ミッシェル): ピック？ えっ、そんなにたくさん買うの？
薫: 私の投げるピックを待っている子猫ちゃんは大勢いるからね。 みんなに行きわたるようにたくさん用意しておかないと
美咲 (ミッシェル): ライブ中にやたら何かを投げてるとは思ってたけど、 それだったんだ……
薫: 帰ったら、一つひとつサインを書くつもりだよ。 ああ、今日は忙しい夜になりそうだ……！
美咲 (ミッシェル): 相変わらず、そういうところはホントすごいね、薫さん


60:10320 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: あっ、のど飴置いてある！ 楽器屋さんなのにどうして？
友希那: ボーカリストの、喉のケアのためだと思うわ。 最近は、ケア用ののど飴も多く出ているらしいから
あこ: へー、そうだったんですね！
あこ: あこも長い時間スティック握ってると 手が荒れたりするし、ハンドクリームも置いてくれないかな〜？
あこ: あっ、あとお腹がすいた時用のおやつも！ それからそれから〜……
友希那: 楽器店では、なくなってしまいそうね


61:10324 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: あそこにあるのは……鍵盤ハーモニカ……？ なんだか、懐かしいですね……
紗夜: そうですね。 昔、うまく弾けずに苦労したことを思い出します
燐子: そ、そうなんですか……？
紗夜: はい。吹く方か弾く方、どちらかに集中してしまって あまり得意ではありませんでした
燐子: じ……実は、わたしもなんです…… よく、吹くのを……忘れてしまって……
紗夜: 白金さんも？　ふふ、なんだか意外ですね


62:10430 [江戸川楽器店]

(Character: 花園たえ, 氷川紗夜)

たえ: じーー……
紗夜: 花園さん、何を見ているんですか？
たえ: ギターです。これ、新モデルみたいなんですよ。 ぴかぴかでカッコいい
たえ: けど…… やっぱり自分のギターが一番かわいいかも
紗夜: ふふ、その気持ちはわからなくもないですね


63:10431 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭, ミッシェル)

蘭: DJの機械ってどうなってるの？ 難しそうだよね
美咲 (ミッシェル): あたしも最初はそう思ってた。 でもまー、さすがに慣れたかな
美咲 (ミッシェル): あと、楽しくなってくると、 もっといろいろできるようになりたいって思える……かな？
蘭: そっか、ギターと一緒だね
美咲 (ミッシェル): うん、そんな気がする


64:10432 [江戸川楽器店]

(Character: 弦巻こころ, 大和麻弥)

こころ: 楽器屋さんってとっても素敵ね！ ここにあるもの全てが、楽しい音楽のためにあるんだもの！
麻弥: おお、なるほど！　そういう風に考えたことはありませんでした。 さすが弦巻さんですね！
麻弥: そういえば、弦巻さんは何を買いに来たんですか？
こころ: あたしは買いに来たんじゃないの！ 遊びに来たのよ！
麻弥: フヘへ……確かに、楽器屋さんって用もなく 寄っていきたくなっちゃうんですよね。わかります


65:10433 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 白金燐子)

香澄: 燐子先輩って、お家では どんな曲を弾いてるんですか？
燐子: Roseliaの曲が中心ですけど…… クラシックとか……
燐子: ゲームのBGMを…… なんとなく、弾いてみたりも……します……
香澄: あっ、わかります！ スーパーの曲とか、ＣＭで流れてる曲とか 弾くと楽しいですよね！
燐子: ふふふっ……そうですね……


66:10470 [江戸川楽器店]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: あれっ、シロじゃん。マイクでも見に来たの？
ましろ: ううん、ボイストレーニングの教本を買いに来たんだ
透子: マジ？　運命じゃん！ あたしもギターの教本買いに来たんだ。 この後一緒に練習しようよ！
ましろ: うん、一人でやるより一緒にやった方が楽しいもんね
透子: なんかテンション上がってきた！ ななみとふーすけとルイも呼ぼうっと！
ましろ: それもう普通の練習じゃ……


67:10471 [江戸川楽器店]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: ここにもバンドメンバー募集のポスターが貼ってあるね
瑠唯: 楽器を弾ける人を捜しているのだから、 楽器店に張り出すのは理に適っているわ
ましろ: ギター、ドラム、ベース、キーボード……
ましろ: バイオリンを募集しているところはないみたいだね
瑠唯: そうでしょうね。 バイオリンを求めているバンドなんて、そうはないだろうから


68:10472 [江戸川楽器店]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

ましろ: ドラムのスティックって、いろんな種類があるんだね
つくし: そうなの！　素材とか太さとか、 チップの形で全然音が違うんだから！
ましろ: そうなんだ。 このスティックはどんな音がするの？
つくし: これはね、ドンって感じの音！
ましろ: なるほど……それじゃあこれは？
つくし: これはねー、えっと……ドンって感じの音かな
ましろ: どっちも同じに聴こえるけど……


69:10473 [江戸川楽器店]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: しろちゃん、今日は買い物付き合ってくれてありがとねー。 でもベースのコーナー見ても、楽しくないんじゃない？
ましろ: そんなことないよ。 弦ってこんなにたくさん種類があるんだって、 ちょっとビックリしちゃった
七深: ニッケルかステンレスかみたいな材質の違いもあるし、 メーカーによってまた細かい違いがあるんだよね
ましろ: そうなんだ。 けど、そういう違いが分かるなんて、ななみちゃんはすごいね
七深: そう？ しろちゃんも多分聴けば普通に分かると思うよ！
ましろ: そ、そういうものなのかな……？


70:10474 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

瑠唯: 今日は何を買いに来たの？
透子: シールドとピック！ 今使ってるの気に入ったから、 予備の買っとこうと思って！
透子: あ、でもその前にギターも見てこっかなー
瑠唯: 先に必要なものを買ってからにしたら？
透子: 確かに！ ……あ、あそこに飾ってあるギターってもしかして……！
瑠唯: だからいるものを買って、 そのあとでギターを見ればいいでしょう


71:10475 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

瑠唯: 桐ヶ谷さん、なぜ私の買い物についてきたの？
透子: え、ヒマだったから！ それに一人で買い物するより二人の方が楽しくね？
瑠唯: 賛同はできないけれど……まぁ、いいわ。 私の買い物は終わったけれど、あなたは？
透子: え、秒すぎじゃね！？ あたし、まだ買うものも決めてないんだけど！
瑠唯: ……あなた、本当に何をしにきたの？


72:10476 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

つくし: う～ん、こっちにするか、あっちのにするか…… どっちにしようかな……
透子: ふーすけ、何迷ってんの？
つくし: ドラムの教本、新しいの買おうと思ってるんだけど、 候補がふたつあって、決められないの
透子: それじゃ、あたしが決めてあげる！ んー……じゃあこっち！
つくし: り、理由は……？
透子: 何かビビッときたから！
つくし: ようするに勘ってことだね……


73:10477 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: ななみってどのシールド使ってるの？
七深: 私がいつも使ってるのはこれだよー。 低音がしっかり聴こえて、ベースにはぴったりなんだ
透子: ふーん。あたしはここのメーカーのシールドが好きだな。 なんとなく高い音がしっかり聴こえる気がするし！
透子: ……あ、今の会話、めっちゃバンドマンっぽくね！？
七深: あはは、最初はシールドの意味もわからなかったのにね～


74:10478 [江戸川楽器店]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

瑠唯: このお店、ドラムコーナーにカウベルが置いてあるけれど、 なぜかしら？
つくし: ふっふっふ、それはね！ ドラムセットに組み込んで使うんだよ！
つくし: 他にもね、木魚とか組み込んで使う人もいるんだって！
瑠唯: 一口にドラムセットと言っても、バリエーションがあるのね。 一度音を聴いて、作曲の参考にしたほうが良さそうだわ


75:10479 [江戸川楽器店]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: ねえねえ、るいるいのバイオリンって、 普通のバイオリンより弦が１本多いよね？
瑠唯: えぇ、より低い音域をカバーするために、 ５弦のバイオリンを使っているわ
七深: そうなんだ。 弾きづらかったりしないの？
瑠唯: 最初は違和感があった気もするけれど、どうかしら。 いずれにせよ、もう慣れてしまったわ
七深: さすがるいるい……


76:10480 [江戸川楽器店]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: そういえばつーちゃんって、鼓笛隊では 何のパートやってたの？
つくし: 私はスネアだよ！ 大変だったけど、楽しかったな～
七深: へえ、練習とか結構厳しかったんだ？
つくし: ……というか、私ちっちゃかったから、 行進の時とか、歩幅を合わせるのが大変で……
七深: なるほど……


77:10481 [江戸川楽器店]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ななみちゃん、今日は何買うつもりなの？
七深: 私は弦とクロスとー……あ！ あとメンテナンス用のスプレーも買わなきゃ！
つくし: 買わなきゃいけないものがいっぱいだね
七深: うん、でも不思議だよね～。 最初はお店で何買えばいいのかもわからなかったのに
つくし: 今ではほしいものがたくさん並んでるんだもんね
七深: バンドをやると、こんなにもほしいものが 増えるなんて知らなかったね


78:10533 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: ピックって色々あるけど、 もしかしてちゃんと選んだほうがいい？
透子: ん～～～……
透子: ま、いっか！ お気に入りのピックのほうがテンション上がるし！
透子: あたしのウルトラギターテクの前じゃ、 ピックの違いなんてミクロンだかんね！


79:10544 [江戸川楽器店]

(Character: 二葉つくし)

つくし: あっ、新しい楽器が入ってる！ かっこいいなあ……！
つくし: ふふん、カタログ貰っちゃおっと！
つくし: バンドのリーダーを名乗るなら、詳しくなっておかなきゃね！


80:10550 [江戸川楽器店]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: バイオリンの他にも、楽器はいくらでもある
瑠唯: 幼い私があの時、違う楽器を選んでいたら……？
瑠唯: ……考えても無駄なことね
瑠唯: 過去には戻れない。あるのは今だけだもの


81:10579 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

透子: うわ～っ！ 新しいモデルたくさん入荷したんですね！ どれも超イケてる～！
紗夜: ちょっと、桐ヶ谷さん…… もっと静かに選びましょう
透子: あはは、すみませーん。 ついテンション上がっちゃって
紗夜: まったく……
透子: これもカッコいいな～…… あっちには復刻モデルも……
透子: ……あー！！ 見てください紗夜さん！
透子: これ、有名なキャラクターとのコラボモデルじゃん！ どこも売り切れで幻って言われてるんですよ！
紗夜: はあ……


82:10583 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 麻弥さん、雑誌のコラム読んだッス！ 先月号の機材の話、めちゃくちゃ勉強になりました……！
麻弥: わ、読んでくださったんですか～！ ありがとうございます～！
マスキング (ますき): 来月号も楽しみにしてます！
麻弥: ますきさんにそんなこと言ってもらえるなんてっ！ 気合い入れて書かないと、ですね！


83:10584 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

友希那: あら……？
チュチュ (ちゆ): 湊友希那……
チュチュ (ちゆ): ちょうどよかったわ。 アナタに言いたいことがあるの！
友希那: 言いたいこと……？ プロデュースの話なら、何度言われても――
チュチュ (ちゆ): No！　そんな話じゃない！
チュチュ (ちゆ): その棚の、一番上にあるコード…… 取ってもらえる？
友希那: ええ。 ……はい、これね
チュチュ (ちゆ): Thank you……


84:10588 [江戸川楽器店]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): あれ、ますき。今日は買いもの？
マスキング (ますき): ああ。この間の練習で、スティックダメにしちまったからな。 そっちは？
レイヤ (レイ): 私はベースの弦の補充だよ
レイヤ (レイ): ふふ、やっぱりRASの演奏は激しいからね
マスキング (ますき): どうだ？　買いものが終わったら、 Galaxyでちょっと慣らしていかねーか？
レイヤ (レイ): いいね、それ
マスキング (ますき): じゃあ決まりだな。 ほら、レジ行こうぜ


85:10715 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: 香澄～、今日音楽の時間、 立ったままうとうとしてたでしょ
香澄: えっ！？　ばれてた！？ 昨日歌詞書いてたら、遅くなっちゃってさ～
沙綾: うん。みんな気づいてたよ～ でも、立ったまま寝るって逆に器用だよね
香澄: ほんと！？　私、すごい！？
沙綾: いや、すごくはないかな……


86:10720 [江戸川楽器店]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: う～ん…… でも……
薫: やあ、子猫ちゃん。 何を悩んでいるんだい
ひまり: あっ、薫先輩！ 実は、どっちのベースストラップを買うか迷ってて……
薫: ああ、どちらも実に儚いデザインだね……
ひまり: ですよね！？ でも、この前新しいの買っちゃったんですよね～…… どうしよう～……
薫: 関係ないさ…… いつだって、すべての出会いを大切にするべきだよ
ひまり: そ、そうですよねっ！ じゃあ、両方買ってきます！


87:10722 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): もう１回お願いしますっ！
麻弥: え、え～？　そ、それでは…… ……コホン
麻弥: 上から読んでも下から読んでもやまとまや！ よろしくおねがいしま～す！
パレオ (令王那): キャーー！！ 麻弥さんかわいいです～！！
麻弥: そ、そうですか……？ そんなに褒められると、照れてしまいます……
パレオ (令王那): 照れてる麻弥さんもかわいいです～！！ あの、もう１回お願いしてもいいですかっ！？
麻弥: も、もう１０回目なんですけど……


88:10729 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: ああ、このギターソロ…… 実に儚い……
美咲 (ミッシェル): めっちゃかっこいいんですけど、なんか長くないですか？ ソロですでに５分って……
薫: ギターだけでいかに観客を魅せ続けられるか、その技量が 問われるところでもあるね……
美咲 (ミッシェル): うちだったら、こころが５分も じっとしていられないと思うけど……
薫: それもまたハロハピの儚ささ
美咲 (ミッシェル): そうなの……？


89:10739 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

紗夜: もうわかったから…… そろそろ切るわよ…… ……はあ
リサ: 紗夜～、今の電話、もしかしてヒナから？
紗夜: そうです。 あの子、どうでもいいことで何度も電話してくるので、 困っているんですよ
リサ: あはは…… さっきの電話はなんて？
紗夜: 間違えて私の靴下をはいてしまったことを 謝られました……
リサ: あー、ヒナらしいっちゃヒナらしいね……


90:10762 [江戸川楽器店]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): ロック、買うもの決まったか？
ロック (六花): あ、はい！ すみません、みなさんにまで付き合ってもらっちゃって……
レイヤ (レイ): ううん、気にしないで。 私達も色々見たいものもあったし
パレオ (令王那): ……
チュチュ (ちゆ): ……？ パレオ、どうかしたの？
パレオ (令王那): あ、いえ！　近くでパスパレが ロケをやっている、という情報が入っていて…… 一目見れないかな～、なんて……
チュチュ (ちゆ): ちょっと！　今そんなことはどうでもいいでしょう！？ それに、どうせ録画して何度も見直すんだからいいじゃない
マスキング (ますき): へえ、でもそれなら私も会いたかったな。 実は麻弥さんと話したいことがあってさ
ロック (六花): ……あ、あこちゃんからメッセージきとる。 ……『今度クリスマスパーティ一緒にやらない？』だそうです
レイヤ (レイ): へえ、その日なら練習の予定もないし、 ますきと私も仕事入ってないから大丈夫だけど……
チュチュ (ちゆ): What's！？ 対バンの申し込みならまだしも、何でRoseliaと仲良く クリスマスパーティなんかしないといけないわけ！？
ロック (六花): でも、他のバンドのみなさんも誘ってるみたいですよ。 パスパレさんとか……あっ、ポピパさんも！？
パレオ (令王那): パスパレも来るんですかっ！？ チュチュ様、みんなで行きませんか……？
レイヤ (レイ): 花ちゃんも来るんだ。私も行こうかな。 チュチュが嫌なら無理に一緒にとは言わないけど……
マスキング (ますき): 麻弥さんが来るなら、私も行くぞ。 それにチュチュ、対バンがしたいなら、 そこで申し込めばいいんじゃね？
チュチュ (ちゆ): なるほど……他のバンドがいる前での宣戦布告…… それならRoseliaも断れないでしょうね。 OK. そういうことならワタシも参加するわ
ロック (六花): わかりました！　それなら全員参加で返信しちゃいますね！ ……あれ？　あそこにいるのって――


91:10763 [江戸川楽器店]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

透子: だーかーらー、マジでゴメンって！ 絶対見つけるから安心しろって！
瑠唯: 別に怒ってはいないわ。 ただあなたにあの箱を渡した判断を後悔しているだけよ
ましろ: それにしても、どこに置いてきちゃったんだろう…… ごめんね、私もちゃんと見てなかったから……
レイヤ (レイ): ましろちゃん、どうかしたの？
ましろ: あ、レイヤさん！ 実はちょっと落とし物をしちゃって……
透子: このくらいの箱見ませんでした！？ 赤いリボンがついてる緑の箱なんですけど……
レイヤ (レイ): ううん……ちょっと見てないかな
透子: うわー、マジどうしよ…… もし見つけたら連絡してもらえます！？ これ、あたしの連絡先なんで！
チュチュ (ちゆ): いいえ、面倒ごとには関わりたくないの。 自分達でどうにかしてちょうだい
レイヤ (レイ): ちょっとチュチュ……
瑠唯: いえ、彼女の言う通りです。 それに事情を知らない人に闇雲に声をかけても、 あれを見つけるのに役に立つとは思えないわ
チュチュ (ちゆ): ちょっと…… ワタシ達が役に立たないとでも言いたいわけ？
瑠唯: 特にそんなつもりはないわ。 あなた達でなくても、同じことを言ったもの
チュチュ (ちゆ): ちょっと、マシロ！ なんなのあの女は！
ましろ: え、えっと…… るいさんはその、悪気があったわけじゃなくって……その……
チュチュ (ちゆ): はぁ～、もういい！ アンタ達の落とし物とやらを見つけて、 役に立たないなんて発言、撤回してもらうから！
透子: えっ、それじゃ手伝ってくれるカンジ！？ ありがと～！　めっちゃ助かる！！
レイヤ (レイ): チュチュ……結局自分から関わりにいってない……？


92:10764 [江戸川楽器店]

(Character: 広町七深, 二葉つくし, 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): ……ってことで、モニカのみんなの落とし物探しに 付き合うことになって……
つくし: す、すみません！　こっちの問題なのに！ るいさん、誰に対してもああいう感じだから……
七深: るいるいって、 言い方がちょっと人を誤解させちゃうんだよね～
マスキング (ますき): ま、このあと特に予定があるわけでもないし、 困ってるなら、助けてやらないとな！
ロック (六花): はい！ けど、どこを探せばいいんでしょう……？
つくし: ついさっきなくしたことに気づいて…… 今日回ったところを一通り探そうかなって思ってます
マスキング (ますき): ふーん。それならなおさら人が多い方がよさそうだな。 んじゃ、ちゃちゃっと見つけるとするか！
つくし: マスキ先輩……ありがとうございます！
七深: みんな優しいね～。 やっぱり持つべきものはバンド仲間だ～。 これもまた青春って感じがするよ
レイヤ (レイ): ふふっ、青春って…… 七深ちゃん、なんだか面白い子だね
七深: そ、そうですか～……？ 普通だと思いますけど……
マスキング (ますき): にしても初等部のクリスマスイベントか。 うちも似たようなのあるし、どこも大変そうだな
ロック (六花): ますきさんの学校も、 月ノ森に負けないくらいのお嬢様学校ですもんね
つくし: えっ、マスキ先輩ってお嬢様学校に通ってるんですか！？ ちょっと意外かも……
マスキング (ますき): そ、その話はいいだろ！ それよりほら、さっさと落とし物見つけに行こうぜ！


93:10770 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 宇田川あこ, 白金燐子, 二葉つくし, 佐藤ますき)

燐子: プレゼントがないことに気づいて、 一番最初に立ち寄ったここに戻ってきたんですね……
マスキング (ますき): てかそもそも、ここには何しにきたんだ？
つくし: プレゼントを受け取ったあと、 私が寄ろうって言い出したんです。 スティックとか、チューニングキーとかが見たくって……
麻弥: なるほど。 結局そのときは何か買ったんですか？
つくし: いえ！　どれにしようかなかなか決められなくって……
マスキング (ますき): ふーん。今度買いに行くとき付き合ってやろうか？ ドラマー同士の方が、相談しやすいこともあるだろうし
あこ: 面白そう！ あこも、一緒に行きたい！
麻弥: それなら松原さんや、 山吹さんも誘ってみんなで行きましょうか
つくし: いいんですか！ ありがとうございます！
麻弥: 落とし物の方ですが、レジに寄っていないのなら お店の人に聞いても、手掛かりはなさそうですね……
つくし: そうなんですよね……それにお店を出るとき、 プレゼントを持ってたかどうかも思い出せなくって……
燐子: 二葉さん……そういうときは……もっと違うことを、 思い出してみるといいかも…… 例えば……どんな話をした、とか……
つくし: や、やってみます！　えっと……ここのお店も クリスマスムードだねって話して……CiRCLEは どうなってるんだろうって話して……あ、思い出しました！
つくし: 一回プレゼント預けた方がいいかもって、話してたんですけど、 透子ちゃんがあたしに任せろ！……って言って預かったので、 お店を出るときも持ってました！
あこ: じゃあ、CiRCLEに行ってるみんなに連絡しないと！ りんりん、ナイスアドバイスだよ～！
燐子: ふふ、少しは……役に立てたかな……？


94:10803 [江戸川楽器店]

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭)

蘭: あれ……店内で流れてるこの曲、 昨日ひまりが鼻歌で歌ってたやつだ
りみ: 確か、人気ソロミュージシャンのミラさんの新曲だよね
蘭: ……どうりで聞き覚えのある声だと思った。 今度ちゃんと聞いてみようかな
りみ: その曲なら私のプレイリストに入ってるよ。 よかったら聞いてみる？
蘭: ありがとう、りみ。 他にも、プレイリストでオススメの曲とかあったら教えて
りみ: うん！ その代わり、蘭ちゃんのオススメの曲も色々聞かせてね！


95:10813 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あーっ！ おねーちゃんとお揃いの弦、売り切れてる！
麻弥: 本当だ……日菜さんがいつも買っているギターの弦だけ、 見事に在庫切れみたいですね
麻弥: こればかりはどうしようもないですし…… 他の弦を試せるいい機会だと思って、我慢しましょう！
日菜: えーっ！　おねーちゃんとお揃いじゃないと 全然、るんっ♪　 てしないよーっ！
麻弥: うーん……それでは、紗夜さんが予備の弦を持っていないか 聞いてみるのはいかがでしょう？
日菜: おおっ！　さすが麻弥ちゃん、ナイスアイディア！ さっそく連絡してみよーっと！


96:10817 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

麻弥: いやー、いい買い物ができましたね！ つい熱くなってこんな時間になっちゃいました！
マスキング (ますき): 本当だ、もうこんな時間なんですね！ 麻弥さん、ちょっとお腹空きませんか？
マスキング (ますき): この近くにうまいラーメン屋があるんですけど、 良かったら一緒に……
麻弥: いいですねー！ ジブンもお腹空いてきたので、 行きましょう！
麻弥: まだまだ話したいこともありますし！


97:10820 [江戸川楽器店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: 最近、左手皮むけちゃってさ～。 ちゃんと毎日ケアしてたんだけどな～
燐子: ベースは、弦が太いですからね……
リサ: そうなんだよね～…… ベースグローブも考えたんだけど、 衣装に合わないっていうか……
燐子: 確かにそうですね…… それなら……衣装に合わせたデザインの、 刺繍をしてみましょうか？
リサ: え、それすっごくいい！ でも、燐子大変じゃない？　大丈夫？
燐子: いえ……最高の演奏のために必要なことですし…… むしろ……ちょっとやってみたくなってきました……


98:11030 [江戸川楽器店]

(Character: 要楽奈)

楽奈: ギター、たくさん
楽奈: どれもいい音。でも……
楽奈: おばあちゃんのが、一番かっこいい


99:11057 [江戸川楽器店]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

燈: あのちゃん……いいシールド、あった？
愛音: 見つかんない……
愛音: ……っていうか、ここ、シールドの種類多すぎない！？ もうどれを買えばいいのかさっぱりだよ〜！
愛音: そもそもいいシールドってなんだっけ？ 色？　ツヤ？　ハリ感？
燈: あのちゃん……頑張って……！


100:11058 [江戸川楽器店]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: あのギター、新顔
燈: えっと……新入荷……？
楽奈: そう。ギターは全部覚えてる……あ
楽奈: すみっこにいたギター、いなくなってる
燈: あ……誰かに、買われたのかな
楽奈: たぶん。幸せになれ


101:11059 [江戸川楽器店]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: そよちゃん……部活でコントラバス、だっけ
そよ: うん、そうだよ
燈: 楽器って、借りてるの……？
そよ: 最初は借りてたんだけど、どうせやるなら いい楽器を使ったらって、お母さんが買ってくれたんだ
そよ: 家でも練習したかったしね
燈: すごい……！


102:11060 [江戸川楽器店]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

燈: いろんなバンドのフライヤーがある……！
燈: 『ごーすと合唱団』、『食パンのおふとん』、 『動く点Pを追いかけて』……
そよ: ふふ、こっちは『遅刻常習犯御一行様』だって。 すごい名前だね
燈: ……MyGO!!!!!は、どう見えてるのかな
そよ: どうだろうね。 私たちが意味をわかってれば、それでいいんじゃない？


103:11061 [江戸川楽器店]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: あ、DTM機材もあるんだ。 燈、ちょっと見ていい？
燈: うん
燈: ……立希ちゃん。 DTMって、いつから勉強してたの……？
立希: え、あー……CRYCHICで練習、やらなくなったくらい。 またバンドやるとき、必要かもって
立希: 実際、今役に立ってるから、 やっててよかったって思うよ
燈: ……そう、だね。 ありがとう、立希ちゃん


104:11062 [江戸川楽器店]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: あ、今かかってるのってsumimiの新曲だ
愛音: 私たちの曲も、 いつかこんな風に流れるようになるといいよね
そよ: そうだね。そのためには……
愛音: もっと練習が必要、でしょ？ 任せてよ！　いつか超絶技巧のギタリストになってみせるから！
そよ: はいはい、気長に待ってます


105:11063 [江戸川楽器店]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

楽奈: あめ売ってる
愛音: あめ？ あー、あれはのど飴かな。ボーカル用の
楽奈: うまい？
愛音: うーんどうだろ、良薬口に苦しって言うしな〜
楽奈: 抹茶も苦い
愛音: あはは、抹茶とはまた違う苦さだと思うよ


106:11064 [江戸川楽器店]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: カッコいいピック買えて良かった～♪ あとで写真SNSにあげちゃおっと
立希: ……大事なのはカッコ良さじゃなくて、 使い心地とか材質でしょ？
愛音: えー？　でもさ、お気に入りのものを使えば テンションも上がって、演奏も良くなったりしない？
愛音: だから見た目も大事かな〜って！
立希: ……まあ、ちゃんと弾けるなら何でもいいけど


107:11065 [江戸川楽器店]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

そよ: ギターの傷、修理したりしないの？
楽奈: しない
そよ: どうして？
楽奈: かっこいい
そよ: そうなんだ。私なら気になっちゃうけど……
そよ: それも愛着ってことなのかな


108:11066 [江戸川楽器店]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: いつもその弦買ってるけど、 他のは使わない感じ？
楽奈: これがいい
立希: 自分好みの音ってこと？
楽奈: 音もだけど、においも
立希: におい？
楽奈: いいにおいの弦はいい音
立希: …………マジで？


109:11067 [江戸川楽器店]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

立希: ここにもメンバー募集の張り紙があるんだ
そよ: ほんとだ……そういえば、 私たちはこういうの一回も使わなかったね
そよ: 誰かに声をかけられたり、 無理やり引っ張り上げられたりで……
そよ: いっつも、振り回されてばっかり
立希: ……でも、一緒に進むって決めたから
そよ: ……そうだね


110:60006 [江戸川楽器店]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: 昨日、家で練習してたら ベッドの隙間にピックを落としちゃって～……
香澄: なかなか取り出せなくて、すごい焦ったんだ～
たえ: わかる！ ピックって、失くなっちゃうことあるよね
たえ: 私はこの前、冷蔵庫から出てきたよ
香澄: なんでそんなところに……？


111:60056 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: 日菜ちゃんは寝る前の スキンケアは続けているかしら？
日菜: んー？　思いついた時にパパパってやるだけだけど……
日菜: この前千聖ちゃんに教えてもらったナイトクリーム、 ちゃんと使ってるよ
千聖: それならよかったわ。 使い心地はどう？
日菜: あたしはよくわかんないけど、 おねーちゃんはさすが白鷺さんって言ってたな
千聖: ふふ、紗夜ちゃんも使ってくれているのね。 これからも続けてくれたらうれしいわ


112:60060 [江戸川楽器店]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: ありがとう、麻弥ちゃんのおかげで いいエフェクターが選べたわ
麻弥: いえいえ！　こちらこそ 超貴重なディストーションと出会えて感激しました！
麻弥: それに、千聖さんが ジブンの選んだエフェクターを使っているって、 自慢したくなっちゃいます！
千聖: ふふ、麻弥ちゃんがそこまで言うなら、 さっそく試してみようかしら
麻弥: フヘヘ、いいですね！　ジブンも次のレッスンまで 待てそうにありませんし！


113:60087 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: あら……？　こんなところで会うなんて、奇遇ね
薫: やあ、千聖じゃないか。 君も楽器を見にここへ？
千聖: ええ、まあ。ベースの弦を買いに来たのよ
薫: なるほど……それなら、私に選ばせてはもらえないだろうか？
千聖: どうして私のベースの弦を、 あなたに選んでもらう必要があるのかしら……？
薫: フフ、例えばこの金色に輝く弦はどうだろう……！ きっと君にふさわしい、儚い音色を奏でてくれるはずさ
千聖: そういうのは、事務所の許可が必要だったと思うわ。 スタッフさんの迷惑にならないよう、いつもの弦にしておくわね


114:60103 [江戸川楽器店]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: この辺りに、いつもの弦があるはずなのだけど……
花音: あ、これじゃないかな
千聖: ありがとう、花音。 今晩中に張り替えておかなきゃね
花音: ふふ、弦の張り替えをしてる時の千聖ちゃんって、 なんだか楽しそうだよね
千聖: そうね……次のライブのことを考えたり、 レッスンのことを思い出したりしているからかしら
花音: 弦の１本１本に、いろんなものが詰まってるんだね


115:60123 [江戸川楽器店]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: ウクレレ、ギロ、カリンバ…… きっとどれも儚い音色を奏でてくれるのだろうね
美咲 (ミッシェル): バンドではあんまり見ない楽器だよね。 まぁクマも大概なんだけどさ……
薫: 数多の道を模索した者にのみ、真実の儚さは訪れる…… 何か新しい楽器を試してみようじゃないか
薫: 例えば、ライブでウクレレの ソロパートを挟むのはどうだろう？
美咲 (ミッシェル): ウクレレソロ？　急にハワイアンになったら お客さんびっくりするんじゃ……
美咲 (ミッシェル): いや、いつもと大差ないか


116:60132 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: スマホが見当たらないわね……家に忘れてきたのかしら？ でも、取りに戻る時間は……
日菜: あっ、いたいた！ おねーちゃん、忘れもの届けにきたよー！
紗夜: 日菜？　これ、私のスマホ…… わざわざ追いかけてきてくれたの？
日菜: うん、おねーちゃんに電話かけたら、 リビングで着信音が鳴ってさー。 困ってるかなーと思って！
紗夜: そう……ありがとう。 それで、電話した要件はなんだったの？
日菜: 特にないよ。 おしゃべりしたかっただけ！
紗夜: だと思ったわ…… 少し待っていてくれれば、用事はすぐ済むけれど
日菜: ホント！？　それじゃ帰りに遊んでいこーよ！


117:60144 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: ん～、次のライブに向けて、 もう少し太い弦に変えた方がいいかな
紗夜: 確かに、今度の新曲では より重厚感のある演奏ができた方がいいわね
リサ: だよね♪　それじゃあ、この弦にしようかな。 前に使った時のイメージでは、これが１番合う気がするし
紗夜: ふふ、今井さんも過去の経験を活かせているわね。 とても頼もしいわ
リサ: あはは、紗夜にそう言ってもらえると嬉しいよ。 次のライブも期待しててね☆


118:60152 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: お～、このベースストラップかわいいかも♪
友希那: 裏地に模様がついているのね
リサ: そうそう、こういうさりげないオシャレも大事なんだよね～♪ 衣装にも合わせやすそうだし……
リサ: でも、今使ってるのもお気に入りだからな～。 あっ、あっちのレザーのやつもいいかも……
友希那: 少し長くなりそうね…… 向こうで待っているから、納得いくものを選んでちょうだい


119:60157 [江戸川楽器店]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: この前晴海さんに、 Roseliaのロゴが入ったドラムスティックとか ほしいって話したんだ！
リサ: 確かにそういうのがあると嬉しいかも♪ 晴海さんはなんて言ってた？
あこ: 新しいグッズを作れないか、いろいろ検討してみるって！ 超ノリノリだった！
リサ: おお～！　さすが晴海さん！ アタシたちも何かお手伝いできないかな？
あこ: イメージをまとめてからプレゼンしたいって言ってたし、 あこたちもアイディアを出してみようよ！
リサ: お〜、それは腕が鳴るな～☆ さっそく考えてみよっか！


120:60178 [江戸川楽器店]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: どう、燐子？ 新しいライブ衣装のデザイン、進んだ？
燐子: 事務所の人と相談して…… 大まかなデザインは、決まったのですが……
燐子: 前回の打ち合わせでは…… アクセサリーの形が決まらなかったので…… よければ、今井さんの意見も聞きたいです……
リサ: なるほど……それじゃ、 このあとショッピングに行かない？
燐子: ショッピング、ですか……？
リサ: ノートとにらめっこしてるだけじゃ、 思いつかないこともあるしさ～♪ 駅前の雑貨店とか、いろいろ見て回ろうよ☆
燐子: ふふ……それもそうですね…… 今井さんと一緒だと……いいアイディアが浮かびそうです


121:60188 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: あ……この雑誌、最新号が出てますね……
友希那: 大和さんのコラムが載っている雑誌ね。 私はもう買ったわ
燐子: わたしも……買ってみようかな……
友希那: そうね……今回はキーボード周りの機材にも スポットが当たっていたし、燐子のためになるかもしれないわ
友希那: よければ、あとで貸すわ
燐子: えっと……いえ…… せっかくなので、自分で買ってみます……
友希那: そう、きっと大和さんも喜ぶわね


122:60250 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭)

蘭: ギターの弦、補充しとこうかな
蘭: そういえば、モカもストックなくなりそうって言ってたっけ
蘭: もう１セット買っておこうかな……
蘭: ……じ、自分のぶんを多めに買うだけだし。 余ったら、ってだけで……


123:60253 [江戸川楽器店]

(Character: 宇田川巴)

巴: おっ、いいな、このドラムセット！
巴: 赤いシェルに白のヘッド…… 迫力もあってカッコいいな
巴: 値段は……うわっ、高っ！？
巴: ……今日は新しいスティックで我慢しとくか


124:60296 [江戸川楽器店]

(Character: 丸山彩, 白金燐子)

燐子: そういえば……昨日のテレビに、 パスパレの皆さんが……出ていましたね……
彩: わぁ、燐子ちゃんも観てくれたんだね！ ありがとう！
燐子: 紹介されていたお店の、ワッフル…… 次の現場の差し入れに、持っていこうかと……
彩: わぁっ、それオススメだよ～！ あのお店のベルギーワッフル、すっごく美味しくてね！
彩: ふわふわしてて、優しい甘さで、 トッピングのクリームも口の中でとろけちゃうんだよ～
燐子: はい……わたしも、丸山さんのレポートを観て…… いいなって思ったんです……
彩: 燐子ちゃん……ありがとう～！ よかったら一緒に買いにいかない？


125:60306 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: 見てください、イヴさん！ このショルダーキーボードのストラップ、とっても素敵ですよ！
イヴ: わぁ！ 白と紫のイチマツ模様ですね！
麻弥: これは色もイヴさんらしいですし、とても似合いそうです
イヴ: ありがとうございます！ でもこっちのベルトも気になってるんです
麻弥: これは……５色のいろいろな和柄がつなぎ合わさってますね
イヴ: はい！　ちょうどパスパレカラーです！ 演奏に力をもらえそうな気がします！


126:60310 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: あっ、友希那さんもお買い物済んだんですね！ 何を買ったんですか？
友希那: のど飴を買ったわ。 ボイスケアに効果があるの
あこ: なるほど！　向こうの棚にいっぱい置いてありますよね！
あこ: あこも長い間ドラムスティック握ってると手が荒れたりするし、 隣の棚のハンドクリームをよく買います！
あこ: あとはお腹がすいた時用のおやつがあればな～。 ジェリービーンズとか、チョコレート、ドーナツ……
友希那: 楽器店ではなくなってしまいそうね


127:60340 [江戸川楽器店]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: ん～？　どこだ～、いつも買ってるやつ……
透子: あっ、これこれ！ あたし御用達のギターピック！
透子: 何代目のやつか忘れたけど、 このピックもいい感じにデコっておかないとな～
透子: 絶対いつか桐ヶ谷透子博物館に、 歴代ピックの１つとして展示されるし！


128:60342 [江戸川楽器店]

(Character: 二葉つくし)

つくし: えーっと、 ドラムのお手入れに使うクロスと、クリーナー……
つくし: よし、これで全部だよね。 それじゃあお会計を……
つくし: あれ？　透子ちゃんから連絡来てる……
つくし: 『ギターの弦が切れそうだから、ふーすけ買っといて』？ もぉ～、予備くらい買っておけばいいのに……！
つくし: 透子ちゃんがいつも使ってる弦は……これかな。 とにかく、早く届けなきゃ！


129:60344 [江戸川楽器店]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: 二葉さんから連絡……？ 次のライブの日程が決まったようね
瑠唯: ライブに向けたアレンジなら、 すでに完成しているけれど
瑠唯: 今の桐ヶ谷さんたちのレベルなら、 少し難易度を上げてもいいかしら
瑠唯: 次の練習までに、調整したものを渡しておく必要があるわね


130:60355 [江戸川楽器店]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

友希那: この間のライブ、見に来てくれてありがとう
友希那: リサたちも喜んでいたわ
チュチュ (ちゆ): RASのプロデューサーとして、チェックするのは 当たり前のことよ
チュチュ (ちゆ): ライブの出来としては及第点ね。 演奏のミスがなかったし、観客も盛り上がっていた。 アンコールの演出も悪くなかったわ
友希那: ……楽しめたならよかったわ


131:80006 [江戸川楽器店]

(Character: 花園たえ)

たえ: そろそろギターシールド買い換えないと
たえ: １０００円のシールドを２、３本使いまわすか……
たえ: それとも３０００円のを一本買うか……どっちにしよ


132:80014 [江戸川楽器店]

(Character: 牛込りみ)

りみ: あ、これ、この前みんなで一緒に撮った写真だ
りみ: ……おたえちゃんはいいなー、背が高くって
りみ: 私も、もうちょっとだけでいいから 背が伸びて欲しいんだけど……
りみ: ……だ、大丈夫！ まだまだ伸びるよね！


133:80026 [江戸川楽器店]

(Character: 美竹蘭)

蘭: １弦何本か補給しとこうかな
蘭: 最近ライブする機会も増えてきたし
蘭: ニッケルもいいけど、 あたし的にはやっぱステンレス弦が好みかな
蘭: あのザラついた音がたまらないんだよね
蘭: ……って、私、一人で何言ってるんだろ


134:80043 [江戸川楽器店]

(Character: 宇田川巴)

巴: 新しいドラムセット、ほしいけど……
巴: うわっ、高っ！？　さすがにアタシのバイト代じゃ……
巴: ……今日は新しいスティックで我慢しとくか


135:80068 [江戸川楽器店]

(Character: 松原花音)

花音: ……あっ！　も、もうこんな時間っ！？
花音: つい、色々な楽器に夢中になっちゃった……
花音: こ、この時間だと……電車、満員になっちゃう……
花音: ふええ〜……ど、どうしよう〜……


136:80091 [江戸川楽器店]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: ちょ、ちょっとこれはヤバいッスよ！
麻弥: このギターエフェクターの品揃えは、は、半端ないッス！
麻弥: ここの店主のセンスには脱帽します！ 今度、話し合いたいぐらいッスね！


137:80108 [江戸川楽器店]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: 定期的なメンテはかかさずにしないと
紗夜: こういう基本的な土台はしっかり作っておくべきよね
紗夜: もちろん、実力もちゃんと磨いていかなければ……


