1:10591 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

レイヤ (レイ): お疲れさま、ロック。 向こうにお土産のドーナツ置いてあるから、食べてね
ロック (六花): わあ……！　ありがとうございますっ。 お土産って、どこか旅行に行かれたんですか？
レイヤ (レイ): ううん、サポートの仕事に行ったらスタッフの人がくれたんだ。 美味しいって評判なんだって
ロック (六花): レイヤさん……プロって感じしますっ！
レイヤ (レイ): ふふ、ありがと。ロックだってそのうち、 ギタリストとしての仕事が入ってくるかもしれないよ
ロック (六花): わ、私なんてそんな……！ でも、もしそういうチャンスをもらえたら 精いっぱいがんばります……！


2:10592 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): あれ？　私のスコアは……
パレオ (令王那): こちらにあります！
レイヤ (レイ): ああ、ありがとうパレオ。 ……えーっと、ペンは確か～……
パレオ (令王那): そちらのテーブルの上にありますよ！
レイヤ (レイ): あ、そっか。 さっき置いといたんだ
レイヤ (レイ): （パレオが把握してないことって……あるの？）


3:10593 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 油断した……
レイヤ (レイ): 機嫌よくないけど、何かあった？
マスキング (ますき): 大アリだよ。 シフォンケーキ作ったんだけど、 焦げちまった……
レイヤ (レイ): それは災難だったね
マスキング (ますき): はぁ～……ったく～
マスキング (ますき): 明日、もう１回作り直すか。 ぜってーおいしいの作ってやるからな
レイヤ (レイ): ふふ、楽しみにしてる！


4:10594 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): いつも思ってたんだけど、 チュチュのヘッドホン、猫みたいでかわいいね
チュチュ (ちゆ): ふふん、そうでしょう？ しかもこれ、かわいいだけじゃないのよ
チュチュ (ちゆ): 新世代のドライバーユニットに高品質のノイズキャンセル機能。 見た目にも機能にもこだわり抜いた逸品なの
チュチュ (ちゆ): さらにピンクノイズを１００時間流してエージングしてあるから より立体的にサウンドを楽しむことができるわ！
レイヤ (レイ): １００時間！　それはすごいな
チュチュ (ちゆ): まあね。ヘッドホンは、いわばパートナー。 いい加減なものは使いたくないわ


5:10595 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

ロック (六花): パレオさん、これ、よかったらどうぞ。 いつも読んでる雑誌にパスパレのみなさんが載っていたので
パレオ (令王那): みなさん、とってもかわいかったですよね！
ロック (六花): あ、もしかしてもうこの雑誌、買っちゃいました？
パレオ (令王那): それはもちろん。 でも、こういうのは何冊あっても困らないものですから
ロック (六花): ！！　ですよね！ 私もポピパさんの記事は何枚あっても嬉しいです！
パレオ (令王那): 観賞用に保管用、そして布教用…… いくらあっても足りないくらいです！


6:10596 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): ロック、練習のあとヒマか？
ロック (六花): はい、ヒマですけど……？
マスキング (ますき): よし。じゃあラーメン食いに行こうぜ。 ちょっと離れてるけど、うまい店見つけたんだ
マスキング (ますき): 天気もいいし、バイクで走ったらきっと気持ちいいぞ
ロック (六花): わあ……！　ぜひご一緒させてください！
マスキング (ますき): おう、それじゃあ今日の練習も気合い入れてくぞ！
ロック (六花): はい！


7:10597 [チュチュのマンション]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): RASのライブグッズも、そろそろ新商品を出したいわね
ロック (六花): わぁ〜！　いいですね！ もうどんな物を作るか、決まってるんですか？
チュチュ (ちゆ): いいえ、まだ具体的には決まってないわ。 作るからには、いいものにしたいから
チュチュ (ちゆ): ロックは何か希望ある？
ロック (六花): 希望ですか？　ええと、ええと…… ますきさん柄の……マスキングテープ、とかどうでしょう？
チュチュ (ちゆ): ……却下ね


8:10598 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 次のライブは気分を変えて、 マッスーさんも髪の色を変えてみませんか？
パレオ (令王那): ピンクとか水色とか～、 あっ！　パステルカラーのグラデーションなんてステキですね！
マスキング (ますき): 私はいいって。 そういうのはパレオがやりゃいいだろ
パレオ (令王那): えー、そうですか～？ マッスーさんも似合うと思うんですけど～
マスキング (ますき): パレオはホント、髪だの衣装だのいじるのが好きだよな
パレオ (令王那): だって、１番かわいい私でいたいですから♪


9:10599 [チュチュのマンション]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): パレオ！　ジャーキーがないわよ！ どうなってるの！
パレオ (令王那): 申し訳ありません！　いつものお店が品切れで…… 代わりにこれを買っておいたんですが――
チュチュ (ちゆ): What's？　それは？
パレオ (令王那): スルメです♪ ジャーキーとほとんど同じ食感ですよ！
チュチュ (ちゆ): No,パレオ！ ちょ、ちょっと、近づけないでっ！
パレオ (令王那): 美味しいですよ、チュチュ様！ マヨネーズをつけるとさらに美味しいんです！
チュチュ (ちゆ): ……Really？


10:10600 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): チュチュ～。今度お前も、ラーメン銀河来いよ。 チャーハンごちそうすんぞ
チュチュ (ちゆ): 確か、マスキングのバイト先だったわね。 アナタ、チャーハンも作れるの？
マスキング (ますき): あったりめーだって。玉子とご飯をさっと炒めて、 そこにチャーシューとネギを入れるだろ？ 最後に紅しょうがを乗っければ完成だ
チュチュ (ちゆ): …………
チュチュ (ちゆ): ネギと紅しょうがは、抜いてくれる？


11:10710 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): 邪魔するぜ～
チュチュ (ちゆ): マスキング、早いわね
マスキング (ますき): おう
チュチュ (ちゆ): ……
マスキング (ますき): …… ジャーキー、食うか？
チュチュ (ちゆ): Why？　どうしてアナタがジャーキーを持っているの？
マスキング (ますき): いや、駅前に売ってるの見かけたからよ…… つい買っちまったっていうか……
チュチュ (ちゆ): こ、このジャーキー……海外でしか売ってないやつだわっ！ どこに売っていたの！　すぐに行くわよっ！


12:10738 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

レイヤ (レイ): 疲れたね～…… さすがに休日一日中練習はこたえるね
ロック (六花): ですね～…… おなか、空きました……
レイヤ (レイ): あのさ、駅前の味噌カツ屋さん行かない？
ロック (六花): え……！ おいしいんですか？
レイヤ (レイ): うん。 ……でらうみゃあ～って感じかな……
ロック (六花): で、出た……！ レイヤさんの名古屋弁語録……！


13:10783 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): あ、お正月飾り出したんだ
パレオ (令王那): はい♪　小さいものなら飾ってもいいって、 チュチュ様から許可をいただきました
マスキング (ますき): マンションの前にも立派な門松が飾ってあったな
ロック (六花): いよいよお正月って感じがしていいですよね〜。 初詣が楽しみです〜！
レイヤ (レイ): ふふっ、私も。 あといくつ寝ればお正月かな？
チュチュ (ちゆ): まったく浮かれちゃって。 何がそんなに楽しいんだか
パレオ (令王那): だってRAS全員で初詣に行けるなんて、 そんなの楽しみに決まってますよ〜♪
マスキング (ますき): あ、そういや神社で餅つき大会があるらしいぞ。 やったことあるか？　餅つき
ロック (六花): 私、地元でよくお餅ついていました。懐かしいです〜
レイヤ (レイ): 餅つきかぁ。私、やったことないからやってみたいな
パレオ (令王那): せっかくですから、みんなで参加してみませんか？ いかがでしょうチュチュ様
チュチュ (ちゆ): ……好きにしたらいいわ
マスキング (ますき): よっしゃ！　 初詣の楽しみが増えたなロック
ロック (六花): はいっ！　でら楽しみです！
チュチュ (ちゆ): OK, おしゃべりはここまで。正月だろうがなんだろうが、 最強の音楽を生み出し続けるのがRAS。 さあ練習始めるわよ
レイヤ・マスキング・パレオ・ロック: うん！  おうっ！  はいっ！


14:10829 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 鳰原令王那)

レイヤ (レイ): これって……竹刀？　緩衝材に包まれてるけど、 なんでこんなところに……
パレオ (令王那): あ、レイヤさんお疲れさまです！ その竹刀、あとで大事に大事に持って帰りますので、 少しの間置かせてください！
レイヤ (レイ): ひょっとして、パレオの私物なの？  剣道部に入部したとか？
パレオ (令王那): 違います～！　イヴちゃんが愛用している竹刀と 同じメーカーのものを取り寄せたんですよ～！ 推しと同じ物を持ちたいというファン心理です！
パレオ (令王那): 普段チュチュ様の欲しいものを注文する時のくせで、 受け取り先をうっかりここに指定してしまったんですよ
レイヤ (レイ): そ、そうなんだ。 それにしても、竹刀って……


15:10833 [チュチュのマンション]

(Character: 佐藤ますき, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): お～っす。 あれ？　まだパレオは来てねえのか
チュチュ (ちゆ): うう…… 今日パレオはPastel＊Palettesのツアーで １日いないのよ……
チュチュ (ちゆ): はあ…… I'm so so hungry……
マスキング (ますき): まさか、今日１日何も食べてないとか じゃないだろうな？
チュチュ (ちゆ): そのまさかよ……
マスキング (ますき): マジか…… 仕方ねえ、私が何か作ってやるよ。 何がいい？
チュチュ (ちゆ): ……ジャーキーおにぎり


16:10908 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

パレオ (令王那): みなさん、料理の用意ができましたよ！ ささ、席についてください！
ロック (六花): わっ、ビーフシチューや！ ん～～～でらいい匂い～～
レイヤ (レイ): サーモンのカルパッチョにほうれん草のキッシュもあるね。 このショートケーキは、ますきが作ったんでしょ？
マスキング (ますき): ああ、せっかくの忘年会だし、 めちゃくちゃデカいイチゴを乗っけたぞ
チュチュ (ちゆ): はぁ、意味がわからない…… なんで忘年会をするのかしら
ロック (六花): なんでって……年末だからじゃないですか？
チュチュ (ちゆ): そういうことを言ってるんじゃないわ
マスキング (ますき): ははーん、わかったぞ。RASには １年を振り返るヒマなんてないって言いたいんだろ？
チュチュ (ちゆ): Exactly. RASは世界を変えるバンドよ。 振り返る時間があるなら、バンド活動に使うべきだわ
マスキング (ますき): そんなことだと思ったよ。固いこと言わないで、 たまにはパーッと騒いで、気分転換しようぜ
レイヤ (レイ): １年を振り返って、次の１年を新しい気持ちで迎える。 忘年会には、そういう意味もあるしね
パレオ (令王那): チュチュ様、ジャーキーも用意してありますよ！
チュチュ (ちゆ): ジャーキーで釣ろうとしないで
マスキング (ますき): はぁ、わかったよ。それじゃあ、チュチュは ケーキもいらないってことだな？
チュチュ (ちゆ): なっ！？　そんなこと一言も言ってないでしょっ
レイヤ (レイ): ふふっ、なら一緒に楽しもう。 チュチュ、乾杯の挨拶よろしく
パレオ (令王那): チュチュ様、グラスをどうぞ！
チュチュ (ちゆ): ……仕方ないわね。その代わり、忘年会が終わったら、 今まで以上に厳しくいくわよ。覚悟しなさい！
レイヤ・ロック・マスキング・パレオ: お～！！！！


17:60372 [チュチュのマンション]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

レイヤ (レイ): お疲れさま、ロック。 差し入れにドーナツ持ってきたんだ。後でみんなで食べよう
ロック (六花): ありがとうございますっ。袋から甘くていい香りがしますね
レイヤ (レイ): ふふ、だよね。サポート先のスタッフさんがくれたんだ。 美味しいし、かわいいって評判なんだって
ロック (六花): かわいい……？
レイヤ (レイ): うん。カラフルなチョコレートが乗ってたり、 顔が書いてあったりするみたい……あっ！　ロック、見て
ロック (六花): わあ……！　ほんとや～！ ピンクのドーナツはイチゴ味やろか～？
ロック (六花): この後みんなで食べるのが、でら楽しみです～！


