1:118 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 大変ー、 今ねー、つぐがツグりすぎて大変なんだって
蘭: つぐみ、 最近ツグりすぎでしょ
モカ: それがつぐの、 いいところでもあるからねー
蘭: でも、つぐみがツグりすぎると……
蘭: ……って、ツグツグ言い過ぎ
モカ: とりあえず、様子を見に行こー


2:119 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: モカって、 時々、自分のこと、モカちゃんって言うよね
モカ: 昔はみんな、モカちゃんって呼んでたしー
蘭: そういえば、昔はそうだったかも。 あたしは、昔から「蘭」って呼ばれてたな
モカ: じゃあそんな蘭にあだ名をつけてあげよう。 ……んー
蘭: そんなに考え込むこと？
モカ: というかー、 蘭は、やっぱり蘭かなーって


3:120 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ふぁ～……
蘭: モカ、そろそろ帰ろ
モカ: んー……もーちょっとー
蘭: さっきから、 何もしてないじゃん……
モカ: やだなあ、ぼーっとしてるじゃんー
蘭: ……


4:123 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: モカ、どうしようっ！　５時限目に小テストがあるんだって！
モカ: ５時限目って、数学だっけー？
モカ: まあ、モカちゃんはよゆーだけどね。ぶい
ひまり: う、うらやましい……！
ひまり: こうなったら……モカ！　お願い、勉強教えてっ！
モカ: 仕方ないなー。やまぶきベーカリーのパンで手を打ってあげよう
ひまり: ホントに！？
モカ: うむ。チョココロネとー、カレーパンとー、メロンパンとー
モカ: あっ、あとウィンナーロールとー、あんぱんも……
ひまり: ち、ちょっと待って！　そんなにたくさんは買えないってば～！


5:128 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: 見てみて！　昔みんなで撮った写真が出てきたよ！
モカ: ほうほう、みんなちっちゃくてぷりちーですなー
ひまり: ね！　この頃は、放課後になると毎日みんなで遊んでたよね
モカ: それって、今と変わらなくない？
モカ: 今だって、放課後になるとみんなで集まって練習してるじゃん
ひまり: 言われてみれば、そうかも……
ひまり: あははっ、私たちって昔からずーっと変わらないんだね♪


6:129 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: うぅ、お腹が苦しい……
モカ: どーしたのー？
ひまり: 朝ご飯を食べすぎちゃって……
モカ: そんなに食べたの？　あんまり食べると太……
ひまり: 言わないで！
モカ: …………
モカ: あんまり食べると太……
ひまり: だーかーら、言わないで～！　自分が１番わかってるから！


7:130 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: クッキー、タルト、アップルパイ……
ひまり: 次はなんのお菓子を作ろうかなぁ
モカ: それならパン作ってよー
モカ: パンってお菓子と作り方が似てそうじゃん？
ひまり: んー、パンか～。それもいいかも……
ひまり: よし！　次はパン作りに挑戦してみるね！
モカ: やったー。試食係はもちろんモカちゃんだからねー


8:134 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: 蘭、おはよ～！
蘭: おはよ
ひまり: 今日はいい天気だよねっ
蘭: いつも通りかな
ひまり: あはは、蘭の気分もいつも通り、 いい感じだね～♪


9:138 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: 蘭～、後で一緒にこれ食べよ？
蘭: コンビニスイーツ？
ひまり: うん、この間、コンビニに寄ったら、 モカがレジでね～。 新発売だからって勧めてくれたのっ
蘭: でも、それ、辛いやつでしょ？
ひまり: え～！？ 私、辛いの無理～！ モカ、絶対わかってて勧めたでしょー！
蘭: （そもそもパッケージに、 新感覚激辛スイーツ、 って書いてあるけど……）


10:139 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

蘭: テニスって難しくない？
ひまり: 慣れれば楽しいよ？
蘭: そんなものかな
ひまり: そうだ！ 蘭も今度やってみよ～！ せっかくだし、ユニフォーム貸すよ～？
蘭: 逆に敷居上がったかも……


11:140 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: みんなで料理をすると団結力が高まるってテレビでやってたんだ。 私達もやってみようよ！
蘭: なに作る気？
ひまり: みんなの大好物を、 ひとつにしちゃう感じ♪
ひまり: 名付けて、 ビターチョコレートパンケーキ
蘭: 私のビターと、ひまりのチョコ、 モカのパンと、つぐみのケーキで、 ビターチョコレートパンケーキか
ひまり: ……を、具材に使った豚骨しょうゆラーメン！
蘭: ……巴には悪いけど、そこは分けよう


12:148 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: 進路、か…… 何をやりたいかなんて、まだ決められないよな
ひまり: だよね～。 将来何になりたいかなんて、全然わかんないもん
ひまり: あっ、でもでも……１つだけハッキリ言えることがあるんだ
巴: ん？　なんだ？
ひまり: それはね……これからもみんなでバンド続けたい、かな！
ひまり: 大人になっても、おばあちゃんになっても、ずっと続けたい！
巴: ははっ、ひまりらしいな
巴: ……でも、アタシも同じ気持ちだ
巴: これからも『いつも通り』バンドを続けていこうな


13:149 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 巴、聞いて聞いて～！
ひまり: ついにあの曲が弾けるようになったんだよっ！
巴: あの曲って……ずっと練習してたやつか。 やったな！
ひまり: うん！
ひまり: 最初は絶対に無理！　って思ってたけど、 がんばってよかった♪
巴: ここ最近、根詰めてたもんな
巴: こりゃあ、アタシも負けてられないな！


14:150 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: うぅ……
巴: どうしたんだよ、手首なんて押さえて
ひまり: 練習のしすぎで、腱鞘炎になっちゃったみたい……
巴: 最近、張り切ってたもんな
巴: 見せてごらん？　テーピングしてやるよ
ひまり: うん、ありがとう……痛てて……
巴: がんばるのもいいけど、あまり無理するなよ


15:158 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: そういえば、読書感想文が出てたんだっけ。なんの本にするかな
モカ: あたしはもう決めたよ
巴: へえ、何にしたんだ？
モカ: じゃっじゃーん、これでーす
巴: ……って、漫画じゃないか？
モカ: 何を隠そうこの漫画、かなり熱いバトルが展開されるのだよ
モカ: 読書感想文にはうってつけだねー
巴: ……それ、絶対再提出になるからやめたほうがいいぞ


16:159 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: よっと……
モカ: お～。すごい量のお菓子だね。 それ、どーしたの？
巴: 差し入れでもらったんだよ
モカ: トモちん、女子に人気だよね〜 あたしにもいっこちょうだいー
モカ: ……ん？　栗まんじゅうがある
モカ: なかなか渋いチョイスだねー
巴: これは近所のばあさんからもらったやつだな
モカ: わぁ、さすがトモちん。 年齢問わず、モテモテですなー


17:160 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: おおっ、そろそろたまりそう
巴: ん？　ポイントカードか
モカ: うん。 こっちがやまぶきベーカリーで、こっちがスーパーの
モカ: これは洋服屋さんので、こっちが駄菓子屋さん……
巴: モカって、整理整頓は苦手なのに、 ポイントカードは綺麗に揃ってるんだな……


18:172 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 蘭、今帰りか？
蘭: うん。そうだよ
巴: 今日は練習もバイトも部活もない……久々のオフなんだ
蘭: そっか。あたしもだよ
巴: 偶然だな。それじゃ、久しぶりに寄り道でもしていくか？
蘭: まあ、巴がしたいんだったらいいけど
巴: はは。そうだよ。アタシがしたいんだ。それじゃ、行こう！


19:178 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: あ、そういや明日、商店街の手伝い頼まれてたんだった
蘭: 商店街って……いつものおばあさんのとこ？
巴: そうそう。練習には遅れないようにするから
蘭: その心配はしてないけど……
蘭: 巴って、商店街の人達に好かれてるよね
蘭: 頼まれごとも多いし、大変じゃない？
巴: ん？　まあたしかに大変なこともあるけど……
巴: 頼られること自体は嫌じゃないし、ついOKしちゃうんだよな
蘭: そう……巴らしいね


20:179 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: はぁ、どうしよう……
巴: どうした？　何か悩みごとか？？
巴: ……ん？　ああ、課題で悩んでたのか そういえば、うちのクラスでも出てたな
蘭: この教科、あまり得意じゃないから
巴: それじゃあ、一緒にやらないか？
巴: ひとりでやるよりも、ふたりでやったほうが早く終わるだろ
蘭: ……いいよ。早く終わらせて、練習したいし
巴: よし！　そうと決まれば、さっそく取り掛かるか


21:180 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: あれ？　どこにいったんだろ……
巴: どうしたんだよ、突然立ち止まって
蘭: 携帯が見つからない……
巴: 落としたのか？
蘭: わからない。最後に使ったのいつだっけ……
巴: とりあえず来た道を探して……って、おいおい カバンのサブポケットにあるじゃないか
蘭: あ……ご、ごめん……慌てて
巴: 蘭も案外そそっかしいなあ。 ま、見つかったからいいよ。 よかったよかった


22:182 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: おっひる～、おっひる～♪
ひまり: ……って、あれ？　お弁当が……ない！？
つぐみ: 忘れちゃったの？
ひまり: そ、そうみたい……
ひまり: どうしよう……今から購買行ってもほとんど残ってないだろうし
ひまり: うぅ……お昼抜き、確定……
つぐみ: それじゃあ、わたしのお弁当半分こにしない？
ひまり: へ？　いいの……？
つぐみ: もちろん！　困った時は、お互いさまだよっ
ひまり: つぐ……ありがとう！　この恩は、一生忘れないから！


23:187 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: じゃーん！　今日は新作のお菓子を作ってきました～！
ひまり: ねね、食べてみて？
つぐみ: うん！　いただきます！
ひまり: どう？　どう？
つぐみ: ん～、すっごく美味しい！
つぐみ: ひまりちゃんって、本当にお菓子作りが上手だよね
ひまり: えへへ、照れますな～
ひまり: たくさんあるから、い～っぱい食べてね♪


24:188 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: う～む……。 そろそろ新しいコンビニスイーツを開拓したいな～
つぐみ: あ、この前食べたいちご焼きプリンが美味しかったよ
つぐみ: サッパリしてて、すごく食べやすかった！
ひまり: えっ、なにそれ！　どこに売ってたの！？
つぐみ: 学校近くのコンビニだよ
ひまり: あそこか……さっそく買いに行かなきゃ！


25:189 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ひまりちゃん、これあげる
ひまり: あっ、かわいいシュシュ！ もらっちゃっていいの？
つぐみ: うんっ
つぐみ: 見つけた時、ひまりちゃんに似合うだろうなって思ったんだ
ひまり: ありがとう！ 大切にするよー♪


26:190 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ん～！　思いっきり身体を動かしたいな～！
ひまり: 朝から晩まで、思いっきりテニスがしたいっ
つぐみ: テニス……
ひまり: つぐもやってみる？
つぐみ: わ、わたしは大丈夫！　運動苦手だし……
つぐみ: でも、新しいことに挑戦できるチャンスだし…… ど、どうしよう！？
ひまり: いや……そんなに悩まなくても……


27:198 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 課題に家の手伝い、それに練習……
つぐみ: 予定がかなり詰まってるな……
つぐみ: でも、がんばらなきゃだよねっ。うん！
モカ: おおっ、なかなかにツグってますなー
モカ: あたしもそんなつぐを見習って……
つぐみ: 見習って？
モカ: お昼寝をツグろうと思いまーす。ぐー……
つぐみ: も、モカちゃん！？
つぐみ: こんなところで、いきなり寝ないでよ～！


28:199 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 昨日テレビで、テーマパークの特集をしてたんだ
つぐみ: 今度みんなで行きたいね！
モカ: そうだねー。いろんなアトラクションに乗りたいなー
つぐみ: モカちゃんは何に乗りたい？
モカ: んー、絶叫系とか絶叫系とか……あと、絶叫系かな？
つぐみ: そ、そんなに絶叫系が好きだったっけ？
モカ: つぐの反応が面白そうだからね
モカ: いい反応、期待しているよー


29:200 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: ……くしゅんっ
つぐみ: モカちゃん、大丈夫？　風邪？
モカ: んー、昨日髪乾かさないで寝ちゃったからかなー
つぐみ: ダメだよ、ちゃんと寝る前に乾かさなきゃ
つぐみ: 風邪を引いちゃうよ？
モカ: なんかつぐ、ママみたいだね？
つぐみ: そうかな？　……って、モカちゃんごまかさないで〜！


30:205 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: ……ああ、サンキュ。じゃあな
つぐみ: 今の子、巴ちゃんの友達？
巴: いや、アタシたちのライブを見たって、声かけてくれたんだ
巴: 『かっこよかった、また見に行くね』って言ってくれたんだ
つぐみ: 本当に！？ そう言ってもらえると、すっごくうれしいよね！
巴: だな。次もがんばらないと


31:208 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ふっふっふー
巴: どうしたんだ？　ずいぶん機嫌がいいな
つぐみ: 実はね、お母さんがお店に出すクッキーの試作品を作ってるんだ
つぐみ: 試食してって頼まれてて、楽しみなんだよね♪
巴: お、いいな。つぐんとこのお菓子はどれも美味いし
つぐみ: よかったら、巴ちゃんも食べにくる？
巴: いいのか？　それじゃあ、お言葉に甘えて。 サンキューな！


32:209 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ここはアップテンポだから、指の動きを意識して……
つぐみ: きゃっ！？
巴: 悪い！　ぶつかっちまったな……大丈夫か？
つぐみ: う、うん。私もごめんね。ちょっと譜面の確認してて
巴: 譜面見ながら歩いていると、危ないぞ？ ……って、アタシが言えたことじゃないか
巴: 熱心なのはいいけど、お互いまわりはちゃんと 見ないとな？


33:210 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: ……家に帰ってから説明する。じゃあな
つぐみ: 今の電話、あこちゃん？
巴: ああ。ドラムのことで教えてほしいことがあるんだってさ
つぐみ: そうなんだ。 あこちゃんって、本当にお姉ちゃんが大好きなんだね
巴: まあ、な。アタシもあこの力になれることがあるなら なんでもしてやりたいと思うし
つぐみ: 巴ちゃんがお姉さんだったらいいなあ〜


34:211 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あっ、蘭ちゃん！　蘭ちゃんも移動教室？
蘭: うん。つぐみも？
つぐみ: そうだよ。これから調理実習なんだ
蘭: 何を作るの？
つぐみ: カップケーキだよ
つぐみ: ひまりちゃんみたいに、上手くできないかもしれないけど……
つぐみ: 完成したら蘭ちゃんにあげるから、楽しみにしててね！
蘭: そっか……ありがと


35:215 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ねぇ、蘭ちゃん。今日はカフェで宿題やらない？
蘭: カフェで？　別にいいけど……なんで？
つぐみ: カフェで勉強するの、かっこいいなーって思ってたんだ
蘭: それなら、つぐみの店でも一緒なんじゃ……
つぐみ: うちじゃ普段と変わらないよ〜！　お願い！
蘭: まあ、いいけど……
つぐみ: やった！　ありがとう蘭ちゃん！


36:217 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん、商店街にアイス屋さんができたんだって
つぐみ: これから行ってみない？
蘭: 別に、いい
つぐみ: ありがとう！　それじゃあ……
蘭: ちょっ、そっちの意味のいいじゃなくて……
つぐみ: ……あ
つぐみ: そ、そっか。勘違いしちゃってごめんね？ あはは……
蘭: …………
蘭: なんか急にアイス食べたくなってきた。 やっぱ行こう、つぐみ
つぐみ: ……！ う、うんっ！　ありがとう、蘭ちゃん！


37:218 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: つぐみ、ちょっとお願いしたいことがあるんだけど
つぐみ: 私に……？
蘭: そうだけど……なんで、ニヤついてるの？
つぐみ: え、へへ……蘭ちゃんが頼ってくれたのがうれしくって
蘭: ……それだけの理由で？
つぐみ: うん！ だって、蘭ちゃんはなんでも自分でやろうとするから
つぐみ: こうして頼ってくれるのがうれしいんだ！
蘭: ちょっとお願いしようと思っただけなのに……変なの
つぐみ: えへへ〜。ヘンでもなんでもいいよ〜


38:219 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: うぅ、寝坊しちゃった……
蘭: つぐみが珍しいね。どうしたの？
つぐみ: 夜遅くまで、譜読みしてたんだ
つぐみ: そしたら、寝るタイミングがわからなくなっちゃって…… ふわぁ
蘭: あんまりムリしたらダメだよ。 つぐみはすぐムリするんだから


39:220 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: んー……
つぐみ: 蘭ちゃん、喉を押さえてどうしたの？
蘭: ちょっと調子がよくなくて。歌い過ぎたかな……
つぐみ: えっ、大丈夫！？
つぐみ: ボーカルにとって、喉は命だし……
つぐみ: ちょっと待ってて！　マスクとかのど飴とか買ってくるから！
蘭: ちょっと、つぐみ？　マスクなら……
つぐみ: すぐに戻って来るからね～！
蘭: ……行っちゃった。マスクとのど飴なら持ってるのに


40:283 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: 麻弥ちゃんってハナジョ、行ったことある？
麻弥: 外から見たことあるぐらいですかね
麻弥: 制服カワイイですよね
日菜: あたしは、こっちの制服の方が気に入ってるけどねー
日菜: だって、るるるんって感じじゃない？
麻弥: る……るるるん？


41:332 [羽丘女子学園]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: ここが、マヤさんの学校なんですね！
麻弥: まあ、あまり面白いものはないですけど……
麻弥: どこか見たいところありますか？
イヴ: マヤさんのおすすめの場所教えてください！
麻弥: じゃあ、演劇部の部室から案内します！


42:358 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

薫: 子猫ちゃん、ダンスの相手をお願いしても？
ひまり: え！？　ダンス……ですか？
薫: 今度の演劇で舞踏会のシーンがあるんだ
薫: 一人で練習していると、なかなかシーンをつかめなくてね
ひまり: あの、でもダンスってしたことが……
薫: 大丈夫、私に全てをゆだねてくれればいいよ
薫: さ、お手をどうぞ。お姫様


43:501 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ……あ、湊さん
友希那: ……美竹さん
蘭: 今から、昼食ですか？
友希那: そうよ。美竹さんも？
蘭: はい、みんな待ってるんです
友希那: 私もリサが待っていると思うわ
蘭: それじゃあ、失礼します
友希那: （何だったのかしら？）


44:507 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: ……美竹さん。何を食べているの？
蘭: これは、ビターチョコですね
友希那: ……び、ビターチョコ？
蘭: １つ、いりますか？
友希那: え、遠慮しておくわ。私、苦い物はちょっと……
蘭: そうなんですか、美味しいのに
友希那: （な、なにこの負けた気分……！）


45:510 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: ……美竹さん。お昼？
蘭: そうですよ
友希那: 美竹さん、なんでグリンピースだけ綺麗に……
蘭: ……嫌いなんです。グリンピース
友希那: そうなの……？
蘭: 味も食感も……ダメで……
友希那: ……美竹さんにも嫌いなものがあったのね
蘭: （なんか……悔しいっ）


46:513 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

紗夜: 日菜
日菜: あれ？　おねーちゃん？
日菜: ど、どうしたの？
紗夜: はい、これ、お弁当
紗夜: 忘れていったでしょ？
日菜: あ、ありがとう！


47:524 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: 文化祭、か……
紗夜: 文化祭と言えば、どこかの高校の有志バンドが大人気みたいです
紗夜: 名前は……なんだったかしら？
友希那: ……負けてはいられないわね
紗夜: ええ……私達も精進しないと


48:540 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: モカって帰宅部だったっけ？
モカ: そうですよー
リサ: 帰宅部って、「部」ってつける意味あんのかな？
モカ: さー、部活ナシっていうよりはいーんじゃないですか？
リサ: ダンス部とか興味ない？
モカ: え～……
リサ: そんな露骨に嫌そうな顔しなくてもいいじゃん……


49:554 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: 学校と言えば文化祭だよね
日菜: 文化祭かー……あっ！　あたし、オバケ屋敷やってみたいかも！
リサ: おば……！？　そ、そういうのアタシは苦手だな……
日菜: えー？　面白そうじゃない？
日菜: 暗いところからこう……わあああああ！　って！
リサ: 却下！　そんなの絶対やらないし！　やらせないし！
日菜: そんなに怖いかなー？


50:564 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 登校するときに風吹いてるとイヤだよねー
友希那: そうね……冬場とかは特に
リサ: 教室にコタツとかおいてくれないかな～……
友希那: ……不思議な光景ね
リサ: ヌクヌクしながら授業……いいなぁ……♪


51:570 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: んー……なんか変なところが筋肉痛だな～
友希那: なにかしたの？
リサ: 部活で新しいダンスやったから、それが原因かな？
友希那: あまり、無理しないで。 リサ以外に誰がベースをやるのよ
リサ: ふふっ、大丈夫だよ友希那。心配してくれてありがとね
友希那: べ……別に心配はしてないわ


52:573 [羽丘女子学園]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: 高等部って、購買っていうのがあるんでしょ？
リサ: うん、そうだね。 うちの学園の高等部にはあるね
あこ: あこ、焼きそばパン争奪戦に参加したい！
リサ: 焼きそばパン争奪戦？　なんじゃそりゃ？
あこ: アニメでよくあるじゃん！　お昼に購買の前で奪い合うやつ！
リサ: あー……なんとなくわかった。けど、なんでまた？
あこ: 勝者のみが焼きそばパンにありつけるってかっこいいじゃん！
リサ: あこ、あの戦いはすっごく厳しいよ……！


53:582 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 高校生になったら、どの部活に入ろうかな～
紗夜: 宇田川さん、弓道に興味はない？ 集中力を鍛えられるわよ
あこ: 弓道……かっこいいかも！
あこ: 闇を切り裂く真魔の矢！　穿て！　ダークネスアロー！！
紗夜: やっぱり、やめておきましょう……
あこ: あ、あれ？　なんでですかー！？


54:593 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、高等部の文化祭ってどんなことするの？
巴: お店を開いたり、オバケ屋敷をやったり……
巴: もちろん、高等部でもバンドの演奏はあるし、 ダンスの公演もあるぞ
あこ: いーなー！　おもしろそー！
巴: あこも少し経てば高校生なんだから、楽しみにしてな
あこ: うん！　楽しみにしてる！


55:599 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: ドッジボールってすごく面白いよね！
巴: そういえば、あこは球技が得意だったな
あこ: そこそこだけどね！　やっぱり競い合うのって楽しい！
巴: そうだな。アタシも球技は好きだ
あこ: おねーちゃんはどんな運動でもできちゃうもんね！
あこ: （あこもおねーちゃんみたいになりたいなぁ……）


56:604 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さんは勉強、得意ですか？
友希那: 私は勉強に興味ないわ
あこ: 苦手なんですか？
友希那: 興味がないだけよ
あこ: あこもあんまり得意じゃないんですよ！　お揃いですね！
友希那: ……だから興味がないだけだって言ってるのに


57:10044 [羽丘女子学園]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

薫: 今度の舞台をどんなものにするか、悩みどころだね
麻弥: 定番の古典作品はけっこうやってますしねぇ……
薫: 斬新な作品に挑戦するのも部の向上のためにいいかもしれないな。 たとえば、そう……SFはどうだろう？ 科学に彩られた未来都市を舞台にロボット達が活躍する物語だ
麻弥: おおっ！　それは斬新ですね！　華やかな舞台になりそうです！
薫: 麻弥がそういってくれるなら、いいものになりそうだ。 素晴らしいロボットの制作は君達裏方に任せたよ
麻弥: はい、任せてください！ ……って、いやいや！　本物のロボットは無理ですよ！？


58:10048 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 湊友希那)

巴: あれ、湊さん。 こんなところでどうしたんですか？
友希那: 宇田川さん、丁度良かった。 これ、あこの忘れ物よ
巴: あ、わざわざ届けてもらってありがとうございます。 けど、湊さんが届けてくれるなんて意外です
友希那: そうかしら？　一応、同じバンドメンバーだし、 ヘンではないと思うけど
巴: 確かにそうですね。 けど、あこは良いバンドに入れて、アタシもうれしい限りです！
友希那: 宇田川さん、大げさよ……


59:10094 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 氷川日菜)

日菜: ねえ、モカちゃん。 何かるんっ♪てくるもの知らない？
モカ: るんってくるものですかー?
モカ: あ、それなら、 やまぶきベーカリーっていうパン屋がおすすめですよ。 どのパンもるんって感じでモカっててエモくて〜
日菜: へえ〜！　なんかおもしろそうっ！ 一緒に行こうよー！
モカ: いいですよ、どれも美味しいので全部食べちゃいましょ〜


60:10149 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫)

薫: 今度の演劇の内容が男2人が熱く決闘し合うものになったんだ。 もちろん、私は男役さ
巴: へぇ〜、それは派手な舞台になりそうですね！
薫: それで、相手役を巴ちゃんにやってもらいたいんだ。 その内に秘めた熱情を私にぶつけて欲しいんだ！
巴: え、アタシですか？　いやいや、向いてないですよ。 やったこともないですし
薫: ふふ、それはどうかな？ 巴ちゃんが向いていないなんて、私は思わないよ。 その持ち前の熱さを存分に表してもらいたいね
巴: そんなに言われるとさすがに照れますよ…… けど、そう言ってもらえるのはうれしいです。 少し考えてみます


61:10159 [羽丘女子学園]

(Character: 瀬田薫, 今井リサ)

リサ: あ、薫じゃん。 今、一人？　よかったらご飯一緒に食べない？
薫: おや、リサから誘われるとは何だか珍しいね
リサ: うん、たまにはどうかなーって
薫: もちろん断る理由などないさ。 さあ、夜景のキレイなレストランで ディナーといこうじゃないか
リサ: お、お昼ご飯の話なんだけど……
薫: そうだったのか。 じゃあ海の見えるレストランに……
リサ: ここでいいから！ ほら、早く食べないと時間なくなっちゃうでしょー！


62:10187 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 今度、お家でカップケーキ作ろうと思うんだ
蘭: カップケーキ？
つぐみ: うん。いろんな味のものを作ろうと思うんだけど、 何味がいいかな？ プレーン味とチョコレート味は作ろうと思ってて
蘭: ……コーヒー味とか？
つぐみ: わぁ、いいね！　美味しそう！ 完成したら蘭ちゃんの分も持ってくるね！
蘭: そっか……ありがと


63:10236 [羽丘女子学園]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉～！ お昼一緒に食べよ！
リサ: いいねー！ 食べよ食べよ！
あこ: ……あ！ 今日お弁当の予定だったのに、 忘れてきちゃった！
あこ: あ、でも高等部には購買があるんだっけ！ リサ姉、待ってて！ あこ、買ってくるから！
リサ: あ、あこ！ アタシのお弁当分けてあげるから、やめといた方がいいよ！
あこ: え、なんで？
リサ: この時間の購買は……戦場だよ
あこ: リサ姉の顔……真剣だ……！


64:10237 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 紗夜さんって弓道部でしたよね？ いいなー、あこも入ってみようかな？
紗夜: いいと思うわ。 集中力も鍛えられますし
あこ: それにカッコイイですよね！ 闇を切り裂く真魔の矢！　穿て！　ダークネスアロー！！ みたいな！
紗夜: ……やっぱりやめておいた方がいいかもしれないわね
あこ: えー、なんでですかー！？


65:10238 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: はー、文化祭ってほんっと楽しいよね〜！ １年に４回くらいやってもいいのにな〜！
巴: あはは、あこは毎年楽しみにしてるよな
あこ: うんっ、今年はおねーちゃんと、 ダンス部の出し物も一緒にできるし！
巴: そうだな、アタシもすっごく楽しみだよ


66:10271 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭)

蘭: 今日は華道の集まりか……
蘭: あ……でも明日はみんなでスタジオ練だ
蘭: 早く明日にならないかな


67:10303 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: ねーねー、麻弥ちゃん！ 今度生徒会主催でちょっとした催しを企画してるんだけど、 体育館に簡単なステージとか組んでくれないかな？
麻弥: はい！　もちろん大丈夫ですよ！
日菜: やったー！　ありがとー！ それじゃあ、必要なもの伝えておくね！
麻弥: お願いします！
日菜: まず、スモークでしょ？　それとレーザーね。 あとは紙吹雪とー…… あ！　ステージの下から登場できると嬉しいな！
麻弥: ど、どんな催しを企画してるんですか……？


68:10335 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥)

つぐみ: 生徒会の仕事は相変わらず忙しいですけど、 自分のペースがつかめてきました
麻弥: それは良かったです。 日菜さんのペースに合わせるのは大変そうですからね
つぐみ: ただ、日菜先輩と一緒にいると学ぶこともたくさんあります
麻弥: それはジブンも同じです。日菜さん…… それに羽沢さんからも学ぶことがいっぱいです
つぐみ: えっ、私からもですか？ 私こそ、麻弥先輩に教わることばかりですよ！
麻弥: フヘへ……お互い日々精進ですね


69:10809 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: 今日配られた課題プリント、難しくて全然わかんないよ～……
巴: どれどれ、数学の問題か……
巴: 懐かしいなこの方程式。 アタシも１年の時、ちょうどこの辺りでつまずいたぞ
あこ: おねーちゃんも！？ その時はどうやって乗り切ったの？
巴: モカ達と一緒に勉強して、後は気合いで乗り越えたんだ。 あこだってそれぐらい余裕だろ？
あこ: うん、おねーちゃんがクリアしてるんだもん！ あこも負けないよ～！　気合いだ、気合い～っ！
巴: その意気だ！ がんばれ、あこ！


70:10929 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ら〜ん〜、聞いたよ〜。 卒業式の壇上に飾るお花、生けるんだって〜？
蘭: ……っ！？　な、なんで知ってるの？
モカ: 名探偵モカちゃんの情報収集能力を侮るなかれ〜〜
蘭: 別に、頼まれたから引き受けただけで……深い意味は……
モカ: わかってるわかってる。 ……蘭のお花、卒業生に喜んでもらえるといいね〜
蘭: うん…… 綺麗な花で、門出を祝ってあげたい


71:10930 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

巴: ひまり、卒業式の予行練習すっごい気合い入ってたな。 動きにキレがありすぎて、どっかの武道家かと思ったぞ
ひまり: ちょ、ちょっと巴〜〜。急に卒業式の話しないでよ〜！ 卒業って聞くと、勝手に涙がこみあげてきちゃうんだから……
巴: あはは、大袈裟だな……
ひまり: 大袈裟じゃないよ。薫先輩やリサ先輩たちが 羽丘からいなくなっちゃうなんて、そんなの寂しすぎるもん…… うぅ〜〜〜話してたら、また涙が〜〜……
巴: あ〜、からかって悪かった。 アタシもその気持ちはよくわかるよ
巴: でも先輩たちも、泣くほど寂しがってくれる後輩がいて 嬉しいと思うぞ。 当日は、めいっぱい元気よく送り出してあげような
ひまり: うん……そうだね！


72:10931 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ, 朝日六花)

つぐみ: よいしょっと……これで倉庫のパイプ椅子ぜんぶ出せたかな。 あとはきれいに拭いて……
ロック (六花): つぐみ先輩こんにちは！ 雑巾なんて持って、大掃除ですか？
つぐみ: ううん、卒業式で使うパイプ椅子の準備だよ。 先輩たちには、気持ちよく座ってもらいたいからね
ロック (六花): ……あのっ、私にも手伝わせてもらえませんか？ 卒業生の先輩たちのために、何かしたいんです！
ロック (六花): この１年、先輩たちのおかげですごく楽しかったから……！
つぐみ: ふふ、ありがとう六花ちゃん。 それじゃ一緒に拭いてくれる？
ロック (六花): はいっ、任せてください！ 掃除は得意なんですっ！！


73:10932 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

あこ: ねぇろっか、今日の校内放送、 卒業ソングがいっぱい流れてたね
ロック (六花): そうだね。 それに、薫先輩の『今日のシェイクスピア』の、 特別放送もあったし……
あこ: うん……あこ、お昼食べながら泣きそうになっちゃった
あこ: でもね、放送聞きながら思ったんだ。 どんなにさみしくても、先輩たちのことを カッコよく送り出してあげなきゃって
あこ: 深淵なる旅路を征く者よ……えっと…… 大魔姫あこの名の下に……漆黒の翼を授けようぞ！！ ……みたいな
ロック (六花): うん……そうじゃないと、先輩たちが心配しちゃうよね
あこ: だよね……！　あこの聖なる闇のパワーで、 卒業生たちをババーンっと安心させなきゃっ！


74:10942 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: 湊さん……これ、どうぞ
友希那: 花束？　……とてもきれいだわ。ありがとう……
友希那: ……美竹さん。あなたさえよければ、 私のネクタイを受け取ってもらえるかしら？
友希那: 他の卒業生が在校生にこうしているのを見て、 私があげるならと考えた時、最初に浮かんだのがあなただった。 あなたに受け取ってほしい
蘭: 湊さん……っ。 仕方ないですね。そこまでいうなら貰ってあげますよ
友希那: ええ、ありがとう…… これからのあなたを楽しみにしているわ
蘭: それはこっちのセリフですよ。 卒業、おめでとうございます


75:10943 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

モカ: リサさ〜〜ん、卒業おみゃしゃ〜〜っす
リサ: も〜モカ〜、最後なのにそれ〜？ なんか力抜けちゃったじゃ〜ん
モカ: いや〜、今日でリサさんのかわいい制服姿も 見納めだと思うとしみじみしちゃいますな〜
リサ: お、それじゃ今からキラプリ行っちゃう？ ラスト制服記念にさ☆
モカ: いいですな〜。 でもリサさん。キラプリに残せなかったリサさんとの思い出も、 ぜんぶ忘れませんからね〜
リサ: モカ……も〜〜〜泣かせること言わないでよ〜。 せっかく涙が引いてきたのに〜〜……うぅ〜〜
モカ: よしよし〜〜。 今日はとことん付き合いますよ、リサさん


76:10944 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩っ……ご卒業おめでとうございます！ これ、薫先輩のことを想って書きました……！ 受け取ってください！
薫: これは……もしかして、私へのファンレターかな
ひまり: はい……！ この日のために、何度も書き直して…… 伝えたいこと、全部書きました！
ひまり: 舞台の上で輝く薫先輩を見て、何度も胸がドキドキして…… 薫先輩と同じ学校に通えて、本当に幸せでした！
薫: ひまりちゃん…… ああ……なんて儚い贈り物なのだろう……
薫: ……誓おう。この手紙と君の想いを、 生涯忘れることはないと……瀬田薫の名に懸けて、約束しよう
ひまり: うぅっ……薫先輩～～～っ……！！ 大学でも公演やる時は、教えてください……！ 私、絶対観に行くので～～～っ！！


77:10945 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

つぐみ: あのっ、日菜先輩。 改めまして、ご卒業おめでとうござい――
日菜: あ、つぐちゃん！ ねーねー、今から羽丘全校生徒で卒業旅行しようよっ♪　 みんなで温泉とかよくない？
つぐみ: ええ〜〜！？　い、今からですか！？ 全校生徒分のバスの手配と……あっ、そもそも旅館の予約を……
日菜: あははっ、冗談冗談。ちょっとからかっただけー
つぐみ: も〜〜びっくりさせないでくださいよ〜…… ふふっ、でも最後の最後まで日菜先輩らしいというか
日菜: 当たり前じゃん！　卒業したって、あたしはあたしだもん。 それじゃーこれからの羽丘のるんっ♪  とすることは つぐちゃんにパスするからね。期待してるよ、つぐちゃん♪
つぐみ: はいっ…… 日菜先輩……私、がんばりますっ！！


78:10946 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥)

つぐみ: 麻弥先輩、ご卒業、おめでとうございます！
麻弥: ありがとうございます、羽沢さん。 おや、その手に持っている紙の束は……
つぐみ: あ、これから次期生徒会の集まりがあるので、 配布する資料を印刷しようと思って……
麻弥: そうですか。さっそく大忙しですね。 羽丘はきっと素敵な学校になりますね
つぐみ: ありがとうございます。正直、日菜先輩みたいに しっかりと生徒会長をやれるか不安ですけど…… とにかく、がんばります！
麻弥: あはは……がんばるのも大切ですが、それよりも、 自分らしくいてください。 そうすればきっと、うまくいくと思いますよ
つぐみ: 麻弥先輩…… はい、自分らしく、がんばります！


79:10947 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

友希那: 入学式の日に見た桜を、昨日のことのように思い出せる…… 月日が経つのは早いものね
あこ: ……友希那さん、卒業式が終わったばかりなのに、 いつもと全然変わらないですね
友希那: そう見えるかしら？ これでも色々と思うところはあるものよ
友希那: ただ……よみがえってくる思い出は、 どれも私の心を洗ってくれる…… おかげで、とても晴れ晴れとした気分でいられるわ
あこ: ……やっぱりカッコいいなぁ。 あこも友希那さんみたいになれるかな……
友希那: ……いつか、あこも自分の卒業式を迎えたら、 この場所で過ごした３年間が どんな意味を持っていたのかわかるはずよ
友希那: その時、あこがどれだけカッコいい姿を見せてくれるか、 今から楽しみにしているわ
あこ: 友希那さん………… はいっ、あこに任せてください！


80:10948 [羽丘女子学園]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉～、ダンス部のみんなで写真撮るから部室に…… ……って、ちょ、ちょっと、どうしたの、うずくまって！？
リサ: うぅ～だって、さっきから涙、ぜんぜん止まんなくて～ 部活のみんなに会えるのも、今日が最後だって思うと…… うぅ～……
あこ: あこもダンス部の先輩たちに会えなくなるのさみしいけど…… でもでも、だったら泣いてる時間がもったいないよ！ せっかくなら、めいっぱい笑った思い出にしよっ！
リサ: あこ……
あこ: それで、その笑った顔で、みんなで写真撮ろう。 アルバムに残すんだったら、そっちのほうが絶対いいもん！ ね、リサ姉
リサ: うん……だね！　ありがと、あこ！ ……よ～し、それじゃ、行こっか☆
リサ: あ、そうだ！　部室行ったらさ、 かくし芸大会のときにやったヒップホップダンス、 巴と３人で久しぶりにやっちゃう？
あこ: うんっ！　やろやろ～！


81:10949 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川巴, 瀬田薫)

巴: 瀬田先輩、ご卒業、おめでとうございます。 ……う～ん……
薫: ありがとう、巴ちゃん。 どうしたんだい、何か考え事かな？
巴: いや、なんていうかその、こういう湿っぽいの苦手っていうか、 いろいろ考えたんですけど、 やっぱりいい挨拶が浮かばなくて
巴: それに、卒業っていっても、 瀬田先輩はこれからも変わらず瀬田先輩で居続けるでしょ？ だったら、お別れの言葉はいらないかなって
薫: ああ、その通り…… 美しさと儚さに、決して終わりはないように…… 瀬田薫に終わりはないからね
薫: 君のその胸に宿る真っ赤な情熱が いつまでも煌めきを絶やさないように、ね
巴: ですよね！ はは、それじゃあ、また！
薫: フフ……アデュー、子猫ちゃん


82:10955 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: あっ、彩ちゃんたちからメッセージきた！ 向こうも卒業式終わったみたいだね
麻弥: おお、たくさん写真が送られてきてます！ 彩さんたちの様子も見られますね！
日菜: あはは、やっぱり彩ちゃんとイヴちゃん カンキワマリって感じだねー。 千聖ちゃんも一緒に泣いてたりしないかな？
麻弥: あはは……せっかくですし、 ジブンたちからも写真を送りませんか？
麻弥: 卒業式が終わったばかりのこの気持ちを共有できるのも、 今しかありませんよ
日菜: うん、いいよ！ 彩ちゃんたちがもっとカンキワマッちゃう写真を撮ろー！
麻弥: それじゃ、いきますよ～……はい、チーズ！


83:10956 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: リサ…… 式が終わってからずっと泣きっぱなしだけれど、大丈夫？　
リサ: あはは〜、ごめんね友希那〜。 いや〜……みんなに挨拶したり写真撮ったりする度に、 やっぱり、いろいろ……こみ上げてきちゃって……うぅ〜〜〜
友希那: ほらリサ、私のハンカチも使っていいわよ。 ……それだけ涙できるということは、リサがいろんなことに 心を尽くしてきた証だと思うわ
リサ: 友希那……ありがとう
リサ: （……こんな風に友希那の隣で、一緒に卒業できるなんて…… あの頃は考えもしなかったな……）
リサ: （あの日、勇気をだして本当によかった。 これからも友希那の隣にいられるように、 がんばっていかないとね）
友希那: リサ、クラスの子が呼んでるわ。 みんなで集合写真を撮るそうよ。行けるかしら？
リサ: うん、大丈夫。行こっか友希那！ 一番いい笑顔で写真撮ろっ☆


84:10957 [羽丘女子学園]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

薫: 麻弥、最後に部室に寄って行かないかい？ どうしても、この目に焼き付けておきたくてね
麻弥: フヘヘ、ジブンもそう思っていたところです。 ……大切な思い出の場所ですからね
麻弥: 薫さん、覚えてますか？　初めてやった演目。 台本は捲りすぎてボロボロ、中も書き込みで真っ黒にして…… テープで何度も何度も補強して熱心に読みましたね
薫: ああ。手探りながらも、演劇に夢中になって駆け回った すばらしい時間だった。演じる悦びを教えてくれた羽丘演劇部での 日々は、私にとってかけがえのない財産だよ
薫: だからこそ、これからの舞台裏に麻弥がいないと思うと寂しい
麻弥: 薫さん……
薫: けれど、別れは新天地への旅立ちでもある。 胸を張って、高らかに、笑顔でさよならを謳おうじゃないか。 君のおかげで楽しかった。ありがとう、舞台裏のお姫様
麻弥: ジブンも、薫さんと一緒に演劇ができて楽しかったです。 ありがとうございました、羽丘の王子様


85:10958 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: ４月からはヒナと別々の学校か～…… ヒナの思いつきもなかなか見れなくなると思うと、 やっぱりさみしいな～
日菜: あたしもリサちーがはしゃいでるとこ、もっと見たかったなー。 卒業しても、また一緒に遊ぼうよ！
リサ: もちろん！　言われなくてもあちこち連れ回すよ♪ 他のみんなも誘ってさ～
リサ: あ、それから紗夜のことよろしくね。 ヒナと同じ学校に通えるの、楽しみにしてるっぽいし
日菜: ホント！？　あたしも楽しみだなー！ 毎日一緒に学校通えるもんね！
リサ: うん、アタシも大学でヒナがどうしてるか、 毎日紗夜に聞いてみよっと♪
日菜: あたしは誰にリサちーのこと聞こうかなー。 リサちーに直接聞いてもいい？
リサ: あはは……それはちょっと恥ずかしいけど、 たまにはそういうのもアリかな～。 それだけお茶をする機会も増えるってことだしね


86:10959 [羽丘女子学園]

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜)

日菜: 薫くんは大学行っても演劇やるんだよね？
薫: ああ、その通りだよ日菜。シェイクスピア曰く、 『運命とは、最もふさわしい場所へと、 貴方の魂を運ぶのだ』 ……とね
日菜: わぁ、やったー！　薫くんのシェイクスピア！ 最後に聞きたかったんだよねー
薫: フフ、そんなに喜んでもらえるなんて光栄の至り。 しかし『瀬田薫の今日のシェイクスピア』は、 終わってしまったけれど、これが最後ということはないさ
薫: 私の詩が必要とあらば、 砂漠だろうと南極だろうと宇宙だろうと駆けつけて、 子猫ちゃんのために囁こうじゃないか
日菜: じゃあ、これからも薫くんのシェイクスピア聞けるってこと！？ やったー、さっすが薫くん！　
薫: ああ、楽しみにしておいておくれ。 いつでも、どこでも、誰の元へでも…… かわいい子猫ちゃんのために応える……それが瀬田薫だからね


87:11017 [羽丘女子学園]

(Character: 高松燈)

燈: 今日、体育だ
燈: 運動は、得意じゃないけど……
燈: 『迷子でも、進め』
燈: ……うん。頑張ろう


88:11018 [羽丘女子学園]

(Character: 高松燈)

燈: ……あ。ジュース、当たった……！
燈: もう一本、出てきたけど……
燈: …………
燈: あのちゃんにあげたら、喜んでくれるかな？


89:11022 [羽丘女子学園]

(Character: 千早愛音)

愛音: 『フルーツサンドフェス開催、各地の名店が大集合』かあ
愛音: フルーツサンド好きとしては 見逃せないイベントかも！
愛音: ちょっとカロリーが気になるけど…… 食べすぎた分はバンド練習で消費すればOKってことで
愛音: 誰か一緒に来てくれそうな人は〜……？


90:11023 [羽丘女子学園]

(Character: 千早愛音)

愛音: うちの学校、ほんとにバンドやってる子が多いんだなー
愛音: 登下校の時も、ギターやベース 背負ってる子でいっぱいだし
愛音: まあ、私もギター背負って登校してるんだけど
愛音: いやー、中学の時にバンドやっといて良かったな〜 サンキュー、あの頃の私！


91:11053 [羽丘女子学園]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

燈: …………
愛音: あ、いたいた。ともりーん
燈: …………
愛音: あー……また石拾いに夢中なパターンかな
愛音: しょうがない、いいのが見つかるまで待っててあげよう


92:11054 [羽丘女子学園]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: 天文部って、ともりん１人だけなんだよね？ 大変じゃない？
燈: ……前の部長さんが、日誌に、書いてくれてて。 『ちゃんと活動実績を生徒会に報告しておけば平気だよ』って
燈: あと……その続きも、あって
愛音: ？
燈: 『ここから先は、未来の天文部員である君に託す』…… だから、頑張らなきゃ
愛音: ……そっか。 きっと、立派な部長さんだったんだね


93:11110 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 宇田川あこ)

あこ: うわ、やばい。教室にパスケース忘れてきちゃった！
ひまり: 大変！　一緒に取りに行こ！
あこ: うん……あっ、でも、ひーちゃんはこれから おねーちゃんと遊びに行くって言ってなかった？
ひまり: 大丈夫！　約束の時間まで余裕あるし ちゃんとメッセージ送っておくから！
ひまり: ついでに、あこちゃんも遊びに誘うよーって 連絡入れておこう〜……って、あれ？　私のスマホ……
あこ: ひーちゃん、まさか……
ひまり: あはは……わ、私も教室に置いてきちゃったかも……
あこ: も〜。仕方ないなー、ひーちゃんは。 ほら、走って！　急いで取りに行こっ！
ひまり: うう……はぁ〜い！


94:11149 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり, 朝日六花)

ひまり: あっ、六花！　ちょうどいいところに！
ロック (六花): ひまり先輩？　どうかしたんですか？
ひまり: このグミ、SNSで話題になってたから買ってみたんだけど、 すっごく面白い味なの！　六花も食べてみて！
ロック (六花): え、いいんですか？ それじゃあ、いただきます――
ロック (六花): あ、甘っ……って、す、酸っぱい！ どういうことですかこれ！？
ひまり: 六花、ナイスリアクション！ 私もビックリしちゃって、感想を誰かと共有したかったんだ～


95:60041 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 蘭、帰りにどっか寄り道していかないか？
蘭: 別にいいけど、どこ行くの？
巴: そうだな……ショッピングモールの服屋はどうだ？
蘭: 今日はあんまり人の多いとこ行きたくない
巴: それじゃ、駅の反対側のラーメン屋にしよう！ あそこはいつ行っても、アタシ以外お客さんがいないんだよ
蘭: ……それはそれで嫌かな
巴: 手厳しいな……なら、いつもの公園に行くか
蘭: ん……そうしよっか


96:60252 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: え～と、今日の私の運勢は……？
ひまり: あっ、やった～っ！　１位だ～！
ひまり: えっと……なになに？ うっかりミスが続くかも、注意深く過ごしてみて……？
ひまり: えぇっ、これだけ～！？
ひまり: せっかく１位なのに、全然いいこと書いてないじゃん……！ なんで～っ？　あっ、これってワースト１位じゃん！！


97:80028 [羽丘女子学園]

(Character: 美竹蘭)

蘭: 隣のクラスはまだホームルーム中か……
蘭: ……早く終わんないかな
蘭: ……


98:80035 [羽丘女子学園]

(Character: 青葉モカ)

モカ: あれ？　定期がない？
モカ: たしかカバンの中に入れたはずだけど……
モカ: ん〜？　こっちだっけか〜？
モカ: これは……なんか去年のプリントが出てきた
モカ: ……定期、どこー？


99:80039 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: え〜と、今週の私の運勢は……？
ひまり: や、やった〜！ 大吉だぁ〜！
ひまり: えっと……なになに？ 恋愛運１００点……運命の人が現れる……かも！？
ひまり: えっへへ〜。 やだなあ、もう〜ど〜しよ〜♪


100:80040 [羽丘女子学園]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: えっとー、明日の天気は……？
ひまり: 雨ー？ 降水確率１００％か〜
ひまり: 明日、みんなで遊びに行く約束したのに〜
ひまり: ……ううん、大丈夫っ！　きっと晴れる、そんな気がする！
ひまり: 帰ったらてるてる坊主つくろーっと♪


101:80050 [羽丘女子学園]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: 今日の入浴剤は何にしようかな？
つぐみ: ラベンダーもいいし、ジャスミンも捨てがたいけど……
つぐみ: うん！　今日はゆずに決めた！
つぐみ: あの香りって、なんかリラックスできるんだよね〜


102:80083 [羽丘女子学園]

(Character: 氷川日菜)

日菜: 今日はレッスンもないし、タイクツだな〜……
日菜: 何かるんっとくるものはないかな〜？
日菜: 久しぶりに天文部の活動でもしよっかな〜？ 部員、あたしだけだけど！


103:80101 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那)

友希那: あんなところにネコが…… どこから校舎に入ってきたのかしら？
友希那: ……かわいい……
友希那: ……っ！　ダメよ。今から練習に行かないと……


104:80105 [羽丘女子学園]

(Character: 湊友希那)

友希那: ……忘れてた
友希那: 今日は『月刊ロックンロール』の発売日だったわ
友希那: 帰りに本屋に寄って帰らないと


105:80115 [羽丘女子学園]

(Character: 今井リサ)

リサ: そういえば最近、部活に顔を出してないな〜
リサ: さすがにそろそろ出さないと、メンバーにも悪いよね
リサ: 今度、顔を出しにいかないとね


106:80117 [羽丘女子学園]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、まだかなー
あこ: 今日一緒に買い物行くって約束したのにー
あこ: も〜、罰として、 おねーちゃんにカッコイイフィギュア買ってもらおー！


