1:25 [ショッピングモール]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: みて、うさみみのカチューシャ売ってるよ
有咲: ……なんで手に持ってるんだよ？
たえ: ……ダメ？
有咲: そんな顔したってぜってーーーー試着しねーかんな！！
たえ: ……
有咲: ……はあ。わかったよ。５秒だけだからなっ。 それ以上はつけないっ！！


2:32 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: あ、匂い付きの消しゴムが売ってる！
りみ: ふふ、懐かしい～ チョココロネの形のもあるよ
りみ: 香澄ちゃんは、なんの匂いが好き？
香澄: んーとね、有咲の家の匂い！
りみ: さすがに売ってないと思うけど…… でも、ちょっとわかるかも
りみ: 私も沙綾ちゃんのおうちの匂い、 大好き……！


3:44 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: このひよこの置物可愛いかも
有咲: それ、うちにもあるよ
りみ: 有咲ちゃんも持ってるの？
有咲: 店の方
りみ: あ、ならそっちで買おっかな。 でも、この猫のマグカップも可愛いかも
有咲: それもある
りみ: すごい品揃え！？


4:51 [ショッピングモール]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: わ……
沙綾: おたえ、どうしたの？
たえ: うさぎの形の、だるまさん
沙綾: へ～、こんなのあるんだ♪　かわいい～
たえ: 入れる目の色を変えたら、 オッちゃんみたいでいいかなって
沙綾: なんだか私も欲しくなってきちゃった…… 買っちゃおうかな？
たえ: ついでにうさぎも飼っちゃう？
沙綾: そ、それは……


5:62 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: お姉さんがいると、 やっぱり服ってお下がりとかあった？
りみ: うん。私は結構あったかも
沙綾: んー、正直嫌だったり？
りみ: そんなことないよ。 着たいのがあったら、むしろ、 早くお下がりにして～って思っちゃってた
沙綾: ふふ、そうなんだ
りみ: 今思うと子どもっぽいし、 ちょっと恥ずかしいけど……っ
沙綾: そんなことないよ。 うちは年齢離れてるから、 かなり経たないとお下がりしないから
沙綾: そういう話、ちょっと新鮮だった


6:65 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃんは、 映画館って来たりする？
沙綾: うん、年に何回か来てるかな。 特に夏休み中は頻繁に
りみ: わ、そうなんだ。 どんなの観るの？
沙綾: 戦隊とか、魔法少女とか？
りみ: あっ、純くん達と！
沙綾: そうそう。 最近はちょっと年齢上がって、 サッカーのアニメのとかだけどね


7:71 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: あ、この猫のストラップ可愛いー！
沙綾: 猫、好きなんだっけ？
香澄: 好き！ にゃーーーー！
沙綾: あはは、なにそれ
香澄: 猫の威嚇っ。 さーやも！
沙綾: えー？ じゃあ、せーの、にゃー
香澄: えへへ♪


8:72 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: 服の匂いって、最初変だよね
沙綾: 新品の匂いってやつかな
沙綾: でもうちに置いておくと、 すぐにパンの匂いがついちゃうけど
香澄: パンの匂い……！ さーやの家に、服干してみたい！
沙綾: えー？　パンの匂いでいいのかなぁ


9:81 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲って、 こういう場所よく来るの？
有咲: あんま来ないかな。 ネットで済むし
沙綾: 試着できなくない？ サイズとか色味とか気になるけど
有咲: 今は返品自由のとこあるから
沙綾: へ～、そうなんだ。 今度教えてもらおっかな


10:82 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: あ、猫耳カチューシャが売ってる
沙綾: ……っ……ふふ……
有咲: なっ！？　別につけねぇから！
沙綾: 猫耳がバンドにふたりいるって、あははっ、面白すぎ……っ。 そんなキャラかぶり、普通ないよね？
有咲: だからつけねーし！


11:92 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: ……あ、このヘアゴム可愛い
香澄: 有咲、なに見てるの？
有咲: なんでもない
香澄: わぁ！　このヘアゴム可愛いね！ 有咲に似合いそう！
有咲: に、似合わねーし
香澄: 照れてる？
有咲: 照れてねぇ！！
有咲: (……後で買いに来よっと)


12:102 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: モカって、どんな服が好き？
モカ: 今着てるのとかー
沙綾: ふふ、それ可愛いよね
モカ: でも同じようなのばっかり買ってくるって、 家族には言われちゃうんだよねー
沙綾: でも、可愛いものは可愛いもんね
モカ: おー、今の言葉、 かなりさーやってたー
沙綾: さーやってた……？


13:103 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: ここって面白そうなもの、 たくさんあるねー
沙綾: 目移りしちゃうよね
モカ: あっ、あれ欲しいなー。 フランスパンの食品サンプルー
沙綾: あ、これすごく出来がいい
モカ: 楽屋に置いておいたら、 みんな間違えて食べちゃいそー
沙綾: あはは、香澄とか食べちゃいそうだし、 気をつけないとね
モカ: ふっふっふー、これはやるしかないですなー


14:108 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

沙綾: りみりんも、 パンが好きなんだよね
沙綾: 特にチョココロネが
モカ: おー、あれは良いものです
沙綾: モカは、なんのパンが一番好き？
モカ: んーと、一番っていうか、 とにかくパンが好きかなー
沙綾: あはは、斬新な答え


15:111 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: おー、これ超トゲトゲ
蘭: 剣山か。 なんでこんなところに……？
モカ: なんに使うの？
蘭: 生け花に使うんだよ。 花を差して、ここに生けたり
モカ: へー、そうなんだ。 眠気取りかと思った
蘭: まあ、モカならその使い方しそうだよね


16:122 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: わぁ！　このストラップかわいい～！
ひまり: いろいろな動物のがあるねっ
ひまり: そうだ！　ねえ、モカ？ イメージでみんなの分を買って、お揃いにしようよ♪
モカ: いいよー。ひーちゃんは耳のたれてるうさちゃんかな〜
ひまり: これ？　なんで〜？
モカ: 耳がひーちゃんのおさげと似てるじゃん
ひまり: そっか、髪型かあ！ えへへ。うさちゃんかわいい♪　なんか照れちゃうな〜
モカ: 別に、ほめてないけど、ひーちゃんが嬉しそうだからいっか〜
ひまり: も、もぉ〜！　モカは一言多いんだってば〜！


17:125 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: モカの私服って、パーカーが多いよね？
モカ: うん。ゆったりしてるし、楽なんだよねー
ひまり: ワンピースとか着ないの？　ほら、このチェックのとか！
ひまり: モカに似合うと思うよ♪
モカ: うーん、そうだなー……
モカ: チェックのパーカーだったら着てもいいかもー
ひまり: ホントにパーカーが好きなんだね……


18:132 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: あ、見て見て蘭、 シュシュが売ってる！
蘭: ホントだ
ひまり: 見て、ちょうど色違いで５色あるよ！
ひまり: せっかくだから五人でつけてみない？ みんなおそろいで、 きっと気分もウキウキわくわくだよっ！
蘭: …………
ひまり: も〜、蘭てば照れちゃって〜！
蘭: 別に、照れてない……！


19:135 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

蘭: ひまりって、 衣装選ぶセンスはあるよね
ひまり: ファッションには、 ちょっとうるさいからねっ
ひまり: ……って、 それ以外もセンスあるよ～！
蘭: みんなからいじられるセンス？
ひまり: そうそう！
ひまり: ……って、それも違う～！


20:141 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: このチョーカーかっこいい！ ほら、巴に似合いそうだよっ
巴: お、なかなかいいデザインだな。 ひまりにも似合うんじゃないか？
ひまり: えー、私はこういうかっこいい系は似合わないよ～
巴: そんなことないって
巴: 昔に比べて、ひまりも大人っぽくなったと思うぞ
ひまり: えっ、ホント！？
ひまり: じゃじゃあ、私も巴を見習って
ひまり: 大人っぽくて、かっこいい系目指しちゃおうかな♪


21:142 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: おおっ、かわいいスカート発見！
ひまり: そういえば巴って、こういうヒラヒラしたのはかないよね
巴: そういうの、ガラじゃないしな
巴: それに、裾がヒラヒラしてると、どうにも落ち着かないんだ。 ドラムも叩けないし
ひまり: そっかー。でも、あこちゃんはこういうのはいてるし 巴も似合うと思ったんだけどな～
巴: はは、ありがとな
巴: ひまりがそう言うなら、今度チャレンジしてみようかな？


22:153 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

巴: さっきの映画、かなり熱い展開だったな！
モカ: うんうん。思わず泣きそうになっちゃったよー
巴: 主人公がわが身を顧みず、友達を助けに行くとこなんて特に……
モカ: まさか、あそこで犬が出てくるとは思わなかったよねー
モカ: すっごい癒されたなー
巴: ……モカ。お前、本当に映画観てたのか？
モカ: もっちろん。まず、オープニングの映像が流れて……
モカ: ……気づいたら、エンディングロールが流れてた
巴: ……最初から最後まで寝てたのか


23:164 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

巴: おっ、このジャケットなかなかかっこいい
沙綾: 巴のステージ衣装みたいだね
巴: 確かに。こういう系統の服、好きなんだよな
巴: ちなみに、アタシのステージ衣装を選んだのはひまりなんだ
沙綾: そうなんだ！
沙綾: もし、予定が合ったら 私も今度、選んでもらおっかな♪


24:176 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: ……あれ？　巴しかいないの？
巴: ああ。モカはともかく、 ひまりとつぐが待ち合わせに遅れるなんて珍しいよな
巴: ……ん？　携帯に連絡が来てる。モカからか？
蘭: モカ、なんだって？
巴: 『待ち合わせの場所、変更したの伝え忘れた』って……
蘭: はぁ……ひまりかつぐみに、確認しとけばよかった


25:181 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: 見てみて、つぐ！　このジャケット可愛くない？
つぐみ: うんうんっ、すごく可愛い～！
つぐみ: あっ、ひまりちゃんってこういうスカート好きじゃない？
ひまり: おおっ、さすがつぐ！　私の好みわかってるね
ひまり: ジャケットも欲しいし、スカートも欲しいし……
ひまり: う～、欲しいのがありすぎて困っちゃう！
つぐみ: あはは、今日は練習もバイトもないし、いろいろ見て回ろう？


26:183 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ああっ！？　ウソ……
つぐみ: ど、どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: いいなーって思ってたぬいぐるみがなくなってる……
ひまり: ずっと迷ってて、今日こそ買おうって決めてたのに……！
ひまり: はぁ、あの時買っておけばよかった……
つぐみ: そ、そんなに落ち込まないで！
つぐみ: もっといいなって思えるものに出会えるかもしれないよ！
ひまり: うん、そうだね……


27:192 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: こ、これは……パンのペンケース！？
つぐみ: す、すごいリアルだね！　本物のパンみたい
モカ: これはモカちゃんの為に作られたペンケースに違いない……！
モカ: ちょっと待ってて。すぐに買ってくるから
つぐみ: あっ、モカちゃん！　……行っちゃった
つぐみ: あんなに素早いモカちゃん、久しぶりに見たかも


28:201 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

巴: つぐのやつ、試着室に入ってかなり経つけど……何してんだ？
つぐみ: 巴ちゃん……ただいま……
巴: どうした？　暗い顔して
つぐみ: 欲しかった服、サイズが大きいのしかなくて……
つぐみ: 着てみたら、だぼだぼで……
巴: そうか……残念だったな
つぐみ: はぁ、もうちょっと身長があればな……


29:225 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: わぁ……！　この服、ふわふわしててアイドルっぽいです！
彩: ね！　すっごくかわいい！
香澄: こういう服って、女の子なら１度は憧れますよね
彩: うんうん。私のステージ衣装もふわふわしてて 初めて着る時、ドキドキしたな……
香澄: 彩先輩、ステージ衣装すっごく似合ってますよ！
彩: え、へへ？　そうかな……？
彩: ありがとう、香澄ちゃん！


30:231 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: んん～！　このワンピース、るんってきた！
日菜: 絶対、彩ちゃんに似合うよー
彩: かわいい！　花柄なのがポイントだね！
日菜: うん。あと、こっちのジャケットも……
彩: ……あっ！　日菜ちゃん、そろそろレッスンの時間だよ！
日菜: レッスン？　ちょっとくらい遅れたってだいじょーぶじゃない？
彩: だ、ダメだよ！　ほら、急ごっ！


31:232 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: あ、かわいいポーチ見っけ！
彩: だけど……
日菜: どうしたの？　買わないの？
彩: おこづかいがピンチなんだよね……
日菜: えー。ピピッ！　と来た時は買わなきゃだよー
日菜: 次はいつピピッ！　てしたのに出会えるかわかんないもん
彩: いつ出会えるかわからない……そうだよね！
彩: 私、買ってくる！


32:233 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: ねーねー、彩ちゃん。これ見ようよ
彩: に、任侠映画……！？
日菜: うん。なんか、タイトル見てビビビッて来たんだよねー
日菜: これは見るしかないよー！
彩: う、うーん……日菜ちゃんがそこまで言うなら、これにしよっか
日菜: ありがとっ！　それじゃあ、チケット買ってくるね♪


33:238 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: 週末はー、おねーちゃんと映画デートだ、るるんっ♪
彩: 日菜ちゃんって、お姉ちゃんっ子だよね
日菜: うんっ！　おねーちゃん、大好きだもん♪
日菜: 彩ちゃんも、おねーちゃんいたっけ？
彩: ううん、私は妹がいるよ
日菜: あれ？　そうだっけ？
日菜: 彩ちゃんって、どちらかというと妹タイプだと思ってたー
彩: へ？　それって、どういう意味……？
日菜: さて、どういう意味でしょー？
彩: ええっ！？　はぐらかさないで教えてよ！


34:241 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ねぇねぇ、千聖ちゃん！　どっちのスカートがいいと思う？
千聖: そうね……彩ちゃんなら、こっちかしら
千聖: ハッキリした色よりも、淡い色のほうが似合うと思うわ
彩: なるほど……
彩: ありがとう！　それじゃあ、こっちのスカート買ってくるね！


35:244 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: このシュシュかわいい～！　あっ、こっちのヘアアクセも！
彩: う～ん、でもこっちのストラップもほしいし……
千聖: 彩ちゃん、似たようなのを持っていたでしょ？
千聖: そんなに買わなくてもいいんじゃないかしら
彩: うっ、正論を言われた……！
彩: じ、じゃあ、このシュシュだけ買う！
彩: 千聖ちゃんもお揃いの買って、練習の時につけようよ♪
千聖: そうね。たまにはおそろいもいいかもしれないわね♪


36:252 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんは映画の時にポップコーンを食べる派？　食べない派？
千聖: 映画に集中したいから、基本的に食べないわ
日菜: そっかー。それじゃあ、キャラメルと塩はどっちが好き？
千聖: どちらかと言えば、さっぱりしたほうが好きね
日菜: おっけー。そんじゃ、塩味のポップコーン買ってくるー♪
千聖: えっ？　あっ、日菜ちゃん！？
千聖: ……いつの間に、ポップコーンを買う話になってたのかしら？


37:254 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: あら、このヘアピン……花音が好きそうね
日菜: わっ！　このアクセ、おねーちゃんにあいそう～！
千聖: あ……
日菜: あ……
日菜: あははっ！！　千聖ちゃんと今、同じこと考えたねっ♪
千聖: ふふ。偶然。そうね


38:258 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんってさ、こう……キューッてしてない？
千聖: キュー……？
日菜: そーそー。キューッとしてて、せまーいところに 何か隠してるっていうか……
日菜: たまに疲れないのかなーって思うんだよねー
千聖: ……そう？　そんなことないわ
日菜: ふーん。まあ、千聖ちゃんがいいならいいんだけどねー


39:265 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 彩さんって、こういうカワイイの似合うから うらやましいですよ〜
彩: 麻弥ちゃんも似合うと思うよ！ このリボンのバレッタどうかな？
麻弥: ジ、ジブンにはかわいすぎますって！
彩: そんなことないよ～！　ほら、試してみてよ！
麻弥: い、いいです！　こういうのつける勇気は……！
彩: そんなこと言わないで！　よーし、つけちゃえ！
麻弥: ひゃあ！


40:274 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃん、映画はどうだった？
麻弥: ここの映画館の音は最高ですね！ 音響設備への強いこだわりを感じました！
千聖: ふふ、麻弥ちゃんたら映画の内容より音が気になるのね
麻弥: はっ…… 音楽に集中してたせいで肝心のストーリー覚えてないです……
麻弥: すみません！　せっかく映画に誘っていただいたのに！
千聖: ううん、そんなことないわ
千聖: 音楽にせよ、ストーリーにせよ、楽しめたのならいいと思うわ


41:275 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

千聖: 麻弥ちゃん？　この服、着てみない？？
千聖: こういう服装も似合うと思うの
麻弥: こ、こんなフリフリ無理です！
千聖: 着てもないのにそんなこと言わないで
千聖: まずは試着してみましょうよ、ね？
麻弥: い、いやいや。千聖さんならともかくジブンは……
千聖: ほら、いいからいいから
千聖: 試着室はあっちよ、行きましょう


42:278 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: ふっふっふ～……見ましたよ
千聖: 何をかしら？
麻弥: 千聖さんが出てた映画です
千聖: あら、ありがとう
千聖: ふふ、子役時代のものを今になって観られるのって、 ちょっと恥ずかしいわね
麻弥: いや～、そんなに謙遜しなくても。 子供とは思えない演技力で圧倒されました！


43:282 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: ねーねー、麻弥ちゃん。 なんでこの映画観ないとダメなの？
麻弥: まあ、そう言わずに……
麻弥: 後学のために観ておけって 事務所の人に言われたじゃないですか
日菜: そうだけどー……
日菜: あたしはあっちの怪獣映画のほうがいいなー。 『ネッシーVS巨大ツチノコ』だって！
麻弥: あはは……それじゃあ 今日のところは、怪獣映画のほうを観ていきます？
日菜: うんうん、そうしようよー！ やっぱり映画は、るんっ♪　てくるものを観ないとね！


44:292 [ショッピングモール]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ……本当にここの映画館でやるんでしょうか
つぐみ: あ、イヴちゃん。どうしたの？
イヴ: この映画を観に来たのですが……上映時間が書いてないんです
つぐみ: えーっと……あ、本日の上映は終了って書いてあるよ
イヴ: はっ……！ 間違えて、別の映画のスケジュールを見ていました！！ ううー……
つぐみ: ふふっ。イヴちゃんってもしかして、おっちょこちょい？
イヴ: はい……オッチョコチョイです……


45:293 [ショッピングモール]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: う～ん……悩みます……
つぐみ: イヴちゃん、お買い物？
イヴ: あ、ツグミさん！
イヴ: はい、今どちらを買おうか悩んでます
イヴ: みたらし団子のペンダントか、たい焼きのバレッタか……
つぐみ: ど、どっちも個性的でかわいいね！
イヴ: はい、だから悩みます……
イヴ: ……よし、両方買っちゃいましょう！


46:295 [ショッピングモール]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: うー……どこだっけ……
イヴ: ツグミさん、こんにちは
つぐみ: イヴちゃん！
イヴ: ツグミさん、何かお困りですか？
つぐみ: 目当てのお店に行きたいんだけど…… いつもと違う入り口から入ったらわからなくなっちゃって
イヴ: それでしたら、マップ見るといいですよ！
つぐみ: あ、そっか！　ありがとう、イヴちゃん


47:298 [ショッピングモール]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: なんだか甘いものが食べたいです
つぐみ: 確かに……あははっ、わたしも食べたくなっちゃった
つぐみ: お母さんにケーキ焼いてもらおうかな
イヴ: お母さんのケーキ！　素敵な響きです！
つぐみ: すっごくおいしいんだよ。 もしよかったら、イヴちゃんにも食べてほしいな
イヴ: いいんですか？ すごく食べたいです！
つぐみ: うんっ！ 今度うちに食べにきてよっ！　一緒に食べよう♪


48:303 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: ……うーん、なんか違いますね
彩: どうしたの？　イヴちゃん
イヴ: このマネキンのコーディネート…… 小物の使い方がおかしいです
イヴ: あっちのマネキンと小物を交換すればバッチリですね
彩: あ、ホントだ！？ うんうん！　その方がカワイイ！
彩: さすがイヴちゃん、モデルさんだね！


49:311 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: イヴちゃんは、こうして学校帰りによく寄り道するのかしら？
イヴ: はい。 時間があれば、色々なお店行きますよ
イヴ: 行く場所行く場所で日本を知れて嬉しいです！
千聖: イヴちゃんにとっては、どんなものでも新鮮に見えるのね
イヴ: チサトさんは、寄り道しないですか？
千聖: そうね、仕事があるから……
千聖: でも、たまには寄り道もいいものね


50:312 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: 今日は映画に付き合ってもらってありがとうございます
千聖: いいのよ、オフだったし
千聖: それにしても男の人が多そうね？
イヴ: はい！　ブシドーがテーマの映画です！
イヴ: だからサムライがたくさん見に来ていますね！
千聖: なるほど、そういうわけなのね
イヴ: ではチサトさん、私たちも入場しましょう！ いざ、参る～！


51:315 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: ふふ、どれもとてもカワイイです
千聖: イヴちゃんって、とても楽しそうに商品を見るのね
イヴ: はい！ 雑貨が大好きなんです！
イヴ: でも、ここへ来るとたくさん買いすぎちゃって……
イヴ: いつもお財布がピンチですっ
イヴ: なので、今日は買わないように我慢します！
千聖: ふふ、じゃあ今日はウィンドウショッピングね？


52:321 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: さっきの映画、まさに、るんっだったね！
イヴ: はい！ 涙なしには観ることができませんでしたね
日菜: うん！ いやー、本当にるんっだった！
イヴ: はい、るんっです！
イヴ: ……それで、るんってなんですか？
日菜: るんっはるん！ ブシドーと同じだよー
イヴ: な、なるほど！ 教えてくれてありがとうございました、ヒナさん！


53:322 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさんは、ここのお店でお気に入りはありますか？
日菜: うーん……あっ、アロマのコーナーは好きかなー♪ あたし、自分でアロマオイル作るのも好きなんだー
イヴ: わあっ、素敵ですね～！ 私には、どんな匂いがあいますか？
イヴ: やっぱり日本らしく竹の匂いでしょうか？ それとも……
日菜: あっはは。じゃあ、今度イヴちゃんに オリジナルのアロマオイル作ってあげるよ♪ においはお楽しみ♪


54:328 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさんは、苦手な食べ物ありますか？
日菜: 味が薄いのは食べてても、るんってこないかなー
日菜: イヴちゃんはあるの？
イヴ: ぬか漬けがどうしても……
イヴ: でも、侍は食べてましたよね……
イヴ: ブシドーのためにも、克服しなければ……！


55:331 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: こんなふうに帰り道、一緒に雑貨屋さんに来れて嬉しいです
麻弥: あ、や、なんか恐縮です
イヴ: どうして恐縮するんですか？
イヴ: 私はマヤさんと来られて嬉しいです！
麻弥: はい……ジブンも嬉しいです


56:335 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: イヴさんて、どんな服でも似合いそうですよね
イヴ: そうでしょうか？
イヴ: 確かに、モデルのときは色々な服を着させてもらいましたが……
麻弥: 試しに、あのワンピースを着てみてほしいです
麻弥: 絶対に似合いますって！
イヴ: では、色違いはマヤさんが着ましょう！
イヴ: ふふ、おそろいです♪


57:338 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: 昨日の時代劇、おもしろかったですね
イヴ: マヤさんも見ましたか！？
麻弥: 殺陣のシーンの音が最高でした！
麻弥: あれだけの音が出せると迫力がちがいますね！
イヴ: 音……！　そっちにまで気が回らなかったです！
イヴ: 録画したものを、もう一度観てみますね！


58:341 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: ここへ来るといつも思うんだけど、夢がたくさんつまっているね
こころ: あら、それじゃあハロハピと同じね！
薫: なるほど……ハロハピはショッピングモール
こころ: そうよ、ワクワクとハッピーがつまってるんだもの！
薫: こころ、相変わらずいいことを言うね
薫: まるで現代に生けるシェイクスピアだ！
こころ: よくわからないけど、嬉しいわ！
こころ: ありがとう、薫！


59:343 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: おもしろい映画だったわね！
薫: ああ、映画ももちろん良かったが、 ポップコーンを食べているこころも同じくらいおもしろかったよ
こころ: だって、たくさんの味があるのよ？ どれも食べてみたくなるじゃない！
薫: だからといって全種類買うことはなかったと思うよ
薫: まだこんなに余ってる
こころ: そうね。それじゃあ……
こころ: 他のメンバーを呼んでポップコーンパーティーしましょう！
薫: なんて素敵なアイディアなんだ……！ さっそく連絡しよう！


60:348 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: こころは、お姫様になりたいと思うことはあるかい？
こころ: お姫様より、みんなを笑顔にしたいわ！
薫: ふふ……こころがお姫様を演じる芝居があったら、 楽しいものになりそうだね
こころ: 薫も王子様役、似合いそうね！
薫: ありがとう。でも、そう考えると、花音は……お姫様の付き人、 はぐみは村の元気な子供、かな？
こころ: じゃあ、ミッシェルはクマで決定ね！


61:351 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩！　こんにちは
薫: やぁ、子猫ちゃん。映画を観に来たのかな？
ひまり: はい、これから友達と見るんです！
ひまり: 薫先輩も映画を観に来たんですか？
薫: 私は……自分が銀幕スターになったら、という想像をしていたんだ
薫: だが、ここではなかなか気持ちが入らない
薫: やはり、映画の本場へ行かないといけないね
薫: と、いうわけで私はこれで失礼するよ
ひまり: 薫先輩が銀幕スターかぁ、きっとかっこいいんだろうなぁ


62:352 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

薫: おや、こんなところで偶然だね
ひまり: こんにちは！ ここのお店好きで、ついつい寄り道しちゃうんです
薫: 君のようなカワイイ子猫ちゃんに気に入られるだなんて……
薫: ここは罪な場所だね
ひまり: え？　罪……？ ええっと……？
薫: まるで子猫ちゃんを閉じ込めておく甘美な牢獄のようだ
薫: では、私はこれで失礼するよ。またね
ひまり: なに言ってるか全然わからなかったよ～……


63:353 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: 薫先輩って背が高いから、こういうワンピース似合いそうですね
薫: う～ん……悪くはないんだけど……
ひまり: あまり、お好きではないですか？
薫: そうだね、裾がヒラヒラしていると……
薫: 子猫ちゃんに何かあったときに駆けつけにくいだろう？
ひまり: 王子様……！　かっこいい〜！


64:363 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: イマイチの演技だったな……
千聖: あんな演技でいいのね、信じられないわ
薫: ん？　やあ、千聖も今の映画を？
千聖: 薫も見ていたの？
薫: 話題の映画だから見に来たのだけれど……思っていたのと違ったよ
千聖: ……まさか薫と意見が一致する日がくるなんて……
薫: ふふっ。光栄だな


65:364 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 千聖にはこのワンピースがあうんじゃないかな？
千聖: ええ、私もそれが気になっていたの
薫: フフ……やっぱり幼馴染だから、君のことはわかってしまうんだね
千聖: ……まあ、そう……なのかもね


66:368 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: ……これ、母から預かってきたわ
薫: ああ、うちの母へ渡すものだね？
千聖: ……直接渡してくれればいいのに
薫: いいじゃないか
薫: おばさまが千聖に頼んでくれたからこうして会えた
薫: その粋な計らいに感謝しよう
千聖: ……ふふ。そういうことにしておきましょう それじゃあ、ちゃんと渡しておいてちょうだいね


67:372 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 薫くん！　待った！？
薫: 大丈夫、今来たところだよ
はぐみ: 寝坊したから、待たせてたらどうしようって焦っちゃったよ！
薫: ふ……はぐみは相変わらずだね それじゃあ、行こうか？
はぐみ: うんっ！　映画楽しみだな！


68:374 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 映画面白かった！
薫: お、あそこにお土産屋さんがあるよ
はぐみ: ホント！？ 薫くん、少し寄ってもいい？
薫: もちろんさ。 何か欲しいものがあるのかな？
はぐみ: さっき見た映画のパンフレットを買うの！
薫: なるほど。それじゃあ、行こうか
はぐみ: うんっ！


69:375 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: 見て見て、薫くん！
薫: ん？　どうかしたか？
はぐみ: この服、凄くかっこいい！
薫: ほんとだ。 なかなかいいね
はぐみ: でしょ？　薫くんに似合うと思う！
薫: そうかい？
はぐみ: うんっ！　はぐみが保証するよ！


70:379 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: ねぇねぇ薫くん！ こころんのお家が、すごい高いビルを建てたんだってさ！
薫: ふ、ふ〜ん……
はぐみ: しかも床が透明な展望台もあるんだって！ 登ってみたいな～……
薫: え！？ いや、やめたほうが……
はぐみ: えぇ～、どうして～！？
薫: ……つ、つまり、そういうこと……さ……


71:382 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: 見て見てこころん～！　このクマのブローチかわいいよ！
こころ: 芸術的なクマね！　はぐみにぴったりよ！
はぐみ: へへ、よーし！　じゃあ買っちゃおうっと！
こころ: せっかくだから全員の分買って、ライブのときにつけましょう！
はぐみ: いいね！　やった～！　みんなでおそろい！！
こころ: うんと目立つように、たくさんつけましょ！
こころ: ミッシェルを筆頭に、クマだらけのライブにするわよ！


72:388 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: 最近、遊園地で遊んでないわね。次の休みに行きましょう！
はぐみ: はぐみも行きたい！！
はぐみ: 遊園地行ったら、コーヒーカップをおもいっきり回すんだ！
はぐみ: あと、ジェットコースターにも乗るの！
こころ: 私もジェットコースター好きなの！　回転するようなのが特に！！
はぐみ: はぐみもはぐみも！！
はぐみ: 次の日曜日はみんなを誘ってジェットコースター乗りまくろうよ！
こころ: きっと花音や薫も喜ぶわね！　美咲とミッシェルも誘って行くわよー！！


73:393 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: あっれ～？　さーや？
沙綾: はぐみ？　珍しいね、こんなところで会うなんて
はぐみ: この前ね、ここですっごくぶさカワな猫のポーチがあったんだ！
はぐみ: まだ残ってたら買っちゃおうかなと思って寄ったの！
沙綾: へぇ、ぶさカワ猫……って、あのポーチ？
はぐみ: そうそう！　かわいいでしょ！
沙綾: これ、猫じゃなくてブタじゃない……？
はぐみ: え！？　そうなのかな！？　どっちでもいいや！
はぐみ: すいませ～ん！　これくださ～い！


74:402 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: わぁ、色んな服がいっぱい……
こころ: 花音！　あっちにもっと色々あるわよ！
花音: わっ、こころちゃん！　そんなに急がなくても行くよ
こころ: はやくはやく！
花音: ま、待って～！？


75:405 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: こころちゃんは映画、好き？
こころ: そうね、好きだわ。 でもこういう映画館には入ったことがないのよね
花音: えっ！？　じゃあどうやって映画を見てるの？
こころ: 家に最新作まで上映してるシアタールームがあるわ。 そうだっ！　そこで今から映画を見ましょうよ！
花音: えっ！？　えええっ！？


76:421 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: 薫さん、この映画観ていかない？
薫: ほう……パティシエを目指す女の子の物語か……
花音: 面白そうだよね？
薫: ああ、いいね。 それじゃあ、これを観ようか？
花音: それじゃあチケットを……
薫: 私が買ってこよう。 子猫ちゃんにそんなことさせられないからね


77:428 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: こ、ここ……どこ？
花音: どうしよう……とりあえず、歩いた方がいいよね？
花音: こ、こっちかな……？
薫: 花音？
花音: 薫さんっ！　た、助かったぁ……
薫: ああ、また迷っていたのか
薫: ちなみに、駅は逆方向だ。一緒に行こう
花音: ありがとうございますぅ～……


78:434 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: わあ、可愛いお洋服がいっぱい！
花音: 可愛いお洋服に囲まれてると、 なんだか、幸せな気持ちになれるよね
千聖: ここ、お気に入りのお店なの
千聖: よかったら、案内するわよ
花音: 本当？ ありがとう、千聖ちゃん


79:435 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 雑貨屋さんって、色々な物があるよね
千聖: そうね、様々な発見があって楽しいわ
花音: あ、これなんだろう……？
千聖: 疲労を回復する煙……？　怪しいわね……
花音: た、棚に戻しておこうか……


80:444 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: このイヤリング、動物の形をしているのかしら？ これは、クマ？
美咲 (ミッシェル): いや、どうみてもうさぎでしょ……
こころ: うーん、こっちは……ライオンね！
美咲 (ミッシェル): うん、多分ねこだよ
こころ: 美咲、クマとライオンどっちがいいかしら？ 悩むわね〜
美咲 (ミッシェル): ……うん、もうライオンのほうでいいんじゃないかな


81:464 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、この映画面白そう
りみ: あっ、ホラー映画だね
美咲 (ミッシェル): りみ、ホラー苦手？
りみ: 実は、結構好きかも……
美咲 (ミッシェル): へえ〜。ちょっと意外かも。 それじゃ、この映画見ていこうよ
美咲 (ミッシェル): チケット買ってくるね
りみ: 楽しみだなあ〜


82:471 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、何か欲しい物とかある？
花音: ……特にこれと言ってないかな
花音: 美咲ちゃんは、何かある？
美咲 (ミッシェル): そうだなぁ、あたしはちょっとフェルトが見たいかな
花音: フェルトは三階だね
美咲 (ミッシェル): んじゃ、行こうか


83:473 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、この猫の置物、可愛いかも
花音: 本当だね。でもこれ……
美咲 (ミッシェル): どうしたの、花音さん？
花音: 置物じゃなくて、箸置きじゃないかな
美咲 (ミッシェル): あ、本当だ…… 猫だけじゃなくて、いろんな動物の箸置きがある……
美咲: （ハロハピの皆にプレゼントしたら、喜んでくれそうかな）


84:478 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふぅ……今日もバイト疲れたなぁ。 ……って、あれは花音さん？
美咲 (ミッシェル): 花音さん、こんな所でどうしたの？
花音: ふえぇ…… その……迷子になっちゃって……
美咲 (ミッシェル): ……なるほど。 一緒に行こう、花音さん
花音: お、お願い…… 美咲ちゃん優しい……


85:482 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、薫さん。奇遇だね
薫: 美咲。君も買い物かい？
美咲 (ミッシェル): うん、ちょっと小物を見に来て……
薫: なるほど、私と同じだな
薫: では、一緒に見ようじゃないか。 今日はいい気候だ、きっといいものが見つかる
美咲 (ミッシェル): ……まあ、いいけど


86:484 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、薫さんが探してるやつってこれ？
薫: あぁ、これだ
美咲 (ミッシェル): この布、何に使うの？
薫: 演劇部で使うらしいんだ
美咲 (ミッシェル): なるほど、衣装を自作したりするんだね


87:493 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: 今日は、映画に付き合ってもらってありがとうございます！
友希那: いいのよ。私も息抜きしたかったから
友希那: それで、何を観るの？
香澄: 子猫ねこねこです！
友希那: ……早くチケットを買いましょう


88:494 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: ショッピングモールって、わくわくしますよね！
友希那: （子供みたいね……）
香澄: あっ！　向こうで何かやってますよ！
友希那: そうみたいね
香澄: 行ってみましょう！
友希那: わかったから、走らないで……


89:503 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: ……
蘭: 湊さん？
友希那: み、美竹さん……
蘭: 猫の……置物ですか？
蘭: 湊さんは、猫が好きなんですか？
友希那: ……普通よ
友希那: （美竹さんにだけは知られたくない……）


90:511 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃんとお買い物も久しぶりだねー
紗夜: ……そうね
日菜: あ、この服とか、おねーちゃんに似合いそう！
紗夜: そう……？
日菜: あたしが保証するよ！
紗夜: ありがとう……


91:518 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: うーん……
紗夜: 唸って、どうかしたの？
日菜: このマーク、なんだっけ？
紗夜: 地理の教科書？　……このマークは神社ね
日菜: あ！　そうだった！　ありがとう、おねーちゃん！
紗夜: （不思議と地図記号だけはいつまでも苦手ね……）


92:519 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: この前カフェに行ったんだけど そこで食べたパスタがすっごく美味しかったんだー
紗夜: …………
日菜: だから、今度一緒に行こうねー
紗夜: 練習が忙しいから……時間があったらね


93:525 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: このヒーローの映画、人気みたいですね
友希那: バッタとか、車とか、幽霊とか、 いろいろ種類があるみたい……好きなの？
紗夜: 気になってるバンドが主題歌を……
友希那: あこが好きそうね……
紗夜: ……こういうのって、 必殺技みたいなセリフを歌詞に入れたりするんでしょうか？
友希那: よく知らないけれど、熱血なイメージがあるわね
紗夜: 私達のバンドコンセプトと全く違いますね…… とてもいいです！


94:528 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 当たらなきゃ意味がないんです……
友希那: 何の話？
紗夜: 弓道部で、最近狙いが外れることが多くなりまして……
友希那: なら……
紗夜: はい、練習あるのみですね


95:531 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: そう言えば、新しいキャミ買わなきゃな～
モカ: あー、あたしも新しいパーカー買わなきゃー
リサ: そんじゃちょっと寄ってく？
モカ: そうしましょー。いーかんじの服があるかも
リサ: んじゃ、入ろっか♪
モカ: はーい


96:534 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: モカさー、ポップコーンの味、何が好き？
モカ: んー、まー王道を行くキャラメルですかね～
リサ: アタシは塩……あ、カレーフレーバーとかあるじゃん
モカ: あたし辛いの苦手なんですよねー
リサ: マジで？　それじゃ今度、激辛カレー作ってあげようか？
モカ: 苦手って５秒前に言ったの聞こえなかったんですかー？
リサ: あっはは、冗談冗談♪


97:538 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: ふーん……なるほどねぇ……
モカ: どうかしたんですかー？
リサ: 日本舞踊って奥深いなーって思って
モカ: あー、そう言えばリサさんはダンス部だったっけ
リサ: そそ。案外、参考にできる部分もあるもんだなーって♪


98:542 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 紗夜って、ヘアピンとかリボンとか似合いそうだよね？
紗夜: いきなりどうしたの？
リサ: いや、あんまりおしゃれとかしてないイメージがあってさ
リサ: そうだ！　ここで買ってこうよ！
リサ: アタシが選んであげる♪
紗夜: ええっ！？　えっと、そういうのは、ちょっと……！


99:548 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 煮物はいいよねえ
紗夜: ええ、美味しいわね
リサ: アタシ、筑前煮が好きなんだよね～。食べると幸せになるし……
紗夜: ふふ……
リサ: え？　な、何？
紗夜: 今井さん、意外と日本人らしいのね
リサ: あはは、よく言われる〜！


100:551 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: ヒナさ、アロマキャンドルとか好き？
日菜: あー、あれ？　アロマも好きだし、 キャンドルも美術室みたいな香りがするから 好きだよ！
リサ: び、美術室の香り？
日菜: そう！　美術室の香りって、なんか集中できるから好き！
リサ: ちょっとそれは分かんないわ……


101:553 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: そういやヒナは、新しい服とかどうやって選んでるの？
日菜: んー？　どうって……気分かなー？
リサ: 気分？
日菜: お店に入って、るんってきた服があったら買う！
リサ: ええ……吟味とかさ、しないの？
日菜: 自分がいいと思ったモノを買えばいいじゃん？
リサ: ま、まあ、そうかな……ははは……


102:562 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那もさ、アタシみたいな恰好してみない？
友希那: 嫌よ
リサ: 絶対可愛くなると思うんだけどなー……
友希那: 遠慮しとくわ
リサ: 猫もメロメロになって寄ってくると思うのになー……
友希那: ……そう……かしら？
リサ: （お、食いついた！）
リサ: ホントホント！　だから、ちょっと寄ってこうよ！
友希那: そう……ちょっとだけだからね
リサ: （やった！　可愛くするぞ～♪）


103:563 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那ー、なんか面白そうな映画知らない？
友希那: そこまで詳しくないけど……これとか？
リサ: 「イカ男の逆襲」？　なんか古っぽいタイトル……
リサ: 今度見に来ようか？
友希那: ……遠慮しとくわ
リサ: 面白そうって言っておいて断った！？


104:571 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: うーん……
リサ: ん？　どうしたーあこー？
あこ: リサ姉、翼がついた洋服ってどこに売ってるかな？
リサ: えーっと……アニメのコスプレ専門店とか……かな？
リサ: どうしたの、急に？？
あこ: えっと、今度のライブ衣装用に買ってこよーかなって！
リサ: 翼がついたヒラヒラの……
リサ: あこ、やめた方がいいと思うよ？ 着てるだけで重いと思うし……
あこ: えー、良いと思ったんだけどなぁ


105:575 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉は小物とか買うの？
リサ: 可愛いのがあったら、つい買っちゃうかな～
あこ: あこもかっこいいのがあったら買っちゃう！
あこ: ドクロとか悪魔のヤツとか！
リサ: あはは、あこはブレないね～


106:585 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: 鉛筆削りって、なんだか楽しいですよね
紗夜: 鉛筆削り？　ハンドルを回すタイプのものかしら？
あこ: はい！　ぐるぐる回してると楽しくなっちゃうんです
あこ: ぐーるぐーる……ごーりごーり……ぐーるぐーる……
紗夜: よくわからないけど、楽しそうでなによりだわ……


107:591 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃん、ポップコーンって美味しいよね！
巴: そうだな。塩とキャラメルだったら、アタシは塩が好きだ
あこ: あこも塩味好き！
巴: ははっ、姉妹でお揃いだな、あこ そうだ、今買ってくるから半分こにするか？
あこ: やったー！


108:592 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃんは洋服買うときに気を付けてることってある？
巴: いや、そこまで多くはないけど…… サイズが合ってるか、似合ってるか、くらいかな。 あこはあるのか？
あこ: あこはねー、かっこいいのがいいな！
あこ: でもなかなかかっこいいのがないんだよね～
巴: ははは、あこのこだわりはすごいな
あこ: うん！　かっこよくないとかっこわるいじゃん！
巴: ……ん？　どういうことだ？


109:600 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: カブトムシってかっこいいよね！
巴: カブトムシ？　ああ、かっこいいな
あこ: 角がズギャーン！　って、ロマンがあるもんね！
巴: ロマン……なのか？
あこ: ロマンだよ～！　なんかこう……うん、ロマンっ！


110:603 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さんって、キーホルダーとか好きですか？
友希那: 別に……
あこ: あこは好きですよ！　剣のやつとか、ドクロのやつとか！
友希那: 修学旅行の中学生みたいなこと言うのね
あこ: えへへ、あこ、中学生ですから！
友希那: ……そうだったわね


111:608 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さん友希那さん！
友希那: どうしたのあこ？
あこ: 新しいライブの衣装、あこが考えてもいいですか！？
友希那: ……どんな見た目にするつもり？
あこ: 背中から悪魔と天使の翼をバーン！　楽器も禍々しく……
友希那: 却下
あこ: ええ～！？　そんなぁ……


112:611 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: あこちゃん……この映画とかおもしろそうだよ
あこ: えー、これより「風と共にゲラウェイ」のほうがおもしろそー
燐子: げ、げらうぇい……？
あこ: ＣＭで、「疾風の如く出ていくヒーロー！」ってやってたやつ！
燐子: ……見たことあるような……
燐子: あこちゃん……ヒーローもの詳しいの……？
あこ: ううん、そんなに知らなーい
燐子: え……じゃあ、なんで……
あこ: だってかっこよさそうじゃん！
燐子: ……ふふふ……そうだね、あこちゃん


113:612 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ねえ、あこちゃん……
あこ: どうしたの、りんりん？
燐子: あのね……自分にどの服が似合うのか、わからなくて……
あこ: なーんだ、そういうことなら、 あこが似合うの選んであげるね！
燐子: あ、ありがとう、あこちゃん……
あこ: じゃあ、まずは羽がついた服を探そう！
燐子: （た、頼む人を間違えたかも……）


114:614 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: あこちゃんは……どんなお洋服が好きなの……？
あこ: うーん……あこはかっこいいのがいいなー
燐子: 例えば、どういうのがいいの……？
あこ: もっとこう……羽がバーン！　角がにょきーん！
あこ: みたいな感じ？
燐子: （仮装大会にでも行くのかな……？）


115:628 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

燐子: ふぁ……あふ……
リサ: んー、燐子、寝不足？
燐子: あ……新しく買った本が面白くて……
リサ: それで夜更かしかー。ほどほどにしないと、お肌に悪いよー
燐子: は……はい……


116:633 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ……色々なものが……いっぱい、ある……
紗夜: ええ、本当ですね
紗夜: 洋服とか、家具とか、たくさんありますね
燐子: 雑貨屋さんって……なんでも屋さん、なんですか……？
紗夜: ……まあ、イメージとしては、間違ってないかもしれません


117:642 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: あ……この映画……
友希那: どうかした？
燐子: その……知っているネットゲームが映画化したので……
友希那: ふうん……
燐子: 猫がたくさん出てくるゲームで……
友希那: そのゲームの名前、教えてくれるかしら？
燐子: え……？　あ、はい……


118:645 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ……猫のぬいぐるみ
友希那: ………………かわいい
燐子: ……え？　ゆ……友希那さん？
燐子: いま……な……なんて……
友希那: ……別に、何も言ってないわ


119:10036 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 白金燐子)

ひまり: あ、燐子さん！
燐子: こ、こんにちは……上原さん。 お買い物……ですか？
ひまり: はい、実はヘアアクセを買いに来たんですけど、 同じのを２つ買っちゃって…… あ、そうだ。１つ燐子さんにあげますね！
ひまり: きっと燐子さんにも似合うと思います！ 良ければ、使ってくださいね
燐子: あ、ありがとう……ございます……
燐子: （これ……わたしに似合うと、いいな……）


120:10141 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 白金燐子)

燐子: うぅ……ど、どうしよう……
こころ: どうしたの？　燐子
燐子: あ、弦巻さん……実は、人が多すぎて……動けなくて……
こころ: そうだったの！　なら、あたしと手を繋いで行きましょう！
燐子: あ、弦巻さん……すごい…… 弦巻さんと手を繋いだだけで……安心、してきました……


121:10152 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ, 白金燐子)

イヴ: さっき、あちらのほうでリンコさんを一瞬見かけたのですが、 知らぬ間に見失ってしまったんです…… こうしてまた会えて、よかったです！
燐子: そうだったんですね……すみません…… 人混みが苦手なので……できるだけ気配を消していたんです……
イヴ: け、気配を……消す！？
イヴ: その技はどうしたら使えますか！？ リンコさんは、もしかしてシノビの血をひいているのですか！？
燐子: ち、違います……！　
燐子: （うう……なんだか変な勘違いをされちゃった……）


122:10156 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 弦巻こころ)

こころ: これも面白そうね！ あら、これもとってもステキだわ！
巴: お、こころじゃないか。 何見てるんだ？
こころ: これよ！
巴: へえ、『世界の楽器』か！ こうしてみると、いろんな楽器があるんだな
こころ: そうなの！ だからいつか世界中の楽器を集めて、 オーケストラを結成しようと思うの！
巴: おっ、それは面白そうだな！ その時は、和太鼓担当としてアタシも呼んでくれよな！
こころ: ええ！　もちろんよ！


123:10164 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

りみ: ひまりちゃんって、いつもオシャレだよね。 きちんと流行を取り入れてるっていうか……
ひまり: えっ、そうかな！？　うれしいっ！ でも、りみもいつもかわいいお洋服着てるよねっ！
りみ: えへへ……そうかな？
ひまり: ね、また一緒にお買い物しようよ！ りみに似合いそうなお店知ってるんだ♪
りみ: 本当？　行きたいなあ〜！
ひまり: あ！　今月お買い物しすぎてピンチなんだった…… りみ〜、来月でもいい？


124:10190 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんって、前はキューッとしてたよね？
千聖: キュー……？
日菜: そーそー。キューッとしてて、せまーいところに 何か隠してるっていうか……
日菜: 疲れないのかなーって思ってたんだよねー
千聖: なんとなく、日菜ちゃんの言いたいことはわかるわ。 今もキューッとしているかしら？
日菜: 今はねー、たまーにキュッとはするけど、 キューッではないかな？
千聖: ふふっ、そう。それなら良かったわ


125:10198 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: たまには、こうして寄り道するのも楽しいわね
イヴ: はいっ。色々なお話ができて楽しいです
千聖: ふふっ、そうね。 以前は、積極的に寄り道するようなことはなかったのに…… 自分でも驚きだわ
イヴ: 寄り道をすると、思いがけない風景が見られますよね
千聖: そうね。朝と夕方では見え方も違うし…… 新鮮な気持ちで見ることができるわね
イヴ: またこうして寄り道しましょう！
千聖: ええ、毎日というわけにはいかないけど、たまにはね


126:10201 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: マヤさん、お買い物につきあってくれてありがとうございます
麻弥: いえいえ、こちらこそありがとうございます。 誘われないとなかなか雑貨屋さんに来ることはないですからね〜
麻弥: あっ、このポーチ、パスパレっぽいカラーじゃないですか？ ちょうど５色ありますし
イヴ: わぁ、本当ですね！
麻弥: フヘヘヘヘ。 何を見ても、ついついパスパレに結びつけてしまうんですよね〜
イヴ: わかります！　パスパレのない生活は考えられませんっ


127:10202 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、見て！　人がたーっくさんいるわね！
薫: ショッピングモール…… ここには実に儚い夢が詰まっている……
こころ: そうだわ！　ここでライブをしたら、 きっと、みんなが笑顔になれるんじゃないかしら？
薫: フフ、こころらしいアイディアだ。 しかし、ライブをするなら六人が揃っていなくてはね
こころ: それもそうね！　六人揃ってハロハピだもの！


128:10204 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: ねえねえ薫くん！ こころんのお家が、新しくビルを建てたんだって！
薫: それは素晴らしい。どんなビルなんだい？
はぐみ: とにかくす〜っごく高いビルなんだって！ それに、床が透明な展望台もあるんだって！
薫: 床が……透明……なるほど
はぐみ: それだけ高いと空を飛んでるみたいなのかな？ 地上に向かって手を振ったら見えるかなー？
薫: フフ、それなら私は、地上からはぐみに向かって手を振るよ。 きちんと見えるかどうか試してみよう
はぐみ: うんっ！　はぐみ、一生懸命手を振るねっ！
薫: ああ、それなら私も安心だ


129:10208 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: こころちゃんのお家って、シアタールームがあったよね？
こころ: ええ、そうね！　いつでも好きなときに 好きな映画を観られるわよ！
こころ: そうだわ！ ハロハピのみんなで映画鑑賞会をするのはどうかしら？
花音: わぁ、楽しそう！　 こころちゃんの好きな映画ってどんな――
こころ: あ！　もっと楽しいことを思いついたわ！ みんなで映画を作るのはどう？　ハロハピの映画を撮るの！
花音: えっ！？　えええっ！？


130:10215 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: こ、ここ……どこ？
花音: どうしよう……とりあえず、歩いた方がいいよね？
花音: こ、こっちかな……？
薫: 花音？
花音: 薫さんっ！　た、助かったぁ……
薫: ああ、また迷っていたのか
薫: ちなみに、駅は逆方向だ。一緒に行こう
花音: ふえぇ……ありがとう薫さん


131:10224 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、このホラー映画、ＣＭでやってたやつだ
りみ: すっごく怖いって話題になってるよね
美咲 (ミッシェル): あはは。りみ、目が輝いてるけど
りみ: えっ！？　えへへ、実はすごく観たかった映画なんだ
美咲 (ミッシェル): りみ、ホラー映画好きだもんね。 それじゃ、せっかくだし二人で観ていこうよ
りみ: ホント？ 　わぁ、嬉しいな。ありがとう美咲ちゃん


132:10232 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: この前カフェに行ったんだけど そこで食べたパスタがすっごく美味しかったんだー
紗夜: そう。何のパスタを食べたの？
日菜: あたしが食べたのはカルボナーラだったんだけど、 彩ちゃんのサーモンクリームパスタも美味しそうだったな～
日菜: そうだ！　今度一緒に行ってみない？ おねーちゃんもきっと気に入ると思うし！
紗夜: ……まあ、練習がない時ならいいわよ


133:10234 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: うーん、なるほどねぇ……
モカ: リサさん、どうしたんですかー？
リサ: ん？　日本舞踊って調べてみると、 結構面白いなーと思って！
モカ: どうしてリサさんが日本舞踊……あー！ そういえば、リサさんってダンス部でしたっけ
リサ: そそ。案外、参考にできる部分もあるもんだなーって♪


134:10239 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: あ、友希那さん、猫のキーホルダーつけてるっ！ 可愛いですね、それ！
友希那: こ、これはリサからもらったからつけているだけよ
あこ: そうなんですか？ あこもキーホルダーつけてるんですよ、ほら！
友希那: ドクロのキーホルダー…… ふふっ、あこらしいわね
あこ: えへへ、おねーちゃんが買ってきてくれたんです！


135:10272 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: ……え？　もうこんな時間？
イヴ: かわいい服がいっぱいあって、全然気づかなかったです！
イヴ: とってもステキなお店でした…… 今度アヤさん達を誘って、また来たいですね


136:10284 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 悪いな、沙綾。 買い物付き合ってもらっちゃって
沙綾: ううん、全然気にしないで。 確か買い物はクッションカバーだよね？
有咲: 蔵にあるクッションカバーが破れちゃってて…… さすがにあのままってわけにはいかねーだろ？
沙綾: ふふ…… ありがとね、有咲
有咲: は、はあ？ 別にこれは自分のためだから！


137:10296 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

ひまり: ねぇねぇ、見てみて！ この文房具屋さん、７２色の色ペンセット売ってる！
つぐみ: わあ、すごいね！ こんなセットも置いてあるんだ！
ひまり: うーん、どうしよう。買っちゃおうかな〜
つぐみ: ？　こんなにたくさんの色ペン何に使うの？
ひまり: 何って、もちろん授業だよ。 ほら、ノートを取る時は色ペンを使ったほうが 見やすくなるって、つぐが教えてくれたでしょ？
ひまり: あのアドバイスでノートが見やすくなったし、 たくさん色を使ったらもっといい感じになるよね！
つぐみ: う、うーん。逆に見にくくなりそうな気がするけど……


138:10300 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: このあと、二人でフードコートにでも行かない？
麻弥: おお、いいですね！　ぜひ行きたいです！
彩: アイドルっていつ見られてるかわからないから、 選ぶメニューもアイドルらしいものにしないとダメだよ
麻弥: アイドルらしいメニュー？ それは例えば……？
彩: タピオカミルクティー……とか？
麻弥: な、なるほどっ！ タピオカミルクティー……っ！ 確かにアイドルって感じしますね！
麻弥: （全然わからない…… アイドルの道は、なかなか険しいですね……）


139:10302 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: ねーねー、千聖ちゃん！　このTシャツかわいくない！？
千聖: ホントね。日菜ちゃんにとても似合いそうだわ
日菜: あ、見て見て！ こっちのTシャツもいいな〜。 これ買おうかなー？
千聖: なら、さっきのTシャツは畳んでしまってもいいかしら？
日菜: わ、千聖ちゃんTシャツ畳むのちょーうまいね！ お店の人が畳んだみたいになってるじゃん！
千聖: ふふ。今度、日菜ちゃんにも畳み方、教えてあげるわね


140:10317 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あれ？　花音さんも買い物ですか？
花音: あ、美咲ちゃん。 うん、そうなんだけど……
美咲 (ミッシェル): ？　花音さんが持ってるの、 フードコートの呼び出しベルですよね？
花音: あっ、えっと、その……
美咲 (ミッシェル): あー、えーと…… フードコートはこっちです。案内します
花音: ご、ごめんね。 ちょっと離れたら迷子になっちゃって……


141:10322 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: あれもいいなー。でもこっちも諦めきれないし…… うーん、悩む〜！
紗夜: 今井さん。どうしたんですか？
リサ: 紗夜！　いやー、実はさ。 かわいいアクセを見つけたんだけど、どっちにしようか 迷っちゃって！
リサ: 紗夜はどっちがいいと思う？
紗夜: どちらと言われても……私にはよくわかりません
リサ: そっか〜……って、あれ？ このアクセ紗夜に似合うかも！？ ねえ、これちょっと当ててみて！　あっ、こっちも！
紗夜: え、ええ！？　こ、こうですか……？


142:10330 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 若宮イヴ)

蘭: あれ？　イヴじゃん。 どうしたの、こんなところで
イヴ: ランさん、いいところに！ 実は今お友達にお祝いの花束を買おうと思っていたんです！ けど、どれが良いのか分からなくて……
蘭: そうなんだ。 どんなお祝いかによってオススメは違うんだけど…… よかったら選ぶの手伝おうか？
イヴ: いいんですか！？ ふふっ、ランさんはいつもとっても優しいですね！
蘭: べ、別にあたしも花屋に寄る用事があるだけだから。 ほら、早く行こう
イヴ: ふふっ、わかりました！


143:10332 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 湊友希那)

友希那: あら、牛込さんも映画を観にきたの？
りみ: あ、友希那先輩！ 『バイオパニック』の初代リメイクが 今日から上映なんです！
友希那: へえ、ホラーなのね。 牛込さんがそういうジャンルの映画を 観るというのは、少し意外ね
りみ: 実は結構好きなんです。 友希那先輩は何を？
友希那: わ、私は偶然ここに立ち寄っただけよ。 決して『南の島の猫物語』を観にきたわけではないわ
りみ: そ、そうなんですね……？


144:10336 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, 若宮イヴ)

イヴ: カオルさん見てください。 これがフィンランドのモッキの写真です
薫: おお、なんて儚いんだ…… 静寂な森と壮麗な湖畔に囲まれたモッキ……
薫: こんなに儚い場所があるなんて、フィンランドは素晴らしい国だね
イヴ: えへへ、自分の国を褒めてもらえて嬉しいです！
イヴ: いつか、今度は私がカオルさん達をご招待しますね
薫: フフ、それは今から胸が踊るね。 またみんなで楽しもうじゃないか


145:10361 [ショッピングモール]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川紗夜)

はぐみ: あ、紗夜先輩だ！ おーい！
紗夜: 北沢さん、どうかしたの？
はぐみ: 実は今どっちのぬいぐるみ買うか迷ってるんだ～…… う〜ん……どっちがいいと思う！？
紗夜: わ、私はそういったものにはあまり詳しくないから…… 他の人に聞いた方が……
はぐみ: それじゃあ紗夜先輩がビビッてきた方は！？
紗夜: ……こっちかしら
はぐみ: わーい、それじゃあこっちにするね！ そうだ、他にも迷ってたのがあるんだけど、 紗夜先輩に、一緒に選んでほしいな！
紗夜: ……まったくしょうがないわね


146:10422 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ, 今井リサ)

イヴ: リサさんはとってもおしゃれですね！ アクセサリーも小物もかわいらしいです
リサ: あはは、ありがとイヴ。 モデルさんに褒められると照れちゃうな～
リサ: そうだ、イヴにピッタリなアクセ見つけたんだ。 今度一緒に見に行こうよ☆
イヴ: 嬉しいです！ 楽しみにしています！


147:10423 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴, 白鷺千聖)

千聖: 巴ちゃんの髪はキレイね。 普段どんなお手入れをしているの？
巴: ありがとうございます。 でも、特別なことはしてないですよ
巴: あんまりこだわりもなくて、 中学の時はショートでしたしね
千聖: そうだったの？　新鮮だわ
巴: 白鷺さんもどうですか？ ショート似合うと思いますよ
千聖: ふふ、事務所の許可が出たら 挑戦するのもいいかもしれないわね


148:10424 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾, 今井リサ)

沙綾: リサさんのおすすめのクッキーって どんなクッキーですか？
リサ: うーん、いろいろ作ったから難しいな～。 あ、レモンクッキーは Roseliaでもかなり好評だったよ
沙綾: レモンクッキーですか～。練習の時にリサさんの クッキーを食べられるなんて、羨ましいな～
リサ: 今度、ポピパの蔵練の時、持って行くよ！
沙綾: わ、嬉しいです！ それじゃあ、私はパンを差し入れに行きますね！


149:10425 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 氷川日菜)

ひまり: 日菜先輩、これですよこれ！ 最近みんながカバンにつけてるぬいぐるみ！
日菜: あ、ほんとだー！ へ～、いろんな種類があるんだねー
ひまり: かわいいですよね。 私も買おうかなーと思ったんですけど、迷っちゃって
日菜: んーでもさ、あたしはあっちの方がるんっ♪　ってするな！ ほら、ひまりちゃん達がもってるつぎはぎの子！
ひまり: つぎはぎ……あ、お守りのことですね！　……って、 つぎはぎじゃないですよ～！


150:10441 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 広町七深)

七深: りみりん先輩ってホラー好きでしたよね？ この作家さんのホラー小説、おもしろいですよ
りみ: あ、私これ読んだよ！ めっちゃドキドキした～
七深: えっ、りみりん先輩も？ この本読んでる人に初めて出会いました！
りみ: 私達好みが似てるのかもしれないね～ ふふっ、嬉しいな～
りみ: そうだ、七深ちゃん。この後用事ある？ とっておきのパン屋さんがあるんだけど、一緒にどうかな？
七深: いいですね～、行ってみたいです。 オマケつきとかありますかね？
りみ: う～んと、ポイントカードをためたら 何かもらえた気がするな～
七深: 本当ですか！ りみりん先輩、早く行きましょ～！
りみ: ふふっ、七深ちゃん待って～


151:10446 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 広町七深)

日菜: あっ、七深ちゃんだ～。 今日もおまけ集めしてるの？
七深: いえ、今日は映画を観に来たんです～。 楽しみにしてたホラー映画が公開されたんですよ
日菜: へー、この映画知ってる！ 確かおまけのポストカードが、映画館ごとに違うんだよね！
七深: えっ、そうなんですか……？ それを聞いたら、なんか燃えてきちゃったかもしれないです～
日菜: あはは！　結局、おまけ集めじゃーん！


152:10530 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: このイヤリング、かわいい…… けど、ちょっと派手すぎるかな……？
ましろ: でも、衣装に合わせるにはちょうどいい、かも
ましろ: うう、迷うなあ……どうしよう……
ましろ: …………よし、決めた
ましろ: 透子ちゃんに、メッセージで聞いてみよう


153:10545 [ショッピングモール]

(Character: 二葉つくし)

つくし: もー、ホント妹って手がかかるよね
つくし: ちょっと私が雑貨屋さんに夢中になってる間に どこかへ行っちゃうんだから！
つくし: …………
つくし: け、決して私が迷子になったんじゃないはず…… 絶対違うはず……！


154:10549 [ショッピングモール]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: 興味深い映画だったわ。ただ……
瑠唯: 高校生の料金でチケットを買ったら、 怪訝な顔をされたのはなぜかしら


155:10563 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: あ、あの、透子ちゃん、もういいよ……
透子: えー、いいじゃん！ せっかく一緒に服見に来たんだしさ〜！
透子: ほら次！　これとこれ、着てみて！ あたしがバッチリ、プロデュースしてあげるって！
ましろ: で、でも、こういうの似合わないと思うよ……？ もっと、かわいい人のほうが……
透子: そんなの着てみなくちゃわかんなくね？ ていうか、シロもかわいいんだからいけるいける！
ましろ: うう……


156:10564 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

瑠唯: 偶然ね、倉田さん。 あなたもお買い物かしら
ましろ: うん。『リリィとスピカ号の冒険』っていう本を買ったんだ
瑠唯: 初めて聞くわね。どういう本なのかしら
ましろ: えっと……海外の児童文学でね、主人公のリリィが、 スピカ号っていう船に乗って、仲間と旅をするお話みたいだよ
ましろ: るいさんも、なにか本を買ったの？
瑠唯: ええ、学術雑誌を買ったわ。 オーロラの音に関する論文が、興味深くて
ましろ: む、難しそうな話だね……？


157:10565 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ねえましろちゃん！ あのお洋服、すてきじゃない？
ましろ: ほんとだね。つくしちゃんにも似合いそう
つくし: ふふん、そうだよね！ よーし、買っちゃおうかなー……あっ
ましろ: どうしたの？
つくし: サイズ……大きいのしか置いてないみたい……


158:10566 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: わあ、ましろちゃん、ずいぶんおっきな袋だね！ なにを買ったの？
ましろ: う、うん。ぬいぐるみを買ったんだ。 お店に並んでるのを見て、一目惚れしちゃって
つくし: そうなんだ！ でもその感じ、わかるかも
つくし: 私も、観葉植物をお迎えするときはだいたいそうだもん
ましろ: ふふっ、一緒だね


159:10567 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: お、しろちゃん。奇遇だね〜
ましろ: うん。ななみちゃんは…… 映画を観に来たの？
七深: そう！　ずーっと楽しみにしてたんだけど、 ついに今日から公開なんだよ〜！
ましろ: へえ……どんな映画なの？ ちょっと観てみたいかも
七深: わ、ホントに！？　絶対気に入ると思うよ〜！ これまでのホラーの歴史を変えるって言われてる映画で〜……
ましろ: や……やっぱりやめようかな……


160:10568 [ショッピングモール]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: わっ、見て、あそこの子！ あれ、あたしのブランドの服じゃん！
瑠唯: ……声をかけたりはしないの？ あなたのお客さんなわけでしょう
透子: いや〜そうしたいんだけどさ、前に声かけて めっちゃ話しまくったら、SNSに書かれたんだよね〜
瑠唯: 話しかけることに問題はないと思うけど…… どういうふうに書かれたのかしら？
透子: 『嬉しいけどデザイナーさんの勢いがすごかった』って
瑠唯: 困惑しているお客さんが目に浮かぶわね


161:10569 [ショッピングモール]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: あれ、ふーすけじゃん。 本屋でなにか買ったの？
つくし: うん、手帳を買ってみたんだ。 で、とりあえずバンドの練習日時を書いてるんだけど……あれ？
透子: どした？
つくし: ど、どうしよう……予定がいっぱいで、 なんだか売れっ子芸能人になった気がする！
透子: ヤバ、それマジ！？　あたしも買わなきゃ！


162:10570 [ショッピングモール]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: や〜ありがとね、とーこちゃん。 私一人だと、服とかわかんなくって
透子: そんなのミクロンミクロン！ それにあたし、人の服選ぶの超好きだし！
透子: で、どんな服が欲しいわけ？
七深: なるべく普通のやつがいいなあ。 みんなが着てて、どこにでもあるような……
透子: えー？　なにそれめっちゃ地味じゃん。 もっと派手なのがいいって！　ほらこのトゲトゲのやつとか！
七深: いや〜、広町にはちょっとハードル高いかなあ……


163:10571 [ショッピングモール]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: るいさんって、お洋服も大人っぽいよね。 いつもどういうふうに選んでるの？
瑠唯: お店の人に任せているわ。 そのほうが効率的だもの
つくし: か、かっこいい……！
つくし: るいさん、どんなお洋服でも似合いそうだもんね。 モデルさんみたいだし！
瑠唯: そういえば、着用モデルを頼まれることもあるわね
つくし: ま、またまたかっこいい〜っ！


164:10572 [ショッピングモール]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: ねえ、るいさん。 ここにカラオケ屋さんがあるの、知ってた？
瑠唯: 知らなかったわ
つくし: カラオケ屋さんって、楽器を持ち込んで練習ができる お店もあるみたいなんだよ！
瑠唯: ドラムは無理だと思うけど
つくし: やっぱりそうだよね……


165:10573 [ショッピングモール]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: いや〜、フードコートの激辛マーボー麺、 広町的にはなかなか当たりだったなぁ〜
瑠唯: ……わからないわね。 どうしてわざわざ刺激が強いものを選ぶのかしら
七深: うーん、なんだろう……説明するのは難しいんだけど…… クセになる、ってやつなのかな
七深: 確かに食べてるときは辛いしつらいんだけど、 しばらくするとまた食べたくなるんだよね〜
瑠唯: 私にはわからない感覚ね
七深: あはは、るいるいも一度食べてみれば、わかるかもよ〜？


166:10574 [ショッピングモール]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ここに入ってるカフェって、行ったことある？
七深: ううん、ないけど……どうして？
つくし: それがね……店内は間接照明がいっぱいあって、 ずーっとジャズのレコードが流れてるらしいの！
つくし: 大人っぽくってかっこいいなあって…… ちょっと、気になってるんだけど……
七深: あはは、一人で入るのはハードル高いもんね〜。 おっけー、この広町がお供してあげよ〜
つくし: ほ、ほんと！？ ありがとう、ななみちゃん！


167:10585 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 鳰原令王那)

日菜: やっぱりパレちゃんについて来てもらって正解！ おかげでるんっ♪　ってする服が見つかったよ！
パレオ (令王那): そ、そんな！ 日菜ちゃんのお役に立てて何よりです～！
日菜: あたしの用事に付き合ってもらっちゃったから、 何かお礼しないとね。 ん～、何がいいかなぁ
パレオ (令王那): お礼だなんて、とんでもありません！ 日菜ちゃんと一緒にお買いものをした思い出が、 私にとっての宝物です！
日菜: そうなの？ じゃあこれからパレちゃんの毎日は宝物だらけじゃん！
日菜: これからたくさん遊ぼうね～♪
パレオ (令王那): そ、そんなことを日菜ちゃんに言ってもらえるなんて……っ！！ これは、夢なのではっ！？ パレオのほっぺたをつねってみてください～～～っ！！


168:10704 [ショッピングモール]

(Character: 市ヶ谷有咲, 湊友希那)

友希那: 市ヶ谷さん、かばんに付けているそのキーホルダー…… 戸山さんとお揃いかしら？
有咲: ……っ！？　よ、よく気づきましたね…… この前２人で買ったやつなんですけど……
友希那: この前戸山さんに会った時、同じものを見せてもらったの。 市ヶ谷さんとお揃いだとはしゃいでいたわ
有咲: かっ、香澄のやつ～～っ……！ 恥ずかしいから言いふらすなっての……！


169:10705 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

透子: こんなところで会うなんてマジビックリです！ そうだ。蘭さんのコーデ、あたしが考えてもいいですか？
蘭: 遠慮しとく。なんか変な服にされそうだし
透子: え～！　そんなことないですって！ 呉服屋の娘のセンス、信じてくださいよ！ ほら、このジャケットとかどうですか？
蘭: あ、意外といいかも……色も落ち着いてるし
透子: でしょ！？　しかもこれ、裏生地が超オシャレで～。 見てください、このショッキングピンク！
蘭: ……却下


170:10707 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 北沢はぐみ)

りみ: はぐみちゃん、コロッケのいい香りがするね
はぐみ: うん！　出る前にコロッケいっぱい食べてきたんだ！ おなかいっぱいだよ～
りみ: そうなんだね…… でも、これからご飯食べに行く約束してたけど大丈夫……？ 食べられそう？
はぐみ: あっ！　はぐみ、うっかりしてた！　ごめんねりみりん…… でも、まだまだ食べられるから心配しないで！
りみ: ふふっ…… はぐみちゃん、すごいね……！


171:10712 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: あらはぐみ、何を悩んでいるの？
はぐみ: こころん！　あのね、今度ソフトの監督にみんなでプレゼント するんだけど、どうしたら監督を笑顔にできるかなって 考えてたらなかなか決まらなくて……
こころ: あたしも一緒に考えるわ！　監督さんは何が好きなの？
はぐみ: う～ん…… 甘いものとか、かわいいものが好きって言ってたよ！ あとは、はぐみん家のコロッケ！
こころ: そうなのね！ じゃあ、甘くてカラフルなコロッケはどうかしら！？
はぐみ: そっか！　それ絶対いいと思う！ とーちゃんに頼んで一緒に作ってみるね！
こころ: あたしも一緒にやるわ！ 甘くてカラフルな笑顔コロッケ！　とーっても楽しみね～！


172:10716 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: いや～なかなかエモい映画でしたな～
巴: ほんと！ 映画館でこんなにアツくなったのは久しぶりだな
モカ: 特に、主人公が幼馴染のために一生懸命パンをこねまくる シーンは涙なしには観られなかったね～
巴: あぁ、確かにそこもよかったけど、アタシ的にはあそこだな。 主人公が仲間を応援するためにアツく和太鼓を叩くシーン！ あれはほんと感動だったよ！
モカ: パンフレット買っちゃおうかな～
巴: お！　それならアタシも！ 行こうぜ！


173:10718 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, 佐藤ますき)

花音: こ、このお店がここにあるから、えっと…… どっちに行けばいいの～……
マスキング (ますき): おっと……って、 花音さん、何してるんすか？
花音: ふ、ふええ…… ごめんなさい……！ お店探してたら夢中になっちゃって……
マスキング (ますき): で、お店は見つけられたんすか？
花音: ま、まだ……
マスキング (ますき): 一緒に行きますよ
花音: マスキちゃんっ…… ありがとう～っ


174:10719 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 日菜ちゃん……！ こんなところで会うなんて、なんて偶然なんでしょう！ これはもはや運命なのでは……！？
日菜: あっパレちゃんー！ ほんと、偶然だねー！　るんっ♪　てしちゃうよー
パレオ (令王那): る、るんっ……日菜ちゃんの『るんっ♪』が生で聞けるなんて 感激です……！
日菜: あはは、パレちゃんおもしろーい！


175:10746 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

ひまり: あ、りみからメッセージきてる。 CiRCLEにもさっきのジャック・オー・ランタンが 置いてあったんだって！　ほら、見て！
モカ: ホントだ～。おぉ、向こうのにも、 商店街にあったのと同じで挑戦状が入ってたみたいだね～
巴: 『私の隠したお宝を見つけてみせよ。 手掛かりは４体の手下が持っている』……か。 こういうの見ると、ワクワクするよな！
モカ: うんうん、隠されたお宝……！ 名探偵モカちゃんの血が騒ぎますな～
ひまり: 確かに面白そうかも！ そうだ、どうせならりみ達にも連絡してみよーっと！
巴: 手掛かりはこの裏面に描いてある地図だけか…… 見た感じ、ここら一帯の地図みたいだけど……
モカ: 地図に描いてある４体のジャック・オー・ランタンを 探せばいいってことみたいだね～
ひまり: それじゃあさっそく……って、あれ？ あそこにいるのこころ達じゃない？
こころ: はぐみ、次はどこだったかしら？
はぐみ: 映画館の前だよ、こころん！
こころ: そうだったわね！ それじゃ、行きましょう！
はぐみ: おー！
モカ: あ、声かける前に行っちゃった…… 何かしてる途中だったみたいだね～
巴: ま、ハロハピはいっつも何かやってるバンドだからな。 アタシ達はアタシ達で挑戦状の謎、解き明かすとするか！


176:10749 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: それでは今から、ポピパとAfterglow合同で、 挑戦状に描いてあった4体の手下を探したいと思います！
香澄・沙綾・巴・モカ: おー！
香澄: それにしても、怪盗ハロウィンって、 いったい何者なんだろうね？
モカ: もしかしたら正体はオバケだったりして～。 謎解きに夢中なあたし達を、連れ去るつもりだ～
ひまり: えぇっ！？ こ、怖くなってきたしやめとこうかな……
巴: いやいや、そんなわけないって！ それに手下を探していくうちに、 怪盗ハロウィンの正体もわかるかもだしな！
香澄: 地図を見た感じ、ショッピングモールには２つあるんだよね？ 『ジャック・ニャー・ランタン』と『カボチャ・シスターズ』！
沙綾: 私達は『ジャック・ニャー・ランタン』を探すんだよね？
モカ: 猫っぽいジャック・オー・ランタンかぁ～。 まあ、そんなにすぐ見つかるとは思えないし、 根気よく探してみますか～
巴: こんなにたくさんジャック・オー・ランタンがあるしな…… 猫っぽいやつ……猫っぽいやつ……おっ！ もしかしてあれじゃないか？
ひまり: えぇっ、まだ私何もしてないのに～！ 巴、見つけるの早すぎ！
香澄: 私もだよ～！　それでそれで！？ 何か手掛かりあった！？
巴: うーん、さっきのとは別の地図みたいだな。 ……あ、それとメモ帳も落ちてる！
沙綾: えっ、メモ帳……？
モカ: お～、もしかしてそのメモ帳に 次の手掛かりが書いてあるんじゃな～い？
ひまり: さっそく中を見てみようよ！
沙綾: そ、そのメモ帳はもしかしたら関係ないんじゃないかな～……？


177:10750 [ショッピングモール]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

たえ: あ、香澄からメッセージきてる。 向こうも見つけたみたいだよ。 地図とメモ帳があったって
つぐみ: メモ帳……？
蘭: へえ、こっちには何が入ってるかな
りみ: あ、１番上のジャック・オー・ランタンに、地図が入ってるよ
蘭: どこの地図かな。 なんか見たことある気がするんだけど……
たえ: 端っこがギザギザしてるね。 大きい地図の一部なのかも
有咲: ぜってー何かの手がかりだって！ あっちの地図と組み合わせると、 何かわかるとかじゃねーか……？
蘭: ふふっ、有咲ってこういうの結構好きなんだね
有咲: あ、いや、そ、そういうわけじゃ……
たえ: あれ、下のジャック・オー・ランタンも何か入ってる……
つぐみ: えっ！？ な、なんで……？
有咲: これは……ハンカチか？
りみ: このハンカチ見たことあるよ。 確か薫さんが持ってるのと同じだと思うけど…
蘭: 瀬田さんのハンカチが、何でここに……？


178:10751 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

蘭: 瀬田さんのハンカチがあるってことは、 もしかして怪盗ハロウィンってハロハピ……？
つぐみ: そ、そうなのかな……？
りみ: もし薫さんのものならハロハピだけど…… でも何でハンカチを置いていったんだろう？
蘭: あれじゃない？ 怪盗が犯行後にカード残す、みたいな
りみ: そうかも。 ハンカチを置いていくなんてオシャレだなぁ……
つぐみ: わ、私は違う気がするんだけど……
蘭: ……？ つぐみ、もしかして何か知って――
りみ: あ、見て二人とも！ あそこにいるの、こころちゃん達じゃない？
こころ: ここにもないわね…… どこに落としたのかしら？
はぐみ: もう１回商店街の方、探してみようよ！ もしかしたら誰かが拾ってくれてるかもしれないし！
こころ: そうね！ それに美咲達が、もう見つけてるかもしれないわ！
はぐみ: それじゃ商店街にダーッシュ！
りみ: あっ、行っちゃった……！
蘭: りみ、追いかけよう！ つぐみはみんなを呼んできて！


179:10759 [ショッピングモール]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

透子: 見てみて！ このマフラーめちゃくちゃかわいくね！？
ましろ: ホントだ。 透子ちゃんにすっごく似合いそう
透子: お、やっぱシロはわかってんね～！ そうだ！　シロに似合いそうなのも選んだげる！ ふーすけ、一緒に探そ！
つくし: いいけど、るいさん達もうすぐ戻ってくるんじゃない？ 頼んでたものを受け取りに行くだけって言ってたし
七深: お待たせ～。 ばっちり受け取ってきたよ～
瑠唯: あくまで生徒会の用事なのだから、 あなた達がついてくる必要はなかったと思うけれど
つくし: もう！　そういうことは言わないの！ るいさんが困ってるときは手伝うって決めたんだから！
瑠唯: 別に困っていたわけではないのだけど……まあいいわ
透子: それで！？ ルイは何取りに来てたわけ？
七深: あははは……とーこちゃん、わかってなかったんだ
ましろ: 確か初等部でやるクリスマスイベントの飾りって、言ってたっけ？ その割には数が少ないような気がするけど……
瑠唯: これは古くなっていたり壊れていたものの補充分よ。 イベントで使う分全てを用意するのは、私達の仕事ではないわ
つくし: 初等部の中庭にある大きな樹に飾りをつけるんだよ！ すっごく綺麗だから楽しみにしててね！
ましろ: うん、初めて見るから楽しみだなぁ…… 月ノ森のクリスマスイベントなんてすごく豪華なんだろうし
七深: うんうん。 このショッピングモールの飾りつけにも負けないくらいだよ～
透子: あ、てかこんなにクリスマスムード一色なのに、 まだ写真撮ってなかった！ さっそく撮って紗夜さん達に送ろっと！
ましろ: 透子ちゃん、先輩達とすぐ仲良くなれてすごいなぁ…… 私なんて、香澄さんにメッセージ送るのに、 ２日も悩んじゃったよ
つくし: そ、それは悩みすぎだと思うけど…… でも、もっと他の先輩達とも仲良くなりたいよね！


180:10765 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖, 湊友希那, 氷川紗夜, 宇田川あこ)

千聖: やっぱりこれはどこかに届けた方がいいんじゃないかしら……？
日菜: えー、あたし達で持ち主探そうよ！
あこ: あ、あそこにいるのってひなちんとちさ先輩じゃない！？ おーい、何してるの～？
千聖: あら、あこちゃん。 それに紗夜ちゃん達も……
紗夜: 何か深刻そうな様子ですが……何かあったんですか？
日菜: いやー、今みんなでクリスマスパーティ用の プレゼント探してたら、こんなの拾っちゃってさー
あこ: あ、プレゼントの箱だ！ もしかしてサンタさんの落とし物だったりして！
友希那: 拾った、というと、どこかに落ちていたのかしら？
千聖: お店の前のベンチに置きっぱなしになっていたんです。 サービスセンターか警察に届けた方がいいと思うのだけど……
紗夜: その方がいいでしょう。 ……日菜、何か言いたそうね？
日菜: あたし達で持ち主探した方が手っ取り早いのになーと思って！ 落とした人もその方がめんどくさくなさそうだし！
友希那: ……日菜のいうことにも一理あるわね。 それに持ち主も早く手元に戻ってきてほしいでしょうし
あこ: なら、ちょっとここで待ってればいいんじゃない！？ それでも見つからなかったら、届けに行けばいいと思う！
紗夜: そのあたりが妥当な落としどころね。 白金さん達にも、何か探している人がいないか連絡しておきます
日菜: まっ、しょーがないか。 あたしも、麻弥ちゃん達に連絡しておこっと！


181:10767 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 宇田川あこ, 白金燐子, 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: あ、チュチュさん達もこっちに来るって！ プレゼントの箱、見つかってよかった……
七深: これにて一件落着だね～。 一時はどうなることかと思ったよ。 千聖先輩達が見つけてくれてよかったです～
千聖: プレゼントは、今リサちゃん達が持っているから、 すぐに来てくれると思うわ
燐子: はい……今井さんには……連絡しておきましたから……
あこ: けど、ましろ達の落とし物だったんだね～。 あこ、てっきりサンタさんの落とし物だと思ったのに
千聖: ふふ、確かにこの時期のプレゼントで、 それにクリスマスカラーだったものね
七深: とーこちゃんがラッピング決めたんですよ～。 るいるいはすぐ開けるから必要ないって言ったんですけど、 こういうのは雰囲気が大事だからって
燐子: それ、わかります…… そういえば……あこちゃん、あのラッピング、 NFOのゲーム内プレゼントにも……似てるよね……？
あこ: 確かに！　NFOのクリスマスイベントのアイテムも、 緑のリボンと赤のラッピングだもんね！ 今年も、ちゃんとゲットしないと！
ましろ: ……
千聖: ましろちゃん、どうかしたの？
ましろ: あ、いえ……ちょっと…… 『赤のリボン』と『緑のラッピング』ですよね……？
燐子: え、えっと……違います…… わたし達が見つけたのは…… 『緑のリボン』に……『赤のラッピング』で……
七深: えーっと……これは、もしかしてもしかするとだけど…… 千聖先輩達が見つけた落とし物って……
あこ: ましろ達が落としたのとは、別のプレゼントってこと……？


182:10768 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 湊友希那, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

リサ: あ、いたいた透子！ はい、これ！　透子達の落とし物なんだよね？
友希那: これからはなくさないように気をつけた方がいいわ
透子: ありがとうございま……す……？
彩: ……？　どうかしたの？ あ、もしかしてちょっと汚れちゃったりしてた！？
瑠唯: いえ。 そもそもこれは私達が探していたものではありません
透子: や、やっぱり……？ ワンチャン見間違いって可能性は……？
瑠唯: ないわ。 そもそもあなたが決めた包装でしょう
リサ: え？　これ、モニカのじゃないのっ？
友希那: リサ、グループチャットにメッセージが来ていたわ。 どうやら向こうでも同じ勘違いをしていたようね
彩: えーっと、つまり…… 振り出しに戻ったってこと？
瑠唯: どうやらそのようですね。 お手間を取らせてしまったようで、申し訳ありません
彩: そ、それは全然いいんだけど！ じゃあ、この落とし物は結局誰の……？
友希那: 手がかりがなくなった以上、 白鷺さんの言っていた通り、警察に届けた方がよさそうね
透子: あ、ちょっと待ってください！ でもあたし、この箱どっかで見た気がするんですよ！
リサ: あ、透子も！？ 実はアタシも最初見たとき、そんな気がしてたんだよね。 ……あ、もしかしてあの写真！


183:10769 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 氷川紗夜, 広町七深, 朝日六花)

彩: いたいた！　今、見つけて渡してきたよ～！
紗夜: まさか桐ヶ谷さんの撮っていた写真に、 持ち主が写っていたとは……
日菜: 透子ちゃんのお手柄だねー。 自分達の落とし物より先にそっちを見つけちゃうなんて！
七深: あはは……けど、お役に立てたならよかったです
彩: それじゃあ、あとはモニカの落とし物を見つけるだけだね！
七深: えっ、手伝ってくれるんですか！？
紗夜: 当然です。 困っている後輩がいるのに、 手をこまねいてはいられませんから
日菜: こっちはあっさり見つかっちゃったし、 そっちを探す方が面白そうだしね！
ロック (六花): パスパレさんとRoseliaさんまで 協力してくれるなんて、 すごいことになってきましたね……！
七深: 先輩達まで手伝ってくれるなんて、 やっぱり持つべきものはバンド仲間だ～
紗夜: それでは何人かずつグループに分かれて、 Morfonicaのみなさんが立ち寄った場所を 改めて探すことにしましょう
彩: それじゃみんな、がんばって落とし物を見つけようね！
七深・ロック・日菜: おー！


184:10777 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: 鏡餅に、しめ飾り、おせちの食材…… よし、これで買う物は全部揃ったな。 それで、お正月にやることは決まったか？
りみ: う～ん、なかなか決められないね
沙綾: やりたいことたくさんあるからね～
たえ: 山のてっぺんで初日の出見ながらライブしない？
有咲: どうやって山頂まで機材運ぶんだよ……
香澄: それにしてもさ、年末のこの雰囲気って、 すっごくワクワクしないっ？ なんかこう、じっとしてられない感じ！
りみ: わかる！　大晦日のテレビ番組とか見てると、 カウントダウンまでつい起きていたくなるよね
たえ: ねえねえ昔あれやらなかった？ 年越しの瞬間、ジャンプして、 地球にいませんでしたー！　ってやつ
香澄: 懐かしい～！　小学生のときやってた！
沙綾: ふふ、純と紗南も去年やってたな～
たえ: ねえ、今年はみんなで飛ぼうよ！
有咲: ていうかおまえら、話脱線しすぎだろ。 正月どこで何するかそろそろ決めないと
沙綾: ていうか、お正月に行く場所って言ったら、 あそこじゃない？
香澄: あ、もしかしてさーや、私と同じこと考えてるかも！ やっぱり……あそこだよね～
有咲: あそこって……もしかして……
香澄: はぁ～、お正月が楽しみだな～


185:10807 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 弦巻こころ)

モカ: 今日は誘ってくれてありがとう～。 どんな映画を観るの～？
こころ: 『ギターを担いだパン屋さん』っていう映画よ！ とーっても面白そうでしょ？
モカ: おお～、それは名作の予感。 モカちゃんにぴったりの映画ですな～
こころ: ええ！  そう思ってモカを誘ったのよ！
こころ: 観終わったら２人でお茶をしましょう！ モカと映画の感想をおしゃべりするの！
モカ: ふっふっふ～ 映画もおしゃべりも、どっちも楽しみ～


186:10811 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 和奏レイ)

彩: こんにちは！ レイヤちゃんもお買いもの中かな？
レイヤ (レイ): あ、丸山さん。 この辺にアナログレコードの専門店があるって 聞いて探してたんですけど……
彩: アナログレコード！？　 なんだかカッコいいね～！ ひょっとして集めたりしてるの？
レイヤ (レイ): いえ、まだレコードプレイヤーも持ってなくて…… 少し興味が湧いているくらいです
彩: なら、麻弥ちゃんに相談してみるといいかも！ きっとオススメのプレイヤーとか教えてもらえるよ！
レイヤ (レイ): 親切にありがとうございます。 今度、大和さんに会う機会があったら色々聞いてみますね


187:10812 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: 見て、このキーケース！ こんなにかわいいのを見つけられて、今日はラッキーだな～！
イヴ: 私も素敵なブローチと出会えて、とっても嬉しいです！
彩: ここの雑貨屋さん、ほんとに品揃えがいいよね。 もっと探せば掘り出しものがあるかも
イヴ: チサトさんたちも誘って、また来たいですね！ きっと皆さんも気に入るものがあるはずです！
彩: そうだ！　明後日の収録後、みんな予定ないみたいだし 誘ってみようよ！
イヴ: ナイスアイディアです！ ５人でお出かけするの、久しぶりですもんね！
彩: 最近、みんな忙しかったからね～。 ふふっ、今から楽しみになってきた！


188:10830 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): 千聖さん！ こんなところで偶然会えるなんて……！　 パレオ、感激です！
千聖: あら、パレオちゃん。 ふふ、こんにちは。パレオちゃんもお買い物？
パレオ (令王那): はい！　チュチュ様のジャーキーを買いに来たんです！ 千聖さんもお買い物ですか？ すごい荷物の量ですね……！
千聖: ええ…… レオンのご飯とおやつを買いに来たのだけれど、 ついおもちゃやお洋服も買ってしまって……
千聖: でも、パレオちゃんも同じくらいすごい荷物の量だけれど……
パレオ (令王那): 私もチュチュ様のことを考えていたら、 気づいたらこんなに買ってしまって……
千聖: ふふ、相手のことを考えると、 ついたくさん買ってしまうわね


189:10887 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 今井リサ)

リサ: さっき観た映画、面白かった～！ 麻弥がオススメしてくれなかったら一生出会えなかったかも☆
麻弥: いやいや、言いすぎですって～
リサ: そういえば、映画のラストで主人公が告白したシーンって エアーズロックだったよね！
麻弥: はい！　ジブン、修学旅行で見た景色を思い出したのもあって ちょっと泣いちゃいました
リサ: アタシも～☆　なんか、自分たちが行った場所が 映画に出てきたりするとテンション上がらない？
麻弥: わかります。 もう一度オーストラリアに行きたくなっちゃいました……フヘへ
リサ: はぁ～、修学旅行楽しかったな～！ 次は夏のサンタさんを観に行く、とかもいいよね☆
麻弥: いいですね！　ぜひその時はご一緒させてください！


190:10906 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: 大晦日って、なんだかわくわくするわね！
花音: うん、その気持ちわかるな。 小さい頃、大晦日だけは夜更かししていい、特別な日だったの
花音: 年越しそばを食べて、普段観られない時間のテレビを観て、 除夜の鐘を聞くと、なんか大人になったみたいでドキドキしたよ
薫: 除夜の鐘…… 新年を祝う、儚い音色のことだね
美咲 (ミッシェル): あー、いや…… 祝ってるわけではないんじゃ……？
はぐみ: え、そうなの！？ じゃああの鐘って、なんのために鳴らすんだろう？
花音: 確か、煩悩を払う…… とか、そういう意味があるんじゃなかったっけ
はぐみ: ぼんのー……？
美咲 (ミッシェル): 煩悩っていうのは、えーっと…… あれがほしいとか、こうなってほしいとかの欲っていうか……
こころ: つまり、お願い事ってことね！
薫: なるほど、新しい年に、願いと祈りを込める儀式…… つまり、そういうことだね？
美咲 (ミッシェル): い、いや、それは違う…… ……うん？　違わない、のかな？
花音: 私はこころちゃんのお願い事って考え方、素敵だと思うな。 お願い事や叶えたい夢があると、人って頑張れる気がするから
はぐみ: じゃあ、はぐみたちもお祈りしようよ！ みんなのお願い事が、来年は叶いますようにって！
薫: ああ。 みんなで願えば、きっと叶うはずさ
こころ: ふふっ、そうね！ 世界中、みーんなのお願い事が叶いますように！
こころ: ――来年も、世界中に笑顔が溢れますように！


191:10983 [ショッピングモール]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

燈: いいもの見つかって……よかったね
愛音: ねー！　いっぱい買っちゃったし、 これで当分物欲は……あっ！？
燈: ……？
愛音: あそこに並んでるワンピ…… この前売り切れてたやつ……！
愛音: え、うそ、再入荷した？　これって運命！？ いやでも今月これ以上は〜……
愛音: ともりんどうしよ〜〜〜！
燈: え……？　あ、その…… 運命なら、仕方ない……と思う
愛音: だよね！　買いまーす！


192:10984 [ショッピングモール]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

燈: あ……楽奈ちゃん…… お買いもの？
楽奈: 違う
燈: じゃあお散歩……とか？
楽奈: はずれ
燈: えっと、それじゃあ……
楽奈: お昼寝の場所探し
燈: え……そう、なんだ。 えと、がんばって
楽奈: ん。任せて


193:10985 [ショッピングモール]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

そよ: 燈ちゃん、お買い物？
燈: ……クリアケース、ほしくて
燈: 石を並べられるように……
そよ: そっか、じゃあ雑貨屋さんかな。 私も見たいものがあって、ついていっていい？
燈: うん……一緒に……！


194:10986 [ショッピングモール]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: 燈、何か見たいものとかある？
燈: えっと……立希ちゃんは……？
立希: 私？　私はまあ、後でいいよ。 燈が見たいものあるなら、そっち優先しよう
燈: でも……
立希: う……無理に、とは言わないけど……
燈: ううん。 じゃあ……文房具、見たい
立希: ……！ わかった、行こう！


195:10987 [ショッピングモール]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: あのパーカー、フードに猫耳がついてて、 楽奈ちゃん似合いそうじゃない？
楽奈: 袖がきつそうでイヤ
愛音: じゃ、じゃあこっちのトップスは？ ほら、ポケットから猫がのぞいててかわいくない？
楽奈: ピタピタしててイヤ
愛音: ゆるっとしたシルエットが好きってこと？ じゃあこのワンピースならどうだっ！
楽奈: んー……なんかイヤ
愛音: くっ……！　強敵すぎる……！


196:10988 [ショッピングモール]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

そよ: ずいぶんのど飴買い込んでたけど、風邪？
愛音: ううん。これはともりんにあげるやつだよ
そよ: ……燈ちゃんも、自分のものは自分で買えると思うけど？
愛音: それはそうかもだけど〜。 こういうのって、人からもらった方が嬉しくない？
愛音: あ、そよりんも一個いる？
そよ: ……遠慮しとく


197:10989 [ショッピングモール]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: ともりん、どうしたんだろう？ 待ち合わせの時間、もう15分も過ぎちゃってるよ
立希: ……連絡してみる
立希: あ、噂をすれば燈から。 えっと………………何これ
愛音: ど、どうしたの？
立希: 街中で見かけたハクビシンを 追いかけてたら迷子になったって……
立希: とりあえず迎えに行ってくる
愛音: ちょ、ちょっと待って！　なんか色々おかしくなかった！？


198:10990 [ショッピングモール]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: ここ、猫いない
そよ: ショッピングモールだからね
楽奈: 猫のためのお店、ほしい
そよ: ……猫の買いものって、何買うの？
楽奈: ………………マタタビ？
そよ: お会計済ませる前に、 みんなグニャグニャになっちゃって収拾つかなくなりそう
楽奈: 確かに。危ない


199:10991 [ショッピングモール]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: や、やっと見つけた……野良猫！
楽奈: ？
立希: 勝手にフラフラ歩き回らないで
楽奈: なんで？
立希: そのたびに探し回る私が大変だから
楽奈: がんばって
立希: こいつ……！


200:10992 [ショッピングモール]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: さっきからずっとソワソワして、どうしたの？
立希: な、何でもない。 ただ、あそこに……
そよ: ……ああ。Afterglowの美竹さん……そういうこと
そよ: で、どうするの？　握手でもしてもらう？
立希: ……なんでそうなるわけ？ だいたい、急に話しかけたら……迷惑でしょ
そよ: はぁ……ほんと、立希ちゃんはピュアだね


201:11026 [ショッピングモール]

(Character: 千早愛音)

愛音: ……うわ、あのコスメ入荷してる！
愛音: えっ、こっちは新作ワンピ！？ あっちは今話題のスイーツの出張店舗！？
愛音: sumimiのCDまで出てる〜っ！
愛音: いやー、流行追うのって大変だな〜


202:11035 [ショッピングモール]

(Character: 長崎そよ)

そよ: どうしよう、急に時間できちゃったから とりあえずここまで来たけど……
そよ: 特に欲しいものも、ないし
そよ: …………
そよ: たまには、何もしないでゆっくりするのもありかな？


203:11041 [ショッピングモール]

(Character: 椎名立希)

立希: 『月刊ZOO』……パンダ特集……っ！？
立希: ほ、欲しい……！ いや待て、もう今月の小遣いが……
立希: ……あっ！？ 付録が……寝そべりパンダのキーホルダー……っ！？
立希: …………買おう


204:11115 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 氷川紗夜)

モカ: 実はモカちゃん、紗夜さんと一緒じゃないと行けない お店を見つけちゃったんですよ～
紗夜: 私と……？ どんなお店ですか？
モカ: 新しくできたハンバーガー屋さんです～。 素材の美味しさを生かしたバーガーが売りで……
モカ: ふわふわバンズと 揚げたてフライドポテトが絶品だとか～
紗夜: ………… ……確かに、少し気になりますね
モカ: それじゃあ今度一緒に行きましょ～


205:11117 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり, 大和麻弥)

ひまり: 麻弥先輩、キャンプにぴったりな ドリンクレシピを見つけたんですっ
麻弥: どれどれ……おお、ホットレモネードですか！ 見た目も華やかで美味しそうですね
ひまり: ショウガを足すと、もっと体が温まるみたいですよ。 寒い時期のキャンプにいいだろうな～って
麻弥: いいですね！　これを飲みながら またゆっくり朝焼けを見たいものです
ひまり: 私もそう思ってました！ またいつか一緒に行きましょうっ
麻弥: はい、ぜひ！


206:11153 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, 広町七深)

七深: 花音先輩、今度一緒にお散歩しません？
花音: もちろんいいけど、私と一緒だと、 また迷子になっちゃうかも……？
七深: それがいいんじゃないですか～ 普通にしてたら見つからない面白いものに出会えそうです
花音: うーん…… じゃあ、迷子になった後の道案内はお願いしてもいい？
七深: はい、お任せください！


207:60038 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: わぁ！　このリスのぬいぐるみ、かわいい～！ なんかつぐに似てるかも！
モカ: おおー、他にも誰かに似てるぬいぐるみがいたりして～
ひまり: 確かに！　この黒猫はクールで蘭っぽいでしょ～、 巴はこっちの優しそうなイルカかな～
モカ: それじゃあひーちゃんは、このカモノハシね～
ひまり: カモノハシ！？　なんで私だけそんなにマニアックなの～！？
モカ: だってほら～、つぶらなおめめが キュートだと思わない～？
ひまり: つぶらでキュート……そ、そうかな～？
ひまり: ふふっ……でも、この子のちょっとぼーっとしてる感じ、 モカのほうが似てるかも
モカ: えー、モカちゃんもっとかわいい動物がいいな～
ひまり: ちょっと、モカ～～っ！？


208:60043 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ、このアクセサリー……結構いいかも
モカ: ほほー？　つぐにしてはダークな雰囲気のやつ 選んだね～
つぐみ: あっ、そうじゃなくて…… このアクセサリーを見てたら、 新作メニューのトッピングを思いついちゃったんだ
モカ: なるほど～、そう言われると、 ブラックベリーのジャムにも見えてきたな～
モカ: なんにせよ、おいしいものが増えるなら モカちゃんは大歓迎～
つぐみ: あはは……期待しててね！


209:60050 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: あっ、このTシャツいいかも！ レッスンの時に着たら、気分も上がりそう！
日菜: おおー、ピンクとオレンジの水玉だ…… 胸元におっきな花丸がついてる！
彩: どう？　似合う？
日菜: あははっ、すっごい面白いよー！ さすが彩ちゃん！
彩: えっ、おもしろ……！？　き、今日はやめとこうかな……


210:60076 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: このリップバーム、 メイクさんにオススメしてもらったことがあります！
千聖: それはいいものを紹介してもらったわね。 このバームは紫外線からくちびるを守るのに とても効果があるのよ
イヴ: もしかして、チサトさんも使っていますか？
千聖: そうね、屋外でのお仕事がある時はよく使っているわ
イヴ: なるほど……！　私も試してみますね！


211:60079 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: あ、この映画って最近話題になってるやつだよね？
イヴ: 確か、有名な映画監督の最新作だそうです。 重厚なテーマがSNSで話題になっていました
日菜: ふーん。他にはどんな映画があるのかな？
日菜: あっ、なんか変なの見つけた！ ゾンビパニックに立ち向かう御庭番の物語だって！
イヴ: 御庭番……！　それはぜひ観てみたいです！
日菜: うん！　あたしもるんっ♪　てきたかも！ 今日はこれ観ていこっか！


212:60081 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: うーん、なかなかクセが抜けませんね……
イヴ: どうしたんですか、マヤさん？
麻弥: こういう雑貨店に来ると、 つい舞台の小道具に使えそうなものに目がいってしまうんです
イヴ: なるほど……その気持ち、私も少しわかります
麻弥: せっかくですし、買ってみます。 ジブンの趣味にも合うものですから


213:60098 [ショッピングモール]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: このカチューシャすっごくかわいい！ 買っちゃおうかな～！
花音: うんっ！　さわやかで はぐみちゃんにぴったりだと思うな
はぐみ: えへへっ、それじゃあこれはけって～いっ！
はぐみ: あっ、こっちのバレッタは かのちゃん先輩に似合いそう！
花音: わぁ、これもとっても素敵だね。 はぐみちゃんのオススメだし、買っちゃおうかな？
はぐみ: でもでも、他にも素敵なアクセサリーがいっぱいあるよ！ どうせなら端から端まで見てみよーっ！


214:60105 [ショッピングモール]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 大学の構内って、どうしてあんなに広いんだろうね……
千聖: 花音……もしかして、また迷子になったの？
花音: うん……そのせいで講義に遅刻しそうになっちゃって……
花音: あ、でもこの前、 途中で日菜ちゃんに会って案内してもらったんだ
千聖: そう……でも日菜ちゃんって、 花音とは学部が違うわよね……？
花音: そのはずなんだけど、あちこちの講義でよく見かけるんだ


215:60122 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: 紫色の羊毛フェルト…… 美咲、君が探し求めていたものは、これかい？
美咲 (ミッシェル): あ、それだ。 こんなイメージ通りのもの、よく見つけたね
薫: なにせ、この羊毛フェルトは 私の姿を模した人形になるのだからね
美咲 (ミッシェル): りみと上原さんに頼まれたからね…… 今回は天使の翼を生やした薫さんがいいんだって
薫: なるほど……はたして美咲は、 私からあふれる儚さを、どう表現してくれるのか…… 期待してるよ


216:60129 [ショッピングモール]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: へえ、この猫のマグカップ、気に入ったかも
友希那: …………！？
蘭: あ、しかもこれで売り切れなんだ
友希那: …………
蘭: ……あの、湊さん？ もしかしてこれほしいんですか？
友希那: ……見ていただけよ。 気にしないでちょうだい……


217:60135 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: この映画、宇田川さんがとてもオススメだと言っていましたね
友希那: 確か、あこが好きな漫画の劇場版だったかしら
紗夜: ええ、少し調べましたが、 ダークで美しい世界観でファンが多いようです
友希那: ……主題歌を歌っているバンド、 以前私たちが出場したフェスにも参加していたわ
紗夜: そういえば……確かに見覚えのあるバンド名ですね
友希那: 今日はこれを観ていきましょう。 何か得られるものがあるかもしれないわ


218:60136 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: さっき、戸山さんから ポピパのライブチケットをもらったわ
紗夜: それなら、私も花園さんからもらいました。 とびきりのパフォーマンスがあると聞きましたが……
友希那: そう。行ってみようと思うのだけれど
紗夜: いいかもしれませんね。 他のメンバーにも声をかけてみましょうか
友希那: ええ、きっといい刺激をもらえると思うわ


219:60140 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: 今日はどの映画観ていこっか♪ モカは何か観たいのとかある？
モカ: そうですねー、このアクション映画とか楽しそうだな～。 リサさんは～？
リサ: アタシはこっちの恋愛モノかな～。 もとになった小説がすっごい泣けるんだよね～
モカ: なるほど～、迷いますね～
モカ: モカちゃん的には、 あっちの『ホーンテッドアカデミー』も気になるな～
リサ: む、ムリムリ！　それ絶対怖いやつじゃん！！
モカ: ふふ、冗談ですよ～。 今日はリサさんの観たい映画にしましょ～


220:60148 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: あっ、このワンピース、紗夜に似合いそう！
紗夜: なるほど……落ち着いた雰囲気で、私の好みね。 着心地もよさそうだわ……
紗夜: せっかくだし、今日はこの服を買っていこうかしら
リサ: おお～っ、いいじゃんいいじゃん！ 即決してもらうとテンション上がるな～♪
リサ: じゃあさ、こっちのスカーフとか合わせてみようよ☆ あ、あっちのイヤリングもいいかも！
紗夜: ふふ……今日は上から下まで コーディネートしてもらうことになりそうね


221:60150 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

日菜: あっ、百科事典の新訂版が出てる！ 買っちゃおうかなー
リサ: あはは……そんな小説の新刊みたいなノリで 買うものじゃないでしょ～
日菜: 一度改訂されるとしばらく出ないんだよねー。 新訂版が出るのに１０年かかることもあるらしいよ
リサ: えっ！？　そんなにかかるんだ……
日菜: まぁ、３日くらいあれば読めちゃうんだけどねー
リサ: せっかくなんだから、もっとじっくり読みなって〜！


222:60156 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: あ、香水が売ってる！　
リサ: おっ、あこも香水とか興味ある？ オススメのメーカーとか教えよっか？
あこ: ん～っと、そうじゃなくって…… 香水の瓶って、ゲームに出てくるポーションみたいだな～って
リサ: あはは……なるほど、 確かにどれもオシャレな瓶に入ってるよね
あこ: だよね！　これなんてMP全回復してくれそう！
リサ: ふふっ、飲んじゃダメだからねー？
あこ: わ、わかってるよ～！ あとでリサ姉のオススメも教えて！


223:60168 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: この映画……あこちゃんが好きそう
あこ: どれどれ……？ 『暗黒街のブラッディセレナーデ』……？
あこ: わぁ、なんかカッコいいかも！ 今日はこれを観ていこーっ！
燐子: ふふ……どんな映画なんだろう？
あこ: えーっと、廃墟と化した街で次々に起こる怪奇現象…… あなたはこの恐怖を耐えきることができるか……！？
燐子: ほ、ホラー映画っ……？ どうしよう……わたし、最後まで観れないかも……
あこ: む、無理しなくていいよ、りんりん！ 他にも面白そうな映画がいっぱいだから、そっちにしよう！


224:60176 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: ん～っ、たまには息抜きも大事だよね～♪ いっぱい買い物しちゃったな～
燐子: ふふ……次は、どこに行きましょうか……
リサ: あっ、それならフードコート寄らない？ ちょっと甘いものが食べたい気分なんだよね～
燐子: いいですね…… わたしも少し、お腹が空いていたので……
リサ: それじゃ、しっかりチャージしないとね♪ このあとまだまだお店回るんだからさ～☆


225:60180 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: あっ、このスカートいいかも……！ うぅ～、でもこっちのカーディガンもかわいいし……
リサ: ね、燐子はどっちがいいと思う？
燐子: あ……わたしは、このジャケットも…… 今井さんに似合うかなって……
リサ: ええ～っ、ここにきて新たな選択肢？
燐子: す、すみません…… 色味や、雰囲気が……今井さんのイメージに合っていたので……
リサ: んん～～～、 でも、確かにすっごい好きなやつかも……
リサ: よしっ、今日は燐子のオススメに決めた！ ありがとね、燐子☆


226:60182 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: なかなか見つからないわね…… 売り切れてしまったのかしら？
燐子: やはり……見かけた時に買うべきでした…… NFOの、新しいボードゲーム……
紗夜: 白金さん……諦めずに探しましょう
燐子: あれ……？　あそこのポップのイラスト、 キラぽんじゃ……？
紗夜: 本当ですね……もしかしたら、 あの棚に置かれているんじゃ……
燐子: あ……ひとつだけ、残ってます……！ 見つかってよかった……
紗夜: ふふ、なんだかクエストをクリアしたような気分ですね


227:60189 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: 友希那さん…… 大学の近くに、猫カフェがあるみたいで……
友希那: …………！
燐子: この前、チラシをもらったので…… よかったら一緒に行きませんか……？
友希那: …………ええ、 少しお茶をするには、ちょうどいいかもしれないわね
燐子: ロシアンブルーとか、メインクーンとか…… たくさんの種類がいるみたいです……
友希那: ……スコティッシュフォールドはいるかしら
燐子: はい……チラシにも、載っていたと思います……
友希那: そう……楽しみだわ


228:60266 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: んー、ここにもないですね……
イヴ: 昨日発売された『とある武士の生涯』…… もう売り切れてしまったんでしょうか……
イヴ: ……いえ、ブシドーを学ぶ者として、 ここで買うのを諦めるわけにはいきません！
イヴ: 店員さんに在庫があるか聞きましょう！ あっ、店員さん、たのもー！！


229:60269 [ショッピングモール]

(Character: 湊友希那)

友希那: この服、どこかで見たような気がするわ
友希那: ……確か、リサが読んでいたファッション誌かしら
友希那: なかなか手に入らないと言っていたけれど……
友希那: あとでリサに教えてあげましょう


230:60270 [ショッピングモール]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: この作家さんの小説、新刊が出ていたのね。 一冊買っていきましょう
紗夜: 羽沢さんは、もう読んだのかしら？
紗夜: このあと、羽沢珈琲店で読み進めるのも いいかもしれないわね


231:60274 [ショッピングモール]

(Character: 白金燐子)

燐子: このブローチ……かわいいけど、少し派手かも……
燐子: わたしには、似合わないかな……
燐子: でも……この前、今井さんと買いにいった…… ワンピースには、映えるかも……
燐子: やっぱり、買ってみよう…… 次の練習の時に、付けていこうかな……


232:60276 [ショッピングモール]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖)

千聖: あら？　有咲ちゃんもお買い物に来ていたのかしら？
有咲: 白鷺先輩！ ちょっとハンドクリームを見に来たんですけど……
有咲: いつも買ってるやつが売り切れてて、 他にいいのがないか探してたんです
千聖: なるほど、それならいくつかオススメできるかもしれないわ
千聖: 例えばこのクリームなんて、 べたつかなくて保湿力も高いわね。 こっちのメーカーは……
有咲: おお……ここで白鷺先輩に会えたのは、 すげー運がよかったかも……よろしくお願いします！


233:60303 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 彩さん、見てください！ この前出た新曲のポスターが貼ってありますよ！
彩: あ、ほんとだ！　せっかくだからこの前で写真撮ろうよ！ えっと、どのアプリ使おうかな～
麻弥: あっ、それってパスパレのみんなで 海に行ったときに使ったアプリですよね？
彩: うん！　麻弥ちゃんよく覚えてるね！ あのときよりもいろんな機能が増えたんだよ！
彩: フィルムカメラっぽいレトロなフィルターとか…… あ、この前このフィルターを使って、 こんな写真を撮ったんだけど……
麻弥: えーっと…… 写真は撮らないんですか……？


234:60319 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: うーん、なるほどねぇ……
モカ: リサさん、どうしたんですか～？
リサ: ん？　接客マナーについてネットで調べてみたら、 結構勉強になるなーと思ってさ
モカ: 接客マナー？ ひょっとして、コンビニのバイトのですか～？
リサ: そそ。こんな店員さんがいて嬉しかった～、 みたいな体験談もあってね
モカ: なるほど～。入店時の挨拶が 『しゃいーん』だったって体験談はありましたか～？
リサ: あはは……探せばどこかにあるかもね


235:60324 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ, 湊友希那)

友希那: あら？　牛込さんも映画を観に来たのね
りみ: あ、友希那先輩！ ずっと気になってた新作ホラー映画が 今日から公開なんです！
友希那: そう。確か牛込さんは、 ホラー映画が好きだったわね
りみ: はい！　今日の公開日もずっと楽しみにしてて…… 友希那先輩は何を観に来たんですか？
友希那: いいえ、ここには偶然通りがかっただけで、 特に何かを観に来たわけではないわ
りみ: わぁ、それなら一緒にホラー映画を観ませんか？ 『ゾンビキャットの逆襲』っていうんですけど……
友希那: （キャット……でも、ゾンビ……私はどうすれば……）


236:60325 [ショッピングモール]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥)

麻弥: おや？　羽沢さんもお買い物ですか？
つぐみ: 麻弥先輩！　 今日はお店に飾る季節の小物を見にきたんです
つぐみ: カウンターに置く雑貨とか、 お店の外に飾るリボンを探していて……
麻弥: なるほど、それはいいですね！ 羽沢珈琲店の飾り付けには、 ジブンも以前からこだわりを感じていたんですよ～
つぐみ: ふふ、このあと行きつけの雑貨店に行く予定なんですけど、 よかったら麻弥先輩もいかがですか？
麻弥: おお、それはぜひ行ってみたいです！ 羽沢珈琲店の舞台裏という感じで、楽しみですね！


237:60356 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜, 鳰原令王那)

日菜: パレちゃん、この服とこっちの服、どっちがいいと思う？
パレオ (令王那): 日菜ちゃんだったら、絶対にどっちも似合うと思います！ でも、強いて言うなら……こっちですかね
パレオ (令王那): こちらの方が、日菜ちゃんの元気でかわいらしい感じや、 髪型に合うと思います！ それに、日菜ちゃんのいつもの服装とも系統が違うので――
日菜: パレちゃん、すごーい！
パレオ (令王那): って、すみません生意気に語ってしまって……！ 今のは忘れてください～！
日菜: さすがパレちゃん、あたしのことよく見てるねー♪ ありがと、こっちに決ーめた！


238:80003 [ショッピングモール]

(Character: 戸山香澄)

香澄: わっ！　かわいいグッズがいっぱいある！
香澄: むむっ、このヘアバンド超かわいい！
香澄: 買っちゃおうかな〜、どうしよっかな〜、
香澄: 今月おこづかいピンチだからな〜
香澄: 決めたっ！　買っちゃおうっと♪


239:80008 [ショッピングモール]

(Character: 花園たえ)

たえ: このドクロの猫のぬいぐるみ、かわいい……
たえ: あ、こっちのバンジージャンプしてる犬の置物も……
たえ: ……いいお店を見つけちゃったかもしれない


240:80013 [ショッピングモール]

(Character: 牛込りみ)

りみ: あ、あれって前から欲しかったヤツだ！
りみ: こんなところにあったんだ〜、やったラッキー！
りみ: ……えっ？　ひょっとして、あっちのも欲しかったヤツ？
りみ: ど、どうしよう……迷っちゃう


241:80017 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: あ、この服、雑誌で見たやつだ……
沙綾: ほしいけど、純と紗南に映画連れてくって約束しちゃったしな……
沙綾: うん、今回はガマンガマン！


242:80019 [ショッピングモール]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: この前のドラマの続き、すっごい気になるな〜
沙綾: 録画したんだけど、弟達にテレビ占領されちゃって いつまでたっても見られないんだよね……
沙綾: そーいえば今日は学校から帰ってくるの遅いって言ってたな……
沙綾: よーし、今日中にたまったやつ全部見ーちゃお


243:80021 [ショッピングモール]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: ん？　この星の形した缶バッチ、香澄に似合いそうじゃん
有咲: これ渡したら香澄のヤツ、喜ぶかもな〜
有咲: ……って、なに言ってるんだ私！
有咲: 別に香澄の笑った姿なんて見たい訳じゃねーし


244:80031 [ショッピングモール]

(Character: 青葉モカ)

モカ: そう言えば、このお店も最近ポイントカード始めたんだっけ？
モカ: ……あ、このジャケットって蘭がほしがってたやつじゃん
モカ: 蘭に教えとこ〜。んー、あたしって優しいなあ♪
モカ: え〜と『買うときはあたしのポイントカード使って』……っと
モカ: はい、そうし〜ん


245:80036 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: わぁ〜！　この服かわいい〜！
ひまり: あっ、これも……ん？　あっちもかわい〜い！
ひまり: えへへ、目移りしちゃって困っちゃうな〜♪
ひまり: すみませ〜ん！　試着させてくださ〜いっ


246:80037 [ショッピングモール]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: あ、これ蘭に似合いそう！
ひまり: わっ！　こっちはモカに絶対に似合うっ！
ひまり: 買っていったら喜んでくれるかな〜、えへへ！


247:80045 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川巴)

巴: あこのやつ、遅いな。 もしかして、また迷子になったのか？
巴: 電話してみるか。 ……もしもし、あこ？　今、どこにいるんだ？
巴: ……背の高いおじさんの、となり？
巴: …………
巴: 近くにどんな建物がある？


248:80052 [ショッピングモール]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: ここって、いろんなお店があってホントワクワクするわ！
こころ: レストランに、映画館でしょ。 それに、洋服屋さんに雑貨屋さん！
こころ: あとはジェットコースターがあれば、もっと最高ね！


249:80056 [ショッピングモール]

(Character: 瀬田薫)

薫: 素晴らしい映画だった
薫: ああ、なんと儚い物語なんだ……
薫: 特に、主人公が旅立つあのシーンは本当に……
薫: ……儚い……


250:80072 [ショッピングモール]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、このぬいぐるみかわいい
美咲 (ミッシェル): 妹に買っていったら喜ぶだろうな〜
美咲 (ミッシェル): ……よし。 すみません、これ１つ下さい


251:80078 [ショッピングモール]

(Character: 丸山彩)

彩: わあっ、このワンピース、すっごくかわいい！
彩: ピンクの花柄……私好み♪
彩: しかもこれが最後の１枚！？
彩: やだ〜、なんか運命感じちゃうよ〜♪


252:80081 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜)

日菜: ふんふーん。なかなかいい映画だったなあ
日菜: 今度、おねーちゃんも誘ってもう１回来てみようかなー
日菜: おねーちゃんって、あー見えて意外と感動系好きだからな〜♪


253:80082 [ショッピングモール]

(Character: 氷川日菜)

日菜: この色えんぴつ、すごくいい！　るんってきたー！
日菜: 最近、あんまり絵を描いてなかったし 久しぶりにピピッと描いてみますか
日菜: 彩ちゃんにモデル頼んでみよーっと♪


254:80087 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: 映画を見ると、純粋にストーリーを楽しむだけではなくて、 つい、演技の良し悪しを見てしまうわね
千聖: ……そういえば、前に薫も同じようなことを言っていたかしら
千聖: ……
千聖: なんだか、複雑ね


255:80088 [ショッピングモール]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: ここのお店、結構かわいい小物があるわね
千聖: ふふっ。ここの雰囲気……花音、絶対好きだわ
千聖: 今度、時間がある時、ふたりで来てみよう


256:80092 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: イヴさん、遅いですね……
麻弥: 早くしないと時代劇の収録が始まっちゃいますよ
麻弥: せっかく、事務所の方が見学の許可を取ってくれたんですから 早く行きたいんですけど……
麻弥: ん〜、ジブンも舞台装置とか見られるの、嬉しいですね〜フヘヘ


257:80094 [ショッピングモール]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: うっ…… 急に昨日遭遇したでっかい犬のことを 思い出してしまいました……
麻弥: 今にも吠えかかって来そうでしたね……
麻弥: ……うん、今日はあの道通らないで帰りましょう


258:80098 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: ……え？　もうこんな時間？
イヴ: かわいい服がいっぱいあって、全然気づかなかったです
イヴ: 日本で買い物すると、 あっという間に時間が過ぎてしまいますね〜


259:80100 [ショッピングモール]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: 先ほどすれ違った着物の女性……素敵でした
イヴ: ひょっとしてあの方はゲイシャさん……だったんでしょうか？
イヴ: ……けど、写真で見たゲイシャさんとは少し違いましたね
イヴ: 白いお化粧をしていませんでしたし……
イヴ: 日本にはまだまだ謎がたくさんありますね


260:80111 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ)

リサ: あっ！　ついにこのブランドのアイテム入ったんだ〜！
リサ: も〜、アタシのアルバイト代をいくら奪ってけば気が済むわけ？
リサ: 買うよね〜。そりゃ、買っちゃうよね〜♪
リサ: はぁ……今月も、またお財布がピンチだわ


261:80112 [ショッピングモール]

(Character: 今井リサ)

リサ: あれ？　このネコのスマホケースかわいい♪
リサ: 友希那と色違いで持てたらうれしいけどー
リサ: さすがに嫌がる……かな……
リサ: ん〜〜、さすがに考えすぎ？　えーい、いいや！
リサ: すみませ〜ん！ このスマホケース２つくださ〜い♪


262:80116 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: むむむ〜！　このピンクのドクロ、すっごいキテるっ！
あこ: はっ！　これってひょっとして、あこ……じゃなかった…… わらわを導く、古の……？
あこ: だめだー！　あこ一人じゃいい言葉が浮かばない〜！


263:80118 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: このチョーカー、すっごくカッコイイ！
あこ: おねーちゃんに絶対似合うよー！
あこ: え〜と値段は……よ、４８０円！？
あこ: お財布の中は……１０００円か……
あこ: ……うん、いいや！　おねーちゃんとおそろいで買っちゃおー！


264:80119 [ショッピングモール]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: えーっと……『あなた』……類義語……検索っと
あこ: 『お前』、『貴様』……『汝』……なんじ！
あこ: カッコイイ！　なんじ！　なんじ〜！


265:80121 [ショッピングモール]

(Character: 白金燐子)

燐子: ううっ、ひとが……たくさん……
燐子: やっぱり人混みは、ちょっと苦手……だな……
燐子: でも……練習だし、がんばらなくちゃ……


