1:10873 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

香澄: みんな見て見て！　あっちのお店も、こっちのお店も、 ハロウィンのお菓子でいっぱいだよ～っ！
たえ: ハロウィンお菓子フェアだって。 すごいね。いろんなおばけがお菓子の形してるよ
有咲: いやいや、おばけの形をしてるお菓子だろ。 でも、どの店もすげー凝ってるな
沙綾: 見た目もかわいいし、どれも美味しそうだよね。 りみりん、こういうの好きそう
りみ: …………
沙綾: りみりん、どうしたの？ 心ここにあらずって感じだけど……
りみ: あ、えっとね、実は最近まで甘いもの、ずっと我慢してたんだ。 この時期はついついお菓子食べすぎちゃうから……
香澄: なら今日まで我慢したぶん、 今から食べるお菓子は、きっと最高に美味しいはずだよ！
りみ: うん！　どれにしようかな……かぼちゃのシュークリームに…… 紫イモのモンブラン……うぅ、どれも美味しそう……
たえ: あ、りみ！　あれすごいよ。 おっきなカボチャのおばけがいる
りみ: これは……ジャック・オー・ランタンのチョコケーキ？ すごい……！　これ全部ケーキでできてるんだ
有咲: いや、さすがにデカすぎないか？ これ１人で食べるサイズじゃねーだろ
香澄: それじゃあさ、 みんなで分けっこしようよ！
沙綾: あ、それいいね。 ５人で分けたらちょうどいいかも
たえ: 賛成。 じゃあ、みんなで買いに行こう
りみ: うん！ すみませ～ん、これくださ～い！


2:10874 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 仮装展示スペースだって。 確かに仮装って、ハロウィンには欠かせないよね
りみ: ドラキュラにオオカミ男にフランケンシュタイン…… わ、すごい！　このゾンビとかすっごくリアルだよ
有咲: うぉ！？　マジだ。 ホラー映画に出てきそうなクオリティだな……
たえ: うさぎはいないの？
有咲: さすがにいないだろ。 ハロウィン要素どこにあるんだよ
香澄: こういうの見てると、仮装したくなっちゃうな～っ！ ねえねえ、みんなはどんな仮装したい？
沙綾: うーん、魔女とか黒猫とかが定番だけど…… せっかくのハロウィンだし、珍しい仮装もしてみたいな
香澄: うんうん！　 だったら楽しい感じで～、やっぱり私たちらしいのがいいな～！
たえ: ポピパらしい…… あ、それじゃあ楽器の仮装しようよ！
りみ: 楽器の仮装？
たえ: 前に私、 ギターの着ぐるみ作ったんだけど、すごく楽しかったんだ。 だから、みんなも自分の楽器の着ぐるみ作って仮装しようよ！
香澄: わぁ、いいねっ！ みんなでそれ着てライブしたい！
りみ: ふふ、楽しそうだね。 おたえちゃん、あとで作り方教えてほしいな
有咲: いや、なんでお前らノリノリなんだよ
沙綾: うーん……私ドラムだけど、できるかな？ スネアとかどう表現しよう？
有咲: ちょっ、沙綾まで……！？ つーか楽器の仮装って、ハロウィン全然関係ねーからな！


3:10875 [イベントホール]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

ひまり: わー、見て見て～！ この巨大カボチャ、SNSでも話題になってたやつだよ！
巴: おぉ、確かにすごいな！ おとぎ話のカボチャの馬車も作れそうなくらい大きいぞ
ひまり: ふふっ、ホントだね～！ さて、私もさっそく一枚撮っちゃおっと！
つぐみ: このミニタワーも、とっても素敵だね！
蘭: うん、いいね。 なんかちょっと雪だるまみたいかも
モカ: モカちゃんは隣に売ってるカボチャパンが気になりますな～。 むむ、パンプキンパイも美味しそう……
ひまり: ハロウィンイベントってこういうにぎやかなところと、 ホラーっぽいのがあるけど、こっちに来てよかった～！
モカ: おやおや、ひーちゃん。 そんなこと言っていいのかな～？
ひまり: え、どうして？
モカ: もしかするとハロウィンのおばけもひーちゃんみたいに、 にぎやかなところが好きで集まってきてるかもよ～？
ひまり: も～！　せっかく楽しいイベントなのに、 怖いこと言わないでよ～！
巴: モカ、あんまり怖がらせるなって。 まあひまりは怖がりすぎな気もするけどな
蘭: だね。 余計なこと考えないで楽しめばいいのに
ひまり: でもでも！ ほら、私たち本物のおばけ見たこと――
一同: ……
蘭: ……なんか違う話しよっか
つぐみ: そ、そういう話してると、 本当に寄ってきちゃうっていうもんね……！
巴: だ、だな！ えーっと、何か面白そうなものは～……
ひまり: もう！　モカが変なこと言うから、 妙な空気になっちゃったじゃん～！
モカ: ごめんごめん～。 さすがにモカちゃんも反省しま～す


4:10876 [イベントホール]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: あ！　このタペストリーも可愛い！ 他には～……あ、ライトにコウモリの形のセロハンが貼ってある！ これは参考にできそうかも……
蘭: つぐみ、今日はずいぶん写真撮ってるね
モカ: うんうん、ひーちゃんに勝るとも劣らないですな～。 もしかしてつぐもSNSに目覚めたの？
つぐみ: あっ、ううん！ そういうわけじゃないんだけど……
つぐみ: 実はうちのお店でも真似できそうな飾りつけをメモしてたんだ
巴: へえ、確かにつぐのところも、 毎年結構凝った飾りつけしてるもんな
ひまり: うんうんっ！ 私なんて毎年つぐのとこの写真撮りまくってるもん！
つぐみ: ふふっ、ありがとう！ けど毎年ちょっと似たような飾りつけになってる気がして……
蘭: なるほどね。 それで他のところのを参考にしようとしてたんだ
モカ: さすがつぐ、抜け目ないですな～
ひまり: そういうことなら、私たちも協力するよ！
巴: でも、協力って何するんだ？ 写真とかはつぐが色々撮ってるみたいだし……
ひまり: そうだな～……あ！ それじゃどんなお店になってほしいか、 イメージ図を描いてみるのはどう？
蘭: あ～……悪くないとは思うけど……
巴: それってひまりが描くのか？ モカとかに頼んだ方が……
ひまり: ちょっとちょっと！ ふたりのその反応は何！？
モカ: ひーちゃんが描くと、羽沢珈琲店が おばけ屋敷みたいになっちゃうかもって心配してるんだよ～
ひまり: も～、失礼なんだから！ つぐはそんなこと思ってないよね！？
つぐみ: え、えっと～……あはは……
ひまり: わ、笑ってごまかさないでよ～！


5:10877 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩: かわいい飾りつけだね～。 あ、あっちにもジャック・オー・ランタンがある！
イヴ: 帽子を被っていて、とてもかわいいです。 こちらの蝶ネクタイをしているおばけも素敵ですね
麻弥: こっちにはお菓子も売ってますよ。 ハロウィンらしいラッピングで、ワクワクしますね！
千聖: ふふ、ちゃんとお菓子を用意しておかないと、 イタズラをされてしまうものね
彩: うっ、イタズラ……
日菜: どうしたの、彩ちゃん？
彩: どうしたのじゃないよ～。 日菜ちゃんにされてきたイタズラを思い出しちゃった
彩: 前のハロウィンでは、ファンレターの入った箱って言われて びっくり箱を渡されたり……
日菜: あははっ、あの時の彩ちゃん、 すごくびっくりしてて面白かったなー
麻弥: 他にも、彩さんのペンケースに 大量の飴やチョコが詰めこまれたりしていましたよね
千聖: ……ええ、主に彩ちゃんがターゲットになるのよね
イヴ: でも確かアヤさんは、 ヒナさんにお菓子を渡していませんでしたか？
彩: そうなの！　日菜ちゃんってば、 ちゃんとお菓子をあげたのにイタズラするんだよ～～！
日菜: だって、あたしはトリック・オア・トリックだもん。 今年はもっとすごいの用意してるから、楽しみにしててねー♪
彩: うう～、日菜ちゃん～！
千聖: 諦めたほうがいいわ、彩ちゃん。 こういう時の日菜ちゃんは誰にも止められないもの
麻弥: ま、まあ、ある意味イタズラは ハロウィンの醍醐味でもありますしね
イヴ: そうですよ。 きっと楽しいイタズラ……なはずです！


6:10878 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

彩: わあ、ジャック・オー・ランタンのケーキ……！
日菜: あははっ、彩ちゃんがるるるんっ♪　てしてるー
麻弥: ハロウィン限定スイーツ、 楽しみにしてるってずっと言っていましたからね
彩: 普段はお菓子食べるの我慢してるけど、 今日くらいはちょっとだけ……
千聖: そうね、たまには１個くらいいいんじゃないかしら。 いつもがんばっているもの
イヴ: あっ！　こっちにもかわいいスイーツが たくさん並んでいますよ
イヴ: こちらは生クリームたっぷりのシュークリームですね。 ジャック・オー・ランタンの顔がとてもかわいいです♪
日菜: このクッキーもかわいくない？ ほらほら、彩ちゃん。コウモリの形をしてるよ
彩: わっ、本当だ。 シュークリームもクッキーもいいなぁ
彩: はっ！　ダメダメ、１個だけって決めてるんだから
日菜: えー？　でもどっちも期間限定だよ？ 諦めちゃっていいのー？
イヴ: おばけのマシュマロもありますよ。 食べるのがもったいないくらい、かわいいです
彩: うう～……
麻弥: 日菜さん、イヴさん。 彩さんが混乱しちゃってますよ
彩: どうしよう、千聖ちゃん～～！
千聖: 仕方ないわね。 それじゃあみんなで１個ずつ買ってシェアしましょう
千聖: その代わり、明日以降は気を引き締めてね
日菜・イヴ: はーい はい！
麻弥: だそうですよ。 よかったですね、彩さん
彩: うんっ！


7:10879 [イベントホール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: あこ、おっきいかぼちゃのモンスターが必要だと思うんですっ
友希那: ……一体なんの話かしら
あこ: イベントスペースのステージ見てたら、あこ、 ハロウィンライブのアイディアを思いついちゃったんですよ～
リサ: なるほど、演出プランの話か～。 あこのアイディアっていつも面白いし、気になるかも♪
燐子: わたしも……聞いてみたいな……
紗夜: 大きいかぼちゃのモンスターだけでは 要領を得ませんし、詳しく聞かせてもらっても？
あこ: はいっ！　えっと、まずは～…… あこたちがライブをしながら かぼちゃのモンスターと戦ってるような感じにして～……
(Black cut)
あこ: ……そしてっ、最終的にこのモンスターは、 闇の炎をまとってRoseliaの眷属に……！ ババーンッ！！
あこ: ……みたいな感じで、 もしも敵が味方になるような演出ができたら、 ちょーカッコよくないですか！？
リサ: あはは、ステージの上が賑やかなのは楽しそうかも☆
燐子: うん……ハロウィンらしい、 面白い案だと思うよ……
紗夜: ですが、そのアイディアを 実際にライブに落とし込むとなると……
友希那: ……私には、いまひとつストーリーの魅力が伝わらなかったわ
あこ: う～ん、ダメかぁ～…… 友希那さんにわかってもらうの、やっぱり難しいな～
友希那: でも、途中で出てきた炎の演出。 あれはいいと思ったわ
あこ: わぁ、ですよね！ いつかやりたいな～、闇のハロウィンライブ！！


8:10880 [イベントホール]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: ん～……あのおばけのチョコレートもかわいいし、 こっちのタルトも捨てがたい……迷う～～！
燐子: わたしも…… まだ、全然決まらなくて……どれも素敵ですよね
あこ: ２人とも、迷ってるんだったら あことそれぞれ違うの買って、シェアしようよ～
紗夜: どれとどれで迷っているんですか？
リサ: えーっと、まずこのクッキーでしょ？ かぼちゃプリンもいいし、黒猫ケーキもいいし
リサ: あ、あっちのアソートキャンディも気になってるんだよね。 それからこっちのと、こっちの……
友希那: つまり、まったく選べないということね
あこ: リサ姉、限定ものに弱いからな～
燐子: 今井さんは、普段から…… いろいろなものにアンテナを張っていますから……
リサ: だって今しか買えないって言われたら悩むじゃーん！
紗夜: それも今井さんらしいわね…… では、カテゴリー分けから始めましょう
紗夜: 迷う中にも、『どうしても買いたいもの』や 『少し気になる』といった差はないかしら？
リサ: 確かに、言われてみれば……
紗夜: そうやってカテゴライズしていけば、 自然と候補を絞れるはずよ
リサ: なるほど……！ えっと、じゃあこれとこれはどうしても欲しくって～……
紗夜: では、真っ先に選んだそのふたつの どちらかに決めましょう
リサ: ちょ、ちょっと待って！ せめてもうひとつくらい選ばせてほしいな～、なんて……
紗夜: それではさっきと変わらないでしょう？
あこ: な、なんかさすが紗夜さんって感じだね
燐子: うん……
友希那: どんな選択も、一切手を抜かない…… さすがね、紗夜……


9:10881 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: ハロウィンといえば、仮装だよね。 お菓子をくれないとイタズラしちゃうぞーって言うの！
美咲 (ミッシェル): あー。そういえばそうだね。 定番というか、なんというか
花音: 仮装の人を見ると、ハロウィンって感じがするよね。 ……でも、あれってどうして仮装するのかな
こころ: きっと、そのほうが楽しいからよ！
美咲 (ミッシェル): ……違うと言い切れないのが、ちょっと悔しい…… ……あ、そこの仮装アイテムコーナーに書いてある
薫: ハロウィンとは、ケルト人の風習が元になっています。 やってくる悪霊から身を護るため、仮装をして悪霊の 仲間のフリをすることが始まりです。……とのことだよ
美咲 (ミッシェル): へー…… なんか、楽しいとは正反対だね……
花音: 悪霊って、なんか怖いね……
こころ: つまり、悪霊さんのお友達になるために仮装するのね！
薫: ふふ、異なる自分を演じるための衣装ということさ
はぐみ: わあ！　楽しそう！ はぐみも悪霊さんとお友達になりたい！
美咲 (ミッシェル): いやいや。 悪。悪霊だからねー
花音: 悪霊は怖いけど…… でも、お友達になったら怖くないかもしれないね
こころ: それなら、みんなで仮装して悪霊さんとお友達になりましょう！
こころ: それで、このハロウィンイベントを 最高に楽しんでもらうの！
はぐみ: うん！ このイベント、楽しいコーナーがいっぱいだもんね
薫: ああ。我々で客人をおもてなししようじゃないか
美咲 (ミッシェル): あーもう、また始まった……
こころ: さあ！　みんなでめいっぱい仮装して、 悪霊さんと仲良しになりましょう！


10:10882 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: トリックオアトリート♪ トリックオアトリート♪
花音: ふふ、はぐみちゃん楽しそうだね
花音: ……そういえば、トリックオアトリートで トリックって言われた時、どうすればいいのかな？
美咲 (ミッシェル): え、えー…… それは、イタズラをするん、じゃないですかね……？
こころ: イタズラ？ どんなイタズラで、みんなを笑顔にするのかしら！
はぐみ: みんなの前でライブをしたら、きっとすっごく面白いよ！
薫: 私のエチュードに招き入れる、というのも楽しそうだ
美咲 (ミッシェル): いやいやいや、なんで楽しませる前提で考えてるわけ。 イタズラって驚かせるとかそういうものじゃないの？
こころ: だって、せっかくイタズラするのなら 楽しいほうがいいじゃない？
薫: その通り。シェイクスピアも言っている、 どんな時も笑顔が一番……とね
はぐみ: ――そうだ！ はぐみたちで、とっておきのイタズラを考えるのはどうかな？
薫: はぐみ、それは名案だよ。 ああ、子猫ちゃんたちの笑顔が楽しみだ
花音: イタズラ…… 上手くできるか、ちょっとドキドキするね
美咲 (ミッシェル): ３人はともかく、花音さんまで乗り気になってません？ 何度も言うけど、イタズラってそういうものじゃ……
こころ: 美咲もやりましょう！ きっと、とっても楽しいわ！
美咲 (ミッシェル): えー……
花音: ふふ、美咲ちゃん。 私も、美咲ちゃんとならもっと楽しめそうだな
美咲 (ミッシェル): 花音さんが言うなら…… 仕方ない、乗りますよ
こころ: 決まりね！　ハロウィンの街を笑顔にしちゃう、 ハロハピ・スマイル・トリック大作戦……
一同: スタート！


11:10883 [イベントホール]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

七深: おお、すごい飾り付けだね。 あそこのジャック・オー・ランタン大きい～
ましろ: あっちには、おばけの人形があるよ。 空を飛んでるみたいに見えるね……
つくし: ふふ。ましろちゃんの目、キラキラしてる
透子: ホントだ！　シロ、こういうの好きそうだもんな
ましろ: うん……なんだか、おばけの町に来たみたいだなって思って
七深: たしかにおばけの町って感じがする～。 会場中、ハロウィンのキャラクターでいっぱいだもんね
瑠唯: ？　あっちのほうが騒がしいわね
つくし: なんだろう……何かイベントでもやってるのかな？
瑠唯: ……どうやら仮装体験ができるブースがあるみたいね
透子: マジで！？　これはあたしたちも借りに行くしかないっしょ！
七深: いいねいいね！　友達と仮装だなんて、 青春って感じするよ～
つくし: 仮装か～。 ちょっと恥ずかしいけど……楽しそうかもっ
瑠唯: 借りるなら早く行きましょう。 立ち止まっていると周りに迷惑だわ
七深: それもそうだね。しろちゃん、一緒の仮装しない？ おばけになって、おばけの町を探検しようよ～
つくし: それ、面白そうだね。おばけになりきったら、 会場の雰囲気をもっと楽しめそう！
ましろ: でも、おばけって言っても、たくさん種類があるし…… どれを選んだらいいかわからないかも
透子: ダイジョーブ！ あたしがチョー似合う衣装を選んであげるって！
透子: 早く行こっ。今日は楽しむぞ～！


12:10884 [イベントホール]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

ましろ: わあ、いろいろなお店があるね。 すごく甘い匂いがする
瑠唯: ハロウィンにちなんだスイーツが売られているみたいね
七深: パンプキンパイにパンプキンドーナッツにパンプキンケーキ…… まだまだあるみたい。すごい数だね～
つくし: へえ、カボチャだけで、こんなにスイーツ作れるんだ…… 私も今度作ってみようかな
透子: しっかたないな～。ふーすけに協力するよ！ 試食なら、いつでも任せとけ～
七深: 私も私も！　つーちゃんが呼んでくれれば、 すぐに飛んでいくよ～
つくし: も～、そんなこと言って食べたいだけでしょ？ でも、ありがとう。お言葉に甘えてお願いしようかな！
瑠唯: どんなカボチャのスイーツを作ろうと思っているの？
つくし: とりあえず、この会場にあるものは全部作ってみたいかも！ あとは……みんな、リクエストある？
透子: あそこのジャック・オー・ランタンぐらい 大きなやつ！
ましろ: え……あそこのって…… 私たちとほとんど大きさ変わらないよっ？
透子: だから、インパクトあるんじゃん！ シロはわかってないな～
瑠唯: 現実的に考えて無理だと思うわ
七深: それなら、こういうのはどう？ スイーツにいろんなハロウィンの絵が描いてあるとか
ましろ: わあ……いいね。おばけと黒猫が追いかけっこしてる絵とか、 魔法使いが空を飛んでる絵とか、かわいいかも
瑠唯: 絵を描く技術が求められそうなスイーツね
透子: 大丈夫大丈夫！　ふーすけなら余裕っしょ！
七深: 早速帰りに材料を買って作っちゃう？ せっかくだし、私たちも手伝おっか～
透子: ななみ、ナイスアイディア！ ふーすけ～？　これで百人力だぞ～
ましろ: 私は足手まといになっちゃうかもしれないけど…… お皿洗いとかならできるから任せてっ
つくし: え、ほんとに今日やるの？　ちょ、ちょっと待って。 いろいろ準備させてよ～～～


13:10885 [イベントホール]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): うっし！　こんなもんかな
パレオ (令王那): マッスーさん、たくさん買いましたね～。 袋が２つともパンパンです！
ロック (六花): ジャック・オー・ランタン型のチョコ、コウモリの形のクッキー、 おばけの顔が描かれたマシュマロ、黒猫のマジパン…… どれもでらかわいい～～！
マスキング (ますき): ハロウィンセールで安かったから、ついな
レイヤ (レイ): こっちの袋もすごいね。 砂糖に小麦粉、生クリームにバター……
マスキング (ますき): ハロウィンにお菓子作りは欠かせないだろ。 せっかくだし、これからチュチュの家でなんか焼くか！
チュチュ (ちゆ): ……まあ、いいけど。 今日は練習も終わったし
マスキング (ますき): なに作るかな……カップケーキ、マカロン……
パレオ (令王那): かぼちゃやさつまいもを使ったお菓子も、 ハロウィンらしくて素敵ですよね♪
ロック (六花): 私、お手伝いします！
マスキング (ますき): そうこなくっちゃ！
パレオ (令王那): では帰ったらさっそく、お部屋の飾りつけもしましょう！ RASのハロウィンパーティです♪
レイヤ (レイ): それはいいけど……この量を５人で食べるの？
マスキング (ますき): パンプキンパイ、スイートポテト…… プリンにデコレーションするってのもありか。 腕がなるぜ！
パレオ (令王那): パレオも一緒に作りますよ～！
チュチュ (ちゆ): ……聞こえてないみたいよ
レイヤ (レイ): あはは……盛り上がりそうだね


14:10886 [イベントホール]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): ハロウィンシーズンは、仮装してる人をよく見るね
マスキング (ますき): ああ。あちこちでイベントやってるらしくて、 街にドラキュラとかいたぞ
ロック (六花): 私、魔女の仮装を見ました！ ハロウィンならではって感じですよね～
チュチュ (ちゆ): Unbelievable…… あんな格好で出歩いて、何が楽しいのかしら
パレオ (令王那): それだけ特別なお祭りなんですよ、チュチュ様～♪ パレオは黒猫ちゃんの仮装が特にかわいいと思います！
レイヤ (レイ): 黒猫の仮装って……着ぐるみってこと？
パレオ (令王那): いえ！ 今回は、黒猫ちゃんの動物パジャマセットと、 猫耳＋フリルスカートセットの２種類を用意してみました！
マスキング (ますき): 用意してみました？
ロック (六花): そういう仮装の人を見かけた、という話じゃないんですか？
レイヤ (レイ): あー……パレオのことだから、 きっと着せたい相手がいるんだよね？
パレオ (令王那): それは、もちろん……！
チュチュ (ちゆ): 着ない
パレオ (令王那): え～！　どうしてですか、チュチュ様～！ どちらもきっとお似合いですよ！
チュチュ (ちゆ): 似合うとかそういう問題じゃない！ ワタシが着るわけないでしょ！？
パレオ (令王那): ちょっとでいいんです！　ちょっとだけ着ていただいて、 一緒にお写真を撮って、街をお散歩して……
チュチュ (ちゆ): 全然ちょっとじゃないじゃない！
レイヤ (レイ): あはは……パレオは相変わらずだね


15:30000 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: んーっ！　ハロウィンってにぎやかで楽しいわね！ ……あら？　美咲、あそこにステージがあるわよ！
美咲 (ミッシェル): あー、ステージイベントとかやるみたいだよ。 今はその時間じゃないみたいだけど
こころ: そうだわ美咲、あのステージでみんなで歌ったら、 きっととっても楽しいんじゃないかしら！
美咲 (ミッシェル): はぁ！？　いやいやいや、勝手に上がったら怒られるから！ それよりほら、お菓子もたくさん売ってるみたいだし、 いろいろ回ってみようよ
こころ: あら、ステキね！　それじゃあ行ってみましょう！


16:30001 [イベントホール]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: やっぱり巴のヴァンパイア、最高だよね〜。 カッコイイっていうか、凛々しいっていうか！
巴: あははっ、そうか？ ひまりのヴァンパイアも似合ってるぞ！
ひまり: えへへ♪　これでトマトジュースがあったら完璧なんだけど！
巴: え？　トマトジュース？
ひまり: ヴァンパイアってトマトジュースが好きなんだって。 意外と健康志向だよねー！
巴: いや、それは何か間違ってると思うぞ……？


17:30002 [イベントホール]

(Character: 宇田川巴, 今井リサ)

リサ: あっ、巴じゃん。偶然だね、巴も遊びにきたの？
巴: はい！　こういうイベントごとは大好きなんで
リサ: アタシも同じく！ そーだ、ハロウィンだからかぼちゃクッキー焼いたんだ。 よかったら食べてみて♪
巴: おおー！　おいしそうですね〜！ じゃ、『トリート』してもらいますね！
リサ: あははっ、オッケー！ 自信作なんだから、食べたら感想聞かせてよ☆


18:30003 [イベントホール]

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫)

薫: おや、りみちゃんじゃないか。 本物の天使に出会ったのかと思ったよ。ああ、儚い……！
りみ: えっ？　……あ！
りみ: （いつか会った素敵な怪盗さん……！？ どうしよう、こんなところで会うなんて、心の準備が……！）
薫: どうしたんだい、顔が真っ赤じゃないか？
りみ: あ、あの……失礼します！
薫: あっ！　……フフ、行ってしまった。 もしかしたら、本当に天使だったのかもしれないな


19:30004 [イベントホール]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さんっ！　友希那さんの仮装、すっごくカッコイイですっ
友希那: そう？　カッコイイとは少し違うような気もするけれど……
あこ: 闇より出でし漆黒の耳を持つその気高き猫の名は〜っ！ ……えーっと、とにかくカッコイイですっ！
友希那: ありがとう……
あこ: せっかくだし、みんなにも見てもらいましょーよっ！ みんなぜったいカッコイイって言うと思いますっ
友希那: そうだといいのだけれど……やっぱり、こういうのは慣れないわ


20:30005 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: おたえからメールだ♪　あははっ、見てさーや、 おうちでハロウィンパーティ中だって！
沙綾: わぁ、オッちゃん達も仮装してる〜。ふふっ、かわいいね
香澄: そうだっ！　私達も写真撮って送ろうよっ！
沙綾: そうだね。それじゃあせっかくだしフォトスポットで撮ろっか
香澄: さんせーいっ！　それじゃあ早速撮りにいこうっ♪


21:30006 [イベントホール]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

リサ: お店の中、ハロウィンの飾りでいっぱいだねー☆ あっ、お菓子屋さんもあるよ！
モカ: ハロウィンって楽しいですね〜。 スイーツとか、美味しいものもいっぱいありますし
リサ: そうだねー、アタシもハロウィンの雰囲気って好きだな♪
モカ: ハロウィンの次はクリスマスですよね〜。 チキンにケーキでしょ〜……お正月はお雑煮におせちでー その次はバレンタインでチョコレート、その次は〜……
リサ: ちょっとモカ、食べ物のことばっかりじゃん、もぉ〜


22:30007 [イベントホール]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ミッシェルって、どんな仮装でも似合いそうだよね
美咲 (ミッシェル): あー、確かにそうですね。 意外となんでも着こなしちゃうからなー、ミッシェル
花音: かわいい格好も、かっこいい格好も似合うよね
花音: あっ、美咲ちゃんとおそろいの仮装で並んだら すごくかわいいだろうな
美咲 (ミッシェル): あはは。それはちょっと、分身でもしないと難しそうですけど……


23:30008 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ)

こころ: ハロウィンの時には『ハッピーハロウィン！』って言うのよね！
香澄: そうそう！　あっ、ポピパ風に言うと、 『ハッピーハロウィンポピパパピポパ』かなっ！
こころ: あら、とってもステキね！　それじゃあハロハピなら 『ハッピー！　ハロウィン！　スマイル！　イエーイ！』 かしら！？
香澄: わーっ、いいねいいね！ すっごくハロウィンって感じがするよ、こころん！
こころ: ふふっ、ハロウィンってとっても楽しいわね！


24:30009 [イベントホール]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: わぁ、あのお菓子屋さんかわいい！ ハロウィンのパッケージになってるー！ ねーねーモカ、ちょっと覗いてみようよ♪
モカ: ひーちゃん、ダイエットするって言ってなかった〜？
ひまり: だ、だいじょーぶっ！　いっぱい動くから！
モカ: この間も同じこと言ってたような〜……
ひまり: 今日はハロウィンだから特別なのーっ！　ほら、行こっ！


25:30010 [イベントホール]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 今、うちのお店でハロウィンのパンたくさん売ってるんだ。 ジャック・オー・ランタンの形のパンとか、 お化けの形のパンとか
りみ: そうなんだ。選ぶのも楽しそうだね
沙綾: そうそう、かぼちゃコロネっていうのもあるよ
りみ: かぼちゃコロネ？　わぁ、食べてみたいな
沙綾: チョココロネのかぼちゃクリーム版なんだけど、 結構評判いいんだ。りみりんも今度食べてみてよ！
りみ: わぁ、気になる。ハロウィン限定だよね？ 終わっちゃう前に絶対買いに行くね


26:30011 [イベントホール]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: 可憐な妖精さんがいると思ったら、 そこにいるのは花音じゃないか。ハッピーハロウィン！
花音: わ、薫さん！
薫: この儚い催しに私も参加してみようと思ってね
花音: よかったぁ、知ってる人に会えて
薫: その様子だと、また迷える子羊になっていたようだね。 おいで花音、私が案内してあげよう


27:30012 [イベントホール]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: やっぱり私、こういう格好をするのは苦手だわ
リサ: だいじょーぶだって、ハロウィンなんだし！ せっかくだから楽しもー？
友希那: でも……この格好、なんだか周りから浮いてないかしら
リサ: 浮いてない浮いてない、むしろ超カワイイ！ アタシが保証するって！
友希那: リサがそういうなら……もう少しこのままでいてみるわ


28:30013 [イベントホール]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

あこ: おねーちゃんおねーちゃん、今日のあこ、 闇の力が使えそうじゃない！？
巴: ははっ、確かにそうだな！　仮装、ばっちり決まってるぞ
あこ: えへへー♪　あ！　おねーちゃん、あれ見て！ ジャック・オー・ランタン！
巴: うわ、おっきいなぁ。バルーンでできてるみたいだな　
あこ: あこの使い魔となるべくして現れたのかも！ おねーちゃん、これでお化けがあらわれても ぜったいだいじょーぶだよ！
巴: あこ〜、頼もしいな！　よし、今日は思いっきり楽しもう！


29:30014 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音、大変よ！　ミッシェルがいないの！
花音: ミッシェルなら、今日はハロウィンパーティに参加するから 行けないって言ってたよ
こころ: あら、そうだったの？　あたし達も誘ってくれればよかったのに！ あ！　きっとクマさん達が集まるパーティなのね！
花音: そ、そうかもしれないね
こころ: クマさんがいっぱいのパーティなんて、 きっと楽しいに違いないわ！ 今度会った時にたくさん感想を聞かなくっちゃ！


30:30015 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

彩: それじゃあいくよ、ハッピーハロウィーン！
日菜: 撮れた？　見せて見せてー！
彩: あっ、これはちょっと……日菜ちゃん、もう１回撮ろう？
日菜: えー？　見せてよー！　って、あははっ！ 彩ちゃんの顔ブレすぎー！　これＳＮＳにアップしなよー！
彩: ダメだってば〜！　もー、だから見せたくなかったのにー！


31:30016 [イベントホール]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんお待たせー！
千聖: 日菜ちゃん、随分遅かったけど……何かあったの？
日菜: んー、なんかサインくださいって言われちゃって！ 書いてたらいつの間にか行列になってたんだよねー！
千聖: 行列？　ダメじゃない日菜ちゃん、 今日はただでさえ目立つ格好をしているし、 派手なことをしないように気をつけないと
日菜: あ！　ねえねえ千聖ちゃん、ステージがあるよ！ せっかくだから今からサイン会するー？
千聖: ひ、日菜ちゃん！　少し私の話を…… ダメだわ、私だけじゃ日菜ちゃんをコントロールできない……


32:30017 [イベントホール]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 今日のマヤさん、いつもと印象が違いますね！ とってもクールです！
麻弥: フヘヘ、そうですか？　ありがとうございます！ イヴさんもとっても似合っていますよ
イヴ: 本当ですか？　嬉しいですっ
麻弥: それにしても、あちこち飾られていてなんだか パーティみたいですね〜。ジブン、ワクワクしてきました
イヴ: ふふっ、今日はみんなでハロウィンパーティですねっ


33:30018 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: この間のハロウィン特番の撮影、大変だったけど楽しかったね！
千聖: そうね。どんなふうに編集されているのか、放送が楽しみだわ
彩: 噛んじゃったところとか、カットされてるといいな〜
千聖: それは……難しいかもしれないわね
彩: ええっ！　どうして〜！？
千聖: まあいいじゃない。今日はハロウィンを楽しみましょう♪


34:30019 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: 香澄ちゃん、一緒に写真撮らない？
香澄: わっ、いいですねっ！　ハロウィンっぽいポーズで撮りましょー！
彩: ハロウィンっぽいポーズってなんだろう？ ちょっと怖い感じとか？
香澄: それじゃあ、かぼちゃっぽい感じはどうですか！？ それじゃあいきますよーっ！
彩: えっ？　えっ？　かぼちゃっぽい感じ？ 香澄ちゃん、ちょっと待って……！


35:30020 [イベントホール]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

麻弥: 日菜さん、いろんな味のキャンディが売っていますよ！
日菜: ホントだー！　あっ、かぼちゃ味だって！
麻弥: かぼちゃ味はハロウィン限定みたいですね
日菜: こっちはスイートポテト味だってー！
麻弥: これは、いろいろあって迷ってしまいますね〜
日菜: どれにしようかなー？ おねーちゃんにも買っていってあげよーっと♪


36:30021 [イベントホール]

(Character: ミッシェル, 大和麻弥)

美咲 (ミッシェル): 大和さんがそういう格好するの、なんていうか意外ですね。 カッコイイです
麻弥: えええ！？　そうですか？　そう言ってもらえると嬉しいです。 ギャップが大事！　ってアドバイスをもらいまして……
美咲 (ミッシェル): ギャップですかー、確かにそういうの大事かもですね
麻弥: 奥沢さんが今日はミッシェルさんじゃないのも、 ギャップがあっていいですね〜！
美咲 (ミッシェル): あ、いや、別にギャップを狙って 人間の姿なわけじゃないんですけど…… まあ、今日はせっかくなんで楽しみたいと思います


37:30022 [イベントホール]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: イヴちゃん、それ、ハロウィンモチーフのハンカチ？ かわいいわね
イヴ: ありがとうございますっ！　ファンの方にいただいたんです
千聖: そうだったの。素敵なプレゼントね
イヴ: はいっ！　大切にします
千聖: ハロウィングッズはポップなデザインのものも多いし、 目で見ても楽しいわよね
イヴ: そうですね。年に一度の特別なイベント、という感じがします！ チサトさん、今日はたーっくさん楽しみましょうね！


38:30023 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄・りみ: いただきまーす！
香澄: んーっ、冷たくっておいしーい！
りみ: かぼちゃ味のアイス、ハロウィン限定なんだって
香澄: そうなんだ！　どうしよう、もう１個食べちゃおうかな！？
りみ: パンプキンパイも売ってたよ。 美味しいものがいっぱいあって迷っちゃうよ〜！
香澄: 迷うことないよりみりん！　ぜーんぶ食べちゃお！


39:30024 [イベントホール]

(Character: 山吹沙綾, 若宮イヴ)

沙綾: イヴの仮装綺麗だね、さすがモデルさんって感じ！
イヴ　 (イヴ): ありがとうございますっ！　サーヤさんもとってもステキです！
沙綾: ありがと。ストレートに褒められると照れるなぁ
イヴ: ふふっ。……あ！　もしかして私達、おそろいですか？
沙綾: ホントだ、言われてみれば魔女の仮装、おそろいだね
イヴ: わぁ、サーヤさんとおそろい、うれしいですっ！


40:30025 [イベントホール]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: おうちでもハロウィンっぽいことができないかなと思って、 ジャック・オー・ランタンの形の アロマキャンドルを買ってみたんだ
千聖: あら、素敵ね。 １つ置いてあるだけでも部屋の雰囲気が変わりそうね
花音: うん。他にもいろいろ置いてみたくなっちゃった
千聖: 私も何か置いてみようかしら。 花音、あとで雑貨屋さんを覗いてみてもいい？
花音: うん、もちろん。いいのが見つかるといいね


41:30026 [イベントホール]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: やあ美咲、今日の君は黄金色に輝いているね。太陽の仮装かい？
美咲 (ミッシェル): かぼちゃです。 ていうか薫さん、お菓子いっぱい抱えてどうしたんですか？
薫: フフ……美咲、よく聞いてくれたね
薫: 実は、ばったり会った子猫ちゃん達にプレゼントされてね。 熱い思いに応えないわけにはいかないだろう？ お返しをどうするか考えていたところなんだ
美咲 (ミッシェル): なんかバレンタインみたいになってますけど……


42:30027 [イベントホール]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: はっ！　あそこにいるのは薫先輩……！？ えぇーっ、か、かっこいい……！
ひまり: 変な顔してないかな？　鏡、鏡……！
薫: やあ、ひまりちゃんじゃないか
ひまり: わぁ！　か、薫先輩、こ、こんにちはっ
薫: どうしたんだい？　頬がバラ色に染まっているよ
ひまり: あのあのあの、ちがうんですこれは〜っ！


43:30028 [イベントホール]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: わーっ！　リサ姉、見て見て、光ってるよ〜！
リサ: ジャック・オー・ランタンだ。すごいねー♪
あこ: すごいすごいっ！　床もピカピカしてる〜！
リサ: ホントだ。ハロウィンパーティってカンジだね☆ あこ、こういう雰囲気好きなんじゃない？
あこ: うん！　闇の力がバーンッ！　って感じがする！
リサ　 (リサ): あはは。よーし、今日は思いっきり楽しもー♪


44:30029 [イベントホール]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: あら薫、あなたも来ていたのね
薫: なんてことだろう……！　千聖、ついに本物の かわいい子猫ちゃんになってしまったようだね！
千聖: かわいい子猫ちゃんかどうかは知らないけど、 魔女と一緒にいる黒猫のイメージなの。あなたは怪盗の仮装？
薫: フフ、怪盗であるはずの私が、可憐な子猫に 心を奪われてしまうとは……ああ、儚い……！
千聖: はあ……どうして今、あなたに会ってしまったのかしら


45:30030 [イベントホール]

(Character: 戸山香澄, 湊友希那)

香澄: 友希那先輩の仮装、すっごくかわいいですっ！
友希那: そうかしら。それならいいのだけれど…… 戸山さんこそ、よく似合っているわよ
香澄: えへへ、ありがとうございますっ！　 ハロウィンって楽しいですけど、仮装をするともっと 楽しくなりますよねっ♪
友希那: 私は……あまりこういう格好は慣れないわね……
香澄: あっ！　仮装してハロウィンライブしたら、 すっごく楽しいかも……！？
友希那: 仮装をしてライブ……？　もしそういうことがあっても、 私はもう少し違う格好にしたいわ


46:30031 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, 氷川日菜)

日菜: こころちゃんって、お化けに会ったら喜びそう！
こころ: そうね、会ってみたいわ！ 一緒にライブしたら、きっととーっても楽しいと思うの！
日菜: あはっ、こころちゃんらしいね！ でも、お化けって楽器持てるのかな？　透けちゃうんじゃない？
こころ: それなら一緒に歌えばいいのよ！　でも、お化けさんて どこにいるのかしら？　なかなか見つからないの。 日菜、お化けさんに会ったら教えてね！
日菜: うん、こころちゃんが会いたがってたって伝えておくね！


47:30032 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: ハロウィンって華やかで楽しい雰囲気ですが、 よく調べると少し怖い部分もありますよね
彩: えっ、怖い部分？　例えばどんな？
麻弥: ハロウィンにかかせないジャック・オー・ランタンは実は……
彩: う、うん……
麻弥: 元のお話を辿ると、成仏することもできず、 ずっとさまよい続けているお化けだと言われていてーー
彩: わーっ！　麻弥ちゃんストップ！！！ きょ、今日は楽しく過ごそう！！


48:30033 [イベントホール]

(Character: 宇田川巴, ミッシェル)

巴: おっ、美咲も来てたのか。 あははっ、かぼちゃの仮装、似合ってるな〜！
美咲 (ミッシェル): どーも。 今日はちょっとハロウィンらしいことしてみようと思って。 まあ、いつも仮装してるみたいな感じではあるけど
巴: そういえば、今日はミッシェルじゃなくて美咲で参加してるんだな
美咲 (ミッシェル): まあ、さすがにミッシェルで普通にでかけるのはちょっと……
巴: ははっ、それもそっか。 ミッシェルが仮装してたら小さい子が喜びそうだけどな
美咲 (ミッシェル): あはは。 喜んでもらえるのは嬉しいけど、今日は人間の姿で楽しむよ


49:30034 [イベントホール]

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり)

ひまり: ホント、薫先輩って何を着ても様になるし、かっこいい……
りみ: 薫さん、ハロウィンはどんな仮装するのかな
ひまり: 一緒に写真撮ってほしいけど、話しかけるの緊張するよ〜！
りみ: きっとかっこいいんだろうなぁ…… 前に会った怪盗さんみたいな格好とか、すごく似合いそう……
ひまり・りみ: はぁ〜…… はぁ……


50:30035 [イベントホール]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、アヤさん！　みんなで食べようと思って、 ハロウィンらしいお菓子を持ってきたんです！
彩: わー、ありがとうイヴちゃん！ ハロウィンらしいお菓子って、かぼちゃプリンとか？
イヴ: かぼちゃのどら焼きに、かぼちゃの大福、 かぼちゃの練り切り、かぼちゃのおはぎもあります！
彩: えっ、全部和菓子……！？
イヴ: どれもとってもかわいくて、美味しそうなんですよ！
彩: あはは、イヴちゃんらしいね。ありがとう、楽しみ！


51:30036 [イベントホール]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: 沙綾〜、やまぶきベーカリーのハロウィンの新作、最高だったよ〜
沙綾: もう食べてくれたの？　さすがモカ
モカ: お化けの形のパンとか、コウモリの形のパンとか、 かわいいし美味しいし食べる前から食べ終わるまで ずーっと幸せだったよ〜
モカ: 目で見ても楽しいし、食べたら美味しいし、 あー、ずーっとハロウィンだったらいいのにな〜。 １００種類くらいあってもいいと思うんだよね〜
沙綾: あはは、ありがと。 さすがに１００種類は難しいと思うけど、 もっといろんな種類のパン出せないか、父さんに話してみるね


52:30037 [イベントホール]

(Character: 弦巻こころ, 宇田川あこ)

あこ: こころ、何見てるの？　あ、ジャック・オー・ランタン？
こころ: ここにいるかぼちゃさん達、きっととっても 楽しいことがあったのね！
あこ: えっ、どうして？
こころ: だって、みーんな笑ってるわ！
あこ: あはっ、ホントだー！　たしかにみんなニコニコしてるねっ


53:30038 [イベントホール]

(Character: 青葉モカ, 湊友希那)

モカ: おや？　かわいい猫がいると思ったら湊さんじゃないですか
友希那: 青葉さん？　あなたも来ていたのね
モカ: 自分自身も猫になっちゃうなんて、猫好きの鑑ですな〜
友希那: こ、これは別に、猫が好きだから この格好をしているわけではないわ。猫に特別な感情なんて 持っていないもの。そう、たまたまよ
モカ: ふっふっふ〜。そういうことにしておきますね〜


54:30039 [イベントホール]

(Character: 上原ひまり, 若宮イヴ)

イヴ: ハロウィンなので、かぼちゃ料理を作ろうと思うんです！ やっぱりかぼちゃの煮物でしょうか？
ひまり: かぼちゃの煮物美味しいよねーっ！ 甘くてホクホクしてて、秋の味覚って感じ！
イヴ: はいっ！　かぼちゃやさつまいもがとっても美味しい季節です！ あっ、栗ご飯もいいですね
ひまり: 栗ご飯も美味しい〜っ！　お魚も美味しいし、 さすが食欲の秋っていうだけあるよね〜！
ひまり: ……ん？　なんかハロウィンから離れてるような気がする……


