1:10450 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: あれ？　シロの制服、ボタン取れそうじゃね？
ましろ: ホントだ。どっかに引っかけちゃったのかな？
透子: 今日うち来て直していけば？
ましろ: 透子ちゃんが直してくれるの？
透子: や、店の誰かに頼むつもり！ そのほうがキレイに直してもらえるじゃん？
ましろ: 老舗の呉服屋さんに、 そんなことお願いするのは、気が引けちゃうよ……！


2:10451 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: 透子ちゃん、今朝遅刻しそうだったんだって？ 珍しいね
透子: そーなんだよ。めっちゃ走ったし！
ましろ: でも、毎朝５時に起きてるって言ってなかったっけ？ それなのに、どうして？
透子: いやー、暇だったからSNS見てたら、 いつの間にか時間ギリギリでさー、焦った焦った！
ましろ: （ど、どのくらい熱中してたんだろう……）


3:10452 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: いつも思うんだけど、るいさんってすごいよね
ましろ: バイオリン上手だし、作曲もできるし 私なんかとは大違い……
瑠唯: 私と倉田さんは違う人間だもの。 できることが違うのは当然よ
瑠唯: それにあなただって、ボーカルを担当して、 作詞もしてるのだから、条件は変わらないと思うけど
ましろ: そ、そうかな……？ ありがとう、るいさん
瑠唯: 感謝されることを言ったつもりはないけれど、 参考になったのならよかったわね


4:10453 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: るいさん、これから透子ちゃん達と ラーメン食べに行くんだけど、一緒にどうかな？
瑠唯: 遠慮しておくわ。 味の濃いものは好きじゃないの
ましろ: そっか……
ましろ: じゃあ今度味の濃くないものを、 みんなで食べに行かない？ たとえば……えっと、おかゆとか！
瑠唯: 確かにおかゆは嫌いではないけれど。 ……みんなで食べるものなのかしら


5:10454 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃん、今日のお昼、一緒に食べよう！
ましろ: うん、いいよ。 どこで食べようか？
つくし: 天気もいいし、庭園のガゼボはどう？
ましろ: あ、私、実は行ってみたかったんだ。 けど一人で行くのは怖くって……
つくし: それじゃ一緒に行きましょ！ けど人気のお弁当スポットだから、激戦区だよ、ましろちゃん！
ましろ: わ、わかった……！ お弁当と心の準備、しておくね


6:10455 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃん！　こっちに透子ちゃん来なかった？
ましろ: ううん、見てないけどどうしたの？
つくし: バンドの練習行く前に、先生から出された課題を ちゃんと提出しておいてねって言ったら……
つくし: 逃げちゃったの！ しかもすっごく逃げ足が速くって……
ましろ: あはは、透子ちゃん陸上部だもんね……


7:10456 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: ホラー研究会って、いつもななみちゃんしか来てないんだよね？ さみしくない？
七深: さみしいよ～！ だからしろちゃんも、ホラー研究会入ろう！
七深: ホラー映画もたくさんあるよ！ 怨霊ものからゾンビパニックまで！
ましろ: そ、それは遠慮しておきたいかも……


8:10457 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: ねえ、今度しろちゃんちに遊びに行っていい？
ましろ: いいけど……うち普通の家だから 遊びに来ても面白くないと思うよ
七深: 普通の家なの！？ わー、すっごく楽しみ！
ましろ: な、なんだか緊張してきちゃった……


9:10458 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

瑠唯: 桐ヶ谷さんのやってるSNSって、そんなに楽しいものなの？
透子: めっちゃ楽しいよ！ いろんな人とつながれるし。 ルイもやってみたら？
透子: ……あ、やっぱ今のナシ！
透子: ルイがやるってことはトップを目指すってことじゃん！ フォロワー数とか抜かされそう！
瑠唯: ご心配なく。やるつもりはないわ


10:10459 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: ルイ！　なんで言ってくんなかったんだよ〜！ 超すごいじゃん！
瑠唯: いきなり何の話かしら？
透子: この間の体力測定！ 短距離走、めちゃめちゃ速かったらしいじゃん！ 言ってくれたら見に行ったのに！
瑠唯: わざわざ言うほどのことでもないでしょう。 それに聞かれた覚えもなかったもの


11:10460 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ふーすけ！ 今日のあたし、いつもと違くない？
つくし: え、いつもと同じに見えるけど…… あ、髪切ったとか？
透子: 残念！ 正解はペディキュアの色が違う、でした！
つくし: ソックス履いてるのにわかるわけないでしょ！


12:10461 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: ふーすけ、聞いてよ！ 自販機で当たり出た！
つくし: すごい！ ああいうのって本当に当たるんだ！
透子: というわけで、ふーすけにおすそ分けしてあげる。 はい、これ
つくし: ありがとー……って、何これ？ 抹茶コーラ……？
透子: あたし的にはこれ絶対次来ると思うんだよね～。 ほらほら、ふーすけ早く飲んでみなって！
つくし: ……ちなみに、透子ちゃんは飲んだの？
透子: いや、まだ！ けど見た時なんかピンときたんだよね！
つくし: せめて飲んでから人に勧めてよ～！


13:10462 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: ななみ、今日放課後ヒマ？
七深: うん、どこか出かけるの？
透子: 正解！ 新しくオープンしたカフェ行こうと思って！
七深: さすがとーこちゃん。 そういうの必ずチェックしてるよね
透子: 当たり前じゃん！ どこで面白いものに出会えるかわからないからね～


14:10463 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

透子: あれ？　あそこにいるのシロじゃね？
七深: えっ？　どこどこ？
透子: ほら、そこの植え込みの向こう。 お～～～～い、シロ～～～！
七深: ……あれ？ とーこちゃん、人違いだよ！
透子: マジで？　んじゃせっかくだから Morfonicaのチラシでも渡しとこっか
七深: あはは。めげないねー


15:10464 [月ノ森女子学園]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: 長い時間ドラム叩いてると、 途中で姿勢が崩れてきちゃうんだよね。 どうしてなんだろう……？
瑠唯: それは体幹が弱いせいね
つくし: 体幹かぁ…… どうすれば鍛えられるかな？
瑠唯: 乗馬が効果的だそうよ。 試してみたら？
つくし: もっとハードルが低いトレーニングがいいかな……


16:10465 [月ノ森女子学園]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: るいさん聞いて～！　透子ちゃんったら私のこと、 ハムスターにそっくりじゃね？　なんて言うんだよ！
瑠唯: …………
つくし: こんなしっかり者を ハムスター扱いだなんて失礼しちゃうよね！
つくし: るいさんもそう思うでしょ！？
瑠唯: ……そうね
つくし: 今、なんか間がなかった！？


17:10466 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: ねえねえ、今日は練習の前に、みんなでご飯行かない？
瑠唯: それはバンドの練習に必要なことかしら？ そうじゃないのなら、私は遠慮しておくわ
七深: もちろん必要なことだよ～
七深: みんなでご飯を食べて、結束を深めれば より良い演奏ができるでしょ？
瑠唯: ……なぜ一緒に食事をすると結束が深まるのかしら？
七深: むむむ、そこからか～……


18:10467 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: るいるいってよく図書室にいるけど、どんな本読んでるの？
瑠唯: 特にこだわりはないわね。 目についた本を読んでいるだけよ
七深: じゃあ、最近読んだ本は？
瑠唯: ……古生代の生物図鑑かしら
七深: それ、私も読んだよ！ オパビニア、かわいいよね～
瑠唯: ……まさかあの本の話を、人とするとは思わなかったわ


19:10468 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ななみちゃん、ちょうど良かった！ はい、これあげる！
七深: おお～！　これ、ペットボトルについてる おまけのキーホルダーだ～！
七深: しかもレアな銀色バージョンなんて、 ホントにもらっちゃっていいの？
つくし: うん、いいよ。 私はそういうの、もう卒業したからね
七深: 嬉しい～。ありがとう、つーちゃん！


20:10469 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: つーちゃん、頼まれてたヘアアクセできたよ～。 こんな感じでどうかな？
つくし: すごーい！　イメージ通りだよ！ こんな細かいの、３つも作るなんて大変だったでしょ？
七深: ううん、それほどでも…… あ～、いや、うん。ちょっとだけ大変だったかなぁ？
つくし: ごめんね～。でもこれで妹達と お揃いのヘアアクセサリーをつけられるよ
つくし: 最近なんでも私の真似をしたがるから大変なんだよね
七深: あはは、妹ちゃん達はつーちゃんのことが大好きなんだね～


21:10526 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: あの人、ネットニュースで見たことある…… 確か、バレエの国際コンクールで優勝したんだっけ
ましろ: あっちの人は日本舞踊の名取？　 ……って透子ちゃんが言ってた気がする
ましろ: 本当にこの学校、すごい人ばっかり……


22:10531 [月ノ森女子学園]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: あれ？　もしかして今日、陸上部の日？
透子: やべ、忘れてた…… 今日はギターの練習しようと思ってたんだけどなー
透子: や、待てよ。走りながら弾く……？
透子: これ、名案じゃね？　ギター界も激震っしょ！


23:10536 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深)

七深: さーて、今日はバンドの練習もないし…… なにしようかな〜
七深: そうだ、たまにはホラー研究会に顔でも出そうっと。 まだ観てない映画もあったはず
七深: ならその前に、購買でお菓子とジュースを調達しなきゃだね。 ホラー映画にはこれがなくっちゃ
七深: ふふふ、忙しくなってきた〜


24:10541 [月ノ森女子学園]

(Character: 二葉つくし)

つくし: あれ？　あそこのお花、ちょっとしおれてる……
つくし: 誰も水やりしてないのかな……
つくし: もう、しかたないなあ。 どこかで水を汲んでこなきゃ！


25:10546 [月ノ森女子学園]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: 今日はやけに問題行動の報告が多いわね
瑠唯: 『教室において無許可での楽器演奏、１年B組桐ヶ谷透子』 『校則指定外の私物着用、１年B組桐ヶ谷透子』
瑠唯: …………はぁ
瑠唯: 困った人ね


26:10827 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

ましろ: つくしちゃん、何飲んでるの？
つくし: これは野菜ジュースだよ。 さっき売店で買ってきたんだ！
ましろ: そうなんだ…… ほうれん草とにんじん……グリーンピースも入ってる……
ましろ: あんまりおいしそうじゃないね……
つくし: そ、そんなことないよ！ きっとこういうのは、甘くておいしいはず……！
つくし: ……っ！
ましろ: ……つくしちゃん？ どう？
つくし: まっ、まあまあかな！ ちょっとお水持ってくる！


27:10828 [月ノ森女子学園]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

瑠唯: 広町さん。ホラー研究会の報告提出書が 提出されていないわ
七深: あ、すっかり忘れてた。 今から書いちゃうから、ちょっとだけ待っててくれる～？
瑠唯: そんなにすぐにかけるものではないでしょう。 終わったら持ってきてくれれば……
七深: あ、待って待って！ もう終わったよ。はい、これ
瑠唯: ……さすがね
七深: え、なに～？
瑠唯: いいえ。これはもらっていくわね


28:11032 [月ノ森女子学園]

(Character: 長崎そよ)

そよ: えっと、部活が始まるまでに 人数分のスコアを印刷して……
そよ: 先生に頼まれてたプリントはクラス分集め終わってるから、 あとは渡すだけ……
そよ: あ、宿題見せてあげる約束もしてるんだった
そよ: もう、みんな世話が焼けるなあ


29:11033 [月ノ森女子学園]

(Character: 長崎そよ)

そよ: ……あれ、愛音ちゃんからメッセージだ
そよ: 『カラオケのクーポン今日まで！　お願い誰か行こ！』……
そよ: 既読は３だけど、誰も反応してない
そよ: う……愛音ちゃん、スタンプ爆撃してる……
そよ: …………はぁ


30:11125 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 長崎そよ)

そよ: 倉田先輩、ごきげんよう
ましろ: そよちゃん……！ ごきげんよう
ましろ: 声かけてくれるなんて珍しいね。 何か困ったこととかあった？
そよ: あ……私の困りごとじゃなくて、そのー……
そよ: 先輩のカバンが開いてて、中身が全部見えちゃってたので
ましろ: えっ！？　ああっ、ほんとだ……！ うう……ありがとう、そよちゃん……


31:60332 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: うぅ、なんで今日宿題忘れちゃったんだろう…… 先生にも怒られたし……
透子: 気にすんなって！ それくらい、あたし的にはマジ日常だし！
ましろ: えっと……やらなかったわけじゃなくて、 カバンに入れるのを忘れただけっていうか……
透子: それ、あたしに言い訳しても意味なくね？
透子: ていうか、 あたしなんて３日連続で忘れてんだよね、宿題！
ましろ: そ、それとは一緒にされたくないかも……


32:60333 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: ましろちゃん！ 今日のお昼、一緒に食べよう！
ましろ: うん、いいよ。 中庭のいつもの場所だよね
つくし: そう、モニカの定例会議もするから、 透子ちゃんとるいさんもちゃんと誘っておいてね
つくし: そういえば、ましろちゃんの今日のお弁当は何？
ましろ: えっと……お母さんは、 ひと口ハンバーグって言ってたかな
つくし: あれ美味しいよね！ よかったらまたお弁当のおかず交換しない？
ましろ: うん、いいよ。 私もみんなとおかず交換するの、楽しいし……


33:60334 [月ノ森女子学園]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: そういえば、 今日はホラー研究会がある日なんだよね～
ましろ: 部員が増えたって聞いたけど…… 最近はどんな活動してるの？
七深: 活動内容は変わってないけど、 みんな時々顔を出してくれるようになったよ～
ましろ: ふふ、それならななみちゃんも さみしくないね
七深: うん、１人で怖い話を調べてると、 いつの間にか背後に部員の子が立ってたりするんだよね～
ましろ: な、ななみちゃん、それは怖くないの……？


34:60343 [月ノ森女子学園]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: 今日はやけに問題行動の報告が多いわね
瑠唯: 『朝礼用のマイクに無許可で装飾を付ける、２年A組桐ヶ谷透子』 『講堂においてファッションショー開催、２年A組桐ヶ谷透子』
瑠唯: ……はぁ。学級委員としての自覚があるのかしら


