1:11007 [メインストリート]

(Character: 高松燈, 千早愛音)

愛音: ともりん、プラネタリウム好きだよねー
燈: うん……星が近い、から……
愛音: ？　あー、よく見えるってこと？ まあ、都会じゃあんまり見えないもんね
愛音: そう言われると、ちょっと気になってきたかも
燈: ……！ じゃあ、今から……！
愛音: あはは、慌てすぎ慌てすぎ


2:11008 [メインストリート]

(Character: 高松燈, 要楽奈)

楽奈: ともり、聞いて
楽奈: 洗濯機が面白い
燈: え……洗濯機……？
楽奈: 洗濯物がぐるぐる回ってる。 あれを見るの、面白い
楽奈: ともりも見たほうがいい
燈: え……？ わかった……！


3:11009 [メインストリート]

(Character: 高松燈, 長崎そよ)

そよ: ちょうど良かった。 燈ちゃん、これ、あげる
燈: これは……？
そよ: パウンドケーキだよ。 今日学校の授業で作ったの
燈: わあ……！ でも、いいの……？
そよ: 気にしないで。 自分たちじゃ食べ切れなかった分だから
燈: そう、なんだ…… じゃあ、いただきます
そよ: 授業で作ったものだし、あんまり期待しないでね


4:11010 [メインストリート]

(Character: 高松燈, 椎名立希)

立希: 昨日、すごい疲れる夢見た……
燈: ……どんな……？
立希: 楽奈が木に登って、降りられなくなる夢
立希: 声かけたくらいじゃ当然降りてこないし、 仕方ないから抹茶パフェで釣ろうと思ったら、 私目がけて楽奈が飛び降りてくるところで目が覚めた……
燈: ……！ 降りられて、よかった……！


5:11011 [メインストリート]

(Character: 千早愛音, 要楽奈)

愛音: 楽奈ちゃん、中学生なんだよね
楽奈: ３年生
愛音: そっか〜３年生か〜…… っていうかそもそも……
愛音: 学校行ってるイメージがなかったかも……？
楽奈: よく言われる


6:11012 [メインストリート]

(Character: 千早愛音, 長崎そよ)

愛音: うう〜……指痛ーい、練習つらーい……
そよ: ……じゃあギターやめる？
愛音: やめたいなんて言ってません〜。 頑張ろうとは思ってるけど、やっぱり大変だな〜って
愛音: あーあ、せめて優しい先生とかいたらなあ……
そよ: ないものはないんだから、やるしかないでしょ
愛音: はーい


7:11013 [メインストリート]

(Character: 千早愛音, 椎名立希)

愛音: いやー、びっくりした。 まさか練習の日を間違えるとはね～
立希: …………
愛音: しかも私だけじゃなくて、りっきーまで間違えてるとはね！
立希: ……言っとくけど、私はお前が日付間違えて 連絡してきたのに巻き込まれただけだから
愛音: あははー、ごめんごめん。ついうっかり
立希: はぁ……マジで反省して


8:11014 [メインストリート]

(Character: 要楽奈, 長崎そよ)

楽奈: 調理実習でサンドイッチ作る
そよ: なんのサンドイッチを作るの？
楽奈: 好きなものを挟んでいい。 何にしよう……そば？
そよ: それ、ホントに食べたい？
楽奈: ぜんぜん
そよ: じゃあ、考え直しだね
楽奈: んー……


9:11015 [メインストリート]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

楽奈: ……あ
立希: ……何？
楽奈: 英語の宿題、忘れてた
立希: 宿題？
楽奈: 明日まで
立希: ……どうするの？ 言っとくけど、私は助けないから
楽奈: ？　何もしない
立希: いや、なんで堂々としてるわけ……？


10:11016 [メインストリート]

(Character: 長崎そよ, 椎名立希)

そよ: ふふっ……ふふっ……！
立希: ……ちょっと、いつまで笑ってんの
そよ: ふふっ……だって、さっきの立希ちゃん……
そよ: カフェでメニューを見てたはずなのに、 別のお客さんが来たら店員さんたちと一緒になって 『いらっしゃいませー』って……ふふっ……
立希: あーもう！　だから、あれはバイトのクセでつい……！
そよ: 立希ちゃんは真面目なんだね。えらいえらい
立希: ……ほんっと最悪


11:11021 [メインストリート]

(Character: 高松燈)

燈: 今日のプラネタリウム……
燈: 『黄道十二星座特集』……いいな……
燈: でも、水族館も……『海の宝石特集』……
燈: どっちにしよう……？


12:11036 [メインストリート]

(Character: 長崎そよ)

そよ: 愛音ちゃん、今日もMyGO!!!!!の アカウントで投稿してる
そよ: こういうのは積極的なんだから
そよ: ……まあ、でも
そよ: 思い出が増えてくのは、嬉しいよね


13:11116 [メインストリート]

(Character: 花園たえ, 倉田ましろ)

ましろ: たえさんって、 なんでそんなに走るのが好きなんですか……？
たえ: うーん、楽しいからかな。 それに気持ちいいし
ましろ: 楽しい……？　気持ちいい……？ 私が知ってるランニングと違う……
たえ: そう？　きっと一緒だよ。 今から駅の向こうの公園まで走って確かめてみよう
ましろ: え！？　駅の向こうって、すごく遠いような…… あっ、たえさん……！？　待ってくださ～いっ！


14:11119 [メインストリート]

(Character: 氷川日菜, 高松燈)

日菜: 燈ちゃん！ 今度の週末、空いてる？
燈: あ……お昼は、バンドの練習が……
日菜: じゃあ夜は大丈夫？ なんかね、そろそろ流星群が見られるみたいで、 こころちゃんと一緒に見に行こーって話してたんだ
燈: 流星群……！
日菜: おっ、やっぱり興味ある？ じゃあ後で待ち合わせ場所、連絡するね！
燈: はい……！


15:11152 [メインストリート]

(Character: 今井リサ, 桐ヶ谷透子)

透子: リサさーん。 このカフェ、すっごく可愛くないですか？
リサ: あ、ほんとだ。 それ、シェアしてほしいな。一緒に行こうよ
透子: ぜひぜひ！ いつでも誘ってください！
リサ: じゃあ…… 早速今から行っちゃう？
透子: フッ軽～！ さっすがリサさん！


16:61158 [メインストリート]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄、今日バイトのシフト入ってる？
香澄: ううん！　今日はないよ！
たえ: じゃあ、たくさん遊べるね。 何する？　どこ行く？　ギター弾く？
香澄: うう～～～っ、決められないよ～～っ！
たえ: そうだ！　ギター弾きながら考えよう
香澄: 賛成～～！


17:61159 [メインストリート]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: ねえねえりみりん！　これからゲームセンター行こうよ！ あっ、CDショップもいいかも！
りみ: 香澄ちゃん、楽しそうだね。あれ？　でも……
香澄: なになに～？
りみ: この後バイトだって言ってなかった……？
香澄: あっ！　そうだった～～！　長くは遊べないかも
りみ: ふふふ。じゃあ、バイトの時間まで一緒にいよっか


18:61160 [メインストリート]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 有咲、眉間に皺寄ってる
有咲: なんか今日は書類見るのが多かったからかな……
たえ: 生徒会副会長、忙しい？
有咲: んー。まあな。でも……
たえ: でも？
有咲: ……結構楽しい
たえ: そっか！　疲れたときは、いつでも言ってね。 生徒会室にオッちゃんデリバリーするから
有咲: いや、学校にオッちゃん持ち込むなよ！


19:61161 [メインストリート]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 沙綾ちゃんのバイト先って、香澄ちゃんも一緒なんだよね
沙綾: うん、そうだよ。学校でも一緒だから、 シフト同じ日だと、ほとんどずっと一緒かも
りみ: ふふふ、ちょっとうらやましいな
沙綾: りみりんも一緒にバイトしてみる？
りみ: わ、私がバイト！？　できるかな……
沙綾: まずは挨拶からやってみよう
りみ: い、いらっしゃいませ！　オススメは、ちょ、チョココロネですっ
沙綾: RiNGにパンは売ってないかな……


20:61162 [メインストリート]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: なあ……香澄、ちゃんとバイトできてんの？
沙綾: そんなに心配なら、見に来る？
有咲: 心配とかじゃねーって！　あいつ、私が行くと 調子に乗るかもしれねーから、ぜってー行かねー！
沙綾: ふふふ。有咲、なんかお母さんみたい
有咲: どこがだよっ！？
沙綾: 気が向いたら、遊びにおいでね


21:61163 [メインストリート]

(Character: 戸山香澄)

香澄: この辺りに、わたあめのお店ができたってCMで見たけど、 どこにあるんだろ～
香澄: あっちの通りかな？　でも、こっちの通りも面白そう♪
香澄: お店を探すついでに、探検してみよーっと！


22:61164 [メインストリート]

(Character: 牛込りみ)

りみ: モニターで星座占いやってるみたい。今日のおひつじ座は……
りみ: ええっ！　１２位！？ 自撮りをすると運気が急上昇、かぁ……
りみ: ……こうかな？
りみ: （誰にも見られてませんように……！）


23:61165 [メインストリート]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ゲームセンターにファーストフード店に画材店、 それから書店にアパレルショップ～……なんでもありますなあ～
蘭: 商店街とはまた違った良さがあるよね
モカ: ここだけの話なんだけど…… 蘭、あそこの楽器店の噂……知ってる？
蘭: な、何それ
モカ: なんと……新入荷のエフェクターがあるみたいですよ～
蘭: それ噂っていうか、入荷情報じゃん……


24:61166 [メインストリート]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: ねー、蘭！　みてみて！　限定のコットンベリーパフェだって♪
蘭: へー、わたあめが乗ってるんだ。結構美味しそうかも
ひまり: 興味出てきた？　なら今から一緒に行こうよ！
蘭: あたしはいいけど。 ひまり、この後塾なんだーって言ってなかったっけ？
ひまり: うっ……そうでした…… はぁ～、一緒に食べたかったな、限定パフェ……
蘭: また今度行けばいいじゃん。みんなで
ひまり: ほんと！？　やったー、蘭ありがと～！ この後の塾も頑張れそう♪


25:61167 [メインストリート]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: モカちゃん次は、あそこのたい焼きを食べたいな～
巴: まだ食べるのか！？
巴: さっき、うちのバイト先でラーメンセット食べて、 二軒目のカフェでフラペチーノとケーキ頼んでなかったか……？
モカ: トモちん、モカちゃんを見くびってもらっては困りますなあ
モカ: シメのたい焼きを食べてこそ、ツウってもんなんですよ
巴: ツウ……とかはよくわかんないけど、 モカが行きたいって言うならしょうがないな
巴: よーし、アタシも最後のシメまで付き合うぞ～！


26:61168 [メインストリート]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: さっき行ったカフェの、バニラソフト美味しかったね。 濃厚なのに後味すっごくさっぱり！
ひまり: でっしょ～！　私のスイーツデータベースは最強なんだから！ お腹も満たされたし、アクセサリーショップ行っちゃお～
つぐみ: うん。お気に入りが見つかるといいね
ひまり: ふふふふ♪
つぐみ: ひまりちゃん、どうしたの？
ひまり: 最近、生徒会長の仕事です～～っごくツグってたから、 楽しそうなつぐを見て安心しちゃった☆
つぐみ: ふふふ、ありがとう。すごくいい気分転換になってるよ


27:61169 [メインストリート]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: モニターに映ってるバンド、船の上でライブしてる！ リアルタイム中継だって
つぐみ: いつか私たちも、いろんなところでライブしてみたいな
巴: だな！　飛行船ライブとか面白そうじゃないか？ 空の上から熱いライブをお届けって感じでさ！
つぐみ: ふふっ、うん！ いつかみんなでできるようにがんばろう！


28:61170 [メインストリート]

(Character: 青葉モカ)

モカ: ひーちゃんからオススメされた、チョコパフェパンのお店って 確かこの辺だったはず
モカ: うわ～、すごい行列。なるほど、１時間待ちね～
モカ: さっき買った漫画でも読みながら、気長に待つとしますか～


29:61171 [メインストリート]

(Character: 宇田川巴)

巴: ドラムセットの手入れ用ポリッシュも買ったし、あとは……
巴: あれは、クレープ屋さんの広告か。新メニュー追加？ ……クレープなのに焼肉味！？　攻めてるな～！
巴: Afterglowのみんなにも教えてやろっと♪ きっとびっくりするだろうな～


30:61172 [メインストリート]

(Character: 羽沢つぐみ)

つぐみ: 欲しかった本も買えたし、 どこかで一休みしたいな
つぐみ: ん？　あそこの喫茶店…… 『自家製、珈琲挽きたて』……ちょっと気になるかも！
つぐみ: 看板メニューのケーキセットも美味しそう。入ってみよっと


31:61173 [メインストリート]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: この前アイドル研究会で、アイドルのライブを観に行ったんだー
日菜: なんかねー、ファンサの種類がたくさんあって、 すっごい盛り上がったんだよ
彩: そうなんだ！　 私もファンサを色々考えてるんだけど、なかなか これだっていうのがなくて……
日菜: そっかー。最近のイチオシ教えて？
彩: え～、しょうがないな～……いくよー？
彩: 可愛さもりもりっ☆　ユニコーンポーズ！
日菜: あはは～！　彩ちゃん、迷走してるね～！


32:61174 [メインストリート]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: （今日は早めに仕事が終わったし、 夕ご飯を作る時間がありそうね）
千聖: （メニューはどうしようかしら……）
彩: 千聖ちゃん、何か悩みごと……？
千聖: 本当にたいしたことではないのだけれど……
千聖: 夕ご飯に何を作ろうか考えていたの。 たしか、パスタがまだあったはず……
彩: あっ！　それなら、ナポリタンはどうかな？
千聖: ふふ、たまにはいいかもしれないわね。 もしよかったら、彩ちゃんも食べにくる？
彩: えっ！　でも悪いよ～、メニュー提案しただけだし……
千聖: 私は大丈夫よ。それに、花音も喜ぶと思うわ。 ちょっと確認してみるわね


33:61175 [メインストリート]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: 千聖さん、今日はお買い物ですか？ 結構大荷物みたいですが……持ちましょうか？
千聖: 大丈夫よ。 お気遣いありがとう、麻弥ちゃん
千聖: さっき、レオンのおやつを買ってきたの
千聖: 今度会いに行くのだけれど、久しぶりだから お土産をあげようと思って
麻弥: なるほど！　そうだったんですね。 それはレオンさん、喜ぶと思います！
千聖: ただ、おやつ以外に、おもちゃも、スカーフも、と 選んでいたら、ついたくさん買い込んでしまって……
麻弥: 千聖さんでも、そんなことあるんですね


34:61176 [メインストリート]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

日菜: イヴちゃーん、今日は部活ないの？
イヴ: はい！　今日は剣道部も、茶道部も、華道部もお休みです。 でも、明日の活動で使う花を買いに来ました
日菜: そっか、部長は大変だねー
イヴ: ヒナさんも、今日はアイドル研究会お休みですか？
日菜: 休みっていうか、好きな時に行くって感じかなー。 これからRiNGでライブを観ようと思ってたんだけど……
イヴ: けど……？
日菜: イヴちゃんの研究に変更～！　最近の部活動で何が楽しかった？ ３つの部活の部長はどう？　ねえねえ、教えてー？
イヴ: ええっ！？ ヒナさん、勢いが……勢いがすごいです！


35:61177 [メインストリート]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: 雑誌の撮影お疲れ様でした！ マヤさん、この後時間ありますか？
麻弥: はい、ジブンは大丈夫ですよ
イヴ: もしよければ、RiNGに寄るのはどうでしょう？
麻弥: おお～！　いいですね！
イヴ: 今日はカスミさんがシフトの日なんですよ！ おすすめのバンドがライブをするんだって、教えてくれたんです
麻弥: 戸山さんおすすめのバンド、気になりますね。 ぜひご一緒させてください！
イヴ: もちろんです！　では、いざ参りましょー！


36:61178 [メインストリート]

(Character: 大和麻弥)

麻弥: 今日は久々のオフだし、映画でも行こうかな……
麻弥: この前、キングにおすすめしてもらった、 話題のドラマーが主役の映画、気になってたんですよね
麻弥: でも、千聖さんが出演されてる映画も公開中だし……迷うなあ
麻弥: そうだ！　時間もあるし…… 今日は２本連続で見ることにしますか！


37:61179 [メインストリート]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: 今日はチサトさんのドラマの放送日、 なんとしても早く帰らねば！
イヴ: ここを通れば近道になる、とアヤさんからお聞きしたのですが……
イヴ: ああっ！　素敵な骨董品のお店が！ あっちにはかわいい雑貨屋さんも！
イヴ: ……近道なのに、誘惑に負けそうです


38:61180 [メインストリート]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 今SNSで話題になっているバンド……以前ライブハウスで 聴いたときよりも実力をあげているみたいです
友希那: そう……私たちも今まで以上に成長していかないといけないわね。 立ち止まっている暇はないわ。……あら？　紗夜、聞こえる？
紗夜: ええ。 アーケードで、Roseliaの曲がかかっているみたいですね
友希那: ありがたいことだわ……
紗夜: そうですね
友希那: ……物理的に立ち止まってしまったわね


39:61181 [メインストリート]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: （この通りには、いろんなカフェがあるのね……）
リサ: ……～って感じであこがね～？　……友希那、聞いてる？
友希那: ええ
リサ: あ、そうだ。 アタシちょっと疲れたから、あのお店で休憩していかない？
友希那: ！！
友希那: （あのお店は……以前テレビで紹介されていた 猫カフェ……！？）
リサ: たまには、こういうところでゆっくりしようよ♪
友希那: ……そうね。息抜きも大切だもの。行きましょう


40:61182 [メインストリート]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さんは、料理などはしていますか？
燐子: はい……時間があるときは……ちょっと凝ったものを 作ったり……しています……
燐子: でも……最近はポトフとか……スープにハマっていて……
紗夜: なるほど、ポトフ……いいですね。 参考にします
燐子: そんな、意外と簡単に作れるので…… 参考にするほどのものでは……
紗夜: レシピを教えて頂いても構いませんか？
燐子: ふふ。もちろん、いいですよ……


41:61183 [メインストリート]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: リサ姉、今日なんかすっごくキラキラして見える……？ なんだろー……あっ！　アイメイク、とか？
リサ: ふふ、気付いてくれてありがとー♪ 学部の先輩おすすめのアイシャドウ、使ってみたんだ☆
あこ: いいなー！　すっごいキラキラしててかわいい♪
リサ: あこもやってあげようか？
あこ: えっ、いいの！？
リサ: もっちろん！ 他にもいろんなアイシャドウ持ってるから、好きなの選んで♪
あこ: わーい！ じゃあ～、闇夜を照らす聖なる輝き的な……これがいい！


42:61184 [メインストリート]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　NFOのグッズが売ってる！
燐子: キラぽんのぬいぐるみもあるみたい……ふふ、かわいいね
あこ: あこ、魔法陣風下敷き買っちゃおうかな～！ あっ、モンスター型メモ帳もある！　うう～、悩む～っ
燐子: わたしは……コップセットにしようかな…… みんなが……遊びに来たときに使えるし……
あこ: チョーいい！ 色もRoseliaのみんなにぴったりだもん！
あこ: 今度時間ができたら、りんりんのおうちでコップパーティだねっ！
燐子: ふふふ……楽しみだね……


43:61185 [メインストリート]

(Character: 宇田川あこ)

あこ: 美味しいたい焼き屋さん見つけちゃった～！
あこ: ふっふっふ～、闇の力に導かれ、辿り着いた先にあった 聖なるたい焼き店……！
あこ: いっぱい買ったし、冷めないうちに 事務所に持っていこーっと！


44:61186 [メインストリート]

(Character: 今井リサ)

リサ: 今日はオフだし、いろいろお買い物しちゃおっかな～♪
リサ: 大学の先輩おすすめのコスメも欲しいし、 好きなブランドの新作もチェックしたいし…… あっ！　ひまりおすすめのカフェにも行きたい！
リサ: どれだけ時間があっても足りないかも☆


45:61187 [メインストリート]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: フフ……今日も素敵な朗読日和だ
こころ: 薫？　何をしているの？
薫: やあ、こころ。 これから朗読劇をはじめようと思っていたんだ
薫: 路上でセリフを一言発すれば、この街はすぐにステージになる。 ブロードウェイで私が感じたことの一つだよ
こころ: 街がステージになる……？ 誰もがステージに立っているってことね！
薫: その通り。街や道、世界すべてがステージに変わるんだ
こころ: それはとっても素敵ね！　そうだわ！ 次のハロハピライブは宇宙にしましょう！　どうかしら？
薫: なるほど……実に儚い提案だね。 ……しかし、まずは身近な路上をステージに変えるとしようか


46:61188 [メインストリート]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: あのお店、ネックレスやブレスレットを売ってるのね！
はぐみ: ほんとだー！　可愛いものがたーっくさんある！
こころ: どれもキラキラしていて素敵だわ。 みてみて！　これはスマイルマークがついてるわよ！
はぐみ: それはね、えーっと、ちょー……かー？　っていうみたい！
こころ: ちょーかー？
はぐみ: うん！　首に巻くと超カッコイイからだと思う！
こころ: すごいわはぐみ！　なんでも知っているのね！


47:61189 [メインストリート]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あのー……薫さん、いいんですか？　こんなところで遊んでて…… 大学の課題とかあるんじゃ……
薫: ありがとう、美咲。心配には及ばないよ。 今日はハロハピの活動のために予定を空けているからね
美咲 (ミッシェル): 大学の予定とかあったら優先してもらって大丈夫ですから
美咲 (ミッシェル): 大学生って色々やらなきゃいけないこと、多いと思うし
薫: 本当にそうかな？
美咲 (ミッシェル): え……？
薫: 世界を笑顔にすることを第一に掲げている私たちにとって、 笑顔より優先すべきものは、あるのだろうか？
美咲 (ミッシェル): まあ……確かに。でも、単位落としたーとかは シャレにならないので回避でお願いします
薫: フフフ、極力努力はするよ


48:61190 [メインストリート]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: こ、ここ……どこ……？ 今日はRiNGで練習って言ってたのに……
花音: 彩ちゃんに近道を教えてもらったのに、どこで間違えたんだろう
花音: ふえぇぇぇ、どうしよう……
はぐみ: かのちゃん先輩！　どうしてこんなところにいるの！？
花音: は、はぐみちゃ～～ん！　近道しようとしたら、迷っちゃって
はぐみ: そっかそっか、じゃあ、はぐみと一緒に行こう！
花音: うん。ありがとね、はぐみちゃん


49:61191 [メインストリート]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、今日は久しぶりにファミレス行きませんか？
花音: うん、いいよ
美咲 (ミッシェル): 新メニューで、海モチーフの潮風パフェができたみたいです。 花音さん好きそうだなって、CM見た時に思って
花音: ふふ、教えてくれてありがとう。 潮風パフェかあ……どんな感じなんだろう
美咲 (ミッシェル): 塩バニラ味がベースになってるって言ってましたよ
花音: へえ、そうなんだね。あ、夜ごはんもついでに食べちゃおっか。 千聖ちゃんに連絡入れるね


50:61192 [メインストリート]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: モニターでCMが流れてるみたい！　CMもいいけれど、 ここで映画を観たら、みーんなが笑顔になれる気がするわ！
こころ: そうだわ！　このモニターに ハロハピのライブを流すのはどうかしら？
こころ: もちろん、ハロハピちゃんねるも！
こころ: ん～～っ！　考えただけでワクワクしてきたわ！


51:61193 [メインストリート]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: ええっ！　くるくるポテト！？ 切ったおいもがたくさん串にささってる！
はぐみ: すっごく美味しそうだけど、どうやって作ってるんだろー！
はぐみ: はっ！　コロッケを串に刺して、 ジグザグコロッケにしたら、新商品になるかも！
はぐみ: はやく帰ってとーちゃんに教えてあげよっと！


52:61194 [メインストリート]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): お、ボードゲームで遊べるお店か～。 ……ちょっと気になる、かも
美咲 (ミッシェル): でもハロハピで入ったら大変なことになりそう……ふふっ
美咲 (ミッシェル): ま、一回みんなで行ってみるのも、悪くないよね


53:61195 [メインストリート]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: あれ、シロの好きなふわキャラじゃね？
ましろ: ほ、ほんとだ……！ なにかのキャンペーンなのかな……？
透子: 今なら写真撮れるって！
ましろ: でも、心の準備がまだできてないっていうか……その…… まずはどういうあいさつで行こうかなとか……
透子: あたしもついていってあげるし！　考える前に即行動！ ほらほら、行っちゃおー☆
ましろ: えっ！？　えっ！？　ええ～～っ！？


54:61196 [メインストリート]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

ましろ: わ～。カプセルトイがいっぱい置いてあるね
七深: ふふっ、すごいよね。この辺りじゃ一番の品揃えらしいよ
ましろ: そうなんだ。あっ、このクマのキーホルダーかわいいかも。 こっちのハムスターのもいいな
七深: 迷っちゃうよね～。 広町的には、隣のもちもちカッパくんもおすすめだよ～
ましろ: わ、かわいい……！ ……うう、気になるのがいっぱいあって、どうしよう……
七深: ゆっくりでいいよ～。他のカプセルトイも見てみようか


55:61197 [メインストリート]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: は～～～っ、今日も疲れた～～っ！ 学級委員とか、仕事多すぎ
瑠唯: 妥当な仕事量だと思うけれど
透子: 会議とか長すぎでしょ。あたしがトップになったら、 絶対１０分で終わらせられる自信あるんだけどなー
瑠唯: その自信はどこからくるのかしら
透子: わかってないなー、ルイは。 あたしはみんなのTOKO様だかんね！
透子: トップになれるに決まってるっしょ！
瑠唯: ……はあ。練習に遅れるわ。急ぎましょう


56:61198 [メインストリート]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: ななみちゃん、今日はおでかけ？
七深: えっとねー、実は新しい画材を使ってみようと思って いろいろ見に来たんだ
つくし: そうだったんだね。ちなみに、何を描くか決めてるの？
七深: ぼんやりとだけど、この前のライブの時に感じたことを テーマに描こうかなーって
つくし: すっごく素敵だよ！　描き終わったら、見せてほしいな
七深: えへへ、しょーがないなー


57:61199 [メインストリート]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: ねえねえるいさん、あそこに紅茶専門店があるよ
瑠唯: そうね
つくし: いろんな茶葉で飲めるみたい！ きっと珍しいものも置いてあるんじゃないかな
つくし: それに……そろそろ疲れてない？
瑠唯: 確かに、二葉さんが言う通り、適切な休憩は必要かもしれないわね
つくし: それじゃあ、あのお店に行ってみない？
瑠唯: ええ。行きましょう
つくし: やったー！　るいさんありがとう！ ず～っと気になってたんだ！
瑠唯: そんな気がしていたわ


58:61200 [メインストリート]

(Character: 倉田ましろ)

ましろ: RiNGに来てみたけど、今日は香澄さんいるかな……？
ましろ: 一緒に食べるお菓子も忘れずに持ってきた……けど
ましろ: バイト忙しかったらどうしよう……やっぱり帰ろうかな……


59:61201 [メインストリート]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: 何あのクレープ！　超カラフルだし！ 生クリームの代わりにカレー乗ってたし！
透子: 絶対流行るじゃん！
透子: 調べる時間もったいないし、食べてた人に聞いてみよっと！ すみませーん！


60:61202 [メインストリート]

(Character: 二葉つくし)

つくし: わ～、可愛いぬいぐるみが売ってる！ 妹たちにあげたらきっと喜ぶだろうな～
つくし: その隣のハンカチもいいな～！　毎日使えるし！ 髪留めもよさそう！　あ、でも……
つくし: ……次のバイト代入ったら、かな


61:61203 [メインストリート]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花)

ロック (六花): くんくん……なんだかいい匂いがしませんか？
レイヤ (レイ): 言われてみると、そうかも……？
ロック (六花): どこからか甘い匂いがするんですけど、場所がわからず……
レイヤ (レイ): あっ、もしかしてあそこのたい焼き屋さんじゃない？
ロック (六花): そうかもしれません！ あの……練習前に買っていきませんか？
レイヤ (レイ): ふふ、もちろん。みんなのぶん買っていってあげよう


62:61204 [メインストリート]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

レイヤ (レイ): そういえば、巴ちゃん、 ラーメン銀河でバイトしてるんだって？
マスキング (ますき): ああ。あいつ、すげー手際が良いんだぜ！
レイヤ (レイ): そうなんだ。すごいね！ 湯切りする巴ちゃん、カッコよさそう
マスキング (ますき): 今度食べに来いよ。私と巴がバイトの時、連絡するからさ
レイヤ (レイ): うん。ありがとう。花ちゃん誘って行くね


63:61205 [メインストリート]

(Character: 朝日六花, 珠手ちゆ)

ロック (六花): ひゃ～～、大きな画面にRoseliaのみなさんの CMが流れとる！　でらすごいわあ……
チュチュ (ちゆ): ……湊友希那、やるじゃない
ロック (六花): やっぱりプロって、規模が違いますね……！
チュチュ (ちゆ): ロック、ビビッてるの？
ロック (六花): いえっ！　そ、そんなことは！
チュチュ (ちゆ): ワタシたちは、最強のバンド。 アナタはそこのギタリストなんだから。 あんなCMくらいで怯まないことね
ロック (六花): はい！


64:61206 [メインストリート]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): マッスーさん、見てください！ あちらのお店の衣装、素敵だと思いませんか？
マスキング (ますき): お、かわいいな。 へえ、他にも漫画に出てくるような服がたくさん売ってるんだな
パレオ (令王那): こちらコスプレ衣装のお店なんですが、みんな作りがいいので たまにステージ衣装の参考に見に来たりするんですよ♪
マスキング (ますき): すげー。この衣装、裏地までこだわってるんだな
パレオ (令王那): ふむふむ、裏地にこの布を使うと こんなに華麗になるものなんですね！
マスキング (ますき): 次の衣装の参考になったか？
パレオ (令王那): はいっ♪　縫い方や見せ方の勉強になりました！


65:61207 [メインストリート]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): はあ……はあ…… この辺りは人が多いのね……
パレオ (令王那): でしたら、カフェで少し休憩されますか？
チュチュ (ちゆ): Stop！　今日の目的忘れてないわよね
パレオ (令王那): もちろんです！ RiNGで次の対バン相手の視察ですよね
パレオ (令王那): ですが、まだ開場までたっぷり時間はありますし、 お茶するのも息抜きになるかと
チュチュ (ちゆ): そうね。たまには……
パレオ (令王那): ホントですか！？　お連れしたいカフェがたくさんありまして！ あちらのパステルカラーのカフェに、それから……
チュチュ (ちゆ): 余計なこと言うんじゃなかったわ……


66:61208 [メインストリート]

(Character: 和奏レイ)

レイヤ (レイ): 練習まで結構時間あるし、ちょっと散歩しようかな
レイヤ (レイ): へえー。うさぎカフェなんてあったんだ
レイヤ (レイ): ふふ、花ちゃん喜びそう。メッセージで教えてあげよっと


67:61209 [メインストリート]

(Character: 鳰原令王那)

パレオ (令王那): ここって、千聖さんのドラマ撮影に使われた アーケードなんですよね……！
パレオ (令王那): ああっ、あっちには彩ちゃんがＣＭしているコスメの看板が！
パレオ (令王那): そしてそして、あの角を曲がると、 麻弥さんがコラムで紹介していた楽器屋さんが……！
パレオ (令王那): 聖地を作ってくださったパスパレちゃんには大感謝です！


68:61210 [メインストリート]

(Character: 朝日六花)

ロック (六花): 香澄先輩、今頃シフト入っとるんやろうか……
ロック (六花): 今日は練習ない日やし、 RiNGで自主練するのもいいかも……？
ロック (六花): で、でも、香澄先輩に受付してもらうの、でら緊張する……！
ロック (六花): どうすればいいんや～っ！


