1:5 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: あ、おたえちゃん、 そのナップザック可愛いね
たえ: この前家庭科で作った、 ギターを入れるケースを入れる袋の改良版だよ
りみ: 私も、そういうの作れば良かったかも
たえ: 沙綾も欲しいって言ってた
りみ: ……ドラム入るかな？
たえ: フランスパン入れるんだって
りみ: そっち！？


2:8 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんって、 夢とか目標とかってある？
たえ: 夢、か……うん、あるよ
りみ: へえ～！　どんな夢なの？
たえ: うさぎがたくさん住んでる島にいって……
たえ: そこでたくさんもふもふすること
りみ: もふもふ……想像するだけで幸せだねぇ〜……


3:9 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: ギターって、ベースよりも 弦が多いから大変そうだよね
りみ: それに一番目立つし……
たえ: でも生で聴いたときに一番格好いいのは、 ベースだってよくいうよ
たえ: 体に響く感じがいいよね
りみ: そ、そう聞くと意識しちゃって、 恥ずかしいかも……っ


4:10 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんって、 うさぎを飼ってるんだよね
たえ: うん。 オッドアイのオッちゃんとか
りみ: うさぎって鳴いたりするの？
たえ: 嬉しいときは、 ブウブウ鳴いて可愛いよ
たえ: 今度チョココロネの歌みたいに、 あの可愛さを曲で表現してみようかな？


5:14 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: よし、今日も弾きながらいこう！ き・ら・き・ら・ひ・か・るー♪
香澄: あ、おたえ、おはよー！
たえ: 天才……！
香澄: うん？
たえ: 移動時間を無駄にしないで、 練習するなんて。 私もやる……！
香澄: でも、おたえは今ギター持ってないよ？
たえ: ……っ！！ じゃあ、エアギターで……


6:18 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: コードって、 押さえるの大変だよね
香澄: 難しいのだと、 指がつっちゃいそうになるよー
たえ: でも慣れてくると、 ギターはピッキングの方が難しいよ
たえ: リズム感もそうだし、 正確性も必要だし
香澄: おぉー、ギターって奥が深いんだね


7:19 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: おたえおたえ！ この前テレビで、ギター弾きながら ぴょんぴょんしてる人がいた！
たえ: ダックウォークかな。 あひるみたいに跳ねるやつ
香澄: そうかも！ すっごく盛り上がってて、 みんな楽しそうだった！
たえ: ギターって、 色々なパフォーマンスがあるんだよね。 腕をぐるぐる回しながら弾くのとか
香澄: 腕をぐるぐる！？ 今度やってみよう！


8:20 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: うーん、 もっといっぱい 弾けるようになりたい
たえ: 大丈夫
香澄: なにが？
たえ: ギターが好きなら大丈夫。 きっと、もっともっと上手くなるよ
香澄: 本当！？ おたえ大好き！
たえ: 私も、もっと上手くなるね


9:24 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: おは……よ…… ねむい……
有咲: まだ朝だろ
たえ: 昨日、曲作ってたら、 のってきちゃって……
有咲: 寝不足かよ
たえ: …………
有咲: 立ったまま寝んな
たえ: ……むにゃ。 ……オッちゃん
有咲: 立ったまま寝ぼけんな！ こっち来んな、 くっつくなーーーー！？


10:28 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: シンセって色々な音が出るよね
有咲: まーね
たえ: あ、でもギターでも、 色々な音を出せる人がいたっけ。 銃の音とか爆弾の音とか
有咲: へぇー
たえ: 私は出来ないけど、 まさに超絶技巧だよ
有咲: （……動画サイト探してみるか）


11:29 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

有咲: なにそわそわしてんの？
たえ: 近くに広い場所ないかな？
有咲: は？
たえ: オッちゃん、出してあげないと
有咲: なんでうさぎ連れてきてんだよ！？


12:30 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: そういえば、盆栽って高いんだね。 この前知って、びっくりしちゃった
有咲: 高いやつは、すげー高い
たえ: このオークションサイトだと、 ５万円もするものがある
たえ: ほら……私の携帯見てみ？ 例えば、このサイトの出品者……ええと……ありさにゃんＺ
有咲: 私じゃねぇから
たえ: …………？ 有咲なの？
有咲: マジで私じゃねぇっ！


13:31 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: あっ、香澄ちゃん。 えと、おはよう……！
香澄: おはよー……
りみ: へ？　元気ない？
香澄: うー、急いでて 朝ご飯食べられなかった……
りみ: あ、それなら私、 チョコ持ってるよ
香澄: えっ！？　ダメだよ！ りみりんにとってチョコは命より大事でしょ！？ そんなのもらえない！
りみ: さ、さすがに命の方が大事だよ……！？


14:37 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: あ……
香澄: りみりん、今お腹鳴った？
りみ: やぁ～～……っ 恥ずかしい……
香澄: 大丈夫、そんなこともあろうかと、 チョココロネを買っておいたの！
りみ: わぁ！　香澄ちゃんすごい！
香澄: あ、でも私もお腹空いてきちゃった。 半分こしよっか♪


15:38 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりんって、 チョココロネ、頭とお尻どっちから食べる？
りみ: うんと、 気分によって変えるかな？
りみ: お尻から食べると、 最後までチョコの味を楽しめるし
りみ: 頭の方から食べると、 最後は口の中がスッキリするの♪
香澄: おー、さすがチョココロネ博士！
りみ: えへへ♪


16:40 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: あっちゃんとゆりさんって、 知り合いなんだよね
りみ: うん、香澄ちゃんの妹さんと、 私のお姉ちゃんが知り合いだなんて、 意外と世間って狭いよね
香澄: もしかして、 意外ともっと繋がりがあったりして！
香澄: 例えば、有咲のおばあちゃんと、 おたえの……おたえの、 オッちゃんが友達とか！
りみ: あれ？　オッちゃんって、 確かウサギだったよね？


17:42 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: あっ、有咲ちゃん、 おはよう
りみ: ……あれ？ 香澄ちゃんは？
有咲: まだ来てねぇ
りみ: どうしたんだろう？ めずらしいかも
有咲: 今朝はうちにも寄らなかったし…… アイツ、なにしてんだよ
りみ: 有咲ちゃん、ちょっとさみしそうだね？
有咲: べ、別にっ！？


18:48 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: うぅ……なんだか急に、 お腹空いてきちゃった
有咲: 近くに鯛焼き屋ならあるけど
りみ: 本当……！？
有咲: ただチョコ味があったかは 覚えてねぇけど
りみ: ありますように……！


19:49 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃんとおたえちゃんって、 仲良しだよね
有咲: どこが！？
りみ: 息ぴったりだし
有咲: 合ってねぇ！！
りみ: じゃあ、気のせい……？
有咲: べ、別に悪くもねぇけど


20:50 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: りみってチョココロネ好きだよね
りみ: うん、甘くて、 食べると幸せな気持ちになるから
りみ: 有咲ちゃんは、 どういうとき幸せ？
有咲: あんま考えたことねぇな なんだろう、みんなと……
りみ: みんなと？
有咲: なんでもねぇ！！


21:53 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえ、おはよう
沙綾: ……って、すごい荷物だね。 そのバッグなに入ってるの？
たえ: 小型のアンプ。 昼休みに練習したいから
沙綾: でも、重くない？
たえ: 大丈夫、バイトで鍛えてるから
沙綾: あー、そっか。 ライブハウスって結構、 力仕事多いもんね


22:58 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: ハンバーグって美味しいのに、 うさぎは食べちゃダメなんだよね……
たえ: オッちゃんにもあの美味しさを 知ってもらいたいのに、残念……
沙綾: 動物は人間とは、食べ物違うもん。 それは仕方ないよ
たえ: いっつもニンジンばっかりで飽きないのかな？ たまには違うものも――
たえ: あ……
沙綾: どうしたのおたえ？
たえ: ハンバーグばっかりでも、全然飽きてないっ


23:59 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: 花園って、 綺麗なイメージだよね
たえ: うん。お花畑だよ
たえ: 山吹も綺麗だよね。 マウンテン
沙綾: あはは、普通は山吹色って言われるけどね
沙綾: あ、なら牛込は……
たえ: 牛を、込める……？
沙綾: ぷっ……ふふ、おたえ、そのまますぎ……っっ


24:60 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえって、 ライブハウスでバイトしてるんだよね
たえ: うん。 すごく勉強になるし、楽しいよ
沙綾: そっか。 私もそういうの、 一度やってみたいな
たえ: どこで働いてみたい？
沙綾: うーん、他のパン屋さん？ 調査と勉強を兼ねて
沙綾: あはは、なんだかんだで私、 パン屋が大好きなのかも
たえ: でもそういうの、素敵だね


25:68 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: んー、 もうちょっとだけドラム、 上手くなりたいな
りみ: えと、それなら…… 誰かにコツを聞いてみるとか？
沙綾: コツかぁ。 他にドラムやってる人いたっけな
りみ: あ、グリグリ！ お姉ちゃんのバンドなんだけど、 ドラムの人も含めて、みんな上手だよ
沙綾: そうなんだ？ じゃあ今度、聞いてみよっかな


26:69 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 楽器って重くない？
りみ: う、うん。 持ち運ぶのは大変かも
沙綾: ドラムは自分のいちいち運ぶとか、 さすがに出来ないからね
沙綾: 横で見てて、 大変そうだなっていつも思うよ
りみ: でもその分、愛着があるから……！
沙綾: そっか。 じゃあ私も近々、 ドラムセットごと持ち歩くようにして……
りみ: えぇっ！？
沙綾: ふふ、冗談だけどね。 その分、スティックに愛着あるから


27:70 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: そういえば、 関西の出身だったよね？
りみ: うん。 中学生の頃までは、 あっちにいたの
沙綾: やっぱり味付けとか違う？
りみ: どうかな……？ おうちのご飯の味は変わらないから、 あんまりわかんないかも
りみ: でもパンは、沙綾ちゃんのおうちのが、 今までで一番美味しいよ……！
沙綾: ふふふ、ありがと


28:73 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: さーや、おはよー……
沙綾: 大丈夫？ 元気ないけど
香澄: 今日は急いでたから、 有咲の家でご飯食べてないの……
沙綾: パンでよければ食べる？
香澄: いいの！？
沙綾: 形が崩れちゃったやつ結構あったから、 お昼にみんなで食べようかなって
香澄: ありがとー！


29:78 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: ……っ……ふふ……
香澄: さーや？
沙綾: ごめん、思いだし笑い……っ 昨日ね、すごい大物ミュージシャンの ライブ映像見てたんだけど……
沙綾: そのライブ、ドラムを叩くたびに下の床が せり上がる仕掛けがしてあってね
沙綾: 最後にはその人、めちゃくちゃ高い所で 一人、ドラムを叩いてて……っ。 あー、本当に楽しかった
香澄: そんなに楽しいなら、 私達もやろうよ！
沙綾: あははっ、無理でしょ、さすがに。 出来たら盛り上がるけど
沙綾: ふふふ、今度それ、 香澄にも観せてあげる


30:79 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: さーやの前のバンドって どんな子達だったの？
沙綾: うん。 みんないい子達だったよー
香澄: うんうん、そっか！
香澄: いつかさ、みんなでいーーっしょに演奏 できたらいいよねっ！ 楽しそうっ
沙綾: あはは、でもそれ、 すごい人数だけどね。 でも、やるなら楽しみにしてる


31:80 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: パン屋さんって、もしかして パン食べ放題だったりするの？
沙綾: えっ！？ うーん、まあそうなの、かな……？
香澄: 私、こ、今度パン屋さん手伝うよっ！？
沙綾: 香澄〜〜、何たくらんでるかわかりやすすぎ〜！！
香澄: な、何も企んでないよぉ〜！！ あはは〜
沙綾: ふふっ……わかった。 じゃあ本当に手伝ってもらっちゃうから♪


32:88 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 今まで有咲って、 あんまり学校来なかったよね
沙綾: 幽霊なんじゃないかって、 噂になってたくらいだし
有咲: 行っても楽しくねぇし
沙綾: あー、なるほど
有咲: なんだよ
沙綾: ふふ、なんでもない


33:89 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲って結構センスあるよね
有咲: な、なんだよ急に
沙綾: ポッピンとか、 やっぱり可愛いと思う
有咲: 香澄に任せるとダセェのになるし
沙綾: りみちゃんは？
有咲: チョココロネの歌
沙綾: あはは、素直だね。 個人的には、 おたえのセンスも気になるけど
有咲: 怖い物見たさじゃねぇか


34:90 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: …………
有咲: なに
沙綾: 有咲って、もっとガーリーな服装も 似合うと思うんだよね。 お姫様っぽい感じというか
有咲: 着ねぇ
沙綾: お嬢様っぽい感じとか
有咲: 百歩譲っても、 まずは沙綾が着ない限り絶対着ねぇ！
沙綾: おそろいがいいの？
有咲: そ、そういう意味じゃねぇし！


35:95 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、おはよー！
有咲: なんでランダムスター持ってんだ
香澄: 弾きたい気分♪
有咲: はぁ？ この前、生徒会に取り上げられただろ
香澄: あれは、まだ慣れてなかったから。 きっと上手くなってれば大丈夫！
香澄: き・ら・き・ら・ひ・か・るー♪♪
香澄: ……って、あれ？ 生徒会の人がすごい形相でこっち来るよ
有咲: ……！


36:98 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: りみりんとか、おたえみたいに、 たまには作曲してみようかな！
有咲: 作曲は難しいだろ
香澄: 有咲、やったことあるの？
有咲: べ、別に……
香澄: りみりん、おたえー、 有咲が曲作って……
有咲: まだ完成してねぇからっ！！


37:99 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: あ……宿題あるの忘れてた！ どうしよう……苦手な教科なんだよなぁ……
有咲: …………
香澄: 有咲♪
有咲: 知らねぇ
香澄: 有咲ー……
有咲: 泣きながらくっつくな！


38:100 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 新曲のタイトル、 どうしようかなー
香澄: あ、思いついた！ 『おとめ戦隊ハナサキ５』！
有咲: 死ぬほどだせぇ
香澄: なら、 『おとめ戦隊スペース５』？
有咲: 変わってねぇし！


39:222 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: えっとー、彩先輩は……あっ、いた！
香澄: おーい、彩せんぱーい！
彩: あっ、香澄ちゃんだ。どうしたの？
香澄: 彩先輩に聞きたいことがあって来ちゃいました
香澄: 学校で２年生に話しかけるの、なんかワクワクしちゃいますね！
彩: 香澄ちゃんらしいな。 私は緊張しちゃうかも……
彩: あ、それで聞きたいことって？
香澄: 明日のことなんですけど…… あれ？　なんだっけ……？
香澄: うぅ……すみません！ ここに来るまでに忘れちゃいました
彩: あはは、だいじょーぶ！ 思い出したら、教えてね


40:228 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: ねぇ、香澄ちゃん。 歌詞って、どういうふうに作ってるの？
香澄: えっとですね、みんなで好きな言葉を持ち寄って、 で～、最後にさーやとかが良い感じにしてくれる！
彩: そうなんだね！ すごいな～……
香澄: 彩先輩も、歌詞を書いてみたらどうですか？
彩: わ、私が……！？
彩: む、ムリムリ！ 歌うだけで精一杯だよ～
香澄: えー、彩先輩の歌詞、見てみたかったな～
彩: うっ…… 挑戦してみたくないって言ったらウソになるけど……
彩: 今はとにかく、 目の前のことからクリアしてかなきゃだからね！


41:229 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: うぅ……身体が、重い……
香澄: だ、大丈夫ですか！？
彩: う、うん。ちょっと昨日のレッスンで無理しちゃったから……
香澄: 彩先輩って、ホント努力家ですよね
香澄: 私も彩先輩に負けないようにがんばらないと、ですね！


42:230 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: あっ、彩先輩！　ちょうどいいところに！
香澄: このパンなんですけど、もらってくれませんか？
彩: えっ、いいの？　ありがとう♪
香澄: 沙綾が試作品を作り過ぎちゃったって、たくさんくれたんです
彩: ……ってことは、やまぶきベーカリーのパン！？
彩: あそこのパンってすっごく美味しいから、得しちゃった♪


43:243 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: いたいた！　千聖ちゃーん！
千聖: 彩ちゃん……？　どうしたの？
彩: あのね、今日は一緒にお弁当食べない？
千聖: お弁当？
彩: うん！　グループも同じで、学校も同じだし……
彩: もっと千聖ちゃんと仲良くなれたらって思ったんだ
千聖: ……そう
千聖: たしかに、グループの仲がいいのに越したことはないわね
千聖: ちょっと待ってて。今、お弁当を持ってくるから


44:249 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: 彩ちゃんって、髪の毛を下ろすと印象変わるわよね
彩: そうかな？
千聖: ええ。ステージでは髪を結んでいるけど 髪の毛を下ろすと少し大人っぽく見えるわ
彩: えへへ、千聖ちゃんから褒められちゃった！
千聖: ……別に褒めたつもりはないけれど 彩ちゃんが喜んでいるなら、それでいいわ


45:250 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 明日は体育があるんだよね。私、運動って苦手で……
彩: 千聖ちゃんは、運動って得意？
千聖: …………そうね
彩: あれ？　今の間は、もしかして……
千聖: それじゃあ、私は用があるから
千聖: またね、彩ちゃん
彩: へっ！？　千聖ちゃーん！？
彩: ……行っちゃった
彩: もしかして、運動苦手なのかな……？


46:302 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: イヴちゃんは、この高校に入ってよかった？
イヴ: よかったです！
イヴ: アヤさんもチサトさんもいますし！
イヴ: ヒナさんマヤさんいないのは、寂しいですけど……
彩: そうだね、日菜ちゃんと麻弥ちゃんは違う学校だもんね
彩: でも、違う学校の話を聞けるのも楽しいと思うな
イヴ: わかります！ 他の日本の学校の話聞けると、楽しいですよね！


47:308 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: う～ん、何回聴いてもいい曲だなぁ……
イヴ: なんの曲を聴いているんですか？
彩: 私の大好きなアイドルのデビュー曲なんだ！ イヴちゃんも聴いてみる？
イヴ: はい！ ……とてもかわいらしいメロディーですね！
彩: 気に入ってくれた？ もしよかったら、今度ＣＤ持ってくるよ！
イヴ: ホントですか！？ 楽しみにしていますね！


48:313 [花咲川女子学園]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: ……あ！？ 今日は華道部でしたっ！
千聖: あら、イヴちゃん。どうしたの？
イヴ: 今から華道部の部室へ行くところだったんですが、 間違えて茶道部に行こうとしてて……急がないとっ！
千聖: ふふ、イヴちゃんはいろんな部活に入ってるのね？ 急ぐのはいいけど、走って転ばないようにね
イヴ: はい！　気を付けまーす！！


49:319 [花咲川女子学園]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん！　時代劇出たことありますか！？
千聖: ええ、まあ……
イヴ: 撮影現場に、侍は現れましたか！？
千聖: え？
イヴ: 忍者は！？
千聖: ええっと……
イヴ: どんな話でもいいです！　聞かせてください！
千聖: わ、わかったわ。今度、時間があるときにでも


50:384 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: 薫くんもこの学校だったらよかったと思わない？
はぐみ: そうすれば、休み時間に集まってライブの話できるでしょ！
こころ: いいアイディアじゃない！　さっそく薫に話してみましょ！
はぐみ: うんうん！ 薫くんが転校してきてくれますように！
こころ: あら？ でも……薫が転校してきてもダメよ
こころ: だってミッシェルがいないじゃない？
はぐみ: あ！ そうだった……
はぐみ: ミッシェルってどこの学校なんだろう？
こころ: どこかしらね、クマの学校があるのかしら？
はぐみ: 今度会ったときに、ミッシェルの学校聞いてみよう！


51:398 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

沙綾: はぐみ、突然だけどどんなパンが食べたい？
はぐみ: おいしいパン！
沙綾: ……聞き方が悪かったよ。どういう形で、どんな味かを知りたいの
はぐみ: コロッケパン！　もちろん、うちのコロッケのね！
沙綾: そういうのじゃなくて、新しいパンを作るとしたらってこと
はぐみ: 新しいパン？
はぐみ: じゃあ、面白い形でおいしいパンにしないとだね！
沙綾: ……うん、そうだね。いい案が浮かぶの待つことにするよ


52:399 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: はぐみね、この前見ちゃったの！
沙綾: 何を？
はぐみ: お魚くわえた猫！！　マンガみたいだったよ！
沙綾: ……商店街に長いこと住んでるけど、そんなの見たことなかった
沙綾: 本当にあるんだ、そんな光景
はぐみ: びっくりしちゃったよ！　お店の人、慌てて追いかけてたけど
沙綾: ま、つかまんないだろうね。今度、お魚屋さん見てみようっと


53:400 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

はぐみ: いや～当たるな～
沙綾: ずいぶんご機嫌だね、はぐみ
はぐみ: 友達にはぐみの星座が占いで１位だって教えてもらったんだ！
はぐみ: さすが１位だなってぐらい幸せなことがあったんだよ！
はぐみ: 宿題忘れたの怒られなかったし、テスト中止になったんだ！
沙綾: ……占いで最下位になっても大丈夫なようにしときなって


54:401 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: あ、こころちゃん
こころ: 花音！ 今、帰り？
花音: うん、そうだよ
こころ: 一緒に帰りましょうよ！
花音: うん！ あ、でも、帰りに買っていきたいものがあって……
こころ: じゃあ、そこに行きましょう！ 花音のことをいっぱい知れるチャンスだわ！


55:409 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: はぁ……なんで私、方向音痴なんだろう……
こころ: あら、花音って方向音痴なの？
花音: うん。そうなんだ〜……どうしても苦手で
こころ: でも、いろんな喫茶店には良く行くって言ってたわよね？
花音: 喫茶店は、匂いで……
こころ: 匂いでわかるの！？ 花音すごいわね！
花音: じ、実は密かな特技かも……え、えへへ


56:410 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: うぅ……どうしよう……
こころ: あら花音、どうしたの？
花音: あ、こころちゃん。 実は今日、学校の宿題がいっぱい出て……
こころ: なら、私と一緒にやりましょう！
こころ: あ、でも、普通にやったってつまらないから、 歌を歌いながらやりましょう！
花音: う、歌を歌って宿題…… ふえぇ……そんな器用なこと、私できないよぉ……


57:413 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩～！
花音: あ、はぐみちゃん
はぐみ: 今から帰るの？
花音: そうだよ
はぐみ: なら、一緒に帰ろうよ！
花音: うん、いいよ
はぐみ: じゃあ、お家まで競争だね！
花音: ふ、ふえぇ！？ は、走るの～！


58:418 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: お昼の後って、眠くなっちゃうよね
はぐみ: わかる！　はぐみはいっつも寝てるもん！
花音: え？　授業は……？
はぐみ: ……
花音: まさか、授業中に寝てるの……？


59:419 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: かのちゃん先輩、かのちゃん先輩！
花音: はぐみちゃん！　どうしたの？？
はぐみ: 一緒にかーえろ！
花音: うん、いいよ！
はぐみ: わ～い、やった～！！ ねえねえ、今日は寄り道してこーよっ！
花音: うん。はぐみちゃんの行きたいところに寄ろう♪


60:420 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: はぐみちゃんは運動神経がよくていいなあ……
はぐみ: えへへっ！ 運動神経には自信あるんだっ！
はぐみ: 今度、一緒に運動してみようよ！ そうすればかのちゃん先輩も動けるようになるよ
花音: う、うん！　やってみようかな
はぐみ: それじゃあ、まずは簡単に商店街１０周くらいからはじめよー！
花音: む、無理だよ〜〜！！


61:432 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: うーん！　今日も一日終わったね
千聖: そうね。今日も疲れたわ
花音: こういう時は、お魚さんでも見て……
千聖: 相変わらず、海の生き物が好きね
花音: うん！ でも、クラゲが一番好きなんだ♪


62:438 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: この間、とてもおいしい紅茶の茶葉をいただいたの。 よかったら今度一緒にどうかしら？
花音: わあ、すてき……！　飲んでみたいなあ♪
千聖: じゃあ今度、うちに遊びにきて
花音: えっ！？　千聖ちゃんのお家に行ってもいいの？
千聖: 花音なら大歓迎よ。 おいしいお茶菓子も用意しておくわね♪
花音: わあっ……！ 千聖ちゃん、ありがとう！


63:439 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: マラソン大会……
花音: ど、どうしたの？
千聖: いえ、今度マラソン大会があるじゃない？
花音: うん、あったね
千聖: 私、運動嫌いなのよね……
千聖: あぁ、憂鬱だわ……


64:440 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: あれ？　そういえば花音ってキノコ嫌いよね？
花音: うん、あんまり好きじゃないなぁ……
千聖: でも、キノコってクラゲに似てるわよね
花音: ぜ、全然違うよ！
千聖: そう？　結構、似てると思うんだけど……
花音: ぜ、全然違うったら違うの～！


65:443 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲ー！　今から帰るの？
美咲 (ミッシェル): そうだけど……
こころ: なら、ご飯食べに行きましょう！ あたし、お腹空いちゃったの！
美咲 (ミッシェル): いや、あたし、用事があるし……
こころ: そうねー、イタリアンの気分だからイタリアンにしましょう！
美咲 (ミッシェル): ……人の話、聞いてないし


66:448 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲～！　一緒に帰りましょう！
美咲 (ミッシェル): ……いいけど、あたし、まっすぐ帰るよ
こころ: 別に構わないわよ！ 美咲と一緒だったら、どこでも楽しめるもの！
美咲 (ミッシェル): …………
こころ: ふふ～ん♪


67:449 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あれ？　おかしいな……
こころ: どうしたの？
美咲 (ミッシェル): いや、ここに入れておいた消しゴムが……
こころ: うふふ！　実はこんなところにあるの！
美咲 (ミッシェル): ……なんでこころが持ってるの？
こころ: 親愛の証よ！　可愛いイタズラで急接近！　って朝テレビで言ってたわ！
美咲: （たぶん、占いとかってわからないタイプだよね……）


68:450 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ～、ノート切れそうだなぁ 昨日買っておけばよかった……
美咲 (ミッシェル): 帰りに買うとして、残り２ページか……
こころ: 美咲、どうしたの？
美咲 (ミッシェル): いや、ノートが切れそうで…… 横着して、買うのやめた昨日の自分に文句言いたい……
こころ: じゃあ、あたしのノートをあげるわ！ １０００冊くらいでいいかしら？
美咲 (ミッシェル): そ、そんなにいらない……気持ちだけ受け取っとくわ


69:451 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、はぐみ
はぐみ: あ、みーくんだ！　どうしたの！？
美咲 (ミッシェル): 今からお昼だったりする？
はぐみ: そうだよ！！
美咲 (ミッシェル): よかったら、一緒にどう？
はぐみ: じゃあ、コロッケあげるね！ たっくさん弁当箱に入ってたんだ！ ほら、一段目が全部コロッケ！
美咲 (ミッシェル): それ、栄養バランスとか大丈夫なの……？


70:458 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぐみは、体育で一番何が好き？
はぐみ: もちろん、マラソン！
美咲 (ミッシェル): 本当に走るの好きだね
はぐみ: みーくんは嫌いなの？
美咲 (ミッシェル): うーん……普通、かな？ ただ、疲れるのは嫌い……
はぐみ: えー、疲れるのがいいのにー！


71:459 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくんの大好物は？
美咲 (ミッシェル): うーん、ファミレスの料理かな
はぐみ: そうなの！？
美咲 (ミッシェル): ファミレスって、何食べても美味しいでしょ？ ハズレもないし、無難が一番、ってね
はぐみ: そっかー！ でも、コロッケはうちのが美味しいよ！
美咲 (ミッシェル): まあ、専門店と比べられても……


72:460 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ……これ、パクチー入ってる
はぐみ: ん？　どうしたの？
美咲 (ミッシェル): いや、パクチーが……
はぐみ: あぁ、嫌いって言ってたよね！ それじゃあ、コロッケと交換しよう！
美咲 (ミッシェル): え？ いいの？
はぐみ: 丁度、緑がほしかったんだよね！
美咲 (ミッシェル): そうなんだ。ありがとう


73:462 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): さて、と。 学校も終わったし練習に……あれ？
美咲 (ミッシェル): りみ、こんな所で何やってるの？
りみ: あ、美咲ちゃん。 この前借りてたＣＤを返そうと思って……
美咲 (ミッシェル): ああ、別に後でもいいのに〜
りみ: 素敵な曲だったから、それを言いたくて
美咲 (ミッシェル): そっか。ありがと


74:467 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: チョココロネが食べたいなあ……
美咲 (ミッシェル): 今日は買ってないの？
りみ: 売り切れてたんだ……
美咲 (ミッシェル): ドンマイ……
美咲 (ミッシェル): あ、板チョコならあるけど
りみ: 貰ってもいい？


75:468 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: 美咲ちゃん、何を読んでるの？
美咲 (ミッシェル): 最近流行ってるミステリー物だよ
りみ: ああ、アレだね。面白い？
美咲 (ミッシェル): 面白いような、面白くないような……
美咲 (ミッシェル): 言うなれば、普通かなあ……


76:469 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): そういえば、この前猫を見たんだ
りみ: え？　捨て猫？
美咲 (ミッシェル): いえ、その辺を歩いてるやつ
美咲 (ミッシェル): その猫、あたしを見た瞬間に逃げ出したんだ……
りみ: ちなみに、その時の格好はなんだったの？
美咲 (ミッシェル): ミッシェル……


77:470 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: ミッシェルの中って、暑くないの？
美咲 (ミッシェル): もう慣れちゃったかなあ
りみ: 暑さに慣れる事ってあるよねえ
美咲 (ミッシェル): ずっとやってれば慣れるよ
美咲 (ミッシェル): それに、寒い日は暖かくていいしね
りみ: 確かに……


78:472 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん、一緒にお昼とかどう？
花音: うん、一緒に食べよう！
美咲 (ミッシェル): じゃあ、天気もいいし外で食べましょっか
花音: その前に飲み物だけ買って行ってもいい？ 美咲ちゃんも何かいる？
美咲 (ミッシェル): あ、気を使わないで花音さん。 一緒に買いに行くよ


79:479 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 海の生き物っていいよね
美咲 (ミッシェル): うん、綺麗だよね
花音: 見てると心が浄化されるよね
美咲 (ミッシェル): うん、わかる気がする
花音: わかってくれるの？　嬉しい！ 特にクラゲはいいよね！ あのゆったりと海を彷徨う姿が……
美咲 (ミッシェル): ……これは長くなりそうかも


80:480 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): おなかすいたなぁ……
花音: 帰りにカフェにでも寄っていく？
美咲 (ミッシェル): いいかも。今日はバイトもないし
花音: それじゃあ、私が行きつけの所にしよう！
美咲: （大丈夫かな……道とか覚えてるのかな……？）


81:514 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: ここがおねーちゃんの学校かー……
紗夜: 日菜？　ここで何をして……
日菜: あ、おねーちゃん！　一緒に帰ろう！
紗夜: そのためだけにここまで来たの？
日菜: るんってきたからね！
紗夜: そう…… 別にいいけど、少し離れて歩いてよね


82:632 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん。今帰り？
燐子: あ……はい……さっき委員会の仕事が終わって……
紗夜: 図書委員……だったかしら？　意外と大変そうですね
燐子: そ、そんなこと……楽しいお仕事ですから……
紗夜: あ、そうだわ。 今度、参考書を見に行くから一緒に選んでくれないかしら？
燐子: あ……はい、お手伝いします……
紗夜: ありがとう。 それじゃあ、またスタジオで
燐子: は、はい……


83:638 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: …………
紗夜: 白金さん、なんで笑ってるのかしら？
燐子: あ……いえ……その、面白いフレーズを……思いついて……
紗夜: そう……聴かせてもらえる？
燐子: え……は……恥ずかしいです……


84:640 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ふぁ……
紗夜: 白金さん、寝不足？
燐子: あ、はい……ちょっと遅くまでネットゲームをしてしまって……
紗夜: 寝不足は身体に毒ですよ。気を付けてください
燐子: は、はい……
紗夜: 私も練習で遅くまで起きているから人のこと言えませんけどね
燐子: はい……気を付けますね……


85:10032 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白鷺千聖)

有咲: 白鷺先輩って、芸能界長いから、 よくファンに声かけられたりしないんですか？
千聖: 確かに少なくはないわ。 けど、そうならないように、休日は変装する時が多いわ
有咲: 変装ですか？
千聖: ええ、帽子やサングラス、それにマスクをするわ。 本当に気付かれたくない時は……化粧かしら？
有咲: け、化粧！？　どうなるか想像できね〜……
千聖: ふふ。冗談よ、有咲ちゃん


86:10040 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ)

こころ: 今日も素敵な天気ね！　楽しい日になりそうだわ！　それっ！
香澄: わ！　すっごーい！　こころんのバク転、きれーい！
こころ: あら、見てたの？　ありがとう、香澄！
香澄: ねーねー、今の私にもできるかな？ 私もこころんみたいにバク転してみたい！
こころ: できると信じれば、どんなことだってできるわよ！ できないことなんてないんだからっ！


87:10045 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

有咲: はぁ〜〜〜ったく、香澄のやつ！ 今度のライブまでに新曲作るとかむちゃくちゃいいやがってー！
美咲 (ミッシェル): お疲れ様。相変わらずみたいだね、戸山さん
有咲: あ、奥沢さん……ま、香澄のむちゃはいつものことだけどさ。 つーか、そっちも弦巻さんの相手で大変だろー？
美咲 (ミッシェル): まぁね、こっちもいつも通り、自由というかなんていうか……
美咲 (ミッシェル): この間なんか、動物とライブをしたら楽しいとか言い出してさ。 ライブハウスに本当に動物を呼ぼうとして大変だったよ……
有咲: えっ、マ、マジかよ。やっぱとんでもねーな、弦巻さん……
美咲 (ミッシェル): ほんと、お互い苦労するね……


88:10051 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, 北沢はぐみ)

有咲: はぁ……今日の体育、マラソンかよ。最悪……
はぐみ: え〜！　なんでなんで？　走るのすっごく楽しいのに！
有咲: いやいや、そりゃ北沢さんだからだろー？ 私は完走できる体力なんかねーし、楽しくないっつーの
はぐみ: ううん、あーちゃんだって最後まで走れるよ！ ゆっくりでいいから、おんなじペースで走れば大丈夫！！
有咲: そんな簡単にできるなら苦労しねーし！？ でも、おんなじペースか……ま、試してみてもいいけどさ


89:10053 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: 次の体育は剣道をするそうですよ、ハグミさん！
イヴ: 授業で剣道を教えてもらえるなんて、さすが侍の国ですね！
はぐみ: なんだか気合い入ってるね、イヴちん！
イヴ: もちろんです！　立派な侍を目指してがんばりましょう！
はぐみ: え、侍！？　はぐみもなれるかなー？　がんばるよー！！


90:10056 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 若宮イヴ)

香澄: うーん、国語って難しいな〜
イヴ: カスミさんも、国語が苦手なんですね
香澄: イヴちゃんも？　それなら、今度一緒に勉強しようよ！
イヴ: はい、一緒にトックンしたいです！
香澄: よーし、じゃあ、有咲に先生やってもらおー！


91:10057 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 若宮イヴ)

りみ: イヴちゃんはどんなことにも積極的ですごいね
りみ: 私は引っ込み思案な性格だから、ちょっと羨ましいな……
イヴ: そういうことなら、リミさんにおすすめの本があります！
りみ: えっ、どんな本？
イヴ: 『武士道一直線〜武士の言葉に二言なし〜』です！ この本から何者にも負けない勇気と根性をもらえるはずです！
りみ: そ、そうなの？ よ、読んでみようかな……


92:10058 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 若宮イヴ)

イヴ: タエさん、今日のお昼は何を食べたんですか？
たえ: 今日はお弁当箱いっぱいのハンバーグ
イヴ: え、ハンバーグだけですか？
たえ: うん、ハンバーグだけ。大好きなんだ
イヴ: とても豪快ですね！　私も今度やってみます！


93:10140 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 若宮イヴ)

イヴ: 私……もっとブシドーを学びたいと思っているんです。 ココロさんはどんなことをするのが良いと思いますか？
こころ: ブシドー？ そうね……それなら、坐禅なんてどうかしら！
イヴ: 坐禅ですか！　それはとっても良いアイディアですね！
こころ: でしょ！　なら、今から修行ができるお寺を探しに行くわよ！
イヴ: はい！　修行……とても楽しみです！


94:10153 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白金燐子)

燐子: あの……アルバイトって、やっぱり大変なんでしょうか……？
花音: うん。でも、大変だけど楽しいよ。 色んな注文を同時にうまくさばけるようになった時は、 すごく嬉しかったなあ……
燐子: 同時に……？　すごく大変そうですね……
花音: ポテトが揚がるまでの間に、オレンジジュースと マフィンをタイミングが合うように準備したり……
燐子: あっ……
燐子: （大型ボスとのバトルのとき……攻撃をしながら…… 魔法の効果が切れないように……タイミングを見て 詠唱しなおして……）
花音: 燐子ちゃん？
燐子: いえ……わたしも……似たようなことをしたことが あったので……


95:10172 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: 新しいナップザックが欲しいなぁ
たえ: いいね。どんな感じのにするの？
りみ: まだ全然考えてないんだけど……かわいい感じのがいいな
たえ: それじゃあ、チョココロネ柄なんてどう？
りみ: ちょ、チョココロネ柄のナップザックってあるのかな……？


96:10173 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

りみ: おたえちゃんって、ウサギをたくさん飼ってるよね。 ウサギって鳴いたりするの？
たえ: 嬉しいときは、ブウブウ鳴いて可愛いよ
りみ: そうなんだ。気持ちを教えてくれるんだね
たえ: 今度チョココロネの歌みたいに、 あの可愛さを曲で表現してみようかな？
りみ: わぁ、どんな曲になるんだろう？　聴いてみたいな


97:10174 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: 明日香ちゃんとお姉ちゃんが知り合いだなんて、 意外と世間って狭いよね
香澄: そうだよねっ！　最初はびっくりしたよ〜っ！
りみ: もしかして、私達が知らないだけで、 意外にもっと繋がりがあったりするのかな？
香澄: わー！　そう考えると結構楽しいかもっ♪ 例えば、有咲のおばあちゃんと、おたえの……、 オッちゃんが友達とか！
りみ: ふふっ、うさぎのお友達がいるってなんかいいな♪


98:10175 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: おたえ、おはよう
沙綾: ……って、すごい荷物だね。そのバックなに入ってるの？
たえ: 小型のアンプ。昼休みに練習したいから
沙綾: でも、重くない？
たえ: 毎日運んでるうちに筋力もつくかなと思って。 フランスパン１００本持つよりは楽だと思うよ
沙綾: １００本？　あはは、そんなに持ったことないから ちょっと想像つかないかな


99:10176 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: もし、働いたことがない場所でバイト始めるとしたら、 どんなところで働いてみたいと思う？
たえ: だったら、うさぎがいる場所がいいかな
沙綾: あはは。うさぎ限定ってなるとなかなか難しいかもね
たえ: 沙綾はどこで働いてみたい？
沙綾: うーん、他のパン屋さん？　調査と勉強を兼ねて
沙綾: ふふふ、なんだかんだで私、パン屋が大好きなのかも
たえ: でもそういうの、素敵だね


100:10177 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: んー、もうちょっとだけドラム、上手くなりたいな
りみ: えと、それなら……誰かにコツを聞いてみるとか？
沙綾: コツかぁ。他にドラムやってる人いたっけな
りみ: あ、お姉ちゃんのお友達なら教えてくれるかも？ Glitter*Greenのひなちゃん！
沙綾: そっか！　よければ相談させてほしいな


101:10178 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

沙綾: アイディアって、意外と思いがけないときにひらめくよね
香澄: 確かにそうかもっ！ ハミガキしてるときとか〜、ご飯食べてるときとか！
沙綾: あはは。香澄らしいね
香澄: さーやはどんなときにひらめく？
沙綾: 私？　そうだなー、焼きたてのパンの匂いをかいだときとか？
香澄: さーやのお家のパン、すっごく美味しいもんねー！ あぁ、想像したらお腹空いてきちゃったぁ…… 早くお昼休みにならないかな〜


102:10179 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: そういえば有咲って、前はあんまり学校来なかったよね
有咲: あー。まあ、もう昔の話だけどな
沙綾: 有咲が楽しそうにしてると、なんだか嬉しいんだ
有咲: はぁ！？　な、なんだよ急に
沙綾: 有咲がいない学校生活なんて、今じゃ考えられないよ。 ポピパのみんなもそう思ってると思うよ
有咲: ちょ、は、恥ずかしいっつーの……！
沙綾: ふふふ。照れてる。よしよし


103:10180 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲、有咲〜！ こんなにいい天気だと、外で演奏したくなっちゃうねっ♪
有咲: 香澄の場合は、雨の日だろうが雪の日だろうが 関係ないんじゃねーの？
香澄: さっすが有咲〜よくわかってるっ！ 雨の日は雨の日で楽しいし、雪の日は雪の日で楽しいもんねっ！ よーし、それじゃあ１曲歌っちゃおうかな！？
有咲: 何言ってんだよ、先行くぞ
香澄: あっ、待ってよ有咲〜！


104:10188 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: えっとー、彩先輩は……あっ、いた！
香澄: おーい、彩せんぱーい！
彩: あっ、香澄ちゃんだ。どうしたの？
香澄: 彩先輩に聞きたいことがあって来ちゃいました
香澄: 学校で先輩に話しかけるのって、何年生になっても なんかワクワクしちゃいますね！
彩: 香澄ちゃんらしいな。私は緊張しちゃうかも……
彩: あ、それで聞きたいことって？
香澄: 明日のことなんですけど……あれ？　なんだっけ……？
香澄: うぅ……すみません！　ここに来るまでに忘れちゃいました
彩: あはは、だいじょーぶ！　思い出したら、教えてね


105:10189 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: あっ、千聖ちゃん、ちょうどよかった！
千聖: 彩ちゃん。どうしたの？
彩: 今日のお昼、一緒にお弁当食べない？
千聖: ええ、いいわよ。天気もいいから、中庭で食べるのもいいわね
彩: さんせーい！　おかず交換しようねっ！
千聖: ふふっ、いいわよ


106:10194 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: もしも、パスパレのみんなが 全員同じ学校だったら楽しいだろうな〜
イヴ: それはステキですね！ 毎日みなさんと会えます！
彩: 一緒に授業出たり、お弁当食べたり〜…… 放課後寄り道したり、教科書の貸し借りしたり！
イヴ: 学校からお仕事まで、みなさんとずーっと一緒です！
彩: あははっ、想像すると楽しいね


107:10197 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: う〜ん、何回聴いてもいい曲だなぁ……
イヴ: なんの曲を聴いているんですか？
彩: あゆみさんの曲！
イヴ: アヤさんの憧れの方ですね！ かわいらしいメロディで私も大好きです！
彩: ふふふっ、そう言ってもらえると嬉しいな。 この曲聴くと、元気が出るんだよね
イヴ: 私は、アヤさんの歌声を聴くと元気が出ますよ！
彩: えっ！？　ホント？　嬉しい〜ありがとう！


108:10223 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): さて、と。学校も終わったし練習に……あれ？
美咲 (ミッシェル): りみ、こんな所で何やってるの？
りみ: あ、美咲ちゃん。 この前借りたＣＤ、返そうと思って
美咲 (ミッシェル): ああ、わざわざありがと。どうだった？
りみ: めっちゃ良かった！　鳥肌立っちゃった！
美咲 (ミッシェル): 気に入ってもらえてよかった。 今度違うアルバムも持ってくるよ


109:10230 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃん、まだかなー……あっ！
紗夜: あら……？ 日菜、どうしてうちの学校に？
日菜: え、なんとなく今日はおねーちゃんと帰りたいなー、と思って！
紗夜: ……そのためだけにここまで来たの？
日菜: うん！ あ、もしかして今日もバンドの練習？
紗夜: いいえ、特にないけれど……
日菜: わーい、それじゃ一緒に帰ろ～！ あ、それともどこか寄ってく？
紗夜: 仕方ないわね……早く帰るわよ


110:10242 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: あら……？ 白金さん、今帰るところなのかしら？
燐子: はい……生徒会の仕事が…… ようやく終わったので……
紗夜: こんな時間まで、仕事があったのね。 お疲れさま
燐子: いえ、好きでやっていることですから……
紗夜: あまり無理はしないでくださいね。 手伝ってほしいことがあれば、いつでも言ってください
燐子: はい……ありがとうございます……！


111:10278 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 有咲〜、今日蔵に遊びに行ってもいい？
有咲: 今日は生徒会の仕事あるからナシだな
香澄: え〜！　有咲のけちー！
有咲: ケチで結構
香澄: 私と生徒会、どっちが大事なの……っ！？
有咲: めんどくせー……


112:10283 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 見て、有咲。 あの雲、うさぎみたいに見えるよね
有咲: ひつじ雲の中からうさぎを見つけ出すなんて、 さすがおたえだな……
たえ: ひつじ？　どう見てもうさぎだと思うけど
有咲: いや……小さな雲がたくさん浮かんでると、 ひつじの群れみたいに見えるだろ？ だからひつじ雲って呼ばれてるんだよ
たえ: ？　それなら、うさぎに見える雲はうさぎ雲でよくない？
有咲: よくねーって！ 勝手に名前つけても他の人に伝わらねーだろ！？


113:10310 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音ー！ そんなに急いでどこに行くの？
花音: あ、こころちゃん…… 学食に行くところなんだ
こころ: 学食？
花音: 早く行かないと揚げパン売り切れちゃうから…… 揚げパン、とっても美味しいんだよ
こころ: そうなの？ あたしも美味しい揚げパンを食べて笑顔になりたいわ！
花音: ふふ、それじゃあ一緒に行こっか


114:10311 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): こころー
こころ: あら、美咲！　どうしたの？
美咲 (ミッシェル): はい、落書き帳。 昨日、スタジオに忘れてったよ
こころ: どうもありがとう！ でも、落書き帳じゃないわよ？　数学のノートなの！
美咲 (ミッシェル): え？ ノートの中落書きしか描いてなかったけど……？
こころ: ええ、とっても楽しい絵ばかりでしょう！
美咲 (ミッシェル): まあ、こころがそれでいいなら別にいいけど……


115:10328 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: 生徒会の仕事、今日は早く終わりましたね
燐子: はい……最近は遅くなることが、 多かったので……よかったです……
有咲: あ、あのもしよかったら、 今日一緒に本屋に行きませんか？
燐子: は、はい……ぜひ……
有咲: よかった～。 燐子先輩にオススメの本見つけたんで、 紹介したかったんです！
燐子: そうなんですね…… ふふ、楽しみです……


116:10333 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ)

こころ: りみ！　あたし、幽霊にあったかもしれないわ！
りみ: えぇっ！？　どういうこと……？
こころ: 昨日、うっかり後ろに転びそうになったのだけれど、 誰かが支えてくれたの！
こころ: けどお礼を言おうと思ったら、 後ろには誰もいなかったのよ！ きっと幽霊さんが助けてくれたんじゃないかしら！
りみ: う、うん……そうかも、ね？
りみ: （きっと黒服の人達が助けてくれたんだろうな……）


117:10334 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): そういえば一緒に映画観に行った時に思ったんだけど…… 戸山さんってゾンビとか苦手なんだね。ちょっと意外だったかも
香澄: 当たり前だよ～！ だって、噛まれたら自分もゾンビになっちゃうんだよ！？
香澄: そしたらみんなとライブできなくなっちゃうじゃん！
美咲 (ミッシェル): 理由はめっちゃ戸山さんらしいね……


118:10337 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 若宮イヴ)

沙綾: イヴ、パン持ってきたんだけど食べる？
イヴ: はい、いただきます。 ……あ！　これは、ライ麦パンですね！
イヴ: 懐かしいです。フィンランドでよく食べていたんですよ。 スープと一緒に食べると、とても美味しいんです！
沙綾: ふんふん。その話、詳しく聞かせて！ 新作パンの参考にしたいな
イヴ: はい、もちろんです！


119:10449 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

花音: イヴちゃんが載ってる雑誌、見たよ。 やっぱりモデルさんの立ち方って綺麗だね～
イヴ: えへへ、そう言っていただけると嬉しいです！ 励みになります！
イヴ: でも、私もカノンさんの立ち居振る舞いが とても綺麗だと思っています！
花音: え？　私、普段からそんなに意識してないよ？
イヴ: いいえ、茶道での立ち居振る舞いはもちろんですが、 普段の所作まで大和撫子そのものです！ 憧れます！
花音: そんな、照れちゃうよ～


120:10801 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

有咲: ごめん、沙綾。 放課後の蔵練、ちょっと遅れるかも
沙綾: オッケー、香澄たちにも伝えておくよ。 ……生徒会の仕事、やっぱり忙しいみたいだね
有咲: この季節はいろんな行事が重なっててな…… でもライブが近い燐子先輩も毎日来てるし、私もがんばらねーと
沙綾: ふふ、そっかそっか～
有咲: な、なんでちょっと嬉しそうなんだよ！？
沙綾: ううん、なんでもない。 生徒会の仕事、がんばってね


121:10818 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: ハグミさん、何を見ているんですか？
はぐみ: あ、イヴちん！！ 見て見て、こんなところにピカピカの 泥だんごが落ちてたんだよ！
イヴ: 本当です！！ まるで黒い真珠みたいに輝いてます！
はぐみ: でも……こんなにきれいな泥だんご、落とした人は 絶対探してるよね……
イヴ: ハグミさん！　今からこれを落とした人を 見つけに行きましょう！
はぐみ: イヴちん……！ うん！　絶対持ち主を見つけてあげようね！


122:10923 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄、メッセージボードもう書いた？
香澄: うぅ、まだ〜〜…… ありがとうの気持ちを書こうと思ったんだけど、 ボードめいっぱい使っちゃいそうで〜〜……
たえ: 言葉にするの、難しいよね。 ……そうだ。だったら歌にすればいいのかも！
香澄: おたえ、ナイスアイディア！ あっ。でもそれだと、 どうやって先輩たちに届ければいいんだろう？
たえ: 朝から放課後まで校門前でライブすればいいんだよ。 それなら先輩たちに聴いてもらえるはず
香澄: わぁ〜〜っ！　さっすがおたえ！ さっそく有咲たちにも声かけてみようっ！


123:10924 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲ー、リボンとペーパーフラワー持ってきたよー。 ……って、なにぶつぶつ読んでるの？
有咲: ん？　ああ、式当日に読まなきゃいけない原稿。 進行とかアナウンス、ミスできないからさ
沙綾: そっか。燐子先輩たちのこと、 ちゃんと送り出してあげないといけないもんね
有咲: ……ん、そうだな……
沙綾: ……？　有咲、ひょっとして……
有咲: な、泣いてねーって！ ああ～、まったく、緊張するな～。ちゃんと喋れるかな～
沙綾: ふふ、それじゃ、当日緊張しないように、 私が練習台になってあげよっか？
有咲: あ、ああ……頼んだ


124:10925 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

はぐみ: あっ、イヴちん！ お菓子を手に持って何してるの？
イヴ: 願掛けです！　卒業式がうまくいきますようにと、 食べるのを我慢してお祈りしていたんです！
はぐみ: なるほど……！　それならはぐみも、 卒業式の日に風邪を引きませんようにって、 毎日あったかくして寝てるよ！
イヴ: 素晴らしい心掛けです！ 卒業式の成功を願う気持ちは、皆さん同じですね
はぐみ: そうだよ！　イヴちん、 他にも卒業式がよくなるようにできることがあるかも！
イヴ: ……！　つまり、卒業式パワーを集めるということですね……！ そういうことなら、私もご一緒します！
はぐみ: うん！　おたえも呼んで、みんなで探しにいこう！


125:10926 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: 美咲！　卒業式の絵を描いたの！ 見てちょうだい！
美咲 (ミッシェル): ん？　どれどれ…… この丸と三角は……メダルとトロフィーかな
美咲 (ミッシェル): 羽が生えて飛んでる人たちは卒業生で、 こっちのは……空中ブランコしてる校長先生？ あはは……こんな卒業式見たことないね
こころ: 見たことなければ作ればいいのよ！ さっそく有咲に渡してくるわね！
美咲 (ミッシェル): え、今から？　それならあたしも行くよ。 通訳がいないと絶対混乱するし…… 忙しそうだったら邪魔しないこと
こころ: ええ！　その時は有咲を手伝いましょ！ きっと素敵な卒業式になるわ！


126:10927 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: ねえねえりみりん！ 渡り廊下に並べるプランター、これくらいで足りるかな？
りみ: うん、いいと思う。 ふふ、お花がいっぱいで、すっごく華やかになったね
香澄: でも……こうやって卒業式の準備してると、 なんだかちょっとだけ、さみしくなってきちゃった……
りみ: 香澄ちゃん…… 気持ちはわかるけど、先輩たちが気持ちよく 卒業式を迎えられるように、今私たちができることをやろう
りみ: それがきっと、小さな恩返しになるから
香澄: ……うん！ まだ終わってない準備とか、 何かお手伝いできることないか、有咲に聞きに行ってみよう！
りみ: うん、そうしよう！


127:10928 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: りみりん、 チョココロネ持ってきたんだけど、一緒に食べない？
りみ: あ……ごめんね、沙綾ちゃん。 卒業式のこと考えてたら、 なんだか胸がいっぱいで食欲がなくて……
沙綾: あはは……その気持ちわかるかも
沙綾: でも、卒業生のことちゃんと見送らないとね
りみ: 沙綾ちゃん……そうだね、しっかり見届けなきゃ。 やっぱりチョココロネもらってもいい？
沙綾: もちろん。一緒に食べよっか


128:10933 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

たえ: 千聖先輩、卒業おめでとうございます。 お祝いのプレゼント、受け取ってください
千聖: ありがとう、たえちゃん。 このキーホルダーは……オッちゃん、かしら？
たえ: 正解です！　さすが千聖先輩。 昨日の夜、フェルトで作ってみたんです。 他にもしろっぴーにパープルちゃんもいますよ。どうぞ！
千聖: ありがとう。でも、こんなにたくさんもらって、 なんだか申し訳ないわ。なにか私からも贈り物をしないと……
たえ: ？　もうもらってますよ。 千聖先輩と遊んだこれまでの時間、ぜんぶ宝物なので
千聖: ……たえちゃん
たえ: ？　千聖先輩、どうしたんですか？
千聖: なんでもないわ。それよりも、最後にあそこ、行ってみない？ たえちゃんの大好きな、うさぎ小屋
たえ: わ～い、やった～！　行きましょう、千聖先輩！


129:10934 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: よっと……パイプ椅子、 これで半分くらいは片付けられたかな……
燐子: あ……市ヶ谷さん…… よかったら……わたしにも、 少しお手伝いをさせてください……
有咲: 燐子先輩！？ そ、卒業生に手伝ってもらうわけにはいきませんって……！
燐子: ……いいんです…… これが、わたしにとって…… 生徒会長として、最後の仕事ですから……
有咲: ……っ、でも………… ……わかりました、少しだけですからね……！
燐子: ありがとうございます…… これを、畳んで…………っ、重い…………
有咲: む、無理しないで ひとつずつでいいですからっ！


130:10935 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、今度はこっちの廊下で撮りましょう。 いきますよ〜、はいチーズ！
彩: いえ〜い☆　付き合ってくれてありがとう、イヴちゃん。 中庭とか図書室とか……校内の風景も写真に残しておきたくって
イヴ: いえいえお安い御用です！　そういえば、 この廊下でアヤさんを待ち伏せしたことがありました。 あの時は、アヤさんが悪事に巻き込まれたのではと勘違いして……
彩: あったね〜そんなこと！　ふふっ、なんか懐かしい。 振り返ると校舎のあちこちに思い出があるね…… あ〜、また涙が出てきちゃった。ごめんねイヴちゃん……ぐすっ
イヴ: アヤさん……今日は思いっきり泣いちゃいましょう！ だって大切な場所とのお別れなんですから。 それに……わ、私も……私も一緒に泣きますから……うぅ……
彩: イヴちゃん……！
イヴ: アヤさん……！
イヴ・彩: う、う……うぇ〜〜〜ん……


131:10936 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川紗夜)

はぐみ: 紗夜先輩！ はぐみね、あいさつ週間のとき、紗夜先輩が校門の前で あいさつしてくれるの、すっごく好きだったんだ！
紗夜: 北沢さん…… ふふ、私も、北沢さんが元気にあいさつしてくれるのが、 とても嬉しかったです
はぐみ: ほんとっ！？　
紗夜: ええ。明るい声とほがらかな笑顔で、 朝からとても前向きな気持ちにさせてもらえました。 ありがとうございます
はぐみ: わ～い、うれしいな～！ じゃあじゃあ、最後に～……
はぐみ: 紗夜先輩！　卒業、おめでとうございます！！！


132:10937 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 花音さん。改めて、卒業おめでとうございます
花音: ありがとう、美咲ちゃん。 今日の卒業パーティ、在校生のみんなで用意してくれたんだよね？
美咲 (ミッシェル): はい。あ、花音さんと薫さんの卒業記念パーティは、 こころの家でまた後日やるので。 今日は今日で、思いっきり楽しんでください
花音: ふふ、そうするね。 ハロハピのみんなでパーティする時は、 ミッシェルにもお祝いしてもらえたら嬉しいな
美咲 (ミッシェル): あはは、もちろん。 ミッシェルも花音さんにおめでとうって言いたくて 仕方ないはずですから
美咲 (ミッシェル): 花音さん……卒業してからも、ずっと一緒ですよ
花音: うん……！　ハロハピのバンド活動は、 まだまだこれからだもんね


133:10938 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: 花音、今日はどうして みんな泣いているのかしら
こころ: こんなに素敵な日なのに、 笑顔じゃないなんてもったいないわ
花音: ふふ。いいんだよ、こころちゃん。 みんな、悲しくて泣いているわけじゃないから
花音: いつか私たちが大人になって、 今日のことを思い出した時……きっと笑顔になれるから、 今日はたくさん泣いたっていいんだよ
花音: あの涙は、きっと笑顔の素だから。 これでいいんだよ
こころ: 笑顔の素……？　なんだか素敵な響きね！
こころ: それなら今日は笑顔だけじゃなくて、 笑顔の素もたーっくさん探しにいきましょう！
花音: うん！　笑顔の素パトロール隊、出動だね


134:10939 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: あーっ！　かのちゃん先輩、やっと見つけた！
花音: は、はぐみちゃん？ そんなに慌ててどうしたの？
はぐみ: かのちゃん先輩が急にいなくなって…… また迷子になっちゃったのかと思って、探しに来たんだ！
花音: あはは……さすがにここでは もう迷子にならないかも……
花音: ……けど、そういえば教室の移動中に迷った時、 通りすがりのはぐみちゃんがよく案内してくれたよね。 本当に頼もしかったな～
はぐみ: うん……でも、もう……学校を探検してても かのちゃん先輩と会えることはなくなるんだよね
花音: うん、そうだね……
花音: ……ねぇ、はぐみちゃん。 やっぱり、迷子になってたことにしてもいいかな？
花音: きっと大切な思い出になるから…… よかったら、みんなのところまで案内してほしいな
はぐみ: かのちゃん先輩………… うんっ！　はぐみに任せて……！


135:10940 [花咲川女子学園]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん、よければこれを、受け取ってくださいっ！
千聖: まあ、きれいな花束…… マーガレットに、ガーベラに、カーネーション…… ふふ、いろんな花でいっぱいね
イヴ: はい！　 伝えたいことがたくさんあったので、 部室で花言葉を調べて、ぜんぶ花束にしてみました
千聖: ありがとう。 どの花もとてもきれいでいい香り…… 特にこの花……
イヴ: このスイートピーには、門出、飛躍、 そして、優しい思い出、という意味があるんです
イヴ: チサトさん、たくさんの優しいを、ありがとうございます
千聖: イヴちゃん……
千聖: ええ……この花に恥じないように、まっすぐ飛び立っていくわ。 ありがとう、イヴちゃん


136:10941 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

イヴ: カノンさん、改めまして ご卒業、おめでとうございます！
花音: ありがとう。あ、そうだ、 イヴちゃんに受け取ってほしいものがあるんだ
イヴ: これは……カノンさんが部活で使ってた、帛紗……
花音: うん。私はもうあまり使わなくなるから、 よかったらイヴちゃんにもらってほしいな。 茶道具は、使われることがなによりの幸せだから
イヴ: ありがとうございます！ うぅ……ずっと、ずっと大切にします……！
花音: イ、イヴちゃん、泣かないで…… なんだか私まで泣いちゃいそうだよ……
イヴ: あの……カノンさん、最後に、お願いしても、いいですか……？
イヴ: よかったら、ちょっとだけ部室に寄ってくれませんか……？ 私の点てたお茶を、どうしても頂いてほしくて……
花音: イヴちゃん……うん、もちろんだよ。私でよければ
イヴ: ありがとうございます……！　それでは、行きましょう！


137:10950 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 千聖ちゃん、卒業式で撮った写真、 花女３年のグループチャットのアルバムに送っておいたよ！
千聖: ありがとう。 ふふ、たくさん撮ったわね
彩: ついこの間修学旅行に行ったと思ってたのに、もう卒業か～…… あっという間すぎるよ～……
千聖: そうね…… でも彩ちゃん、これを見て
千聖: グループチャットのアルバムには 修学旅行まで簡単にさかのぼれないくらい、 たくさんの写真があるわ
彩: わあ、本当だ……ふふっ。 この写真、お弁当のおかずが全員被ったときのやつだよね
千聖: こっちは放課後、居残りで勉強したときの写真よ。 宿題が終わっておしゃべりしていたら すっかり遅くなってしまって……
彩: 千聖ちゃんも花音ちゃんも紗夜ちゃんも燐子ちゃんも、いい笑顔！ そっか～……みんなでこんなにいろいろやったっけ……
彩: ねえ、千聖ちゃん。 アルバムの写真、これからも増えるかな？
千聖: 増えるんじゃないかしら…… なんて言い方は無責任ね
千聖: 増やしましょう、絶対に
彩: うんっ……！！


138:10951 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さん、こちらにいらしたんですか
燐子: はい……最後に、校内を見て回ろうと思って…… 弓道場の前で、足が止まって…… 部活体験のことを、思い出していました……
紗夜: 懐かしいですね。新緑の美しい季節でした。 弓を構える白金さんの真剣な姿は、今でも目に焼きついています
燐子: ……思い返せば、勇気を出して……一歩を踏み出す 大切さを知ったのは……あの日の体験が……きっかけでした……
燐子: あの日、わたしを導いてくれて…… 氷川さん、本当に……ありがとう、ございます……
紗夜: いえ……私も、あの日の白金さんに、 大切なことを学ばせてもらいました。真摯に取り組む姿勢、 諦めない心、そして……自分の弱さから逃げないこと
紗夜: これからも、お互い一歩ずつ、ともに歩んで行きましょう。 バンドメンバーとしても、ひとりの友人としても
燐子: 氷川さん…… はい……よろしく、お願いします……


139:10952 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

千聖: 花音、そっちは学食よ？　何か用事でもあった？
花音: 最後だから揚げパン買いたいな〜なんて思ったんだけど、 さすがにやってないよね……あはは
千聖: ふふ、私たちの思い出のパンだものね
千聖: こうして振り返ってみると…… 学校って本当に不思議な場所ね。まさか私に こんなにも大事な友達ができるなんて思ってもみなかったわ
花音: 千聖ちゃん…… 私も、ルームシェアするほど仲良しのお友達ができるなんて 思ってなかった。花咲川に来て本当によかったなぁ……
千聖: ええ、そうね。 ふふ……でもいくら花咲川が大事な場所だからって 間違えて４月に登校しないようにね
花音: あはは。それ、やっちゃいそう……気をつけるね


140:10953 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

彩: うぅ……さっきから、SNSの通知が鳴りっぱなしで…… 涙が全然止まらないよ……
花音: ファンの人たちからのメッセージだね。 学校の外の人たちからもこんなにお祝いしてもらえるなんて、 やっぱり彩ちゃんはすごいな～
彩: うう……みんなすっごく優しくて……！ あっ、この人も今日卒業式だったんだ……！
花音: ホントだ、『不安な気持ちでいっぱいだったけど、 パスパレの曲と彩ちゃんのことを思い浮かべたら、 たくさん勇気をもらえました』……って
彩: うえぇ～っ！　ありがとう～～～っ！！ 私、これからもみんなのこと…… たくさんたくさん応援するからねっ！！
花音: ふふ、やっぱり彩ちゃんは、 生まれながらのアイドルって感じだなぁ


141:10954 [花咲川女子学園]

(Character: 丸山彩, 白金燐子)

彩: 燐子ちゃん、一緒に写真撮ろ！
燐子: はい……ふふ、こうやってたくさん写真を撮っていると…… なんだか修学旅行を思い出します……
彩: だよね！　お寺とかホテルの部屋とか、みんなで たくさん撮ったな～……あ、燐子ちゃん、ちょっと待って、 首の角度はこれくらいで、あごをちょっとだけ引いて～……
燐子: えっと……こう、ですか……？
彩: うん、バッチリ！　すっごくかわいい～！　 それじゃあ、スマホに向かって一緒に～…… はい、笑顔でピースっ！
燐子: ぴ、ピース……
彩: よしっ！　撮れた！ ……うぅ～、なんだか、卒業式の写真がいっぱい増えていくの、 うれしいけど、ちょっとさみしいかも……
燐子: 丸山さん…… 大丈夫、です……大学の入学式も……一緒に、撮りましょう……
彩: 燐子ちゃん……！ うんっ！　約束だよ！


142:10960 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃんっ！　卒業おめでとー！
紗夜: 日菜！？　あなた、なんでここにいるの？
日菜: おねーちゃんにどーしても会いたくて。 えへへー、来ちゃった♪
日菜: 高校ってさ、すっごい楽しかったね
紗夜: ……そうね。 今なら私も胸を張ってそう言えるわ。 高校は楽しかった……って
日菜: おねーちゃん
紗夜: なに……？
日菜: ううん、呼んでみただけ！
紗夜: また子どもみたいなこと言って……
日菜: いいのいいの！ だって今日のあたしは高校生だもん！
紗夜: ……ねえ、日菜。 今日は一緒に帰らない？
日菜: うん！！　やったー！ 一緒に帰ろー！


143:10993 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 要楽奈)

沙綾: 楽奈ちゃん、ちょうどいいところにいた〜！ あのね――
楽奈: パン？
沙綾: お、当たり〜！　なんでわかったの？
楽奈: さーや、会ったらいつもパンくれる
沙綾: あはは……パンの人になっちゃってたか〜


144:10994 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 椎名立希)

沙綾: 立希ちゃん、カフェで出す新メニュー何がいいと思う？
立希: うーん……抹茶のフィナンシェ。抹茶のロールケーキ。 あとは……抹茶ココアとかどうですか？
沙綾: 見事に抹茶づくしだね……
立希: 野良猫が興味持ちそうなメニューがあれば、 急にどこかに行かなくなるかなって……
沙綾: あははっ、そっかそっか。 立希ちゃん、楽奈ちゃんのこと大好きなんだね〜
立希: いや、そうでもしないとあいつ、 本当に練習来ないんで……
沙綾: な、なるほど〜……？ 大変そうだね


145:10995 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 椎名立希)

立希: 時間をうまく使うコツとかって、あります？
立希: バイトとバンドの両立、 先輩はどんな感じでやってるのか気になって
香澄: うーん、そうだなあ…… バイトとバンド……はっ！？
立希: ど、どうしたんですか？
香澄: 今日練習なのすっかり忘れてた〜！ 立希ちゃん、思い出させてくれてありがとう！
立希: は、はあ……
立希: （聞く相手、戸山先輩じゃなかったかも……）


146:11027 [花咲川女子学園]

(Character: 要楽奈)

楽奈: むむ、この場所……
楽奈: 日当たり、風通し、匂い……！
楽奈: 完璧。昼寝に使う


147:11028 [花咲川女子学園]

(Character: 要楽奈)

楽奈: ……メッセージ、来てる
楽奈: 『どこにいる』『返事しろ』『メッセ見ろ』
楽奈: …………『み』……『た』
楽奈: よし


148:11037 [花咲川女子学園]

(Character: 椎名立希)

立希: 野良猫……どこいった……？
立希: 練習に来ないんなら、 こっちから連行してやろうと思ったのに
立希: 自分の教室にいないどころか、 手芸部で見たとか、中庭で見たとか……
立希: マジで普段、どうやって過ごしてるわけ……？


149:11038 [花咲川女子学園]

(Character: 椎名立希)

立希: 眠い……
立希: さすがに徹夜はまずかったか…… でも、そうしないと新曲が間に合わなかった……
立希: 次移動教室だし、そろそろ準備、しな……い、と……
立希: …………
立希: はっ！？


150:11055 [花咲川女子学園]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: ……また寝不足だ……
楽奈: 眠い？　いい場所あるよ
立希: ……いい場所？
楽奈: そこのベンチ、あっちの木の上、 屋上のてっぺん……まだまだある
立希: ……まさかお前、普段そこで寝てる……？


151:11056 [花咲川女子学園]

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

立希: お前……手芸部で餌付けされてるって聞いたんだけど
楽奈: ？　違う
楽奈: 撫でられたり、毛糸で遊んだり、 お菓子もらったりしてるだけ
立希: ……それを餌付けって言うんじゃないの


152:60007 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄、今のフレーズすっごいよかったよ
香澄: だよねだよねっ！ 思いついた時、私もこれだって思ったんだ～！
たえ: 私もインスピレーション湧いてきちゃった。 逃がさないように急いで捕まえるね
香澄: おお～っ！　それじゃ、 ちょっとだけ静かにしてるね！
たえ: ううん、香澄はむしろどんどん喋って。 そのほうがいい案出るから
香澄: ホント！？　それなら任せて！ さっきのフレーズを思いついた時にね――


153:60012 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: あ、りみりん！ それって塾の課題？
りみ: うん。もうすぐテストがあるから、 しっかり勉強しないと
香澄: 塾でも学校でもテストだなんて、 りみりんすごいな～
りみ: そ、そう？ 香澄ちゃんだってバイトがんばっててすごいと思うな
香澄: えへへっ！　さーやもいるし、 スタッフさんもいい人たちばっかりなんだ～！ りみりんも一緒にバイトできたらいいのに
香澄: あっそれとも、私が塾に行ってみる……！？ 勉強は大変そうだけど、どっちも楽しいだろうな～！


154:60016 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: 沙綾、お待たせ
沙綾: おたえ、おはよう……って、すごい荷物だね。 ギターケースに……そっちのカバンは？
たえ: 小型のアンプにチューナーに、エフェクター、 他にもいろいろ
たえ: これだけ持ってれば、急に弾きたくなっても安心！
沙綾: あはは……一応、 これから図書館で勉強するはずだったんだけどな


155:60020 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: えーっと、この写真の子はしろっぴーで、 こっちが団十郎とオッちゃん……だよね？
たえ: うん、大正解！ うちの子たちの名前覚えてくれて、嬉しいよ
沙綾: ふふ、せっかく写真撮らせてもらったからね。 あとで有咲たちにも解説できるかも
たえ: 沙綾がいれば、もう安心だね
たえ: いつか新しい子たちが増えたら教えるから、 仲良くしてあげてね
沙綾: あはは……その時は、 また写真撮らせてもらいにいこうかな


156:60022 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: ん～～、おいひぃ……♪ やっぱりチョココロネが１番だよ～
沙綾: ふふ、本当においしそうに食べるよね
沙綾: そういえば、尻尾の先まであんこが入ってる たい焼きってあるでしょ？
りみ: うん。最後まで甘くてちょっと嬉しいよね
沙綾: あれみたいにさ、チョココロネの先端にも たっぷりチョコクリーム入れられないかな
りみ: ……っ！　それめっちゃいいかも！
沙綾: その名もたい焼きチョココロネ…… 今度作ってみようかな


157:60023 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: ３年生にもなると、やっぱり授業の内容が難しいよね
りみ: うん、遅れたりしないように しっかり予習と復習しないと
りみ: けど、有咲ちゃんはやっぱりすごいよね。 変わらず学年トップを維持してるし
沙綾: だね。りみりんも塾通いで成績上がってるし、 私も負けてられないな
沙綾: ねえ、練習のあとに勉強会しようよ。 他のみんなも誘ってさ
りみ: うん、それいいかも。 さっそくみんなにメッセージ送ってみるね


158:60025 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 山吹沙綾)

香澄: ねえねえ！ 昨日来てたバンドのライブ、すごかったよね！
沙綾: わかる！ お客さんの熱気がスタッフにも伝わってきたよね
香澄: あのさ～、ちょっとだけでいいから、カラオケ行かない……？ ホント、ちょっとだけ！
沙綾: 香澄、火がついちゃった感じ？
香澄: あんなライブ観たから、歌いたくなっちゃった～っ！
沙綾: ふふ、それなら一緒にデュエットしない？ 私も結構火がついちゃったんだ～
香澄: やったーー！　なに歌おっか！　考えなきゃっ！


159:60030 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲、最近忙しそうだよね。 疲れがたまったりしない？
有咲: え？　確かに生徒会の仕事とかは増えたけど…… そんなに疲れて見えるか？
沙綾: 見える見える、だからこういうの用意してみたんだ
有咲: これって……目元を温めるアイマスク？ 猫の顔のイラストがついてるのか
沙綾: そうそう。それからこの猫耳をつけて、写真を……
有咲: それが目的か！　ぜってーつけねーから！


160:60031 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: りみりんが教えてくれたんだけど、 明日私たちのクラスでも抜き打ちテストがあるかもって
有咲: マジか……ライブも近いし、 香澄のやつ大丈夫かな
沙綾: 蔵練のあとは勉強会だね
沙綾: ……あれ？　香澄からメッセージきてる。 『今日の練習のあと、みんなでファミレス行かない！？』だって
有咲: １番情報が必要なやつに届いてねーな……
沙綾: あはは……まあ、楽しいことがあればがんばれるかも
有咲: ……ったく、しょうがねーなー。 勉強会はファミレスでするか


161:60032 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: 参ったな～…… 宿題プリント、全然見つからなくて…… 明日までに提出しなきゃいけないのに……
香澄: えっ！　それって、 この前一緒にやったやつだよね？
有咲: あのあと練習でバタバタしてたからな…… そのとき、どっか失くしちゃったのかな……
香澄: え〜、私のは……あれっ？ このプリント、『市ヶ谷有咲』って書いてある……！
有咲: お前が持って帰ってたのかよ！
香澄: え……じゃあ、私のは？
有咲: 知らねーって！
香澄: 有咲ぁ～～！　助けてぇ～～！！


162:60033 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: 昨日寝る前に練習してたら 有咲のこと思い出しちゃった！
有咲: は？　なんで？
香澄: 練習の時、有咲がみんなのこと大好きって 言ってたな～って
有咲: い、言ってねーっ！　そんなこと絶対言ってねー！
香澄: そうだっけ？ でも、有咲が私たちのこと好きなのは本当じゃーん♪
有咲: う、うっせーっ！！


163:60090 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: みーくん、生徒会長がんばってるね！
こころ: ええ！　美咲がいれば、 もっともーっと笑顔があふれる学校になるわ！
こころ: あたしたちもたくさんお手伝いしましょう！ 笑顔パトロール委員会を結成するの！
はぐみ: わあっ、それだよこころん！ はぐみね、学校でもいっぱいコロッケ食べたいと 思ってたんだ！
こころ: あたしはたくさんの動物さんと触れ合える学校がいいと思うの！ さっそく美咲に提案しにいきましょ！
はぐみ: うんっ！　きっとみーくんも喜ぶね！


164:60092 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ)

沙綾: 新作のパンのアイディアが欲しいんだけど、 はぐみはどんなパンが食べたい？
はぐみ: おいしいパン！
沙綾: あはは、それはそうだよね。 じゃあ、はぐみはどんなパンがおいしいって思う？
はぐみ: えっとねー、ふかふかであったかくて、 食べると笑顔になっちゃうパン！
はぐみ: だからさーやのおうちのパンは、 どれもすっごくおいしいよ！
沙綾: ふふ、そっか。 アイディアより嬉しいものをもらっちゃった


165:60108 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: わーいっ、お昼だ！　お腹ペコペコだよ～！
美咲 (ミッシェル): 今日はどこで食べよっか。 教室もいいけど、中庭なら日も当たるし……
はぐみ: それなら、生徒会室で食べようよ！ こころんも先に行ってるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): ホントだ、いつの間にかいないし……
美咲 (ミッシェル): じゃあ今日は生徒会室で食べるとしますか。 すっかりハロハピのたまり場になっちゃったね


166:60113 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくんみーくん！　はぐみね、 今日もいっぱいチラシ配ったんだよ！
美咲 (ミッシェル): バク転したりブレイクダンスしたり…… さすがはぐみのマリーだよね
はぐみ: 見ててくれたんだ！　声かけてくれればよかったのに～
美咲 (ミッシェル): いやまあずっと隣にいたんですけどね。 あたしはちょっと疲れたから、真っ直ぐ帰ろうかな……
はぐみ: そっか！　はぐみはこのあとうちの手伝いがあるんだ！ がんばるよ～！
美咲 (ミッシェル): さすがだなー。 それじゃ、途中まで一緒にいこっか


167:60114 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、これ……よく見たらパクチー入ってる
はぐみ: えっ、ほんと！？ はぐみ、それほうれん草のコロッケかと思った！
美咲 (ミッシェル): うーん……母親的には克服してほしいんだろうけど、 無理して食べるものでもなくない？
はぐみ: でも、コロッケにすればなんでもおいしくなると思う！ 勇気を出して、食べてみようよ！
美咲 (ミッシェル): そんな大袈裟な……まあいっか
はぐみ: …………どう？　おいしい？
美咲 (ミッシェル): ……ごめん、これほうれん草のコロッケだった


168:60116 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: ミッシェルが生徒会長の腕章をつけてたらかわいいかも
美咲 (ミッシェル): おー、確かに。意外と生徒に人気出たりして
美咲 (ミッシェル): けど、こころたちは混乱するだろうな…… 『生徒会長はミッシェルじゃなくて美咲よ』みたいな
りみ: ふふ、それもそうだね。 美咲ちゃんの言う通りかも
りみ: それなら、ミッシェルはどんな委員が似合うかな？ 放送委員とか、風紀委員とか……どれもめっちゃかわいい～
美咲 (ミッシェル): あはは……まぁ、そもそもミッシェルって うちの生徒じゃないんだけどね


169:60247 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄)

香澄: 今日はみんなで練習して～、 明日はRiNGのバイトでしょ～……
香澄: それから、明後日はポピパのライブ！
香澄: う～～んっ、楽しみだな～！ ギター弾きたくなってきちゃった！


170:60249 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: はぁ……今日の宿題、結構出たなー……
有咲: 香澄のやつ、出されたとき悲鳴あげてたし……
有咲: ……しょうがない、練習終わったら一緒にやってやるか


171:60298 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

香澄: りみりん～！ 英語の教科書忘れちゃって……次の時間、借りてもいい？
りみ: うん、いいよ。 ちょっと待ってね、カバンの中に……
りみ: ……あれっ！？　どうしよう、 教科書と間違えて参考書持ってきちゃってる……！
香澄: ええっ、大変！ りみりんのクラスも午後から英語の授業なかった！？
りみ: うぅ、私もあとで誰かに借りなきゃ……


172:80002 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄)

香澄: 高校にはドキドキすることがたくさんあったな〜
香澄: バンドは始めたし、なにより友達もたくさんできたしっ！
香澄: よーし、まだまだ突っ走るぞー！　ゴーゴー！！


173:80005 [花咲川女子学園]

(Character: 戸山香澄)

香澄: う〜ん、今度の曲の歌詞、どうしようかな〜？
香澄: よし、決めた！　お花をイメージした歌詞を作ろう！
香澄: ……あっ、待って！？　やっぱり猫の方がいいかも！
香澄: ど〜しよ〜、 歌いたいことがたくさんありすぎて困っちゃうよ〜


174:80010 [花咲川女子学園]

(Character: 花園たえ)

たえ: もっとギター上手くなりたいし……
たえ: 家までジョギングで帰ろう
たえ: 一歩目は右足？　それとも左足？？
たえ: ……よし、右足から行こう


175:80011 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ)

りみ: 疲れたー、今日はどこに寄って帰ろうかな？
りみ: 商店街にも行きたいし、映画館にも行きたいし…… あ、雑貨屋にも！
りみ: 香澄ちゃんと有咲ちゃんを、あとで誘ってみようかな


176:80015 [花咲川女子学園]

(Character: 牛込りみ)

りみ: ふわぁ〜、ね、眠い……
りみ: 今日もチョココロネ買うために早起きしたから
りみ: やまぶきベーカリーのチョココロネって すぐ売り切れちゃうんだもん
りみ: 沙綾ちゃんは、取り置きしてくれるって言うけど…… それって、なんかズルいもんね
りみ: うん、明日もがんばって早起きしよう


177:80020 [花咲川女子学園]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: う〜ん…… ちょっと練習のつもりが、パン焼きすぎちゃったんだよね……
沙綾: どうしよう……
沙綾: そうだ、みんなに配って回ろう！
沙綾: これぞ出張やまぶきベーカリー、だね


178:80025 [花咲川女子学園]

(Character: 市ヶ谷有咲)

有咲: 今日は結構宿題出てたよなー。 あー、めんどくさ……
有咲: ……ん？　そういえば香澄のクラスも同じ宿題が出てるんじゃ……
有咲: あいつ、ぜってー忘れてるだろ……
有咲: ……しかたねーから、一緒にやってやるか


179:80051 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: 何か楽しいことはないかしら？ もっとこう、ワクワクできるような……
こころ: ん〜〜〜〜何か！　何かほしい！！
こころ: ここにいても退屈だわ！ 探しにいくしかないわねっ


180:80055 [花咲川女子学園]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: そういえば、ミッシェルの好きな食べ物は何なのかしら？
こころ: 何か食べてるところを見たことがないわね……
こころ: もしかして、食べなくても生きていけるタイプなのかしら
こころ: うーん、気になってきたわっ！


181:80063 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: 今日は、ダンス部の部活に出るぞ〜！
はぐみ: 体をいっぱい動かせるから、はぐみ、ダンスが一番大好きっ！
はぐみ: あっ！？　でも、バンドも大好きだ……ど、どうしようっ
はぐみ: え、えっと、えっと……うぅ、決められないっ！ だって、はぐみはバンドもダンスも、どっちも一番好きだもん！


182:80065 [花咲川女子学園]

(Character: 北沢はぐみ)

はぐみ: ん〜、なんか身体がなまってる感じだな〜
はぐみ: 最近走ってなかったからね！ 体が走りたいって言ってるよ〜！
はぐみ: よ〜しっ！　今から走っちゃうぞ〜！
はぐみ: ダーッシュッ！


183:80066 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音)

花音: うちの学校って、ホント個性のある人が多いよね
花音: こころちゃんに、香澄ちゃんに。あとは……
花音: ……数えてたらきりがないかも


184:80070 [花咲川女子学園]

(Character: 松原花音)

花音: 今日はお父さん、早めに帰ってくるんだったっけ
花音: えへへ、やった！ 久しぶりに家族みんなでお話できる♪
花音: あ、そうだ！ お父さんとお母さんの好きな肉まん、買って帰ろうっと


185:80075 [花咲川女子学園]

(Character: ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ……なんか急にファミレスに行きたくなってきちゃった
美咲 (ミッシェル): どうしよう、寄っていこうかな……
美咲 (ミッシェル): でも、そうすると、 晩ご飯食べられなくなっちゃうかもしれないし……
美咲 (ミッシェル): う〜ん、迷う


186:80097 [花咲川女子学園]

(Character: 若宮イヴ)

イヴ: え〜と、今日の部活スケジュールは １５時半から茶道部の練習で……
イヴ: １６時半に華道部に合流して……
イヴ: １７時半から剣道部、と……
イヴ: 一度入部したからには最後までやりとげてみせますっ！
イヴ: 武士の言葉に二言なし！　ですね！


187:80107 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: この間の実力テスト……２位……か
紗夜: ……
紗夜: ……次は絶対に負けない


188:80110 [花咲川女子学園]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: あ……今、浮かんだメロディいいかも
紗夜: 早くメモしておかないと……！
紗夜: の、ノートはどこっ？
紗夜: 早くしないと……！


189:80123 [花咲川女子学園]

(Character: 白金燐子)

燐子: ううっ……学校って、人が多い……
燐子: ……はやく、練習にいかないと……
燐子: ……でも、スタジオへ行く通りも…… いつも……人が多くて……
燐子: ……うう……


