1:20052 [月ノ森女子学園]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ, 八潮瑠唯)

こころ: あっ、瑠唯ー！　こっちよー！
はぐみ: るいるい、やっほー！
瑠唯: …………？ 何故ここにいらっしゃるんですか？
こころ: なぜって、今日は瑠唯の誕生日じゃない！
はぐみ: はぐみ達、お祝いしに来たんだ！ お誕生日おめでとー！
こころ: はい！　これをプレゼントするわ！
瑠唯: これは……シールですか？
はぐみ: うん！　ニコニコ笑顔のシール１００枚！ 貼ったらいつもニコニコできちゃうよ！
こころ: こっそり１枚だけミッシェルなのっ！ それは特別な場所に貼ってちょうだいね！
瑠唯: よく意味がわかりませんが……
こころ: 意味？　シールを貼ることに意味が必要かしら？ 貼りたくなったら貼ればいいのよ！
はぐみ: うんうん！　はぐみもそう思う！ たくさん貼ってくれると嬉しいな！
瑠唯: わかりました…… とはいえあまり良くわかっていませんが……
瑠唯: ただ、まさかお祝いしてもらえるとは 思わなかったので嬉しいです。 わざわざありがとうございます


2:20055 [月ノ森女子学園]

(Character: 瀬田薫, 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

紗夜: 桐ヶ谷さん、少しいいですか？
透子: あれ？　紗夜さんに薫さん！ 月ノ森に来るなんて、どうしたんです？
薫: 今日は透子ちゃんの誕生日だろう？ 紗夜と共にお祝いをしに来たというわけさ
紗夜: これは私達からのプレゼントです
透子: えっ！　マジ！？ 超うれしいー！　ありがとうございます！
紗夜: 中身は――
透子: ちょっと待って！　あたし当てるんで！
透子: ていうか、開けるのもったいなーい！
薫: フフ、二人でとっておきの物を選んだんだ
紗夜: そうですね。 きっと気に入ってもらえると思います
薫: ヒントは……そう。 儚いもの、だね
透子: 儚いもの！？ なんだろ、めちゃくちゃ楽しみなんですけど！
透子: え～、儚いものでしょ～？ そしたらあれかな～、花火……とか？ あ、違う！　季節が違うからな～……
透子: え～、なんだろ～！　楽しみすぎでしょ〜！！
紗夜: そんなに楽しみなら、 早く開けてみたらいいと思うのだけれど……
透子: いえ！　そういうわけにはいかないです、 せっかくもらったんで！ 絶対、当ててみせますから、安心してくださいっ！
紗夜: …………


