1:11090 [がるぱ幼稚園]

はぐみ: かすみちゃん、きょうはなにしてあそぶ？
かすみ: おにごっこと、かくれんぼと、おままごとと、 すなばあそび！ はーちゃんはなにやりたい？
はぐみ: はぐみもね、おにごっこと、かくれんぼと、 あと缶けりとか、こおりおにとか…… ぜ～んぶやりたいっ！
かすみ: じゃあぜんぶやろっ！ きょうもたのしいことがたくさんだ～っ！
はぐみ: わ～い、やった～！


2:11091 [がるぱ幼稚園]

たえ: 幼稚園のみんながまたせっしょんしたいって。 レイも歌う？
レイ: ううん。 知らない子も多いし、私はいいかな…… 他のことやってる子の面倒見てるね
たえ: わかった。 ……レイ
レイ: ん？
たえ: 帰りの公園でやろうね。 ２人でせっしょん
レイ: うん…… ありがとう、花ちゃん


3:11092 [がるぱ幼稚園]

レイ: えっと…… ちゆちゃんは他の子と遊ばないの？ よかったら、私と絵本読む……？
ちゆ: こどものあそびなんてきょうみないわ。 ワタシは早くかえってバイオリンのれんしゅうを しなきゃいけないんだから……！
レイ: そうなんだ…… がんばり屋さんなんだね
ちゆ: ……！ そういうこといわないで！ がんばってるだけじゃなんのいみもないんだから！
レイ: ご、ごめんね。 そんなつもりじゃ……
レイ・ちゆ: …………
ちゆ: ……も、もう！ えほんってどれを読むのよ……！　みじかいのならいいわっ


4:11093 [がるぱ幼稚園]

はぐみ: おねーちゃん、あーそーぼーっ！
薫: わっ、びっくりした……！ いいよ、なにしてあそぼうか？
はぐみ: はぐみ、ヒーローごっこがいい！
薫: わかった。 それじゃあはぐみちゃんがヒーローで、 私が悪者かな？
はぐみ: ううん、２人ともヒーロー！　だれかがないてたら、 ２人で『いたいのいたいのとんでけー』ってするんだ！ それがはぐみのヒーローごっこ！
薫: そうなんだ…… はぐみちゃんってやさしいんだね
はぐみ: ？　うんっ！


5:11094 [がるぱ幼稚園]

ちゆ: アナタ、さっきバイオリンをひいてたわよね
るい: うん。 ちゆちゃんもバイオリンがすきなの？ ひける？
ちゆ: ……ひけるわよ。 ただ、きょうはもってきてないから……
るい: じゃあわたしのバイオリンをすこしかしてあげるね。 ちゆちゃんのおと、きいてみたい
ちゆ: わ、わかったわ。 でもすこしだけよっ
るい: わあ、やったあ


6:11095 [がるぱ幼稚園]

モカ: ふんふふ～ん……♪ ま～るく、ふんわり～
らん: ……なにかいてるの？
モカ: えっとね～、これはあんぱんで、 こっちはくりーむぱん～
らん: ……？ いっしょにみえる……
モカ: ちがうよ～。 ほら、このつぶつぶ
らん: あっ、ごま……！　ふふふっ


7:11096 [がるぱ幼稚園]

らん: わあ……おもちゃのマイクだ
ゆきな: これ、せっしょんにぴったりね
らん・ゆきな: あっ……
らん: ……あたしがさきにみつけた
ゆきな: わたしがさきよ
らん・ゆきな: むむむ……


8:11097 [がるぱ幼稚園]

ひまり: ともえちゃん、おままごとしよー！
ともえ: いいよー！　ひまりちゃん、なんのやくやりたい？
ひまり: ひまり、おひめさまがいい！ きれいなドレスをきて、おしろでおどるの！
ともえ: じゃああたし、ムテキレッドやる！ おしろにきたわるいやつをたおすんだ！
ひまり: おしろにわるいやつがくるのはダメ～！ ムテキレッドもいっしょにおどるの！
ともえ: え～……？　おどるのかなぁ……？　ムテキレッド……


9:11098 [がるぱ幼稚園]

つぐみ: おまたせしました、ほっとけーき５だんがさねです！
モカ: ありがとーございま～す
モカ: ほっとけーきもいっぱいだから ぽいんともいっぱいくださ～い！
つぐみ: はーい！　５だんがさねだから、５こおすね
つぐみ・モカ: いーち、にー、さーん、しー、ご！
モカ: やったー、すたんぷいっぱいだ～


10:11099 [がるぱ幼稚園]

ひまり: つぐみちゃん、クレヨンでケーキかいたの？ いちごがいっぱいだ～
つぐみ: おとうさんのケーキだよ。 いちごはいっぱいのせたほうが、おいしいんだって！
ひまり: いいなー、おいしそう！
ひまり: ……おなかすいてきちゃった～
つぐみ: わたしも……はやくおやつのじかんにならないかな～


11:11100 [がるぱ幼稚園]

ともえ: あっ、かっこいいきのぼう、みーっけ！
あこ: わ～～、ながくてかっこいい！ いいな、いいなー！　あこもほしい！
ともえ: えっ……じゃ、じゃあ、あこにあげるよ！ あたしは、あこのおねーちゃんだからなっ
あこ: ううん、あこもかっこいいの、さがす！ おねーちゃんといっしょがいいもん！
ともえ: あははっ、そっか～！ じゃあいっしょにさがそう！
あこ: やったー！


12:11101 [がるぱ幼稚園]

ひな: あのね、きょうよーちえんで、 『だいすきなひと』のにがおえをかいたんだー
ひな: だから、はい！ これおねーちゃんにあげる！
さよ: これ……わたし？
ひな: うん！ だって、ひなの『だいすきなひと』はおねーちゃんだもん
さよ: えへへ、ありがとう。 それじゃあわたしも……これ、ひなちゃんにあげる
ひな: あー！　これってひなだよね？ おねーちゃん、ひなのことかいてくれたんだー！


13:11102 [がるぱ幼稚園]

薫: ちーちゃん、犬の絵を描いてるの？
千聖: ええ、この子は最近一緒に暮らし始めた、 レオンっていうの
薫: そうなんだ。 小さくてふわふわでかわいいね
千聖: ふふ、今度かおちゃんも一緒に遊んでみる？
薫: え、いいの？　でも、吠えたりしないかな……
千聖: 大丈夫よ。レオンもかおちゃんもとっても優しいから、 きっとすぐに仲良くなれるわ


14:11103 [がるぱ幼稚園]

ひな: あー！　マコちゃんだー！
千聖: え……？　ああ、ドラマをみてくれたの？
ひな: ねえねえ！　もしかして、はんにんをさがしてるの？
千聖: ええと、あれはドラマで……ううん、そうよ。 だから、なるべく目立たないように――
ひな: そうなんだ！　それじゃあ、ひなもいっしょにやる！
千聖: え、ええ……！？


15:11104 [がるぱ幼稚園]

かすみ: おねーちゃん、おままごとしよー！
有咲: 私はいいよ。 ていうか、なんでそんなに何度も誘ってくるの？
かすみ: ？ おねーちゃんとあそぶのすきだから！
有咲: ……わかった。 一緒に遊ぼっか
かすみ: やったぁ！ おねーちゃん、だいすき！　ぎゅー！
有咲: あ、こら！ ……まったく、しょうがないな


16:11105 [がるぱ幼稚園]

有咲: 何描いてるの？
たえ: うさぎの絵だよ。 みんなに動物描いてって頼まれてるんだ
有咲: そうなんだ。 その……他の動物は描かないの？
たえ: 他の動物かぁ…… それじゃ一緒に描いてよ！
有咲: えー……めんどくさいなぁ……


17:11106 [がるぱ幼稚園]

るい: りんちゃん……！ せっしょん、たのしかったね……！
りんこ: うん、またいっしょにやりたいね……
るい: うん！　それでね、りんちゃん……
るい: こんど、２人でもせっしょんしてくれる……？
りんこ: うん、やくそくね
るい: うん、やくそく……！


18:11107 [がるぱ幼稚園]

あこ: ねえねえ、りんこちゃん！ ヒーローごっこしよ！
りんこ: え、えっと……わたし、あんまりくわしくなくて…… ほかの子と、あそんだほうが……
あこ: そうなの？　でもだいじょーぶ！ あこがおしえてあげる！
あこ: それにあこはりんこちゃんといっしょがいいな！
りんこ: ……！　う、うん、わかった……
あこ: やった～！　それじゃありんこちゃんはムテキブルーね！ あこがムテキブラックで、おねーちゃんがムテキレッドで～……


19:11108 [がるぱ幼稚園]

リサ: ねえねえ、ゆきなちゃん！ きょうもようちえんおわったらあそびにいっていい？
ゆきな: うん！ あのね、きょうはパパもおうちにいるんだ
リサ: ほんとっ！？ ってことは……
ゆきな: きょうもいっしょにせっしょんしようね！
リサ: うん！


20:11109 [がるぱ幼稚園]

さよ: ひなちゃーん、どこいったのー？
リサ: さよちゃん、どうしたの？
さよ: さっきまでいっしょにあそんでたのに、 どこかにはしっていっちゃったの
リサ: ひなちゃんなら、ほかのことあそんでたよ！
さよ: そっか、よかった。 あのこ、すぐどこかにいっちゃうからちゃんとみてないと
リサ: ふふ、さよちゃんしっかりもののおねーちゃんだね！


