1:1 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: こんなところに、喫茶店なんてあったんだね
りみ: ここのお茶とケーキ、すごく美味しいんだよ。 入ってみる？
たえ: ケーキと合うかな？
りみ: なんのお茶を頼むの？
たえ: 梅昆布茶が飲みたくて
りみ: えっと、メニューにあったかな？


2:45 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 有咲ちゃんは、 コーヒーと紅茶、どっちが好き？
有咲: んー、どっちもそこそこ
有咲: 緑茶ならよく飲むけど。 ばあちゃんが好きだし
りみ: 緑茶……
有咲: この店には、 さすがにねぇかなー


3:47 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: チョココロネおいひぃ
有咲: …………
りみ: おいひぃ……
有咲: 嫌なことでもあった？
りみ: なんでわかるの……！？
有咲: それ三個目じゃん


4:64 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: 紅茶に合うパンってなんだろう？
沙綾: んー、やっぱり甘いのが定番かな
沙綾: 紅茶って、少し渋いでしょ？ その分、甘いものとは相性よくて。 よくケーキと一緒に飲んだりするし
りみ: じゃあ、チョココロネも？
沙綾: うん。チョコケーキみたいで合うかも
りみ: あと、紅茶のパンも美味しいよね
沙綾: ふふ、カフェなのに、 私達、パンの話ばっかりだね


5:101 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: さーやって、 カフェは好きー？
沙綾: そうだね、友達とたまに、 お茶しに行ったりはするかな
沙綾: モカは、 こういうとこよく来る？
モカ: カフェならたまに行くけど、 こういうとこじゃないかなー。 いつもは漫画があるとこー
沙綾: （漫画喫茶って、カフェ……なのかな？）


6:124 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

ひまり: あっ、新作のケーキセットだ！
ひまり: おいしそうだけど……ちょっぴり、高いなぁ
ひまり: こういう時はガマンだよねっ、うん！
モカ: えー、ガマンは身体に毒だと思うなー
モカ: ガマンばっかしてたら、ストレスたまっちゃうよー？
ひまり: うっ……悪魔の囁きが……！
モカ: ひーちゃんはケーキセットが食べたくな～る、食べたくな～る……
ひまり: お、お願いだからやめて～！


7:145 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: このあとはスタジオ練だけど、時間が空いちゃったね
巴: だな。早く行っても、他のバンドが使ってるだろうし……
巴: カフェにでも入って、時間潰すか
ひまり: 賛成～！
ひまり: 練習をがんばるためにも、ケーキセット頼んじゃおっかな♪


8:165 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

沙綾: ここのランチ、気になってるんだ。日替わりなんだよね？
巴: ああ。この前食べたけど、けっこう美味しかったよ
沙綾: ホントに？　それじゃあ、今度入ろうよ
巴: いいよ。沙綾は日替わりランチにするのか？
沙綾: もちろん！　あ～、楽しみ♪


9:175 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: なあ、蘭。ちょっとカフェに寄ってかないか？
蘭: 別にいいけど
蘭: ……あ。そういえば、財布を家に忘れたんだった
巴: 忘れた？　それじゃあ、今日はアタシが奢ってやるよ
蘭: いいよ、悪いし
巴: 気にすんなって。その代わり、今度奢ってくれればいいからさ
蘭: でも……
巴: いいから、いいから。ほら、早く入ろうぜ


10:223 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

彩: んー！　ここのパフェって美味しいよね♪
香澄: そうですね。生クリームがたっぷりで……
香澄: たっぷりで……
彩: 香澄ちゃん？　どうして固まってるの……？
香澄: 来週、健康診断があるの忘れてました……
香澄: た、体重測定が……！
彩: そ、そういえば、そうだった……！
彩: 明日から気をつければ大丈夫だよ！　うん！
香澄: そうですよね！　明日から、ですよね！


11:245 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: 今日は気になってたケーキセットを……あっ、千聖ちゃん！
千聖: 彩ちゃん……？　こんなところで、奇遇ね
彩: うん！　千聖ちゃんもカフェに行くの？
千聖: ええ。台本読みでもしようと思って
彩: そうなんだ！　ここのケーキセット、美味しいって評判なんだよ
彩: 席は……あの辺でいいかな？
彩: 先に入って、席とっておくね～！
千聖: あっ、彩ちゃん！　……行っちゃったわね
千聖: どうして当然のように一緒に座る流れになっているのかしら……？
千聖: すっかり彩ちゃんのペースにハマっているわね……


12:264 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: ジブン、憧れなんですよ
麻弥: こういうとこでライブの打ち合わせとかするの
麻弥: なんかかっこよくないですか？
彩: わかる！　できる人って感じがするよね！
麻弥: 今度、ここで打ち合わせしましょうよ
彩: うん！　やろうやろう！　みんなにも声かけようね！


13:268 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: 甘いもの食べたいけど……でも……！
彩: ダメダメ、ダイエットするって決めたんだから！
麻弥: ムリはよくないですよ？ これぐらいの量なら問題ないですって
彩: うう……でも……
彩: ……そ、そうだよね。これぐらいなら……！
麻弥: そうです。食べちゃいましょう


14:271 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: いや～……絵になりますね
麻弥: 紅茶のＣＭを観てるみたいです
千聖: 麻弥ちゃん……そんな
千聖: ただ紅茶を飲んでるだけよ
麻弥: ジブンもそんなふうに飲めたらって思うんですけど……
千聖: おいしく飲むのが一番よ
麻弥: はー……その余裕もかっこいいです！


15:314 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: うーん……とてもおいしいですね
千聖: イヴちゃんのはカフェモカかしら？
イヴ: はい！ チサトさんは何にしましたか？
千聖: 私は紅茶にしたの。アールグレイよ
イヴ: うーん……紅茶のいい香りがします！
イヴ: 次回は私も紅茶にしてみます！


16:325 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさんの頼んだものはなんですか？
日菜: レインボースペシャルだよー
日菜: 見た目がるるるんじゃない？
イヴ: るるるん、とはなんでしょう……？ 虹色のことをるるるんというのですか？
日菜: まあ、そんな感じそんな感じ！
イヴ: なるほど！ ではこれは、るるるんスペシャルですねっ


17:359 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: ふぅ、今日は疲れたから早いところ家へ帰ろうかな
ひまり: あれ？　薫先輩？
薫: ああ、ひまりちゃん。いいところに来てくれたね。助かったよ
ひまり: どうかしたんですか？
薫: しつこいスカウトがいて、どうしようかと思っていたんだ
薫: メンズモデルのスカウトでね……
薫: 私が女だと言っても信じてもらえなくて
ひまり: 確かに、薫先輩はかっこいいですもん！ 王子様って感じで


18:362 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 麗しい子猫ちゃんが、こんなところでひとり、ティータイムかい？
千聖: おあいにく様、これはコーヒーだからティーじゃないの
薫: なるほど……ではコーヒーブレイクかな？
千聖: まあ、もう飲み終わったところだけれど
薫: 相席させてもらおうと思ったけど……残念だね。 ああ、まるで、織姫と彦星のようなすれ違いだ……
千聖: ……失礼していいかしら？


19:383 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: はぐみの頼んだものは何かしら？　とっても素敵な色合いだわ！
はぐみ: カフェの新メニューだよ！　カラフルな果物使ったスムージー！
こころ: それでそんなにたくさんの色があるのね！　素晴らしいわ！
はぐみ: なんかさ、これってハロー、ハッピーワールド！ みたいじゃない！？
はぐみ: たっくさんの色が合わさってすっごくおいしいの！
こころ: そうね！　今日からその商品名はハロハピ特製ジュースよ！
はぐみ: いいねいいね！　はぐみ、店員さんに言ってくる～！


20:407 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: あれ？　こころちゃん？
こころ: ……
花音: こころちゃん、何を真剣に読んでるの？
こころ: さっき図書室から借りてきた本よ！
花音: え～と……『黒雪姫とマッチ』？ 初めて見る絵本……
こころ: ダークファンタジーよ！ 黒雪姫が悪い狼を倒すシーンがカッコイイの！
花音: 絵本にする内容じゃない気が……


21:412 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: ここ、お気に入りのカフェなんだ
はぐみ: わぁー！　確かに、すっごく可愛い！
花音: 紅茶も美味しいから
はぐみ: え、でも紅茶って甘くない……
花音: お砂糖入れれば、甘くなるよ？
はぐみ: 紅茶に砂糖って入れるの！？ ……いつもこのままかじってた……
花音: ええっ！？


22:463 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): なんていうか……
りみ: ど、どうしたの……？
美咲 (ミッシェル): あたし、こういうお店のパスタは食べた事なくって
りみ: え？　それじゃあ、手作り？
美咲 (ミッシェル): いや、ファミレスかな
りみ: 美咲ちゃん、ファミレス好きなんだね


23:475 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ここのカフェ、すごくお気に入りなんだ
美咲 (ミッシェル): そうなの？
花音: うん。紅茶とケーキがすっごく美味しいんだよ！
美咲 (ミッシェル): へぇ～。こういう所あんまり来ないからな……
花音: なら、今日はカフェの良さを感じてもらうね が、頑張っちゃうから……っ！
美咲 (ミッシェル): あははは、花音さん、頑張らなくても大丈夫。 一緒に楽しもうよ


24:488 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ、ここはこうした方が……
薫: 美咲は、裁縫もできるのか
美咲 (ミッシェル): 裁縫っていうより、フェルトで人形を作るくらいだけどね
薫: それは誰かにあげるのかい？
美咲 (ミッシェル): 妹にあげるの
美咲 (ミッシェル): 喜んでくれると、いいんだけど……
薫: はは、きっと喜んでくれるさ。 美咲みたいな可愛い子猫ちゃんの作ったものならね


25:509 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: 私ね、苦い物がダメなの
蘭: ゴーヤとかですか？
友希那: 食べられないわ……
蘭: 美味しいと思うんですけど
友希那: アレを美味しいと思うんだから、人間って不思議よね


26:522 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

友希那: あ……
紗夜: 湊さん？　どうかしましたか？
友希那: あそこのベンチにいる子達、 揃ってエアドラムしてるわ
紗夜: ……すごい勢いですね
友希那: そろそろ練習に行きましょうか
紗夜: ええ、そうですね


27:530 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: ……なんでニンジンなんてあるんですかね
友希那: ……いきなりどうしたの？
紗夜: ニンジンなんて美味しくないし、変な形だと思いませんか？
友希那: さあ……
友希那: ……ただ、それがゴーヤだったら、少しは話がわかるかも


28:545 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: ん～……いい香りだねえ……
紗夜: 挽きたてのコーヒー……落ち着く香りだわ
リサ: コーヒーとクッキーの組み合わせとか最高だよね
紗夜: そう言えば、 今井さんはクッキーを作るのが得意なのよね
リサ: そうだよー。作ってこようか？
紗夜: えっ、いいの……！？ ……！　お、オホン！　そういうものには興味はありません
リサ: ふふっ。気が向いたら言ってね？ すぐ作るからさ♪


29:552 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ)

リサ: ドーナツとココア……
日菜: ジェラートとコーヒー……
リサ: 美味しいものがたくさんあるからねぇ……太っちゃう
日菜: ふっふっふ、欲望に忠実になろうよ、リサちー？
リサ: やばいって！　ホント痩せるの大変なんだよ……
日菜: そうかな？　あたし、簡単に痩せれるけど？
リサ: じょ、女子の敵ー！


30:568 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ねえ、友希那ー
友希那: なに？
リサ: 今度の休み、出かけない？ コスメとか買いたくてさ
友希那: ……やめておくわ。 練習があるから
リサ: ええ～……ケチー
友希那: …… 練習が終わったあとならあいているわよ
リサ: ほんと！？　ありがとーっ！


31:569 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那って猫大好きだよねー？
友希那: な、なによいきなり……
リサ: あれ、嫌いだったっけ？
友希那: ……普通よ
リサ: （可愛いなぁ……♪）


32:576 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: あこ、ピーマンって苦くて嫌い……
リサ: あはは、あこは子供だね～
あこ: 子供じゃないよ！　……でも、ピーマンはイヤ
リサ: ま、いつか味が分かるようになる時が来るよ
リサ: なんなら今度、アタシが作ってやろうか？　野菜炒め！
あこ: リサ姉の料理は嬉しいけど、ピーマンはやーだー！


33:615 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

燐子: ホットミルク……あるかな……
あこ: ウマシコーラあるかな？
燐子: ウマシコーラ……？
あこ: 美味しくて思わず『うまし！』って言っちゃうコーラ！
燐子: ……聞いたことないかな……
あこ: ポテトチップもあると最高なんだけどなー
燐子: そんな組み合わせ……太っちゃうよ……


34:635 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: ……スムージーって……？
紗夜: 凍らせた果物や野菜をシャーベット状にした飲み物ですね
燐子: じゃあ、あのオレンジ色のは……ニンジン……？
紗夜: ……ニンジンはちょっと……
燐子: 苦手……なんですか？
紗夜: ……少しだけですけど
燐子: （なんか……意外……）


35:639 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

紗夜: 白金さんは何か好きな飲み物はありますか？
燐子: 飲み物、ですか……ホットミルク……とか……
紗夜: いいですね。冬場とか朝にはピッタリだわ
燐子: ……氷川さんは……？
紗夜: 特に好き嫌いは……でも、ニンジンはちょっと……
燐子: （顔赤くしてる……可愛い……）


36:643 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: コーヒーの香り……
友希那: 飲んでいく？
燐子: あ……大丈夫です……
友希那: そう……なんだか、リサのクッキーが食べたくなってきたわ
燐子: 今井さんの……？
友希那: な、なんでもないわ……


37:10003 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: この時期になるとハロウィンコラボの商品が増えるよね
有咲: あー、かぼちゃ味のやつなー。私は別に嫌いじゃねーけど
沙綾: ほんと？　実はうちでもかぼちゃを使ったパン作るんだ
沙綾: よかったら、有咲も食べてみてよ。今度持ってくるから
有咲: かぼちゃパンか…… ま、まあ、味見くらいなら別にいいけど……


38:10005 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 友希那さん友希那さん！
友希那: どうしたの？
あこ: Roseliaの衣装ってハロウィンっぽい感じしないですか？ 暗闇の加護を受けし、えーと、漆黒の装備……？ みたいな雰囲気ありますよね？
あこ: 衣装のまま街に出たら仮装してる気分になれるかもです！
友希那: ……そうかもしれないわね。私はやらないけど


39:10006 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

有咲: ばあちゃんが近所の人から、かぼちゃもらってきたんだけどさー
有咲: かぼちゃって、どうやって食べるのが一番いいんだろーな？
香澄: お〜、かぼちゃか〜！ せっかくなら、一番美味しく食べたいよね！
香澄: やっぱりかぼちゃといえば、煮る……？ お菓子にするとか……あ！　スウィートポテトは？
有咲: それはかぼちゃじゃねーだろ！


40:10007 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: ハロウィンは秋の収穫をお祝いするお祭りだったそうよ！
こころ: 野菜の収穫をするのって、なんだか楽しそうね！ あたしも何か収穫しに行ってみたいわ！
薫: ああ、それは素晴らしい思いつきだね、こころ
薫: 豊穣の秋、世界の恵みを楽しむにはもってこいの季節だ……
こころ: 薫ならそう言ってくれると思ったわ！ それじゃあ、みんなを誘って畑に行きましょう！


41:10008 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

こころ: ハロウィンって、とっても素敵なお祭りね！
こころ: この季節はいつもより街に笑顔が溢れている気がするもの！
花音: 街にハロウィンの楽しい空気が溢れてるから、 きっとみんなもうきうきした気持ちになってるんだね
こころ: それじゃ、毎日ハロウィンならもっといいわね！
花音: そ、それはちょっと落ち着かないかも……！


42:10009 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴)

モカ: ハロウィンの時期になると、なんだかうきうきしちゃうねー
巴: ああ、街もハロウィン一色って感じになってくるしな
巴: ……あれ？　でもモカ、そんなにハロウィン好きだったっけ？
モカ: んー、ハロウィンっていうか、かぼちゃが好きかなー
巴: はは、だと思った。 かぼちゃ味のお菓子とか、たくさん店に出てくる時期だもんな


43:10010 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: 日本のハロウィンはとても賑やかですね！ 私も素敵な仮装をして、ハロウィンに参加してみたいです！
彩: やる気いっぱいだね、イヴちゃん！
彩: じゃあ、一緒に仮装して街に出かけてみよっか！
イヴ: はい、ぜひ！　衣装なら任せてください！
イヴ: さっそく刀と着物とちょんまげを調達してきます！
彩: それって……侍？　ちょ、ちょっと待って、イヴちゃん！


44:10011 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): はぐみってハロウィンみたいなお祭り好きそうだよね
はぐみ: うん！　はぐみ、お祭りは大好きだよっ！
はぐみ: 仮装するのもすごく楽しそう！　みーくんも一緒に仮装しようよ！
美咲 (ミッシェル): いや、あたしは仮装は別にいいかな……
美咲 (ミッシェル): 仮装みたいなことはハロウィンじゃなくてもしてるし


45:10013 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 大和麻弥)

日菜: ハロウィンかぁ…… おねーちゃんと何かできたら楽しいと思うんだけどなー
麻弥: 紗夜さんはそういうの好きなタイプじゃなさそうですよね
日菜: うん、そうなんだよー。 お揃いの仮装とかできたら、るんってなれるんだけど……あ！
日菜: おねーちゃん、犬が好きだし、犬のキグルミなら……
麻弥: いやいや！　絶対にそういうタイプじゃない気がします！


46:10015 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさんはハロウィン、何か予定はありますか？
千聖: いえ、特に予定はないわ
千聖: そういえば、ハロウィンに特に何かをしたことは今までないわね
イヴ: それなら今年はパスパレのみんなでハロウィンを楽しみましょう！
千聖: ええ、よければぜひ、声をかけて


47:10017 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りーんりんっ！　これ、頭につけてみて！
燐子: え……？　こ、これなに……？
あこ: えへへ、かぼちゃの髪飾りだよ〜！
あこ: 思った通り、りんりんによく似合ってる！　超かわいい！
燐子: お、大きな声で言われるとはずかしいよ……あこちゃん……


48:10018 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: あ、今ちょっと思ったんだけどさー
リサ: モンブランって、なんだかあこっぽいと思わない？
紗夜: モンブラン……？　突然どうしたの？
リサ: んー、紗夜はチョコ系って感じだよねー。 あ、オペラとか紗夜っぽい気がするー！
紗夜: あなたが何を言っているのか、わからないわ……


49:10021 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: ねーねー、蘭ー！
ひまり: ハロウィンなんだし、私達もハロウィンパーティしよーよ！
蘭: みんながしたいなら別にしてもいいけど、何するの？
ひまり: ハロウィンって言ったら、やっぱり仮装じゃない？
蘭: ……それ以外で何かない？
ひまり: ええ〜！？　仮装しようよ〜！！


50:10023 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

蘭: つぐみの家は今年もハロウィンメニュー出すの？ 去年はかぼちゃのモンブランとかパンプキンパイ出してたよね？
つぐみ: うん、どれもお客さんに好評だったんだ！
つぐみ: 今年はまだ何を出すか、お父さんから聞いてないけど、 お客さんに喜んでもらえるメニューを考えてるって言ってたよ
蘭: そう。決まったら教えて
つぐみ: うん。楽しみにしててね


51:10028 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

香澄: ハロウィン♪　ハロウィン♪　楽しいハロウィン♪
たえ: 香澄、ご機嫌だね
香澄: だってほら！　見てよ、おたえー！ 街中がハロウィン一色で、キラキラとドキドキがいっぱいだよ！
たえ: うん、ハロウィンの街って見てて飽きないよね
香澄: さあ、おたえも一緒に！
香澄・たえ: ハロウィン♪　ハロウィン♪　楽しいハロウィン♪


52:10029 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: ジャック・オー・ランタンってどうしてカボチャなんだろう？
有咲: あれって、元々はカボチャじゃなくてカブなんだよな
りみ: えっ、そうなの？
有咲: たしか、別の国にジャック・オー・ランタンが伝わった時に、 その国で生産量が多かったカボチャを使うようになったんだよ
有咲: で、そのままカボチャが定番になって広まったらしいぞ
りみ: そうなんだ、有咲ちゃんは物知りだね〜


53:10034 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 瀬田薫)

沙綾: 薫さん、子供に受けるパンの形ってどんなものが良いですかね？
薫: うーん、そうだね……馬かな。 この前乗馬に行ったのだけど、 その時に乗った馬がとても凛々しかったよ
沙綾: なるほど、馬か……形にもしやすそうだし、いいかも！
沙綾: 早速帰って作ってみますね。 できたら、薫さんも試食してください
薫: もちろんさ。楽しみにしているよ


54:10038 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 宇田川あこ)

あこ: ねーねー、つぐちん！ つぐちんちの喫茶店にかっこいい新メニューつくろうよ！
つぐみ: かっこいいって……どんなメニュー？
あこ: ふふふっ、そんなの決まってるじゃん！
あこ: 暗黒の力を封じられた、甘き魔の香りが匂い立つ…… なんかこう……その……とにかくそんな感じのやつ！
つぐみ: う、うーん、中に黒い何かが入ってて甘いものかぁ…… それって……あ、おまんじゅうだ！


55:10041 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 丸山彩)

ひまり: 彩さん！　私に自撮りのコツを教えてください！
彩: えっ？　自撮り？　どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり: ファッション雑誌の自撮りフォトコンテストに応募したいんです
ひまり: 彩さんがSNSに載せてる写真、どれもすごくかわいいので、 きれいに撮るテクニックがあったら、教えてもらえませんか？
彩: そういうことかあ。うん、私のやり方でよければいいよ
ひまり: やったぁ！　ありがとうございます！ よ〜し、かわいい自撮り頑張らなくっちゃ！


56:10042 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

あこ: １、２、３！　１、２、３！ そして、くるっと回ってー！　じゃーん！！
はぐみ: なになに？　何してるの、あこちん？
あこ: 今度、ダンス部の発表会があるからその練習してるんだ！
はぐみ: 楽しそうだねっ！　よ〜し、はぐみも踊る！
あこ: ふふふん、このダンスは難しいからそう簡単には……
はぐみ: １、２、３！　１、２、３！ くるっと回ってー！　じゃーん！！ ……ってやってたよねっ、あこちん！
あこ: う、うそ！　できてる……！　うう、ま、負けないもん！


57:10046 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 瀬田薫)

りみ: 薫さんは普段から心がけていることってありますか？
薫: ん？　どうしてそんなことを聞くんだい？
りみ: 薫さんはいつも素敵なので何か秘訣があるのかなと思ったんです
薫: 私の魅力の秘密を知りたいか……ふふ、困った子猫ちゃんだ
薫: ……そうだね。普段から心がけていることといえば…… 充分に睡眠をとり、運動は毎日適度に。 そして、食事は腹八分目に留める……そんなことぐらいかな
りみ: そ、それは健康の秘訣のような気がしますけど……？


58:10060 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

リサ: 有咲、実はアタシ、 すっごいことに気付いちゃったんだよね〜
有咲: 急にどうしたんですか、リサさん？
リサ: 実はね、アタシと有咲が名前のユニットを組んだら、 すっごく語呂が良くない？
有咲: え、語呂……？ リサと有咲……リサ有咲……ホントだ
リサ: でしょ！　これはもうユニット組むしかないでしょ！
有咲: いや、そもそも私達別のバンドですよね……


59:10061 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 今井リサ)

リサ: こころって、バク転も出来るし、運動神経良いよね
こころ: そうかしら？　
リサ: だから、ダンスとか向いてるかも！
こころ: ダンスいいわね！
こころ: それなら、次のライブでダンスをしながら演奏してみるわね！
リサ: あ、あはは〜。ハロハピならホントにやりそうだな……


60:10063 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: 香澄の家ってクリスマスのお祝いとかするの？
香澄: もっちろん！　みんな大好きだよー！
たえ: へぇ～。そっか、明日香ちゃんもいるもんね
香澄: うん！　あー楽しみだなぁ……ケーキ！　ケーキ！
たえ: あはは。ケーキ、ケーキ


61:10064 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: ねえ有咲、クリスマスだね
有咲: ん？　ああ、そうだな
たえ: 今年はホワイトクリスマスになるのかな？
有咲: どうだろうな～。雪が降りそうなくらい寒いけど……
たえ: うちには雪ちゃんってうさぎがいるんだけどね 本当に雪みたいに真っ白で、ふわふわしてて……
有咲: ……クリスマスの話じゃなかったのかよ


62:10068 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: さむっ……！　やっぱりこの時期は寒いな～
りみ: 有咲ちゃんは寒いの苦手なんだね
有咲: 得意なヤツなんているのか……？
りみ: でも、街中に雪が降ってイルミネーションが灯る ホワイトクリスマスとか、綺麗じゃない？
有咲: キラキラしてるなー……りみは


63:10069 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

ひまり: ねえねえ、蘭って何歳までサンタ信じてたの？
蘭: 最初から信じてないけど
ひまり: えーほんとにー？
蘭: 当たり前でしょ
ひまり: 靴下飾ってなかったっけ？ すっごく大きいヤツっ！
蘭: か、飾ってないし！


64:10070 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

モカ: つぐの家行きたーい
つぐみ: どうしたの？
モカ: さーむーいー
つぐみ: あははっ！　そうだね、じゃあ後で温かいものでも飲もうか
モカ: あたしクリスマス限定メニューがいいー
つぐみ: はーい！


65:10074 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 蘭ちゃん、寒くないの？
蘭: 大丈夫
つぐみ: ほんと？
蘭: まぁ手足はちょっと寒いかも……
つぐみ: じゃあ手袋かたっぽ貸してあげるね
蘭: ありがと……


66:10076 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: もうクリスマスなんですね
千聖: そうね、街がキラキラしていて素敵ね
麻弥: 千聖さんはクリスマスって好きですか？
千聖: ええ、好きよ
麻弥: それは、何か理由があるんですか？
千聖: イベントが多くて、ファンの方にたくさん会えるから
麻弥: ……プ、プロですね


67:10077 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

日菜: せっかくクリスマスなんだし、なんかしたくない？
彩: うーん……例えばどんなこと？
日菜: サンタの格好とかしてサプライズは？　アイドルっぽくない？
彩: あ！　それすっごく楽しそう！ 幼稚園とかに行って子供と遊んだりしたいね！
日菜: おー！　それめっちゃ盛り上がりそうっ！ るんってするね♪


68:10081 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): こころって寒くなさそうだよね
こころ: いいえ、寒いわ！
美咲 (ミッシェル): え！？　寒いの！？
こころ: だって冬だっていうのに雪も降らないのよ？ 寒いに決まっているじゃない！
美咲 (ミッシェル): 意味わかんないし どこかの誰かが急に雪を降らせそうだから それ以上は何も言わないで


69:10082 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: ううう……寒いです……
薫: やぁ花音。 子羊のように震えて、どうしたんだい？
花音: 薫さん、あの……寒くて……
薫: どんなに長くても必ず冬は過ぎ春が来る。 それまでしばらくの間、私の胸の中で暖めてあげよう。 さぁおいで、子猫ちゃん
花音: え……？　ええっ？！


70:10083 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: はぐみちゃん……寒くないの？
はぐみ: 全然！　っていうかかのちゃん先輩は寒いの？
花音: ふ、普通は寒いんじゃ……ないかな……冬だし
はぐみ: 冬でも夏でも動いてれば暖かいよ？
花音: そ、そうかも……だけど
はぐみ: んー……じゃあ、かのちゃん先輩、とりあえず走る？
花音: ふえええ……


71:10084 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: 薫、クリスマスよ！　クリスマスがやってきたわ！
薫: 確かに、聖なる夜は私たちの目の前にあるようだね
こころ: そうね！ せっかくだからこの寒そうな街中を あたしたちで盛り上げましょう！
薫: ああ……！ 聖夜を迎えてなお、君の心は燃えたぎる溶岩のようだね！
こころ: そうだわ！　ミッシェルも誘いましょう！ さあ薫、行くわよっ！


72:10086 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, ミッシェル)

はぐみ: みーくんみーくん！　クリスマスだよ！
美咲 (ミッシェル): そうだね、クリスマスだね
はぐみ: つまり冬だよ！　雪合戦したい！
美咲 (ミッシェル): 確かに冬だ、雪合戦は別にやりたくないけど
はぐみ: あ～早く雪降らないかな～
美咲 (ミッシェル): 私は降らなくていいかな……


73:10089 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: さ、さむいよ……りんりん……
燐子: あこちゃん、大丈夫？
あこ: うう……ずっと引きこもってゲームしてたいよ〜！
燐子: 友希那さんに怒られちゃうから……
あこ: あ、でもでもクリスマスケーキは食べにいかないとだよね！
燐子: う、うん。そうだね……


74:10091 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

あこ: ねえリサ姉
リサ: んー？　どしたー？
あこ: ずっと思ってたんだけど、リサ姉の服って冬は寒くないの？
リサ: え？　寒いよ？
あこ: 寒いの！？　じゃあどうして薄着なの！？
リサ: んー……気合だよ、気合！


75:10095 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ)

たえ: おもちもちもち〜
香澄: え、なになに！　おたえ、さっきのなにー！
たえ: ん−？　なんとなく出てきた口癖？
香澄: お餅の歌じゃないの？
たえ: お餅の歌？　確かに言われてみればそうかも！


76:10096 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

りみ: こたつに入るとうとうとしちゃうよね〜
沙綾: だよね〜。 家の弟と妹もよく横になってると、 そのまま寝ちゃったりすることが多いもん
りみ: 私も同じかも〜。 寒いと出れなくなっちゃうんだよね
沙綾: まさに、冬の魔物だよね
りみ: うー、話してたら、こたつに入りたくなってきちゃった〜


77:10098 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

たえ: 羽子板って、実は苦手なんだ
沙綾: え、おたえって運動神経悪くないのに、意外だね
たえ: 羽子板の羽って……うさぎの尻尾に見えちゃうから
沙綾: そ、そこかあ〜……あはは、おたえらしいね
たえ: うん、うさぎの尻尾を打つなんて、私にはできない
沙綾: うさぎの尻尾ではないんだけどね……


78:10099 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: 門松って有咲ちゃん好きそうだよね
有咲: まあ、盆栽に通ずるものがあるしな
りみ: やっぱり！　じゃあ、門松も自分で用意したりするの？
有咲: いや、さすがに門松を作ったりはできないけど、 盆栽を飾り付けて、ミニ門松みたいなものなら やってみようかな
りみ: 自分で用意するなんてすごいね！ 完成したら、見せてほしいな〜
有咲: できたら家の前に飾るし、その時教えるよ。 けど、香澄達には内緒だからな


79:10100 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 市ヶ谷有咲)

たえ: 鏡餅って、どことなくうさぎに似てるよね
有咲: 確かに。色は似てるし、丸まった姿も近いかもな
たえ: だから、置いてある鏡餅みると、 全部うさぎに見えるんだ
有咲: それはある意味、やばいんじゃねーか
たえ: もしかして……うさぎ病？
有咲: おたえなら、ありえる……


80:10103 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

蘭: はぁっ、寒い……
モカ: ら〜ん、これ買ってきたから一緒に食べよー
蘭: これって……あんまん？
モカ: ふっふっふー、あんまんはあんまんでも、 普通のあんまんじゃなくて、年始限定のおみくじ付きなんだ。 はい、半分こしよー
蘭: ありがと……あ、おみくじ……運勢は、中吉……
モカ: 蘭っていつも中吉だよね〜。 それもいつも通り？
蘭: だね。それって、ある意味大吉なのかも


81:10106 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ)

つぐみ: お店で、お正月限定メニューを作りたいって思ってるんだけど、 何がいいかな？
蘭: お正月限定なら……あ、お餅とか使ったのは？
つぐみ: お餅！　お餅で甘いものって言うと、 やっぱりおしるこかな？
蘭: うん。つぐみの家のおしるこすごく美味しいから、 あたしは賛成かな
つぐみ: えへへ、そうかな！ それなら、すぐにお父さんに相談してみるね！
蘭: あ！　……行っちゃった。 新年から相変わらず、ツグってるね


82:10109 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、羽子板をやったことはありますか？
彩: うん。やったことあるよ！
イヴ: わぁっ、すごいです！　楽しかったですか？
彩: それは……顔が墨だらけになったよ
イヴ: 墨？　それって、たくさん負けたってことですか？
彩: うぅ……言わないで〜！


83:10110 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: 千聖ちゃんって、雪遊びとかするの?
千聖: ええ、妹と雪だるまを作ったりしたことはあるわ
日菜: へぇ、いいなー！ じゃあ、今度あたしとも作ろうよ
千聖: ふふ、そうね。 でも、せっかくならパスパレのみんなも呼びましょう
日菜: いいね！　あ、折角ならおねーちゃんも呼びたいな！
千聖: 紗夜ちゃん、来てくれるといいわね


84:10111 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

彩: ねえ、千聖ちゃん。一緒に餅つきに挑戦してみない？
千聖: 彩ちゃんと……？ いえ、私では重たくて杵を持てないし、 難しいかもしれないわ
彩: じゃあ〜、私が杵を持つよ！
千聖: いえ、それはそれですごく怖いわ……
彩: えぇ〜そんなっ〜！


85:10113 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: この季節はとても好きなんだ。 なんと言っても、大好物が食べられるからね
美咲 (ミッシェル): そんな風に嬉しそうな薫さん珍しいね
薫: ふふ、そうかい？
美咲 (ミッシェル): けど、好きな物って毎日食べると飽きちゃうと思うし、 今くらいが丁度良いんじゃないの？
薫: なるほど……今だけ食べられるもの…… ああ、儚さを感じるね……


86:10114 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

薫: 花音、実は今とても演じてみたいものがあるんだ。 聞いてくれるかい？
花音: どんなものなの？
薫: それは……獅子舞さ！
花音: し、獅子舞……！　って、あの頭を噛むやつだよね
薫: ああ、そうだね。 それに獅子舞に噛まれると疫病退治の効果もあるようだから、 子猫ちゃん達の疫をはらいたいと思っているよ
花音: そ、そうなんだ…… 獅子舞になりたいっていうのは薫さんらしいけど、 その気持ちはわからないかな……


87:10115 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

はぐみ: 寒い時は鍋にかぎるよね！
こころ: ええ！　あたしもお鍋はとっても好きだわ！
こころ: そうだわ！　今度みんなで鍋パーティーをしましょう！
はぐみ: いいねいいね！ じゃあ、みんなで好きなものを 持ち寄ってハロハピ鍋を作ろうよ！
こころ: それだわ！　それで、はぐみは何をいれたいのかしら？
はぐみ: はぐみはもちろん、うちのコロッケ！


88:10118 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

薫: こころ、初夢はみたかい？
こころ: ええ、内容は美咲に話したんだけど、 もう忘れちゃったわ！
薫: ふふ、それはとてもこころらしいね
こころ: 薫は夢は見たのかしら？
薫: ふ、私はいつも通り儚い……夢さ
こころ: まあ！　さすが、薫ね！


89:10121 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 宇田川あこ)

あこ: 鏡餅をRoseliaっぽくしましょう！
友希那: 急にどうしたの、あこ？ そもそも、Roseliaっぽくする必要なんてないと思うけれど
あこ: せっかくのお正月なんですから、 何かRoseliaっぽい物を作りたいじゃないですか！
あこ: うーん……薔薇を取り入れたりした方がいいのかな？ それとも、もっとカッコよくするために、 色とかデザインをまるごと変えるのもいいかも……！
あこ: 今度りんりんと相談してみよう！
友希那: ライブ会場に置かなければいいけれど……


90:10122 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 今年は絵馬書いたんだ〜♪
紗夜: そう、今井さんもそういう事をするのね
リサ: うん。今年は書きたくなっちゃってね。 紗夜は絵馬書いたりしないの？
紗夜: 私は遠慮しておくわ。 絵馬を書くより、今はギターの練習をしていたいわ
リサ: それ、すっごく紗夜らしくて良いと思う。 アタシも応援するね☆
紗夜: そうかしら？　けど、バンドメンバーにそう言ってもらえるのは 少しうれしいわ


91:10123 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

友希那: バンドの練習がしたいのに、 お正月はどのスタジオも休みだわ……
リサ: しょうがないって〜☆ スタジオの人もお正月くらいはゆっくりしたいんじゃないの？
友希那: それはもちろんわかっているわ。 ただ、スタジオでいつものように練習できないのが、 少し落ち着かないだけよ
リサ: その考え方は友希那らしいな〜。 じゃあさ、今は歌詞作ったり、 メロディーのイメージを固めるのはどうかな？
友希那: そうね。今はできることをするのが先決ね。 少し冷静ではなかったわ。ありがとう、リサ
リサ: どういたしまして〜♪


92:10125 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: あら？　なんで美咲だけ、ミッシェルの顔になっていないの？
美咲 (ミッシェル): なんでって言われても……普段からミッシェルの顔してたからかな
こころ: 美咲はたまに面白いことを言うわね！
美咲 (ミッシェル): こんな事態になっても、 こころはあたしをミッシェルだとは 認識できないんだね……あはは
こころ: 折角の機会だから、他のみんなも見にいきましょう！
美咲 (ミッシェル): えっ、ちょっと待ってよ、こころ！　 ああ、もう……顔はミッシェルでもこころはこころなんだから！


93:10126 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: 美咲ちゃんだけミッシェルの顔じゃないの、不思議だね
美咲 (ミッシェル): どうしてですかね？ 普段、ミッシェルだったからかな
花音: ふふ。そうなのかな？ ……今、美咲ちゃんと、ミッシェルが会話してることに なるんだよね？　なんだか不思議だな
美咲 (ミッシェル): なんか、すごいヘンな気分です…… それに微妙に孤独を感じるっていうか…… この際、もうミッシェルに着替えようかな
花音: え、えー！？　なんかそれはそれで、もったいないよ！


94:10127 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 北沢はぐみ)

はぐみ: わっ！　薫くんの顔もミッシェルだ！
薫: ふふ、そういうはぐみもミッシェルじゃないか
はぐみ: どうしてかなー？　ミッシェルの魔法か何かなのかな？
薫: は！　もしかして、今なら私達も魔法が使えるんじゃ ないだろうか？
はぐみ: あっ！　そうかもっ！　えっとー……えいっ！ どう？　薫くん、魔法にかかった感じする！？
薫: ふふ……ああ、するとも。はぐみの笑顔にする魔法がね
はぐみ: ホント！？　やったあーっ！！


95:10130 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: なんだか、不思議な気分
りみ: この顔のこと？
たえ: うん、それに少し不安
りみ: 私も不安だな。元の顔に戻れるかなあ……
たえ: それもあるけど、何より…… オッちゃんが私のことを分かるかなって
りみ: そ、そこなの……！？
たえ: うん、すごく大事なことだよ


96:10132 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 羽沢つぐみ)

つぐみ: この顔だと、表情が分からないよね
モカ: ねー、今つぐがどんな顔してるか想像するしかないよ〜。 えーっとね、少し焦ってる顔してるでしょー
つぐみ: え、なんでわかったの？
モカ: 顔が見えなくても、ツグってるのはわかるからね〜。 モカちゃんをなめてもらっては困るなー
つぐみ: すごいね、モカちゃん！　じゃあ、私も……って、 普段のモカちゃんの表情を読むのも難しいのに、 これじゃあ全然分かんないよ〜
モカ: ふっふっふー、つぐは修行が足らないね〜


97:10133 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: せっかくだし、この状態で写真撮っとこーっと♪
巴: ひまり、前向きすぎるだろ……
ひまり: 今を楽しまなくちゃ！　ってね〜♪ あはははっ、巴、細いのに顔だけミッシェルで すごいヘンだよ〜！　あははっ
巴: わ、笑うなって！
ひまり: あはは、だって〜！ あはははっ、面白い！
巴: そういうひまりだって、相当おもしろいぞ！


98:10135 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: この顔になって、不安なことが１つあるわ
彩: え、どんなことなの、千聖ちゃん？
千聖: 肌がどんな状態が分からないことよ。 それが分からないから、 どんなケアをするべきかも分からないわ……
彩: た、確かに……けど、千聖ちゃんなら、少しの間くらいなら！
千聖: いいえ、油断は禁物よ。 １日でも怠ると、それがきっかけで すべてが台無しになるかもしれないわ
彩: さ、さすが千聖ちゃんだね……！ よーし、私もこれからケアもっとがんばらなきゃ！
彩: けど、その前にこの顔をなんとかしなきゃだよね……


99:10137 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 湊さん、次のライブどうしますか？
友希那: どうするもなにも、いつも通りステージに立つわ。 声はいつも通り出るし、問題ないわ
紗夜: 賛成です。私も、ギターを弾くのに支障はありませんので
友希那: ええ。けど……今までにないくらい、 ステージに立つことに戸惑いを感じるわ
紗夜: なぜですか？
友希那: だって……この顔と私達の曲のギャップがありすぎて、 今までにない空気にならないかしら……
紗夜: 確かに……では、いっそまったく姿を見せずに 演奏するというのはいかがでしょうか？
友希那: それも少し問題があるわね……


100:10138 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: ねえ、りんりん！ この顔って、ネトゲの装備でありそうじゃない？
燐子: そうだね……コスチュームアイテムでありそう、だね……
あこ: だよねだよね！ あったとしたら、どんな効果かなぁ〜。 やっぱり魔力アップとかかな？
燐子: それもありそうだけど……見た目的に…… ドロップ率アップとかありそう、かな……
あこ: 確かに！　運が上がりそう！ ドロップ率が上がれば、レア素材とかも集めやすくなるし、 ゲームの中にも入れて欲しいな！
燐子: ふふ……そうだね……あったらお揃いにしたいね


101:10139 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 宇田川あこ)

リサ: うーん、やっぱり自分の顔じゃないと、 変な感じだな〜
あこ: そうかな？　あこはゲームのなかで、 もっといろんな格好してるから慣れちゃった
リサ: 慣れか〜……なるほどね〜。 これもイメチェンって考えて、似合う服装とか選んでみようかな
あこ: それならリサ姉、今からショッピング行こうよ！
リサ: いいね〜！　……あ、でも……
あこ: え？　どうしたの？
リサ: この顔のままショッピングに行くの……ちょっと気が引ける。 この顔にあう服を買いにいく服がない……はあ〜……


102:10143 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ)

モカ: 有咲はいいなぁ〜
有咲: え、なにがだよ？
モカ: だって、いつも沙綾と一緒でしょ。 うらやましいな〜
有咲: まあ、同じバンドだし、確かに一緒な時が多いけどさ。 けど、それがどうして羨ましいんだよ？
モカ: だって、毎日パンの香りをかげるんでしょ。 それ、すごくうらやましいなー
有咲: そこかよ……


103:10145 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 湊友希那)

モカ: 湊さんって、Afterglowメンバーの 誰とも似てないですよね〜
友希那: 確かにそうかもしれないわね
モカ: んー、強いて言うなら、蘭ですかね？
友希那: 美竹さんと私が？　そうかしら？
モカ: いや〜、そんなことないですかね？ 蘭って、意外と寂しがり屋だし、 湊さんはそうじゃなさそうだし
友希那: 美竹さんが寂しがりや……？ それは意外ね


104:10148 [カフェテリア]

(Character: ミッシェル, 氷川日菜)

美咲 (ミッシェル): パスパレの雰囲気って、いつもどんな感じなんですか？
日菜: そうだなー、彩ちゃんはわたわたでー、 千聖ちゃんは最近優しくてー、イヴちゃんはブシドーで、 麻弥ちゃんは物知りで話してて楽しいって感じ！
美咲 (ミッシェル): 全然共通点なくてカラーも全然違うけど、仲良さそうですね
日菜: うん！　パスパレのみんなといると、 いつもよりるんっ♪　ってする時が多いんだー
美咲 (ミッシェル): あ、あはは〜。るんがなにか分からないけど、 良かったですね


105:10150 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, ミッシェル)

ひまり: 今度花女とテニスの練習試合があるんだって！ 美咲ちゃんと試合できるかな？　今から楽しみだなぁ〜！
美咲 (ミッシェル): そういえば、その話あたしも聞いたな。 でもさ、お互い顔見知りだと試合とかやりづらくない？
ひまり: うーん、そうかな？ だって、真剣勝負はもちろんだけど、 それ以上に思いっきり試合楽しめそうだし！
美咲 (ミッシェル): そっか。その考え方は上原さんっぽいね。 もし当たった時はよろしくね


106:10158 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜)

日菜: 薫くん、今日ってヒマ？
薫: ああ、特に予定はないけれどどうしたんだい？
日菜: ホントっ！？ それじゃあ今からお化け屋敷行こ！ チケット１枚余っててさー
薫: ……えっ
薫: ……おおっと！ 私としたことが、他の子猫ちゃん達との予定があったのを、 忘れていたよ、申し訳ないが他の人を誘ってくれないか！
日菜: あれっ、薫くんー！ ……行っちゃった


107:10160 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ)

こころ: るるるーん♪　ふふふーん♪
有咲: （弦巻さん、一人で空見上げてなにしてんだ？）
こころ: ふんふーん♪　あっ、こっちの方がいいわね！ ……って、あら？　有咲！　なにしてるの？
有咲: 弦巻さんこそ。 つか、人の視線気になんねーの？ みんな見てるけど……
こころ: こうしていると、いろんな音楽が浮かんでくるのよ！ 有咲もやってみるといいわ！
有咲: そこまで没頭できるなんて、ある意味すげーな……


108:10163 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

燐子: 瀬田さんは……立ち姿が……すらっとしていて…… どんな衣装も……似合いそう……ですね……
薫: フフ、ありがとう燐子。役者たるもの、常にその衣装をまとうに ふさわしい姿でいなければならないからね
薫: ジャケットの羽織り方、裾の広がりを計算した動き…… どんな瞬間も、きちんと絵にならなければいけない
燐子: そこまで……考えて……いるんですね……
薫: そうだ燐子。よければ衣装作りの話を聞かせてくれないか？ 衣装に懸ける君の情熱は、きっと儚いものに違いないと思うんだ
燐子: はい……儚いか……どうかは、わかりませんが…… わたしで……よければ……


109:10168 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 白鷺千聖)

ひまり: 千聖さんって、コーヒーを飲む姿も素敵ですよね〜
千聖: そうかしら……？ 普通に飲んでいるだけだと思うけど
ひまり: そうですよー！ 一体どうやったらそんなに優雅になるんだろ？
ひまり: えっと、こうやってカップを持って それから……わっ！　ま、まだコーヒー熱かった〜……！
千聖: 大丈夫？　はい、お水。 それからハンカチも、良ければ使って
ひまり: さすが千聖さん、フォローまで優雅…… ありがとうございますっ


110:10171 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 松原花音)

ひまり: 花音さんがこの前SNSに上げてたケーキの写真！ すっごい美味しそうでしたね～♪
花音: たまたま入った喫茶店だったんだけど、 お店の内装もすっごい趣味が良くって、気に入っちゃったな
ひまり: わ～、いいな～。 今度、私も連れて行ってください！
花音: う、うん……そうだね。一緒に行けるといいね
ひまり: やったー！　絶対ですよ～！
花音: （そうしてあげたいんだけど…… またあそこ、行けるかな……？）


111:10199 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 若宮イヴ)

イヴ: ヒナさんの頼んだものはなんですか？
日菜: レインボースペシャルだよー
日菜: 見た目がるるるんっ♪　じゃない？
イヴ: ヒナさんの気持ちと、レインボーの華やかさを合わせて、 るるるんっ♪　ということですねっ！
日菜: まあ、そんな感じそんな感じ！
イヴ: なるほど！ ではこれは、るるるんっ♪　スペシャルですねっ


112:10235 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: んー、いい香りだね♪
紗夜: 挽きたてのコーヒー……落ち着く香りだわ
リサ: あっ、いいこと思いついちゃった！
紗夜: どうしたんですか、今井さん？
リサ: 今度、コーヒー味のクッキー作らない？ インスタントコーヒーで簡単に作れるんだ☆
紗夜: それは……魅力的な提案ね。 ぜひやりましょう


113:10276 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜)

紗夜: あ……今、浮かんだメロディいいかもしれないわね
紗夜: 早くメモしておかないと……！
紗夜: の、ノートはどこ……！？
紗夜: 早くしないと、忘れてしまうわ……！


114:10277 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 今井リサ)

リサ: こころって、バク転も出来るし、運動神経いいよね
こころ: そうかしら？
リサ: だから、ダンスとか向いてるかも！
こころ: ダンス、いいわね！
こころ: それなら、次のライブでダンスをしながら歌ってみるわね！
リサ: あ、あははは～。ハロハピならホントにやりそうだな……


115:10279 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ)

りみ: お姉ちゃん、元気かなあ……
香澄: ゆり先輩、今海外にいるんだよね？
りみ: うん、そうなんだ。 はあ〜……いつでもすぐに会いにいけたらいいのに
香澄: 行っちゃう！？　海外！
りみ: えっ！？


116:10289 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 上原ひまり)

蘭: ひまり、こっち。席とっておいたよ
ひまり: …………
蘭: あれ？　ドリンク買いに行ったんじゃないの？
ひまり: うん、買いに行ったんだけど〜…… 見てよ、これ〜！
蘭: 何この小さいカップ？ あ、もしかしてエスプレッソ？
ひまり: そう！　今日はちょっと大人っぽいもの飲もうと思ったのに〜！ なんでこんなに小さいの〜！？
蘭: さあ？　エスプレッソってそういうものらしいけど？
ひまり: うう、全然足りないよ〜〜！！


117:10306 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

千聖: イヴちゃんは聞いているかしら？ 事務所のスタッフさんが、着物モデルのお仕事を もらってきたそうよ
イヴ: 着物モデルですか！？　それはとっても嬉しいです！
イヴ: ハチマキはしたほうがいいでしょうか！？
千聖: ハチマキ……？
イヴ: 『誠』の文字のハチマキを締めると、 心まで引き締まる気がします！
千聖: 『誠』って……あ！ 違うわイヴちゃん。 新選組の着物じゃなくて、振り袖のモデルよ


118:10313 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 松原花音)

花音: ふえぇ……どうしよう……！
薫: やあ、花音じゃないか。 美味しそうなパフェを食べているね
花音: あ、薫さん…… う、うん。新メニューの山盛りアイスクリームパフェなんだ
花音: でも、思ってたよりアイスがたくさん乗ってて…… 食べ終わらないうちにどんどん溶けちゃう……
花音: うう、まだ溶けないで〜
薫: フフ、実に儚いパフェだね……


119:10315 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

花音: はぐみちゃんは今日もソフトボールの練習？
はぐみ: うん！　日曜日に試合があるから、 猛特訓してるところなんだ！
花音: そうなんだ。 それじゃハロハピのみんなと応援に行かなくちゃね
はぐみ: ホント！？　来て来て！！
はぐみ: みんなが来てくれたら、 いつもよりもっともーっとがんばれるよ！
花音: ふふ、せっかくだからお弁当作っていこうかな
はぐみ: わぁーい！ かのちゃん先輩のお弁当楽しみだよ〜！


120:10319 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: 友希那ー。今日、帰りにどっか寄ってかない？
友希那: ええ、かまわないわ
リサ: カフェ、ファミレス、ファーストフード店…… 友希那はどこか行きたいところある？
友希那: 特に希望はないわ。リサの行きたいところに行きましょう。 そうだわ……紗夜と燐子、それからあこにも 声をかけていいかしら？
リサ: もっちろん！　みんなきっと喜ぶよ♪ でも珍しいね、友希那からみんなを誘うなんて
友希那: そうかしら？ 次のライブについて確認したいことがあるから、 ちょうどいいと思ったのだけれど
リサ: なるほど、確かにちょうどいい……って、いやいや！ それじゃただのミーティングだから！


121:10331 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

麻弥: あ、湊さん！ 今から練習ですか？
友希那: ええ、今日は一人で練習だけれど。 大和さんもかしら？
麻弥: はい！ ……あ、もし時間があったらで構わないんですが、 ジブンの演奏少し見てもらえませんか？
麻弥: ちょっとサビ前のフィルインで迷ってまして。 湊さんの意見を聞けたら嬉しいんですが……
友希那: 構わないわ。 代わりといってはなんだけれど…… 私の歌も聴いて、気になるところがあれば教えてちょうだい
麻弥: もちろんです！ フヘヘ、それじゃ行きましょうか！


122:10347 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 氷川紗夜)

巴: ハロウィンっていいですよねー。 街がカラフルだし、賑やかだし
紗夜: 華やかなお祭りなのは認めます。 ただ、道徳的には問題があると思うわ
巴: も、問題ですか？？
紗夜: お菓子をくれなきゃイタズラするぞ、 なんて乱暴な行為が横行しているのよ
紗夜: 決して褒められたものではないわ……！
巴: そ、それはそうなんですけど。 遊びみたいなものなんで大目に見てもらえると……


123:10348 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ジャックオーランタンって どうしてカボチャなんだろうね？
香澄: 元々はカブだったんだけど、アメリカに広まった時に、 生産量の多いカボチャが使われるようになったんだって
美咲 (ミッシェル): ……！？
香澄: ……って、有咲が言ってたよ～！
美咲 (ミッシェル): い、市ヶ谷さん発信か…… ビックリした～……


124:10349 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

リサ: この時期は、お菓子屋さんも華やかだよねー。 いろんなお店にハロウィンスイーツが並んでてさ
ひまり: はい。ハロウィンのお菓子って どれもかわいくて美味しそうです
ひまり: いろいろ食べてみたいけど、 でもあれもこれもってなると、お小遣いが全然足りなくて……
ひまり: こういう時こそ、トリックオアトリートで お菓子がもらえたらいいのに〜！
リサ: あはは、世の中そんなに甘くないよね〜


125:10350 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 若宮イヴ)

イヴ: わあ、綺麗なお花ですね！
蘭: ハロウィンをイメージした フラワーアレンジメントだって
イヴ: なるほど。オレンジと紫のお花で、 ハロウィンらしさを出しているんですね
蘭: こういうの作ったことないし、 あたしも挑戦してみようかな……
イヴ: それは素晴らしい挑戦です！ 私もおともします！　一緒に作りましょう！


126:10351 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 白鷺千聖)

たえ: ハッピーハロウィン、千聖先輩。 そして、トリックオアトリート〜
千聖: あら、たえちゃん。ハッピーハロウィン
千聖: せっかく声をかけてくれたのに申し訳ないけど、 今、お菓子は持っていないの。ごめんなさい
たえ: え……？　持ってないんですか？ どうしよう、イタズラのこと考えてなかった
たえ: うーん……今思いつかないんですけど、 何かビックリするものを先輩の机に入れておきますね
千聖: む、無理にイタズラしなくていいのよ、たえちゃん……！


127:10352 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: 燐子先輩、香澄見ませんでしたか？
燐子: いえ……見てないですけど…… どうかしたんですか……？
有咲: いつの間にか、どっか行っちゃって…… ハロウィンの雰囲気に浮かれすぎなんですよね……
燐子: そうなんですね…… 実は、わたしも……あこちゃんを探してるんです……
有咲: お互い苦労しますね……


128:10353 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥)

麻弥: ハロウィンともなると、羽沢さんちのお店にも 仮装した人が来たりするんですか？
つぐみ: 仮装した商店街の人が休憩に来ますよ。 ハロウィンの時はお店の人も仮装したりしますから
つぐみ: ドラキュラとか狼人間とか魔女とか、 そんなお客さん達でお店が賑やかになります
麻弥: なんだかお化け屋敷みたいですね
つぐみ: ふふ、ですね。 いつもと違った雰囲気で楽しいですよ


129:10354 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川日菜)

日菜: いいこと思いついた！ 学校でもハロウィンやろうよ！
つぐみ: 学校でハロウィン……楽しそうですね。 どんなことをするんですか？
日菜: んー、みんなでお菓子をもらいに行くとか？
日菜: お菓子をくれなきゃイタズラするぞ〜って、 先生のところに行くの！
つぐみ: わああ！　怒られますよ！


130:10355 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: おねーちゃん！　トリックオアトリート！ お菓子をくれないと、イタズラしちゃうよ～！
紗夜: はあ…… イタズラなんてしたら怒るわよ
紗夜: 昨日、作ったお菓子でよければあげるわ
日菜: わーい、パウンドケーキだ！ ん？　昨日味見した時と味が違う……あっ！
紗夜: ひとつ減っている気がすると思ったら、 やっぱりあなただったのね……


131:10356 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: 羽沢さん、パウンドケーキを焼いてきたので、 よかったらもらってくれるかしら
つぐみ: わぁっ、ありがとうございます！ そうだ、紗夜さんこのあと時間ありますか？
紗夜: ええ、特に予定はないけれど
つぐみ: 本当ですか！ それじゃあ、よかったらうちに来てくれませんか？ あとでハロウィンパーティをするんです！
紗夜: 構わないけれど…… 私が行ってもいいのかしら？
つぐみ: もちろんです！ 美味しいコーヒーと紅茶を用意しておきますね！


132:10357 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 弦巻こころ)

たえ: うーん、ないなぁ……
こころ: たえ、何か探しているの？
たえ: うん、うさぎの形のジャックオーランタン。 あったらいいなと思って探してるんだけどなくって
こころ: うさぎの形……それ、とっても素敵だわ！ ないなら作ればいいのよ！　一緒に作りましょう！
たえ: ……それだ！


133:10362 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

ひまり: かぁ～わぁ～いい～♪ おたえ～！　カフェの小物、すっごくかわいいね！
たえ: うん。クリスマスっぽくていいよね。 でも、うさぎもいたら、もっとかわいいと思う
ひまり: 確かにっ！ うさぎのサンタさんの人形があったら、もっとかわいいかも！
たえ: さすが、ひまり。 一緒に作ろう！　粘土、買ってくるね


134:10363 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 今井リサ)

彩: リサちゃん、見て見て！ このラテアートかわいくない？
リサ: わあ、雪だるまのラテアートじゃん♪ マフラー巻いててカワイイ～！　期間限定メニュー？
彩: うんっ！　クリスマス限定なんだって！ すっごくSNS映えしそうだよね
リサ: うん！　超SNS映えすると思う！ 写真撮る時は正面からより、 ちょっと斜めからのほうがいいんじゃない？
彩: ホントだっ！ こっちから撮ったほうが、影がかからなくてキレイだね！
彩: リサちゃん、教えてくれてありがとう！ よ～し、いっぱい撮っちゃうぞ～！


135:10364 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 氷川紗夜)

花音: お部屋のお掃除してたら、 小さい頃、お父さんとお母さんに 読んでもらってた絵本が出てきたんだ
花音: クリスマスの日には、 眠くなるまで、二人に何度も読んでもらってたっけ。 懐かしいな～
花音: 紗夜ちゃんは、クリスマスの思い出って何かある？
紗夜: そうですね…… 毎年、いつも日菜と一緒だった気がします。 私がどこか行こうとすると、よく後をついてきていました
花音: 二人とも、昔から仲良しだったんだね。 素敵な思い出だなぁ
紗夜: 別に仲良しでは…… 姉妹ですから当たり前のことです


136:10365 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 今年のクリスマスは、クリスマスツリーのパンを作るんだって 父さん張り切っちゃってるんだよね
りみ: わあ、すごいね！ パンでクリスマスツリーって、どうやって作るの？
沙綾: それがね、チョココロネを逆さにすると、 ツリーにそっくりだったらしいんだ
沙綾: だから、大きなチョココロネを作って、 それにくるみとかイチゴで、色々と飾りつけするみたい
りみ: う、うぅ～……！
沙綾: り、りみりん、どうしたの？
りみ: チョココロネのクリスマスツリー、食べてみたいけど…… 完成したら絶対キレイだから、食べるの迷っちゃうよぉ～


137:10366 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): ふぁ～。ねむ…… コーヒーでも飲もうかな……
モカ: 美咲ちん、目がしょぼしょぼだね～。 クリスマスが楽しみで、寝不足とか～？
美咲 (ミッシェル): あはは、もうクリスマスではしゃぐ歳じゃないって
美咲 (ミッシェル): 実は弟達に羊毛フェルトのクリスマスツリーを ねだられててさ、 それで最近夜遅くまで作業してたんだよね
モカ: なんと。美咲ちんは優しいですな～。 そんな家族思いの美咲ちんに、モカちゃんが 短い時間でもぐっすり眠れる方法を伝授してあげよう～
美咲 (ミッシェル): へえ、そんな方法があるんだ。 どうやるの？
モカ: ふっふっふっ、慌てない慌てな〜い。 いい？　まずは体がフニャフニャになるまで力を抜いて、 そのまま静かに目をつむると…………ぐぅ……
美咲 (ミッシェル): あー……寝ちゃった。 さすが、効果てきめんみたいだねー、それ


138:10367 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ)

こころ: サンタさんのお友達に、 お鼻が真っ赤なトナカイさんがいるって聞いたんだけど、 香澄知ってるかしら？
香澄: 知ってるよ！ 小さい頃、絵本で見たことあるよ！
こころ: お鼻が真っ赤だなんて、とってもかわいいわよね！ みんなを笑顔にする素敵なトナカイさんだわ！ いったいどうすれば会えるのかしら？
香澄: う～ん……そうだ！　サンタさんのお友達なら サンタさんに聞けばいいんじゃないかな？ 一緒にサンタさんに手紙書こうよ！
こころ: 素敵なアイディアね！ 早速、手紙を書きましょう！


139:10368 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

つぐみ: この前一緒に行ったカフェ、すごくよかったよね！ テーブルのキャンドルがかわいくて、 クリスマスの雰囲気がよく出てたな～
イヴ: はい！ プレースマットとテーブルクロスの色合いも とっても素敵でした！
つぐみ: お母さんに聞いてみないとわからないけど、 あの雰囲気、うちのお店にも取り入れられないかな？
イヴ: 写真があったほうが説明しやすいと思いますよ。 色々と写真に撮っておきませんか？
つぐみ: うん、そうだね！ お母さん、オッケーしてくれるといいなぁ


140:10369 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 今井リサ)

リサ: りみ、カフェのクリスマス期間限定のドリンク飲んだ？ 生クリームたっぷりで超おいしかったよ！
りみ: 生クリームが！？ わあ、めっちゃ飲みた〜い！！
リサ: チョコチップもたくさんかかってたよ！ りみだったら絶対好きだと思う！
りみ: うぅ～、気になる～！ リサさん、一緒に行きませんか？
リサ: うん！　行こっか！


141:10370 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥)

麻弥: この前のロケで行ったイルミネーション、キレイでしたね〜！ 今あそこ、人気のスポットになってるみたいですよ
千聖: それじゃ、私達はついてたのね。 まだ空いてるうちに、ゆっくり見ることができたのだから
麻弥: ラッキーでしたね。 あ、そういえば、今度のロケでは、 今人気のクリスマスケーキを試食できるみたいですよ
麻弥: いろんな種類があるらしいので、 今から楽しみです
千聖: ふふっ。 テレビの前のみんなに、しっかり感想を届けられるように レポートがんばりましょうね


142:10371 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

イヴ: 北欧では、もみの木の下に幸せを呼ぶ妖精が宿る、と 言われているんです
イヴ: その妖精さんに、少しでも長く もみの木の下にいてほしいという願いを込めて、 クリスマスではツリーに飾りつけするんですよ
はぐみ: それじゃあ、ツリーがキラキラピカピカしてキレイなのは、 その妖精さん達のおかげなんだね！
イヴ: そうですね！ 毎年クリスマスを楽しく過ごすことができるのは 妖精さん達のおかげかもしれません！
はぐみ: なら、はぐみ、妖精さん達にお礼したい！ 毎年クリスマスを楽しくしてくれてありがとうって！


143:10385 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: そういえばりみの家って、お雑煮は関西風なの？
りみ: うん、味付けは白味噌にお餅は丸餅だよ。 それと最後にチョココロネ！
有咲: へぇ～。 ……ってチョココロネ！？
りみ: えへへ、冗談だよ。 さすがにお雑煮とは別で食べるよ
有咲: あ、やっぱり食べるは食べるんだ……


144:10386 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

蘭: あ、巴。 ……どうしたの、その大荷物
巴: いやー、新年の挨拶してたら、色々もらっちゃってさ！ 断るのも悪いからって受け取ってたら、こんなになっちゃって
蘭: さすがに邪魔じゃない？ 一回家に置いてきたら？
巴: いや、持って帰る道でまた色々渡されそうで……
蘭: どれだけかわいがられてるの……？


145:10388 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: 今年はかくし芸大会やんないのかな～。 モカちゃん、がんばって練習したのに～
ひまり: モカが去年やってたのって利きパンだよね？ 練習って、パン食べてただけなんじゃないの？
モカ: 甘く見てほしくないな～。 利きパンマスターになるためには、 それはそれは厳しい練習を積まなければならないんだよ
ひまり: ホントかな～？ 例えばどんな？
モカ: 来る日も来る日もパンを買っては食べ、 買っては食べ……いやぁ～、本当に大変だったな～
ひまり: もー！　結局食べてるだけなんじゃん！


146:10389 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

彩: 麻弥ちゃん、今年の目標は？
麻弥: きゅ、急な質問ですね…… えーっと……アイドルとしてより輝けるように、 去年以上にがんばりたいです！
彩: さすが麻弥ちゃん…… 私も、もっと急なアドリブに応えられるようにならないとなー
麻弥: それじゃあ彩さんの今年の目標はそれですね！
彩: 確かに！ よーし、今年はアドリブ力を磨くぞー！


147:10390 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん、一緒に凧揚げしませんか？ 近くで教室がやっているんです！
千聖: そういえば前に、 こころちゃんと凧揚げしたって言っていたわね
イヴ: はい！　自分で好きな絵や文字を書いて揚げられるんですよ！ 私は侍の絵にしようと思っています！ チサトさんは、絵と文字、どちらにしますか？
千聖: そうね……絶対に字がいいわ


148:10392 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: はー、お参りすっごく混んでたねー？ 友希那は何お願いしたの？
友希那: 頂点のその先を、Roseliaで見られるようにと祈ったわ
リサ: ……っ！ もー、友希那はそういうこと平気な顔で言うんだから～！
友希那: 当然よ。誰一人欠けてもRoseliaの音にはならないもの
リサ: ……ふふっ、そっか！　ねえ、友希那。 新年早々だけどこの後スタジオで練習しない？
友希那: ええ、もちろん構わないわ


149:10394 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: うぅ、今年もダメだった～……
燐子: あこちゃん……どうしたの……？
あこ: お母さんに、今年こそ着物に羽根つけてカッコよくしたい！ ……ってお願いしたんだけど、ダメだったんだ～……
燐子: そっか……それじゃあ、今度あこちゃんのイメージした服、 作ってみようか……？
あこ: ホントっ！？　ありがと、りんりん～！


150:10398 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 沙綾ちゃんのお店は、 お正月限定メニューとかやってる？
沙綾: うん、うちは個数限定でパンの福袋を売ってるよ。 何が入ってるかは開けてからの秘密だけど、 普通よりはちょっとお得なセットになってるんだ
つぐみ: そうなんだ！ ふふっ、モカちゃんが知ったら喜びそう
沙綾: それがさ、今日朝から並んで買っていったんだよね……
つぐみ: あはは……


151:10401 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 宇田川あこ)

巴: あこ、今年の目標とかもう決まったか？
あこ: もちろん！ 去年よりもーっとカッコよくなるのが目標だよ！
巴: おぉ、すごいな！ 具体的にはどうカッコよくなりたいんだ？
あこ: うーん…… て、手から、地獄の炎が出たり……？
巴: なかなか難しそうな目標だな……


152:10402 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: ふんふんふふーん♪
美咲 (ミッシェル): ずいぶん上機嫌だね。 何かいいことあったの？
りみ: えへへ、今日は帰ったら大好きな番組の放送日なんだ
美咲 (ミッシェル): へえ、お正月って特番とか多いけど、 そういうやつ？
りみ: うん、お笑い番組だよ！ お正月は漫才もコントもたくさんテレビで見れるから、楽しみで
美咲 (ミッシェル): おぉ、さすが関西人って感じだね……


153:10404 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 氷川紗夜)

花音: 見て見て、このお花！ ニコニコ笑ってるみたいに見えない？
紗夜: ふふ、本当ですね。 明るい気持ちにさせてくれる気がします
花音: そうだ！　写真を撮って、ハロハピのみんなに 送ってあげようかな
紗夜: どんな反応が返ってくるか楽しみですね
花音: うん！　最初に誰から返信くるかな～？


154:10418 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 丸山彩)

彩: 見て見てー！　猫のラテアートだよ！　かわいい～ SNSにあげちゃおっと♪
つぐみ: わ、ほんとですね！ 私も、もっとがんばらなくちゃ
彩: え？ つぐみちゃんも、ラテアートやってるの？
つぐみ: はい。まだ練習中ですけど、 ハートとか簡単なイラストならできますよ
彩: すごーい！　もしよかったら 今度、私にも教えてほしいな～
つぐみ: もちろんです！ 一緒にかわいいラテアートを作っちゃいましょう！


155:10419 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

花音: カフェに来るとついのんびりしちゃうな～
イヴ: 私もです！　温かい飲み物を飲みながらおしゃべりする時間は とっても幸せです！
イヴ: カノンさん、この抹茶ラテをぜひ飲んでみてください！ お抹茶がふんわり香るんです！
花音: いいの？　それなら、私のキャラメルラテもどうぞ。 甘くておいしいよ
イヴ: ありがとうございます！ いただきます！


156:10420 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白金燐子)

日菜: ねーねー、燐子ちゃん。 また羽丘と花咲川の合同で何かやろうよ！
燐子: ふふ……いいですね…… 日菜さんは……何か、やりたいことがあるんですか……？
日菜: あるよ！　運動会でしょー、バーベキューでしょー、 合同勉強合宿とかもおもしろそうじゃん？ あとはー、音楽会！
燐子: 音楽……会？　もしかして……
日菜: そう！　みんなでバンドやるの！
燐子: ふふっ……楽しそうです……


157:10421 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 湊友希那)

友希那: 瀬田さん。今日のお昼の放送で言っていたことは どういう意味だったの？
薫: 『瀬田薫の今日のシェイクスピア』かい？ 嬉しいね、耳を傾けてくれているなんて
薫: あれは……そう。 つまり……そういうことさ
友希那: つまり……どういうことなの？
薫: ふふ……そういうことさ
友希那: ……？？


158:10442 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 二葉つくし)

つくし: 彩先輩のライブにおける心構えってなんですか？
彩: こ、心構え…… あ、とにかく一生懸命やるってことかな？
つくし: 一生懸命やる……ですね！
彩: あと、とにかく笑顔は大事だよね！ 他にはお客さんに届けたいって気持ちでしょ。 あ！　あとあれも大事だ！　感謝の気持ち！　それと――
彩: ごめん！　たくさんありすぎてまとめきれないから、 明日までに書き出しておくね！ それまで悪いけど、待っててくれる！？
つくし: なるほど…… そのサービス精神が一番大事なのかも……


159:10443 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 八潮瑠唯)

友希那: ……あら、八潮さん。 個人練習かしら？
瑠唯: ごきげんよう、湊さん。 えぇ、今日は自宅にお客様がいらしているので。 湊さんもですか？
友希那: えぇ、もうすぐライブが近いから。 確かMorfonicaも観に来ると言っていたわね
瑠唯: レベルの高いライブを見ることは、 私達の技術の向上につながりますから。 ……期待しています
友希那: そうしてくれて構わないわ。 それを上回るライブにしてみせるから


160:10515 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

ましろ: 今日のおすすめメニューは…… 緑黄色野菜のパスタかあ……
透子: どうした、シロ？ すんごい渋い顔してるけど？
ましろ: 私、好き嫌い多いから。 にんじんとか、ピーマンとか……
透子: あはは、おこちゃまじゃん
ましろ: い、言わないで……


161:10516 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: るいさん、カフェが似合うね。 ここはよく来るの？
瑠唯: 頻繁ではないわね。 本を読みたい時に、たまに利用するくらいかしら
ましろ: なんだかすごく絵になりそう…… 知的で大人って感じだね
瑠唯: 集中したい時、適度な雑踏がちょうどいいのよ
ましろ: そうなんだ……私も今度、やってみようかな


162:10517 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 二葉つくし)

つくし: 見て、ゆずはちみつドリンクだって！
ましろ: うん、新商品みたいだね
つくし: これは絶対ましろちゃんが飲まなきゃだよ！ どう見てものどに良さそうだもん！
ましろ: え、そ、そうだね……？
つくし: すみませーん！　このゆずはちみつドリンクください！ あ、お湯割りってできますか？
ましろ: つくしちゃん…… 私より私ののどのこと、気にしてくれてる……


163:10518 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 広町七深)

七深: しろちゃん、どうしたの？ コーヒーのカップ、じーっと見つめてるけど
ましろ: あ、ごめんね。コーヒーに入れたミルクが、 不思議な形に広がってて……
七深: あ〜、たしかに面白い模様だよね〜。 マーブル柄、っていうんだったかな
七深: でも、早く飲まないと冷めちゃうよ？
ましろ: あ、それは大丈夫だよ。 私、猫舌だから……
七深: あはは、そっかそっか。 しろちゃんはかわいいね〜


164:10519 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

透子: ねールイ！　見て見てこれ！　知ってる？
瑠唯: ……わらびもちかしら
透子: お、正解！　 これから人気爆発間違いなしだから、要チェックな！
瑠唯: あなたが毎回勧めてくるものは、本当に流行っているの？
透子: いやいや八潮センセー、このあたしのチョイスだよ？ 今に街中わらびもちだらけっしょ！
瑠唯: それもどうかと思うけど


165:10520 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子, 二葉つくし)

透子: あれ、ふーすけ。勉強してんの？
つくし: うん。練習の前に宿題やっちゃおうって思って。 透子ちゃんも宿題、あるんじゃないの？
透子: あー、まあ家帰ってからでいいかなーって
つくし: そんなこと言って、おうちに帰ってもやらないでしょ！
つくし: ほら、私が見てあげるから、一緒に頑張ろう！
透子: ええっ、いいってば〜！ 宿題は未来のあたしに任せたんだから〜〜！！


166:10521 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: はい、ご注文のごまソフトだよ〜
透子: お〜サンキューななみ！
透子: ……よっと。 んじゃ、いっただっきまーす！
七深: ……え、とーこちゃんとーこちゃん。 もしかして、今の一瞬で写真撮ったの？
透子: え？　うん。 でもほら、ばっちし撮れてるっしょ？
七深: ほ、ほんとだ……いい感じ……！ すごいねとーこちゃん、早撃ちガンマンみたいだよ〜
透子: まーね！　サクッと撮ってパッとSNSに上げるのが、 あたし流って感じ？


167:10522 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子, 広町七深)

七深: ここのカフェ、意外と食べ物も充実してるよね〜
透子: だね〜。ご飯系からお菓子系まであるし！
透子: でもさ、あたしの好きなやつは置いてないんだよね〜
七深: ほほう、とーこちゃんの好きなものって？
透子: カップ焼きそばに決まってんじゃん！
七深: それは置いてないよ……


168:10523 [カフェテリア]

(Character: 二葉つくし, 八潮瑠唯)

つくし: お待たせ、るいさん！ はい、コーヒーだよ！
瑠唯: ありがとう、二葉さん
つくし: お砂糖とミルクは？　何個使う？
瑠唯: 要らないわ。このままで飲むから
つくし: おお……大人だ……！


169:10524 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: るいるいってさ、もしかしてお菓子は好きじゃない？
瑠唯: そんなことはないけれど
七深: でも、るいるいがそういうの食べてるとこ、 あんまり見たことないな〜って……
瑠唯: 必要と判断すれば補給するわ。 糖分は脳の活動に不可欠だから
七深: うーん……るいるい、やっぱりロボっぽいよ……


170:10525 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

つくし: むむっ！ ここのドーナツ、おいしい……！
七深: ふふふ……気づいちゃったようだね、つーちゃん。 しかもなんと、ここのドーナツは……
七深: テイクアウトができるんだよ〜！！
つくし: た、大変！ 妹達にも買って帰らなきゃ！
七深: あはは、つーちゃんはいいお姉ちゃんだね


171:10534 [カフェテリア]

(Character: 桐ヶ谷透子)

透子: おっ、新作のスイーツ出てるじゃん
透子: うわヤバ、絶対流行るっしょこんなの。 どー見ても美味そうだし
透子: んー、でもなー…… 練習の後、みんなでごはんって言っちゃったしなー……
透子: ……いや！　それはそれ！　これはこれ！ 未来のあたしがなんとかするはず！
透子: すいませーん、これ１つくださーい！


172:10540 [カフェテリア]

(Character: 広町七深)

七深: 食べるとつらいってわかってるのに、 なければなぜか求めてしまうこの不思議……
七深: うーん、奥深きかな辛党の道


173:10543 [カフェテリア]

(Character: 二葉つくし)

つくし: ふふん♪ カフェテリアでお勉強するのって、デキる人って感じだよね！
つくし: ……あれ、いいにおいがする……ドーナツかな？ コーヒーの香りも混じってる……
つくし: ……はっ！？
つくし: お腹が空いて、集中できない……！


174:10548 [カフェテリア]

(Character: 八潮瑠唯)

瑠唯: たくさんメニューがあるのね。 従業員の数を考えると、効率的とは言えないけれど
瑠唯: …………
瑠唯: 白玉ぜんざいはないのかしら


175:10580 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 桐ヶ谷透子)

透子: ちょっと！　薫さん、薫さん！
薫: おや、どうしたんだい？
透子: この前、薫さんと撮った写真、SNSに上げたら ちょー話題になっちゃって！
薫: そうかい、みんな私の美しさに 注目せずにはいられなかったのかもしれないね
透子: え？　違う違う。 ほら、この時、一緒に食べたクレープ！
透子: 美味しそうってコメント、めちゃめちゃきてんの！
透子: やっぱこれ選んで正解！ あたしの勘、冴えてんな～！
薫: そうか……うん、実に儚いね……


176:10582 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 和奏レイ)

リサ: レイヤっていつもカッコいいアクセしてるよね～。 どれもすっごい似合ってる
レイヤ (レイ): そうですか？　ありがとうございます
リサ: やっぱ、いろいろ集めてたりするの？
レイヤ (レイ): うーん、数を集めると言うよりは 本当に気に入ったものを買うって感じですね
リサ: そっか～。 アタシもそうしたいんだけど、 あれもこれもって、つい買っちゃうんだよね
レイヤ (レイ): でもリサさんはなんでも似合いそうだから それでいいと思いますよ


177:10586 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 朝日六花)

香澄: ねえねえロック、旭湯でライブをやるってどうかなぁ？
ロック (六花): 銭湯でライブ……ですか？
香澄: そう！　ライブで盛り上がったあとはみんなでお風呂に入って～ それで最後はコーヒー牛乳でかんぱーい！　って
香澄: ね？　どう？ ポカポカワクワクできそうでしょ？
ロック (六花): はい！　楽しいライブになりそうです！ あ、でもどこから電源を引っ張ってこよう……それと ポピパさんが滑って転んだら大変やし、すのこを敷いとかんと……
ロック (六花): が、がんばって考えてみます！


178:10615 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 氷川日菜)

たえ: 日菜隊長、お話があります
日菜: なになに、どうしたのー？
たえ: すごい噂を聞いたんです。 近くの公園で、角の生えたうさぎを見たって
日菜: 角の生えたうさぎ！？　何それ、面白そぉー！
日菜: もしかしてジャッカロープのことかな？ どっちにしても見つけたら大発見だよー！
たえ: おたえリサーチによると、 近くの商店街に、そのうさぎを見た人がいるみたいです
日菜: それじゃあ、まずはその人にお話を聞きに行かなきゃねっ。 氷川ミステリー探検隊～……しゅっぱーつ！
たえ: おー！


179:10619 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

あこ: ふっふっふっ、魔界よりもたらされし…… オレンジに輝く……その…… カボチャがドドーン！
友希那: あこ、そのテンションは、いつまで続くのかしら？ さっきからずっとその様子だけれど……
リサ: あはは、楽しそうで何より何より
あこ: うん、楽しいっ！ ハロウィンのビジュアルって、あこ大好きなんだー♪
燐子: ふふ……NFOのハロウィンイベントでも、 写真いっぱい撮ってるよね……
紗夜: あのイベントは、ハロウィン仕様のフィールドだけでなく、 アバターもクオリティの高い仮装が楽しめますからね
リサ: へぇ～、ゲームの中で仮装ができるんだ！ 実際にやるのって結構大変だし、手軽で良さそうじゃん
友希那: リサは、ホントにそういうのが好きよね
リサ: ……って結構言われるんだけど、 実はアタシ、ちゃんとした仮装ってしたことなくって。 バイト先のコンビニで魔女の帽子を被るくらい？
あこ: あこと友希那さんは前に商店街のハロウィンで 仮装しましたよね！　堕天使と猫！
友希那: その話は……
あこ: 友希那さんの黒猫、すっごいカッコよかったですよ！ 今でもたまにあの時の写真見てますし！ 確かスマホのこのフォルダに――
友希那: …………
燐子: あ、あこちゃん…… それは別に、今じゃなくても……いいんじゃないかな……？
あこ: え？　なんでなんで？
燐子: 今はほら……CiRCLEの飾り付けを、 お手伝いしないと……いけないから
あこ: あ、そっか！　それもそうだね！
リサ: それに、あこが送ってくれた写真、 アタシもたまに見返してるし。 確か紗夜も持ってるよね？
友希那: ！？　ひょっとして…… あの時の写真はみんな持っているのかしら？
紗夜: ええ、もちろん持っています。 宇田川さんから、その日のうちに届きましたから
友希那: …………
リサ: あの時の二人の仮装って、ホントにキマってるよね～♪ いつもと違う魅力があるっていうか！
あこ: あ！　それじゃあ、あの時の仮装の写真を引き伸ばして、 ポスターにするってどうかな！？ それをCiRCLEに飾っちゃおうよ！！
リサ: おぉ～！　それいいじゃん！ アタシはさんせー！
友希那: そんなのダメに決まっているでしょう。 もっと真面目に考えなさい
あこ: え～～…… 結構いいアイディアだと思ったんだけどな～……


180:10620 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: それじゃ作戦会議を始めるわよ。 とびっきり笑顔になれる飾りつけのために みんなでアイディアを出しあいましょう
はぐみ: はい！　はぐみは、カフェにきたお客さんみ〜んなが 楽しめる感じにしたいな！
薫: ああ、はぐみはなんて心優しき子猫ちゃんなんだ。 ハロウィンという幻想的な一夜を賑やかに彩るデコレーション。 そこには儚さしかないね……
美咲 (ミッシェル): はいはい。 で、具体的には？
花音: えーっと…… ハロウィンもカフェも両方楽しめる感じになるといいよね
こころ: やっぱり笑顔になれるといえば花火よ！ ジャック・オー・ランタンを花火みたいに打ち上げるの。 夜空でドーンって爆発して、中からミッシェルが飛び出すのよ！
美咲 (ミッシェル): いやいやいやいや…… ミッシェルをなんだと思ってるわけ？ スタントマンじゃないんだから
はぐみ: それならミッシェルの代わりに、 キャンディが飛び出すっていうのはどうかな！？ 空からキャンディが降ってきたら、絶対笑顔になれるよ！
薫: なるほど、キャンディの雨、というわけか…… はぐみ、なんて儚いアイディアなんだ
美咲 (ミッシェル): あのさ、花火からちょっと離れない？ さすがにそれはやりすぎだってば
こころ: そうねえ、そうしたら……やっぱり仮装かしら！ 衣装をたくさん用意して、ここでいろんなおばけに 仮装できたら楽しいと思うわ！
はぐみ: わ！　それだよ、こころん！ はぐみもそれがいいと思う！
はぐみ: はぐみ、薫くんの仮装が見たいな～！ 絶対カッコイイもん！
薫: ふふ、はぐみが望むなら私はどんな役でも演じきってみせるよ。 はぐみはどんな仮装がしたいんだい？
はぐみ: はぐみはね〜ミイラがいいな！ そしたら一緒に写真撮ろうね！
美咲 (ミッシェル): てゆーか、さすがにここで着替えるのは無理だって
花音: あ、それじゃあ、こういうのはどうかな？
花音: フォトスポットを作って、 仮装してきたお客さんが記念撮影できるようにするの
花音: それなら、ここで着替える必要もないし、 来てくれた人達のいい思い出にもなるんじゃないかな？
美咲 (ミッシェル): それ……すごくいいと思う…… やっぱり頼りになるのは花音さんだけだよ……
こころ: それよ！ あたしも今、全くおんなじことを考えていたの！
薫: とても素晴らしいね。 これは儚いフォトスポットになりそうだ
はぐみ: うんうん！　はぐみもさんせー！！ とびきりのフォトスポットをつくっちゃおー！
こころ: ん〜〜♪　なんだかわくわくしてきたわ！ ハロウィンの飾り付け開始よ～！
はぐみ・薫・花音・美咲: おー！


181:10622 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

ロック (六花): あっ、みなさん見てください！ カフェがだんだんハロウィンっぽくなってきてますよ
パレオ (令王那): わぁ〜、ホントですね！ かわいいバルーンやカボチャの置き物が増えてきてますね！
レイヤ (レイ): そっか、もうハロウィンのシーズンなんだね
マスキング (ますき): ……ったく…… かわいいじゃねえか
チュチュ (ちゆ): ちょっと！ 寄り道してないで早くスタジオに行くわよ
マスキング (ますき): ちょっと見るくらいならいいだろ
チュチュ (ちゆ): まったく。 ハロウィンなんて子供のイベントじゃない
パレオ (令王那): パレオはハロウィン好きですよ～♪ 街がかわいいアイテムで飾られて、とっても楽しくなります
マスキング (ますき): Galaxyも、カボチャくらいは置くかな。 うちは八百屋もやってるから、カボチャならいくらでもあるし
レイヤ (レイ): 私は子供の頃、音楽教室の先生からお菓子もらったよ。 楽しかったな
ロック (六花): ハロウィンってなんだかワクワクしちゃいますよね
マスキング (ますき): ……よし。せっかくのハロウィンだし、 今度カボチャのお菓子でも焼いてくな
パレオ (令王那): わ〜♪　ありがとうございます〜
マスキング (ますき): 何がいい？ カボチャクッキー、カボチャマフィン…… あ、カボチャプリンもいいな
ロック (六花): ひゃ〜どれも美味しそう！　 でら楽しみです〜！
マスキング (ますき): おう、期待しとけ
チュチュ (ちゆ): はぁ…… まったく何がそんなに楽しいのかしら
レイヤ (レイ): ハロウィンって海外の方が本場だと思うけど。 本場のハロウィンはどんな感じなの？
チュチュ (ちゆ): 向こうでは、あくまでも子供が仮装するイベント。 お菓子をもらうのは小さな子供くらいね！
レイヤ (レイ): そっか。 チュチュも子供の頃はもらってたんだよね？
チュチュ (ちゆ): それは遥か昔のこと。 今となっては、ただの浮かれたイベントにしか見えないわ
マスキング (ますき): じゃあチュチュはカボチャのお菓子、いらないんだな
チュチュ (ちゆ): そ……それはそれ、これはこれ！ 話が全然別でしょ！？
パレオ (令王那): ふふふ♪ それではチュチュ様も、マッスーさんのお菓子、 楽しみにしましょう～♪


182:10626 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: わ～、すっかりハロウィン一色じゃん！ アタシ達が担当したカウンター周りも、かなりいい感じだよね！
友希那: ええ。 こうやって完成したものを見ると、また雰囲気も違うわね
あこ: あこは、もうちょっとダークな感じでもよかったけど、 こういうのもすっごい好きだな～
紗夜: お客さん達も楽しんでくれているようですね。 仮装して写真を撮っている人もたくさんいるみたいです
燐子: 他のバンドの皆さんも……それぞれ趣向を、 凝らしていましたから……とても、良かったです
リサ: なんかこんなに盛り上がってるの見てると、 アタシ達まで仮装とかしたくなっちゃわない？
あこ: それ、すっごいわかる～！ あこ、今年はバンパイアの格好とかしたいかも！
燐子: ふふふ……あこちゃん、とても似合いそう……
あこ: でしょでしょ！　りんりんは魔女とか似合いそうだよね～！ 攻撃魔法バシバシ～って感じ！
リサ: あはは、NFOから抜け出てきたみたいじゃん！ ちなみにアタシはどんなのが似合いそうかな？
あこ: ん～、リサ姉は小悪魔とかいいかも！ あとは海賊も良さそう！
リサ: おぉ～、海賊ね～♪ なんかそういう格好したくなっちゃったよ～
あこ: 紗夜さんはね～
紗夜: 私は別にいいです
燐子: 氷川さんなら……シスターが、似合うと……思います
あこ: わ、さっすがりんりん！　それすっごくいいと思う！ 紗夜さんのシスター見たいな～！
紗夜: まったく…… 白金さんまで参加し始めるとは思いませんでした。 そうしたら、残るはあと湊さんだけ……ですね
友希那: 紗夜……？　あなたまで、どうしたの？
あこ: 友希那さんは絶対黒猫ですよ～！ あの写真みんな見たでしょ？　すっごいカッコよかったし！
リサ: うんうん。 友希那はやっぱりそれしかないでしょ♪
紗夜: いえ、そうとは限りません。 私はローレライがいいと思うのですが……
リサ: ローレライ？
燐子: 美しい歌声を持った……水の精霊ですよね？ オペラの題材にも……なっています
リサ: わ～、それめちゃくちゃいいじゃん！ 友希那のイメージにピッタリだし！！ 友希那、それでいこうよ！
友希那: はぁ…… いろいろ考えてくれたのはありがたいけれど…… 私は絶対にやらないわよ
あこ: そんなぁ～～。 友希那さん、やりましょうよ～～～


183:10627 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: んー！　とーっても盛り上がってるわね！
はぐみ: うんうん！　子供達もいっぱい来てる！ みんなベンチのとこで並んで写真撮ってるよ！
花音: よかった〜。 大成功だね美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): ですね。ベンチの周りをバルーンで飾って フォトスポットにして正解でしたよ
花音: そうだね。 カボチャのバルーン、すごくかわいいもんね
薫: フフ、そして何より、あの『簡単仮装ボックス』…… あれのおかげで、みんな手軽に仮装を楽しんでいるね
美咲 (ミッシェル): けど薫さん、よくあんなこと思いついたね。 魔女の帽子とか、ドラキュラのマントとか置いておくって
美咲 (ミッシェル): さっきから見てるけど、 着替えの必要もないから、みんなノリノリで身につけてるし
はぐみ: 演劇部の部室にあったのを持ってきてくれたんだよね！ さっすが薫くんだよ～！
薫: 人は誰しも、心の奥底で、 『自分ではない誰か』を演じてみたいと思っているものさ
薫: そしてそんな自分の姿を写真に残す…… ああ……なんて儚いんだ
こころ: ん〜！　みんなとってもいい笑顔だわ！
花音: ふふ、お客さん達の笑顔を見てたら、 私もちょっと仮装してみたくなっちゃった
はぐみ: うんうん！　はぐみは絶対ミイラやりたい！　 ねえねえ、はぐみ達も仮装して写真撮ろうよ
こころ: そうしましょう！ あたしはドラキュラの格好がしたいわ！
花音: 私は、魔女の格好してみようかな……
薫: ならば私は……フランケンシュタインをやろう。 今まで演じたことのない役を演じたくなるのが、 役者の性だからね
こころ: 美咲はどんな仮装をするのかしら？
美咲 (ミッシェル): え、あたし？　あたしはそうだな〜…… 普段がああだから、なかなか思いつかないけど――
こころ: 普段？
美咲 (ミッシェル): あー、なんでもないっ！ そうだな、うん……ゾンビ、ゾンビやりたいな
こころ: ふふっ、ゾンビの美咲もきっと素敵だわ！ ん〜〜早く順番がこないかしら！　とっても待ち遠しいわね♪
美咲 (ミッシェル): はいはい。 わかったから、ちょっと落ち着きなって
こころ: やっぱりハロウィンって楽しいわね！ みんな～～～、ハッピーハロウィン！！


184:10629 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

パレオ (令王那): みなさ〜ん！　お待たせしてすみませ〜ん！ チュチュ様、ファイトです！　あと少しですよ
チュチュ (ちゆ): わかってる！
ロック (六花): ど、どうしたんですか？　チュチュさん、 そんな大量にお菓子を抱えて
レイヤ (レイ): 一旦テーブルに置いたら？　かなり重そうだよ
マスキング (ますき): キャンディにチョコレート。クッキー、ビスケット…… なんだ？　お菓子屋さんでも始めるのか？
パレオ (令王那): いえいえ、これにはちょっとした事情がありまして。 アクシデントとでも言うんでしょうか……
チュチュ (ちゆ): Shut up！ 余計なことは言わないでいい！
マスキング (ますき): つーか、私もカボチャのクッキー焼いてきたから、 みんなに配るな。ほら、これはチュチュの分な
チュチュ (ちゆ): もーなんなのよ！　 みんなしてワタシにお菓子を渡してきて！ こんなに食べきれるわけないでしょ！
ロック (六花): え、チュチュさん…… みんなにお菓子を渡されたんですか……？
チュチュ (ちゆ): Yes……
パレオ (令王那): 実は今、商店街を通ってきたのですが、チュチュ様の ヘッドホンが猫の仮装だと勘違いされてしまったようで……
チュチュ (ちゆ): 次々とお菓子を渡されたわ……
チュチュ (ちゆ): しかも、よりによって小学生と間違えられた……
レイヤ (レイ): それは～……ほら！ チュチュがそのくらいかわいいってことじゃないかな……？
チュチュ (ちゆ): ワタシはHigh school studentよ！　 仮装してお菓子をもらって回る程、子供じゃない！
マスキング (ますき): それにあの商店街の人達、みんな優しいからな。 私もたまに大福とかもらうぞ！
ロック (六花): わ、私もよくお芋さんもらいます！
チュチュ (ちゆ): それとこれとは話が違う！ このワタシをつかまえて、小学生って……っ！！ これだからハロウィンって――
パレオ (令王那): あっ、チュチュ様、見てください！ いただいたお菓子の中にジャーキーがありましたよ！
チュチュ (ちゆ): What's！？
パレオ (令王那): とっても美味しそうな和牛ジャーキーです！
チュチュ (ちゆ): ……ゴホン。 ま、まあ……ハロウィンも悪くないわね……


185:10640 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 今井リサ)

りみ: あ、リサさんがカバンにつけてるストラップ、かわいいですね！
リサ: ありがとー！　ハロウィンらしく黒猫だよ！ 自分で作ってみたんだ♪
りみ: え？　すごい…… 私も何か作ってみようかな……？
リサ: お、いいじゃんいいじゃん！ どんなのが作りたいの？
りみ: 定番はカボチャとかコウモリですよね…… あ、せっかくのハロウィンだし、幽霊とかゾンビでもいいかも！
リサ: あはは…… カボチャかコウモリでいいんじゃないかな～……？


186:10641 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 広町七深)

有咲: お、七深ちゃん。何読んでんの？
七深: 『超自然との出会い』のハロウィン特集号です～
有咲: あのうさんくさいオカルト雑誌か…… ていうかそういうのにもハロウィン特集とかあるんだな……
七深: もちろんですよ～。 今回はハロウィンにまつわる妖怪が集められてるんです
有咲: え、ハロウィンなのに……妖怪……？


187:10642 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 朝日六花)

あこ: ねー、ろっか！ 旭湯で何かハロウィンっぽいことしないの？
ロック (六花): うーん、私は特に何も聞いてないけど……
あこ: えー、絶対やった方がいいのに！ カボチャ風呂とか、他には～……あ、魔界風呂なんてどう！？ 入ったらMPが回復しそうな感じのやつ！
ロック (六花): 魔界風呂はよくわからんけど…… カボチャ風呂は身体が温まりそうだね。 今度話してみる！
あこ: えー、魔界風呂の方がいいと思ったのに～！


188:10643 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 鳰原令王那)

日菜: トリックオアトリート！ パレちゃん、なんかお菓子ちょーだい！
パレオ (令王那): あ、あるにはありますけど……これは…… でも、日菜ちゃんに頼まれては～……！
日菜: ジャーキー？ なんかハロウィンっぽくないけど、まあいいや！ ありがとーっ！
パレオ (令王那): チュチュ様……どうかパレオをお許しください……！


189:10644 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 白金燐子)

有咲: ……ん？　香澄からメッセージだ…… はぁ？　蔵でハロウィンパーティ？　しかも今から！？
燐子: ふふ……ポピパの皆さんは、いつも元気ですね
有咲: ホントですよ。付き合わされるこっちの身にもなってほしいです
燐子: わたしも……賑やかなのは、得意ではないですが…… バンドのみんなと一緒なら……きっと楽しいと思います
有咲: ……まあ、わからなくはないですね…… しょーがない、ちょっと買い出しに行ってきます！
燐子: はい……行ってらっしゃい


190:10645 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 桐ヶ谷透子)

透子: 紗夜さーん！　助けてください！
紗夜: ……まずは話を聞かせてください
透子: せっかくのハロウィンだし、仮装ライブしたいじゃないですか！ で、最高に目立てる衣装を考えたんですけど……
透子: みんなにマッハでダメって言われて〜。 どうしたらいいですかね？
紗夜: ちなみに、それはどんな衣装なんですか？
透子: ミイラです！　全身包帯グルグル巻きの感じで！
紗夜: ……その状態だと、演奏するのは難しいと思うわ


191:10646 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 佐藤ますき)

麻弥: おお〜、街はすっかりハロウィンですね
マスキング (ますき): ……麻弥さん、ハロウィンは好きなんすか？
麻弥: そうですね、 飾り付けなんかの作業をするのは、性に合ってて好きですよ
麻弥: ジャック・オー・ランタンの顔を彫ったりとか、 心が落ち着きそうです……
マスキング (ますき): お、マジですか！　ちょうど今、実家に めちゃくちゃいいカボチャが入ってましたよ！
マスキング (ますき): それ使って、最高にかわいいやつ作りましょう！
麻弥: いいんですか！　それは腕が鳴りますね〜！


192:10647 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 氷川日菜)

モカ: ふっふっふー ついにこの日が来ましたな
日菜: どうしたの、モカちゃん？ なーんか嬉しそう
モカ: ハロウィン限定の カボチャパンが販売されるんですよー
日菜: へー、いいね！ るんっ♪　て感じするよ！
モカ: じゃあ、あたしは、 パンっ♪　て感じですかね
日菜: いいねー！ るんっ♪　で、パンっ♪　だね！


193:10648 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 和奏レイ)

レイヤ (レイ): なに見てるの？
たえ: ジャック・オー・ランタン。 これ、香澄に似てるなって
レイヤ (レイ): ほんとだ。 隣のはちょっとますきっぽいかも
たえ: あ、そっくり。 お菓子くれるかな？
レイヤ (レイ): 本人ならくれるんじゃない？
たえ: よし。 行こう、レイ！
レイヤ (レイ): えっ、今から？


194:10649 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): みっ、湊友希那！ なんでここにいるのよ！
友希那: 何故って、コーヒーを飲みに来たのよ
チュチュ (ちゆ): Coffee？　猫の絵が描いてあるけど
友希那: ……カフェラテよ。 そこの看板にあるでしょう
チュチュ (ちゆ): ハロウィン黒猫ラテ…… 数量限定販売！？
チュチュ (ちゆ): アナタだけずるいわ！ ワタシも買ってくる！
友希那: 勝手にしたらいいじゃない……


195:10660 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

ましろ: わあ……香澄さんのラテ、かわいい
香澄: ラテアートって言うんだよね？ すごいよね、こんなかわいいサンタさんが描けるなんて！
ましろ: 私も買ってこようかな……
香澄: じゃあ一緒に行こ！ 私もちょうど買いにいこうと思ってたんだ！
ましろ: え？　もう一杯頼むんですか？
香澄: ううん。 ケーキを買いに行こうと思って
ましろ: それじゃあ一緒に行きましょう


196:10661 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: 巴ちゃん、今年のクリスマスケーキ、 ショートケーキとチョコケーキどっちがいい？
巴: アタシが決めるのか？ それ、アタシ達のクリスマスパーティで かなり大事なことじゃないか？
つぐみ: もちろん最後はみんなで決めるよ。 参考までに、巴ちゃんはどっちが好きなのかなって
巴: ん〜〜〜…… やっぱクリスマスケーキといえば生クリームって気がする。 いや……でもチョコクリームはひまりが好きそうだし……
巴: う、う～～～ん……
つぐみ: な、なんかごめんね。 やっぱり蘭ちゃん達が来たらみんなで決めよっか


197:10662 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川紗夜)

彩: 紗夜ちゃん、この写真見て見て！ この前、妹と一緒にクリスマスの飾り付けをしたんだっ
紗夜: この棚の上にある大きな箱はなんでしょうか？ たくさん窓がついていますけど
彩: これはね、アドベントカレンダーっていって、 １２月に入ったら毎日１つずつ、この小さな窓を開けていくの
彩: 中にはお菓子やおもちゃが入ってたり、 小さなメッセージカードもあるんだよ！
紗夜: クリスマスまでカウントダウンができるというわけですね。 こういうの、日菜も好きかもしれないわ
彩: あ、なら、このあと一緒に見に行こうよ！ アドベントカレンダーが売ってるお店、ここから近いから！
紗夜: そうですね…… ええ、お願いします


198:10663 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 北沢はぐみ)

はぐみ: よーい……どん！！！ ……ん～、今のは遅いな～……
蘭: はぐみ、何してるの？
はぐみ: イメージトレーニングだよ！ 今だ！　って時に全力で走らなくちゃだから
蘭: あぁ、ソフトボールの試合とか？
はぐみ: ううん、ちがうよ。 はぐみ、サンタさんのソリに乗りたいんだ！
はぐみ: 見つけても、きっと一瞬で飛んでっちゃうと思うから、 がんばらないと！
蘭: えっ、飛び乗るの……！？


199:10664 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

イヴ: カノンさん。 カフェでクリスマス限定ドーナツが売っていますよ
花音: ホントだ～。 クリスマスリースみたいにデコレーションされてて おいしそうだね
イヴ: ちょっと食べてみたいんですが…… さっきご飯を食べたばかりで――
花音: それなら半分こしない？ 私もちょっと食べたかったから
イヴ: わあ、賛成です！ 早速、頼みに行きましょう！


200:10665 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 氷川日菜)

たえ: ん～～……
日菜: あ、おたえちゃん。何か考えごと？
たえ: イチタクロース……
日菜: ……ん？
たえ: ニタクロース……
たえ: サンタクロース！
たえ: そっか！　だからか！
日菜: え？　何がわかったのー！？　教えてー！


201:10666 [カフェテリア]

(Character: 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): うう……寒……！ パレオ！　早くスタジオに帰るわよ！
パレオ (令王那): お待ちください、チュチュ様！ 少しカフェに寄っていきませんか？
チュチュ (ちゆ): Why？　ワタシは一刻も早く、暖かいところに入りたいの！
パレオ (令王那): でも…… あったかくてあま〜いホットココアがあるみたいですよ？
チュチュ (ちゆ): 温かくて甘いホットココア……
パレオ (令王那): きっと、体が温まりますよ？
チュチュ (ちゆ): ……仕方ないわね。 さっさと買って帰るわよ


202:10667 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 和奏レイ)

リサ: そのアイシングクッキー、すごくかわいいね。 どこのお店の？
レイヤ (レイ): これはますきが作ってくれたやつで……
リサ: えっ、そうなの！？　レベル高いな～。 このクリスマスツリーのやつなんて、 細かい飾りまで入ってるし
レイヤ (レイ): リサさんが褒めてたこと知ったら、きっとますきも喜びます。 あとで伝えておきますね


203:10668 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 湊友希那)

麻弥: あっ湊さん、ちょうどいいところに！ この動画を観てください！
麻弥: 海外のバンドなんですが、 既存曲をクリスマスバージョンにアレンジしていて、 その方法がまたとてもよく考えられているんですよ
友希那: ……確かに、面白いわね。 曲の印象を変えるために楽器を変えることはよくあるけれど、 このバンドは違う
麻弥: そうなんですよ！ まず曲へのアプローチから変えているというか……！
麻弥: あの、もしよければなんですが、 このあと、ちょっとお話しませんか？ ジブン、この曲について誰かと語り合いたくて！
友希那: ええ、構わないわ。 行きましょう


204:10669 [カフェテリア]

(Character: 朝日六花, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): ？　ロック、何見てんだ？
ロック (六花): 地元のクリスマスイルミネーションの写真です。 友達が送ってくれて
ロック (六花): 中学生の時、何度も見に行ったんですよ。 懐かしいな～
マスキング (ますき): へえ、すっげーでかいクリスマスツリーだな。 もっとロックの地元の話、聞かせてくれよ
ロック (六花): はい！


205:10676 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: ……ふぅ。 カウンター周りの飾り付けはこんな感じかな〜
紗夜: こちらも、あとは電飾のスイッチを入れれば完成です
リサ: お〜、いい感じだねっ！ 友希那ー、そっちはどう？
友希那: こっちも、もうすぐ終わるわ
あこ: りんり〜ん！！ ……よいしょ、よいしょ
燐子: ？　あこちゃん……その黒板は……？
あこ: ……っと。 まりなさんが、この黒板にメニュー書くのも あこ達に頼みたいって！
紗夜: カウンターにも小さな看板がありましたが、 それとは別のもの、ということでしょうか？
あこ: はい、こっちにはクリスマス限定メニューを ババーン！　と大きく書いて宣伝してほしいって 言ってました！
リサ: お〜、クリスマス限定メニューだって！ 責任重大じゃん
紗夜: そうなると、なるべく見やすい看板に すべきだとは思いますが……
友希那: この限定メニュー、写真はないの？
あこ: もらってないですけど……なんでですか？
友希那: いえ、この『ホワイトクリスマス・ラテ』が どういう見た目なのか気になっただけよ
燐子: たしかに……名前だけだと…… 想像しにくいものも……多いかもしれません……
リサ: そっか！ 見た目が分かると飲みたい！　って思うお客さん多いかもね
リサ: あとでまりなさんにメニューの写真あるか聞いてみるよ！
紗夜: ありがとうございます。 では看板にはメニューの写真を入れて…… あとはレイアウトを考えたいですね
あこ: はいはーい！ あこ、クリスマスっぽい枠描きたいです！ りんりんも一緒に描こう！
燐子: う、うん……
紗夜: それでは私達三人はメニュー名を書いていきましょう
リサ: うん！　なーんかこういうの、テンションあがるね！
友希那: それじゃあクリスマス限定メニュー、 一気に完成させるわよ
紗夜・リサ・あこ・燐子: はい！ うんっ


206:10677 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[CiRCLE カフェテリア]

リサ: 今日けっこう人が多いね〜。 これ、カフェの注文の列？
紗夜: そのようですね。 先ほど、まりなさんからもカフェの飾り付けが 好評だと聞きました
友希那: そう。喜んでもらえたのならよかったわ
あこ: あこ達が作った看板もいい感じですよね！ カッコよくできたから、あこ気に入ってたんだ〜
リサ: 看板の題字は、燐子にやってもらってよかったよね〜。 デザインが凝ってて、すごくカッコいい！
燐子: あ、ありがとうございます……！ でも、描き終わってみたら…… 少し……Roseliaっぽく、なってしまいました……
あこ: あこはそこがいいと思う！ レースっぽいデザインのとこもあるけど なんか闇のボスって感じで強そう！
燐子: クリスマスなのに……闇で、いいのかな……？
紗夜: 闇かどうかはわかりませんが、 ファンタジー色は強いかもしれませんね
あこ: ですね！　あこがちょー強くてカッコいい クリスマスドラゴン生み出しちゃいましたから！
リサ: このギャップがいいよね！ 強そうな見た目のドラゴンが、サンタ帽かぶってるの
あこ: さっすがリサ姉、わかってる〜！ 実は優しい系のドラゴンって設定なんだ！
紗夜: クリスマスとドラゴンというイメージは 未だに結びつきませんが……
リサ: まぁそれは大丈夫じゃない？ ほら、あそこ見てみて
あこ: 列に並んでるちっちゃい子が、あこのドラゴン見てくれてる……！
燐子: よかったね、あこちゃん……！ たくさん……考えて、描いてたもんね……
あこ: うんっ！！
リサ: せっかくだし、うちらもカフェで何か買ってく？ 看板と飾り付けみながら列に並ぶのもいいな〜って思って
あこ: 行きたい行きたいっ！ ね、りんりんも紗夜さんも友希那さんも！
紗夜: だそうですよ。 湊さん、どうします？
友希那: スタジオの時間にはまだ早いし いいんじゃないかしら
あこ: やった〜！！　はやく並びに行きましょうっ！ ほらほら、りんりんも！
燐子: うんっ……楽しみだね……


207:10678 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

こころ: 見てはぐみ！　これが雪を降らせるてるてる坊主よ！ 昨日、作ってみたの！
はぐみ: すご～い、こころん！ てるてる坊主のおでこに『雪』って書いてある！ これなら絶対に雪降るよね！
美咲 (ミッシェル): いやいや、てるてる坊主のルール、無視し過ぎだって！ てゆーか、なんで雪を降らせたいわけ？
花音: ホワイトクリスマスにしたいんだって。 叶ったらロマンチックだよね
薫: 聖なる夜に雪が舞い、天使の歌声とともに舞台が幕をあける…… ああっ、あまりの儚さにめまいがしてしまうね……！
美咲 (ミッシェル): はーい、雪乞いと舞台は一旦置いといて。 ハロハピ会議はじめるよー
こころ: あら？　何を話すんだったかしら？
美咲 (ミッシェル): カフェをクリスマスっぽくしてほしいって まりなさんに頼まれたでしょ
はぐみ: そっかー！　 みんなが楽しくなれるクリスマスってなんだろー？
こころ: あっ、ソリに乗ってお空を飛ぶのはどうかしら！ お星さまの間をすり抜けていくの！
薫: なるほど。聖夜にぴったりの儚いひとときだね
はぐみ: はぐみもソリ乗りたーい！ ばーって飛んで、びゅーんって一回転したいな！
花音: あはは…… サンタさん振り落とされちゃいそうだね……
こころ: そうだわ！　サンタさんのソリ借りられないかしら？
美咲 (ミッシェル): 無理に決まってるでしょ！　仕事道具だよ！ そもそも空飛ぶのも無理なんだし
はぐみ: うーん、そっかぁ。 じゃあみーくんは、どんなクリスマスが楽しいと思う？
美咲 (ミッシェル): えっ、あたし？
薫: 恥ずかしがらなくていいんだよ、美咲。 どんな些細なアイディアでもいい。教えておくれ
こころ: 美咲が一番クリスマスだって感じるものは何かしら？
美咲 (ミッシェル): そ、それは……クリスマスのことは サンタさんに聞くのが一番じゃない？
はぐみ: サンタさんに？　どうやって聞くの？
美咲 (ミッシェル): そんなのあたしよりあんた達のほうが詳しいでしょ。 前にも手紙とか書いてたし
こころ: それよ、美咲！！　とーっても素敵なアイディアね！
美咲 (ミッシェル): ……え？　なに？ あたしなんか言っちゃった？
こころ: みんなでサンタさんにお手紙を書きましょう！


208:10679 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE カフェテリア]

はぐみ: サンタさんへのお手紙コーナーはこっちだよー！
薫: 紙とペンはここにあるからね。 みんな自由に使っておくれ
こころ: お手紙が書けたら、 この『サンタさん専用ポスト』に入れてちょうだい！
花音: サンタさんへのお手紙をカフェのお客さんと 一緒に書くなんて、おもしろいアイディアだよね
美咲 (ミッシェル): これでいいのかちょっと不安でしたけど 結構賑わってるし……まぁいっか
こころ: ん〜〜〜！ お手紙、たっくさん集まってきたわね！
はぐみ: かのちゃん先輩とみーくんは、もうお手紙書いた？
美咲 (ミッシェル): んー、まだ。 なんか書きたいこと思いついたら書くよ
花音: はぐみちゃん達はもう書き終わったの？
はぐみ: うん！　さっきこころんと薫くんと一緒に書いたよ！ はぐみん家のコロッケ食べにきてねーって
薫: フフ、はぐみの家のコロッケを 美味しそうに頬張るサンタさんの笑顔が浮かんでくるようだよ
はぐみ: はぐみもお手紙書いてて楽しかったよ！ サンタさん早く来ないかなーとか、 どんなコロッケあげようかなーとか
こころ: サンタさんも笑顔になったら、みんながハッピーね！
花音: うん、お手紙書いてる人もすごく楽しそうだもんね
美咲 (ミッシェル): そうですね。準備したかいもあったというか
こころ: すごいわ！ お手紙を書いてる人まで笑顔にしちゃうなんて サンタさんは笑顔の天才ね！
はぐみ: わ〜！　笑顔もプレゼントしてくれるなんて サンタさん太っ腹だー！
薫: たしかに、 サンタさんのお腹は実に愛らしいフォルムをしているからね
こころ: あ！　きっとあのお腹には笑顔がつまっているのよ！ だからあんなに大きく膨らんでるんだわ！
美咲 (ミッシェル): あはは、もう言ってることめちゃくちゃだよ
花音: ふふふっ。サンタさんが聞いたら笑っちゃうだろうね
花音: ねえ美咲ちゃん、私達もお手紙書こうか
美咲 (ミッシェル): ですね。さてと、なに書くかな〜


209:10682 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

マスキング (ますき): お、ここもクリスマスの飾り付けやってんのか
レイヤ (レイ): 駅前もイルミネーションが始まってたよね
ロック (六花): もうクリスマスまで１ヶ月ないですもんね
パレオ (令王那): ここのカフェもクリスマス限定メニューの準備を しているみたいですよ。 楽しみですね、チュチュ様っ
チュチュ (ちゆ): クリスマスだからって浮かれている暇はない。 新曲の発表もライブも控えているのよ
マスキング (ますき): そうだけど、チュチュのスタジオも ツリーとか置いて飾り付けとかしたいよな！
パレオ (令王那): たしか、クローゼットの奥の方に クリスマスツリーがしまってあった気がします！ 帰ったら探してみますね
ロック (六花): リースとか飾るのもよさそうですよね！ どこに飾るのがいいかなぁ
レイヤ (レイ): スタジオの入り口の扉は？
マスキング (ますき): お、いいなそれ！ つーか飾り付けやるならクリスマスパーティもやろうぜ！
ロック (六花): みんなでクリスマスパーティ……！！ でら楽しそう！　やりたいです！
パレオ (令王那): それならマッスーさん、クリスマスケーキをお願いできますか？ パーティをするならケーキは大切です！
マスキング (ますき): おう、任せろ。 とびっきり甘くて大きいケーキ作って……
チュチュ (ちゆ): Wait！！　人の話聞いてた？ パーティをしている暇はない！
チュチュ (ちゆ): 同じことを何度も言わせないで。 アナタ達、ライブの準備は完璧なの？
ロック (六花): そ、それは……
マスキング (ますき): 別に、ちょっとならいいじゃねーか
レイヤ (レイ): うん。いい気分転換にもなるんじゃない？
パレオ (令王那): ほらほらチュチュ様、さっきマッスーさんも言ってましたよ。 とびっきり甘くて大きなクリスマスケーキ、 作ってくださるそうです
チュチュ (ちゆ): …………
マスキング (ますき): イチゴもたっぷり乗っけるか
パレオ (令王那): わ〜、それ絶対おいしいですよ〜！ ……でも、チュチュ様がダメと仰るなら、 ケーキもパーティも無しですね……
チュチュ (ちゆ): ……わかったわよっ！！ でもパーティは休憩中にやる！　Decorationも、 練習に集中できないならすぐやめにするわ！　いいわね！
ロック・マスキング・パレオ: やったー！！ よっしゃー！


210:10683 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[CiRCLE カフェテリア]

ロック (六花): クリスマスパーティ、本当に楽しかったなぁ…… バンドでこういうことするのって、やっぱりいいですね
マスキング (ますき): だな！　チュチュのスタジオも飾り付けできたし
レイヤ (レイ): でもパレオが出してくれたクリスマスツリー、 想像よりずっと大きかったからびっくりしたよ
チュチュ (ちゆ): クリスマスツリーがあることなんて忘れてたわ。 パレオもよく見つけたわね
パレオ (令王那): チュチュ様のお家は、 このパレオが隅々までお掃除しておりますのでっ
ロック (六花): ますきさんのクリスマスケーキも、美味しかったですよね！
レイヤ (レイ): うん、イチゴがぎっしりだった
パレオ (令王那): 本当に贅沢なクリスマスケーキでした〜。 チュチュ様も大変気に入られてましたよね！
マスキング (ますき): いい食べっぷりで、私も作ったかいがあったよ
チュチュ (ちゆ): はぁ…… パーティは終わったんだから、いい加減切り替えて
ロック (六花): あっ、すみませんチュチュさん
チュチュ (ちゆ): ……はい。新曲よ。 このMusic playerにデータが入ってる
ロック (六花): わあ！　みなさん、聴いてみましょう！
マスキング (ますき): おう！　じゃあ、曲流すぞ
一同: …………！！！
チュチュ (ちゆ): ふふ、どう？　今回も最っ高の曲になったでしょう
ロック (六花): はいっ！　RASらしいけど 新しいアレンジも入っててカッコいいです！
レイヤ (レイ): コーラスもいつもより多めに入ってる。 迫力出そうだし……うん、いいね
パレオ (令王那): パレオ、今からみなさんと合わせるのが楽しみです〜！
マスキング (ますき): そうだな！ 早くスタジオ戻って、一回やってみようぜ！
チュチュ (ちゆ): やっとスイッチが入ったわね。 さあ、練習再開よ！


211:10694 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 蘭～、あこ～
蘭: ……あこ、いないけど？
モカ: 違う違う～。 あけましておめでとう、今年もよろしくね。ってことよ～
蘭: ……略しすぎでしょ


212:10695 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫)

こころ: ねえ、薫！ 明日みんなで書き初め大会をしましょう！
薫: 素晴らしいアイディアだね、こころ。 何を書くか、もう決めているのかい？
こころ: もちろん！ ハロハピみんなの笑顔を描くつもりよ！
薫: 書き初めで絵を描く…… 常識にとらわれない柔軟な発想だね
薫: それなら私はみんなが笑顔になるような、 儚いバラの絵を描こうじゃないか


213:10696 [カフェテリア]

(Character: 佐藤ますき, 鳰原令王那)

マスキング (ますき): パレオ、このあと、ちょっと時間あるか？
パレオ (令王那): はい、大丈夫です！ 何かご用でも？
マスキング (ますき): 商店街行こうぜ。正月だから、 マリーがみんなに餅を配るんだよ
パレオ (令王那): マリーさん？　どちら様でしょう？
マスキング (ますき): お前も好きそうなやつ。 会ってみりゃわかるよ
パレオ (令王那): よくわかりませんけど、お餅はいいですね！ チュチュ様の分ももらいにいきましょう！


214:10697 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾)

沙綾: 今年はりみりんの年だね
りみ: 私の年……？　どういうこと？
沙綾: ほら、今年は丑年でしょ？ りみりんの苗字は牛込だし、なんだか縁があるかなって
りみ: うし繋がりってことかぁ…… ふふ、いいことがあるといいなぁ


215:10698 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

日菜: おお〜、いっぱい来てる〜！ あはは、このイラスト似てる〜！　あ、この写真懐かし〜！
千聖: 日菜ちゃん、何を見ているの？
日菜: SNSだよー！ ファンの人達があけおめメッセージを送ってくれたの
日菜: ほら、千聖ちゃんも見てよ。 あたし達のイラストとか写真、たくさん送ってくれてるよ！
千聖: 本当にたくさんあるわね。 メッセージも心のこもったものばかりだわ
日菜: ねえ、あたし達もなんかSNSに投稿しようよ！ 新年最初の写真をババーンって感じで！
千聖: 今年最初のアイドル活動ね。 彩ちゃん達に提案してみましょう


216:10699 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): ねぇ、チュチュ、初詣に行こうよ
チュチュ (ちゆ): 初詣〜？　行くわけないでしょ？ あんな人混みの中に行く気が知れないわ！
レイヤ (レイ): 人混みが苦手なの？　大丈夫だよ。 迷子にならないように手を繋いでてあげるから
チュチュ (ちゆ): No！　迷子の心配なんてしてない！ というか、子ども扱いしないで！


217:10700 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 朝日六花)

モカ: あ～、あったまる～
ロック (六花): あったかい飲み物を飲むと、ホッとしますよね
モカ: でも飲み終わったらすぐ寒くなるでしょー？ モカちゃん、凍えちゃうよー
ロック (六花): あ！　じゃあうちの銭湯に来ませんか？ 年始に入るお風呂は『初湯』っていわれてるんですよ
モカ: おー。 なんか日本文化に触れちゃってる感じでいいかもー
ロック (六花): それに、今ならお正月限定で 牛さん柄のタオルをプレゼント中です！
モカ: 旭湯、やるねー
モカ: じゃ、お言葉に甘えてお邪魔しちゃおうと思いまーす
ロック (六花): はい！　ごゆっくり！


218:10701 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 年賀状、届いていました。 ありがとうございます
友希那: そう、よかった。 紗夜の分も届いていたわよ
友希那: 『牛も千里、馬も千里』……いい言葉ね
紗夜: はい。丑年なので、それにちなんだ言葉を…… 湊さんの年賀状には、牛の絵が描かれていましたね
友希那: ええ。紅葉狩りのときのように、絵手紙にしてみようと思って
紗夜: ふふ。気持ちのこもった、素敵な絵でしたよ


219:10702 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子)

透子: ねえシロ！ ヤバイこと聞いたんだけど！
透子: 年越しの瞬間にジャンプしたら、 地球で年越してないことになるんだって！
ましろ: え、そ、そうなんだ…… でもそれって、すごいことなの……？
透子: どう考えてもすごいっしょ！ 地球にいないってことは宇宙じゃん！
ましろ: で、でも……宇宙よりは、 地球に近いところにいるっていうか……
透子: えー？　空中も宇宙も一緒じゃね？ ほら、名前もだいたい同じ！
ましろ: そういうことじゃないと思うけど……


220:10703 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 佐藤ますき)

たえ: ねえマッスー。今年の初フレーズ、何にした？
マスキング (ますき): 初フレーズ？　なんだよそれ
たえ: 一年の最初に弾くフレーズ。 いろいろ弾き比べてるんだけど、決められなくて
マスキング (ますき): ……それ、もう最初じゃなくなってんだろ
たえ: ……ほんとだ


221:10711 [カフェテリア]

(Character: 若宮イヴ, 白金燐子)

イヴ: わあ！　リンコさんのお洋服、今日もとっても素敵です！ もしかしてそれもご自分で作ったんですか？
燐子: は、はい…… Roseliaの衣装を作ったら、生地が余ったので……
イヴ: す、すごい……今度、パスパレの衣装も作って欲しいですっ！ 日本伝統の服装をモチーフにした衣装を 着てみたいと思っていたんです！
燐子: いいですね…… 振袖風のアイドル衣装、とか…… 絶対かわいいと思います……
イヴ: いえっ！ ブシの裃をモチーフにしてほしいですっ！
燐子: ぶ、武士……ですか…… い、一応……がんばってみます……


222:10724 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩)

彩: いくよ～！ はい、チーズ！
彩: あっ、またブレちゃった！ 今日は全然うまく撮れないなあ～……
沙綾: あはは、そんな日もありますって 私も全然うまくいかない日、たまにありますよ
彩: それは意外かも～！　 沙綾ちゃんも、大事なMCで全部噛んじゃったりするんだ！
沙綾: そ、それはさすがにないですけど……


223:10732 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 八潮瑠唯)

香澄: 瑠唯ちゃんは、アイスが好きなの？
瑠唯: いえ、先ほど作曲をして頭を使ったので食べているだけです
香澄: ？　頭を使うと甘いものを食べたほうがいいの？
瑠唯: 頭を使うと、脳が糖分を使うので、 糖分補給のために食べているんです
香澄: そ、そうなんだー！　知らなかった！ じゃあじゃあ、私も考えごとしてたから アイスが必要だね！
瑠唯: どんなことを考えていたのですか？
香澄: 世界ってすっごくキラキラで、ドキドキするものが いっぱいあるな～って
瑠唯: ……そうですか
香澄: みんなにも教えてあげよっと！　 面白いこと教えてくれてありがとう！


224:10735 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

友希那: ……
チュチュ (ちゆ): ……？ Hello, 湊友希那、何か落としたわよ……って、 これは、英語の小テスト……？
友希那: …… ありがとう。 これで失礼するわね
チュチュ (ちゆ): ……湊友希那……
友希那: ……なに？
チュチュ (ちゆ): 英語は苦手なのね……


225:10740 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: りみ～、いちごソフトもらってきたよ
りみ: ありがとうおたえちゃん！ わ～、ピンク色でかわいいね♪
たえ: ふたつ並ぶとうさぎの耳みたいだね ちょっと写真撮ってもいい？
りみ: もちろん♪ 香澄ちゃんに送ったら喜びそうだね
たえ: あと、オッちゃんにも送ろう
りみ: オッちゃん、スマホ持ってるの……？
たえ: そうだった。今度、オッちゃんのスマホ買いに行かなきゃ
りみ: あはは……


226:10745 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

りみ: みんな、見て見て。 ひまりちゃんがSNSにアップした写真
香澄: わ、ジャック・オー・ランタンだ！ いよいよハロウィンって感じだね～
有咲: ん？　けどなんかこのジャック・オー・ランタン、 ちょっと変じゃね？　ニコニコしてるんだけど……
沙綾: ホントだ～。 ふふ、珍しいね、こんなの
たえ: あ！　ちょっと待って！
香澄: どうしたの、おたえ？
たえ: ジャック・オー・ランタンと…… オランウータンって…… 響きが似てるね
有咲: 知らねーよ！
りみ: そういえば……これ、流行ってるのかな？ 入り口にも同じ顔のやつあったよね。 えーっと……ほら、ここ！
香澄: わ、ホントだ！ ここにもニコニコジャック・オー・ランタンいるよ！！
沙綾: あれ？　口の中に何か入ってるけど……
有咲: お～、沙綾、そんなとこよく気づいたな……
香澄: どれどれ……？ ……え！？　これは……
香澄: 『怪盗ハロウィンの挑戦状』……？


227:10747 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル)

香澄: ねえねえ、ひまりちゃんからのメッセージ見た！？ Afterglowのみんなと一緒に探そうよ！ ショッピングモールにいるって！
有咲: ぜってーそう言うと思った…… こういう時の香澄は止めても無駄だからな…… あれ、あそこにいるのって奥沢さん達じゃね？
香澄: ホントだ！　薫さんと花音先輩もいるね！ 三人のことも誘ってみよーっと！
有咲: あっ、ちょっ、待てって！
美咲 (ミッシェル): ショッピングモールは、こころ達に任せるとして……
花音: あとは商店街とここくらいだよね……
薫: ふむ……確かこのあたりに……
香澄: 三人で何してるんですか？
美咲 (ミッシェル): わっ、ビックリした～……戸山さんか。 いや、まあちょっとね……
香澄: ……？
花音: ご、ゴメンね。香澄ちゃん。 私達今ちょっと忙しくって……
薫: 本当なら穏やかな語らいを楽しみたいところだが…… 必ずこの埋め合わせはすると誓うよ
有咲: 香澄、急に走り出すなよ！ あれ、花音先輩達は？
香澄: 何か用事があるみたいで、CiRCLEに入ってっちゃった。 どうしたのかな……？


228:10754 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 美竹蘭, 青葉モカ, 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: みんな！ 怪盗ハロウィンの手下さんを見つけたわ！
モカ: おー、さすがこころちゃん、やりますな～。 まりなさん達に聞いても教えてくれなかったのに～
りみ: ふふっ、これで残り１つだね。 有咲ちゃん達に連絡しておいたよ
美咲 (ミッシェル): ありがと。それにしても、 美竹さんがこういうの参加するのってちょっと意外かも
蘭: 自分からはやらないと思うけど。 でも嫌いなわけじゃないよ。こういうのもたまには――
りみ: 悪くない
蘭: そういうこと。 ……でもちょっと気になることがあってさ
こころ: 気になること？　何かしら？
蘭: つぐみの様子がちょっと変だったんだよね。 メモ帳のこと聞いた時とか、 瀬田さん達が犯人じゃないかって話してた時とか
りみ: 言われてみれば、そうかも……
モカ: 蘭がそう思うってことは間違いないね～。 なんてったってあたし達、幼馴染ですから
美咲 (ミッシェル): はは、すごい説得力あるね、それ。 それじゃ後で聞いてみよっか


229:10766 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

マスキング (ますき): この辺りにはなさそうだな…… チュチュ、そっちはどうだ？
チュチュ (ちゆ): ないわ……はぁ、何でワタシ達がこんなことを……
イヴ: おや？　パレオさん達、何をしてるんですか？
パレオ (令王那): イヴちゃん！ 今日の収録は終わったんですか！？
イヴ: はい！　とっても面白いコーナーになったと思うので、 楽しみにしていてください！ クリスマスイブに放送される予定です！
パレオ (令王那): わぁっ、もちろんです～♪ またたくさん感想お届けしますね！
イヴ: 私も楽しみにしています！ パレオさん達、ファンの皆さんからの感想をもらうと、 とってもやる気がわいてきますから！
麻弥: キング！　ここで会えるとは思いませんでした！ 実はクリスマスパーティのときに、 紹介しようと思っていたバンドがあって――
マスキング (ますき): え、マジですか！？ それってもしかして――
チュチュ (ちゆ): ちょっと二人とも！ 世間話なんてしてないでちゃんと探してちょうだい！
マスキング (ますき): ……っとそうだった！ すみません、私達今ちょっと落とし物を探してて……
麻弥: 落とし物……あ！ も、もしかしてプレゼントの箱だったりしますか！？
チュチュ (ちゆ): What's！？ どうしてそれを……
麻弥: 実はさっき日菜さんから 落とし物を拾った、という連絡があって……
パレオ (令王那): なんと……！　私達の探し物まで見つけちゃうなんて、 さすがパスパレのみなさんですね♪ これもアイドルぢからなんでしょうか……？
チュチュ (ちゆ): ……それは関係ないんじゃない


230:10771 [カフェテリア]

(Character: 若宮イヴ, 今井リサ, 八潮瑠唯, 和奏レイ, 鳰原令王那)

リサ: 江戸川楽器店にはなさそうだって。 となると、この辺にありそうだけど……
レイヤ (レイ): CiRCLEには練習の予約で来たの？
瑠唯: そうですね。江戸川楽器店に寄ったついでに、 練習の予約をしよう、という話になりまして
イヴ: モニカのみなさんは、普段CiRCLEで練習しているんですか？
瑠唯: いえ、広町さんの家のアトリエを使っています。 ただご両親が使う予定があるようでしたので
パレオ (令王那): アトリエのあるお家…… 一度拝見してみたいです！
瑠唯: 他のメンバーが問題ないようなら、 私は来ていただいても構いません
リサ: へー、アタシも行ってみたいな！ モニカの練習風景とか気になるし！
レイヤ (レイ): 他のバンドの練習って、結構参考になりますよね
イヴ: 私も興味があります！ そういえばこちらに来たとき、カフェには寄られたんですか？
瑠唯: ええ、桐ヶ谷さんが期間限定メニューを見つけて、 絶対に寄る、と言い出したので
リサ: ホントだ！　ケーキとかもあるじゃん！ これはアタシもあとで試してみないと♪
パレオ (令王那): 素敵なご提案です～！ 落とし物を見つけたら、みなさんで頼みましょう！
瑠唯: 桐ヶ谷さんは、そこまで待てなかったようで、 予約の前に寄ることになりました
瑠唯: なので桐ヶ谷さんは受付に入るときに、 片手に飲み物、片手にプレゼントを持っていたはずです
イヴ: では受付までは、 プレゼントがあった、ということですね！ ということは……！！


231:10773 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 今井リサ, 桐ヶ谷透子, 二葉つくし, 朝日六花)

ロック (六花): プレゼント、まりなさんが預かってくれていてよかったですね！
透子: マジで助かった～……！ ホントみなさんありがとうございました！　超感謝です！
日菜: なんか宝探しみたいで楽しかった～！ だからあたし的には、むしろこっちがありがとうだよ～！
リサ: うんうん、ついでにまりなさんに クリスマスパーティの相談もできちゃったし！
つくし: つぐみ先輩達とか、 ポピパ、ハロハピのみなさんも来るんですよね？ 失礼のないようにしないと……！
リサ: そんなに緊張しなくても大丈夫だって☆ あ、RASとの対バンも楽しみだな～！
ロック (六花): あ、あれ！？ チュチュさん、もう言っちゃったんですか！？
日菜: さっき友希那ちゃんに話してたよ～！ ワタシ達が最強だということを見せてあげるわ！　だってさ！
透子: カッケー！　ふーすけ、あたしらも何か宣言しとく！？
つくし: そんな宣言より先にもう落とし物はしません！ ……って言った方がいいと思う
ロック (六花): あはは……
日菜: でも落とし物探し楽しかったし、 パーティの予定とか、対バンも決まったみたいだし、 透子ちゃんが落とし物したおかげかもね！
つくし: た、確かに……今度遊びにいく約束までできちゃったし、 落とし物してよかったのかも……？
リサ: ふふっ、ある意味透子の落とし物がクリスマスプレゼントを 呼んできてくれたのかも☆
ロック (六花): 素敵な考え方だと思います！ クリスマスパーティも、対バンも楽しみやぁ……！
透子: あ、そうだ！　今からプチクリスマスパーティしちゃいましょ！ カフェで季節限定のケーキとか飲み物頼んで！
リサ: さんせ～！　ついでに写真も撮ろっか！ みんな～！　こっちで写真撮るよ～！
透子: 全員揃いました？ それじゃ撮りますよ～、せーの！
一同: メリークリスマス！


232:10779 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

麻弥: 年内のお仕事も終わって、次は年明けのお仕事ですね。 『ガチバトル！　ユニット対抗アイドル百人一首大会！』
日菜: ユニット対抗ってことは、他のアイドルと戦うの？
千聖: ええ、新人アイドルを集めてのトーナメント戦。 司会が有名芸人なこともあって、毎年そこそこの注目度の番組よ
イヴ: みなさんと、和服を着てのお仕事…… とても楽しみです！
彩: そう！　だけど楽しみなのは、それだけじゃないんだよ！
麻弥: 彩さん、どうしたんですか？
彩: 『ガチバトル！　ユニット対抗アイドル百人一首大会！』で 優勝したアイドルユニットは、その年ブレイクするって ジンクスがあるんだ！
千聖: そう。来年のパスパレのさらなる飛躍のために、 絶対に優勝しましょうね
日菜: んー。ジンクスとかはよくわかんないけど…… どうせやるなら勝ちたいし、みんなで優勝目指そっか♪
イヴ: はい！ 勝負は正々堂々、勝ちにいくのがブシドーです！
麻弥: そうですね。せっかくみんなでの仕事ですし、 精一杯頑張りましょう
千聖: ええ、そうね。 ……勝負事には、手を抜きたくないもの
彩: うん……！ みんなでなら、きっと優勝できるよね！
彩: よーし…… 『ガチバトル！　ユニット対抗アイドル百人一首大会！』 絶対絶対ぜーったい、優勝するぞー！
イヴ・日菜・千聖・麻弥: おー！


233:10781 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: みんな、集まったわね！ それじゃあハロハピ緊急会議を始めるわよ！
花音: 緊急って、何かあったの？
はぐみ: 実は昨日、こころんとすっごくいいものを見つけたから それを使ってお正月をハッピーに過ごしたいなーって思って！
薫: それは楽しみだね。 早速見せてくれるかい？
こころ: じゃーんっ！　これよ！
美咲 (ミッシェル): へえ、凧かぁ。 正月から何やらされるのかと思ったけど、 普通でよかったよ
花音: でも、ハロハピ緊急会議って言ってたから 何か話し合うことがあるのかな？
こころ: ええ！　この凧さんを見た人みんなが 花マルの笑顔になれるアレンジをしようと思うの！
薫: 素晴らしい考えだね、こころ。 この儚い凧をさらに儚く…… ああ、考えただけで胸が躍るよ
はぐみ: はぐみ、ミッシェルの形にしたーい！ ミッシェルも空を飛べたらきっと楽しいと思う！
花音: ミッシェルの形に…… ふふふっ、飛んでるところを想像するだけで癒されるよ
美咲 (ミッシェル): こうなると、もう作り替える感じですね。 でも、まぁたしかにミッシェルも喜ぶかも
こころ: んーー！　とっても素敵なアイディアね！ それじゃあ、みんなで ミッシェル凧さんを作りましょー！
薫・はぐみ・花音・美咲: おー！


234:10798 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜)

はぐみ: くんくん…… なんだか日菜ちゃんいい香りがする～
日菜: んーー？　本当だー。 さっきまで家でアロマ作りをしてたから、それかも！
はぐみ: アロマ作り……？　なんだか難しそうだね
日菜: 簡単だよー ピピッてやってパッてやれば完成！
はぐみ: ほんと！？　それなら、はぐみでも作れるかな～？
日菜: うん！　ひなちゃん先生に任せなさい♪ どんな香りが作りたいとかってある？
はぐみ: コロッケの香りも作れる？ 寝る時にコロッケの香りがしたら、すっごく幸せだと思うんだ！
日菜: あはは！　はぐみちゃん面白い！ あたしにはその発想はなかったな～。 よし、さっそく作ってみよっか！


235:10800 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 上原ひまり)

ひまり: おたえ～っ！ そんなに美味しそうに食べないでよ～！
たえ: ひまりも食べたらいいのに。 期間限定マウンテンパフェ、すっごく美味しいよ
ひまり: けど……けどぉ～っ！　そんな山盛りパフェを食べたら、 怖くて体重計に乗れなくなっちゃう～～～っ！
たえ: 大丈夫、食べたぶんだけ運動すればいいんだよ。 また２人で一緒にジョギングしよう？
ひまり: お、おたえ……！
ひまり: ……決めたっ！ すみませ～ん、マウンテンパフェもう１つくださ～いっ！


236:10815 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 氷川日菜)

日菜: この間さー、薫くんのギターの演奏の仕方、真似してみたんだ！ すっごくるんっ♪　ってして楽しかったよ！
薫: ああ、日菜に私のことを演じてもらえるなんて、 とても光栄だよ……
日菜: でもでもー、千聖ちゃんだけなぜかすっごく怖い笑顔で 『やめなさい』って止めてきたんだよねー
日菜: なんでだろー？
薫: フフ…… それはつまり、そういうことさ……


237:10816 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 今、羊毛フェルトでクラゲのマスコットを作ってるんだけど、 なかなかクラゲの透明感が出なくて……
花音: どうすればいいと思う？
千聖: そうね…… 青と、水色と、白の毛糸を３色で グラデーションにしてみるのはどうかしら？
花音: それ、すっごくいいアイディアだね！ すぐに試してみようっと……！
花音: このあと、ショッピングモールに寄ってもいい？ すぐに取り掛かりたいから
千聖: もちろんよ。 私も買いたいものがあったからちょうどいいわ


238:10819 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 倉田ましろ)

ましろ: うーん……
ましろ: （どうしよう……ここのところの歌詞、 いいのが思いつかない……）
友希那: あら、倉田さん。 悩んでいるようだけれど、どうしたの？
ましろ: あ、友希那さん…… これは、その……
友希那: これは……歌詞？
ましろ: は、はい…… ちょっと悩んでいるところがあって
友希那: ちょっと見てもいいかしら？
ましろ: あ、えっと…… まだ人に見せられる段階じゃないというか……
友希那: そう。 それなら、ライブで披露するときは教えてちょうだい。 楽しみにしているわ
ましろ: （も、もっとハードル上げちゃった……）


239:10821 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

薫: ああ、この紅茶は儚い香りがするね
燐子: 儚い……ですか……
薫: 何か甘いものを一緒に食べたいのだけれど、 子猫ちゃんは何をご所望かな？
燐子: この、マカロンとか、どうでしょう…… きっと、この紅茶に合うと……思います……
薫: ああ、これもまた儚いマカロンだね…… これをいただこうか……
燐子: は、はあ……
燐子: （儚いって…… やっぱりまだよくわかりません……）


240:10834 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

(彩): みんなでイベントかぁ…… 楽しみだね、麻弥ちゃん！
 (麻弥): はい、みなさんと一緒にライブできるなんて、 考えただけでもワクワクしてしまいます！
 (彩): それにしても、すごい機材の量…… CiRCLEの一大イベントだもんね
 (麻弥): ジブンたちも、空いている時間は なるべく準備に協力したいですね！
 (彩): うんうん！ その時は新聞敷きとなぐりの扱いなら任せてね！
 (麻弥): はい！　ジブンも舞台で鍛えた裏方力を存分に発揮しますよ！


241:10835 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: ふわぁ……
りみ: 有咲ちゃん、なんだか眠そうだね？
有咲: そりゃそうだって。昨日の香澄のグループチャット…… 深夜になっても全然終わる気配なかったから
りみ: 香澄ちゃん、楽しみで待ちきれないって感じだったもんね
有咲: 当日まであのペースで送られてくるかと思うと、 ちょっと怖い気もするよな……
りみ: でも……香澄ちゃんが寝落ちしちゃっても、 有咲ちゃんの方が遅くまで起きてる気がするけど……？
有咲: べ、別に私は……っ。 楽しみで起きてるわけじゃ、ねーから……


242:10836 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 上原ひまり)

モカ: いや～、７バンドでやる合同イベントとは なかなか壮大な計画だよね～
ひまり: ホントホント！　やることもたくさんあるし、 絶対みんなでイベント成功させようね！
モカ: モチのロンよ～。 モカちゃんの秘めたる本気を、 とうとう発揮するときがきちゃったって感じだね～
ひまり: え？　今までは本気じゃなかったってこと？
モカ: ひーちゃん、わかってないな～。 ただの本気じゃなくて、 モカちゃんの超絶ウルトラスーパー本気を見せるってことだよ～
ひまり: ……まったく伝わらないんだけど


243:10837 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 八潮瑠唯)

ましろ: うぅ……先輩たちと、イベントに出るなんて……緊張する……
瑠唯: 倉田さん、その言葉今日だけで７回目よ
ましろ: だ、だって本当に緊張するんだもん……！ るいさんは、全然平気そうだよね……
瑠唯: やるべきことは変わらないもの。 任されたことをやり遂げるだけね
ましろ: なんだかるいさんを見てたら、 自分が緊張しすぎな気がしてきちゃった……
瑠唯: 緊張感を持つのは大事だけれど、 過度なプレッシャーはパフォーマンスを落とすことになるわ
ましろ: そ、そうだよね……！ ……うぅ、でもやっぱり緊張する……
瑠唯: ……これで８回目ね


244:10838 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: うぅ、レコーディング期間と イベントが重なってなかったらなぁ…… あこたちも、もっとイベントのお手伝いできるのに……
紗夜: スケジュールの都合上、仕方がありません。 並行作業にはなりますが、どちらも気を抜かず、 最高の演奏を披露しましょう
あこ: もちろんですっ！ あこたちのカッコよさが ババーンと伝わるステージにしたいです！
あこ: ……でも、おねーちゃんと同じイベントかぁ～。 あこ、今からすっごく楽しみです！
紗夜: ……ふふっ
あこ: ？　どうかしたんですか？
紗夜: いえ、誰かも似たようなことを言っていたな、と思って


245:10839 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 珠手ちゆ)

レイヤ (レイ): それにしてもまさかチュチュがこのイベント、 引き受けるなんて思わなかったな
チュチュ (ちゆ): Why？
レイヤ (レイ): チュチュってこういうみんなで楽しむイベント あんまり好きじゃないと思ってたから
チュチュ (ちゆ): みんなで楽しいイベント？ レイヤ、何もわかってないわね
レイヤ (レイ): どういうこと？
チュチュ (ちゆ): これはワタシたちRASが、 最強で最高であることを示すためのイベントよ！
レイヤ (レイ): ふふっ、それじゃ他のバンドのみんなよりも、 熱い演奏しないとだね
チュチュ (ちゆ): Of course！ 今まで以上に厳しくいくから、覚悟しておきなさい！


246:10840 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 北沢はぐみ)

こころ: ふんふ～ん♪
はぐみ: こころん、何描いてるの？ はぐみにも見せて！
こころ: いいところに来たわね！ 今、みんなが笑顔になれるアイディアを たっくさん描いていたところよ！
はぐみ: はぐみたちに、うさぎとパンダ……恐竜もいる！ みんなでパレードしてるところだね！ 見てるだけでワクワクするよ～！
こころ: みんなでパレードしたら、 きっととっても楽しいイベントになると思うの！
はぐみ: わぁっ、それいいね！ そうだ、はぐみもそれ描いていい？ 楽しいこと、いっぱい考えてたんだ～！
こころ: もちろんよ！ あとで香澄たちにも描いてもらいましょう！
はぐみ: さんせ～！　みんなで考えれば、 もっともっと楽しいイベントになるもんね！


247:10841 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川巴)

巴: お、沙綾も出店変わってもらったのか？ お疲れさま！
沙綾: ありがと。 お互い順調そうだね
巴: あぁ！ でもちょっと後悔してることがあってさ……
沙綾: えっ、どうかしたの？
巴: 出店なんだけど、ラーメン屋もアリだったかなって……
沙綾: あはは……でもそしたらマッスーも黙ってないかもね
巴: 確かに…… 次はマスキと一緒にラーメン屋ってのもアリだな！ 沙綾も一緒にどうだ？
沙綾: もしかしてなんか後押ししちゃったかも……？


248:10842 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ)

モカ: よってらっしゃいみてらっしゃい～。 あの羽沢珈琲店の出張カフェだよ～美味しいよ～
リサ: あははっ、何その呼び込み？ 出店、順調そうだね
モカ: リサさんもどうですか～？ あったかいコーヒーとあったかいパンケーキが リサさんをお待ちしてますよ～。ご注文は～？
リサ: 今はちょ～っと忙しいから、あとで寄らせてもらおうかな？
モカ: やった～。 モカちゃんは１時間後からお店にいるので、 モカちゃんをご注文の場合は１時間後で～
リサ: りょーかい☆ 楽しみにしてるね♪


249:10843 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 二葉つくし)

七深: すごいね、つーちゃん。 どこもかしこも大賑わいだよ～
つくし: ホントだね！ なんだか文化祭みたい！
七深: どこから回ろうか？ 行きたいところがたくさんあって迷っちゃうな～
つくし: ちゃんとスケジュールを立てて回らないとね！ それとちゃんとはぐれないように気をつけること！
七深: おー、つーちゃんなんだかお姉ちゃんっぽい～
つくし: ぽい、じゃなくてお姉さんなの！ こういう時は妹とはぐれないように ちゃんと手を繋いであげたりしてるんだから！
七深: おっ、つーちゃんナイスアイディア～。 それじゃ私たちも手を繋いで行くよ、おいで～
つくし: ちょ、ちょっと！ それじゃ私が妹みたいでしょ～！


250:10844 [カフェテリア]

(Character: 朝日六花, 鳰原令王那)

ロック (六花): ん〜〜っ！ ポピパさんのうさコロネ、とってもおいしそうです〜！
パレオ (令王那): いっぱい買えてよかったですね、ロックさん
ロック (六花): はい！　香澄先輩たちに挨拶もできたし、 本番前にグッと気合いが入りました！！
パレオ (令王那): ふふっ、よかったですね。 うさコロネ、とってもラブリ〜でパレオもお気に入りです♪
ロック (六花): 食べちゃうのがちょっともったいないですよね。 でもリハもあるし、食べてエネルギー補給しんと！
パレオ (令王那): チュチュ様も食べてくださるといいのですが……
ロック (六花): 大丈夫です、きっと食べてくれますよ！ だってこんなにかわいくて美味しそうなんですもん
パレオ (令王那): ですね！ それじゃ急いでみなさんのところに戻りましょう


251:10845 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: あ。そっか…… こうすればもっとうまくひっくり返せるのかも……よっ！　と
友希那: 美味しそうな匂いね、美竹さん
蘭: 湊さん、お疲れ様です。どうしたんですか？
友希那: 少し休憩しにきたのよ。 それ……美竹さんが焼いたの？
蘭: こっ、これはまだ練習中なんで。 開店までにはもっとうまく焼けるようになってますから！
友希那: そう、じゃあその時にまたくるわね
蘭: はい。 あの……湊さん、明日のステージ楽しみにしてます。 お互い本気でやりましょうね
友希那: ええ、もちろん。全身全霊で歌いましょう


252:10846 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 広町七深)

七深: あ、日菜先輩〜！　 もしかして遊びにきてくれたんですか？
日菜: うん！　みんなどんなことやってるのかなーって思って。 モニカは輪投げだったよね
日菜: わっ、なにこれ『激辛チップス』？ パッケージの赤さがもう辛いもんねー　
七深: さすが日菜先輩、お目が高い。 それ広町チョイスの景品なんです〜！
日菜: ねえねえ、ちょっとやってみてもいい？　
七深: もちろんです！ じゃんじゃんやっちゃってくださ～い
七深: さっき私も試しにやったんですけど、 なんか全部とれちゃって。……それって普通ですよね？
日菜: 多分、普通なんじゃん？ よーし、あたしもいっぱいとっちゃうぞー！


253:10847 [カフェテリア]

(Character: 八潮瑠唯, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): うお、びっくりした。 なにやってんだ瑠唯
瑠唯: なにって店番です。いらっしゃいませ
マスキング (ますき): マジ！？　なんか……似合わねーな
瑠唯: 似合う似合わないは、関係ありません。 任された役目を果たしているだけです
マスキング (ますき): いやだからさ、接客ならもっと笑えって。 お客さんが立ち寄りたくなるような顔しろっての
瑠唯: 私の表情と客足について、特に関連性があるとは思えませんが
マスキング (ますき): だ〜か〜ら〜！！ ……お前、やっぱかわいくね〜な
瑠唯: ええ、そう思ってもらわなくて結構です


254:10848 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, ミッシェル)

有咲: あ、奥沢さんも休憩？　
美咲 (ミッシェル): うん。こころたちのペースに合わせてたら体力もたないよ本当。 そっちは順調？
有咲: いや順調なんだけど、香澄がやたら張り切ってて…… こっちもすげー大変だよ
美咲 (ミッシェル): あははっ、その光景目に浮かぶ。 でもさ……そんなこと言って、 本当は市ヶ谷さんが一番楽しんでるんじゃないの？
有咲: いやいや、そのセリフそっくりそのまま返すけど
有咲・美咲: ………… ……ぷっ、あははっ！
美咲 (ミッシェル): よし。それじゃあ、しっかり休憩して次に備えますか
有咲: だな。がんばろうな、奥沢さん


255:10849 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 桐ヶ谷透子)

透子: うーわっ！　うさコロネ、マジちょ〜激かわなんですけど！！ おたえさん、これSNSにあげてもいいですか？
たえ: もちろん。かわいく撮ってあげてね
たえ: この子の名前はクリーム、そっちの子はあんみつ、 隣はきなこだよ
透子: ヤベー、全部に名前ついてるんだ！！　 あとで全種類買いにきますね！　楽しみにしてますっ！
たえ: うん。出店もだけど、 ステージの上で、透子と一緒に演奏するのすごく楽しみ
透子: はい！　あたしのビックバン的な成長 ばっちり見ちゃってください！
たえ: うん、楽しみにしてる


256:10850 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 倉田ましろ)

香澄: ましろちゃーん！　遊びにきたよ～！
ましろ: か、香澄さん！ い、いらっしゃいませ……！
香澄: あれ？　今はましろちゃんひとりなの？
ましろ: そ、そうなんです…… ちょっとの間なんですけど、 お客さんが来たらどうしようって緊張しちゃって……
香澄: それならみんなが来るまで私も手伝うよ！
ましろ: えっ？
香澄: 困ったときはお互い様だからね！
ましろ: あ、ありがとうございます……！
ましろ: （うぅ……嬉しいけど、香澄さんと一緒に接客…… さっきより緊張してきちゃった……）


257:10851 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音)

つぐみ: わぁっ、このパネルかわいいですね！
花音: ふふっ、いいよね。このミッシェルパネル。 よかったらつぐみちゃん写真撮ろうか？
つぐみ: う～ん……ちょっと迷いますけど、やめておきます
花音: ？　どうして？
つぐみ: 何ていうか私じゃしっくりこないっていうか……
花音: あはは……一番似合う人がいるもんね


258:10852 [カフェテリア]

(Character: 若宮イヴ, 白金燐子)

イヴ: リンコさんお疲れ様です！ お仕事早めに終わったんですね
燐子: はい……レコーディングだったんですけど…… 納得のいくものが……思った以上に早くできたので……
イヴ: さすがRoseliaのみなさんです！ 決めるべき時に決める、まさにブシドーですね
燐子: こうして……自分がプロになってみると、 パスパレのみなさんの…… プロとしての凄さを……改めて感じます
イヴ: とんでもないです。 私は自分の成すべきことを果たしているだけです！
イヴ: それに、この３５人でイベントの準備をするのが楽しいから…… だからお仕事もがんばれるんです！
燐子: ふふ……わたしもです…… 一緒にがんばりましょうね……


259:10853 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: ああ……子猫ちゃんたちの出店、どれもなんて儚いんだ…… 千聖もそう思わないかい？
千聖: はぁ……薫と一緒になるなら、休憩時間を もっとあとにずらしてもらえばよかったわ
薫: フフ、休憩が重なるという偶然も、また儚い奇跡…… しかし、こうしていると羽丘の文化祭を思い出すよ
千聖: ああ、『ロミオとジュリエット』の時ね。 たしかに羽丘の出店もすごく活気があったわ
薫: せっかくのお祭りなんだ。 少しくらい羽を伸ばしても、バチは当たらないはずだよ
千聖: そうね。 お祭りだもの、楽しまないと損よね。かおちゃん？
薫: ち、千聖！　ど、どうしたんだい、急に……！？
千聖: ふふ、いいじゃない。 ほら次はあっちの出店を見てみましょう、かおちゃん
薫: ち、ちーちゃんっ！　その呼び方はやめてって〜！


260:10854 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 桐ヶ谷透子)

透子: 『ライブ終了！　みんな来てくれてマジサンキュー！』っと。 あとはこの画像を載っけて……
蘭: 透子、それライブ中の写真？ いつそんなの撮ってたの？
透子: ライブ来てくれた友達に頼んだんです！ 蘭さんのもありますけど、見ます？
蘭: いや、いいかな。 そういうの見るの恥ずかしいし
透子: そんな遠慮しなくていいですって！ ほら、超カッコいいですよ！？　この写真とか！
蘭: ちょ、恥ずかしいからやめてってば……！


261:10855 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 宇田川あこ)

沙綾: ３５人ライブ楽しかったね～
あこ: あこも！ けど、一時はどうなることかと思ったよ～
沙綾: 昨日の雨はすごかった…… ステージのことが心配でなかなか眠れなかったよ……
あこ: ……
沙綾: あこ、どうかしたの？
あこ: ううん、なんでもない。 嵐の中でやるライブもカッコいいな～って思って
沙綾: ふふ、あこは似合いそうだね


262:10856 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 朝日六花)

ロック (六花): ううぅ〜〜……た、たえ先輩〜〜
たえ: どうしたのロック。鼻まっかだよ
ロック (六花): ポピパさんと一緒にギターを弾けたのが嬉しくてっ…… 東京に出てきて……本当によかったなって思ったら……
ロック (六花): ううぅ、涙が止まらん〜〜……
たえ: そっか。私もロックと弾けて楽しかった。 またやろう
ロック (六花): はいっ！！
たえ: いつやる？　明日？
ロック (六花): 明日！？　 う、うれしいですけどさすがに心の準備が〜〜！！


263:10857 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 丸山彩)

花音: 彩ちゃん、お疲れさま。 まりなさんから飲み物の差し入れもらったよ
彩: ありがと～！ ……ふぅ、なんだか生き返ったって感じだよ～
花音: ふふっ、ライブに撮影会に大忙しだったもんね。 ファンの人と話してるときの彩ちゃん、 すっごくアイドルって感じがしたな
彩: えぇっ、見てたの！？ なんか恥ずかしいよ～
彩: そういえば花音ちゃんたちも大忙しだったよね？ 楽しそうに踊ってる花音ちゃん、ほんとハロハピって感じだった
花音: ふえぇっ、見られてたの！？ なんか恥ずかしいよ～……


264:10858 [カフェテリア]

(Character: 若宮イヴ, 鳰原令王那)

イヴ: ライブお疲れ様です！ パレオさんの演奏、とってもステキでした！
パレオ (令王那): わわっ、そ、そんな……イヴちゃんと 同じステージで演奏するって思っただけで、 パレオは喜びのあまり失神するところでした……
イヴ: ３５人みんなでステージに立てて、とっても心強かったです！
イヴ: そうだ！　今度ツグミさんたちも誘って、 みんなで練習しませんか？
パレオ (令王那): えぇっ……！　身に余る光栄ですが…… 想像しただけで、今度こそめまいが……
イヴ: ぱ、パレオさん！？ 大丈夫ですか！？


265:10859 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

りみ: あっ、美咲ちゃん。 ミッシェルの顔出しパネルがあるよ
美咲 (ミッシェル): あー……見つかっちゃったか。 なんか作ったみたい……ははは
りみ: めっちゃかわいい〜！ 一緒に写真撮りたいな。美咲ちゃん、顔出してくれる？
美咲 (ミッシェル): いやいやなんでミッシェルの中の人が、 ミッシェルから顔出さなきゃいけないの。 なんか意味わかんなくない？
りみ: そ、そうかもしれないけど〜……
りみ: でもミッシェルと美咲ちゃんを同時に撮れるなんて 貴重だなって。だめ、かな？
美咲 (ミッシェル): なるほど。そういう考え方は、あるね
りみ: ありがとう美咲ちゃん。 ふふっ、それじゃ撮るね。笑って〜


266:10860 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 二葉つくし)

つくし: えっと……巴先輩のドラムについてはこんな感じかな。 麻弥先輩のドラムは……
千聖: つくしちゃん、お疲れさま。 何を書いているのかしら？
つくし: あっ、千聖先輩！ ３５人ライブで先輩たちのドラムを聴いていて、 気づいたことをまとめてるんです！
千聖: ふふっ、その姿勢、私も見習わないといけないわね
つくし: もっともっと上手になって、モニカのみんなの演奏を 支えられるドラマーになりたいですから！
千聖: それなら、麻弥ちゃんたちに感想を聞くのもいいかもしれないわ。 きっと勉強になるわよ
つくし: た、確かに……！　ありがとうございます！ さっそく聞いてきます！


267:10861 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 今井リサ)

ひまり: リサ先輩～、私いっつもライブＴシャツに何合わせようか、 す～っごく悩んじゃうんですよ～
リサ: わかるな～、その気持ち！ でも、今回のひまりのコーデもすっごくイケてるよ☆
ひまり: ほんとですか～？　ふふふ、リサ先輩に褒められると嬉し～！
リサ: え～？　そんなに～？
ひまり: 褒められた記念に、一枚撮りましょ～！ あっ！　写真、SNSあげてもいいですか？
ひまり: リサ先輩の着こなし、映えると思うんで☆ さすがオシャレ番長ってカンジです！
リサ: もー、ほんとにひまりは調子がいいんだから～…… あはは


268:10862 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 大和麻弥)

麻弥: 薫さん、どうしました？　 ステージをじっと見つめたりして
薫: いや、野外ステージというものは やはり儚いと感じ入っていたところさ
薫: そうだ麻弥。今度の演劇部の公演、 野外でやるのはどうだろう？
麻弥: おおっ、それはいいですね！ 野外ならではの面白い演出ができそうです
薫: 朝は輝く太陽を浴びてセリフを紡ぎ、夜は星空の下で舞い踊る…… ああっ、儚い舞台になりそうだ……
麻弥: か、かなりの大作ですね……


269:10863 [カフェテリア]

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): あー……ライブ終わっちまったな～……
レイヤ (レイ): どうしたの、ますき。 気の抜けた顔して
マスキング (ますき): いや、ライブが超楽しかったから、 その分反動がきたっつーか……
レイヤ (レイ): あんな人数でステージに立つこと、 めったにないもんね
マスキング (ますき): そうそう、それもバックバンドとかじゃなくって、 全員主役！　みたいな感じでさ。 ああいうのってすっげー燃えるよな
マスキング (ますき): ……あー、まだ叩き足りね～！！
レイヤ (レイ): ふふっ、まりなさんに言って、 ちょっとだけやらせてもらう？　私も付き合うよ
マスキング (ますき): それいいな！ さっそく行こうぜ、レイ！


270:10864 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜)

はぐみ: みんなでやった曲、楽しかったな～！
日菜: るんっ♪　としたよね～！
はぐみ: そうそうっ！ イントロで、るんっ♪　としてたらだんだんババーッてなって、 サビでギューンって感じだった！
日菜: え、サビはギューンじゃなくて、 ぴぴーんって感じじゃなかった？
はぐみ: 確かにぴぴーんだったかも！ じゃあ、間奏はドドドーって感じ？
日菜: ドドドーか～！　言われてみれば、そうかも！ だったらアウトロのところは――


271:10865 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 弦巻こころ)

こころ: ん〜〜っ、お祭りってすっごく楽しいわっ！ 歩いてるだけでワクワクするわね
こころ: あ、いま新曲を思いついたわ！ らーらー、らららー♪
香澄: おおっ、いいね〜！ そしたらそしたら……ジャッジャジャーン！　って感じで ギターを合わせるの、どうかな？
こころ: 最高だわ香澄！ せっかくだからふたりでライブをしましょう！
香澄: それいいっ！　やろうやろう！
こころ: みんな〜〜今からライブするわよ〜〜！！ ……あら？　美咲と有咲が呼んでるわ
香澄: ホントだ〜。遠すぎてよく聞こえないね
こころ: きっと一緒に歌いたいのよ！　 美咲〜！　有咲〜！　こっちに来て一緒に歌いましょ〜！


272:10866 [カフェテリア]

(Character: 宇田川巴, 白金燐子)

燐子: 宇田川さんの……パンケーキ…… とっても……美味しかったです
巴: おおっ！　燐子さんも食べてくれたんですね！
燐子: ふふふ。ステージを直している時に…… あこちゃんが……買ってきてくれたので……
燐子: 見た目も素敵で……CiRCLEのカフェテラスで…… 出してほしいくらいです……
巴: ホントですか！？　よっしゃー！ 燐子さんのお墨付きとなれば、アリかもしれないですね！
巴: さっそく、まりなさんに交渉してきまーす！
燐子: えっ……あっ……宇田川さん……
燐子: 行動が早いのは……血筋、かな……


273:10867 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

チュチュ (ちゆ): 湊友希那っ！　 ワタシのプロデュースぢから、思い知ったかしら？ ……ん？　その手に持ってるのは……
友希那: うさコロネよ。 ライブ後の栄養補給に食べようと思ってとっておいたの
チュチュ (ちゆ): ふふ、ずいぶんと子供みたいな食べ物が好きなのね
友希那: …………
チュチュ (ちゆ): きゅ、急に人のことジロジロ見たりしてな、何！？
友希那: あなたも栄養補給したのかしら？ ほっぺにクリームがついてるわよ
チュチュ (ちゆ): ！！ く、クリームじゃないわ……


274:10868 [カフェテリア]

(Character: 羽沢つぐみ, 氷川紗夜)

紗夜: 羽沢さん、差し入れありがとうございました。 カフェラテとても美味しかったです
つぐみ: 本当ですか？　よかった〜
紗夜: 慌ただしい作業の合間に、 ホッと一息つくことができました
紗夜: その……ラテアートが犬になってるところも…… かわいらしくて、よかったです
つぐみ: ふふっ、紗夜さんが犬好きなので挑戦してみたんです。 みんなからも好評だったし、お店でもやってみようかな
紗夜: それは……嬉しいですね。 また近いうちにお店にお邪魔させてください
つぐみ: はいっ、お待ちしてます


275:10869 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 朝日六花)

香澄: ロック～、お疲れさま！ ライブ、楽しかったね～！
ロック (六花): はい！　香澄先輩たちと一緒に演奏できて、 でら楽しかったです！
香澄: ……実は私、みんなでライブしてみて思ったことがあるんだ……
ロック (六花): な、なんですか……？
香澄: もっとたくさんの人とライブしたら、 もっと楽しいんじゃないかなって！ 次は１００人ライブとかどうかな！？
ロック (六花): ひゃ、１００人ですか！？
香澄: さっそくまりなさんに言ってみよーっと！ ロックも、行こ！
ロック (六花): （や、やっぱり香澄先輩は 考えることのスケールが段違いや～……！）


276:10904 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: アヤさん、ずっとスマホを見ていますが…… 何を見ているんですか？
彩: この間の生放送のことエゴサしてたんだ～。 ほら、たのバラTVで年越しそばを作ったときの！
麻弥: あ～、あのときのですね。 おそばを一からみんなで作るなんてなかなかない経験でした！
千聖: ええ。麺をこねたり伸ばしたりするのに 思ったより力が必要で驚いたわ
日菜: でも、ちょっと粘土をこねてるみたいで 面白くなかったー？
彩: わかるー！ むにむにしてて、ついこねるのに夢中になっちゃった
麻弥: そういえば、イヴさんの手際とても素晴らしかったですね。 これまでにそば作りの経験があったりするんですか？
イヴ: はい！ 実は、前にランさんとツグミさんに そば打ちセットをいただいて作ったことがあるんです！
日菜: なるほどー。 だからおそばを切るときもあんなに手慣れてたんだー
彩: イヴちゃんがいろいろアドバイスしてくれたおかげで すっごい上手にできたよ～！
イヴ: ありがとうございます！ 私もみなさんとおそば作りができて、とても嬉しかったです！
彩: ……でも、なんで年末におそばを食べるのかなあ？ ずっと不思議だったんだよね
千聖: いろいろな説があるけど、一説にはおそばは細くて長いから、 長寿を祈るという意味があるそうよ
彩: へえ、年越しそばって、 そんなに縁起がいいものなんだね
麻弥: 『長寿』には、他にも物事が長く続く という意味があるそうですよ
イヴ: それならパスパレも末永く一緒にいられますね！
麻弥: ふふ、そうですね！


277:10905 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

リサ: 今年ももう終わりか～。なんか早くない？
友希那: またその話？ この前、大掃除したときも言っていたわね
リサ: そうなんだけどさ～。今年１年いろんなことがあったから、 あっという間だった気がして……
リサ: ほら、修学旅行で海外行ったじゃん？ AfterglowとRoseliaで海にも行ったし
あこ: おねーちゃんたちと海で遊べて、超楽しかった！ あこ、あの時の写真を今でも見てるんだ～
燐子: ふふふ……写真いっぱい撮ったもんね……
紗夜: 今年は音楽活動の面でも、いろいろありました
紗夜: デビューライブ……あのステージで、 プロフェッショナルの意味を教わった気がします
友希那: そうね。 全国ツアーでも様々なことを学んでいるわ
リサ: 残りのステージ、一つ一つ大切にしていこうね
あこ: ん～、なんかあこ、うずうずしてきました！ 今から練習しましょうよ！
リサ: お、いいね～☆　アタシは賛成っ！ みんなは？
燐子: はい……わたしも……大丈夫です……
紗夜: 事務所のスタジオが使えるかどうか、晴海さんに聞いてみますね
友希那: 年が明けたら、またライブが始まる。 さらに高みを目指していきましょう


278:11020 [カフェテリア]

(Character: 高松燈)

燈: …………
燈: ……………………
燈: …………！　できた……！
燈: 次の、歌詞……！
燈: ……あれ？　もうこんな時間……？


279:11111 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 鳰原令王那)

パレオ (令王那): あのっ！ 今度、パスパレちゃんのライブがありまして……！
パレオ (令王那): いつかのお礼も兼ねて、 ご招待させていただきたいのですが、 ご一緒にいかがでしょうか……？
七深: わ～、ありがと～。 私も興味あったし、ぜひぜひご一緒させてよ
七深: 掛け声とかもあるんだよね？ 全部覚えて行きたいから、教えてくれると嬉しいな～
パレオ (令王那): そ、そこまでしてくださるなんて……！ 最高に楽しいライブになりそうです……っ


280:11121 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 千早愛音)

愛音: 彩さん、このSNSの写真 すっごいキレイに撮れてますよね！ こういうの、誰に撮ってもらうんですか？
彩: その時によるけど、これはイヴちゃんが撮ってくれたんだ
愛音: だから表情も自然な感じなんですね。 意識してないところでパッと撮られた感じがいいな～って
彩: うん、きっとパスパレのみんなだから 変に力が入ったりしないんだと思う
彩: 愛音ちゃんもMyGO!!!!!のみんなに 撮ってもらったらきっと可愛く撮れるんじゃないかな！
愛音: あはは……確かに自然な表情にはなるかも～……？


281:30040 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: うーん……
有咲: 香澄、どーしたんだよ。何か悩みごとか？
香澄: あのね有咲、ハロウィンって魔女が出てくるでしょ？ もしも『３つだけ願い事を叶えてあげる』って言われたら、 なんてお願いしようかと思って
有咲: それを真剣に考えてたのか！？
香澄: だって〜！　お願いすることいっぱいあるんだもん！
香澄: 『毎日キラキラドキドキできますように』とか、 『ポピパをもっとたくさんの人に知ってもらえますように』とか、 『ポピパのみんなとず〜っと一緒にいられますように』とか！
有咲: ちょ、最後の……！ 恥ずかしいことさらっと言うなっつーの！


282:30041 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: 最近、ジャック・オー・ランタン見ると おなかがすいてくるんだよね〜
蘭: え、なんで？　ジャック・オー・ランタンって、 ハロウィンのかぼちゃの飾りでしょ
モカ: そう！　それが問題なんだよ〜
蘭: 問題って？
モカ: おっきなかぼちゃの丸ごとグラタン食べたいな〜とか、 丸ごとかぼちゃプリンもいいな〜とか いろいろ考えちゃうんだよ〜。蘭はそういうことない？
蘭: いや……全然ないけど


283:30042 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: りんりん！　ＮＦＯのハロウィンイベント、 ついに始まるねっ！　限定の装備、ぜーったいほしい！
燐子: あこちゃん……前から楽しみに……してたもんね……
あこ: イベントのために装備も強化しておいたんだっ！
燐子: 連携の……練習も……あこちゃん……すごく…… 頑張ってたし……きっと……大丈夫……
あこ: よーし、練習の成果を出さなきゃっ。がんばろーね、りんりん！
燐子: うん……そうだね……寝不足にならないように…… 気をつけて……頑張ろうね……


284:30043 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

有咲: そういえばこの間、ハロウィンの夢見てさー
りみ: ハロウィンの夢？　どんな夢だったの？
有咲: いやそれがさー、ポピパのみんなが ジャック・オー・ランタンになっちゃう夢だったんだよな……
りみ: ジャック・オー・ランタンに？　そ、それはびっくりするね
有咲: うん、みんなかぼちゃになってて……夢でよかったよ、ホント


285:30044 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 宇田川巴)

巴: 最近すっかりハロウィンの雰囲気だよなー
蘭: 確かに……どこに行ってもハロウィンて感じだね
巴: ハロウィン限定のものもたくさん売ってるよな
蘭: コンビニのハロウィン限定スイーツが 出たって、ひまりが騒いでたよ
巴: ははっ、この時期いろいろ出るからな。 甘いものが好きだと楽しそうだよなー！
蘭: あ、そういえばあたし、ハロウィンラーメンっていうの見たよ
巴: ハロウィンラーメン……！？ なんだそれ、どんなラーメンなんだ……！？


286:30047 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白鷺千聖)

千聖: どうしたの日菜ちゃん、なんだか嬉しそうね？
日菜: 千聖ちゃん！ あのね、おねーちゃんに『ハッピーハロウィン♪』って メールしたら返事がきたんだー！
千聖: あら、よかったわね。どんな返事がきたの？
日菜: 『ハロウィンで楽しい気持ちはわかるけど、 はしゃぎ過ぎてみなさんに迷惑をかけないように』って！ るんっ♪　とくるメールでしょー！　なんて返そうかなー！
千聖: なんだか、紗夜ちゃんの苦労が少しわかるわ……


287:30048 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

沙綾: 有咲、バームブラックって知ってる？
有咲: ああ、ハロウィンに食べるケーキだろ？ 指輪とか入ってて、占いができるんだっけ？
沙綾: そうそう、 うちのパンで似たようなものが作れないかなって言ってて
有咲: へー、いいんじゃねーか？ パンなら、甘いものが苦手な人でも食べられそうだしな
沙綾: そっか、別に甘くなくてもいいんだもんね。 かぼちゃとかコーンをいれてみてもいいかも？ ありがと、参考になったよ


288:30049 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: あっちにするべきか……それともこっちにするべきか…… それが問題だ
美咲 (ミッシェル): 薫さん、何やってるんですか？
薫: ああ、美咲。実は、ハロウィンでどんな仮装をしようか 考えていたんだ。子猫ちゃん達の期待に応えられるような、 儚い仮装……ああ、どうすればいいだろう……！
美咲 (ミッシェル): ああ、そういう感じのあれですか。 そーですね〜、前に着てた怪盗の衣装なんてどうですか？ 薫さん似合ってたし
薫: 美咲、素晴らしいアイディアじゃないか！ 子猫ちゃん達のハートを盗んでしまおうというわけだね！
美咲 (ミッシェル): あ、いや、そういう意味じゃないんですけど…… まあ、採用されたならよかったです


289:30051 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 今井リサ)

リサ: やっほー蘭、これから練習？
蘭: あ……リサさん
リサ: そーだ！　これ、みんなに配ってるんだ。蘭にもあげる♪
蘭: クッキーですか？　あ、ハロウィンのラッピング……
リサ: 今回はハロウィンの特別バージョンなんだ☆
蘭: あ、ありがとうございます…… かわいい、これ……


290:30052 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 白金燐子)

燐子: この間……図書室の……本の整理をしていた時に…… ハロウィンの……本を見つけたんですが……
りみ: ハロウィンの本？　絵本ですか？
燐子: 海外の……ハロウィンにまつわる……歴史書だったんですが…… ハロウィンは……少し……怖い部分も…… あるみたい……ですね……
りみ: えっ、そうなんですか？
燐子: はい……よければ……今度……図書室に行った時に…… 読んでみてください……
りみ: ど、どんな話なんだろう……ちょっと気になるかも……


291:30053 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: ハロウィンで……使われる……オレンジ色には…… 収穫という意味が……あるそうです……
友希那: 収穫？　色にもきちんと意味があるのね。 紫色もよく使われているけれど、何か意味があるのかしら？
燐子: そう……ですね……紫色は…… 特別な理由は……ないようですが…… オレンジ色に合うので……よく使われている……みたいです……
燐子: Roseliaは……紫色も……よく取り入れているので…… もしかしたら……ハロウィンの雰囲気に…… 合っているかも……しれません……
友希那: そんなふうに考えたことはなかったわ。 ハロウィンとRoselia……そうね、いろいろな視点で 考えたら、新しいイメージが湧いてくるかもしれないわね


292:30055 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ)

こころ: ねえ有咲、『トリック・オア・トリート』って 『お菓子をくれなきゃいたずらするぞ』って意味よね？
有咲: そうだけど……それがどうかしたのか？
こころ: お化けさんがいたずらするのよね？ きっと、とーっても楽しいいたずらに違いないと思うの！
有咲: 楽しいいたずらって……！？
こころ: 楽しいいたずらは楽しいいたずらよ！ 早くお化けさん達が来てくれないか待ってるんだけど、 なかなか来てくれないの！　有咲、どうしたらいいかしら？　
有咲: 弦巻さん、それフツーに怖いから！


293:30056 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 大和麻弥)

麻弥: 演劇部の衣装の整理をしていたら、ハロウィンに合いそうな 衣装がたくさん出てきたんですよ
蘭: ハロウィンに合いそうな衣装ですか？
麻弥: はい。ヴァンパイアの衣装とか、お化けの衣装とか。 美竹さんはハロウィンの仮装はしないんですか？
蘭: 予定はないですけど……
麻弥: 美竹さんなら、かっこいいヴァンパイアの衣装なんて 似合いそうですよね〜！　そうだ、今度着てみませんか？
蘭: ……考えておきます


294:30059 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 今井リサ)

リサ: ちょっと思ったんだけど、Roseliaでも ハロウィンっぽい曲作ってみたらどーかな？
友希那: ハロウィンっぽい曲？
リサ: ハロウィンってにぎやかなイメージだけど、使われるモチーフは 意外とRoseliaに合ってるような気がするんだよねー！
リサ: ハロウィンのイベントとかライブって すっごく盛り上がるじゃん？　Roseliaでもやってみたら もっといろんな人に知ってもらえるんじゃないかなーって！
友希那: そうね……考えておくわ


295:30100 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲)

香澄: ねえねえ有咲、クリスマスツリー飾った！？
有咲: あー、まあそんなに大きいやつじゃねーけど
香澄: 飾り付けって楽しいよねー！ サンタさんでしょー、ベルでしょー、 綿で雪みたいに飾るのも楽しいっ！
香澄: それに、てっぺんのお星様飾るときって すっごくテンション上がるよねっ！
有咲: あれって『トップスター』っつー名前らしいぞ
香澄: 『トップスター』！？　わーっ！　ますます特別な感じ！ １個だけなんてもったいないな〜、いっぱい飾りたいっ♪
有咲: ……おまえなー、１個しかないから特別なんだろ？


296:30102 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 山吹沙綾)

沙綾: 妹と弟へのクリスマスプレゼント、毎年悩むんだよね。 気づかれないように枕元に置くのも大変だし
たえ: そういえば、サンタさんって枕元に飾ってある靴下に プレゼントいれるよね。あれってなんでなのかな？
沙綾: 確か、サンタさんが煙突から金貨を投げ入れたら、 ちょうど暖炉に干してあった靴下に入ったから ……って聞いたことあるよ
たえ: じゃあ、大きい靴下の方がいれやすいよね。 袋でもいいのかな？　大きい袋、家にあったかな
沙綾: あはは。その前に煙突と暖炉がないとダメじゃない？


297:30103 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

りみ: クリスマスの時期になると、 街の中で赤いお花をたくさん見かけるよね
有咲: ああ、ポインセチアな。一気に華やかになるよなー
りみ: そういえば、クリスマスの盆栽ってあったりするの？
有咲: あー、松で作ったクリスマスっぽい盆栽なら見かけたりするよ
りみ: わぁ、そうなんだ。見てみたいな
有咲: あれも結構かわいいんだよな。 ちょっと飾り付け考えてみるのもいいかもなー


298:30104 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜)

紗夜: 冷えると、指先がかじかむので気を遣います。 演奏に支障が出てはいけませんし
友希那: そうね。私もいつも以上に喉のケアをする季節だわ
紗夜: どんなケアをしているんですか？ はちみつティーをよく飲んでいるのを見かけますが
友希那: ええ。体も温まって喉にもいいからよく飲むわね。 あとは基本的なことだけれど、手洗いうがいをこまめにしたり、 加湿器を使って喉を乾燥させないことかしら
紗夜: なるほど……やはり基本が大事ということですね。 湊さん、もう少し時間はありますか？ 今度のライブのことで色々と聞きたいことがあるんです
友希那: ええ。それじゃあ、温かい飲み物でも飲みながら話しましょう


299:30105 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: 冬って寒いけど、お風呂がいつも以上に楽しくなるよねー！
紗夜: お風呂が楽しい……ですか？
リサ: うん！　ゆっくり半身浴してあったまるんだけど、 いろんな入浴剤試すのが楽しみなんだー♪
リサ: 今の時期だと、クリスマス限定の入浴剤もあるよ。 パッケージとかも凝っててかわいんだよね☆
紗夜: クリスマス限定の入浴剤、ですか……色々あるんですね
リサ: そうだ、今度一緒に買いに行こうよ。 見て回るだけでも楽しいから♪　ぐっすり眠れるように、とか、 冷え性の人に、とか、いろいろ種類もあるんだよ
紗夜: ……た、体調を整えるのに必要かもしれませんね。 いいでしょう、行きましょう


300:30106 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, ミッシェル)

こころ: ねえ美咲、いいことを思いついたの！
美咲 (ミッシェル): なに、寒いから南の島に行きましょうとか？ この夏みんなで行ったばっかりじゃん
こころ: そうじゃないわ！　世界を笑顔にするために、 サンタさんに協力してもらうのよ！
美咲 (ミッシェル): はっ？　サンタさんに協力してもらうって、どうやって？
こころ: サンタさんはソリに乗って世界中に行くでしょ？ そのソリに乗せてもらうのよ！ そうすれば、世界中の子供達に笑顔をプレゼントできるわ！
美咲 (ミッシェル): ソリに乗せてもらうって……そりゃーソリに 乗せてもらえるなら世界中に行けるかもしれないけど
こころ: 早速お願いしに行こうと思うの！ 美咲、サンタさんがどこにいるか知ってる？
美咲 (ミッシェル): いやいやいやあたしが知るわけないでしょ！ ……はっ！　黒服の人達いないよね？ あの人達ならなんとかしちゃいそうだから怖いんだよな〜……


301:30108 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: 美咲はクリスマスツリーは飾ったのかい？
美咲 (ミッシェル): うん。弟と妹が喜ぶし。 フェルトでオーナメントを手作りしたんだけど、 結構簡単に作れて楽しかったな
薫: 手作りのオーナメントか、それは素晴らしい。 きっととても儚いツリーなんだろうね
美咲 (ミッシェル): 儚いかどうかはよくわかんないけど、 まあいい感じには仕上がったかな
薫: そうだ美咲。その儚いツリーをさらに儚くするアイディアがある。 選びに選び抜いた私のブロマイドを飾るというのはどうだい？ クリスマス仕様に衣装も新調したんだ
美咲 (ミッシェル): あっ、大丈夫です。気持ちだけもらっておきまーす


302:30109 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: クリスマスって、ごちそうがたっくさん出るから 楽しみなんだー！　はぐみ、お皿いっぱいコロッケ食べたいな〜
花音: はぐみちゃんのお家のコロッケ、美味しいもんね。 私はクリスマスケーキも楽しみだなぁ
はぐみ: ハロハピのみんなでクリスマスパーティもやりたいなっ！
花音: わぁ、楽しそうだね
はぐみ: うん！　六人そろったらぜーったいたのしーよっ！
花音: そうだね。六人で……きっと楽しいね♪


303:30111 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 羽沢つぐみ)

つぐみ: オーブン、うちの使って大丈夫だって！
ひまり: やったー！　これでケーキ作れるね！ お父さんにもありがとうございます、って伝えておいて！
つぐみ: うんっ！　うちのお父さん、 ひまりちゃんはどんなケーキ作るのか、って気にしてたよ
ひまり: えっ、なんで！？
つぐみ: ひまりちゃんはいっつも試食で、 的確な意見をくれるから、だって！
ひまり: ええ～、なんかプレッシャーだよ～！ 食べるのと作るのは全然違うもん〜


304:30112 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ)

モカ: ……はっ！ 蘭、これ見て〜！
蘭: 『やまぶきベーカリー～クリスマスセールセット～』……？ モカ、もしかしてこれ買う気？ 結構量あるみたいだけど……
モカ: もちろん～。 これを買わずして、やまぶきベーカリーファンとは言えないよ
蘭: クリスマスパーティで何も食べられなくなっても、知らないからね
モカ: 大丈夫だいじょーぶ。 あたしの胃袋をなめないでよね～


305:30113 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 宇田川巴)

ひまり: 寒い寒いさむいよ～！
巴: 今日はまた一段と冷え込むな。 こんなに寒い日のラーメンは格別だろうなあ……
ひまり: 確かに！ なんかあったかいもの食べたいなぁ……
巴: お、ひまりも、だんだんラーメン食べたくなってきたか？
ひまり: うん……ってダメダメ！ せっかくのクリスマスなんだから、 今日はもっといつもと違うもの食べようよ～！


306:30114 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 若宮イヴ)

彩: イヴちゃん、何見てるの？
イヴ: あ、アヤさん！ ハンネからクリスマスカードが届いたんです！
彩: わぁ、これってフィンランドの風景？　すっごく綺麗だね
イヴ: とっても懐かしい気持ちになりました！ パスパレの曲も聴いてくれているみたいで、 たくさん感想を書いてくれています
彩: そうなんだ！　嬉しいな。 離れてても応援してくれる友達がいるって、素敵だね
イヴ: はい！　もっともっと頑張ろうと思いますっ！


307:30115 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: クリスマスといえばプレゼントだけれど、 彩ちゃんは、小さいころどんなものを頼んでいたの？
彩: 私はねー、そのときやってたアニメの変身アイテムだったかな！ ほら、振ると音が鳴ったりするやつ！
千聖: ふふっ、なんだか彩ちゃんらしいわね。 今だったら何が欲しいのかしら？
彩: うーん…… アドリブ力、かな……
千聖: ……彩ちゃん、らしいわね


308:30117 [カフェテリア]

(Character: 大和麻弥, 若宮イヴ)

イヴ: そういえば、日本では１２月のことを、 『師走』と言うんですよね！
麻弥: そうですね。 忙しくて走り回るから……なんて言われていますね
イヴ: クリスマスに大晦日、それが終わればお正月だからでしょうか？
麻弥: かもしれません。 クリスマスが終わってからは特にあっという間な気がします。 大掃除なんかもありますしね
イヴ: 大掃除！　日本の年末のフウブツシですね！
麻弥: 大掃除をすると、懐かしいものを見つけて ついつい手を止めてしまったりするんですよね〜…… 今年こそ、早めに片付けたいと思います！


309:30118 [カフェテリア]

(Character: 宇田川あこ, 白金燐子)

あこ: とうとうクリスマスだね……りんりん……
燐子: う、うん……ついに、来ちゃったね…… 今回こそは……
あこ: うん！　クリスマス限定装備をドロップするまで、 サンタキラぽんを倒しまくるぞ！ おー！
燐子: お、おー……


310:60001 [カフェテリア]

(Character: 花園たえ, 牛込りみ)

たえ: なんだかのどかわいちゃった。 どこかでお茶していかない？
りみ: それなら、つぐみちゃんちの喫茶店に行きたいな
りみ: 新作のチョコレートムースがあるって、 ひまりちゃんに教えてもらったんだ
たえ: いいね。私もそれ頼んでみようっと
たえ: そういえば、つぐみの喫茶店で 新作のホットメロンサイダーとか出ないかな？
りみ: ど、どうだろう、あんまり頼む人いなさそうだけど……


311:60034 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ)

モカ: お～、あとスタンプひとつで やまぶきベーカリーのポイントカードが貯まるな～
沙綾: この前渡したばかりなのに？ それって何枚目のカードだっけ
モカ: んー、１０枚目から先は数えてないな～
沙綾: ふふ、また明日も来てくれたら嬉しいよ。 新しいカード用意しとくね
モカ: ちっちっち～、モカちゃんくらいになると、 今日の夕方にまた来ちゃうんだな～
沙綾: あはは……それじゃあ、楽しみに待ってるね


312:60044 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: この前テレビを観ていたら、 CMに彩先輩が出てました！
彩: わあ、観てくれたんだ！ どうだった？
香澄: すっごくかわいかったです！ いろんなチャンネルで、何度も観ました！
彩: ほんと！？　ありがとう～！
香澄: でも、彩先輩を見てたら肝心なこと忘れちゃって…… あれって、なんのCMでしたっけ？
彩: あはは……あとで教えてあげるね


313:60047 [カフェテリア]

(Character: 戸山香澄, 丸山彩)

香澄: 彩先輩、何を見てるんですか？
彩: この間のレッスンの動画だよ。 新曲のダンスをチェックしてたんだ
香澄: なるほど！　私たちもこの前の蔵練の時に 動画を撮りましたよ！
彩: わあ、見せて見せて！
香澄: えっと、この動画です！
彩: 和気あいあいって感じで、みんな楽しそうだね！ こっちの動画は？
香澄: これは休憩時間に撮った動画です！ みんなでお菓子を食べてるところなんですけど……！
彩: ポピパの日常かぁ～。 こういうのを残しておくって、やっぱりいいよね！
香澄: えへへっ。 メンバーが集まれば、いつでもバンド活動ですから！
彩: ふふ、私ももっと パスパレのいろんな動画撮ってみようかな～


314:60051 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 白鷺千聖)

千聖: ふふ……
彩: 千聖ちゃん、何見てるの？
千聖: 妹からレオンの写真が送られてきたのよ。 近くの公園に遊びに来ているみたい
彩: ホントだ、きちんとおすわりしてる～！ やっぱりかわいいね
千聖: このあと、ちょっと会いにいってみようかしら。 彩ちゃんも一緒に来る？
彩: わあ、行く行く！ お散歩とかできたら楽しそうだな～


315:60058 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩, 大和麻弥)

麻弥: 今日の打ち合わせ、順調に進んでよかったですね
彩: うん！　たくさん意見も交換できたし、 次のお仕事もがんばらなきゃ！
彩: けど、早めに終わったから予定が空いちゃったね。 このあとどうしよっか？
麻弥: そうですね……ちょっとだけ練習していきます？
彩: ふふ、いいね！　飛び込みでスタジオ入れないか、 聞きにいこっか！


316:60077 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖, 若宮イヴ)

イヴ: チサトさん！　昨日の『オールデイズ＊ブシドー』は 聴いていただけましたか？
千聖: もちろん聴いたわ、とっても面白かったわよ
千聖: どのコーナーも真剣に務めるイヴちゃんに、 ファンの方たちも元気をもらっているんじゃないかしら
イヴ: そうだったら嬉しいです！ 私もたくさん元気をいただいているので、 少しでもお返しをしなくては！
千聖: ……けど、定期的に『はぐれ剣客人情伝』の話をするのは やめたほうがいいかもしれないわね


317:60086 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫)

ひまり: あれ？　薫先輩、どうかしたんですか？
薫: ああ、ひまりちゃん。いいところに来てくれたね
薫: 実はこれから即興劇を演じることになってね。 相手役のお姫様を探していたんだ
ひまり: ええっ！？　なんでそんなことになってるんですか？
薫: 商店街の子供たちに頼まれたのさ。 ひまりちゃんと一緒なら、とても儚い舞台になるだろう……！
ひまり: ど、どうしよう、私にできるかな……！


318:60088 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: 大丈夫かしら……
薫: おや、千聖じゃないか。 何か困りごとかな？
千聖: 花音を見なかった？ 大学終わりに待ち合わせをしていたのだけれど、 迷子になってしまったみたいで……
薫: なるほど、それは一大事だね…… すぐに探しに行こう
千聖: ……いいえ、私一人で探しに行くわ
千聖: 行き違いにならないように、 薫はここで待っていてくれないかしら？
薫: フフ、そういうことなら いつまでも子猫ちゃんたちが来るのを待っているとも……！


319:60094 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ, 松原花音)

花音: あ、こころちゃん、その絵本って……
こころ: 前に花音に教えてもらった絵本よ！ ときどきこうして読み返しているの
花音: 気に入ってくれて嬉しいな。 私もその絵本大好きなんだ
こころ: なら、一緒に読みましょう！ ２人で読めばもっともーっと大好きになるわ！
花音: ふふっ、そうだね。 それじゃあ一緒に読もっか


320:60096 [カフェテリア]

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音)

はぐみ: 見て見て！　このミルクティー 上と下で色がわかれてる！
花音: はぐみちゃんはセパレートティーを頼んだんだね。 おいしいから私も好きだな
はぐみ: そういえば、かのちゃん先輩も前に頼んでたかも！ 混ぜないでそのまま飲むんだっけ？
花音: 私はそのほうが好きだけど、 はぐみちゃんがおいしいと思う飲み方が１番だよ
はぐみ: えへへ、それならかのちゃん先輩の真似して飲もうっと！ はぐみにはそれが１番おいしいと思う！


321:60102 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

花音: 千聖ちゃんの寝る前のルーティン、 私も少しずつできるようになってきたな
千聖: いつも付き合ってくれてありがとう、花音
花音: ううん、お礼を言うのは私のほうだよ。 最近体の調子がいいのは、 きっとそのルーティンのおかげだと思うし
千聖: 私も同じルーティンを続けて、 前より調子がいいのよ
花音: えっ、そうなの？
千聖: ふふ、これからも一緒に続けてくれたら嬉しいわ
花音: ふふ、もちろん！


322:60115 [カフェテリア]

(Character: 牛込りみ, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): あ……あたしの好きなメニューが売り切れてる
りみ: ええっ、ほんと？　それは残念だね……
美咲 (ミッシェル): まあ、そういうこともあるよね。 潔く諦めますか
りみ: けど、どうしよっか？ 他に美咲ちゃんが頼みたいメニューはある？
美咲 (ミッシェル): んー、せっかくだし、 りみのオススメが食べてみたいかな
りみ: 私の？　それじゃあ……このパスタはどうかな？ この前食べた時、めっちゃ美味しかったんだ！


323:60118 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: ねえ美咲ちゃん、 この前できたクマカフェに行ってみない？
美咲 (ミッシェル): く、クマカフェ！？ それって……いるんですか？　クマが？
花音: ふふふ、もちろん本物じゃないよ。 たくさんのクマのぬいぐるみに囲まれてお茶ができるっていう コンセプトなんだって
美咲 (ミッシェル): あー、そういうことか…… ちょっとびっくりしちゃった自分が恥ずかしい……
美咲 (ミッシェル): けど、いいですね。ぬいぐるみ喫茶。 ちょっと行ってみましょうか
花音: うん！　お茶もおいしいって評判だから、楽しみだな～


324:60120 [カフェテリア]

(Character: 松原花音, ミッシェル)

美咲 (ミッシェル): 今度の休みに、妹たちと水族館に行くことになって
花音: にぎやかそうでいいね。 電車の乗り換えで間違えないように、気を付けてね……
美咲 (ミッシェル): あはは……特に妹のほうがはしゃいでるので、 注意しないとですね
美咲 (ミッシェル): 前に花音さんが教えてくれた クラゲの動画が気に入ったみたいで。 今から楽しみにしてますよ
花音: わっ、ほんと？ クラゲのよさがわかってもらえて、嬉しいな


325:60125 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, ミッシェル)

薫: 留学先で出会った景色のなんと儚かったことか……！ まさに、かわいい子には旅をさせよ……だね
美咲 (ミッシェル): 使い方間違ってるのは置いといて、 よっぽど楽しかったんだね
美咲 (ミッシェル): けど、薫さん、飛行機とかよく１人で乗れたよね
薫: ああ……どんな困難をしてでも、見たい景色があるものさ。 あの街並みはまさにそうだね
薫: それに、日本へ帰るときは ハロハピのみんなの笑顔を一心に思い浮かべていたからね
美咲 (ミッシェル): そっか……離れててもよく効く旅のお守りってとこかな


326:60128 [カフェテリア]

(Character: 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ……あ、湊さん。カフェで休憩ですか
友希那: ええ。練習の帰りに、のどを休めようと思って
蘭: そうですか。 あたしもこのあとAfterglowの練習なんですけど、 予定より早く着いちゃって……
友希那: そう。なら、あなたもどうかしら？
蘭: ……そうします。何か注文してきますね


327:60175 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ, 白金燐子)

リサ: そういえば、この前雑誌に載った燐子の写真、 SNSで話題になってたよね
燐子: は、はい……少し、恥ずかしいですが……
リサ: あはは、いいことなんだから喜びなよ～♪ カッコいいってコメント、たくさんついてるしさ
燐子: それは……今井さんと、あこちゃんに…… ポージングのコツを教えてもらったからで……
燐子: なので……よかったら、また教えてください……
リサ: もちろんっ♪　なんなら、今から練習しちゃおっか！
燐子: こ、ここでですか……？　えっと……またの機会に……


328:60183 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: 戸山さんと、市ヶ谷さんから…… イベントのお誘いが、来ていますね……
紗夜: ええ、生徒会主導で 一般公開のイベントがあるようね
燐子: 少し……見に行ってみませんか……？
紗夜: ふふ……そうね。 せっかく誘ってもらったんだから、覗いてみましょうか
燐子: 生徒会の、みなさんも……どうしてるかな…… 楽しみです……


329:60187 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 白金燐子)

燐子: コーヒー、美味しいですね……
友希那: ええ、練習の緊張がほぐれていく気がするわ
燐子: あとは甘いものがあれば…… ケーキとか、チョコレートとか……
友希那: ……リサのクッキー
燐子: あ……わたしもちょうど、 食べたいと思ってました……


330:60265 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: この新作のケーキ、花音が好きそうな味だわ。 せっかくだし買って帰ろうかしら
千聖: ……あら、ちょうど花音から電話だわ
千聖: え？　おいしい紅茶の茶葉を見つけた？ 奇遇ね、私も今花音が好きそうなケーキを見つけたの
千聖: その茶葉と私が買ったケーキで、お茶会でも開きましょうか。 ふふっ、帰るのが楽しみだわ


331:60268 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那)

友希那: 少し休憩……コーヒーでも飲もうかしら
友希那: ……あら？　備え付けの角砂糖が、ない……
友希那: やっぱりハチミツティーにしておけばよかったかしら


332:60277 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾, 瀬田薫)

沙綾: 薫さん、子供に人気が出そうなパンって、 どんなものがいいですかね？
薫: ふむ……子供に人気となると、 やはりミッシェルを思い浮かべるね
薫: 例えば、子供が憧れる格好をしたミッシェルを パンにするのはどうだろう？
沙綾: 子供が憧れる格好？
薫: 王子様にお姫様、魔法使いもいいね…… 様々な姿のミッシェルが並んでいれば、とても儚いと思うよ
沙綾: うーん、あんまり複雑な形は作れませんけど、 いろんな種類のミッシェルパンを用意するのはいいですね
沙綾: 帰ったらさっそく作ってみます。 よければ、薫さんも試食してくださいね


333:60280 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり, 丸山彩)

彩: ひまりちゃん、この前SNSに上げてたドーナツって、 最近話題になってるお店のだよね？
ひまり: そうなんです！　１日限定３０個の 激レアホイップドーナツなんですけど……
ひまり: ライブの差し入れにって、 蘭のお父さんが持ってきてくれたんです！
彩: へぇ、蘭ちゃんのお父さんが？
ひまり: はいっ、いつも人気のスイーツを持って、 ライブを観にきてくれるんです
彩: そっか！　素敵なお父さんだな～。 蘭ちゃんたちのこと、たくさん応援してくれてるんだね！


334:60285 [カフェテリア]

(Character: 市ヶ谷有咲, 今井リサ)

リサ: この前カフェでカプチーノを飲んだんだけど、 ひまりが口元に白いひげを作っててさ～
リサ: ほら、これその時の写真なんだけど……
有咲: はは、結構しっかりひげになってますね
リサ: というわけで、 有咲もそのカフェ、一緒に行ってみない？
有咲: べ、別にいいですけど…… 私のひげの写真は撮らせませんからね……？


335:60290 [カフェテリア]

(Character: 青葉モカ, 湊友希那)

友希那: そういえば、リサはアルバイトをしている時、 私の話をよくするそうね
モカ: ですね～。あたしも蘭の話ばかりですけど～
友希那: 具体的には、どんなことを話しているのかしら
モカ: ん～、２人でショッピングモール行った話とか、 ライブ直前にこんな話をしたとかですかね～。 作詞の話もたまーにしますよ～
友希那: そう。身近なところに相談相手がいるのはいいことね
モカ: よかったら湊さんからも、 リサさんの話聴かせてください～


336:60291 [カフェテリア]

(Character: ミッシェル, 氷川日菜)

日菜: 美咲ちゃん、 花女の生徒会長がんばってるんだってねー！
美咲 (ミッシェル): ええ、まぁまぁって感じですかね
美咲 (ミッシェル): 生徒会室がこころたちのたまり場になっちゃって、 仕事が全然進まないですけどね……
日菜: おおー！　それすっごい楽しそー！ 美咲ちゃんもるんっ♪　てしてるんじゃない？
美咲 (ミッシェル): あはは……るんってしてるかどうかはさておき、 落ち着いてる暇はないですね


337:60297 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 白金燐子)

薫: ふむ……この儚さを言葉にするには……
燐子: 瀬田さん……？　何を書いているんですか……？
薫: 今は詩を書いていたところでね、 湧き出る儚さに見合う言葉を探していたところさ
燐子: そうなんですね…… どんなことを、詩にしようとしていたんですか……？
薫: それはもちろん、ふとした時に感じる儚さだね
薫: 例えば、このコーヒーの香りの儚さや、 こうして燐子と会話することの儚さを書こうと思っているよ
燐子: なるほど…… よければ……完成したら、見せてください……


338:60318 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 氷川紗夜)

日菜: あっ、おねーちゃん帰ってきた！　おーい！
紗夜: 日菜？　どうしてここに…… 今日はパスパレの仕事があったはずでしょう？
日菜: うん、その帰りだよー！ おねーちゃんもそろそろ練習終わる頃かなーと思って
紗夜: それなら連絡くらいしてちょうだい。 すれ違わなくてよかったわ
日菜: あはは、ごめんごめん！ ねーねー、帰りにどこか寄り道していこーよ！
紗夜: 仕方ないわね…… あまり遅くならない内に帰るわよ


339:60329 [カフェテリア]

(Character: 氷川日菜, 白金燐子)

燐子: 日菜さんは……大学で、どんな風に過ごしていますか……？
日菜: んー、そうだなー。 大学って面白い場所いっぱいあって……
日菜: 中庭に銅像が建ってたり、 いろんな研究室があったり、 歩いて回るだけでるんっ♪　てする！
燐子: ふふ、楽しそうですね…… 紗夜さんの様子は、いかがですか……？
日菜: おねーちゃんも楽しそうだよ。 この間も学食で、一緒にお昼食べたし！
燐子: そうなんですね……よかったら、大学のお話…… また聞かせてください……


340:60330 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫, 湊友希那)

薫: やぁ、子猫ちゃん。 今日も元気そうで何よりだよ
友希那: …………！　どこにいるのかしら……？
薫: おや……？　少し勘違いさせてしまったようだね。 子猫ちゃんとは、君のことさ
友希那: 瀬田さん……？　それって……
薫: ああ、そんな沈んだ顔をしないでおくれ……！ 期待を裏切るつもりはなかったんだ……！
薫: おわびと言ってはなんだが、 私たちに縁のある子猫ちゃんを紹介しようじゃないか
友希那: ……それは、どちらの意味かしら？
薫: もちろん、正真正銘の子猫ちゃんだとも。 イタズラ好きの儚い子猫ちゃんでね……


341:60337 [カフェテリア]

(Character: 広町七深, 八潮瑠唯)

七深: るいるい、最近そのスフレ、よく頼んでるね～
瑠唯: そうかしら？ あまり意識したことはないわね
七深: ここで練習したあととか、よく食べてるよ～。 もしかして気に入った？
瑠唯: 特に理由はないけれど、 強いて言うならメニューの１番左に書いてあるからだと思うわ
七深: あはは……なるほど～。 今日は私も同じ頼み方してみようかな～


342:60375 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那, 珠手ちゆ)

友希那: 今日は風が強いわね……あら？
チュチュ (ちゆ): No～！　待ちなさい！ どこまで飛んでいくつもり！？
友希那: ……チュチュ？ このフライヤーを追いかけてきたのかしら
チュチュ (ちゆ): はぁ、はぁ……湊友希那…… Catchしてくれたみたいね……Thank you.
友希那: これは……RASのフライヤーね。 このままもらってもいいかしら？
チュチュ (ちゆ): What！？　……べ、別にいいけど、 受け取るからにはライブに来るんでしょうね！？
友希那: ええ、この日は確か空いているはず。 楽しみにしているわ


343:60378 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

ましろ: ねぇ……やっぱり帰ろうよ……
透子: は？　ここまで来て帰るとかなくね？
つくし: そうだよましろちゃん、きっとみんな喜んでくれるよ！
七深: 玄関の前でたむろしてたら、 それこそお店の迷惑になっちゃうよ？
瑠唯: どうでもいいけれど、早く決めてくれないかしら。 時間の無駄よ
ましろ: うぅ……どうしよう……このノート……


344:80018 [カフェテリア]

(Character: 山吹沙綾)

沙綾: ここのモーニングセットって美味しいんだよね〜
沙綾: 目玉焼きの半熟加減がたまらなくて……
沙綾: はぁ……お腹空いてきちゃった……


345:80038 [カフェテリア]

(Character: 上原ひまり)

ひまり: ん〜♪　コーヒーのいい匂いが漂ってくる〜
ひまり: コーヒーはやっぱりブラックだよねっ！
ひまり: あの苦味が……うん、たまらないんだよね
ひまり: ……あの苦味に美味しさを感じる私って、お、大人だよね〜


346:80053 [カフェテリア]

(Character: 弦巻こころ)

こころ: 今日は……決めた！　クリームソーダよ！
こころ: ん〜、おいしい！
こころ: これ、学食のメニューに加わらないかしら？ もっと飲んでみたいわ！


347:80058 [カフェテリア]

(Character: 瀬田薫)

薫: さて、今日はここで読書でもしようかな
薫: マスター、コーヒーを頼むよ。とびきり濃いやつをね
薫: ……この苦味……まるで、青春の１ページを切り取ったような ……その……味わいだね……


348:80067 [カフェテリア]

(Character: 松原花音)

花音: ここのカフェって、屋外なのにいろんなものがあるけど……
花音: クラゲの水槽は置いてくれないのかなあ？
花音: クラゲを見ながら美味しいケーキを食べて、コーヒーを飲む……
花音: 考えただけでも癒される〜


349:80077 [カフェテリア]

(Character: 丸山彩)

彩: え〜と、今日の日替わりランチは……オムライスか〜
彩: ど〜しよ〜、ダイエットしなきゃいけないのに〜
彩: ちょっとだけなら……いいよね？


350:80086 [カフェテリア]

(Character: 白鷺千聖)

千聖: ここで少しお茶していきたいけれど……
千聖: 人も多いし、ここでは私だと気づかれてしまうかもしれないわね
千聖: プライベートがないことにはもう慣れているつもりだけど……
千聖: こういう時は少しだけ他の人が羨ましくなるわ


351:80103 [カフェテリア]

(Character: 湊友希那)

友希那: 休憩に、コーヒーもいいかもしれないわね
友希那: …………
友希那: ……いえ、私に休憩なんてしてる暇はないわ
友希那: 早く練習に戻らなくちゃ


352:80113 [カフェテリア]

(Character: 今井リサ)

リサ: ちょっと読書でもしていこうかな？
リサ: 今話題の新作『愛と友情のレインボーブリッジ』
リサ: やっぱり小説は恋愛モノに限るよね〜♪


353:99901 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 宇田川あこ)

あこ: バンドの名前って、たくさんありますよね
紗夜: ええ、バンドの数だけ違った名前が存在するわね
あこ: 素敵な名前がいっぱいありますよね！
あこ: もしあこが名前つけるならー、 『ブラックルシファー』とか『暗黒の……』かな！？
紗夜: ……Roseliaで良かったわ……
あこ: えっ、何か言いましたか？


354:99904 [カフェテリア]

(Character: 氷川紗夜, 白金燐子)

燐子: うう……
紗夜: 白金さん、どうしたんですか？
燐子: 友希那さん達をここで待たないといけないのに…… 人混みが……すごくて……
紗夜: 大丈夫？　私がここにいますから、 具合が悪くなったらCiRCLEの中で休んでください
燐子: 氷川さん、ありがとうございます…… 氷川さんが一緒に待っていてくれて……よかった……


355:99905 [カフェテリア]

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

ましろ: ねぇ……やっぱり帰ろうよ……
透子: は？　ここまで来て帰るとかなくね？
つくし: そうだよましろちゃん、きっとみんな喜んでくれるよ！
七深: 玄関の前でたむろしてたら、 それこそお店の迷惑になっちゃうよ？
瑠唯: どうでもいいけれど、早く決めてくれないかしら。 時間の無駄よ
ましろ: うぅ……どうしよう……このノート……


