1:20029 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 丸山彩, 大和麻弥)

彩: 沙綾ちゃん、おめでとう！
麻弥: 山吹さん、おめでとうございます！ これ、彩さんとジブンからのプレゼントです！
沙綾: わあ、ありがとうございます！ スティックケースと、スティック……！
麻弥: ジブン一押しのものを選んでみました！ ぜひ使ってみてください！
彩: ケースにカメラの刺繍も入れてみたんだ♪　 スティックもかわいくしたんだよ！
沙綾: わ、すごい！ あ、ケースに名前も入れてくれたんですね～！ すっごく嬉しいです！
麻弥: 喜んでもらえてよかったです！
沙綾: でも、こんなにかわいいともったいなくて 使えなくなっちゃいそうです
彩: あはは、そんなに気に入ってくれるなんてうれしいな
沙綾: 大切に使いますね♪


2:20032 [商店街]

(Character: 松原花音, 大和麻弥, 八潮瑠唯)

瑠唯: 松原さん、お誕生日おめでとうございます。 これプレゼントのハンドクリームです
麻弥: おめでとうございます〜！　松原さん！ ジブンからもどうぞ！
花音: わぁ〜ありがとう二人とも。 あれ？　二人ともハンドクリーム？
麻弥: あはは……偶然かぶっちゃったみたいです。 でも八潮さんのは手荒れに効くタイプで、 ジブンのは香りがいいって評判ですよ！
花音: そうなんだ、嬉しいな
瑠唯: 二葉さんが使っているところを見たことがありまして、 ドラマーには必要なものだと思ったので
花音: ふふ、ありがとう瑠唯ちゃん。 そうだ、もしよかったらこれから三人で楽器屋さん行かない？ ちょっと買いたいものがあって……
麻弥: おお、いいですね〜！　もちろんお供しますよ！
瑠唯: わかりました。 大和さんや松原さんとなら、豊富な知識が得られそうです
花音: そ、そんな大したことは言えないと思うけど…… でも誕生日を楽しく一緒に過ごせたら嬉しいな


3:20038 [商店街]

(Character: 弦巻こころ, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): せーのっ
こころ・マスキング: 誕生日おめでとう！　あこ！
あこ: ええっ！？ うう……ありがと〜〜〜！
あこ: でも、こころとキングが一緒なんて 結構珍しくない？　どうしたの？
マスキング (ますき): たまたまショッピングモールで会ったんだよ
マスキング (ますき): 私があこにプレゼント買ったって言ったら 一緒に行こうって聞かなくてさ
こころ: 素敵な誕生日のお祝いなんだもの！ 一人より、二人でした方が絶対に楽しいわ！
マスキング (ますき): この調子だよ。 ……ってわけで……ほらよ。誕生日プレゼント
あこ: わあ、リュックだ！ コウモリの羽根がついてる〜！　カッコイイ！
あこ: あれ？　中に何か入ってる……？
こころ: あたしからのお誕生日プレゼントよ！ とってもカワイイ、コウモリさんのぬいぐるみなの！
あこ: うわ〜、ふわっふわ〜！
あこ: ありがとう二人とも！ あこ、大事にするねっ！


4:20041 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 広町七深)

つぐみ: はぐみちゃん、お誕生日おめでとう！
七深: おめでとうございます～！
はぐみ: 二人ともありがとーっ！
七深: これ、よかったら使ってください～。 つぐ先輩と一緒に選んだんです
はぐみ: あ、はぐみこれ知ってる！ 確かお風呂に入れると泡が出るんだよね！
七深: ですです！　はぐ先輩に渡すプレゼント、 どれがいいかわからなくて悩んでたら つぐ先輩が声をかけてくれて、一緒に買いに行ったんです
つぐみ: 七深ちゃん、すっごく迷ってたから。 雑誌のプレゼント特集、一生懸命読んでたんだよ
七深: つぐ先輩、 それは言わないでくださいって言ったじゃないですか～！
つぐみ: ふふふっ、ゴメンね。七深ちゃん
はぐみ: てことは二人で買い物行ったんだ！ いいなー！
つぐみ: それなら今から一緒にお出かけしようよ！ 私も、今日はお店のお手伝いないし
はぐみ: ホントっ！？ 行こ行こっ！　ななみんもいいっ！？
七深: ぜひぜひ～！　お二人とお出かけなんて、 広町の方からお願いしたいくらいです～
はぐみ: それじゃしゅっぱーつ！ えへへっ、どこに行こっかな！


5:20043 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 広町七深)

モカ: ここでクイズです。 今日はなんの日でしょ〜か
リサ: ん〜……アタシの誕生日、とか？
七深: わ、正解……！
モカ: も〜、そこは分かってても 知らんぷりするところですよ〜
リサ: あはは、ごめんごめん！
七深: はーい。それじゃあ…… リサ先輩、お誕生日
モカ: おめでとうございま〜す
リサ: ありがと〜！　これ……ピアススタンド？ こっちは可愛いミラーだ！
リサ: ちょうど新しいのほしかったんだ〜！ 二人で選んでくれたの？
モカ: そうですよ～。偶然ショッピングモールで会いまして～。 モカちゃんのリサさん情報と、七深ちんのリサーチ力を合わせて、 最高のプレゼントを見つけたってわけです
七深: それでどうせなら一緒に渡そうって話になって。 モカ先輩がリサ先輩の好きな色とか デザインを教えてくれたので、すっごく参考になりました～
リサ: ふふ。ほんとありがと、二人とも！ さっそく今日から使わせてもらうね！


6:20044 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 青葉モカ, 湊友希那)

沙綾: モ～カ、誕生日おめでとう！　はい、これ。 やまぶきベーカリーの、モカ用スペシャルパンセット
モカ: おお～、ありがと～。 ……わあ、最近のお気に入りばっかりだ～
友希那: 青葉さん、誕生日おめでとう
モカ: もしかして、湊さんもお祝いしてくれるんですか～？
友希那: ええ。リサが誕生日プレゼントを用意する時に 私もいたから、一緒に選んだの
友希那: プレゼントはリサが持っているから、 あとで受け取って
モカ: へえ～。 モカちゃん、すごくわくわくしてきたかも～
沙綾: 私も友希那先輩がモカに選んだ誕生日プレゼントって、 なんなのか気になります
友希那: 別に普通のものを選んだつもりだけれど……
モカ: 湊さん、ありがとうございます～。 今からリサさんに連絡してみよ～っと


7:20046 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 青葉モカ, ミッシェル)

香澄: あっ、いたいた～！ 美咲ちゃ～んっ！
モカ: お〜い、美咲ち〜ん
美咲 (ミッシェル): ん？ どうしたの、戸山さん、青葉さん
香澄: 美咲ちゃん、今日はなんの日っ？
美咲 (ミッシェル): え……あー…… あたしの誕生日……？
モカ: ピンポ～ン、正解～。 お誕生日、おめでと～
香澄: というわけで、美咲ちゃんのお誕生日会をしに ファミレスへしゅっぱ～つ！
美咲 (ミッシェル): ちょっ、今から！？ いや、別にこれから用事があるとかじゃないけど……！
モカ: ま～ま～。後悔はさせないって～
香澄: 私とモカちゃんですっごいプラン考えてあるから！ 期待してていいよっ
美咲 (ミッシェル): ファミレスですっごいプランて……
美咲 (ミッシェル): でもまあ、あたしのためにいろいろ考えてくれたんだよね。 ありがと、二人とも


8:20049 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 美竹蘭, 湊友希那)

蘭: ……湊さん、これ
友希那: ……これ、と言われても困るわ。 この箱、一体何が入っているのかしら
沙綾: ふふ。蘭、がんばれ～
蘭: だ、だから……誕生日プレゼントです！ おめでとうございます
友希那: ありがとう……美竹さん。 青いバラがボトルに入っていて、綺麗ね
沙綾: あれ、蘭のプレゼントも バラのハーバリウムなの？
蘭: え……沙綾のも？
沙綾: うん、これなんだけど…… お店で見かけた時、友希那先輩を思い出してさ
沙綾: まさか、渡すタイミングだけじゃなくて プレゼントも被っちゃうとはね～
友希那: どちらも嬉しいわ、ありがとう
友希那: 帰ったら並べて飾らせてもらうわ
蘭: だってさ
沙綾: 喜んでもらえて良かった～。 改めて、お誕生日おめでとうございます！


9:20051 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 大和麻弥, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 麻弥さん！　お誕生日、おめでとうございます！！
つぐみ: おめでとうございます！
麻弥: わっ！　お二人ともありがとうございます～！ ジブンの誕生日、ご存知だったんですね！
マスキング (ますき): もちろんっす！ 今日という日を心待ちにしてました！
つぐみ: ちょうどそこでマスキちゃんと会ったので、 一緒に来たんですよ
つぐみ: それでこれ、私達からのプレゼントです！ 受け取ってください
麻弥: わ、これは観葉植物ですか？ ありがとうございます、ますきさん！
マスキング (ますき): けっこうかわいいやつなんで、育ててやってください。 花も咲くらしいんで
麻弥: おぉ、それは楽しみです！ 大事にお世話させてもらいます！
つぐみ: 私からはランチョンマットです！ もしかしたら、この子の下に敷いてもかわいいかもしれませんね
麻弥: それはナイスアイディアですね！ 部屋の中に癒しの空間ができそうです。フヘへ……
麻弥: 素敵な贈り物、ありがとうございます！ 大切にしますね！


10:20053 [商店街]

(Character: 花園たえ, 北沢はぐみ, 珠手ちゆ)

はぐみ: おたえ、お誕生日おめでとー！
チュチュ (ちゆ): タエ・ハナゾノ…… は……Happy Birthday
たえ: え？　はぐみとチュチュが一緒なんて珍しいね！ なんでなんで？
チュチュ (ちゆ): そんなのワタシが聞きたいわよ！
はぐみ: そこでチュチュと会ったから、 一緒におたえのお誕生日お祝いしよー、ってなったんだ！ はい！　これはぐみからのプレゼントだよ！
たえ: わ、ありがとう！ この熱々の袋の中身は、コロッケ？
はぐみ: 今日はコロッケじゃなくてメンチカツだよ～！ それに……
たえ: あ、うさぎの形だ！　かわいい！
はぐみ: でしょでしょ！　絶対おたえ喜ぶと思った！
チュチュ (ちゆ): ワタシからは……これね。 ジャーキー
チュチュ (ちゆ): まだストックがあるし、 特別な日だって言うから１袋あげるわ
はぐみ: ジャーキーにメンチカツに、お肉尽くしだね！
たえ: ホントだ！ それじゃあこれから三人でハンバーグ食べに行こうよ
はぐみ: さんせー！
チュチュ (ちゆ): Why！？　なんでそういうことになるのよ！？
たえ: レッツゴー！


11:20056 [商店街]

(Character: 丸山彩, 白金燐子, 倉田ましろ)

燐子: 丸山さん……お誕生日、おめでとうございます……
ましろ: これ……私達からのプレゼントです…… もらってください……っ
彩: わ～！　二人ともありがとう～！ えへへ、なんだろう？　開けてもいい？
燐子: はい……気に入ってもらえるといいんですけど……
彩: ……あ、リボンがいっぱい！ かわいい～！！
燐子: 手芸店で倉田さんと会ったんです…… それで……一緒にプレゼントを選ぼうと……
ましろ: 彩さんに似合いそうなリボンが沢山あったので、 迷っちゃいました……
彩: うれしい～～っ！　全部大事にするねっ！
彩: そうだ！　毎日違うリボンでヘアアレンジしようかな？ あっ、撮影で使ってもらうのもいいかも！
燐子: ふふ……たくさん使ってもらえると…… わたし達も嬉しいです……
ましろ: はい！


12:20057 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 白金燐子, 二葉つくし)

つくし: つぐみ先輩！
燐子・つくし: お誕生日おめでとうございます
つぐみ: わっ、びっくりした～！ えへへ、ありがとうございます！
つくし: これ、私達からのプレゼントです。 燐子先輩に教えてもらいながら一緒に作りました！
燐子: 羽沢さんにはいつもお世話になっているからと…… 二葉さん……一生懸命作ったんですよ……
つぐみ: えっ、手作りなんですか？　なんだろう～
つぐみ: ……あ、エプロンだ！ 黄色のお花がついててかわいい！
燐子: ふふ……喜んでもらえてよかったですね……
つくし: はい！　よかったです！
つくし: その……つぐみ先輩っ。そのエプロン、お店では使えないですけど よかったら普段のお菓子作りとかで使ってくださいっ！
つぐみ: うん、もちろんだよ！　大事に使うね
つぐみ: あ、じゃあお菓子作ったら ぜひ二人とも食べてください！
燐子・つくし: はい……！


13:20060 [商店街]

(Character: 上原ひまり, 瀬田薫, 八潮瑠唯)

ひまり: 薫先輩！ お、お誕生日おめでとうございますっ！
瑠唯: おめでとうございます
薫: ああ、私はなんて罪作りなんだ。 可憐な子猫ちゃん達に祝福してもらえるとは……
ひまり: きゃーっ！　可憐だなんてそんな～♪
瑠唯: ……あの上原さん。 プレゼントを渡すのでは？
ひまり: あっ、そうだった！ これ、私達からです！　受け取ってください♪
薫: これは……トリートメントとスキンクリームかな？ 手紙も書いてくれたんだね
ひまり: て、手紙はあとで読んでくださいっ！
ひまり: 薫先輩の麗しい髪とお肌に合いそうな物を 二人で選んでみたんです
瑠唯: 私はプレゼント選びの上原さんと偶然居合わせただけですが……
瑠唯: でも、効果があると定評の物を選びました。 使ってみてください
薫: ああ、大切に使わせてもらうよ。 ありがとう
薫: この贈り物で、より魅力的な瀬田薫となり、 これからも子猫ちゃん達に笑顔と儚さを届けると誓うよ


14:20061 [商店街]

(Character: 北沢はぐみ, 氷川日菜, 広町七深)

七深: 日菜先輩、お誕生日おめでとうございますー！
はぐみ: じゃーん！　見て見て！　プレゼントは はぐみとななみんで作った手作りカプセルトイだよ！
日菜: わーっ！　２人ともありがと～！ 『るんっ♪　ボックス』……？
七深: 広町とはぐ先輩で、日菜先輩がるんっ♪　てしてくれそうなものを カプセルトイに詰めた……名付けて『るんっ♪　ボックス』です
はぐみ: ななみんとたーくさんるんっ♪　としそうなものを探したんだ～ 今日はいーっぱい日菜ちゃんをるんっ♪　ってさせちゃうよ～！
日菜: 面白そう！　回す前から、もうるるるんっ♪　ってしてる！ ねーねーもう回しちゃっていい？
はぐみ: もちろん！ はぐみも何が出るのか楽しみ！
七深: ぜひ広町とはぐ先輩のるんっ♪　をコンプしてみてくださいね！
日菜: うん！　いっくよ～！　えいっ！ ん……？　これなんだろ～？
七深: おっ、日菜先輩！　これは私が入れたやつですね！ 大人気食玩である『UMAと出会える！』シリーズ第１弾の シークレットになります～！
日菜: おぉっ、これってモスマン、だっけ？ こんなの初めて見たよ～！ これはなかなかるんっ♪　とするかも！
はぐみ: はぐみが入れたやつも、 きっとすーっごくるんっ♪　としちゃうと思うよ！
日菜: お～、なんか楽しくなってきたね～♪ それじゃ、どんどん回すぞ～！


15:20066 [商店街]

(Character: 市ヶ谷有咲, 美竹蘭, 湊友希那)

友希那: 美竹さん、お誕生日おめでとう
有咲: えっと……これ、プレゼント。 蘭ちゃんが喜んでくれるといいんだけど…… 友希那先輩と一緒に選んだんだ
蘭: 湊さん、有咲、ありがとう。 これって……ヘアオイル？
友希那: ええ、私もいつも使っているの
蘭: 湊さんってこういうのあんまり詳しくないと思ってました
友希那: ……リサがオススメしてくれたオイルなの
有咲: 実は私も同じのを使ってるんだけど 髪のツヤ感とかがすっげー良くて
蘭: そっか。リサさんのオススメなら期待できそうだね
有咲: これ使うようになってからまとまりがよくなったっつーか。 寝癖とかもつきづらくなったんだよな～
蘭: 最近髪のパサつきがちょっと気になってたんだよね。 これってどうやって使うの？
友希那: 基本的には入浴後に使うものだけれど スタイリングにも使えるわ
蘭: そうなんですね。 じゃあ、今ちょっと付けてみようかな……
蘭: へえ……やさしいローズの香り。 オイルなのに、ベタつかなくて、悪くないね。 ふたりともありがとう


16:20067 [商店街]

(Character: 宇田川巴, 弦巻こころ, 佐藤ますき)

マスキング (ますき): 巴、誕生日おめでとう！
こころ: はい、これ！　受け取ってちょうだい！ あたしとマスキングで作ったとびっきりのプレゼントよ！
巴: ふたりともありがとな～ これは……
マスキング (ますき): ひまりから、写真集が好きだって聞いたからさ。 巴のために作った世界に一冊だけの特別な写真集だ！
巴: わぁ～っ！　この朝露の写真、すごいな！ 水滴に花が映りこんでいるのか？
こころ: そうよ♪　あたしが撮った写真なの！ キラキラしていてお花の宝石みたいでしょう？
巴: どこかで見たことあるなって思ってたんだけど もしかしてこれ……商店街の花壇の花か！？
こころ: すごいわ！　大正解！ その写真は、ぜーんぶこの近くで撮ったのよ！
マスキング (ますき): この朝焼けも最高だと思わねーか？ 私が早朝にバイクを走らせて、撮ったんだ！
巴: そこまでしてくれたのか…… 写真にも感動してるけど それ以上にマスキの気持ちに感動しちゃうな
マスキング (ますき): へへ、喜んでくれたみたいで、やったかいがあったぜ
巴: ん……？　あれ……？ 後半のページは真っ白になってるけど……印刷ミスか？
マスキング (ますき): ははっ！　違う違う！ 実は、今からそこに貼る写真を一緒に 撮りに行こうと思ってたんだ！
巴: おおっ！　それは楽しそうだな……！！！ どんな写真を撮ろうかワクワクしてきたよ！
こころ: さあ、すぐに出発するわよ！ きっと、とーってもステキな写真が撮れると思うわ！ だって今日は巴の誕生日なんだもの♪


17:20069 [商店街]

(Character: 戸山香澄, 宇田川あこ, 佐藤ますき)

香澄: あっ！　マッスー発見～！！ お誕生日おめでとう～～！！
あこ: じゃじゃーん！ はい、これ！　あこたちからお誕生日プレゼントだよ！
香澄: あこと一緒に買いに行ったんだけど かわいいものがいっぱいあって悩んじゃったよ～ ねーねー！　開けてみて！
マスキング (ますき): おおっ！　ふたりともサンキュー！ クッキーの型抜きか！　……かわいいな
香澄: でしょでしょ～！ いろんな動物があるんだよ！ キリンでしょ、象でしょ、パンダにうさぎもいるよ～！
マスキング (ますき): パフェとかの上に載せたらかわいくなりそうだな ん……？　これは……ドラゴンか……？
あこ: ふっふっふ～！　 あこのイチオシだよ☆　カッコいいでしょ～？
香澄: ドラゴンの型抜きってあんまり見ないよね！ ジグザグしてて、型抜くの難しそうだけど キレイに作れるのかな～？
マスキング (ますき): おし！　じゃあ、さっそくクッキーでも焼いてみるか！ よかったら一緒に作らねえか？
香澄・あこ: わーい！　作りたーい！！ わーい！　作るー！
マスキング (ますき): ！？ お前ら……
マスキング (ますき): かわいいな


18:20070 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 瀬田薫, 若宮イヴ)

イヴ: サーヤさん、お誕生日おめでとうございます！ 私とカオルさんからのプレゼントです
薫: 世界で一つ……沙綾ちゃんだけのアクセサリーが作れる 手作りアクセサリーセットだよ。 あぁ、儚い……！
沙綾: わぁー！　ふたりともありがとうございます！ なんだかこの袋……結構重いですね！ 開けてみてもいいですか？
イヴ: はい！　開けてみてください！ カオルさんとアクセサリーパーツのお店に行ったのですが かわいいものがたくさんあって……少し買い過ぎてしまいました！
薫: フフ、子猫ちゃんに贈るプレゼントとしては まだまだ不十分かもしれないがね
沙綾: あはは、そうだったんですね。 わぁ～いろんな種類のチャームとかビーズが入ってる！ こんなに材料があったら、たくさん作れそうですね！！
沙綾: もしよかったら、今から一緒に作りませんか？ みんなで作った方が楽しそうですし！
イヴ: いいですね！　作りたいです！
薫: とても楽しそうな提案だね。 それじゃあ私は沙綾ちゃんへの思いを込めた指輪を作って プレゼントさせてもらうよ
イヴ: 私はサーヤさんをイメージしたネックレスを作ります！ サーヤさんに喜んでもらえるように頑張ります！


19:20071 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 今井リサ, 広町七深)

リサ: 七深、お誕生日おめでとう！ はい、これ！　アタシとモカからのプレゼント☆
モカ: じゃじゃーん！　激辛フードの詰め合わせ～
リサ: ウチのコンビニにある辛いものは ぜーんぶ入れておいたよ☆
七深: わぁ～！　リサ先輩、モカ先輩ありがとうございます！ どれも中々に辛そうですー！ あれ？　たこ焼きだけ辛そうに見えませんけど……
モカ: ふっふっふ～ただのたこ焼きじゃないんだな～ どれか一つに激辛ソースが入ってるんだよ～
七深: わぁー！　面白そうですー！　すっごく青春っぽい……！ さっそく３人でやってみましょう！
リサ: いいよー！　楽しそうじゃん☆ じゃあ、アタシはこの真ん中のやつをもらおっかな～
モカ: それじゃあモカちゃんは……むむむ…… そうだな～……えいっ～！　この左のやつで～
リサ: あははっ、モカめっちゃ真剣に選んでる☆ ……あれ？　そういえば、辛いの苦手だったよね？　大丈夫？
モカ: 今日は可愛い後輩の誕生日ですから～。 モカちゃん先輩も一肌脱いであげましょう～
七深: わぁー！　おふたりともありがとうございますっ！ それでは、せーので食べましょう！ 広町、一発で大当たりの激辛たこ焼きを引き当ててみせます！


20:20072 [商店街]

(Character: 美竹蘭, 羽沢つぐみ, 若宮イヴ)

蘭: イヴ、お誕生日おめでとう
つぐみ: はい、これ！ 私と蘭ちゃんで選んだプレゼントだよ！
イヴ: ランさん、ツグミさんありがとうございます！ これは……そば打ちセットでしょうか！？
蘭: うん。 この間ショッピングモールに行ったときに見つけたんだ
つぐみ: もしかしたらイヴちゃん、 こういうの興味あるかなって思って！
イヴ: 実は前から気になっていたんです……！ 自分でおそばが打てるなんて凄いです！
イヴ: 説明書によると、練って、捏ねて、伸ばして、切る…… これだけで完成するんですね！
蘭: わりと簡単に作れるみたいだよ
イヴ: これなら私にも作れる気がします……！ さっそく打ってみたいです！
つぐみ: ふふっ、そう言うと思って材料はうちに用意しておいたの。 お店の開店までもう少し時間あるし 今からやってみよっか！
イヴ: わぁ～！　ありがとうございます！ みんなでおそばパーティですね！


21:20076 [商店街]

(Character: 山吹沙綾, 北沢はぐみ, 宇田川あこ)

沙綾: はぐみ、お誕生日おめでとー！
あこ: あこたちから、プレゼントがあるよー！
はぐみ: えー、なんだろー！ さーやとあこちんからのプレゼントでしょー？
あこ: はやく開けてみて～♪
はぐみ: わーっ！　お花がついたサンダルだ～！ かわいい～！
あこ: ふっふっふ～！　聖なる輝きを持つひまわりの花…… はぐみにぴったりだと思ったんだ！
沙綾: ふふっ、つま先についたひまわりが夏っぽいでしょ？
はぐみ: うん！　さーや、あこちん、本当にありがとう！ ねえねえ、履いてみてもいいかな？
沙綾: もっちろん♪
はぐみ: わ～～～～！ はぐみの足からひまわりが咲いたみたい！
あこ: す～～～～っごく似合ってるよ！
沙綾: 今年の夏、いっぱい履いてくれると嬉しいな
はぐみ: もちろん！　い～～～～っぱい履くね！
はぐみ: はやくみんなに、このサンダル見せたいな～


22:20077 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 弦巻こころ, 八潮瑠唯)

瑠唯: お誕生日おめでとうございます、弦巻さん
りみ: こころちゃん、お誕生日おめでとう！
こころ: ふたりとも、あたしの誕生日をお祝いしてくれて と～～～っても嬉しいわ！
りみ: あのね、こころちゃんにプレゼントがあるんだ。 瑠唯ちゃんと私で選んだんだよ。気に入ってくれると嬉しいな
こころ: まあ！　なにかしら！ これは……おおきなスイカね！　と～～～っても素敵だわ！
りみ: ふふっ、スイカの形のショルダーバッグだよ♪
こころ: そうだったのね！ スイカを持ち歩くのにいいかもしれないわ！
瑠唯: 本物のスイカは入らないと思いますが…… 財布やハンカチなど、ある程度の小物は入る容量かと
こころ: なんだか、スイカが食べたくなってきたわ！　 りみ、瑠唯、今からスイカを食べに行きましょう！
りみ: うん、いいよ♪ でも、スイカを食べられるところって、どこだろう……？
瑠唯: 近くのフルーツパーラーに行くのでしょうか？
こころ: 八百屋さんよ！ スイカを買って、みんなで一緒にスイカ割りするの！
りみ: ！
こころ: りみ、瑠唯、どうかしら？
りみ: ちょ、ちょっとびっくりしちゃったけど、 こころちゃんがやりたいなら、やろっか
瑠唯: 弦巻さんの誕生日なので、お好きなように
こころ: それじゃあ決まりね！　さっそく八百屋さんに行くわよ～！


23:20079 [商店街]

(Character: 青葉モカ, 氷川紗夜, 今井リサ)

リサ: モーカ、誕生日おめでと！
紗夜: おめでとうございます、青葉さん
モカ: えへへ〜。 ありがとうございます〜
紗夜: ……何故両手を？
モカ: なぜって、誕生日といえばもちろん アレがあるかな〜と思いまして〜
モカ: モカちゃんへのちょーちょースペシャルな お誕生日プレゼント〜
リサ: もちろん！！ でも、プレゼントはあとでのお楽しみ！
紗夜: まずはお誕生日パーティを開催しようと 思っているんです
モカ: おお〜、それはまたスペシャルな……！
リサ: でしょ！　……ってわけで、これから買い物行こ！
紗夜: コンビニでもやまぶきベーカリーでも 好きなものを、好きなだけ選んでください
モカ: 太っ腹〜。でも、ほんとにいいんですかー？
リサ: いいっていいって！　さ、行こ！
モカ: えへへ〜。それじゃ、お言葉に甘えて いっちゃいましょー


24:20083 [商店街]

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, ミッシェル)

りみ: ひまりちゃん、お誕生日おめでとう！
美咲 (ミッシェル): これはあたしたちからの気持ちってことで
ひまり: えっ！？　まさかこれ……誕生日プレゼント！？
ひまり: ええ〜〜〜っ、嬉しい〜〜〜！ ありがとう〜〜〜！
りみ: ひまりちゃん、良かったら開けてみて
ひまり: うんっ！
ひまり: えっと……わあ……すっごくかわいいブレスレットだ！！ これ、どこで買ったの！？
りみ: 実はそれ、私と美咲ちゃんの手作りなんだ
美咲 (ミッシェル): まあ、石とかパーツとかを買ってきて 組み合わせただけだから……
ひまり: そうなの！？
ひまり: 私のためにこんな……うう、ありがとう〜〜〜！
美咲 (ミッシェル): ……ここまで本気で喜ばれると なんかムズムズしてきちゃうな
りみ: ふふ。でも、喜んでもらえて嬉しいな
ひまり: 絶対絶対、大事にするから！ 本当にありがとう……！！


25:20085 [商店街]

(Character: 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 広町七深)

モカ: 有咲にもんだ〜い、今日はなんの日でしょー？
有咲: そうやって改めて聞かれると なんか答えづらいだろ！？
モカ: まーまー照れない照れない。 それで〜？　今日はなんの日〜？
有咲: それは……私の誕生日、とか……？
七深: ぴんぽーん、だいせいかーい！
七深: 見事正解した有咲先輩には このスペシャルなプレゼントを贈呈しまーす
有咲: 誕生日プレゼントくらい普通に渡してくれって。 いや、まあ嬉しいけど……
有咲: えっと、中身は……うん？ なんだこれ……紙……？
モカ: ちっちっち〜。よく見てくださいよ〜
七深: それ、手に入れるの結構苦労したんですよ〜
有咲: これは……『世界盆栽展』のチケット……！
有咲: 私も挑戦したけど、瞬殺だった幻の……！ やべー……これ、本当に貰っていいのか！？
モカ: もちのろーん
七深: 有咲先輩、すごく嬉しそう〜。 目キラキラしてる〜
有咲: こんなの、喜ばないわけないって…… ２人共、本当にありがとう
有咲: は〜、マジで夢みたいなんだけど…… 『世界盆栽展』……楽しみすぎる……！


26:20086 [商店街]

(Character: 大和麻弥, 湊友希那, 白金燐子)

友希那: 大和さん、誕生日おめでとう
燐子: これ……２人で選んだ、プレゼントです。 よかったら受け取ってください……
麻弥: 湊さん、白金さん、ありがとうございます！ さっそく開けてみますね……！ おお～、これはボードゲームですか！？
燐子: はい……NFOの、新作ボードゲームなんですが…… NFOの世界観を知らない人でも、 楽しめると思いまして……
友希那: 以前これと似たものをやったことがあるけれど、 なかなか面白かったわ
麻弥: それはいいですね！　ありがとうございます～！
麻弥: ふむふむ、３人から遊べるゲームなんですね。 このあと皆さんでやってみませんか？
燐子: はい、ぜひ……ボードゲームは、 一緒にプレイする人がいてこそですから……
友希那: それなら、どこか落ち着ける場所にいきましょう
麻弥: んー、そうですね。 でしたら、ジブンの家はどうでしょうか！
燐子: え……？　でも、いきなりはご迷惑じゃ……？
麻弥: いえいえ！　あまりおもてなしもできませんが、 よければいらしてください！
友希那: そう、なら少しだけお邪魔しようかしら
燐子: はい……お言葉に、甘えましょうか
麻弥: フヘヘ、楽しみですね！


27:20090 [商店街]

(Character: 上原ひまり, ミッシェル, 桐ヶ谷透子)

ひまり: 透子ちゃーーーーん！　お誕生日……
美咲・ひまり: おめでとーーーー！
透子: えっ！？　わっ！　ありがとうございます！！！
美咲 (ミッシェル): あと、これ……あたしと上原さんで作ったんだ
透子: こ、これは……！　ぬいぐるみですか？
ひまり: 大正解♪　２人で一緒に羊毛フェルトで作ったんだ！ 美咲ちゃんの方が全然上手だけど、私も頑張ったんだよ！
透子: へー！　そうなんですね！　あっ、二つある！ 片方は、クマですね！
美咲 (ミッシェル): そっちはあたしが作ったやつ
透子: もう片方は……ぶた？
美咲 (ミッシェル): いや、まあ、耳とか顔の丸さで ぶたに見えなくもないかもしれないけど……
ひまり: ねこ！
透子: どっちもめちゃくちゃ可愛いですよ！　ありがとうございます！ 特にこのぶた……じゃなかった、ねこ、 個性的なポーズでサイコーです！
透子: これ、どっちもTOKOブランドの Tシャツの柄にしてもいいですか？
ひまり: ええっ！？　私の作品がTシャツになるの！？ なんだか照れるな～～！
美咲 (ミッシェル): ちょっと恥ずかしいけど、桐ヶ谷さんが喜んでるみたいだし。 それでよかったら好きに使っていいよ
透子: やったー！　お礼に、Tシャツ作ったら一番に連絡しますね。 絶対この柄、流行っちゃうな～！


28:20091 [商店街]

(Character: 松原花音, 丸山彩, 二葉つくし)

花音: 彩ちゃん、お誕生日おめでとう！
つくし: 彩先輩、お誕生日おめでとうございます！
彩: わ～、花音ちゃん、つくしちゃん、ありがとう！
つくし: あのっ！　これ、受け取ってください！
彩: えっ、プレゼントまでもらっちゃっていいの！？
彩: あけてもいいかな？
花音: いいよ。 ふふふ、彩ちゃん、きっとびっくりしちゃうかも
彩: えー、なんだろー！　……スイーツマップ！？ しかもこれ……手作り！？
花音: うん。つくしちゃんと２人で、この辺りの スイーツショップの情報をまとめて、小冊子を作ってみたんだ
つくし: 彩先輩がSNSで気になってるって言ってた お店の情報もピックアップしてます！
彩: 花音ちゃん……つくしちゃん……！　ぐすっ
つくし: 彩先輩！？　大丈夫ですか！？
彩: ２人が、私のためにこんなに素敵な本を作ってくれるなんて…… とっても嬉しいよ～～～！
花音: ふふ、喜んでもらえて嬉しいな
彩: 今度、３人でこのマップに書いてあるお店行こうね！　絶対だよ！


29:20092 [商店街]

(Character: 羽沢つぐみ, 北沢はぐみ, 若宮イヴ)

はぐみ・イヴ: 美味しくなーれっ！　美味しくなーれっ！
つぐみ: ２人ともなにしてるの？
はぐみ: 今ね、最後の仕上げをしてたんだ！
つぐみ: 最後の仕上げ……？
イヴ: ツグミさんには、内緒にしたかったのですが…… バレてしまっては仕方ないですね
はぐみ: イヴちんと２人で作ったコロッケに、魔法をかけてたんだ！ 食べたら笑顔になれる魔法だよ！
つぐみ: 素敵な魔法だね！ きっと笑顔になると思う！
はぐみ: でしょ？　……はいっ！ 最後の仕上げも終わったから、つぐにプレゼント♪
つぐみ: わ、私……？
イヴ: はい！ ツグミさん、お誕生日おめでとうございます！
はぐみ: えへへ♪　実はつぐにあげるコロッケだったんだ！
つぐみ: そうだったんだね、ありがとう！　ふふふ
つぐみ: あ！　嬉しくて食べる前から笑っちゃった。 これも魔法の効果かな？
はぐみ: うん！　きっとそうだよ！
イヴ: 私たちの魔法、完璧ですね！


