event231-02 第１話 為了生存下來

在準備TIS的練習中，奈央對 彩和日菜做出某項指示

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【藝能事務所 走廊】

麻彌：――辛苦了，那麼我就告辭了
日菜：咦，是小彌耶。來真早耶～，是要開會嗎？
麻彌：日菜同學，其實， 我是跟舞台設置團隊有個會…… 我們正在針對TIS用的燈光提出各種提案
日菜：咦～是這樣啊，我是大學下課了很閒， 所以就比平常早來了～。 在練習開始前，還有滿多時間的耶～
麻彌：就是說啊。 ……彩同學，不知道還好嗎……
日菜：嗯～，感覺昨天他是在假裝有精神…… ……這件事畢竟還是讓他受到打擊了吧
日菜：但話又說回來，我也沒想到奈央小姐會把話說到這地步啊～
麻彌：對，我也嚇了一跳。 雖說我也覺得為了要贏，還需要點什麼， 但居然用了那樣子的說法……
？？？：――One、Two、Three……！
日菜：……咦？　有人在用訓練室。 在我們之前有人進去嗎？
麻彌：不，應該沒人進去才對……但該不會是――
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：這樣轉一圈……擺姿勢！ ……太好了~！　做到了做到了很完美！！
麻彌：彩同學，你已經來了啊
彩：咦？　２位，早安～。你們２個都來了就表示…… 哇，已經這時間了！？
日菜：小彩，你流了好多汗喔。 你什麼時候開始自主練習的？
彩：唔～嗯……其實，今天我拜託了工作人員， 從早上６點開始就借了訓練室喔
麻彌：６、６點……現在可是傍晚耶！？ 這樣也練習太久了吧…… 啊，該不會你連飯都沒吃吧！
彩：沒、沒關係啦，小彌。謝謝你。 我有好好吃午餐，也有休息喔。 因為不好好獲取能量，就不能進行好的訓練嘛
彩：我啊，在聽奈央小姐說過之後就一直在想喔。 有關要怎麼樣才能讓觀賞的人感到心動這件事
彩：然後，我認為身為一個團體的主唱……身為Center， 我必須得做出讓觀看的所有人 都能夠沉迷、都能夠心動的演出才行
彩：所以，才會像這樣確實地去把舞蹈完成到更好！
麻彌：……果然彩同學，就是彩同學呢
彩：咦？　什、什麼啊什麼啊小彌，這什麼意思？
麻彌：呵呵，沒事。 我是想說無論何時彩同學都很有彩同學風格
日菜：是啊！　既然都來了我們就來搭一次看看吧～♪
彩：嗯，謝謝！
（黑屏转场）

【課程中】

彩：……奈央小姐，怎麼樣呢？ 舞蹈的部分，我稍微改變了一些動作……
奈央：嗯，我有發現，是有變好
彩：…………對，對吧……
攝影工作人員：怎麼樣？ 有感覺到心動嗎？　製作人
奈央：…………
奈央：……換掉主唱吧
彩：咦……？
奈央：讓冰川擔任主唱兼吉他手，丸山你就去學個其他樂器來。 嗯，就這樣上吧
伊芙：你是在……說什麼呢……？
麻彌：請先等一下！ 彩同學居然不是主唱，這是不可能的
千聖：就、就是啊……！ 請你先說明到我們可以接受為止
奈央：因為，你依然只是在給我看 你平常都會做的事情而已啊
伊芙：可是……！　剛才你說有變好……！
奈央：嗯，變好是有變好。是有，變好呢。 但是，那也只是如往常一樣的事情再變好一點而已啊
奈央：我要表達的不是這個意思。 只要你無法改變這件事，你就無法讓世界為你心動
彩：…………
奈央：要呈現出偶像團體世界觀的人 是Center，也是主唱
奈央：可身為主唱的丸山，卻無法讓觀眾心動、 卻無法為團體帶來安定感的話， 那就讓最自由的女孩去擔任主唱就行了
奈央：冰川他每次演奏，都會擅自增加樂句， 或是即興演出，根據心情和當下的氣氛做出新的事情。 從觀眾角度來看那可是一瞬間都不能離開目光的存在呢
日菜：但我也不是因為這樣想才這樣去做的啊～
奈央：僅僅是過於制式化的又不傷大雅的『正確答案』，是贏不了的喔。 所以你們若想用目前的PasPale去進行挑戰也一定無法傳達出去
奈央：只是揣著重要的事物單純地守護，會看不到未來，也贏不了。 挑戰……指的就是這樣對吧
麻彌：可、可是……我覺得奈央小姐你所說的事情， 我實在是沒有辦法接受……
伊芙：沒錯！　PasPale的主唱只能是彩學姊！ 彩學姊不當主唱的PasPale…… 那才不是PasPale！
千聖：是啊，我也這麼想。 請讓我們去想想，其他的做法
奈央：我也是，想過很多才說的啊。 今後要繼續走下去的PasPale的主唱，丸山你當不了。 為了要讓PasPale生存下來，為了要贏的話就只能如此
伊芙：這樣子實在是太奇怪了！ 就算是為了要贏，但去做這種事也太……這種事！
彩：…………我是
彩：我……我是PasPale的主唱……！
彩：丸山彩，是PasPale的主唱。 只有這點我絕對不會退讓，絕對……！
千聖：小彩……
彩：拜託了！　我，會去改變的！ 所以請給我一次機會！
千聖：我也要拜託你。請，給我們一次機會
麻彌・伊芙・日菜：拜託你了
彩：大家……
奈央：…………
奈央：……OK，我收到大家的心情了。 那麼我就只給你們一個禮拜的時間
奈央：在那之前，你們要證明給我看光靠現在的組成， 你們也是可以令人心動、興奮的樂團
奈央：如果做不到， 我就必須請你們遵守製作人的指示
彩：好的……謝謝你！ 我，一定會改變的！
（黑屏转场）
（背景切换）
