event231-04 第３話 為了成為新的我

找不出解決方法的彩和日菜。 此時某一個人向２人搭話了……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、LAYER）

【錄音室大廳】

彩：謝謝你小菜。還幫我整理真是幫了大忙耶〜。 弄到時間緊促真的很抱歉耶
日菜：沒關係啦，我也不自禁就沉迷下去了啊
彩：呵呵，的確。小菜你啊 間奏的樂句，每次都會去改編嘛。 我再次覺得你真的好自由啊～
日菜：自由啊～。 我只是單純地，想彈出當時最嚕♪的音樂而已 就只是這樣的說～
日菜：而且，我喜歡跟小彩一起演奏啊
日菜：我從之前開始就一直在思考喔。 如果，小彩不再是主唱的情況
日菜：舉例來說小彩拿著鈴鼓， 我變成主唱兼吉他手的話，會怎麼樣呢～。 一開始我還覺得應該會有點有趣的……
日菜：但又覺得這樣子就完全沒有嚕♪的感覺。 而且還會再也看不到唱歌的小彩……
日菜：不覺得就，很寂寞嗎？
彩：小菜……
日菜：我啊，最喜歡在PasPale裡彈吉他了！ 這個呢，果然還是因為小彩是主唱的關係喔
彩：小菜……嗚嗚…… 謝，謝謝……
日菜：啊哈哈，小彩你有點哭過頭了啦～。 你真的很有趣
日菜：奈央小姐，為什麼不會感到心動呢～？ 我看到小彩就會心動又興奮的說～。 我果然，還是跟其他人不同啊～
？？？：啊，丸山小姐和冰川小姐，午安
彩：咦，是LAYER！　居然會在這遇到你還真稀奇耶
LAYER：呵呵，真的呢。 我今天，是因為有支援的工作才來的
LAYER：因為從走廊，就可以聽見PasPale的曲子， 我就在猜說，該不會是你們吧…… 看來你們果然是為了TIS正在努力練習呢
日菜：咦～你居然知道TIS的事啊～！
LAYER：那當然啊，這是在業界裡很受注目的節目， 而且還有PAREO很熱情地一直聊著PasPale的事情
LAYER：是說其他人呢……？ 今天是只有兩位來練習嗎？
彩：唔嗯……其實是――
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐廳】

LAYER：原來如此。『要更加心動』啊…… 這還真是個難題耶……
彩：嗯……被指出的問題我都懂， 但是我卻完全不知道該怎麼做才好……
日菜：那個啊～如果是LAYER你的話會怎麼做？ 去支援的時候會不會有類似這種的要求啊？
LAYER：咦，你說如果是我嗎？ 怎麼會問我，我又不是偶像……
彩：LAYER，拜託你了！　什麼都好跟我說說吧
LAYER：我知道了…… 雖然對於有沒有幫助，我不太肯定就是了
彩：謝謝你LAYER！
LAYER：我想想喔……我的話，會多次嘗試去看看實際上哪一個 最有感觸然後選擇那種方法吧
LAYER：像是『希望你可以再給出更棒的感覺』或是『用抓住人心的感覺』。 要求如果太過抽象的話，就由我這邊去嘗試， 然後來找出正確答案吧
日菜：原來如此啊～，可是，這樣的話 跟我們現在正在做的事情，好像沒什麼差別耶
LAYER：不過，我想想喔……
LAYER：雖然我至今為止跟著很多給出嚴苛要求的大人們一路工作過來， 但會提出最難難題的人， 應該還是我們家的製作人吧……呵呵
彩：CHU²同學？
LAYER：這是做為RAS剛開始活動那時的事情了……
LAYER：我，因為做過許多支援的工作， 變得只會去做出符合要求的事情 完全沒有自己的意見，或是我應該要再多加一點東西的視角
LAYER：而這件事卻被CHU²看穿了。 他對我說，如果想成為星星，就必須去超越自己的想像
彩：『超越想像』……
LAYER：……啊抱歉，說了不太好懂的事情
日菜：不會，我隱隱約約地能懂喔。 就是指要打破自身的高牆，破殼而出之類的事情吧？
LAYER：對，我想應該是這樣的吧……
彩：該不會，安定感指的就是這種事吧……
LAYER：丸山小姐？
彩：因為已經唱過幾十次幾百次了， 所以我的心裡可能已經認定 『しゅわりん☆どり～みん』的唱法就是得這樣……
彩：奈央小姐所說的事情 我覺得我好像開始有點懂了……！
日菜：小彩，真的嗎？
彩：嗯，奈央小姐想對我說的事情， 跟CHU²同學想說的事情，我猜大概是一樣的
彩：至今為止的經驗很重要，努力也很重要。 但光只有這樣，無法抵達我們目標的高度
彩：只改變舞蹈和演出是不行的…… 我也要打破高牆，超越奈央小姐的想像才行！
彩：超越從前的我，成為一個新的我。 成為一個超越奈央小姐想像的我……！
彩：不這樣的話……我想應該就無法成為一名 可以讓大家心動，很厲害的偶像吧
日菜：喔喔，小彩你的眼睛，變成啾嗶！的樣子耶！ 小彩，你狀況是不是變好了啊～？
彩：耶嘿嘿，是嗎？ 不過……為了成為一個新的我，我該怎麼做才好呢？
LAYER：我當時……不是進行像音樂特訓那類的事情， 而是跟CHU²吵架了。是說出真心話認真爭執的吵架
LAYER：我出生到現在還是第一次跟人吵架。 那之後的LIVE……該說是新的自己嗎， 我有種好像重生了的感覺
日菜：咦～，LAYER也會吵架啊！　好意外！
彩：人生首次的經驗，是嗎。 確實得是這麼地有衝擊性的事情才行呢
日菜：衝擊性啊〜……
日菜・彩：嗯〜〜……
LAYER：那個…… 我只是舉個例子啦――
（黑屏转场）
（背景切换）
