event231-01 開場 不心動的理由是

TIS終於開幕了。為了準備第１場比賽 而不斷練習的團員們，卻……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Tokyo Idol Summit錄影日】

【TIS錄影棚】

彩：唔哇……！　好大的攝影棚〜〜！ 布景也都好豪華，燈光的數量也有這麼多……！
彩：啊！　欸欸小芙！ 在評審席的那個是不是前偶像兼演員的聖小姐啊？ 就是，在巨蛋辦了引退LIVE的……！
伊芙：是真的！　可以不斷地感受到大牌的氣場……！ 咦？　在他旁邊的 不是作曲家川井先生嗎……？
彩：咦，做出很多百萬金曲的，那位！？ 這樣的人居然是評審啊……！　好厲害喔
千聖：二位，雖然我也懂你們興奮的心情……但請安靜一點喔
奈央：對對～。不要，太過喧鬧喔～。 你們該不會是忘了自己也是藝人了吧～？
彩：……抱、抱歉，一不小心就
日菜：可是啊～從攝影棚到休息室，都超～～～級大的耶。 有種不愧是電視台的感覺！我都嚕♪起來了唷～！
千聖：是啊，想到不只會在全國播放甚至還會在網路上直播， 就會實際感受到Tokyo Idol Summit ――TIS真的是個很大規模的節目呢
麻彌：在休息室也看到了好多 有名的偶像團體…… 雖然本來就知道了，但我的心還是跳個不停……
彩：嗯嗯。你這種心情我懂喔小彌。 嗚嗚〜，我覺得我手都開始抖了〜〜
奈央：啊哈哈，那可就糟了啊丸山。 所以你要回家嗎？
彩：咦咦〜〜！？　我、我不回家啦〜〜！
奈央：那你就更抬頭挺胸點啊。 PasPale是……要成為，『神話』的對吧？
彩：對！　因為Tokyo Idol Summit是一個很大的挑戰。 PasPale會從這裡開始，更加更加地閃耀……！
奈央：嗯嗯，就是這樣就是這樣。 哎呀，聊天就先到這吧，差不多要開始囉
奈央：那麼大家……你們去吧
Pastel＊Palettes：好的！
TIS工作人員：那麼各位，請問已經準備好了嗎？ 正式拍攝，即將開始！　３、２、１――
主持人：全國的各位觀眾，大家久等了！ ――Tokyo Idol Summit，開幕！！
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【課程練習室】

千聖：呼……剛剛的，是不是還不錯呢？
麻彌：就是啊……！ 『しゅわりん☆どり～みん』雖然已經做過好幾百次了， 但有種好的感觸已經被融會貫通了的感覺
彩：嗯嗯！ 繼續這樣提高完成度的話……
伊芙：第１場比賽一定可以贏的呢！
日菜：嗯～，是嗎？　我覺得應該沒那麼簡單吧？
日菜：的確剛剛的演奏很安定感覺很不錯啦， 但要說是不是絕對可以贏……還有點微妙吧？
麻彌：對……還是有些無法說是絕對的因素在呢。 更何況，優勝候補的那組偶像團體 跟我們一樣都是A組嘛
日菜：就是啊～。我們好像是進了超激戰區呢。 之前，我看了其他A組藝人們的LIVE DVD， 他們的歌和演出都超棒的耶～
麻彌：我想第一場比賽的『王道偶像歌曲』這個課題， 大家一定也都會很認真地去打造
千聖：而且，就算我們完美地完成了課題曲 但若是無法傳達給評審和觀眾就拿不到票
千聖：評審評價和得票數少的團體就會被淘汰。 想當然，也不會有敗部復活的機會。是很嚴苛的戰爭呢。
伊芙：可是……即使如此，我認為首先還是心態是最重要的喔！ 我們一定可以拓展出一條通往優勝的路
千聖：是啊。抱持著不屈服的心情是很重要的喔。 還有不管周遭有多少強敵， 輸贏都不會是必定的事嘛
彩：嗯……來進行更多更多的練習吧！ 而且，我們還有強力的盟友嘛
日菜：確實！　奈央小姐總是會說些有趣的事情， 搞不好可以給我們一些好點子也說不定！
奈央：呵啊～。 今天也是從集合前就開始練習啊～，一早開始就很拚呢〜
Pastel＊Palettes：早安！
日菜：咦？　奈央小姐，那些人是誰～？
千聖：是要進行紀錄片拍攝的團隊喔。 從今天開始就要請大家多多關照了
拍攝工作人員：我們才是，請多多關照！ 我們會來貼身拍攝大家的練習狀況跟會議等等喔。 首先，想先聽大家對第一場比賽有什麼抱負！
彩：雖然也有感到不安的地方， 但是……我相信我們一定能夠做到的！
奈央：OK。 那麼馬上，就先讓我們聽一次看看吧～
Pastel＊Palettes：好！
（黑屏转场）
彩：――謝謝大家！ …………怎、怎麼樣呢？　奈央小姐
奈央：……嗯，我想想喔。演奏跟演出都很穩定 看起來很流暢，有進步
彩：哇啊，太好了～～！
麻彌：能聽奈央小姐這麼說我就放心了
奈央：但是――
奈央：完全不令人心動
奈央：原因在……丸山身上呢
彩：……咦
奈央：就是做了平常都一定會做的事情，那種感覺。 不好也不差就是很穩定……
奈央：我認為即便維持現況PasPale也已經很出色，是個很棒的團體。 但是，這樣子是贏不了的
奈央：TIS裡充滿了比大家更有名氣， 更有豐富舞台經驗的偶像們。 正因如此……
奈央：光只是『很棒的團體』，是贏不了的
Pastel＊Palettes：………………
日菜：那，希望你可以教教我們該怎麼做才好耶～。 教導我們這種事不正是製作人的工作嗎？
彩：我，我也一樣想拜託你！ 到第一次比賽開始前我一定會變得更好的！
奈央：我想想啊〜。 雖說，連我自己也都還沒完全整理好……
奈央：但首先，你先去想想為什麼自己會是原因吧。 去了解自己對於一名偶像來說也是必需的時間喔
奈央：我也會在下次練習前思考好對策的
彩：我、我知道了……
奈央：那麼今天就先到這，拍攝團隊的各位也辛苦啦。 那我就先走了〜
Pastel＊Palettes：辛苦了
彩：…………
千聖：小彩……沒事的喔。 我們大家一起來想想看吧
彩：唔，嗯……謝謝你，小千
彩：（我是，原因………… 到底是哪裡不夠好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）
