event231-03 第２話 我果然還是……

看似過度勞動的彩。 發現了這樣的他後日菜會……？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【幾天後 自主練習中】

【錄音室】

彩：呼啊、呼啊、呼啊…… 要更加地連每根指尖都意識到……眼神也要對著觀眾……
彩：……不行。光只是這樣是沒意義的 這不是昨天才剛被奈央小姐說過嗎……
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天前 訓練中】

【課程練習室】

奈央：丸山。我之前說過的事情，你聽進去了嗎？
奈央：舞蹈技術比起之前更加提升了， 主唱的部分也有感受到能吸引到觀眾。 演奏方面也是顯著地提升了品質
奈央：但，這些全都只是小聰明而已喔
彩：對、對不起……下次之前我一定，一定會改變的……！
奈央：那句話，我昨天跟前天也都聽過了。 怎麼辦啊～，丸山。你已經開始沒有時間了喔
彩：還有……我還有時間！ 我，還不會放棄……
奈央：……我知道了。話雖如此，但你還是得做好水分跟營養補充喔。 畢竟臉色差的偶像可是無法見人的呢
彩：好，我知道了 辛苦了！
千聖：小彩……
（白屏转场）
（背景切换）
彩：……那，我該怎麼辦…… ………………
彩：不對。與其在這裡停擺不動，不如就是先進行練習！ 因為在這段時間內，我一定可以找出答案的嘛……！
彩：啊！　差不多，到了要跟大家一起自主練習的時間了。 我得趕快……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【課程練習室】

伊芙：彩學姊……好慢喔。 他是不是又跑去其他錄音室自主練習了啊？
麻彌：最近，事務所的錄音室不能用的時候 他好像是這麼做的呢
麻彌：他在幾份工作之間的一點點空檔時間也會去預約…… 我覺得彩同學，好像很久沒休息了
千聖：這很明顯地就是過量工作啊。 就算只有一點也好，如果能夠知道奈央小姐所說的 心動是什麼意思，情況應該也會有所改變……
麻彌：如果能夠更具體地知道該做什麼的話， 彩同學應該也能更冷靜一點吧
日菜：那個啊～，我一直在想， 奈央小姐那種態度會不會是演的啊？
伊芙：咦，演的？
日菜：我的意思是他是不是在演自己是個嚴格製作人。 在攝影機面前，要故意引起波瀾炒熱氣氛喔〜那種
千聖：的確，我一開始也思考過這種可能性
千聖：但是，我也在奈央小姐的發言中感到了認真。 我不認為那種犀利度是可以演出來的
麻彌：我也……這麼覺得。 而且，要換掉主唱風險也太高了
日菜：嘛說得也是啦～
日菜：可是啊……我總覺得這兩種都有一點可能耶。 奈央小姐真的是完全不知道他在想什麼的人啊～
彩：大家辛苦了～！　抱歉喔，久等了～！
伊芙：彩學姊，辛苦了……你、你還好嗎？ 你的臉色看起來不太好耶
彩：咦〜是嗎？　大概是因為剛剛跑過來的關係吧。 沒事～沒事～！
彩：那麼，就開始練習吧。 我馬上就去把麥克風立架，準備好……咦 哇哇！？
麻彌：彩同學！？
彩：痛痛痛……啊哈哈，腳被絆到跌倒了〜。 抱歉喔，沒事沒事，Safe
千聖：小彩……你今天就先回家吧
彩：咦，為、為什麼！？ 我只是稍微摔了一下而已，完全還能繼續練習啊！
千聖：奈央小姐也有這麼說過，現在連旁人都看得出你已經累了啊。 我，不會阻止小彩你去努力 但是，如果你因此而過勞倒下的話……
伊芙：請至少先休息今天一天吧。 連彩學姊的份一起，我們會去思考解決方法的！
彩：我知道了……謝謝大家。 那我今天就先回家，好好休息吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能事務所 走廊】

彩：（……跟大家一起的練習之後我也約了錄音室， 得打通取消的電話才行……）
彩：（啊……這裡有貼，TIS的海報啊……）
彩：（『優勝團體可以在武道館進行LIVE！』啊。 武道館對偶像來說是如夢般的舞台。 我們要站上那裡，成為神話……這是當時發的誓）
彩：（『不管發生什麼都不會受到挫折，不會放棄。 無論何時都要露出微笑』……）
彩：大家……抱歉！ 我果然還是……！
日菜：…………真是的～，小彩果然就是小彩啊～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

錄音室工作人員：那麼結束之後，就請跟平常一樣到大廳跟我說一聲
彩：好的，每次都很感謝您幫忙
日菜：呀呵～！　小彩，你好慢喔～！
彩：咦咦，小菜！？　你怎麼在這？ 你不應該是正在跟大家一起自主練習嗎……？
日菜：我早退了。 就說我有點事情，先走了～這樣
日菜：小彩你真的很好懂耶！ 不過話說回來，我還想說應該不會吧～ 沒想到你還真的跑來錄音室了呢～
彩：嗚嗚……對、對不起。 因為我實在是太過坐立不安了……
日菜：如果小彩你說想做的話，我不會阻止你喔
日菜：但是，就如小千說的 我也不想看到你：「因為過勞而倒下〜」這樣的場面。 所以就由我來監視你！
彩：嗯……抱歉喔，謝謝你
日菜：不會～。好啦，開始練習吧。 這樣不會浪費時間嗎？
彩：嗯，你說的對！
（黑屏转场）
（背景切换）
