event231-06 第５話 偶像笨蛋

在街頭LIVE找到新的自己的彩。 看到這樣的彩，奈央他……

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【偶像事務所】

伊芙：彩學姊，現在是不是在家休息呢……
千聖：是那樣就好了……但畢竟是小彩 感覺他應該在看練習影片之類的吧
麻彌：啊哈哈……很有可能。 話說回來，結果我們還是沒找到一個像樣的答案呢……
奈央：啊，太好了！　大家都還在～
麻彌：奈央小姐，還有拍攝團隊的各位也在。 各位今天有來啊
奈央：因為很多事情要開會呢〜……不對先不說這個了。 好了你們快點，我們要馬上出門喔。不趕快的話就要錯過了啦！
伊芙：請、請等一下。 出門是要去哪？
千聖：奈央小姐，請好好地跟我們說明
奈央：總之你們看這個，來！
麻彌：這是……SNS上的貼文？ 這好像是街頭演唱的影片耶…… 聚集了好多人喔
伊芙：！　該不會……在做這個LIVE的人們， 是彩學姊跟日菜學姊吧？
麻彌：咦咦！？
千聖：『在車站前有出場TIS的偶像在辦街頭LIVE耶ｗ』 『超有趣的連我都跟著開心起來了』…… 小彩，居然跑去做了這種事……
奈央：你們現在知道狀況了吧？ 好了大家我們快！
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

奈央：呼啊……哈啊……啊……好累，我不行了〜〜〜。 你、你們別管我，先過去……！
麻彌：唉唷〜，說出因為只剩沒多遠所以我們跑吧的人， 不就是奈央小姐嗎。好了，請你加油！
伊芙：啊，可以看見了喔。 比影片裡那時候多了更多人！
彩：――♪
千聖：小彩……你這個人真的是……
千聖：可是……呵呵，他好像很開心
麻彌：對，而且日菜同學也是……！ 這合奏就像是他們兩個互相刺激著對方一般…… 非常地閃閃發亮
伊芙：對！　甚至讓我也想要加入其中！
奈央：…………
奈央：不管怎麼被打擊有多沮喪跌倒幾次倒下幾次 還是說什麼都不願意放棄……真的很像那傢伙
奈央：真的是……偶像笨蛋啊
彩：非常感謝大家聆聽到最後～！
日菜：那麼最後大家都配合著吉他聲一起跳吧～！ 預～備！
彩：謝謝大家！
日菜：啊哈哈，超棒～！　超開心！
彩：嗯……我也是！　我也，超級心動不已的喔！ 像是把頭腦整個放空，和小菜的音樂一起 盡情地玩了一場一樣……！　
彩：多虧了小菜……我才又一次知道唱歌， 居然可以是這麼開心的一件事喔
日菜：咦～？　可是我什麼都沒做啊？
彩：不，沒有那種事喔。 謝謝小菜！
伊芙：彩學姊，日菜學姊！　辛苦了！
日菜：咦？　大家，是什麼時候
麻彌：我們從中途開始看了。 剛剛的演奏，超級刺激人心的喔！ 就像是你們彼此用音樂嬉鬧玩耍的感覺……！
千聖：是啊，用著非常生動的表情……但又有些 試圖挑戰的眼神……那種表情的小彩 我可能還是第一次見呢
奈央：丸山。冰川。 今後沒有事務所的許可禁止做這種事喔。 你們給我更有點自己已經是名人的自覺
日菜・彩：好～的 好……
奈央：不過呢，非常地閃閃發亮。 你們倆的街頭LIVE，亂七八糟又過於自由 但是場很棒的LIVE喔
彩：咦？
日菜：這，也就是說……！
奈央：嗯，就是指，課題，通過了
彩：這……這是真的嗎！？
奈央：我認為偶像就是一份讓他人開心、做一場美夢的工作。 但，為達此目的偶像本身必須比任何人 都還要更加閃耀才是最重要的
奈央：捨棄掉至今為止的經驗累積出來的演奏方案很恐怖喔。 但這會導致一切變得安定，發生無法令人心動的狀況
奈央：但剛剛丸山本身打從心底心動的這件事已經傳達出來， 更重要的是丸山你的『框架』也已經變得更大了
奈央：吶丸山……你剛剛啊，是不是心動了呢？
彩：……對！　我非常地心動！
奈央：丸山……太好了呢
伊芙：彩學姊！　恭喜你！
日菜：太好了呢，小彩！
彩：嗚嗚……太好了，太好了啊〜〜！ 我，今後也可以繼續當主唱對吧……！
麻彌：對！　因為彩同學不當主唱的PasPale 我無法想像！
千聖：是啊……我們每個人也是都這麼想的喔。 真的是太好了，小彩我們今後也要一起努力喔
彩：小、小千……嗯，嗯…… 我，會更加更加努力的！
奈央：就用剛才的心情，課題曲的部分 也拜託囉〜
日菜：欸～奈央小姐。 想換掉小彩這件事是你在演戲對吧？ 故意用激將法，其實你一開始就知道會變現在這樣了吧？
麻彌：日、日菜同學
日菜：又沒關係～，所以實際上是怎樣的啊？
奈央：……你是想說這些都是我是故意演出來的？ 不可能不可能。這種事對我來說只有缺點而已啊
奈央：而且我呢，只會說真話喔～
日菜：啊哈哈，我首先就想懷疑你這句話的真偽耶～
奈央：冰川你如果要這麼想的話，那你就當作是那樣吧
日菜：怎麼感覺好像被敷衍掉了呢
日菜：總之像這次的事情， 我完全不覺得有嚕♪的感覺喔
千聖：小菜……
奈央：咦～！　我沒想到你會這麼說呢。 冰川你是這麼想的這件事我會好～好地記住喔
日菜：嗯，麻煩囉～！
麻彌：那、那個，我們要不要去吃點東西啊？
日菜：要去要去～！　我，肚子餓扁扁了～！
彩：唔，嗯！　我也想去！ 家庭餐廳開賣夏日甜點了，我一直 都很好奇呢～～
千聖：那麼我們走吧。 畢竟今天……就像是合格紀念日一樣嘛
彩：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
