event231-07 結尾 為了粉絲

終於到了TIS第１場比賽。 究竟結果會是――？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【Tokyo Idol Summit第一場比賽 直播】

【TIS錄影棚】

彩：嗚嗚〜〜……馬上就要公布結果了啊…… 我緊張到心臟都在痛了啦〜
伊芙：彩學姊，正是這種時候更需要深呼吸！
日菜：啊哈哈，小彩你太緊張了。 正式比賽的舞台上你明明就還那麼開心的說 結果事到如今你還變得這麼僵硬，真的很有趣耶～！
麻彌：正式比賽中的彩同學，非常地堂堂正正的喔。 我也是為了能不輸給彩同學，用盡了全力！
千聖：是啊，我們彼此之間互相給了對方好的影響…… 然後完成了一場新的表演喔。剩下的，就只有等候結果了呢
彩：嗯。能做的事都做了嘛。 已經把我們的『現在』全部都用上了喔
主持人：好的評審們的審查已經結束， 所以現在……就停止一般投票的統計！
主持人：那麼現在就公布結果！ Tokyo Idol Summit　A組第１場比賽！ 獲勝的是以上的團體！！
Pastel＊Palettes：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【TIS的休息室】

彩：呼啊〜〜〜〜。我好緊張〜〜〜
日菜：啊哈哈，小彩你的嘆息也太大聲了！
伊芙：不過太好了！ 我們順利突破第１場比賽了！
千聖：是啊。只不過以排名來說是算低的呢。 今後的比賽應該會更加嚴峻的喔
奈央：就如白鷺所說的。 要在第２場比賽中獲勝，你們還得成長得更多才行呢
彩：說的也是啊……
奈央：不過呢，大家做得很好。 目前我要說的就是真的辛苦你們了！
Pastel＊Palettes：辛苦了！
奈央：那麼，大家一起去吃點好吃的東西吧。 就當慶祝突破第１場比賽～！
日菜：太棒啦～！　只要是好吃的東西什麼都可以嗎？ 例如壽司或是烤肉
奈央：那當然～！　不管是中餐還是甜點吃到飽都儘管來！ 今天這種日子可以別去管什麼維持體態了～！
彩：嗚嗚，我太開心了〜〜！　奈央小姐謝謝你！
奈央：不過當然，結束後還是要進行彌補用的運動， 但現在，可以先忘掉！
彩：咦咦〜〜！？　怎麼這樣〜〜！
千聖：呵呵，事情果然不會那麼簡單呢，小彩
麻彌：啊哈哈……說得也是啊
伊芙：……總覺得，好像有點鬆了一口氣
麻彌：咦？
伊芙：第１場比賽結束後，我覺得 好像終於能像這樣跟奈央小姐互相談笑了……
麻彌：…………就是說啊。 畢竟到今天以前我們之間都有點劍拔弩張的嘛
彩：啊，對了！　吃飯之前可以大家一起拍照嗎？ 我想拍來在SNS上用
千聖：好啊。 我想粉絲們一定也會很開心的
彩：呵呵，就是啊。 哇，已經有這麼多『恭喜突破第１場比賽』的貼文了！
伊芙：還有PasPale專用的TIS應援HashTag耶！ 這真是太感謝了！
彩：嗯嗯，我們這次能贏， 也都是因為有粉絲們的應援嘛
千聖：是啊。特別是，要在第１場比賽中獲勝， 一般投票提供的助力好像很大喔
日菜：是說，街頭LIVE的反應好像很好耶。 我完全沒被發現有被拍呢
麻彌：好像也有很多人是因為那次街頭LIVE引起話題 然後才變為我們的粉絲喔
千聖：不管是新成為我們粉絲的人 還是一直支持著我們的粉絲…… 都很期待著我們可以繼續贏下去呢
彩：為了大家我得更努力才行！！
千聖：是啊，有粉絲才有偶像。去回應大家的期待是理所當然的。 我們就把粉絲的喜悅放在第一位，繼續努力吧
奈央：――把粉絲的喜悅放在第一位？
奈央：白鷺你覺得回應粉絲的期待是最重要的事嗎？
千聖：咦，是的……？
奈央：啊～啊……真是失望啊～。我對你真失望啊白鷺
千聖：……奈央小姐？
奈央：白鷺，你是用這種心情在當偶像的嗎？ 以粉絲的心情為第一位？　你是說真的？
奈央：這樣啊這樣啊。 原來扯大家後腿最多的，是白鷺，你啊
千聖：奈、奈央小姐……
奈央：原來是我搞錯了啊～。 該換掉的不是主唱而是……白――
彩：請先等一下！
奈央：幹嘛，丸山
彩：那個，雖然我無法表達得很好。 但奈央小姐……你是因為什麼事而生氣呢？
彩：小千，剛剛應該沒說什麼會讓你生氣的事吧
奈央：……哎呀～抱歉抱歉。說得也是呢，嗯
奈央：不過多了要思考的事情這件事我記下了。 那麼我們走吧
千聖：……好、好的……
彩：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：（Tokyo Idol Summit　A組第１場比賽，在１０個團體中 以第７名留下來的Pastel＊Palettes）
彩：（只要繼續贏下去， PasPale就能變得比現在更強大。 繼續贏我們就能更加閃耀）
彩：（當時的我們――是如此深信不疑的）
（黑屏转场）
