event231-05 第４話 岌岌可危偶像

為了超越奈央的想像，彩和日菜 決定採取某個行動，而那是――

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

【同一天】

【車站前】

日菜：那麼就把借來的小型音箱放這……呼 小彩，準備好了嗎？
彩：嗚嗚……我、我們真的要在這邊做街頭演唱嗎？ 我覺得，這裡過路的人好像有點多耶……？
日菜：啊哈哈！　小彩，你現在就像吉娃娃一樣在發抖耶〜！ 剛剛LAYER說的時候你明明就說『我做！！』 眼睛還閃閃發光的說～
彩：是、是這樣沒錯啦〜〜〜。 但實際來了之後就發現果然跟LIVE會場完全不同啊
彩：該說是過路人的眼神讓人覺得刺痛嗎……
日菜：小彩你這種地方，我真的搞不懂耶～♪
日菜：嘛，就把這些也全都當作是『人生首次的經驗』。 那麼我們就開始囉～！
彩：哇哇，等、等一下啦〜〜！ 我還沒準備好〜〜
（黑屏转场）
彩：謝……謝謝大家！
日菜：哎呀〜〜……我們演唱了滿多首歌的說。 可沒想到，居然連一個人都沒停下來看啊～
彩：嗯……雖然有人有稍微看了一下啦…… 但不知道是不是大家都很忙所以都馬上就走掉了耶
彩：該怎麼說呢 這讓我更加感受到平常的LIVE是有多麼地受到關照了耶
日菜：嘛～，因為LIVE會場的，都是我們的粉絲嘛。 讓特地來看我們的LIVE的人開心， 和讓不感興趣的人回頭來看我們，是完全不同的啊
日菜：哎呀～，街頭演唱還真是個強敵啊～
彩：嗯，我覺得非常棘手。 可是啊……呵呵
日菜：咦，什麼什麼？　你為什麼要笑啊？
彩：因為我想起了。 以前大家在車站前親自賣票那時的事情
日菜：啊啊！　那個時候啊～！ 確實那種沒人回頭來看的情況很像呢
彩：不管多麼拼命，多用力喊出聲來， 大家都不願意停下來……
彩：終於賣出１張票的時候，真的好開心喔…… 那個時候，真的很辛苦呢
日菜：應該是，那時候『也』吧？　因為現在你也岌岌可危嘛。 我們，可能就是岌岌可危偶像吧♪
彩：咦咦〜我不要那樣啦～〜！
彩：不過……好像的確是這樣沒錯
日菜：對吧？
日菜・彩：啊哈哈
彩：但是我想起來了
彩：不想放棄PasPale。為此我什麼事都能做， 不管旁人怎麼說怎麼看，那種時候的心情
彩：在那之後又發生了很多事……對PasPale來說 重要的寶貴的事物，比我自己所想的 出現了更多更多呢
彩：這些『不想改變的重要事物』， 也許有部分已經在無意識中變成了 『不去改變也沒關係的事物』……
彩：啊，抱歉喔，我突然就這樣自己說起來……
日菜：不會～
日菜：小彩你啊，果然完全沒變呢
日菜：當然你也有成長，很多事情上也變得更加圓滑了 但我認為小彩你基底的部分一點都沒變呢
日菜：和LAYER聊天時的小彩， 我覺得是比起平常更加濃厚的小彩， 所以非常地興奮喔♪
彩：濃、濃厚的小彩？　這什麼意思……？
日菜：就是～，我想說我也想起了剛開始的事情啦！ 小彩你啊，果然真的好有趣！
日菜：對我而言的小彩是個未知數，對你我完全不會失去興趣喔！ 明明我們都已經在一起這麼長時間了，這真的很厲害耶！ 所以說啊，你要有更多更多更～多！！
日菜：更多的部分讓我看到喔！ 我想看到小彩的嚕♪的樣子！
彩：哇，小菜！　不要自己擅自就開始啦〜〜
彩：（啊，又即興地加入新的樂句了！ 嗚嗚〜〜小菜真的很自由耶～）
彩：（――不過，用自由喧鬧的音樂站在前頭， 小菜會像風一樣奔馳著）
彩：（然後偶爾悄悄，用閃閃發亮的眼眸看著我們 像是說著『趕快來我這邊！　我們一起跳舞吧』這樣邀請著）
彩：（說著『再讓我看到更嚕♪的小彩。 我們一起變得更開心吧』這樣）
彩：（既然小菜要這麼做，那我也要～！）
日菜：！
日菜：（哇，小彩，你也能這樣唱歌啊！ 該說是很有挑戰性嗎，好像帶了一種必勝心呢！）
日菜：（好耶好耶！　小彩果然是最棒的啦！）
彩：（過於自由，偶爾節奏會錯亂，音準會不對， 但作為一場演奏來說卻超級地……開心！ 我想和小菜２個人一起繼續這樣一直一直玩下去！）
（黑屏转场）
路人A：欸你看，那邊。在做街頭演唱耶。 那兩個人，看起來好開心！
路人B：嗯嗯！　而且好可愛……咦，欸？ 那幾個女孩，該不會是有出場TIS的偶像吧？
路人A：啊，真的耶！　我就覺得好像有看過！ 咦咦〜，居然會在這種地方做街頭演唱啊！
路人C：咦～很厲害耶？　這可以拍吧？ 我要上傳到SNS
彩：謝謝，大家的掌聲！ 那麼請聽下一首曲子！　『もういちど ルミナス』
（黑屏转场）
（背景切换）
