event29-06 第5话 伊芙的笑容

最终也没能找到小手袋，伊芙很是失落。 这时，巴打来了电话……？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 院内】

麻弥：啊，伊芙同学！ 找到手提袋了吗？
伊芙：心同学也帮我一起找了…… 不过还是没找到……
麻弥：是吗…… 我们这边也没找到……
美咲：希望有人捡到了吧……
麻弥：反正还有时间， 我们再找找吧！
伊芙：……手提袋大概已经……
心：伊芙，为什么要泄气呀？ 一定可以找到手提袋的！ 我们都放过风筝了！　
伊芙：心、心同学…… 你、你说得对…… 谢谢你！
亚子：不、不好意思~！我们来晚了！
美咲：啊，是燐子学姐和亚子，你们那边怎样？ 手提袋找——
美咲：……咦， 你们手上拿着一堆什么东西……？
伊芙：这是……护身符吗？
亚子：我们从那边的摊位买来的！ 是很灵验的护身符哦！还有破魔箭和竹耙呢！
燐子：我、我们希望……可以用这些…… 驱除若宫同学的大凶诅咒……
亚子：嗯，对不起啊……伊芙…… 虽然没找到手提袋……
亚子：但、但是亚子和燐燐 买了看起来效果很好的幸运物！
伊芙：原来是这样……！ 谢谢你们……！
巴：……啊，你们在这里呀！ 喂——！
亚子：姐姐！ 怎、怎么了吗！？
巴：刚才神社事务管理所的人打了电话过来！ 说是有人捡到了手提袋！
伊芙：真、真的吗……！？
巴：我听对方在电话里描述的样子跟伊芙说的很像， 不过要实际看看才知道到底是不是伊芙的手提袋
巴：方便的话， 跟我一起去神社事务管理所确认一下吧？
伊芙：好、好的！ 当、当然方便……！
麻弥：希望是伊芙同学的手提袋！ 我们也一起去！
巴：好。 那就大家一起去， 走这边
美咲：诶？ 这边不是拜殿吗…… 我们进去不太好吧？
巴：本来是禁止外人进出的。 但是要去神社事务管理所的话，走这里最近， 所以来之前我就问了一下，已经得到许可了
亚子：原来如此！不愧是姐姐！ 太帅气了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 拜殿】

伊芙：……好、好厉害！ 原来神社里面是这样的……！ 这才是日本文化的精髓啊！
麻弥：我也是第一次进来…… 周围的声音好像离得很远， 有种庄严肃穆的氛围呢……
巴：我们现在所在的地方都是不展示给普通客人看的。 这是很宝贵的经验哦。 我也是来帮忙之后才第一次看到
心：啊，美咲！ 那边连着什么地方呀！ 我很好奇呢！
美咲：心……！ 我们是得到特许才进来的，不要闹……
亚子：沉睡于亚子体内的黑暗力量……嗯…… 好像正在渐渐升级！
燐子：小、小亚子……这里是神社…… 就算有力量……那也是神圣的力量……
亚子：这样啊！……这么说， 亚子可以同时获得神圣之力跟恶魔之力啦！？ 感觉是很高阶的职业啊！
燐子：小、小亚子…… 大家都……走了……我们也快点跟上去吧……
（黑屏转场）

【神社 神社事务管理所】

巴：到了，这里就是神社事务管理所。 我先跟工作人员说一声， 稍等一下可以吗？
伊芙：好、好的！
巴：捡到的是这个手提袋…… 是你的吗？
伊芙：……！
伊芙：……是、是我的！
麻弥：真、真的吗！？
伊芙：嗯……不会有错的！ 就是我的手提袋！
伊芙：我…… 我还以为再也找不到了……
巴：听说是捡到的人看到风筝， 然后交给了附近捣年糕的工作人员
伊芙：……好、好厉害！ 这些地方我和心同学都去过！
心：因为伊芙的笑容很棒呀！ 笑容可以吸引各种事物！ 比如人、幸福，当然还有手提袋！
伊芙：笑容啊……心同学，真的非常谢谢你！
亚子：真——的太好了！ 伊芙，恭喜你！
伊芙：真的…… 非常感谢大家……！
燐子：里面的东西……还在吗……？ 不是说……里面有重要的东西吗……
伊芙：嗯，都在！ 一张都没有少！
麻弥：啊…… 难道伊芙同学说的重要的东西是……
伊芙：是PasPale的成员们， 还有其他朋友寄给我的贺年卡！
伊芙：我实在太开心了， 就把它们一起带来了……
伊芙：所以，它们能够重新回到我的身边， 我真的好高兴……！
心：伊芙的笑容变得比刚才更加更加好看了！ 太好了！
