event29-04 第3话 连遭不幸

麻弥在参拜时把隐形眼镜弄丢了。 此外，伊芙也弄丢了某样东西？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 院内】

麻弥：哇~队列好长啊……！ 伊芙同学，小心不要走散了……
伊芙：唉……
麻弥：……伊芙同学？
伊芙：……诶，我在！ 怎么了！
麻弥：难道说， 你还在想刚才的事？
伊芙：是的……一想到抽到了大凶， 就担心接下来会发生什么事……
麻弥：别担心！ 你想啊，不是有句话叫做病由心生吗！ 不要太放在心上！
伊芙：是呢…… 对不起，让你为我费心……
麻弥：没事没事！ 来，我们也快点排队……
麻弥：啊！对、对不起……
美咲（米歇尔）：……？大和同学，怎么了？
麻弥：没、没事……只是和别人撞到…… 隐形眼镜好像掉了……
亚子：诶诶！这哪里没事了！ 得赶紧找到才行！
燐子：但是……人这么多…… 想找到隐形眼镜实在是……
伊芙：难道说……对不起，麻弥同学！
麻弥：为、为什么伊芙同学要道歉啊！？
伊芙：一定是因为和我在一起， 我的大凶传染给你了……
麻弥：怎么可能嘛！ 这跟抽签完全没有关系！ 是我自己不小心而已
麻弥：而且我家里还有备用的， 你就不要放在心上了！
伊芙：呜呜……
美咲（米歇尔）：……对、对了，若宫同学。 你知道新年参拜的方式吗？
伊芙：不、不知道…… 我只在历史剧里看武士做过……
亚子：那就让我们来教你吧！ 首先是……嗯，是怎么做的来着，燐燐？
燐子：呃，我想想…… 首先用水清洗双手并且漱口……
麻弥：然后站在神前摇铃， 只摇一次就可以了
伊芙：原来如此……如果摇太多次， 神明也会觉得烦呢！
亚子：接着鞠躬两次，拍手两次， 再鞠躬一次，对吧……？
美咲（米歇尔）：没错没错，就是所谓的二礼二拍手一礼
伊芙：原来如此……我懂了，谢谢！
（黑屏转场）
心：快轮到我们了！
燐子：要准备好……香火钱才行……
亚子：伊芙，你知道香火钱是什么吗？
伊芙：嗯，当然知道！ 我已经准备好了……咦，奇怪？
麻弥：伊芙同学，怎么了？
伊芙：我明明拿着手提袋的呀…… 可是现在找不到了……
燐子：是、是不是……掉在哪里了……
美咲（米歇尔）：在抽签之前你还好好拿着的吧？
亚子：啊…… 难道是落在抽签的摊位上了！？
伊芙：有、有可能…… 怎么办……里面放着很重要的东西……
麻弥：我们现在赶回去说不定还能找到！ 快走吧！
（黑屏转场）

【神社 抽签摊位】

巴：咦？ 你们已经参拜完了？ 我还以为人会很多呢……
亚子：还没有。比起那个，姐姐！ 你有没有看到一个手提袋！？
巴：没看到啊…… 是你们之中的谁丢了手提袋吗？
亚子：嗯，伊芙的不见了……
巴：我知道了，说不定是送到 神社事务管理所那边了， 我打个电话问问看
伊芙：麻、麻烦你了……！
美咲（米歇尔）：但愿在那里……
巴：抱歉，神社事务管理所那边说没有。 我已经拜托工作人员帮忙找了。 希望能尽快找到吧，伊芙
伊芙：巴同学，谢谢你…… 没想到那个签真的这么灵验……
麻弥：伊芙同学……
心：伊芙，我们去找吧！ 大家一起去寻宝！
美咲（米歇尔）：寻什么宝啊……这又不是玩游戏……
美咲（米歇尔）：……不过干等着也于事无补， 大家一起去找的确是个好主意
亚子：嗯，亚子也要参加！ 现在正是……寻找沉睡的真正宝物…… 呃……砰地发挥自己力量的时刻！
燐子：我、我也……帮忙…… 小亚子，我们一起找吧……！
麻弥：那大家分头去找吧！ 我和奥泽同学沿着去参拜的路找找看！
心：那我和伊芙就去那边找！ 走吧，伊芙！
麻弥：大家一起找，一定能找到的！ 伊芙同学！
伊芙：呜呜…… 谢谢大家……
