event29-02 第1话 大家今年的愿望是？

心她们一起玩了抽签。 大家抽签的结果是……！？

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 参道】

心：嗯——！嘿嘿！ 好开心啊！ 大家觉得我的后空翻怎么样
亚子：嗯嗯！ 心的后空翻非常精彩~！
燐子：我、我…… 在旁边看着……心跳得特别快……
美咲：真是的…… 我看着都捏一把汗，别再翻了…… 周围也聚这么多人了
麻弥：不、不好意思~！ 可以打扰一下吗！
心：咦，这不是麻弥和伊芙吗！ 新年快乐！ 你们也是来新年参拜的吗？
伊芙：新年快乐，各位！ 我们今天是来工作的，正在采访大家呢
心：采访？ 好像很有趣！ 想问什么就尽管问吧！
伊芙：真的吗！ 那我这就开始提问啦，你们今年的目标是什么！
心：我的目标当然是让全世界充满笑容！
伊芙：全世界啊，心同学的目标好远大！ 我觉得非常棒！
亚子：亚子呢，想成为姐姐那样的鼓手…… 不对！
亚子：呃……我想要成为掌控黑暗之力…… 然后……砰！地敲响架子鼓的， 非常帅气的鼓手！
麻弥：不错呀！我也很想成为帅气的鼓手！
伊芙：美咲同学的目标是什么呢？
美咲：唔，目标吗…… 大概就是无灾无病、 平平静静地过日子吧
美咲：不过我也知道， 跟心她们在一起很难过得平静……
麻弥：希、希望你的愿望能实现……！
麻弥：最后是白金同学！ 请你说说今年的目标！
燐子：呃……我…… 我希望……自己…… 可以变得……积极一点……
亚子：燐燐！我们一起加油吧！
燐子：小亚子……谢谢你……
伊芙：各位的目标都非常棒！ 谢谢你们接受采访！
美咲：不用客气。 大和同学，你们还要继续工作吗？
麻弥：上午的录影工作已经结束了！ 在下午工作开始之前先休息一下！
伊芙：我刚才还在和麻弥同学商量， 要不要趁休息时间去参拜
亚子：是吗！ 那不如大家一起去吧！
心：好主意啊，亚子！ 我也是这么想的！
伊芙：哇，感觉很有趣呢！ 我想和大家一起去！
麻弥：伊芙同学，和大家一起去参拜之前 先跟工作人员说一声吧。 我们毕竟还在工作呢
伊芙：嗯，说的也是！ 那么各位，待会儿见吧！
（黑屏转场）

【10分钟后】

麻弥・伊芙：久等了！
心：两位辛苦啦！ 这样一来大家就都到齐了！
美咲：我们刚才在商量， 去参拜之前要不要先抽个签
亚子：姐姐现在就在抽签的摊位哦~！
麻弥：哇，真的吗！ 那我们先去抽签的摊位吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 抽签摊位】

亚子：啊！找到了~！ 姐姐——！
巴：啊，亚子！ 还有……这么多人啊！ 大家新年快乐！
伊芙：巴同学是巫女！ 好棒啊！
巴：哈哈，谢谢夸奖。 商店街的人托我来打工…… 不对，来帮忙
心：巴，新年快乐！ 快让我抽签啦！
巴：啊哈哈，这么着急吗？ 不过，大家都说 这里的签很灵验
巴：那就从这里选吧
心：我选这个！ ……哎呀，大吉！
美咲：也是，做了那样的新年初梦， 抽不到大吉才奇怪吧……
亚子：心，你好厉害啊！ 好——亚子也要抽到大吉~！
亚子：要不要选这个呢…… 唔——但是感觉这个也……？
亚子：呜~好紧张啊！ 怎么办，燐燐~！
燐子：那、那不如……我们一起抽吧……？
亚子：真的吗！？ 那燐燐！ 我们数一二三~然后一起抽！
燐子：嗯…… 一、二、三……
亚子：啊……！ 太好了~！
亚子：是大吉~！ 燐燐呢！？抽到了什么！？
燐子：我……我也是大吉…… 太好了……小亚子……
伊芙：恭喜大家！ 接下来轮到我了！
伊芙：唔……我就选这个吧！ 嘿！
伊芙：…………啊……
麻弥：伊、伊芙同学？ 怎么了？
伊芙：是、是大凶……
伊芙：怎、怎么办…… 大凶是最不好的那个吧……？
麻弥：……没、没关系的， 这表示你不会遇到比这更糟糕的事了！ 接下来只会越来越好，不用担心啦！
美咲：而且抽签不过是迷信而已，别放在心上
伊芙：但、但是……巴同学不是说 这里的签很灵验吗……
巴：不不不，抽签是不可信的啦！ 不用在意啦！
麻弥：这、这跟你刚才说的完全不一样啊！？ 而且巫女说这种话真的好吗！
伊芙：呜呜……我好担心啊……
