event29-01 序章 盛装的五人

新年第一天。美咲和心前去进行新年参拜， 然后在神社遇见了几个人……？

（登场角色：弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【住宅街】

心：美咲~！这边~！
美咲（米歇尔）：啊，来了来了。 用不着喊那么大声，我听得见
心：新年快乐，美咲！ 今年也请你多多关照了！
美咲（米歇尔）：嗯，新年快乐，也请你多关照
美咲（米歇尔）：话说回来…… 心，你真是干劲十足啊
心：当然！ 我在任何时候都充满干劲啊！
美咲（米歇尔）：不不不，我不是指心态方面…… 而是说你穿的这件长袖和服
心：哦！这是听说我要去新年参拜， 黑衣人帮我穿上的！
美咲（米歇尔）：啊——原来如此……
心：不过长袖和服真的好漂亮！ 下次让米歇尔也穿穿看吧！ 我想一定会很好看的！
美咲（米歇尔）：我，我持保留意见吧……
心：对了，美咲！ 我今天做了一个很不可思议的梦！
美咲（米歇尔）：是新年初梦吗？ 梦见什么了？
心：我梦见和咱们Hello Happy的成员们登上富士山， 然后骑着鹰，把茄子分给了全世界的人！
心：为什么我会做那样的梦啊？ 真是很有趣吧！
美咲（米歇尔）：不是不是，那可是千载难逢的好梦好吗！ 居然真的有人会做那样的梦……
心：是吗？ 不过梦里做的事真的很有趣， 下次我们Hello Happy一起尝试一下吧！
美咲（米歇尔）：啊，嗯，是呢。 一起考虑考虑吧。 好了，赶紧去神社吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 参道】

美咲（米歇尔）：还以为今天这么冷一定没什么人…… 没想到还是人山人海的……
心：对啊！ 和我家开派对时的人数差不多呢！
美咲（米歇尔）：弦卷家的派对是有多大规模啊……
心：啊！亚子和燐子在那边！ 我们过去吧！
亚子：啊，心和美咲也来了呀~！ 新年快乐~！
燐子：新、新年……快乐……
心：新年快乐，亚子、燐子！ 你们的新年华服都好可爱啊！
亚子：哼哼~可爱吧~！？ 亚子的华服是和姐姐一起选的哦！
燐子：我、我…… 一点都不可爱……
亚子：哎呀~燐燐怎么还这么说~！ 见了面之后我不是一直在说你可爱吗~！
燐子：但、但是……很难为情啊……
心：有什么难为情的？ 你穿着非常好看哦，燐子！
燐子：啊……谢、谢谢……
美咲（米歇尔）：你们接下来也要去参拜吗？
燐子：啊，是的……刚才还…… 和小亚子说……要一起去……
亚子：而且呀~今年姐姐在神社打工哦， 扮成巫女的样子！
美咲（米歇尔）：诶，宇田川同学扮巫女吗？ 真没想到……
心：巴扮成巫女一定也很棒！ 我也想看看！
心：对了！难得这样遇见了， 不如今天一起去参拜吧！
亚子：好呀，人多更有趣~！亚子赞成——！
美咲（米歇尔）：我是无所谓啦…… 不过燐子学姐会不会介意啊？ 毕竟有心在，应该会挺热闹的……
燐子：我、我没关系…… ……小亚子看起来……也挺开心的……
心：那就这么定了！ 嗯！我已经开始兴奋了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 参道】

伊芙：谢谢你的配合！ 呼……
麻弥：人这么多， 采访也需要很多体力呢！ 不过，还是要加把劲才行！
麻弥：已经问了不少人今年的目标和愿望， 那伊芙同学今年有什么目标吗？
伊芙：有很多呢！ 首先希望今年比去年认识更多的人， 和大家的关系更加亲密
伊芙：还想学习更多日本的文化， 将武士道做到极致，成为一名出色的武士…… 唔——太多了，说不完呢！
麻弥：啊哈哈~每个都很有你的风格呢，我觉得很棒！ 希望都可以实现！
伊芙：嗯，我会加油的！ 每天都要争取进步！
伊芙：啊，工作人员在喊我们…… 发生什么事了吗？
麻弥：好像是那边挺热闹的， 所以叫我们去采访…… 我们这就过去看看吧！
（黑屏转场）
心：好——接下来是后空翻！ 大家看好啦！
亚子：哇啊~！心，你好厉害！
美咲（米歇尔）：啊……真是的…… 太危险了，别翻了
麻弥：那、那是……
伊芙：是心同学她们啊！ 穿着长袖和服还能做出那样的动作！心同学太厉害了！ 如果我抵达了武士道的最高境界，是不是也可以和她一样？
麻弥：我、我想应该很难吧……
麻弥：对了，我们现在是要去采访她们几个吧……！ 光是挤进去看着就挺困难的……
伊芙：不过采访对象是心同学她们，应该能问到很棒的目标！ 麻弥同学，我们过去吧！
