event29-07 终章 笑容吸引来的东西

伊芙顺利找到了小手袋。 同时，麻弥注意到了一件事——

（登场角色：弦卷心、米歇尔、大和麻弥、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子）

【神社 院内】

心：今天的寻宝之旅真是太有意思了！
美咲（米歇尔）：心是真的玩得很尽兴呢…… 不过幸好把手提袋找回来了
伊芙：是的！ 我要紧紧抱住它， 不能再丢了！
麻弥：伊芙同学丢失了手提袋。 而弦卷同学找到了它。 抽到的签果然是有效力的吗
美咲（米歇尔）：的确…… 本来我不太相信这些事， 现在却开始有些信了
伊芙：而且那些护身符也很灵验！ 这个神社的力量是货真价实的啊……
麻弥：说起来，伊芙刚把护身符拿到手里的那一刻， 就来了消息说有人捡到了失物呢
伊芙：亚子同学，燐子同学…… 全靠你们买了护身符送给我！ 真的太谢谢你们了！
燐子：能……能帮上忙就好……
亚子：嗯！而且既然这么灵验， 待会儿要把我们的份都买了才行！
伊芙：最重要的是…… 大家为了我都拼命地去找， 我真的太感谢了！
美咲（米歇尔）：若宫同学…… 心她没有给你添什么麻烦吧……？
伊芙：怎、怎么会添麻烦呢，完全没有！ 心同学一直笑着陪在我身边， 给了我很大的鼓励！
心：那就好！ 看吧，笑容果然能给大家带来幸福！
伊芙：而且多亏了心同学， 我才有了那么多全新的体验！
心：嗯！我和伊芙一起捣了年糕，还放了风筝！ 真的太开心啦！
美咲（米歇尔）：听你这么一说， 我很怀疑你的目的究竟是不是找手提袋……
伊芙：心同学一直在帮我一起找！
麻弥：一边找手提袋，一边捣年糕、放风筝吗…… 真的很有过日本新年的感觉呢……
麻弥：……嗯？ 抽签、新年参拜。 再加上捣年糕……放风筝……
麻弥：最后还参观了神社的拜殿……
伊芙：麻弥同学？ 怎么了？
麻弥：伊芙同学，我记得你今年的目标…… 是学习更多日本的文化对吧？
伊芙：没错，是录影的时候说的！ 而且我还说想和更多的朋友变得更加亲密…… 为什么突然说起这个？
麻弥：嗯，我觉得搞不好…… 你的目标在今天一天已经实现很多了，不是吗？
伊芙：……啊！有道理！ 我今天确实学到了很多日本的文化！
麻弥：还有，你想跟更多的朋友 变得更加亲密的目标也……
伊芙：……啊！？ 难、难道那个目标也……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。不仅找回了手提袋，还达成了目标…… 真是好运连连呢
心：和伊芙在一起真的很开心！ 有机会我们再约出来玩吧！
亚子：亚子也要参加~！ 燐燐也是吧~？
燐子：啊，嗯…… 和大家一起…… 非常……开心……
伊芙：大家都这么想吗……！我也是！ 能和大家一起聊天，我真的很开心！
伊芙：太不可思议了…… 没想到仅仅一天…… 就达成了今年大部分的目标！
伊芙：虽说抽到了大凶， 但我却度过了非常棒的一天！
伊芙：咦……？ 难道说，正是因为抽到了大凶， 我才能和大家的关系变得这么好……？
麻弥：说不定哦……现在想想， 如果不是抽到了大凶， 或许根本体验不到这些事
伊芙：这么说来…… 我抽到大凶是件好事呢！
美咲（米歇尔）：你怎么被心同化了！？
伊芙：嗯，和心同学在一起的这段时间让我想明白了！ 任何事情都有好跟坏的一面， 全都取决于你是怎么想的！
伊芙：所以，即便抽到了大凶， 只要觉得自己因此有了很多新体验， 就能过得非常快乐！
心：你的笑容真棒，伊芙！ 这种想法我觉得非常棒！
心：好了，既然找到了宝物， 那我们继续去参拜吧！
亚子：嗯！赞成~！
伊芙：我也赞成！ 大家走吧！
伊芙：……呀啊！
伊芙：对、对不起…… 我又摔倒了……
燐子：啊，鞋带……又断了……
亚子：难、难道大凶的诅咒死灰复燃了！？
伊芙：……咦？ 我刚才好像看到脚边有什么东西在闪光……
麻弥：怎么了，伊芙同学？
伊芙：呃…… 这个东西掉在我的脚边了…… 这是……隐形眼镜……？
亚子：……啊！ 这不是麻弥同学刚才弄丢的东西吗！？
麻弥：诶诶！是我的吗？ 让我看看……
麻弥：真的的！是我的隐形眼镜！ 而且完好无损！ 伊芙同学，你好厉害！
伊芙：哇……！ 真的吗！　
伊芙：能找到隐形眼镜是因为鞋带断了…… 莫非这也得益于大凶……？
心：一定是因为大家的笑容啦！ 笑容可以吸引各种事物！ 比如人、幸福、手提袋……当然还有隐形眼镜！
伊芙：呵呵！ 我有预感，今年将会是非常美好的一年！
