event102-04 第３話 あたらしいともだちへ

おもちゃの募集を考えた香澄。 ポピパの五人でさらに計画を詰めていく。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[数日後]

[放課後]

[花咲川女子学園 ２-A教室]

香澄: ……っていう感じにしようと思ってるんだけど、どうかな？
りみ: うん！　めっちゃいい！ 絶対、子供達も喜んでくれると思う！
沙綾: 私達もそう思って、昨日おたえとこんなの作ってみたんだ。 広げてみて
香澄: これは、ポスター！？ えっと……『使わなくなったおもちゃ募集！』 いいじゃん！　すっごくいいと思う！
たえ: 絵は私が描いたんだ。 この前の、うさぎのおもちゃがモデルだよ
香澄: めちゃめちゃかわいいよ～。 学校の目立つところに貼っておけば、みんな見てくれると思う！
有咲: けど、よくこんなアイディア思いつくよな。 使わなくなったおもちゃを集めて、子供達に寄付するって
香澄: ふふ～～ん♪ あっちゃんが気づかせてくれたんだ～
香澄: そしたらあとは各教室を回って、みんなに説明すれば、 結構集まりそうな感じするよね？
沙綾: みんなで一緒に回ろうよ。 朝のホームルーム前とか
たえ: 私、中等部にも知り合いいるから、 そっちにも声かけとく
香澄: おたえ、ありがとー！ どんどん話が大きくなってきたよ～♪
有咲: で、みんなは持ってきたのか？ うちらはとりあえず今日、持ってきてみようって話だったけど
沙綾: 私は……はい、これ。ぬいぐるみ
香澄: え？　さーやも持ってきてくれたの！？ だってさーやのお家はじゅんじゅんもさーなんもいるから、 まだおもちゃで遊んでるでしょ？
沙綾: まあ、そう言われたらそうなんだけど、 だからってなんにも協力しないわけにはいかないよ
沙綾: 私も香澄の考えすっごくいいと思ったから協力させてほしいし
香澄: それは嬉しいけど……ぬいぐるみって特に想い入れない？ この前、私も古いぬいぐるみ直したもん。 ホントにいいの？
沙綾: もっちろん。それに二人とも、古いぬいぐるみには、 あんまり興味ないみたいだから、一緒に遊んでくれる子に もらってほしいなって思って
香澄: さーやってホントに優しい～！ も～～、大好き～っ
沙綾: ちょ、ちょっと…… ぬいぐるみが挟まっちゃって、苦しそうにしてるんだけど…… ふふふ
沙綾: 他にも使ってないおもちゃ、まだ持ってくる予定だけど、 今日はとりあえず、これだけかな
りみ: 私も持ってきたよ。 ほらこれ
香澄: あ！　これ、この前言ってたコンパクトだ！ あったんだ！？
りみ: 押入れの奥の方に埋もれてたよ。 電池を入れ替えたら、ちゃんと今でも使えたよ、ほら
香澄: わ、光ってる～！ そうそう、鏡のところが光るんだよね、これ！　懐かし～！
りみ: よくこれでお姉ちゃんと遊んでたから一応聞いてみたんだけど、 寄付してもいいって言ってくれたよ
沙綾: へ～、りみりんはぬいぐるみとか好きそうな感じがしたけど、 ちょっと意外だね～
りみ: もちろんぬいぐるみとかも好きだけど、 お姉ちゃんがこういうの好きだったから、私も自然とね
有咲: ゆり先輩、こういうの好きそ～
たえ: 私はこれ。うさぎのお家セットだよ。 これがうさぎのお父さん。で、こっちがお母さん。 あと他のは全部子供達
有咲: うわ！　見事にうさぎだらけだなっ
香澄: 私、これのお城セット持ってた！　この前、見つけたよ！ 他にもいろんな動物がいるんだよね！？
有咲: つーか、これはみんな持ってたんじゃね？　私も持ってたし。 このシリーズはおもちゃの定番って感じだろ
たえ: えっとね、この子がポコちゃん、こっちがルンルン。 で、この子は――
有咲: 待て待て待てっ！ いきなり紹介されても覚えられねーから！ おたえが今飼ってるうさぎでさえ、かなりあやふやなのにっ
りみ: 有咲ちゃんはどんなおもちゃ持ってきたの？ すっごく興味ある
有咲: 私のは、別に普通だって…… ほら、よくあっただろ？　この人形
香澄: あ～～、これも持ってた！！ 私のは髪の毛がこんがらがっちゃってたけど、 この前、ちゃんととかしてあげたんだ！
有咲: つーか、香澄…… 結局、お前は全部持ってなかったか？ ぬいぐるみにコンパクト、動物シリーズにこの人形……
香澄: ……はっ！　そう言われればそうだねっ。 やっぱり気が合うよね、私達って！！
りみ: ふふふ、子供の頃から、同じもので遊んでたって、 なんだか嬉しくなっちゃうよ
沙綾: 私達だけでも結構集まったね。 学校のみんなに言ったらすごい量になるんじゃない？
香澄: そうしたら～…… あ！　おもちゃの回収ボックスみたいなのを作って、 どこかに置かせてもらうっていうのはどうかな！？
りみ: それいいかも！ たぶん生徒会には許可をもらわないといけなそうだけど…… どうかな、有咲ちゃん？
有咲: じゃあ、私が生徒会に言っとく。 たぶん大丈夫じゃね？
香澄: やったーー！ それじゃあ、今からみんなで回収ボックス作ろうよ！
一同: さんせー！
