event102-07 エンディング ありがとうのねいろ

仲間を探しにたどり着いたおもちゃ博物館。 そこには多くのおもちゃが飾られていた。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲)

[おもちゃ博物館]

香澄: わ～～～。 いろんなおもちゃが並んでるね～
りみ: ホントだ、これはすごいね！ 昔のおもちゃから最近のやつまで、たくさんあるよ！
沙綾: さすが、おもちゃ博物館っていうだけあるな～。 向こうには海外のおもちゃも置いてあるって
たえ: ここにも、うさぎがいる！　わ、あそこにも！！ どうしよう、みんな連れて帰りたくなっちゃった……
有咲: 確かにこれはコレクターの人とかには、たまんねーよな
香澄: お客さんも結構入ってるみたいだねー。 大人も子供も、みんな笑顔になってる
りみ: ここのおもちゃは手にとって遊べるわけじゃないけど、 見る人を楽しませてくれる感じ
沙綾: 今度、家族で来てみようかな。 いろんな年代のおもちゃがあるから、父さん達も楽しめそうだし
有咲: 香澄～。たぶんあの辺が、ブリキのおもちゃのコーナーじゃね？ それっぽいのが並んでるぞ
香澄: ホントだ！　この子の仲間がいるかもね！ 見に行ってみよう！！
(Black cut)

[ブリキのおもちゃコーナー]

香澄: どうかな？　この子の仲間、いそう？
りみ: 確か、ギターを弾くリスとピアノを弾く猫だよね？ ん～～、見つからないね
沙綾: あそこにスタッフの人いるみたいだから聞いてみようか？
香澄: うん！ あのすみません。ちょっと聞きたいことがあるんですけど！
スタッフ: どうしたの？ ……あれ？　その手に持ってるおもちゃって……？
香澄: 実はそのことでちょっと聞きたいことがあって！ この子の仲間を探してるんですけど、なにか知りませんか？
スタッフ: ん～、それってもしかしたら…… ちょっと待ってくれます？
(Black cut)
香澄: これって……！？
りみ: この子の仲間達だ！
有咲: まさか、ここにいたのか……？
スタッフ: 実は前からこの２体はあったんですけど、 残りの１体がどうしても見つからなくって、 展示できなかったんです
一同: えぇ！？
香澄: もしかして残りの１体って……この子？
香澄: あのさ、みんな！ 私ちょっと思いついたことがあるんだけどっ！！
(Black cut)
香澄: やっぱりバンドはこうじゃなくっちゃ、だよね～
有咲: けどホントにいいのか？ 博物館に寄贈しちゃって
香澄: そっちの方が絶対いいよ！ こうやって３体揃えば、ここに飾ってもらえるし、 そしたら見に来てくれた人達を楽しませてくれるじゃん！
りみ: 私も賛成だな。 そっちの方がこの子達だって幸せだと思うよ
香澄: それに、バンドのメンバーは誰が欠けてもダメだよ！ やっぱりいつでも全員揃ってないと！
たえ: 私達と一緒だね
沙綾: ドラムにギターにピアノ。 これからは思う存分セッションしてほしいね
有咲: みんながそれでいいなら、私も問題ねーけど。 そしたら、たまに見に来るか
香澄: うん、そうしよう！
香澄: それじゃあ、そろそろ行こっか。 ……三人で仲良くやってね
香澄: ……え？　今、この子、太鼓鳴らしたよね！？
有咲: うん、私も見た！ 誰かゼンマイ巻いたか？
一同: …………
りみ: ふふふ…… もしかしたら、香澄ちゃんにありがとうって言ったのかもね
香澄: そんなわけないじゃ～～ん
りみ: 今思えば蔵で最初に聞こえた音も、 香澄ちゃんに見つけてほしくてあの子が……
香澄: ないない！　絶対ないって！！ ちょっとやめてよりみり～ん、あははは……
香澄: あ、最後にこの子にお礼言わなきゃ！ ……キミのおかげでもっともっとおもちゃが好きになったよ。 ありがとね……
香澄: それじゃあ、また来るねっ！
