event102-01 オープニング とびらをあけたのは……？

蔵で勉強中の香澄とりみ。 その時、扉が開く音がして――？

(Character: 戸山香澄, 牛込りみ, 市ヶ谷有咲)

[市ヶ谷家 蔵]

香澄: りみりん、今日はごめんね～。 宿題に付き合ってもらっちゃって……
りみ: ううん、明日が提出日だもんね。 私は塾の予習やらないといけなかったから、ちょうどよかったよ
香澄: さーやとおたえは、もう終わったって言ってたよね～
りみ: 沙綾ちゃんはお店のお手伝いがあるし、 おたえちゃんはバイトって言ってたから、 今回は早めに終わらせたんじゃないかな？
香澄: そっか～。 じゃあ、まだ終わってないのは私だけか～
りみ: 有咲ちゃんは、何時くらいに来るのかな？ 今日も生徒会の仕事？
香澄: みたいだよ。けどそんなにかからないって言ってたから、 そろそろ来るんじゃないかな？ あ！　宿題終わったらさ、三人でちょっと出かけない？
りみ: 賛成！ 商店街に新しく雑貨屋さんができてたから、行ってみようか
香澄: 行きたい行きたい！ むしろ宿題やる前にちょっと行ってみる！？
りみ: それはダメだよ～、ふふふ
香澄: あ！　有咲かな？ 今、上で扉の音したよね？
りみ: うん、帰ってきたみたいだね。 有咲ちゃんに教えてもらうところ、どこって言ってたっけ？ 用意しておいたら？
香澄: そうだね！　そしたら早く終わるし！ えっと～、有咲に教えてもらうのは、このプリントでしょ～。 あ、この問題もわかんないんだった、あとここも！
りみ: ふふふ。 有咲ちゃんの教え方、ホントに上手だから、 すぐに分かるようになると思うよ
(Black cut)

[５分後]

香澄: 有咲、なかなか入って来ないけど……
りみ: どうしたんだろ？ さっき音がしてから結構経つよね？
香澄: 上でなんかやってるのかな？ 早く来てくれないと、商店街行く時間なくなっちゃうよ～。 私ちょっと見に行ってみるね。ちょっと待ってて
香澄: 有咲～、早く来てよ～。 早くしないと宿題が―― ……って、あれ？
りみ: ん？　どうしたの、香澄ちゃん？
香澄: 上に、誰もいなかったんだけど…… ……え？　けどさっき音、聞こえたよね？
りみ: うん、私も聞こえた。 ぎぃ～、って感じの音したよ
有咲: わり～、遅れた。ふぅ～、外さみ～
香澄: わ、有咲っ！
有咲: うわっ！？ な、なんだよ、いきなりそんな大声出して
香澄: 有咲、上で何やってたの！？ 私、見に行ったけど、いなかったじゃん？
有咲: は？　何言ってんの？ 私はちょうど今、帰って来たところだけど？
有咲: つーか香澄、これいじったろ？ 上の入り口のところに、これが置いてあったんだけど。 ブリキのおもちゃ
有咲: 別に見るなとは言わないから、 出したらちゃんとしまっておけって
香澄: え？　私、知らないよ？ このおもちゃだって今、初めて見たもん！ ね、りみりん？
りみ: うん。なんにもいじってないし、 私達がここにきた時はなにもなかったけど……
有咲: え？　そうなの？ それじゃあ、これは誰が……？
有咲のおばあちゃん: 有咲～、ちょっといいかい？
有咲: あ、ばあちゃんだ。 は～い、ちょっと待って、今行く～。 呼ばれてるみたいだから、私ちょっと行ってくるな
香澄: うん……
(Black cut)
りみ: ていうか、さっきは絶対なかったよね？　このブリキのおもちゃ
香澄: う、うん。なかった。 もしあったら、絶対私気づくもん！
りみ: 香澄ちゃん…… もしかしたらさっきの扉の音って、このおもちゃが……
香澄: え！？　ちょっと待って！ ひょっとして今、怖いこと言おうとしてない？
りみ: けど、そういう話、聞いたことない？ 日本人形が勝手に動いた、とか髪の毛が伸びた、とか…… このおもちゃも、そういう感じで……
香澄: ちょ、ちょっとダメダメ！　やめて！ そういう話、ホントにムリだからっ！！
有咲: どうした？
香澄: いや～～っ！ ちょ、ちょっといきなり驚かさないでよ～っ！
有咲: 別に普通に声かけただけだろ。 つーか、何をそんなにビビってるんだ？
香澄: だからそれは――
(Black cut)
有咲: あはは、そっか、なるほどな。 香澄達が聞いた音は、おもちゃが扉を 開けた音だったんじゃないかって、そういうことか
香澄: 笑ってる場合じゃないよ！ だって絶対に変な音、聞こえたんだよ！　ね、りみりん！
りみ: うん、ぎぃ～って
有咲: だったら、それは――
