event24-07 結尾 許多的人情

恢復原本活力的伊芙。 歡迎會結束後，伊芙感受到的想法是……？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、羽澤鶇、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【伊芙的家 客廳】

緋瑪莉（緋瑪麗）：呼～說了好多話～！ 好開心喔〜！
鶇：嗯！ 聽了小芙在花女的事情， 我也好開心喔
漢妮：伊芙在學校裡參加了很多社團呢。 而且都是和日本文化相關的社團！
伊芙：是的！ 這是為了窮極武士道的一環！
漢妮：武士道……？
伊芙：武士道是代表日本武士的精神！ 可以指稱其信念和思想！
伊芙：武士會貫徹己身信念， 待人溫厚，擁有偉大信念的人！
漢妮：伊芙憧憬著那樣的武士嗎？
伊芙：是的！　 所以說我一直覺得對漢妮說謊的自己 沒有資格當武士……
伊芙：但是像現在這樣，在大家的加油之下， 我才能向漢妮說出事實， 成功返回武士道！
有咲：總覺得好像有點對又好像有點不對…… 嘛，伊芙看起來很開心就好了吧
緋瑪莉（緋瑪麗）：啊哈哈，對啊
麻彌：伊芙小姐，真的很常講武士道的話題喔。 在樂團練習休息時間總是會跟我們說這些事情
千聖：的確……多虧有小芙， 我們才能越來越瞭解武士道
伊芙：聽到你們這麼說真是太好了！
千聖：……嘛，先不論知識有沒有正確
（黑屏转场）
里美：一回過神來已經聊很久了呢
伊芙：漢妮今天要住在我家對吧？
漢妮：嗯，就這麼做吧
伊芙：今天真的非常感謝大家！ 多虧有大家，今天才能渡過開心的一天
香澄：彼此彼此！　和大家在一起我很開心喔！ 謝謝小芙！
沙綾：伊芙，太好了呢
有咲：好。那在回去之前得好好收拾才行。 香澄，別就這麼回去了喔？
香澄：我、我知道啦〜！
伊芙：不用了！　收拾就交給我來做吧！ 已經讓大家幫了好多忙……
千聖：說什麼呢。這場派對是我們想要幫忙才來參加的喔？ 收拾部分也得做好才行
漢妮：我也來幫忙收拾！
伊芙：連漢妮都這麼說！？ 漢妮是客人，不用收拾也……
漢妮：為我開了這麼棒的派對， 也見到伊芙的日本朋友了，我非常開心。 就算只有一點點也好，我也想回敬日本的朋友
伊芙：漢妮……！ 謝謝你！
緋瑪莉（緋瑪麗）：那麼大家一起來收拾吧！ 耶、耶、喔～！
有咲：喔、喔～……？
沙綾：香澄～那邊收拾得怎麼樣了？
香澄：嗯！　非常完美喔！
鶇：小漢妮，可以幫忙丟垃圾嗎？
漢妮：OK！　包在我身上！
麻彌：伊芙小姐～今天穿的服裝…… 伊芙小姐？
伊芙：……啊！　麻彌小姐！ 怎麼了嗎？
麻彌：今天穿的服裝，想要一起拿去洗衣店。 伊芙小姐在想什麼事情嗎？
伊芙：我在回想今天發生的事情。 好開心喔……
伊芙：大家連收拾都這麼幫忙…… 看著漢妮和大家在一起的樣子， 我覺得我身邊的人真的都是很棒的朋友
伊芙：漢妮、麻彌小姐、大家全都是 我最驕傲的朋友！ 我最喜歡大家了！
麻彌：伊芙小姐…… 呼嘿嘿，聽你這麼說總覺得很高興呢
伊芙：朋友的溫柔……這就叫做『人情味』吧。 我今天感受到滿滿的人情味！
麻彌：啊哈哈，真像伊芙小姐會說的感想！
伊芙：我……覺得今天又離武士更近一步了。 和大家在一起的話， 之後應該也能夠更接近武士吧
麻彌：嗯、嗯，怎麼說呢？ 大概……就、就是那樣吧？
伊芙：麻彌小姐！　之後也請一直一直和我在一起！　 為了離武士更近， 請好好看著我喔！
麻彌：啊哈哈……當然，從今以後 大家都要在一起喔！
伊芙：好的！　非常感謝！ 麻彌小姐，來抱抱吧！
麻彌：咦咦咦！？　那、那個，抱抱有點…… 很難為情啊〜！
