event24-05 第4話 很棒的武士

家庭派對當天。 伊芙為了朋友，穿上了一套衣服～～

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、羽澤鶇、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【家庭派對　當天】

【伊芙的家 客廳】

伊芙：我等大家來等很久了！ 請進！
香澄：打擾了〜！ ……咦，小芙那套衣服該不會是！
伊芙：是的，家庭派對用的服裝！ 看起來像個威武的武士吧？ 其實是請麻彌小姐從演劇社借來的！
里美：嗯！　小芙很帥喔！
有咲：我記得計畫書裡面的確是有寫著『新選組』的服裝， 還真的有準備啊…… 這行動力還真了不起
麻彌：著裝也總算在時間內完成了。 要是沒有千聖小姐和山吹小姐幫忙的話， 真不知道會怎麼樣……謝謝
沙綾：哪裡哪裡，可以幫忙穿這種服裝， 我才是得到很珍貴的體驗呢
千聖：總算是在時間內著裝完畢，真是太好了。 那麼，小芙，準備好了嗎？
伊芙：是、是的……！
鶇：小芙，在緊張嗎？ 沒問題嗎？　有需要我們都會盡力幫你的
伊芙：大家……！ 謝謝！　好！ 耶、耶、歐～！
全員：喔～！！！
緋瑪莉（緋瑪麗）：嗚嗚，大家一起喊『耶耶歐～』 竟然是這麼開心的事情……
（黑屏转场）

【數分後】

？？？：不好意思
緋瑪莉（緋瑪麗）：小芙！ 小漢妮好像來囉！
伊芙：好、好像是呢……！
漢妮：伊芙！　好久不見！ 最近好嗎？
伊芙：當然！　漢妮看起來也很有精神，太好了！
緋瑪莉（緋瑪麗）：哇〜小漢妮的日文也好好喔
鶇：真、真的耶〜……！
漢妮：伊芙，好棒的服裝喔！ 這裡的人都是日本朋友？ 介紹給我認識吧
伊芙：嗯！
伊芙：大家，這位是來自芬蘭的朋友， 名字叫漢妮！　
漢妮：大家好，我是漢妮。 請多指教
香澄：哇！　日文和小芙一樣好耶， 請多指教囉～！
伊芙：這位是香澄小姐。 我的同學兼朋友！ 還有旁邊這位是……
漢妮：香澄小姐、緋瑪麗小姐……鶇小姐…… 我記起來了，大家，請多指教！
伊芙：漢妮請看！ 為了漢妮我們準備了好多料理喔！
漢妮：這是……？
緋瑪莉（緋瑪麗）：這是手捲壽司！　 像這樣在海苔飯上放上喜歡的食材， 捲起來吃喔
千聖：我們準備了很多食材， 放上喜歡的東西好好享用吧
漢妮：哇……！ 每樣看起來都很好吃！　　伊芙推薦哪個？
伊芙：唔，我看看喔……鮭魚和酪梨怎麼樣？　 這兩樣都是漢妮熟悉的食材對吧！
緋瑪莉（緋瑪麗）：鮪魚和酪梨的組合也很推薦喔！
漢妮：兩種看起來都好好吃……！ 那我兩種都吃吃看！ 在海苔上放上食材……嗯
漢妮：呼……！ 兩種都好好吃！
鶇：真的嗎！？　太好了～…… 小芙太好了！
伊芙：是、是的！
麻彌：話說回來，漢妮小姐是怎麼來這裡的呢？ 坐電車來的嗎？
漢妮：是的，搭電車來的！ 日本的電車非常複雜…… 來這裡非常辛苦，迷路了好幾次
香澄：的確……電車很難呢〜。 連我有時也會搞錯呢
多惠：啊，我也會搞錯喔！
有咲：別說得那麼堂堂正正！
伊芙：我也是剛來日本的時候非常辛苦。 迷路了也不曉得該問誰才好…… 當時日文也說得不好
伊芙：啊……
漢妮：伊芙？　怎麼了？
伊芙：沒、沒有……什麼事都沒有！
伊芙：……
伊芙：（對漢妮說謊的事情…… 要說清楚才行……剛來日本的那時候， 要好好講出來……）
鶇：小、小芙！　那個……
千聖：小鶇，就差一點了， 交給小芙吧
鶇：嗚嗚，說得也是……！ 小、小芙，加油……！
伊芙：那、那個……不曉得怎麼搭電車的話， 連絡我就好了嘛！ 我會去接你的……
漢妮：……伊芙，我有一件事想問，可以嗎？
伊芙：咦……？
漢妮：伊芙，你有沒有什麼事情……瞞著我？
