event24-03 第2話 最高規格的服務

知道伊芙內心想法的千聖跟團員們、 主動說要幫忙漢妮的歡迎會～～

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：我之後也想繼續和漢妮當好朋友。 所以我想要老實說出來，向他道歉…… 我是這麼想的
千聖：那就是小芙真正的心情啊， 謝謝你，小芙
伊芙：咦……？ 大家不生氣嗎？
麻彌：生氣？　為什麼要生氣？
伊芙：因為……我，一直都在說謊， 一直在隱瞞…… 沒有老實告訴大家……
伊芙：如果是武士的話，就一定要切腹了吧……
鶇：小芙的個性真的很耿直很溫柔呢。 我們才不會生氣喔， 謝謝你老實告訴我們
伊芙：鶇小姐……！
花音：為了讓小芙的煩惱減輕一些， 我想要幫上忙……！
伊芙：真的讓大家擔心了 對不起……
多惠：為什麼要道歉呢？ 我覺得這沒什麼好道歉的
多惠：擔心對方就代表有多重視對方。 所以說……對於很重視你的人， 我覺得應該要說謝謝……才對喔
鶇：嗯！　我也這麼想！ 小惠惠，剛剛你說了句名言呢！
伊芙：謝、謝謝……！ ……嗚嗚……我，非常高興……！
千聖：小芙，沒有時間哭了喔。 要向擔心小芙的芬蘭朋友 好好傳達剛剛的心情才行
伊芙：是、是的！　說得對！
千聖：不介意的話，讓我來幫忙準備招待吧？ 難得來一趟日本。 一起留下最棒的回憶吧
伊芙：嗯，那就……！
麻彌：自己也想幫忙！
花音：我、我也想幫忙看看！
鶇：當然我也是喔！
多惠：我覺得有很多兔子的兔子派對很好喔， 可以邊被兔子給整個包圍邊享用餐點。 料理就以胡蘿蔔為主
伊芙：真的非常感謝大家！ 我，好高興！ 啊，可是……
伊芙：兔子派對就……對不起
多惠：……咦？　不行嗎？　為什麼？
伊芙：雖然兔子很可愛…… 那個……該怎麼說……
多惠：伊芙該不會不喜歡吃紅蘿蔔吧？
伊芙：呃……
鶇：有、有人有其他點子嗎？ 花音小姐，怎、怎麼樣呢！？
花音：我、我？　我、呃…… 例如……把水族箱並排起來邊看著輕飄飄浮動的水母， 一邊開茶會派對……？
千聖：感覺會變成很有花音風格的派對呢。 雖然自己想怎麼辦也很重要， 但考慮對方的心情來準備款待也很重要喔
伊芙：考慮對方的心情來準備款待……？
麻彌：要思考被款待的人 會喜歡什麼樣子的招待
麻彌：伊芙小姐想嘗試的事情、對方也會高興的事情， 兩者方向能夠一致的話， 或許就是最好的款待吧
伊芙：唔……會讓漢妮高興的事情、 我想嘗試的事情……
伊芙：啊，對了！ 辦場只有日本才有的家庭派對 怎麼樣呢？
伊芙：漢妮和我一樣最喜歡日本， 也有在學習日文喔！
鶇：這樣啊！　既然如此， 小漢妮一定也會感到高興的吧！
花音：嗯！　大家一起辦的話，感覺可以辦成一場很棒的派對
麻彌：這正是讓大家看看我自己私底下鍛鍊的功夫的好機會！
伊芙：大家……真的，非常感謝……！ 多虧有大家才能夠款待漢妮！
多惠：雖然辦不成兔兔派對很可惜…… 但這件事就別放在心上了
多惠：就如同剛剛說過的，伊芙是很重要的朋友嘛
伊芙：多惠小姐……！ 嗚嗚，我好高興！　
麻彌：伊芙小姐，一邊哭還一邊笑喔。 來，請用面紙
伊芙：對不起，我、太開心了……！
花音：一起加油吧，小芙
千聖：日本風格的款待……話雖如此也有各種風格吧。 小芙，具體來說想要做些什麼呢 有什麼想法嗎？
伊芙：我想想……首先，想要傳達出武士的偉大！ 表演武打戲…… 之後享用和風料理，然後……
千聖：呵呵，小芙心裡好像 有很多想做的事嘛
伊芙：嗚嗚，多到沒辦法統整起來……！
麻彌：啊哈哈，真像伊芙小姐的風格。 再次好好思考想做的事情後然後理清頭緒， 怎麼樣呢？
伊芙：好的，就這麼辦！ 事情有個眉目的話，我會再向各位報告的！
