event24-01 開場 突如其來的信

伊芙的芬蘭朋友要來日本玩。 知道此消息的伊芙……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、若宮伊芙）

【伊芙的房間】

伊芙：………………好了
伊芙：今日的冥想就到此為止 這樣一來武士道的磨練又更上一層樓了
伊芙：剩下的……就只有做作業了吧
伊芙：……嗯？ 好像有郵件來了？　是誰傳來的呢？
伊芙：啊，漢妮！　是漢妮傳來的郵件！ 好久不見了！　唔，內容是……
伊芙：哇～寫了好多在芬蘭發生的事情。 他在那邊好像也沒變,還是一樣的開心,真是太好了。 漢妮也有在繼續學日文呢！
伊芙：在來日本前， 和漢妮一起學日文的那段時間好令人懷念喔
伊芙：咦，這是…… 下星期六，要去日本玩……？ 咦、來日本？　……真的嗎！
伊芙：唔，然後…… 伊芙有說過在日本交到很多好朋友， 所以很期待和日本的朋友、見面、喔……
伊芙：交到很多、好朋友…………
伊芙：……總、總之，要先回信才行！
伊芙：有太多想寫的話， 好猶豫要寫什麼才好……
伊芙：下週星期六……從現在開始就很期待了
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園 1-A教室】

香澄：上完課了～！ 終於可以開始樂團練習了！ 吶，里美琳，今天是在倉庫練習對吧？
里美：嗯，大家要一起想新歌， 昨天小澄是這麼說的吧？
香澄：嗯，有說過喔！ 既然如此，就把有咲也叫來，大家一起回去吧！ 吶，惠惠也一起去吧～！
多惠：嗯，我去。 但是在那之前，我可以先把便當剩下的菜吃完嗎？
沙綾：呵呵。 惠惠，不快一點的話可是會惹有咲生氣的喔
伊芙：Popipa的各位一起放學嗎？ 感情真的很好呢！
香澄：耶嘿嘿，對吧～！ 吶，不介意的話，小芙也一起回去吧！
伊芙：好的！　謝謝！ 聽到你這麼說我真的很高興！
沙綾：嗯嗯？ 總覺得伊芙的語氣好像特別輕快？ 該不會是有什麼好事吧？
伊芙：耶嘿嘿，看得出來嗎？ 其實是真的有好事喔♪
香澄：我想知道想知道～！ 我們也想要一起陪你高興！
伊芙：其實呢， 下個星期六， 我的朋友要來日本喔！
香澄：來日本……？ ……唔，小芙的朋友 該不會是要從芬蘭來的吧！？
伊芙：是的！ 他的名字叫做漢妮，他也很喜歡日本， 有段時間還和我一起學日文呢！
沙綾：喔〜原來如此！ 那很令人開心呢！
香澄：小芙的朋友會是什麼樣的人呢。 我也好想見見喔～！
伊芙：漢妮的個性非常溫柔很為朋友著想。 我確定要去日本的時候， 他還和我一起大哭一場……
里美：好棒的朋友喔
伊芙：是的！ 話說漢妮也說過 想見見日本的朋友
香澄：真的嗎！？　那既然機會難得， 大家一起玩吧！　把小漢妮介紹給我們認識吧！
伊芙：好的！　我非常想把我重要的朋友介紹給漢妮認識！ ……啊……
沙綾：伊芙？　怎麼了？
伊芙：沒、沒事！　什麼事都沒有！
伊芙：沒、沒問題！ 那個……因為太過期待， 一不小心就像武士一樣振奮到顫抖！
香澄：？　是這樣嗎？
有咲：啊，香澄你們在這裡啊。 不是說叫你們來我們教室嗎〜？
伊芙：……我！　突然想起有急事， 先告辭了！
里美：啊，小芙！
有咲：嗯？　伊芙……？ 怎麼了嗎？
沙綾：唔～看起來好像有點沒精神……
里美：到底怎麼了呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【伊芙的房間】

伊芙：剛剛讓香澄小姐他們擔心了…… 想起和漢妮的交談經過， 一不小心就當場飛也似地逃回去了……
伊芙：（好多朋友…對漢妮說了謊…… 我、該怎麼辦才好？）
伊芙：……
伊芙：這種時候就只能靠那個了。 我記得在書包裡……
伊芙：……有了！ 這本『武士道傳』裡面一定有 能夠撥開我心中烏雲的珍貴語錄！
伊芙：唔……所謂武士、應當…… 不說、謊言……
伊芙：我……、我……這樣下去就……
伊芙：不配當……武士了
