event24-04 第3話 大家歡笑的派對

思考派對內容的伊芙。 馬上將想法告訴千聖跟團員們……？

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【伊芙的房間】

伊芙：好！　趕快來調查看看 日本是怎麼款待客人的！
伊芙：其他人說武打場面和弓道太危險…… 要想想比較安全的方案才行……
伊芙：有這本從圖書館借來的書， 一定可以想出什麼好點子的。 首先從這本書開始……
伊芙：唔，我看看……？ 進行款待時應該多顧慮 對方的心情……？
伊芙：這就跟千聖小姐和麻彌小姐說的一樣。 這就是日本的款待之心！
伊芙：我想要把這份心情傳達給漢妮，然後好好向他道歉…… 最後要讓漢妮覺得來日本真好， 讓他露出笑容
伊芙：要達成目的的話，有沒有什麼好點子呢……？
伊芙：嗯…… 啊……摺紙！
伊芙：嗯！ 非常有日本味道，也能當成禮物， 漢妮也會高興吧！
伊芙：要做的東西…… 果然……就是這個了吧！
伊芙：唔……把這裡摺起來……？ 這裡也要摺起來…… 然後用剪刀把這裡剪開攤開……
伊芙：咦，好像變成不太一樣的形狀了…… 好、好難……
伊芙：要加強練習， 為了讓漢妮高興我要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【羽澤咖啡廳】

伊芙：各位，今天謝謝大家特地到場！ Popipa的各位，連緋瑪麗小姐都來了！
香澄：我聽惠惠說了喔！ 我們也想幫上忙所以跑來了！
有咲：話說我只是……像是代替香澄的家長來的。 但是呢，有什麼需要幫忙的盡管說
緋瑪莉（緋瑪麗）：小芙～加油～！ 我是聽鶇說的，所以來加油的喔～♪
伊芙：大家……我好高興！
千聖：所以說，小芙。 想辦什麼派對，想法已經整理好了嗎？
伊芙：是的！　我思考了很多…… 我還做了這個，請看看！
沙綾：唔…… 上面寫著『家庭派對計畫書』……
緋瑪莉（緋瑪麗）：這個該不會是…… 小芙寫的嗎！？
伊芙：是的！ ……所以說我今天有點睡眠不足……耶嘿嘿
里美：好厲害。 從料理到會場裝飾，全部都有整理出來
伊芙：因為我想讓大家知道 我想做的事情有哪些……
多惠：咦？ 沒有提到兔子……？
麻彌：多惠小姐……我記得那個方案已經被駁回了……
香澄：OK～！ 那麼大家一起準備 這邊有寫的東西就好了吧！？
沙綾：有這麼多人的話，應該可以比預期的還快結束？
千聖：小芙，我們各自該做什麼， 希望你能給我們一些指引
伊芙：我知道了！ 既然如此，首先是這個…… 好……
花音：……咦？　這個……該不會是，摺紙？ 怎、怎麼這麼多！？
伊芙：昨天一個人進行特訓做出來的！
伊芙：這邊的是紙鶴…… 然後這邊的是……櫻花！
香澄：哇哇！　好厲害～！ 一個人竟然能夠做這麼多！？
伊芙：練習的時候，練得越來越起勁， 一回過神來就摺了這麼多……
麻彌：這個紙鶴和櫻花要用來佈置會場！ 很有日本風的主題， 漢妮小姐一定也會高興的！
伊芙：雖然昨天一個人做了很多， 但要當擺飾還遠遠不夠， 請大家幫幫我
香澄：當然囉！ 好，努力摺紙囉～！
伊芙：其實這個櫻花的點子是想起 和大家一起賞花的回憶才靈機一動想到的！
伊芙：那一天真的非常開心， 看到了非常美好的景色
伊芙：那一天的體驗，我無論如何都想讓漢妮知道！
里美：……嗯！ 那一天的櫻花真的很漂亮呢。 好，我也要加油……！
香澄：有咲〜〜〜！！ 明明想要摺成鶴， 不知不覺間變得像鴨子了〜！
有咲：脖子好短！ 話說根本完全沒摺好嘛！ 要怎麼摺才能弄成這樣啊！？　……唉，你真的沒問題嗎
香澄：嗯！ 憑氣勢應該有辦法！
有咲：不行吧！？ 萬事都靠氣勢行不通吧！
鶇：小緋瑪麗，完成後的摺紙 放到這個袋子裡吧
緋瑪莉（緋瑪麗）：瞭解～！ 我要好好努力～！
伊芙：呵呵……昨天一個人練習摺紙時 雖然也很開心， 但和大家一起做更加更加地開心呢♪
千聖：就算是平凡的事情，像這樣和朋友一起， 都會覺得開心♪
伊芙：是的！ 我的確是這麼想的！
伊芙：多虧有大家應該能辦成很棒的派對！ 從現在開始就很期待當天了♪
