event24-02 第1話 武士失格

伊芙不小心對漢妮說了謊、 因為太在意而無法集中精神打工，此時？

（登场角色：花園多惠、羽澤鶇、松原花音、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【羽澤咖啡廳】

伊芙：（唉……今天也沒能和大家商量 對漢妮說的謊……）
伊芙：（在學校想要向香澄小姐他們說這件事， 但要說出口的時候，又會覺得害怕起來……）
鶇：小芙～ 那邊桌上的餐具，可以幫忙收拾嗎？
伊芙：啊……！ 不行啊！　現在可是在工作中
伊芙：是、是的！ 我現在馬上就收拾！
鶇：啊，小芙、，客人好像來了喔！ 歡迎光臨！
伊芙：好、好的！　歡迎光……臨？
麻彌：啊，伊芙小姐！ 今天是你的打工日啊
伊芙：千聖小姐還有麻彌小姐！ 連花音小姐和多惠小姐都在！？ 總覺得是很不可思議的組合呢
多惠：其實是我想要和很熟悉樂器的麻彌學姊聊一聊， 和千聖學姊商量之後，千聖學姊就幫我約麻彌學姊來了
麻彌：就是這樣啊！ 自己看了多惠小姐保養吉他的樣子， 其實也覺得我們說話應該很合得來
伊芙：是這樣子啊。 喜歡的東西一樣，這就是相親相愛吧！
千聖：呵呵，是呀。 也可以這麼說
伊芙：好棒喔！ 那麼請到這邊的桌位來！
（黑屏转场）
伊芙：久等了！ 這是４份蛋糕套餐！
花音：哇……！　每個看起來都好好吃喔。 果然我也選蛋糕是對的。 小千，謝謝你給我建議
千聖：這麼對我說的就只有花音了呢。 這邊兩位就……
麻彌：不管怎麼說！ 果然Fender銳利的音色就是好啊！
多惠：那個我可以懂。 音色銳利，好像有種會扎進去的感覺……
千聖：那個，方便打擾一下嗎？ 難得的機會，我們來吃蛋糕吧， 小彌、小惠
麻彌：啊！　千聖小姐，不好意思…… 一不小心就忘我了……呼嘿嘿
花音：說到喜歡的東西，就會一不小心就沉浸在其中呢。 這種心情我可以懂喔
多惠：麻彌學姊對於樂器的知識非常豐富， 就想要再多聊聊呢
千聖：關於喜歡的東西的話題可是講都講不完呢？ 像小芙總是在講古裝劇的事情對吧？
伊芙：…………
千聖：……嗯？　小芙？ 怎麼在發呆？
伊芙：……是！　不好意思！ 在想別的事情，沒聽到剛剛說的話！
麻彌：伊芙小姐……怎麼了？ 樣子好像有點怪怪的……
多惠：說起來，昨天在學校的樣子好像也怪怪的
伊芙：沒、沒事，真的什麼事都沒有！
千聖：小芙，發生什麼事了？ 不介意的話，可以告訴我們嗎？
花音：有煩惱的話請不要客氣盡管商量喔。 不嫌棄的話我們可以幫你
伊芙：千聖小姐……花音小姐……
鶇：我也是，平常都讓小芙來幫忙店裡的事情…… 偶爾也該讓我來幫幫小芙
伊芙：連、連鶇小姐都……
伊芙：（大家都說到這個份上了，我要是逃避的話…… 就完全不配當武士了……）
伊芙：（在這裡的大家對我來說都是很重要的人。 正因為如此我想要好好地說出來……）
伊芙：（我不想要……失去當武士的資格……！）
伊芙：其實我…… 對朋友說了謊……！
千聖：說謊？　怎麼一回事呢？
伊芙：是這樣的…… 我對之後會從芬蘭來玩的朋友漢妮， 撒了個謊……
鶇：小芙說謊…… 說了什麼謊呢？
伊芙：漢妮很關心也很擔心我在日本的生活， 所以我為了不想讓他擔心， 來日本沒多久的時候……
伊芙：說我交到很多好朋友…… 還說和日本的朋友相處得很融洽…… 一不小心就這麼說了
伊芙：其實我之前根本就沒什麼朋友……
伊芙：我明明看過寫著不可以說謊的 武士道書籍…… 但我卻說謊了
花音：……小芙。 一直在煩惱這件事嗎？
伊芙：我很想找人說這件事…… 但要說出口的時候就覺得害怕……
花音：是這樣啊……
麻彌：伊芙小姐是為了不讓漢妮小姐擔心， 所以才會說謊的吧。 既然如此，漢妮小姐應該能體諒的
伊芙：是、嗎…… 他會原諒我說謊這件事嗎……？
麻彌：會的，自己是這麼想的喔！ 所以別太灰心……
千聖：但是我們也不瞭解小漢妮是什麼樣的人， 現在就說得這麼肯定不好吧
麻彌：嗚嗚，的確是……
千聖：小芙有想過要怎麼做嗎？
伊芙：我……我……
