event24-06 第5話 最重要的朋友

被漢妮猜穿謊言的伊芙。 此時，伊芙採取的行動是……？

（登场角色：戶山香澄、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲、上原緋瑪麗、羽澤鶇、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【伊芙的家 客廳】

伊芙：呃……
伊芙：嗚嗚……
香澄：小芙！　加油！
緋瑪莉（緋瑪麗）：小芙！
伊芙：香澄小姐、緋瑪麗小姐……！ ……！
伊芙：漢妮，那個……對不起！
漢妮：咦！？ 伊、伊芙……！？
伊芙：我……對漢妮說了謊。 那個……我之前說交到很多朋友，
伊芙：但剛來日本的時候，日文也講得不好， 其實我那時根本沒交到什麼朋友
伊芙：但是我不想要讓漢妮擔心配，這麼一想…… 就不小心說了謊"
伊芙：對不起，漢妮…… 我……
漢妮：伊芙……
麻彌：伊、伊芙小姐並不是故意說謊的， 那個……該說是為了漢妮小姐才說的謊嗎…！ ……唔，啊，自己都混亂了，對不起！
鶇：小芙是非常為朋友著想的人！ 這一點小漢妮一定也很瞭解吧？ 所以說，呃……
伊芙：麻彌小姐、鶇小姐……！
漢妮：我知道伊芙是很為朋友著想的人。 而且伊芙說謊這件事情 我早就察覺到了
伊芙：咦……！？
漢妮：伊芙有點內疚，或是想要含糊帶過的時候， 講話就會破音。因為他很老實， 一定會表現出來
漢妮：所以說，剛去日本沒多久的時候， 他告訴我交到朋友的時候，我就知道了。 然後，就連伊芙不想讓我擔心的心情也……
伊芙：漢妮……對不起……
漢妮：今天來之前本來有點擔心 伊芙是不是真的有交到朋友？ 但我現在放心了！
漢妮：因為我知道你已經有好多 會主動來幫忙派對， 會為你加油的好朋友了！
里美：對啊！ 這裡的大家都是小芙的朋友喔！
沙綾：嗯，對喔
伊芙：是的！ 謝謝大家！
伊芙：漢妮，關於說謊的事情，我要正式向你道歉。 但是已經不用擔心了，就像漢妮所說的， 我已經有很多重要的朋友了！
漢妮：伊芙，謝謝你誠實地告訴我事實
伊芙：嗚嗚，漢妮〜！
有咲：哎呀，終於哭了啊
緋瑪莉（緋瑪麗）：嗚嗚，我也被感動到有點想哭了〜！
千聖：小芙，能夠誠實說出口真是太好了。 我們也很高興
伊芙：千聖小姐〜！！ 謝謝〜！！
千聖：哇！？ 真是的，小芙……！　等等，好痛苦喔……！
漢妮：呵呵。 伊芙最喜歡抱抱了呢！
伊芙：是！　抱抱是親密的證明！ 漢妮也要再抱一次！
鶇：小芙好像很開心的樣子。 變回平常的小芙了呢
沙綾：是呀！ 太好了太好了
漢妮：大家，方便的話， 請多告訴我關於伊芙的事情！　 在日本的生活是怎麼過的呢……還有
漢妮：大家喜歡伊芙的哪些地方！
有咲：喜……喜歡！？
香澄：呵呵〜有咲，不能害羞喔〜？ 今天要和小漢妮說好多好多 關於小芙的事情才行！
有咲：囉、囉嗦～！ 啊，真是的，真拿你們沒辦法！！
伊芙：耶嘿嘿，有咲小姐，最喜歡你了！
緋瑪莉（緋瑪麗）：小漢妮也讓我們聽聽 在芬蘭時的小芙的事情吧！
漢妮：當然！　因為有很多回憶嘛！
香澄：好了好了！ 那麼首先就由我來說小芙的事情！ 那是大家在賞花時的事情～～
