66_冰川日菜_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

日菜：大家，早上好！
伊芙：啊，日菜同学！ 辛苦了！
日菜：嗯，你也辛苦了
日菜：……咦？只有小伊芙来了啊。 来得有点早了吧？
伊芙：早起的鸟儿有虫吃！ 任何事都是提前行动比较重要！
日菜：啊哈哈，小伊芙真是认真的好孩子
日菜：嗯？你拿的是……
伊芙：这是之前为了宣传演唱会拍的照片！
日菜：已经洗出来了吗？ 快让我看看
伊芙：好的，给。 拍得非常漂亮，我很开心！
伊芙：衣服都非常适合大家， 看起来真的像偶像一样！
伊芙：穿着这个开演唱会的话， 粉丝们一定会很高兴的！
日菜：…………
伊芙：日菜同学？ 怎么了？？ 难道是照片拍得不好……
日菜：嗯，不是的…… 不是那个意思……
日菜：只是有种不可思议的感觉
伊芙：不可思议吗？
日菜：嗯。 一件衣服就能给人的印象发生很大的改变不是吗？
日菜：即使用偏心的眼光看， 穿着偶像衣服的Pastel*Palettes的各位都非常可爱呢
伊芙：是啊
日菜：确实看起来像是真的『偶像』一样
日菜：也就是说，只是穿着服装，我们就能成为『偶像』呢
日菜：相同地，只要拿着乐器， 不会演奏也能组成『乐队』……
日菜：不，对观众来说， 看起来就是『Pastel*Palettes是乐队』的形象
伊芙：哈、哈啊……
日菜：像这样一件衣服就能改变对我们的印象， 总有一种不可思议的感觉……
日菜：小伊芙不觉得很有趣吗？
伊芙：唔、嗯……
伊芙：抱歉…… 有点难懂，我不太明白……
日菜：嗯。 比如说，武士通常穿着和服，结着发髻， 一般都会带着刀对吧？
伊芙：没错！ 带着斩断罪恶的刀！
日菜：所以就是小伊芙穿着和服，结着发髻， 变成腰间插着刀的武士的意思！
伊芙：啊，原来如此！
伊芙：那从今天开始，我就结着发髻好了！
伊芙：我也想成为武士！ 可以吗？
日菜：啊哈哈！ 意思稍微有点不一样， 不过，听起来很有趣，应该可以的吧？
伊芙：太好了~！ 哪里有卖刀的呢？ 啊，要准备和服才行！
日菜：你是认真的啊
伊芙：当然是认真的了！ 今后我打算作为武士·偶像进行活动！ 彩同学也一定会认同的吧？
日菜：嗯，也挺好的嘛？ 小彩也很适合发髻！
日菜：偶像和武士的印象结合在一起…… 真实世界中并不存在的不可思议的形象呢


《我的头等大事》

（登场角色：冰川日菜）

日菜：啊咧？你在这里做什么呢？
日菜：我？我刚刚结束彩排
日菜：哎呀~应该会成为一场很好的演出哟~！一定会成功的，敬请期待哦♪
日菜：诶？这身演出服很适合我？
日菜：啊哈哈、谢啦♪果然被人这么说很开心呢！
日菜：我觉得呢，如果我们不好好享受演出的话，观众们也不会享受了
日菜：所以要穿上可爱的衣服，迸发出满满的元气才行！
日菜：不过、一直是同一套衣服呢。差不多也看厌了吧……
日菜：但我可不是不喜欢穿这套衣服哦
日菜：我呢、只是觉得新意也很重要而已
日菜：下次也想想新服装的设计，跟大家商量商量好了……
日菜：嗯？果然跟你聊聊天就觉得能打起精神来了呢
日菜：跟其他人聊天就不会。{{userName}}是不是有什么特殊的力量？
日菜：……诶、已经这个时间了吗
日菜：那我差不多该去找大家啦。今天和你聊聊果然太好了！
日菜：你夸奖了我，那我又可以加油了！
