354_冰川日菜_R2 前往辉煌的舞台

《决定作战》

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

【偶像事务所】

日菜：早上好~！
伊芙：早上好，日菜同学！
日菜：咦，小伊芙，你一个人吗？ 不是要大家一起 检查尺寸吗？
伊芙：是的！ 彩同学她们好像还有别的工作
日菜：是这样啊~ 好期待新服装哦！
日菜：我看过设计后，就变得噜噜的了！
伊芙：是的！成品应该是非常好看的服装， 我心情也很激动！
日菜：嗯，好期待啊~！
日菜：……对了，听我说，小伊芙！
伊芙：怎么了，日菜同学？
日菜：我听说Roselia好像 也要做新的演出服了！
伊芙：是这样吗！ 到底会是什么样的服装呢？
日菜：关于这个，我问了姐姐， 但她不肯告诉我！
日菜：所以，你能想到什么方法， 让姐姐给我看她的新服装吗！
伊芙：唔，我想想……
伊芙：啊，这样做怎么样！
日菜：噢！ 你有什么主意了吗？
伊芙：是的！日菜同学， 首先把你自己穿着新服装的照片 发给她怎么样？
伊芙：这样一来，说不定纱夜同学 就会把自己的照片发给你了！
日菜：噢！好主意，小伊芙！
日菜：……啊！好像准备好了！ 那就赶紧试试吧~！
伊芙：嗯，希望能顺利！
（黑屏转场）

【10分钟后】

日菜：辛苦了，小伊芙！ 我刚才把照片发给姐姐了哦~！
伊芙：噢噢！ 收到纱夜同学的回复了吗？
日菜：不，还没有……啊！ 姐姐发邮件来了！
伊芙：她发新服装的照片了吗？
日菜：啊，虽然是发了……
伊芙：怎么了吗？
日菜：但只发了这样的……
伊芙：只是把衣服放在 桌子上吗……
日菜：真是的！姐姐太小气了！ 我想看姐姐穿着新服装 拍的照片啊~！
伊芙：真遗憾呢……
日菜：难得我穿上新服装， 还摆了可爱的姿势拍照发给她~！
伊芙：作战计划失败了呢……
日菜：不过，至少她把服装照片发过来了，也算是进步了！
伊芙：是的，肯定还差一点就能成功了！
日菜：既然如此，好！ 开始接下来的作战会议吧！
伊芙：现、现在开始吗！？
日菜：那当然了！ 我们一边吃饭， 一边思考噜噜的主意吧~！


《我的设计》

（登场角色：冰川日菜）

【购物中心】

日菜：啊，是{{userName}}！ 你在这里做什么呢？
日菜：采购？ 是这样啊，辛苦了！
日菜：我吗？ 我在读这个~！ 时尚杂志！
日菜：前段时间我们的新衣服不是做好了吗？
日菜：所以我也想试着 思考一下服装设计！
日菜：……对了！ 我把自己的草稿带来了，你来看看！
日菜：怎么样？ 有没有一种“噜”的感觉？
日菜：唔，{{userName}}也觉得不行吗……
日菜：我拿给姐姐看过了， 结果她说， 『我绝对不想穿这种衣服』……
日菜：哎，我还觉得袖子上的糖果 非常可爱呢！
日菜：是吗~果然好难啊~ 但是很开心！
日菜：至今为止不管什么事我都能很快学会， 所以很快就会厌倦， 但偶像活动并非如此，所以很有趣呢！
日菜：最开始我还以为自己很快就会厌倦， 这还挺出乎意料的！
日菜：新服装感觉也很棒， 希望今后也能有很多 噜噜的事情发生~！
日菜：啊，{{userName}}也考虑一下 有“噜”的感觉的新服装吧！
日菜：没关系没关系， 思考一下就会觉得很开心哦！
日菜：……啊！已经这个时间了！ 待会儿还有碰头会，小千圣都叮嘱过我， 绝对不能迟到呢~
日菜：好像已经快赶不及了， 不过，算了~！ 总之必须出发了！
日菜：那么，{{userName}}，再见！ 服装的事就拜托你了哦~！
