506_冰川日菜_R4 爱捣蛋的小恶魔

抽卡台词：啊哈哈！ 越来越有意思了！

《我的真面目》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

伊芙：早上好！
彩：早上好！ ……啊，我和小伊芙来得最迟啊。 大家好早
千圣：…………
麻弥：…………
彩：诶，怎么了怎么了？气氛不对劲呀？
伊芙：是什么修行吗……？
日菜：现在全员到齐了。 其实我有件事要告诉大家
彩：小、小日菜……？ 这是怎么了？
伊芙：有、有事……要告诉我们？
日菜：其实，我呢…… 是从希南提乌斯星来的 外星人！
伊芙：希、希南……？诶？什么？
彩：你、你说什么呢？ 小日菜，别乱开玩笑啊
日菜：对不起啊，大家。我一直保密到现在……
伊芙：日菜同学是……外星人……？
日菜：我不是总说『噜♪』这个字吗？ 那其实是希南提乌斯星的语言。 希南提乌斯星所有人都这么说话
日菜：其他的话还好，只有这个字怎么都改不掉，时不时就冒出来……
彩：……你又在逗我们玩。 开玩笑的吧？……诶？小千圣，你也说点什么啊……
千圣：……
彩：诶……！？小、小麻弥呢！？ 你相信吗？
麻弥：我觉得，日菜同学她…… 说的应该是真的
彩：小、小麻弥！？
日菜：小麻弥……谢谢你相信我
伊芙：难、难道说你会加入天文社也是因为……
日菜：一看到星星啊，我就会想起以前和姐姐 一起居住的故乡……
伊芙：难、难道…… 纱夜同学也是外星人！？
日菜：嗯…… 真希望有一天能再回到我们的星球啊……
麻弥：虽然日菜同学回到了自己的星球我会很难过…… 但要是有什么我能做的，就尽管说！ 我一定帮忙！
彩：诶……！？
伊芙：我也帮忙！！
彩：诶——！？
日菜：谢谢大家……
彩：骗、骗人……的吧？ 诶？这不是……骗人的吗？
彩：（难道…… 小日菜之所以无所不能…… 是因为她是外星人？）
彩：小、小日菜…… 如、如果有什么我能做的，我也——
千圣：那可不行
麻弥：千、千圣同学！？
千圣：既然如此，我也必须说出真话了。 ……我呢，其实是某个组织派来的特工
伊芙：特工……？
千圣：是的。我的组织会抓捕来侵略地球的外星人， 阻止他们的侵略……
千圣：我得到情报，知道有外星人混入了PasPale， 所以就来做了卧底。小彩，对不起，瞒你到现在
彩：怎么会……！
伊芙：千圣同学……拜托你， 能对日菜同学网开一面吗？日菜同学是 PasPale的重要的同伴啊！
千圣：对不起。我是组织的一员。 不可能让步
千圣：但我并不想伤害你。只要你 老实投降，我是不会动粗的
彩：（怎么办……！ 这样下去小日菜会有危险的……！）
日菜：噗……！
千圣：呵呵……！呵呵呵……！
彩：你、你们两个怎么了？
日菜：哈哈哈哈！不行，我笑场了！
千圣：呵呵，小日菜和小麻弥的演技都很棒啊
彩：演技很棒？怎么回事！？
日菜：哈哈，小彩，抱歉抱歉！ 之前录万圣节外景节目的时候小麻弥不是做了策划方的内应嘛， 我也想像她那样策划个什么
麻弥：我只是说了一句『日菜同学和千圣同学看起来 也很擅长做这种事呢』，她们就想实际尝试一下……
千圣：小彩、小伊芙，对不起，骗了你们！
伊芙：那、那么，刚才的都是演戏啊！ 太好了……！日菜同学不会被抓！
彩：唉……能不能别吓人啊！ 我还在想，要是小日菜和小千圣 打起来了该怎么办呢！
伊芙：你们两个的演技真是太棒了！
日菜：呵呵呵。 那么，刚才我们说的话哪些是演戏哪些是事实呢？
彩：咦咦！？ 求你别再这样了，小日菜~~！


《贪心的万圣节》

（登场角色：冰川日菜）

【CiRCLE 大厅】

麻里奈：啊，小日菜。你好。 之前的万圣节节目，我在电视上看了！
日菜：麻里奈小姐！{{userName}}！你们好！ 嘿嘿，谢谢！
麻里奈：有很多难解的谜题呢。 我看得很忐忑，就怕你们逃不出去！
日菜：诶？那些很简单的啦！
麻里奈：哈哈，不愧是小日菜
麻里奈：除了解谜，服装也很不错呢。 确实很有万圣节的气氛。 大家穿着都很合适，也都很可爱！
日菜：真的！？太好了！ 我也很喜欢那身服装♪
日菜：说到装扮，便利店店员之类的 也会在各种活动时变装吧？
麻里奈：你是说，圣诞节时打扮成 驯鹿或是圣诞老人的那种？
日菜：对对，就是这种！ 麻里奈小姐，你们不会那样吗？
麻里奈：唔，虽然我有过这个想法，但我们这里没做过呢。 毕竟还得烦恼穿什么……
日菜：诶，感觉会很开心的。 对了！那我帮你们想服装吧！
麻里奈：真的？呵呵，好想知道小日菜 会为我们挑选什么样的服装！
日菜：麻里奈小姐感觉很适合扮魔女！ 穿上长袍，再戴上三角帽子……
麻里奈：魔女吗……这种装扮的话不会很难为情， 感觉可以试试
日菜：啊，不过你给人感觉很成熟，扮吸血鬼可能也不错！
麻里奈：成熟冷酷的感觉吗…… 我、我能驾驭吗
麻里奈：啊！小日菜穿的小恶魔风格的服装 感觉也不错
日菜：哈哈，那样的话我们就一样了♪
麻里奈：呵呵，是啊。 唔，每种都不错，好难抉择啊……
日菜：既然如此，干脆把所有风格混搭吧！？
麻里奈：诶，所、所有……！？
日菜：是的！魔女、吸血鬼、小恶魔！ 感觉不错吧？
麻里奈：是、是吗……？
日菜：吸血鬼风格的斗篷、魔女风格的长袍？ 头上再戴个小恶魔的角……
麻里奈：只、只能想象到很奇怪的形象……
日菜：还长着吸血鬼的獠牙和小恶魔的尾巴！ 嗯，噜♪起来了！
麻里奈：诶，诶！？我没看出有什么可以噜♪的……！？
日菜：啊，是吗？{{userName}}可是 噜♪起来了，对吧？
日菜：没有吗？为什么！？ 好奇怪啊…… 啊，那么指甲也像魔女和小恶魔那样长一点……
麻里奈：小、小日菜！越来越离谱啦！
