1627_冰川日菜_R4 致即将展翅高飞的我们

抽卡台词：但是和大家一起去修学旅行， 真的非常开心哦♪

《只有现在才能做的事情》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 客厅】

日菜：我回来了~！！
纱夜：欢迎回来，日菜
日菜：哇~是好久没见的姐姐~！ 给，这是我从澳大利亚给你带的伴手礼！
日菜：还有啊——你听我说！ 修学旅行真的太————好玩了！
纱夜：知道了知道了。我听你说， 你先放好行李，去换身衣服吧
日菜：好——知道了——！
纱夜：真是的……
（黑屏转场）
日菜：久等啦！唔，刚才说到哪里了？
纱夜：什么都还没说呢。 喏，我泡了茶，你先坐下来吧
纱夜：趁这个机会， 一边吃你买回来的伴手礼一边聊吧
日菜：同意！ 那么，从哪开始说好呢~？
日菜：啊，对了，歌剧院！ 我们去看了罗密欧与朱丽叶， 非常有趣哦！
日菜：嗯——不过我个人感觉，去看剧之前， 薰同学用肢体语言和路上遇到的女孩子对话 比戏剧更加有趣♪
纱夜：濑田同学……她还是会做这么让人难以相信的事情啊…… 只是与日菜的方式不同
日菜：然后呀——我们还去了动物园哦！还去看了艾尔斯巨石！
日菜：喏，你看你看，照片！ 拍得很棒吧！
纱夜：确实。光看照片也觉得很震撼…… 感觉和日本的氛围差异很大呢
纱夜：不过话说回来，在电视或杂志上经常出现的风景中 出现熟人的面容，还真是有种不可思议的感觉
日菜：还有还有，晚上也是！ 在酒店和大家一起玩牌， 我笑得脸都疼了哦
纱夜：看来你留下了美好的回忆呢
日菜：当然！我留下了最棒的回忆！
日菜：大型活动结束了， 接下来就要毕业了啊~
纱夜：毕业…… 是啊……到了春天，高中生活就要结束了呢
日菜：？ 姐姐，你怎么了？
纱夜：没什么。 只不过，有一种『这么快就要结束了吗』……的感觉
日菜：嗯——？这么说来，小莉莎也像你这样呢~
纱夜：今井同学啊……日菜，你不觉得寂寞吗？
纱夜：一直以来的高中日常要结束了。 很多事情不是都会发生改变吗
日菜：嗯……好像也没有那么夸张？
日菜：确实，和大家相处的时间会减少， 但除此之外也没别的了吧？
纱夜：我倒觉得这已经是很大的改变了……
日菜：嗯~该怎么说呢~
日菜：比如说，和一年没见的朋友见面后， 和对方说『好久不见~』不是也很让人开心嘛！
纱夜：嗯……确实是这样
纱夜：寂寞的时光也能转换成期待， 是这个意思吧？
日菜：没错没错——就是这种感觉！
日菜：我啊，比较倾向于 全力享受当下的『快乐』呢
纱夜：你从小就一直这样……
日菜：再说——就算见面次数少了也没事啊， 想见的时候直接去见对方不就行了嘛！
日菜：学校也一样！ 虽然毕业后就不会像现在一样每天都去上学了， 但要是想知道学校有什么变化，只要直接去看就行了！
纱夜：……别给校方添麻烦哦
纱夜：不过，你说的也许是对的。 毕业并不代表人际关系或者地点的消失
纱夜：这样想的话， 一味地沉浸在寂寞中确实太浪费了。 好像会错过很多只有现在才能做的事情
日菜：是啊是啊！ 被寂寞困住，看不见快乐的事情，那不是很浪费吗？
日菜：所以说，姐姐。 趁现在和我多留下一些共同的回忆吧？
纱夜：为什么会突然谈到这种话题？
日菜：好不好嘛——我们两个一起出趟远门嘛~ 姐姐前阵子不是和小鸫鸫她们出过远门吗？ 我也想和姐姐一起去旅行~！
纱夜：你突然这么说，我也答应不了啊
日菜：那应该什么时候说？ 磨磨蹭蹭的话，就会错过『只有现在才能做』的事情了！
纱夜：这么说可能也没错……唉。 你一旦打定主意就很难被动摇了
纱夜：好吧。下次找时间来做计划吧
日菜：太棒了——！！ 姐姐——我爱你！！
纱夜：哇，等下、日菜……！别突然抱住我。 ……真是的
（白屏转场）
（背景切换）


《充满刺激的无数野心》

（登场角色：冰川日菜）

【住宅区】

日菜：啊，是{{userName}}和麻里奈小姐！ 呀嚯——
麻里奈：早上好，小日菜。 刚放学吗？
日菜：是啊—— 拿了这么多袋子，麻里奈小姐你们是刚买完东西吗？
麻里奈：啊哈哈，真聪明~ 是的，我们去买备用品了
麻里奈：对了，小莉莎拿了修学旅行的伴手礼给我们哦。 谢谢你们
日菜：不客气！ 因为修学旅行非常有趣，就想把快乐分享给你们♪
麻里奈：呵呵，这次的修学旅行真的很不错呢。 你们去了澳大利亚对吧？
日菜：对对！ 原本还有些担心， 但实际上真的是一场最棒，而且非常噜♪的旅行哦！
麻里奈：哇，真好！ 不过去国外会不会很费心？
日菜：嗯——好像也没有哦。毕竟小莉莎非常可靠！ 但我倒是觉得，其实再多发生一点夸张的意外 也挺好的~
麻里奈：是、是吗？
日菜：嗯！因为有不如愿的事情， 或是超乎预料的事情才更有趣嘛！
日菜：所以去艾尔斯巨石的时候， 我觉得超级噜♪~
日菜：实际的景色比照片上看着还要漂亮好多倍， 回来的时候还差点没有赶上公交车！
麻里奈：诶，那你们还好吗？
日菜：嗯！大家一起跑着赶车，勉强赶上了！ 那时候真有趣啊~ 居然谁都没有留意时间，简直太出人意料了！
麻里奈：呵呵……发生了意料之外的事， 的确会让人吓一跳，变得手忙脚乱， 但也会留下很好的刺激和回忆呢
日菜：不愧是麻里奈小姐，你真懂！ 真的是这样，刺激很重要呢！
日菜：这次的修学旅行非常好玩， 下次好想和PasPale的大家一起去旅行啊~
日菜：去国外旅行……啊，去国外巡演好像不错！
日菜：还要去宇宙旅行！ 再过几十年，我们应该也能去了吧？
麻里奈：啊哈哈，你很有野心呢。 不过，你能忍得住再等几十年吗？
日菜：可能忍不住！ 不过如果等不及了，直接出发不就行了嘛！
日菜：到时候麻里奈小姐你们也要一起来哦！绝对会很开心的！
麻里奈：去宇宙旅行？呵呵，那可真让人期待呢
日菜：对吧对吧——！ 对未来的期待又多了一份！
日菜：到时候，如果能遇上比这次的修学旅行 更——加出人意料的事情就好了~ 比如遇到外星人，或是登上未知星球之类的！
日菜：既然决定了，那就得从现在开始多加调查！ 我先回家啦——拜拜——！
麻里奈：嗯，再见！
麻里奈：……遇见外星人，登上未知的星球…… 如果是小日菜，感觉真的能让它们都实现呢……
