1952_冰川日菜_R5 天文社的情谊？

抽卡台词：对了对了，天文社 现在怎么样了？

《宛如变化的星座》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【公园】

日菜：哇——！夜樱好漂亮啊！ 这个时间果然没什么人呢
千圣：是的，这样就可以慢慢地欣赏了
彩：嗯！虽然在RiNG举办的赏花会上看到的樱花很美， 但夜樱也非常漂亮呢！
麻弥：虽然刚训练完，但来看一看真是太好了
千圣：呵呵，是啊。 各位，这里很黑，要注意脚下
彩：谢谢你的提醒，小千圣。啊，快看，那棵樱花树好大啊…… 啊，哇啊！？
伊芙：彩同学，你没事吧！？
彩：啊哈哈……没事的。 我只是稍微绊了一下
麻弥：幸好没有受伤……
日菜：真是的，小彩也太兴奋了~ 不过，看到樱花确实会让人噜♪起来呢
伊芙：是的，我能理解那种心情！ 虽然白天还是多云，但还好晚上放晴了。 星星也非常漂亮！
麻弥：樱花花瓣在黑暗中闪闪发光， 十分梦幻呢
日菜：真是不可思议啊——
伊芙：日菜同学，你怎么了？
日菜：明明和白天看到的一样，都是樱花， 但为什么在星空下看起来感觉这么不同呢？
千圣：确实，和白天相比，有着不同的意境呢
日菜：星空在樱花的缝隙中若隐若现的， 就像彩绘玻璃一样
麻弥：彩绘玻璃吗……真是富有诗意的表达呢。 这就是前天文社成员独有的视角吗
日菜：嗯——是这样吗？
日菜：啊，说到天文社…… 前几天的赏花会上，有个羽丘天文社的成员！
麻弥：哦哦，有新社员加入了啊！ 真是太好了呢，日菜同学
日菜：嗯！虽然现在只有一个人。 但是有新的社员加入，我真的很开心！
日菜：而且啊，我贴在活动室里的Roselia的海报， 居然还贴在那里呢！
麻弥・千圣：诶……？
千圣：那个……小日菜？ 你把Roselia的海报贴在活动室里了吗？
日菜：嗯！我说这也属于天文社的历史， 所以就让人把它保留下来了！
麻弥：啊哈哈……很符合日菜同学的风格
日菜：然后呢，那个天文社的女孩子 是MyGO!!!!!的主唱，叫做小灯。 大家有和她聊过天吗？
千圣：没有，但我们跟和她同一个乐队的小爱音聊过。 对吧，小彩
彩：嗯，还一起拍了照哦！
彩：当我摆出丸山添彩！的姿势时， 她高兴得不得了♪
千圣：嗯……当时的气氛非常热烈呢
千圣：小爱音似乎对PasPale很感兴趣， 和我们聊了很多
麻弥：那可真让人高兴呢！
麻弥：我遇到了MyGO!!!!!的吉他手，要同学。 她突然出现，吃了点心后， 就趴在瑞依同学的腿上睡着了……
麻弥：听起来是个像猫一样的女孩呢……
千圣：呵呵，大家好像都和很多人交流了
伊芙：是的！我还和纱夜同学还有燐子同学聊了天！ 毕业后和她们聊天的机会变少了， 能和她们聊天我非常开心
千圣：嗯。我们得感谢 策划赏花会的凛凛子小姐才行
日菜：是啊——！ 总觉得毕业后的羽丘和我在校时相比， 有不同的趣味，让我觉得很噜♪——
日菜：小鸫鸫和小六花她们 在学生会里好像也非常鸫
日菜：小灯似乎也一个人享受着天文社带来的乐趣
日菜：总觉得说着说着我就想立刻去羽丘看看了！ 我说，赏花结束后要不要去看看？
麻弥：诶！？现在吗？ 晚上恐怕是进不去学校的吧……
千圣：而且现在去的话， 里面应该没有人
日菜：啊哈哈，也对。 那下次去羽丘看看小鸫鸫她们的情况吧！
日菜：啊，对了！ 难得有这个想法，不如我们今年就以PasPale的身份 去参加羽丘的文化节吧？
伊芙：哇！真是个好主意！
日菜：对吧对吧！
千圣：虽然听起来确实很有趣， 但还需要得到经纪公司和学校的许可，可能会比较麻烦
麻弥：但是，如果有一天真的能实现就好了呢
彩：嗯！在那之前，我们要变得更加、更加帅气， 成为让大家都向往的偶像！
日菜：嗯嗯！ 为了那一天，我们一起加油吧！


《因为已经离巢》

（登场角色：冰川日菜）

【车站前】

日菜：啊，是{{userName}}~！ 你在干什么？
日菜：诶，买完东西准备回去吗。辛苦了！ 我正要去江户川乐器店
日菜：姐姐说她看到了一些很可爱的拨片， 给我发了照片
日菜：我看她好像有些犹豫， 就打算帮她一起挑选
日菜：你看，这个！ 樱花拨片，很可爱吧？
日菜：对吧？很有春天的感觉，很美好呢！
日菜：啊，说到春天，前几天， 我们参加了RiNG举办的赏花会
日菜：然后，你知道吗，我居然遇到了羽丘天文社的女孩子！ 她叫小灯，真是太巧了呢！
日菜：她说我贴的Roselia的海报 也还在活动室里。诶嘿嘿，真是太开心了——♪
日菜：然后我和小灯很火热地聊了很多与天文社相关的话题。 比如活动室的事情、星星的事情之类的！
日菜：小灯还说，她看了我写的笔记哦
日菜：一想到我留下的笔记 被一年级新生找到，还阅读了它， 我就噜♪得不得了——！
日菜：然后我还和小鸫鸫聊了很多话题！
日菜：因为很在意学校和学生会现在是什么样子， 所以能和她们多聊聊，真的很开心呢——
日菜：对了对了。你知道吗，小鸫鸫和小六花 为了投放在意见箱里的留言， 还对失踪的画进行了大规模侦查呢
日菜：为了寻找线索，她们侦查了整个学校， 甚至询问了全校的学生哦。 啊哈哈，真是太厉害了对吧——！
日菜：不愧是『鸫鸫作风』的元祖小鸫鸫！
日菜：只为了一个学生就能这么努力， 这种事也只有小鸫鸫和小六花才能做到
日菜：我感觉，在我毕业之后， 羽丘也还是那么有趣
日菜：比如我留在天文社的笔记 被我不认识的羽丘学生读到了……
日菜：还有学生会不仅保留了我在任职时的优点， 还渐渐有了小鸫鸫的特色……
日菜：我感觉羽丘有了新的面貌， 这让我觉得超级噜♪哦！
日菜：{{userName}}也这么认为？ 嗯嗯，对吧！
日菜：啊，不好！ 姐姐在等我，我得走了
日菜：那就再见啦，{{userName}}！
