2274_冰川日菜_R4 夏日祭典，雀跃的心

抽卡台词：是『咻』地出手， 再『嗖』地捞起来的感觉哦！

《庆典乐声的余韵》

（登场角色：冰川日菜、冰川纱夜）

【冰川家 客厅】

日菜：我回来啦~！
纱夜：欢迎回来，日菜
日菜：姐姐，听我说听我说！ 在烟花大会上啊~！
纱夜：要听你说可以，不过你先去换衣服怎么样？
日菜：诶~我现在就想说——！
纱夜：真是拿你没办法呢……
纱夜：好吧，烟花大会玩得开心吗？
日菜：嗯！ 超级开心的！
日菜：小摊比我想象的还要多。 有棉花糖、麦芽糖、苹果糖
日菜：我们还玩了钓水球和射击游戏呢！
日菜：薰同学好会钓水球啊—— 相反小彩完全钓不上来，可有意思了！
日菜：然后呢，我们一起在射击游戏里拿到了这个——
纱夜：……发光的手环？
日菜：没错，五个人一人一个！ 是小LAYER说选这个的
纱夜：这样啊…… 呵呵，看来你们真的玩得很开心呢
日菜：嗯，超级噜♪的！
日菜：啊，对了，伴手礼！ 给你这个，苹果糖！
日菜：和大家一起买的时候， 我就顺便也帮你买了一个
纱夜：日菜居然会费这种心思，真是少见呢
日菜：因为我想让姐姐 也尝尝嘛——♪
纱夜：谢谢你，日菜。 那我现在去切开吧
日菜：直接啃不就好了？
纱夜：是吗？ 我还想着难得有机会，两个人一起吃呢……
日菜：诶！要吃要吃！ 我要一起吃！
纱夜：呵呵。 那我现在去厨房切哦
日菜：好——！
日菜：啊，不过苹果糖还挺硬的哦？
纱夜：……唔…… 确实，好难切……
日菜：能切动吗？要不要我来？
纱夜：没关系，这点小事…… 嘿！
纱夜：……给，切好了。 虽然糖衣有点剥落了……
日菜：看上去还是很漂亮啊！ 真不愧是姐姐！
日菜：那——我开动啦——
纱夜：我开动了
纱夜：……好吃。 总觉得好久没吃到了呢
日菜：嗯~？
日菜：虽然好吃，但是怎么说呢……
纱夜：怎么了？日菜
日菜：总觉得在烟花大会上吃的时候 心情更噜♪呢
纱夜：确实，这种东西 可能就是要有那种氛围才行呢
日菜：我说啊，姐姐， 下次我们一起去吃苹果糖吧
纱夜：诶？ 你不是今天刚去过吗？
日菜：可是没有和姐姐一起去嘛！
日菜：我想和姐姐一起吃 最噜♪的苹果糖——！
纱夜：唉，你呀……
纱夜：好啊，我们去吧。 不过要等时间合适才行哦
日菜：太好啦——！
日菜：我记得， 姐姐这天和这天是休息日对吧？
纱夜：嗯，是啊。 如果只是晚上的话，这天也有空
日菜：但是，那样的话姐姐不就来不及穿浴衣了吗？ 会搞得手忙脚乱的，我觉得还是休息日比较好~
纱夜：这倒也是……
日菜：好——来查查看休息日那天有没有烟花大会吧~！！ 我已经开始觉得噜噜噜♪了！
纱夜：唉，真是的……呵呵呵


《庆典尚未落幕》

（登场角色：冰川日菜）

【车站前】

麻里奈：午餐真好吃呢。 我都吃撑了
麻里奈：咦，站在布告栏前面的不是小日菜吗？
日菜：啊，是麻里奈小姐和{{userName}}！ 呀嚯——！
麻里奈：你好。在看什么呢？
日菜：烟花大会的海报呀！ 大大小小的烟花大会 到处都在举办呢~
日菜：因为前几天去的烟花大会很开心， 我在考虑要不要再去哪里看看呢
麻里奈：啊，难道是和小LAYER她们一起去的那次吗？
日菜：对对！ 当时大家说『想做的事全部都要做！』， 就一起做了好多事情，超开心的——
日菜：我们吃了棉花糖，玩了钓水球…… 还玩了射击游戏！
麻里奈：感觉小日菜很擅长钓水球和射击游戏呢
日菜：嗯，很擅长！
日菜：……不过，射击游戏比想象中要难， 奖品怎么都打不下来呢~
日菜：但是，大家一点一点地让奖品移动， 最后由小LAYER击落奖品，那一刻真的好噜♪啊
麻里奈：原来拿到奖品了啊，太好了呢
麻里奈：顺便问一下，你们拿到了什么奖品呢？
日菜：会发光的手环！ 我们还一起拍了照片呢……你看，就是这个！
麻里奈：让我看看……哇~好可爱！
麻里奈：呵呵，光是看这张照片， 就能感受到大家玩得很开心呢
日菜：嗯，超——级开心！ 下次我打算和姐姐一起去——
日菜：对了，麻里奈小姐，你们也和我们一起去烟花大会吧！
麻里奈：哇啊~好啊。 时间合适的话，我也想去呢
日菜：OK！ 那等我找到不错的庙会就联系你们哦！
麻里奈：谢谢，我很期待
日菜：我也是！……啊，都已经这个时间了吗~ 那我差不多该走啦！拜拜——！
麻里奈：嗯，再见
