event154-01 開場 怎麼辦～～！？

彩在一片黑暗中，張開了眼睛。 不知為何，自己竟被僵屍團團圍住……！？

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

（白屏转场）
彩：……嗯。 咦，下雨了？　……下得好大喔
彩：好像不睏了…… 去喝個水好了……奇怪？　手機在哪裡……？ 嗚嗚～黑漆漆的什麼都看不到……
？？？：Uuuu……！
彩：……？　 什，什麼聲音……？
？？？：Uuuu……
彩：呀啊啊啊！！ 殭，殭，殭屍～～！？
？？？：Aaaa……
彩：別，別過來～～！ 大家呢！？　大家都去哪裡了！？
彩：嗚嗚……為什麼……！？ 為什麼會發生這種事……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾個小時前】

【佐賀機場 大廳】

日菜：抵達目的地ー！　 到佐賀了♪
伊芙：各位學姊請看！ 那邊有伴手禮店哦
麻彌：哦哦，擺了好多海苔和魷魚乾！ 這個陳設方式真的很有佐賀的感覺耶
千聖：咦？　小彩呢？
日菜：啊，小彩還在後面！ 真是的－你在做什麼啊－？　這邊這邊－！
（黑屏转场）
彩：大家等等我～！ 行李箱好重……哇啊！？
彩：為，為什麼會自己打開了呢～！？ 嗚嗚，行李掉了一地……要趕快撿起來……
？？？：還好嗎？　我一起幫你撿
彩：不，不好意思。謝謝你
？？？：不會不會，不方便的時候就是要互相幫忙…… 嗯……？
日菜：小彩－！　快點過來這邊集合了－！
彩：我馬上過去－！ 謝，謝謝你的幫忙！　我要先走了
？？？：………… ……Pastel＊Palettes……！
（黑屏转场）
事務所工作人員：全員都到齊了吧。 大家搭飛機辛苦了
日菜：真是的－小彩，你好慢喔－。 都是因為你帶了那麼大的行李箱啦－
伊芙：彩學姊， 你剛剛行李好像有掉出來，還好嗎？
彩：嗯。剛才有一個親切的人幫我撿東西。 啊，就是站在伴手禮店前面的那個人
麻彌：他好像一直在往我們這邊看…… 會不會是PasPale的粉絲呢？
千聖：是嗎……看起來不太像是。 還有，從那個人胸前的口袋露出來的東西是魷魚乾嗎？
伊芙：哇啊！　原來佐賀這邊竟然有這種地方文化！ 真是有趣！
麻彌：啊哈哈……感覺那應該不是地方的文化吧……
千聖：大家，雖然我們對這邊的環境比較陌生。 但既然都受邀來這裡工作了，希望大家都能上緊發條進入狀態
麻彌：當然！ 能在「有夠厲害祭」上辦LIVE讓我覺得非常光榮！
事務所工作人員：九州數一數二的大型祭典「有夠厲害祭」的 執行委員會這次決議「要請最近討論度高漲的 東京偶像團體透過LIVE炒熱祭典氣氛」所以才會邀請我們來
彩：沒想到大家竟然這麼期待我們的表現…… 我hen開心！　我會加油的！
伊芙：啊，剛才的是佐賀腔對吧！ 彩學姊給我的小本子上面好像有提到
千聖：呵呵，小彩真用心，居然還做了佐賀的小本子
彩：欸嘿嘿……因為我想多認識佐賀一點 所以就自己整理了一下
日菜：「怎麼辦」用佐賀方言要說成「怎咪辦」。 小彩，你最好先把這句話記起來喔－
彩：咦？　為什麼？
日菜：小彩不是只要一開始著急， 就會說「怎麼辦～」嗎？
彩：真是的～小菜好壞－
事務所工作人員：除了上台LIVE以外，還會請各位協助 拍攝贊助祭典的企業、觀光景點的形象影片
事務所工作人員：啊，對了。各位不介意的話，請用看看這個。 這好像是佐賀新開發的有舒緩效果的護膚乳液。 把交通的疲勞感去除，明天一起加油吧！
全體：謝謝你！
彩：哇啊～味道好香！ 上面寫說從有明海的海苔和泥土中萃取的精華可以讓全身變得光滑哦 大家洗完澡後一起來擦吧！
千聖：真是的，小彩。我們這次不是來玩的哦
彩：我知道啦～。 但難得有機會和大家來住這間超有名的嬉野溫泉旅館。 難免會有點興奮嘛～
（黑屏转场）
（背景切换）
彩：嗚嗚……剛到這邊時明明那麼開心…… 不，不要吃掉我～～！！！
？？？：怎麼了，小彩？ 你還在做夢嗎？　是我喔！
彩：咦……這聲音是…… 小千？
（白屏转场）
（背景切换）
彩：咦，奇怪……不是殭屍，是大家嗎？ 太，太好了～
日菜：小彩，你做了奇怪的夢嗎？ ……咦？　大家怎麼了，大家的臉！
麻彌・伊芙・千聖：咦咦咦咦！？
伊芙：這，這到底是怎麼回事！？ 大家都變成了那樣，這樣的話難不成我也……！？
彩：咦？　咦？　什麼東西？　大家為什麼那麼驚慌？？
日菜：真是－－！　小彩，你要睡到什麼時候！ 快點過來這裡，仔細看看鏡子裡自己的臉－！
彩：……咦？
彩：這，這是怎麼回事－！？！？
千聖：大家冷靜。先來整理一下事發經過吧
日菜：嗯－，要說可能的原因…… 八九不離十就是那個乳液了吧？
伊芙：那個乳液……？ 啊，乳液的包裝背面好像有寫東西
麻彌：請讓我看一下。我看看哦，上面寫……
麻彌：「請勿將本護膚乳液使用於人體。 產品中的成分會附著於肌膚，將有２～３天無法移除。 請特別注意」！？
麻彌：咦咦！？　那這到底是給誰用的乳液啊！？
千聖：為什麼會給我們這種來路不明的東西啊…… 我們事務所的工作人員真的是……！
彩：先，先不管那些了。 所以我們，有兩三天都是這個樣子……！？
伊芙：這個模樣沒辦法工作！
彩：怎，怎，怎咪辦～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
