event154-05 第４話 「死掉」的我們

五人在參觀祭典攤販的期間，遇見了巽。 面對巽認真的說詞，他們五人將－－

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天】

【有夠厲害祭 擺攤區街道】

伊芙：哇啊，有好多攤販！ 有賣蘋果糖還有棉花糖，也有撈金魚哦。 能和大家一起逛祭典的攤位真的好開心
日菜：小芙，那邊有射擊遊戲喔！ 大家一起去玩吧－！
麻彌：好耶～射擊遊戲感覺很好玩！ 彩排下午才開始，現在就盡情地放鬆吧
彩：小千，你怎麼在東張西望的？
千聖：昨天我們到的地方，巽先生都在， 我在想他今天也會不會出現……
伊芙：不用擔心！　我會保護千聖學姊！
千聖：呵呵，謝謝你小芙。 不過，要注意別太激動讓妝花掉了哦
日菜：昨天拍攝都成功地矇混過去了 應該不用那麼擔心吧－？
彩：嗯……說的也是
麻彌：彩同學？　你好像沒什麼精神耶
彩：雖然我認為拍攝的成果不差…… 但總有種沒有發揮全力的感覺……
巽：那是因為你們幾個是「死的」啊
彩・麻彌・伊芙：哇啊！
千聖：又是你嗎…… 請問「死的」是什麼意思？ 我覺得這樣說有些失禮
伊芙：就是啊！　太無禮了！
巽：確實，你們的殭屍臉沒被發現，也順利完成了拍攝……！ 但是……也就僅止於這樣而已！！
巽：你們有膽說那種表現是你們原本的姿態嗎？ 你們敢抬頭挺胸地大聲說出口嗎？
巽：――你們的特色不是「死的」嗎
千聖：你，你又有多了解我們才敢這麼說？
巽：很了解啊！　我就在想我們家的偶像到底輸給誰 所以把你們的CD和LIVE還有電台跟「快樂綜藝TV」 全～都完全看過了
彩：謝，謝謝你
千聖：可是，這也沒辦法啊。 我們現在不能掉妝……
巽：你說，沒辦法嗎。偶像不就要克服 所有障礙，用真本事登上舞台才是嗎。 你們真心覺得你們現在的心態能回應觀眾們的期待嗎？
全體：……！
巽：你們要是敢在「有夠厲害祭」的正式演出 表演得馬馬虎虎，我絕對不會放過你們……！
彩：巽先生說的沒錯
彩：我啊，在昨天攝影的時候一直很在意 妝容有沒有問題，殭屍臉有沒有漏餡， 所以都不敢毫無保留地大笑
伊芙：彩學姊也是嗎？　其實我昨天也是這樣
彩：我們的特色是「死的」就代表 現在的我們……是殭屍沒錯
千聖：說的也是…… 為了要隱瞞殭屍臉， 我們的確沒有發揮出全力
日菜：就是啊－。我本來覺得不讓殭屍臉 被發現會更有趣一點的說－。 但完全沒有嚕♪的感覺
彩：我啊，在拍攝和移動的時候，聽到佐賀的 大家對我說「他們很期待祭典到來」的時候 真的非常開心
彩：所以， 我們一定要呈現出能夠回應那份心的演出才行！ 就照巽先生說的那樣，用我們平時的風格放手去做吧！
伊芙：好的！　讓佐賀的大家見識見識 PasPale的偶像魂吧！
日菜：好哦－♪ 我也會不留餘力用全力去做喔－！
麻彌：我會把妝補強到能讓各位發揮真本事， 大家一起站上舞台用全力表演吧！
千聖：是啊，說的對。大家加油吧
千聖：（即使自覺已經做到最好， 在舞台上還是會有無法掌握的狀況……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【戶外LIVE會場 準備室帳篷內】

日菜：啊啊－，明明剛剛還是晴天耶。 沒想到天氣竟然會變這樣－
伊芙：只是小雨的話還不用擔心。 麻彌學姊也替我們補好妝了。 問題是……
會場內廣播：――各位觀眾請注意，現在進行廣播。 目前，器材發生問題，開演時間延後――
麻彌：真是糟糕……載著PasPale器材的車子 竟然拋錨了無法前進……
彩：還要花更長的時間嗎……？
祭典工作人員：各位！　器材車好像到會場外面了！
祭典工作人員：只是現在才要把器材搬進會場， 還需要花一些時間……
彩：還，還需要一些時間……
麻彌：開演時間已經順延很久了， 不會出問題嗎……？
千聖：？　小菜，你在做什麼？
日菜：從帳篷的縫隙，偷看會場的情況。 我想知道觀眾們現在都是怎樣的表情－
彩：也，也讓我看看……！
觀眾A：我說－，PasPale還不出來嗎－？
觀眾B：我們都特地過來看了，也讓我們等太久了吧－
巽：…………
麻彌：啊，巽先生在那邊！
伊芙：原來他也有來看……！
觀眾C：啊－算了。 本來想看東京偶像有沒有比較厲害，去看其他的好了－
觀眾D：對啊，而且天氣也好像變差了－
伊芙：怎麼辦……觀眾們開始離開了！
麻彌：我現在去幫忙工作人員！ 我不想讓專程來現場的觀眾們 就這樣子敗興而歸！
日菜：對啊。我也贊成小彌的意見－！
伊芙：好的！　我也來助陣！
千聖：大家，我懂你們的心情但先冷靜一下。 在演出前那麼做的話，汗水會讓妝容……
彩：工作人員，不好意思！ 請借我，那台擴音器一下……！
千聖：小彩，你該不會……！
彩：我的話，就算沒有樂器也能上場。 在大家準備好以前，我會爭取時間
千聖：…………！
