event154-07 結尾 再會了SAGA

回東京的日子到來。機場內 可見到眾人念念不忘的身影。

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【隔天早上】

【佐賀機場 大廳】

麻彌：呼～發生了很多事不過今天就要和佐賀道別， 總覺得讓人有點不捨耶
千聖：的確是。 不過東京也有其他工作要進行，這也沒辦法
伊芙：啊……在那邊的，該不會是…… 巽先生！　早安！！
巽：早－什麼－安啊，怎麼還是你們幾個。 不要突然隨便和我搭話
彩：巽先生，請問，你該不會…… 是特地來送我們的吧？
巽：才不是－我是來看飛機的好嗎－。 我要看飛機咻一聲飛回去－
日菜：啊哈哈♪　什麼意思－。 巽先生真的好怪喔－
巽：輪不到你們這些東京俗來說我
巽：「有夠厲害祭」的氣氛非常熱絡。 我看見了佐賀的人們，發自內心享受的身影。 我算是……有點感謝你們來
千聖：巽先生……
伊芙：那個……雖然前幾天說您很無禮， 但幸虧巽先生有給我們一記當頭棒喝。 真的非常謝謝您！
麻彌：就是啊。雖然當時真的不曉得會怎麼樣， 但還好在佐賀的工作有圓滿落幕
日菜：對啊對啊，過程中都蠻有趣的說－♪ 佐賀有好多讓人覺得很「嚕♪」的地方喔－
彩：我有聽工作人員他們說，在我們的殭屍臉露餡的當下 有一個人叫他們不准中斷LIVE…… 那是巽先生沒錯吧？
巽：你在說什麼東西我不是很清楚耶－
日菜：奇怪－？　我們聽說是一個戴墨鏡 胸前口袋還露出魷魚乾的人耶－？
巽：這附近，有很多那種人啦－。 從胸前口袋露出魷魚乾是佐賀的流行裝扮－！
麻彌：不是，任誰都看得出那個沒在流行吧
全體：呵呵……啊哈哈
巽：其他人也來了。你們看外面
彩：那，那些是……！
祭典工作人員：PasPale的各位－！ 真的非常感謝你們讓祭典變得那麼熱鬧！
飯店職員：還要再來佐賀玩哦－！！
溫泉協會職員：隨時都歡迎你們再來－！！
伊芙：有好多人來！ 大家，都在跟我們揮手耶！
彩：嗚嗚……好開心…… 我真的，hen喜歡佐賀～
日菜：真是的－小彩，又碰到你的哭點了嗎？ 你最近哭點不會太多嗎－？
彩：可是我真的很開心嘛～。 佐賀對我們而言，也成為一個很重要的地方了
巽：那你們多保重。別再這磨蹭了，快給我離開！ 你們的工作不是要用偶像的閃耀笑容 滋潤東京那片沙漠嗎！
巽：好了！　GoGoGoGoGoGoGoGo！！！
千聖：真是的，到最後一樣還是那個口氣。 巽先生，請幫我和你負責的團體 所屬的可憐女孩們打聲招呼
巽：我覺得你們那個會一派輕鬆地把 塗了會變殭屍的護膚乳液交給偶像的事務所才可憐好嗎
巽・千聖：……哼……！
伊芙：呵呵，到最後也仍在激戰中呢
彩：請您在佐賀，見證我們的活躍
巽：我就偶爾搜尋一下你們吧。 要是你們敢給我隨便應付，我是絕不會放過你們的
彩：好的，我們絕不會馬虎
巽：啊！　如果有機會的話， 也和我們家的偶像，法蘭秀秀合作吧
日菜：當然好喔－♪　畢竟是巽先生負責的偶像， 感覺一定會非常有趣－。希望有機會可以和他們見面－！
麻彌：好哦大家，差不多該走了。 巽先生，佐賀的大家……
全體：非常感謝你們！！！
巽：偶像開始時要打招呼，結束時也得打招呼…… 哼，東京的偶像也還蠻上道的嘛。 好，我也該為了拯救佐賀繼續努力了
（黑屏转场）
千聖：咦？　小彩人呢？
伊芙：彩學姊說著「要買送ViviCan的魷魚乾才行！」 剛剛走去伴手禮店那邊了
千聖：小彩…… 昨天明明已經買了那麼多，還要繼續買啊？
日菜：那－我也要去買！ 再來幫姐姐多買幾樣東西好了－♪
麻彌：咦咦，日菜同學昨天不是也已經買很多東西了嗎？
千聖：就是說啊，小菜。 小紗夜應該不需要那麼多風乾製品才是
日菜：咦－是嗎－？ 啊，那我買異形魚泡麵回去好了！
千聖：絕對不要買那個
廣播：現在進行最後一次登機廣播。要前往羽田機場的乘客 煩請移駕至登機口－－
麻彌：登機時間好像要到了喔！？ 彩同學到底跑到哪邊去了呢？
伊芙：不，不好了！ 彩學姊的手機打不通……！
千聖・日菜・麻彌：竟然！？
伊芙：彩學姊－！　你在哪裡啊－！？
（黑屏转场）

【１０分鐘後】

彩：麻里奈小姐的份也買齊了，這樣應該就夠了吧。 呵呵，希望大家收到都開心～♪ 我看看喔～，登機口應該是這邊沒錯吧
彩：……咦，奇怪！？　航班的時間已經過了！？ 剛才飛過的那台飛機，該不會…… 是我原本要搭的班機吧！？
彩：要趕快連絡上大家才行……！！ 不，不會吧……手機沒電了～～！？
巽：哦哦，你還在機場啊？
彩：巽先生！ 我，我好像被丟在這邊了～～！
巽：甚麼！？　你這傢伙，到底幹了什麼好事啊！ 你這少根筋都市小妹妹真是！！ 你要怎麼辦？　你接下來到底要怎麼辦？
彩：你問我該怎麼辦……嗚嗚，到底該怎咪辦啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
