event154-04 第３話 異形魚 of the dead

接著要進入抓異形魚體驗的環節！ 此時出現在努力的五人面前的是……！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【拍攝中】

【異形魚 魚場】

彩：下個地點，我們來到了佐賀著名的異形魚魚場－！ 聽說每個人都能在這邊輕鬆體驗到捕異形魚的樂趣， 所以我們今天也要來體驗看看！
日菜：異形魚是什麼啊－？　我第一次聽到這個名字，是什麼樣的魚呢？
麻彌：聽說是只有在有明海才能抓到的少見魚種喔。 而且曬成乾之後好像很好吃。 大家加油多抓一點吧！
千聖：對啊。不過，異形魚是生活在泥灘裡的魚， 所以我們必須走進泥濘裡才行
伊芙：不管要去火裡水裡還是泥濘裡！ 這都是偶像的工作！
日菜：對啊對啊！　而且感覺很好玩♪ 話又說回來，異形魚啊，很受歡迎耶－！ 有好多人在抓異形魚－！
彩：咦？　大家，在那一側抓魚的人是不是…
日菜：啊，是巽先生耶。 嗚哇－！　他抓了好多耶，好厲害喔－♪
巽：呼……華麗地操作抓異形魚用的魚叉， 要像從泥濘中拯救魚群一樣撈起異形魚。 這就是抓異形魚的醍醐味……
千聖：又是你啊……
巽：那是我要說的才對。 我來這邊談異形魚漁會的宣傳能不能包給我們家的偶像拍， 結果又被你們幾個搶走了
千聖：這個，應該只是你硬要牽拖吧
巽：哼，有明海的泥灘可不是好惹的！ 你們就儘管去跟泥潦戰鬥吧！
攝影師：請放心。PasPale大家如果全身沾滿泥了， 可以用這邊的水管沖乾淨。 請看，就像這樣……！
彩：請，請問，水柱不會太強嗎！？
攝影師：對不起。水壓好像沒辦法調整…… 不過還是可以讓大家把身體沖乾淨，請放心！
麻彌：安心嗎……如果被那麼強的水柱噴到的話……
伊芙：會掉妝……會被發現是殭屍！！
巽：呵呵……你們最好戰戰兢兢別被發現……！ 哈哈哈哈！
千聖：的確，這次真的要特別注意才行。 要是跌跤了整個人往下倒就糟了
日菜：雖然我們都會注意－……但比起我們幾個－
千聖：是啊……讓人擔心的是……
千聖・日菜・麻彌・伊芙：……
彩：為，為什麼大家都要看我？ 大家快說話啊～！
日菜：好哦－，那我們快開始吧。 朝著泥灘……跳躍！　啊哈哈，好好玩－！
千聖：才剛說要注意而已，小菜真是……！
麻彌：啊哈哈…… 不過，日菜同學運動神經很好，應該是不會跌倒才是……
伊芙：沒錯！　日菜學姊，泥濘之中也活動自如！ 真不愧是學姊！
日菜：哦？　這個手感好像……該不會是……！！ 我拉－！　我抓到了－－！！
日菜：這就是異形魚啊－！　長得好像外星人喔－♪ 大家－你們快看－！！　我抓到了喔－！！
麻彌：哦哦，已經抓到了嗎，真不愧是日菜同學－。 請讓我看看那個魚長成什麼樣……
麻彌：嗚哇啊啊啊啊－－！！！
彩：小，小彌！？
麻彌：這這這這這這這是什麼啊！？
日菜：還用問嗎……是異形魚啊
千聖：小彌真是的。 只是看個魚，倒也不用發出那麼大的聲音吧……
伊芙：麻彌學姊，害怕魚嗎？
麻彌：不不不不是的……！
彩：小菜，也讓我們看看……
彩・千聖・伊芙：！！！！！
彩・千聖・伊芙：呀啊啊啊啊啊啊啊ーーー！！！
伊芙：這，這就是異形魚嗎！？　這是什麼魚啊？
麻彌：外，外貌太驚人了……！ 眼睛退化了，尖尖的牙齒非常鋒利，又黏黏滑滑的…… 真的很像外星人！！
彩：嗯，就是說啊。老實說是要說他噁心呢…… 還，還是該說是可怕呢……
日菜：咦－不用怕啦－小彩，你太膽小了吧－！ 那明明就這麼乖耶，你看♪
千聖：小，小菜！！　不要把他拿到這邊……！
日菜：好耶－我現在手感旺起來了♪ 要開始咻碰碰－地抓一大堆囉－！
伊芙：日，日菜學姊！　泥巴濺到這邊來了！ 請停手！！
彩：小菜，不要讓泥巴濺起來……啊！
伊芙：彩學姊！？　你還好嗎！？
彩：哎呀呀呀……我沒事，因為是屁股著地所以沒事！ 屁股著地沒～～事！
千聖：我說……小彩，身為偶像卻一直說屁股著地 老實說有點不妥……
麻彌：日菜同學－！　你忘記了嗎！？ 禁止在臉上留泥巴喔，禁止！
日菜：啊，對耶……雖然很好玩－。 但，好吧。了解－，我會以安全為優先進行
（黑屏转场）

【拍攝結束後】

麻彌：呼……這次拍攝總算也在不被發現是殭屍的前提下完成了。 後來也沒有再沾到泥巴了
日菜：對啦，是也沒錯啦－
彩：這種時候，往往都是小菜大活躍的機會呢。 平常的話，應該可以抓到更多異形魚的才對
巽：不愧是東京偶像風格 秀氣捕魚法耶
伊芙：又，又從後面出現了！ 巽先生是忍者嗎！？
巽：才不是忍者。 我不是早說過我是謎一般的偶像製作人了嗎！
巽：各位朋友，你們真的滿意剛才的工作表現嗎？ 咦，滿意了？　嗚哇－真的假的－？　真是難以置信－－
千聖：沒錯，我敢說自己有做好工作
巽：噗噗，你敢說喔。噗噗噗。 捕得全身泥巴才是抓異形魚的醍醐味耶， 用秀氣捕魚法優雅地完事……
巽：要是你們真覺得那樣就能表現出抓異形魚的魅力 就大－－錯特錯好嗎，你們這群都市來的小妹妹！
日菜：就是說啊－！　我也還想再抓更多的說， 也想更了解異形魚一點！
千聖：小菜，我們走吧。 我們必須要回去準備明天的正式演出，今天就先失陪了
彩・麻彌・伊芙：辛，辛苦您了－
巽：啊，喂！　我話還沒說完欸！ 既然都來了就給我吃過異形魚再走啊！ 那邊有食堂好嗎，難得可以吃到耶……真的很好吃啦！！
巽：他們幾個真的……「是死的」
