event154-03 第２話 死了還是偶像

下定決心要隱藏僵屍身分的五人， 現在要進行足湯體驗的拍攝！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【拍攝中】

【嬉野溫泉 足湯】

彩：大家，早安－！　我們是－－
全體：Pastel＊Palettes！
麻彌：我們Pastel＊Palettes是在東京活動的偶像團體。 今天要走訪佐賀各地， 把佐賀的好地方介紹給大家！
伊芙：我們第一站來到了，嬉野溫泉的足湯。 一大早就有好多人來泡哦～。 大家感覺都很舒服！
千聖：現在要來採訪正在泡湯的民眾。 請問水溫怎麼樣呢？
巽：哎呀這溫度真是太棒了。 不只身體會從裡面暖到外面，肌膚也變得水潤滑嫩喔。 不愧是日本的三大美肌溫泉，真不是蓋的
千聖：你是昨天的！？
巽：登登♪　那請教你一下。 在文政9年造訪嬉野溫泉，進行了博物學研究的 德國籍醫師是誰呢？　想必您應該會知道吧？
千聖：當然。 應該是，西伯……
巽：好喔，時間到。 事先查好要介紹的溫泉的資訊應該是常事吧。 身為地方居民，我對你們非常失望－
巽：好哦，現場採訪到此為止！ 把麥克風交還給棚內－！
彩：現，現在沒有跟攝影棚連線！ 我們在拍影片！
攝影師A：攝影暫停－。那個，不好意思…… 希望可以盡量避免主持的節奏被民眾拉走…… 我們稍微休息一下好了
麻彌：對，對不起！
巽：好喔，你們幾個零分！　完全沒把溫泉的優點表達出來－！ 在東京可以靠那種採訪得到好棒棒印章嗎－？ 好好喔怎麼會有那麼輕鬆的工作－
千聖：是啊，我們當然也想呈現出品質以上的內容。 我們想要採訪一般居民， 可以請你借過一下嗎？
巽：哼……！ 看來你們幾個有把那張殭屍臉藏好嘛
伊芙：是的！　麻彌學姊很用心幫我們化了妝！ 簡直是大師的手藝！　是日積月累的功力！
麻彌：你誇，誇得太過頭了，伊芙同學。 我只是覺得舞台用的特殊化妝應該可以派上用場， 但其實我也以前也只有稍微學過一點點而已
巽：算了，你們就好好努力別被發現是殭屍吧！ 被發現就完蛋了……偶像生涯整個死－－－去！！ Dead or dead！！
麻彌：不，不會那麼誇張吧……
日菜：啊哈哈，他說會被發現是殭屍耶！ 巽先生好幽默喔
彩：咦？　感覺人好像越來越多了。 電視台的人好像來了
千聖：請問，附近好像有點騷動，是發生什麼事了嗎？
攝影師A：其實是……聽說昨天PasPale住的旅館 好像出現了殭屍！
全體：咦！？
攝影師A：從昨天開始傳聞傳開了…… 這邊，以前也有殭屍出現過的傳聞， 而且現在還是祭典前的重要時刻……
攝影師B：從其他地方來看祭典的客人也很多， 出現這種打壞嬉野溫泉名聲的傳聞真是很難辦耶－
日菜：這個應該……是我們造成的吧－
千聖：和邀請我們來的用意相反， 我們讓當地的形象受損了呢……
彩：要，要多注意別讓相似的事情發生才行……！
（黑屏转场）

【拍攝再開】

伊芙：感覺圍觀的民眾變多了耶
麻彌：好像是聽說了會出席祭典的偶像現在在拍攝， 所以大家才會過來看我們
溫泉協會職員：久等了！ 好的，請各位品嘗看看我們這邊溫泉的名產，湯豆腐！
伊芙：哇啊，看起來好好吃！
日菜：好喔，小彩。 你當代表吃吧！
彩：嗯，我要開動了～！
彩：好燙……真的好燙……嗯，好好吃！ 從身體裡面溫暖了起來……啊，汗水……
千聖・日菜・麻彌・伊芙：！！！
千聖：啊，小彩！ 再繼續的話，汗水會把妝弄掉……！
彩：啊！　對，對耶。 感謝招待！
溫泉協會職員：咦？　已，已經不用了嗎？ 那個……是不太好吃嗎……
彩：不是不好吃！　味道非常棒！！ 是因為……我很怕燙……所以想說要放涼一點再吃－
溫泉協會職員：那個……那個是湯豆腐所以……
彩：啊哈哈哈哈，說，說的也是－！
彩：（怎，怎麼辦〜〜）
（黑屏转场）

【拍攝結束後】

日菜：總算在不被發現是殭屍的前提下結束了－。 小彌掩護得好－！
彩：小彌謝謝你。 多虧有小彌幫我拿冰水來， 我才能把全部吃完
麻彌：不會不會，在那種情況下繼續吃，我們就會被發現是殭屍了。 幸好附近有自動販賣機……
千聖：被發現是殭屍…… 你們兩個，都受到那個人奇怪的影響了
千聖：不過先不論那件事。多虧了小彌的幫助， 現在進行得暫且還算不錯
巽：這樣就不錯了？　咦－，剛才那個哪裡不錯了－？
伊芙：巽，巽先生！　怎麼會從我們後面冒出來！？
巽：你們覺得剛才那個樣子有把湯豆腐的美味 傳達給觀眾知道嗎～？ 真的有讓他們覺得「好想去吃喔～」嗎～？
巽：要把湯豆腐的美味表達出來，就一定要趁熱吃！ 除此之外別無他法！！　要像這樣…… 好燙，好燙喔，燙燙燙燙！！
巽：讓汗水在額頭上發亮，接著說出「豪豪～～吃♡」 ……，要這樣好嗎！
日菜：啊哈哈！　巽先生好會拍食記喔！ 如果是平時的小彩，應該就會那樣沒錯－！
巽：哼！　要吃拍不出這點程度的食記， 就快包袱款款回東京～～去！　你們這些東京俗！
千聖：謝謝你的建議。 我們還有下一場拍攝，就先失陪了
（黑屏转场）
千聖：為什麼我們非得要讓那個人說成那樣呢
彩：別，別在意啦小千。不要這麼生氣
日菜：對啊對啊，我覺剛才的巽先生， 說出來的東西還蠻有製作人的樣子啊－。 像是「有成功傳達給觀眾知道嗎」之類的－
麻彌：這麼說來的確是。 巽先生，應該真的是製作人吧
千聖：還是很令人存疑…… 各位，下次一定要完美地完成拍攝
伊芙：哦哦，千聖學姊身上有……熊熊的鬥志！
