event154-06 第５話 復活！

為了爭取時間，彩獨自登上舞台。 「只要不放棄就還沒結束」！

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【戶外LIVE會場 準備室帳篷內】

彩：不會有問題的，小千。 雖然我自己也有點不安……但我一定會做好的。 大家，我會等你們來……！
千聖：小彩……！　
麻彌：各位，我們要加緊腳步！ 不能浪費任何一秒 彩同學替我們爭取到的時間……！
千聖：大家……
千聖：（冷靜下來思考的話， 在工作人員替我們準備好器材之前， 身為專業偶像應該要保持最佳的狀態才是）
千聖：（然而將那種問題拋諸腦後，小彩驅動了我們每一個人。 為了能讓觀眾們嶄露笑容，不管任何挑戰我們都願意接受。 這就是我們的團長……的力量呢）
千聖：真是的…… 在我上台之前，那邊就交給你了。小彩……！
（黑屏转场）

【戶外舞台】

彩：各，各位觀眾－！　你們好－！ 讓你們久等了，真是抱歉……！ 我是Pastel＊Palettes的主唱，丸山彩！
彩：在LIVE開始之前，那個……啊，對了！ 請讓我分享我在佐賀的見聞！　這次是我第一次到佐賀來 有很多讓我非常驚訝的事物……
觀眾A：怎麼好像開始閒聊了， 看樣子LIVE應該還沒要開始吧……？
觀眾B：走了走了。花太多時間了啦。 我也想去看祭典耶－
巽：……就只有這點程度嗎，Pastel＊Palettes
彩：（再這樣下去，觀眾們都會離開……！ 大家明明都是特地來看我們的……！）
彩：那個，我要唱歌了！ 所以……請大家留到，看完LIVE！
觀眾A：沒有伴奏……？　 所以，意思是其他團員還沒要出場嗎？
彩：（觀眾們，還是一臉不安……）
彩：（畢竟沒有其他團員上台，這也理所當然。 不過…… 在大家上台之前，我一定要把觀眾們的心抓住！）
彩：（我要把現在，這個瞬間的快樂傳遞出去……！ 請各位，聆聽我的歌聲……！）
觀眾A：整個會場，氣氛都這麼低迷了…… 居然能用那種笑容……開心地唱著歌
觀眾B：嗯，明明只有一個人也閃閃發光的…… 有種讓人移不開目光的感覺……！
巽：……看來你們還不算是「死的」呢
（黑屏转场）
日菜：各位－！　小彩！　久等囉－！ 小彌剛才咻啪啪啪地幫我們把器材接好了－！ 速度超快超帥的－！
麻彌：嘿嘿，我自己也沒料到 可以這麼快把器材都接好！ 快到我也想稱讚今天自己的表現！
伊芙：是的！　麻彌學姊的手法真的非常傑出！ 不過一個人在舞台上奮戰的彩學姊也非常英勇！
千聖：小彩，讓你久等了
彩：大家……！ 那現在開始會由PasPale全員一起演奏！ 下一首歌是…………咦，奇怪？　雨滴？
千聖：開始下雨了……！　而且雨勢還蠻大的。 這樣我們的妝會……！
彩：啊……！！
（白屏转场）
千聖・日菜・麻彌・伊芙：！！
觀眾C：咦，那個臉是怎麼回事……好可怕……
觀眾D：唉噁～！　好像殭屍！！
麻彌：各，各位請冷靜！ 這是有原因的……
伊芙：沒，沒有錯！　請聽麻彌學姊說明－！ ……大家都太驚慌失措了，完全不肯聽我們說話……！
彩：（要做點什麼才行……！　要怎麼辦――）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

觀眾：怎麼了？　音樂停止了喔？
觀眾：應該是器材有問題吧？
彩：（要，要做點什麼才行……！）
彩：…… …………！
觀眾：該不會剛才那些都是對嘴？
觀眾：話說，是不是也沒在彈樂器啊？
觀眾：演奏到底怎麼了－？
彩：（該怎麼……明明應該做點什麼才可以…… 但我的聲音，出不來……！
彩：啊……啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彩：（這和那個時候的失敗－－不同。 就算失敗也好，受挫也好，即使變得像殭屍也無所謂－－）
彩：（只要不放棄就不會結束！　不管多少次我都會復活給大家看！ 「不管遇到什麼難關都絕對不會氣餒，絕對不會放棄」 這樣才是真正的偶像！）
彩：佐賀的各位ーーーー！　你們好嗎ーー？　 我們雖然看起來像殭屍， 但還是活力滿滿喔，所以請各位聽我們演唱到最後－－！
彩：好哦，下一首歌！　〈ワクワクmeetsトリップ〉 ……大家準備好了嗎？
千聖・日菜・麻彌・伊芙：！！
日菜：啊哈哈！　不愧是小彩！ 當然喔，我準備好了－！　大家也都沒問題對不對！
千聖・麻彌・伊芙：嗯！ 是的！
彩：那要開始囉－！ 請欣賞閃閃發亮的我們♪
祭典工作人員：雖然又再次開始演奏了，但觀眾們都還一臉疑惑…… 先暫時中斷好了……！
巽：別中斷LIVE……！
祭典工作人員：你，你是誰啊！？
巽：我是擔憂著佐賀，謎一般的製作人。 總之，不要中斷LIVE！
祭典工作人員：是，是的！
巽：看來你們的偶像魂……還沒有死透嘛……！ 讓大家見識見識你們的厲害吧……Pastel＊Palettes
觀眾C：不對吧，雖然演奏有繼續下去但說什麼閃閃發光啊！ 台上每個人的臉都太怪了吧！！
觀眾D：對啊，真的很怪，雖然很怪……
彩：〜〜〜〜〜♪
觀眾D：雖然真的很怪……不過好厲害！！　而且也好可愛……！
彩：（即使變得和殭屍一樣，不過只要有大家在我身旁就不用擔心！ 要把最完美的我們，呈現給佐賀的大家！）
巽：……哼，他們幾個還蠻行的嘛
彩：――各位觀眾－，謝謝你們的支持－！！ 時間過得好快，下一首歌就是最後了。 我絕對不會忘記和佐賀的大家共度的今天……！
千聖：小彩你真是的，要哭的話等唱完再哭哦。 ……咦？　不知不覺間，雨好像停了
彩：啊，真的耶！　好哦－，那最後一首歌！ 大家要發揮全力演奏喔！
（白屏转场）
（背景切换）
彩：嗚哇……是煙火耶……！
日菜：哇－好棒喔－！　有種「嚕嚕嚕嚕♪」的感覺－！
麻彌：哦哦，這真的很棒耶！
千聖：是啊……非常美呢
伊芙：hen好看！　放～～煙火～！！
彩：佐賀～～！！　你們有hen開心嗎～～～！
（白屏转场）
（背景切换）
