event154-02 第１話 PasPale・活死人

五個人好像變成了僵屍。 原本打算出房間找工作人員們商量，但… …

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【旅館 走廊】

日菜：右邊OK……左邊OK……！ 好哦－，現在都沒人了
千聖：工作人員的房間應該是505號房沒錯。 要和他們商量對策……，那邊的是……？
小朋友：嗚嗚～……媽媽……你在哪裡～？
麻彌：應該是迷路的孩子
小朋友：……！！！！　 大，大姐姐，你們是鬼嗎？
伊芙：不，不是！　我們不是鬼。 不用擔心，別怕！
彩：啊啊，別哭～。笑一個笑一個～！ 啊！　對了！ 妝點圓山多風采！　我是丸山彩～♪
小朋友：嗚哇啊啊啊啊啊啊！！！
彩：為，為什麼～～？
媽媽：啊，太好了～！　原來你在這邊…… ……咦，殭，殭屍！？！？ 呀啊啊啊啊啊！！！　有，有人在嗎～～！！
千聖：請，請冷靜……！　這是有原因的……！
日菜：哎呀－。 他太驚慌失措了完全沒聽進去的樣子－
麻彌：現在可不是能這麼悠哉的時刻～！ 其他房間的人也出來了！
伊芙：騷動擴大了！ 我們先暫時撤退吧！
日菜：啊！　大家，這個房間的門沒鎖喔。 好像也沒人在，我們進去裡面吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅館 客房】

麻彌：呼～……應該暫時沒問題了
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：……是誰？ 竟然沒敲門就進別人的房間……這是我的遠端辦公室
千聖：非常抱歉。我，我們馬上出去！
？？？：！　你們幾個……！！
千聖：這，這張臉是有理由的……！
？？？：Pastel＊Palettes為什麼會在這裡……！
全體：咦？
麻彌：你不對我們的臉感到驚訝嗎？
彩：啊！　是在機場遇到的那個魷魚乾的人！
巽：才不是魷魚乾的人。 我是偶像製作人巽幸太郎
全體：偶像製作人？
巽：沒想到竟然會再度遇到你們這群宿敵……！ 禍從天降就是在說現在這種情形吧
巽：你們PasPale對法蘭秀秀幹的好事， 我每天都耿耿於懷……！
千聖：請，請等一下。 我們明明沒有見過你，突然被這麼說也很困擾
巽：看來你們不知道自己幹了什麼好事。 好吧，給我張大耳朵聽清楚了
巽：你們幾個，偷走我們的工作了啦～～！！！！！！
全體：！？　
巽：原本要在「有夠厲害祭」做LIVE演出的 預計是我們家的偶像，法蘭秀秀好嗎！ 應該有七、八成？的機會會這樣進行好嗎！
巽：結果，祭典委員會的那些傢伙……一聽說了你們， 給我說什麼東京的偶像才更有話題性，馬上變臉…… 那些不識貨的白癡－－－！！！！！
巽：我這麼辛苦經營，通通都白費了……！！ 不顧先來後到，直接給我整碗端走！！ 你們這些小偷！！　賊婆娘！！！
千聖：聽完原委後我也感到十分遺憾。 不過我們也只能盡力完成被任命的工作
巽：哦－哦－哦－，頂著那張臉倒是挺敢說的嘛。 看來我還沒被幸運之神背棄
巽：你們那張臉，是用了那罐乳液了吧
伊芙：為，為什麼你知道！？
巽：我也有從「有夠厲害祭」執行委員會 那邊收到那個，也誤用過……
麻彌：啊……那想必，你也遇到了不少麻煩吧……
巽：比起擔心我，不如擔心你們自己吧。 再怎麼說你們都不～可能頂著那張殭屍臉 去做偶像的工作吧？　嗯？？　我說的對不對呀？？
巽：所以說－－。 乾脆一點把祭典的工作讓給我們家的偶像， 然後趕快回去東京，慢走不送－－。辛苦各位了～！
千聖：（這個輕佻的男人到底是……）
日菜：不過啊－，現況確實和這個人說的一樣吧？ 我們這個樣子，應該不可能去工作吧－
伊芙：剛剛在走廊上遇見的人， 也被我們這張臉嚇壞了……
巽：就說吧～～～！　是不是？　我說的沒錯吧～～？ 只不過是一張殭屍臉就讓你們在這邊哭哭臉了。 心理素質這麼低的偶像，怎麼可能辦得成LIVE～
巽：好了啦，你們就把表演機會讓給法蘭秀秀， 然後夾著尾巴一蹶不振地回東京吧！ 畢竟你們是心理素質奇～低無比的偶像嘛
千聖：從剛剛開始，就滿口胡言……
巽：嗯嗯～？　什麼東西～～？？ 你要發表什麼高見嗎～～？
千聖：我們是專業偶像。 承接了工作就一定會做到最後。這是理所當然的。 這丁點程度的意外，完全對我們沒有任何影響
伊芙：就是啊！　我們展現出PasPale的偶像魂讓你見識！！
麻彌：是的！　畢竟以前不管遇到任何難關我們都成功跨越了呀
巽：什麼〜〜〜？　 我根本不覺得你們還有戲能唱耶～～。 嗶嗶啵嗶嗶～♪
千聖：（這個人到底哪裡像製作人了……！）
千聖：大家……這份工作，我們絕對要做好才行……！
伊芙：千聖學姊充滿了幹勁！ 我也會加油！
日菜：啊哈哈♪　情況好像變有趣起來了－
麻彌：一起突破難關吧！
彩：就是說啊。大家，一定要讓這次工作成功！
千聖・麻彌・伊芙・日菜：好！ 是的！ 嗯！
