event218-01 オープニング 新学期を迎えて

高校３年生に進級した蘭たち。巴は 新入生部活紹介のことで頭を抱えており――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[公園]

つぐみ: きょうはなにしてあそぶ？
ひまり: おままごと！ ひまり、おかあさんやる！　らんちゃんはなにやりたい？
らん: あ、あたしは……べつに……
モカ: じゃあ、モカちゃんはぱんやさん～♪ いらっしゃいませ～
ひまり: モカちゃん、いっつもぱんやさんだね！ じゃあ、ともえちゃんは、おねえちゃんで、つぐみちゃんは……
ともえ: えーっ！　あたしヒーローがいい！ おおきくなったらヒーローになるんだもん
ひまり: おままごとだよ～？ おままごとにヒーローはいないもん！
ともえ: いなくてもあたしはヒーローがいい！
ひまり: だったらひまりは、おひめさまになりたい！
つぐみ: わたしはまほうつかいになりたいなあ！ おそらもとべるし、まほうもつかえちゃうの！
モカ: モカちゃんはたんていさんになる～
モカ: らんちゃんは～？
らん: あ、あたしは……
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 3-A教室]

蘭: おはよう
モカ: ふわ～あ。蘭、おはよ～。 どお？　蘭は下駄箱間違えなかった～？
蘭: 間違えるわけないじゃん。 まあ一瞬、２年の教室には行きそうになったけど……
モカ: あはは、わかる～。 トモちんは実際行っちゃったんだって～
巴: まぁクセみたいなもんだよな。 ていうかアタシたち、２年になったときも間違えてなかったか？
つぐみ: ふふふ、そんなこともあったね。 蘭ちゃんがいるのに、隣の教室に呼びに行こうとしてたり
モカ: ということは～、 今年も蘭とトモちんは怖い先輩って思われてたりして～
巴: 勘弁してくれよ～。 今度新入生部活紹介に出るんだから……
巴: 体育館中の新入生がビビって、部員が１人も入らない、 なんてことになったら、部長として面目がたたないだろ
つぐみ: そ、そんなことないと思うけど……
モカ: トモちん、いまやダンス部の顔だもんね～
蘭: 新入生部活紹介ってたしか来週だよね？
巴: いや～、実は、なにをやるか全然決まってなくってさ
巴: そろそろ本気で考えないとヤバいよな。 カッコよく決める！　ってことだけは決まってるんだけど……
蘭: 自分たちの活動を紹介するんでしょ。 普通に紹介すればいいんじゃないの？
巴: まあ、そうなんだけど…… ガツンとインパクトがあったほうがいいだろ？
巴: ダンス部が一番カッコいいって 言われたいし！
つぐみ: 羽丘の全部活動が出るもんね。 みんなの印象に残る部活紹介か～……うーん
巴: やっぱり、ステージで 逆立ちして話すしかないか……！
モカ: よっ、トモちんのびっくり人間ショー
蘭: インパクトはあるけど、カッコよくはないでしょ。 ダンスも全然関係ないし
つぐみ: ふふ、生徒会も運営としてバックアップしてるから、 困ったことがあったら気軽に相談してね
巴: ありがとな、つぐ！
蘭: まぁ、まだ時間あるし、大丈夫でしょ
モカ: そうそう。それに、ひーちゃんも 決まらない～、助けて～って泣きついてくるはず～
ひまり: あ、おはよ～！ みんなで何話してたの？
つぐみ: 来週の新入生部活紹介について話してたんだ
ひまり: あっ……それなんだけど～……
つぐみ: ？　どうしたの？
ひまり: 実は……部活紹介で話すことが全然決まらなくって～。 副部長として、変なこと言えないし…… みんなに助けてほしいの！
蘭: ……モカ、すごい
モカ: ふっふっふ～。モカちゃんはなんでもお見通しなので～
ひまり: えっ！？　なになに！？
蘭: ううん……なんでもない
巴: ひまり……実はアタシもなんだ。 一緒に考えるか！
ひまり: ともえ～～～っ！　ありがと～～～！
