event218-03 第２話 寄り添う生徒会長

生徒会室のつぐみのもとに、生徒が訪れる。 相談に対しつぐみは丁寧なアドバイスを返す

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, 佐藤ますき)

[羽丘女子学園 生徒会室]

つぐみ: この書類は今日が締め切りで…… こっちの冊子は――
蘭: つぐみ、ファイル整理終わったよ
つぐみ: ありがとう！　蘭ちゃん。 手伝ってくれて、助かったよ
蘭: いいって。今日は特に予定もなかったし……
図書委員: あの～、すみません、生徒会長。 図書委員なんですが、ちょっと相談があって……
つぐみ: あ、うん！　どうしたの？
図書委員: 先週から読書週間なんですが、図書室を利用する生徒が少なくて。 もう少し盛り上げたいって思ってて……
つぐみ: ポスター作ったり、宣伝してたみたいだけど……そうだったんだ
つぐみ: もっとみんなに利用してもらえるような 呼びかけをしたほうがいいよね
蘭: あれは？　お昼の放送とか。 瀬田さんのコーナーがなくなっちゃって、 寂しがってる人多いみたいだし
つぐみ: たしかに！　校内放送はいいかも！
つぐみ: あっ！　じゃあ、呼びかけると同時に、 面白い本を紹介してみるのはどうかな！
図書委員: 放送で本の紹介……？
つぐみ: 軽くあらすじを紹介したり、 同じ作者さんが書いてる別の本を紹介するのもいいかもね
図書委員: そんなこと、やってもいいんですか！？ それがやれたら、みんなすごく興味を持ちそうです！
つぐみ: もちろん放送委員には相談しないといけないけど、 私は全然いいと思うよ
つぐみ: 学校は生徒のための場所だもん！ 私たちがいいと思ったことをやっていこうよ
つぐみ: あと生徒会の方でも、読書週間のこと宣伝しておくね！
蘭: あたしも……クラスメイトとかに教えとく
図書委員: ありがとうございます！ 放送委員とも相談してみます！
つぐみ: うん！ 困ったことがあれば、またいつでも来てね！
つぐみ: ……はぁ～。 いきなりでびっくりしたけど…… 私、ちゃんとアドバイス出来てたかな？
蘭: ……すごいじゃん
つぐみ: えっ？
蘭: すごくいいアドバイスだったと思う
つぐみ: そ、そうかな……っ。 せっかく相談しにきてくれたんだから、なにか力になりたくて
つぐみ: それに、蘭ちゃんが言ってくれたから、思いついたんだし
蘭: あたしは別に何も言ってないけど……
つぐみ: 蘭ちゃん、いつも助けてくれてありがとね！ 羽丘の生徒会長として、私ももっとがんばらないとっ！
蘭: つぐみは十分がんばってるでしょ。 巴もつぐみがいないとき、しょっちゅう言ってるよ。 『がんばりすぎてまた倒れないか心配だ～』って
つぐみ: あははは、それは大丈夫……っ！ あっ！　そういえば今日、巴ちゃんバイトだって言ってたよね
蘭: 言ってた。 休み時間も『カッコよく見える湯切り』をずっと練習してたし
つぐみ: すっごく真剣な顔だったよね。 もしよかったらその研究の成果、見に行ってみない？
蘭: ふふ、それ面白そう。 あたしたちが行ったら驚くだろうね
つぐみ: それじゃ、ひまりちゃんとモカちゃんにも連絡してみるね！
つぐみ: 『緊急連絡！　１８時にラーメン銀河の前に集合！』っと
(Black cut)
(Background change)

[ラーメン銀河]

巴: 今のうちに、こっちの鍋洗っとくよ
マスキング (ますき): おう、ありがとな！
巴: いらっしゃーー……って、えぇっ！？ みんな！？
モカ: トモちんびっくりしてる～。 ふふ、サプライズ成功～
マスキング (ますき): おお！　らっしゃい！ Afterglow勢ぞろいじゃんか！
ひまり: えへへ～！　みんなで来ちゃった！
巴: 来るなら来るで事前に言ってくれよ～。 すっげ～焦ったぞ
蘭: それじゃあサプライズにならないじゃん
つぐみ: ふふ、私たちも急に思いついたんだよね
ひまり: つぐから緊急連絡が来たから、何事かと思ったよ～！ でも、こういう緊急連絡ならいつでも大歓迎♪
マスキング (ますき): ほら、いつまでも立ってないで座れよ。 で、注文はどうする？
つぐみ: ちなみに巴ちゃんのおすすめは？
巴: そうだな～。うちのメニューは全部美味いけど…… 最初に食べるなら……やっぱり特製ラーメン、だな！
蘭: じゃあ、あたしそれで
モカ: モカちゃんも～
ひまり・つぐみ: 私も！
巴: おっけー！　特製ラーメン４つ！
マスキング (ますき): あいよ！
ひまり: ねえねえ、マスキ？ バイト中の巴ってどんな感じ？
マスキング (ますき): え？　バイト中の巴は、そうだな――
モカ: 割り箸で丼を叩いたりしてない～？
巴: そんなこと、するわけないだろ！
マスキング (ますき): 巴はなんていうか…… ラーメン銀河に現れた救世主って感じだな！ だよな、大将！
店主: ホントホント。 巴ちゃんがバイトで来てくれてよかったよ！ 仕事覚えるのも早いし、一つ一つ手際いいし！
巴: ちょっと、大将まで……っ！ もういいですって！
マスキング (ますき): あと、何より――
マスキング (ますき): こいつって……カッコいいだろ？ お客さんの評判も――
巴: ストーーーーップ！　マスキも大将も、もう大丈夫！ ホント、もうこれ以上はいいんで
蘭: へえー。巴、やるじゃん
つぐみ: もうそんなに信頼されてるなんて、 やっぱり巴ちゃんはすごいね！
ひまり: うんうん！ 巴、ラーメン屋の才能あるんじゃない！？
巴: もー、みんなやめろって～っ！
モカ: トモちん、顔があかいよ～？
巴: こっ、これは湯気のせいだって！
マスキング (ますき): ははは。はい、特製ラーメン４つお待ち！
ひまり: わあ～、美味しそ～！
マスキング (ますき): 美味すぎて腰抜かすんじゃねぇぞ？
モカ: お～、そんなこと言われたら余計に期待しちゃうね～。 それじゃあさっそく――
蘭・ひまり・モカ・つぐみ: いただきま～す！
