1816_長崎爽世_R2 開始，一輩子吧

《推薦的香氛》

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 自助餐廳】

立希：呵啊……
爽世：小希，你又熬夜了？
立希：嗯……野貓他擅自亂編曲彈奏的地方， 我在想能不能加到樂曲裡所以試了很多種方法
立希：結果卻完全無法順利統整，一發現之後就已經早上了……
立希：雖然想說只要在學校裡睡就好了， 但因為晚上喝的能量飲料結果現在很清醒睡不著
爽世：……然後，就到了現在是吧
爽世：這也太不健康了。說穿了，把在學校睡覺 做為前提這也不是件值得稱讚的事啊
立希：因為又沒其他可以確保能睡覺的時間啊
爽世：說到底，你這麼地堅持地硬要做 我並不覺得能做出什麼好東西啊
立希：囉……囉嗦
爽世：你為什麼會被我這樣碎碎念， 我倒是希望你能再多想想？
爽世：……對了，那試試看用香氛呢？
立希：香氛……？
爽世：舉例來說迷迭香的香氛 聽說有能讓頭腦清醒的效果喔
爽世：這不是比喝能量飲料更健康嗎？
立希：哼嗯……
爽世：薰衣草則是有放鬆的效果， 據說可以令人更好眠
爽世：其他呢，像是辣薄荷不只可以壓抑睡意， 還有除蟲的效果喔
立希：除蟲……我不需要
爽世：是嗎？　那麼……
爽世：小希的話我推薦你洋甘菊喔
立希：為什麼？
爽世：因為有可以讓心情冷靜下來的效果喔。 對很容易感到煩躁馬上就會生氣的人好像很好呢
立希：蛤？
爽世：你看，就像這樣
立希：剛剛這個是爽世你故意的吧
爽世：但就這樣被我騙到而生氣的是誰啊？
立希：唉……說到底，香氛是真的有效嗎？
爽世：我也不是說，硬要你去用香氛喔
爽世：但是……你用那麼不健康的方式作曲 真的有打算一輩子玩樂團嗎？
立希：……
爽世：我想說的就只有這個
立希：哪裡有賣啊
爽世：嗯？
立希：這種東西，哪裡有賣？　我買就是了
爽世：雜貨屋之類的常常會賣吧…… RiNG附近也有這種店，我可以跟你說喔
爽世：或是你OK的話，回家路上一起去看看？ 我也想順便教你用法
立希：……那，就這樣
爽世：嗯，知道了。 這樣子就可以一輩子持續玩樂團了呢，小希？
立希：……唉。但我一開始就是這樣打算的啊


《累積的色彩，相片們》

（登场角色：長崎爽世）

【RiNG 入口大廳】

爽世：啊，{{userName}}。午安
爽世：現在嗎？ 我在看MyGO!!!!!的SNS
爽世：小愛音他會很頻繁地上傳照片之類的。 你方便的話要看看嗎？
爽世：雖然會有點害羞， 但都已經是被上傳到SNS上的東西了，你看也沒關係的
爽世：這個是熬夜之後睡著的小希呢。 那孩子，最近只要一有時間就會打瞌睡喔。 雖說我覺得他應該要睡得更充足才好就是了……
爽世：這張是在跟貓的小樂。 請你看看，跟這篇貼文一起上傳的留言
爽世：『捕捉到野貓２隻的照片！』……呵呵。 因為小樂，馬上就會不知道跑到哪去， 所以小希都叫他野貓喔
爽世：……至少，希望他能當個家貓那也能輕鬆點啊
爽世：……還要看看其他照片嗎？ 這個是在學校裡的小愛音和小燈呢
爽世：是剛好午休時間的照片吧。 然後接著是……啊……
爽世：這個，是在家裡拍的照。 大家為了想歌詞而聚集到家裡……這是那時候的吧
爽世：本來有試著想把夜景當成背景來拍攝。 結果，你看。根本就沒拍好，呵呵呵。
爽世：不過……這張照片這樣也算是有它自己的優點吧。 因為可以很清楚地，想起當時的事情
爽世：……小愛音會想拍很多照片留下來的心情， 我好像有點理解了
爽世：我也是，還待在上個樂團時也常常會更新SNS。 像是練習狀況啊，或是LIVE宣傳等…… 雖然已經不會再更新了，但我現在也偶爾會去回顧
爽世：……MyGO!!!!!這邊呢， 今後也會更新更多內容的吧
爽世：啊，不會。什麼事都沒有
爽世：……我差不多，該走囉。 如果還有LIVE之類需要麻煩你的事情時，再請多多協助了
爽世：那麼，我先告辭了
