1992_長崎爽世_R4 Hopeful birthday！

抽卡台词：……那， 要從一開始重新來過試試看嗎？

《TAKE1》

（登场角色：高松燈、千早愛音、要樂奈、長崎爽世、椎名立希）

【RiNG 錄音室】

爽世：…………
愛音：欸欸！　剛剛的，感覺還不錯對吧？
燈：嗯……原本不擅長的地方，剛剛彈得很好……
愛音：對吧對吧～！
立希：但是，因此就在那邊大意而導致尾聲變得敷衍了。 這樣的話就沒意義了。
愛音：咦咦～，很嚴格耶？
愛音：不過呢……啊～，我想想喔～。 差不多也該稍微休息一下了吧～
燈：唔……！
樂奈：蛋糕
立希：笨……樂奈！
愛音：不、不是的喔！？　雖然說是蛋糕， 也不是說為了Soyorin才準備了生日蛋糕當警喜什麼的， 完全不是那種事情喔！
立希：你這傢伙……
樂奈：？
爽世：……對小樂來說，要準備驚喜還言之過早了吧？ 說穿了，你們想幹點什麼的意圖過於明顯了
愛音：咦，真假！？
爽世：真的。特別是小愛音，你一直心神不寧的
愛音：Soyorin，你也太敏銳了！？
立希：唉……所以說，我才反對的啊
爽世：但是，你也是有想要一起配合的啊。 給我的驚喜這件事
立希：……因為被愛音煩到不行，只是這樣而已
樂奈：我餓了
愛音：那，我們就正常地來吃吧。 啊～啊～，我還以為難得地可以看到Soyorin嚇一跳的表情說～
燈：已經，不用關燈也沒關係了嗎……？
爽世：那個，原本是小燈被分配的工作啊
燈：嗯……所以，我很緊張……
爽世：這樣啊……那，要不要從頭來過試試看？
燈：咦……？
爽世：流程，你們不是已經安排好了嗎？ 那我可以先裝作不知道
立希：爛透了啊，這樣子……
爽世：好，那就從小愛音開啟契機的台詞開始，請說――


《驚喜的適應程度》

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

【大階梯】

愛音：啊～啊～，驚喜，好想讓它成功的說～
爽世：你還在講。 但你們規劃的事情都做到了那就夠了吧？
愛音：對著一個已經知道驚喜的人， 做原本打算要做的事情，那才不叫做到了啦！
爽世：說穿了…… 也沒必要特別準備成驚喜的形式吧？
愛音：咦～，Soyorin，這你就不懂了～
愛音：有驚喜的話情緒才會更高昂啊
爽世：……是小愛音你而已，對吧？
愛音：是大家啦，大家！ 但是，要讓小樂也跟著一起保密， 真的是好難啊～
爽世：原因真的只有小樂嗎？ 我覺得小愛音你也差不多耶？
爽世：把驚喜的內容， 自己一個人全都洩漏出來的那是誰啊？
愛音：唔，那、那個是〜……
愛音：不過啊，就算你發現有驚喜了， 這時候你就假裝沒發現也是可以的不是嗎？
爽世：啊……？
愛音：因為，這可是生日驚喜喔？
愛音：可以遇到有人對你這麼做的機會，可是不多的喔。 你也該多想想我們這邊的心情啊～
爽世：……那個啊，小愛音
爽世：如果你再做得更好一點的話， 要我假裝沒發現那也是可以的喔？
爽世：可是，都已經走到這麼地明顯的地步了， 那實在是有點強人所難對吧？
爽世：或者說，那種情況下我根本不認為會有人不會發現
愛音：嘛，你說得也是啦……
愛音：總覺得，我們家的團員， 實在不是很適合當驚喜的策劃人耶
爽世：至少，小燈跟小樂應該不適合吧
愛音：啊，不過……
爽世：……嗯？
愛音：Soyorin你感覺就可以很完美地布置驚喜！
爽世：咦，會嗎……？
爽世：我自己倒是不覺得我會是那種類型……
愛音：不不不，我覺得Soyorin你一定很適合！
愛音：因為你想啊，你可以若無其事地說謊啊！
愛音：明明沒有那個打算，卻說什麼要一輩子玩樂團， 或是臉上笑瞇瞇的，但卻去利用別人之類的
愛音：因為你能做到這些事，所以驚喜什麼的也很輕鬆就能〜……
爽世：……你現在該不會，是想找我吵架？
（黑屏转场）
（背景切换）
