2177_長崎爽世_R5 開幕前的片刻時光

抽卡台词：練習時有好好確認過了，對吧

《一口甜蜜，一刻放鬆》

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴、宇田川亞子、千早愛音、長崎爽世）

【『SPRINGTIME∞ASTROCK』 美食區】

爽世：──吶。還沒找到甜甜圈棒棒糖嗎？
愛音：唔～嗯…… 我是覺得一定就是這附近的餐車啦～
爽世：不能買別的嗎？ 我已經累了耶
愛音：欸～，Soyorin要放棄嗎？ 圓圓小小的甜甜圈串成一串明明那麼可愛～
愛音：而且還是PasPale的小彩吃過還上Tag發文過的耶？ 你不覺得一定要買到嗎？
爽世：……真有小愛音的風格呢
愛音：什麼意思～？ 話說，Soyorin明明也說想吃嘛
爽世：我只有說想吃甜的而已
緋瑪麗：啊。小愛音～，小爽～！
亞子：你們兩個，LIVE辛苦了～！
愛音・爽世：啊，辛苦了～！
緋瑪麗：MyGO!!!!的演奏超級精彩的喔！
巴：正式開演前好像滿緊張的， 但一開始表演就完全感覺不到了耶
亞子：嗯，從一開始氣氛就好熱烈呢～！
爽世：謝謝你們。 多虧學姊們的支持，我們才能順利完成演奏
愛音：Soyorin你呀～……
爽世：怎麼了呢，小愛音
愛音：沒有啦，沒事～
緋瑪麗：吶吶，LIVE會這麼順利，會不會是因為圓陣的效果呀！？ 有沒有效呢？
愛音：圓陣……？ 啊、啊～！　可能有喔～……啊哈哈……！
亞子：吶吶，你們兩個是來買點心的嗎？
愛音：對呀～。 那個……我在找這個，但找不太到
緋瑪麗：我看看喔…… 啊～，是彩學姊吃過的甜甜圈啊
亞子：我剛剛在那邊有看到，它好像擺了完售的看板對吧？
愛音：欸～！ 原來賣完了啊～……
爽世：我們還聊說很想吃吃看呢，真可惜
巴：但甜食的話，好像還有很多其他的喔？
緋瑪麗：對啊對啊！ 我們是來買那邊的起司蛋糕的
愛音：啊！ 這是會在RiNG附近賣的餐車對吧！ 我很常在SNS上看到，也很好奇呢～
緋瑪麗：對吧對吧！ 不介意的話，你們兩個要不要一起來？
爽世：可以嗎？ 但這麼突然，會不會給你們添麻煩呢
巴：不不，是我們主動邀的，所以完全不用介意喔
亞子：那我們就一起去排隊吧！ 這邊這邊！
（黑屏转场）
愛音：唔～嗯…… 那個口味也不錯，這邊的好像也很好吃～……
巴：哈哈，你跟緋瑪麗講了一樣的話呢
緋瑪麗：因為有這麼多口味嘛。 就是會猶豫到最後一刻呀
亞子：我懂～！　但也快要輪到我們了呢
爽世：對呀小愛音。 前一個人已經在點餐了，差不多該決定好囉？
愛音：我知道啦，可是～……！
緋瑪麗：沒辦法決定時的最終手段呢， 就是連樂團成員的份也一起買！ 一起分著吃的話也能吃到不同的口味呀
亞子：亞子我也很常那樣！ 在家庭餐廳猶豫要吃什麼甜點時，我會跟燐燐分一半喔～
爽世：原來是這樣呀～，感情真好，好羨慕呢
愛音：（……Soyorin嘴上那麼說， 感覺也不會這麼做……）
愛音：（但我也沒辦法只選一種口味…… ……啊，對了！）
愛音：吶～，Soyorin！ 我們也一起買想吃的口味，分著吃吧～！
爽世：……哈？
愛音：學姊們也說他們會這樣做呀， 我想說那我們也來試試看吧~！
爽世：唔～嗯，可能有點不適合我們吧～
緋瑪麗：MyGO!!!!!不太會這樣做嗎？
爽世：是呀。 因為我們家樂團，大家的喜好都差很多
亞子：欸，那就更該試試看了呀！ 超超超開心的喔！
亞子：該怎麼說呢，隨著大家一起分享喜歡的東西， 感覺自己的『喜歡』也會跟著變得越來越多呢～
愛音：……人家這麼說喔。 你看你看，Soyorin～
店員：下一位客人，這邊請～
爽世：……
愛音：我啊，很好奇開心果口味跟奶茶口味的呢～。 Soyorin，幫你點奶茶口味好嗎？
爽世：………… ……嗯，就點那個吧
（黑屏转场）
（背景切换）
愛音：哈啊～，多虧學姊們買到了好吃的，真是太好了！
爽世：小愛音……你剛才那是什麼意思？
愛音：欸，你說挑口味的事嗎？ 我只是覺得～這是個好方法就順勢下去了啊
愛音：而且，Soyorin在學姊們面前也不會拒絕，對吧？
爽世：小愛音真的，就是會這個樣子呢
愛音：有必要這麼生氣嗎？ 話說，Soyorin也喜歡奶茶吧？
爽世：下一次，你不要再擅自決定了。 ……我開動了
爽世：…………嗯
愛音：啊，奶茶口味果然很好吃嗎！？ 也分我吃一口！
爽世：我才不分呢。 你吃自己的吧
愛音：欸～，明明在學姊們面前約好的說！
爽世：（……其實，如果讓我自己選， 我是會選奶茶口味的）
爽世：（但我不會告訴小愛音的）


《再次拓展，一個新世界》

（登场角色：長崎爽世）

【主要街道】

凜凜子：抱歉喔，讓你來幫忙買東西了～。 有你在真是幫大忙了
凜凜子：啊，從對面走過來的不是小爽嗎？ 小爽～
爽世：凜凜子小姐，{{userName}}。 你們手上那些，是剛採買好回來的嗎？
凜凜子：是呀。小爽你呢？
爽世：我正要跟朋友喝茶， 想說在那之前先買點東西好了
凜凜子：這樣啊。啊，前陣子的ASTROCK辛苦了。 謝謝你們出演哦！
爽世：不會，我們才是。 能夠受邀參加Fes，我們玩得很開心喔
凜凜子：太好了～，能聽到你這麼說我很高興喔。 第一棒的表演，也表現得很穩定呢
爽世：真的嗎？　其實大家都滿緊張的喔
爽世：我們跟前輩們比起來經驗也比較少， 在待機室時還很坐立難安
凜凜子：也是哦。對小爽你們來說 全部都是樂團前輩，感覺應該更緊張吧
爽世：但前輩們很關照我們， 在各方面都對我們很溫柔
爽世：可能是因為這樣，正式上場時才能這麼順利吧
凜凜子：對了，小燈好像有說過， 因為喝了小爽倒的紅茶， 有稍微變得沒那麼緊張了呢
爽世：對呀。那是Afterglow的前輩送給我們的紅茶， 說喝了心情會平靜一點
爽世：不僅香味很棒，身體也暖和起來了。 不只小燈，連我也放鬆了不少
凜凜子：這樣看來，小爽也喜歡 羽澤咖啡廳的紅茶囉？
爽世：啊──……
爽世：（本來喜歡的人，並不是我――……）
爽世：是呀，有機會的話我還想再喝喝看呢
凜凜子：這樣呀。 喜歡的東西變多了是件好事呢！
凜凜子：不過，這樣下去我們的常客會不會被搶走呢～？ RiNG的咖啡廳也得加把勁才行了！
爽世：呵呵，怎麼會呢……現在就已經很美味了哦
爽世：有樂團練習的日子， 我都會在RiNG的咖啡廳放鬆一下呀
凜凜子：呵呵，真是說了讓人開心的話呢～。 如果是小希泡的茶， 搞不好會讓人更放鬆哦
爽世：嗯，可能是這樣哦
凜凜子：不介意的話，我也可以傳達給小希哦。 他應該會很高興吧？
爽世：是呢～。 我下次會跟他說說看的
凜凜子：啊，抱歉把你留住了呢。 隨時都歡迎再來RiNG的咖啡廳喔
爽世：好的。那就下次再見了
