69_白鹭千圣_R1 铁壁的微笑

《自我介绍》

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：大家好。 我是Pastel*Palettes的贝斯手白鹭千圣
千圣：乐器和乐队对我都是首次挑战…… 每天都面临各种新事物。 总是保持新鲜感度过着每一天
千圣：昨天也第一次试着换了贝斯的弦……
千圣：贝斯的弦很坚硬，需要很大的力气才行
千圣：成员小麻弥帮我换了弦
千圣：她对乐器很在行， 一直都很值得信赖
千圣：不仅仅是小麻弥， 成员们人都很好……
千圣：一直承蒙大家的关照
千圣：我也不会因为自己是乐器初学者就放松下来， 为了有朝一日也能被大家信赖着， 自己也要不断努力才行♪
千圣：虽然乐队还远远不够成熟， 还是希望大家可以关注我们
千圣：我自己……作为偶像新人， 也会以新鲜的心情继续努力
千圣：希望下次和大家见面 是在我们的舞台上……
千圣：大家要好好等着，敬请期待哦


《私底下的玩乐》

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：啊呀，在这里碰到你真是碰巧啊
千圣：诶？我在这里做什么吗？……没什么目的的散个步而已
千圣：毕竟是难得的休息日，
千圣：想偶尔做点练习之外的事情……对了，去逛街似乎也不错呢，正好想买点新衣服
千圣：私底下的我，你觉得很新鲜吗？
千圣：呵呵，谢谢你
千圣：和{{userName}}确实只在工作时间见到呢
千圣：我没有私人时间看起来很辛苦……？
千圣：呼呼，没有这种事哦。我现在不就是在享受私人时间吗？
千圣：确实如此？
千圣：你还真是有趣呢。呼呼……抱歉笑了出来
千圣：谢谢你这么担心我
千圣：但是，我没事的
千圣：我这样也是在艺能界待了近10年的人哟，很长时间了呢。
千圣：那先这样，我差不多要走了 必须好好享受仅仅一天的私人时间才行，对吧
千圣：之后的时间……吗？
千圣：呵呵，抱歉。我今天的私人时间排满了 下次工作的时候再聊吧
千圣：不过，谢谢你的邀请
千圣：邀请私下的我的，也就只有花音了吧
千圣：真没想到会被{{userName}}邀请
千圣：……那我真的要走了 我们在录音棚再见面吧 那就再见了
