70_白鹭千圣_R2 舞台

《关于服装》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

千圣：哈……哈……呼~……
千圣：今天就到这里吧
千圣：虽然距离演唱会所剩的时间也不多了， 不过按照现在的状态，感觉应该能开一场精彩的演唱会
千圣：嗯，就……
彩：哼~哼~哼♪
千圣：…………
千圣：小彩？ 在镜子前做什么呢……？
彩：啊，小千圣，辛苦了！
彩：那个，总觉得练习后立刻把偶像演出服脱下来 是在太可惜了， 所以我在从不同的角度欣赏！
彩：啊……这个服装真的很可爱……
千圣：……小彩 每次穿演出服都很开心呢
彩：嗯。 因为成为偶像是我的梦想！
彩：能穿上偶像的演出服， 小千圣不开心吗？
千圣：当然开心了。 设计和颜色 也很适合我
彩：小千圣的演出服颜色确实很可爱啊
千圣：谢谢
彩：小伊芙的演出服颜色 也很适合小伊芙，很可爱呢
彩：小麻耶的演出服也很可爱！
千圣：是啊， 看来是配合着大家做出来的呢
彩：啊…… 我也想试着穿一下其他人的偶像演出服啊！
彩：呐呐，小千圣。 可以的话， 能让我穿一下小千圣的演出服吗？
千圣：我的演出服？
彩：嗯！
千圣：……可以的话我很想让你穿
千圣：只是我觉得小彩穿不上哦？
彩：我穿不上……？ 为什么？？
千圣：想想身高？
彩：啊……！
千圣：我是成员中个子最矮的， 小彩很难穿上我的演出服吧
千圣：毕竟， 个子高的人穿不上小个子的人的衣服对吧？
彩：这样啊……
彩：啊~啊，好想穿小千圣的演出服啊…… 不过，既然是这样的原因，那也没办法
千圣：你能明白真是太好了
彩：嗯~ 不过，想到只有小千圣才能穿……
千圣：怎么了？
彩：有种这件演出服只属于小千圣的感觉， 真的很棒呢！
千圣：是啊。 这件演出服是我的服装
彩：嗯嗯！
千圣：正因为是只有我才能穿的演出服， 所以更有意义
千圣：……嘻嘻


《给工作人员的礼物》

（登场角色：白鹭千圣）

千圣：啊，辛苦了。你在这里做什么呢？
千圣：我？我只是在彩排之前稍微休息一下而已
千圣：面对什么都能平心静气也是很重要的事情呢
千圣：做做深呼吸之类的放松一下，彩排和正式演出就可以充满自信了
千圣：诶？我是不是在许愿演出成功？
千圣：那肯定咯。我想让来观看演出的观众们都能好好享受啊
千圣：而且我也不可能拖大家的后腿
千圣：所以，就是要完美地实现
千圣：诶？演出服装很合适？呼呼呼，谢谢你
千圣：我也很中意这身衣服哟
千圣：果然女孩子都会喜欢可爱的洋装呢
千圣：呼呼呼，所以能穿这身上这身衣服我也很开心呢
千圣：说起来……还真是不可思议
千圣：只要跟你讲话，不知为何就会平静一些呢。说是安心可能更好……
千圣：也期待着我们下次的演出吗？
千圣：谢谢你
千圣：正因为有{{userName}}和其他员工在背后支持，我才能全力演奏
千圣：请让我再道谢一次，谢谢你。 那我，去演出了
