500_白鹭千圣_R4 向阳处的片刻时光

抽卡台词：嗯，能到这里来， 也算是一种缘分吧

《回忆中的分享》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

彩：哼哼呼哼哼哼♪
千圣：哎呀，小彩。你好像很高兴呢
彩：啊，小千圣！诶嘿嘿，你看你看！
千圣：让我看手机？这是小彩的SNS账号对吧
彩：嗯，我上传了前段时间在咖啡店拍的照片后， 有很多人给我留言了~！
千圣：呵呵，所以你才那么开心啊
日菜：什么什么？你们两个去什么地方了？
彩：嗯！我们去了新开的咖啡店！
千圣：也不是说我们约好一起去的，是发生了不少事情， 碰巧凑到一起了
麻弥：发生了不少事情？
千圣：嗯，说起来话就长了……
（黑屏转场）
日菜：诶，最近还开了这样的咖啡店啊~？
千圣：嗯，跟评价一样，是一家很棒的咖啡店哦。 我记得有照片……你们看，店里面是这种感觉的
日菜：哇啊！好棒啊！窗户是猫咪形状的！
伊芙：糖罐是小鸟形状的呢！ 非常可爱！
麻弥：店内装修都统一为动物主题啊。 嗯，能感受到店家花费心思了呢
千圣：拿铁拉花的照片……是这个。 看上去就像要从杯子中飞出来一样吧？
日菜：哇，看上去软乎乎的！ 这是什么？狗狗？
彩：我记得是金毛猎犬呢， 是小千圣点的
千圣：嗯，比想象中做得还要可爱，我很开心
伊芙：居然能做出这些，真厉害啊！ 可不可以拜托他们做武士的拿铁咖啡呢？
麻弥：武、武士吗…… 那家店似乎比较擅长做动物系列，武士就不清楚了呢
日菜：那么，做松鼠武士不就好了？
麻弥：我有点听不懂你在说什么……
彩：那样的话，我想要拿着麦克风的猫~
日菜：那我就要拿着吉他的熊吧？
麻弥：爵士鼓应该做不出来吧……
千圣：你们说的都不太适合做拿铁咖啡的拉花吧？
日菜：不过真的有点出乎意料呢。 小千圣居然乘错了电车
千圣：我不擅长坐电车啊…… 不过，也不全是坏事
（黑屏转场）
日菜：手工杂货的集市啊。 那集市上有卖衣服或者首饰吗？
彩：嗯！还有很多其他的店， 我们逛得超级开心哦！
千圣：还有卖和风小饰品的店呢。 坠饰和簪子都是手工制作的，设计都很精美…… 真想让小伊芙看看啊
伊芙：听上去是能感受到日本精神的店呢！ 我也想去看看！
千圣：还有店在卖很适合小麻弥的眼镜哦
麻弥：连眼镜店都有吗！？ 真的是内容丰富的集市呢
千圣：嗯，光在会场里转转都觉得非常开心
千圣：对了，我还给大家买了礼物
彩：钥匙扣？ 哇，好可爱！是花的形状！
麻弥：每个的颜色都不一样呢。 咦？难道这个颜色是……？
千圣：嗯，是大家的代表颜色哦。 小彩是粉红色，我是黄色……
千圣：因为刚好是和成员代表颜色相同的钥匙扣， 我觉得挺适合买来当礼物的
伊芙：真是非常棒的礼物！ 谢谢你！
日菜：嗯！这个钥匙扣真不错呢！ 我都噜♪起来了！
麻弥：不过话说回来，你们似乎玩得很开心呢。 我也想去看看
千圣：嗯，下次大家一起去吧。 一定会找到自己喜欢的东西的


《千圣的散步》

（登场角色：白鹭千圣）

【河边道路】

千圣：{{userName}}，你好。 正在工作吗？辛苦了
千圣：我吗？是的，今天早上就开始工作了。 现在总算是闲下来了
千圣：难得的好天气， 我刚才一边散步一边在看天空
千圣：因为我想到前阵子，花音看着天空， 说了很有趣的话
千圣：她说云朵看起来很像水母和鲸鱼…… 呵呵，很有花音的风格呢
千圣：我觉得花音这种看事物的方式非常棒。 同时也有点羡慕……
千圣：因为那是我没有的感性
千圣：我看着天空，也只会单纯觉得那是天空…… 就算觉得很美， 也不会有那样的想象
千圣：只要和花音待在一起， 平时不怎么留意的事物，都会倍感美好
千圣：可能正因如此， 和花音待在一起，我会觉得很舒心
千圣：前几天和花音出去的时候也是
千圣：听说离这里2站的地方新开了一家咖啡店， 所以我们一起去了
千圣：不过，一路上遇到了各种麻烦…… 我们乘错了电车，坐了3站。 然后就决定从那里步行去咖啡店所在的车站……
千圣：诶？你说我会犯这种错很意外……是吗？
千圣：那个，我不太擅长乘电车…… 因为不习惯……
千圣：不过因为有花音在， 所以尽管麻烦不断，我还是度过了非常愉快的一天
千圣：我们绕了远路，去了在公园举办的集市， 在那里买了些东西……
千圣：然后我们一边吃着甜筒冰淇淋， 一边无所事事地眺望天空
千圣：是的，刚才说的云朵的对话就是在那个时候
千圣：虽然花音说自己很迷糊……
千圣：但她这一点却帮了我很大的忙
千圣：和花音聊天的时候，感觉周围的时间都变得很缓慢， 让我觉得可以放得很轻松
千圣：如果只有我一个人，一定会想着挽回失败， 不能从容地去享受绕远路的乐趣
千圣：不过这样一想， 感觉我总在从花音那里学到些什么
千圣：我偶尔也会想， 自己有没有帮到她的地方……
千圣：诶？你说……一定有的，是吗？
千圣：呵呵，谢谢你 看来让你为我费心了呢
千圣：花音是我很重要的朋友，愿意直视真实的我， 要是她觉得我也有帮到她的地方，我会很开心……
千圣：你在工作，我还拉着你说了这么多，真抱歉
千圣：嗯，下次再听我说说话吧。那我先走了
