571_白鹭千圣_R3 美好的同款

抽卡台词：我……我也…… 来帮忙吧？

《既视感》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【练习室】

千圣：呼…… 大家今天状态很不错。 照这样看来，下次的演出也……
日菜：我说我说，小千圣！ 我可以问你个事吗？
千圣：可以啊，想问什么？
日菜：听说你之前跟小伊芙一起 参加了自由集市啊？
彩：诶，有这种事！？
千圣：是的。顺其自然，或者说不由自主就参加了…… 我看小育美她们好像很困扰的样子， 就帮了她们一把
麻弥：说起来，我好像看到过商店街 宣传自由集市的海报呢。 原来你们是参加了那个呀！
日菜：小千圣真是太见外了。 你明明可以叫上我们的嘛
千圣：不是我不想叫…… 那个时候大家不是都有工作吗。 我只是刚好有空才参加的
日菜：话是这么说啦~ 我也好想参加呀……
伊芙：呵呵，千圣同学真是大显身手哦！
伊芙：一开始只是静静地守望着我们， 但真正需要帮忙的时候就 马上对我们伸出援手！
伊芙：当天也带领我们 分工合作，把每一件事都做得妥妥帖帖的。 我们能圆满地参加自由集市完全是千圣同学的功劳呢！
彩：哇，真不愧是小千圣！
麻弥：明明只是第一次参加，却能带领大家…… 正如彩同学说的那样，真不愧是你呀！千圣同学！
千圣：小麻弥，你不要拿我寻开心了
麻弥：我才没有拿你寻开心呢。 实际上我也经常受你照顾呀
日菜：但是，小千圣能像在PasPale的时候一样放松自己， 真的很少见呢？
日菜：这让我更想参加了。 能看到闹哄哄的大家和被折腾来折腾去的小千圣， 一定很有趣的！
千圣：真是的……我只是做了自己力所能及的事而已哦？
千圣：而且。虽然一开始我好像只是在一边看着不说话…… 其实我是有点紧张
伊芙：是这样吗！？
千圣：是的。 但是，小绯玛丽和小育美太让人放心不下， 我实在是看不下去了
千圣：在忍不住指点她们的时候， 紧张感就自己烟消云散了
麻弥：千圣同学真的很会照顾人呢
千圣：没有这种事。  不过说起来……
千圣：我之所以看上去和在PasPale的时候感觉一样， 那一定是因为……
日菜：啊~原来是这样~
麻弥：啊哈哈……
彩：诶？诶？大……大家这是怎么了， 怎么都盯着我的脸看呢……？
千圣：没什么。大概是因为大家让人放心不下的地方 和某个人很相似的缘故吧
伊芙：呵呵。我也觉得可能是这样呢！
彩：诶！？什么什么！？ 你们在说什么啦？？？
麻弥：确实，我大概能懂这种 忍不住想要帮忙的心情呢
日菜：因为实在是太不靠谱了啊！
彩：诶！？为什么大家都一副心领神会的样子啊！？
彩：难道是在说我吗！？ 不、不是的吧！？对吧！？
千圣：谁知道呢？
彩：诶……怎、怎么这样~！


《只在这里说的话》

（登场角色：白鹭千圣）

【购物中心】

千圣：哎呀…… {{userName}}，你好
千圣：你问我是谁……呵呵。我是千圣
千圣：{{userName}}今天是来买东西的吗？
千圣：……原来是来补充备用品的啊
千圣：咦，我出现在这里有这么叫人意外吗？ 我偶尔也会来看看杂货的哦
千圣：……呵呵。 {{userName}}今天总是在道歉呢
千圣：我爱用的香薰精油用完了， 所以我要来买一点回去
千圣：是的。乔装一下就不容易被人认出啦
千圣：之前参加自由集市的时候， 也只有少数的几个人认出了我
千圣：嗯，是的。 我参加了之前商店街举办的自由集市哦
千圣：和小绯玛丽和小育美， 还有小伊芙和小里美一起参加的
千圣：我去给小伊芙送她落下的东西的时候 碰巧听到她们在商量这件事……
千圣：看到她们认真地烦恼着的样子， 就放心不下，忍不住帮了她们
千圣：你问我有没有得到经纪公司的许可？ 真不愧是{{userName}}，反应很快呢
千圣：这可是秘密哦…… 其实一开始经纪公司的工作人员并不赞成 我跟小伊芙参加
千圣：这也无可厚非。 因为事出突然，虽说是私事， 但偶像拿自己的私有物出去卖也会给公司添麻烦
千圣：一般情况下，我被拒绝了一次后 就会打退堂鼓……
千圣：但这次不知道为什么就是没能放弃。 我一想起大家拼命做准备的样子， 就开始对工作人员死缠烂打了
千圣：你想知道我是怎么说服他们的吗？ 呵呵，其实也不是什么大不了的手段
千圣：我提出了不公开此次行程和 不公开哪件是我们的私有物这两个条件，去跟他们交涉
千圣：你说我……很厉害？ {{userName}}，厉害的并不是我哦
千圣：是因为大家都很努力…… 我只是被大家带动着，也做了自己力所能及的事罢了
千圣：话虽如此，你能这么说我还是感到很高兴的。 谢谢你
千圣：虽然我想也不必我多说…… {{userName}}，这件事请你 一定要替我保守秘密哦
千圣：你问为什么…… 要是让小绯玛丽她们知道了， 一定会跟我客气起来的
千圣：难得结束得如此愉快， 我觉得这件事就这样永远让它成为一个秘密比较好
千圣：你能理解实在是太好了。 不要对任何人说，我们约好了哦？
千圣：那我差不多该走了。 突然叫住你不好意思呀。 下次再见
