920_白鹭千圣_R3 期待高涨的安可

《PasPale游乐场报道》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【花咲川微笑游乐场】

千圣：大家好， 我是Pastel＊Palettes的白鹭千圣
彩：大家好！ 我是同样来自Pastel＊Palettes的丸山彩！
千圣：我们今天来到了最近成为热门话题的 花咲川微笑游乐场
千圣：这里看上去非常热闹， 有很多游客带着家人或是和朋友一起来玩呢
彩：嗯嗯！不过，小千圣…… 到现在为止这里看起来都是很普通的游乐场， 到底是什么地方让这里成为了焦点呢？
千圣：嗯，这座游乐场有着让人怀念的地方， 但也有让人耳目一新的地方， 于是成为了大家谈论的热门话题哦
千圣：游客们可以在与水族馆合作的移动水族馆里与企鹅近距离接触， 这里还会举办聚集了人气吉祥物的活动， 总之是一所充满了开心创意的游乐场
彩：哇~！听起来都很有趣呢！
彩：机会难得， 我们打算在游乐场里稍微走走看看！
彩：那边的旋转木马是……哇啊！ 木马上还画了图案呢！ 还有很多装饰，非常可爱！
彩：那边的壁画上好像还可以自由留言哦。 我们待会也去写点什么吧！
彩：路过的游客和工作人员们 也都是满面笑容，总觉得 连我们也变得开心起来了！
千圣：嗯，游乐场内还有许多成年人和小孩子都能玩得开心的活动， 比如寻宝、解谜和游行，吸引了许多游客
千圣：关于移动水族馆和各种游乐设施， 稍后会由小日菜、小麻弥和小伊芙 为大家进行报道
千圣：那我们首先来采访一下 那边的一家人吧
千圣：不好意思，可以打扰一下吗？
（黑屏转场）

【摄影休息中】

彩：呼…… 接下来就是报道的结尾了， 千万不能掉以轻心……！
千圣：辛苦了。 小彩，刚才你表现得很棒哦
彩：真、真的吗！？ 我的回应没什么奇怪的地方吧？
千圣：呵呵，没问题的。 你很自然地为大家展示了游乐场里面的看点
日菜：说起来，今天小彩你 一次都没口误吧？
彩：别、别那么惊讶啊~ 其实今天的评论我都是事先想好的， 还练习过该怎么说
伊芙：说起来，彩同学在等待摄影的时候也在练习呢！ 你当时把『木马』说成了『木勉』， 非常可爱！
彩：你、你看到了！？
麻弥：啊、啊哈哈…… 不过，你这么做有什么原因吗？
彩：这个啊~ 要说是原因……应该也算吧
彩：前段时间我们在CiRCLE接受过采访对吧？
麻弥：嗯，麻里奈小姐问了我们几个问题， 比如弹奏乐器的诀窍之类的！
彩：对对。那个时候，我切实感受到， 自己在乐队这个领域已经算是前辈了
彩：也就是说，身为偶像， 我也成为了前辈对吧
彩：当练习生的时候，我经常都是看着 比我先出道的女孩的背影，所以当自己成为『前辈』的时候， 虽然有些紧张，但我很开心
彩：可是，为了成为步美小姐那样 值得别人崇拜的偶像， 我不能就此感到满足
彩：所以我想，自己必须比以前 付出更多努力才行
麻弥：呜呜，彩同学……！ 为了能作为前辈鼓手为后辈们指明道路， 我也会努力的……！
伊芙：不愧是彩同学！ 我也必须学习彩同学这种决心！
彩：诶嘿嘿……还有，那次采访的时候， 小千圣表现得很帅气， 所以我也想能像小千圣那样对答如流
麻弥：我看过完成后的主页了， 彩同学的留言也很棒哦！
日菜：啊，最后一个词完全没说对那句？
彩：小日菜……不要提这个了……
千圣：呵呵，别担心。 对采访来说，重要的是内容哦
千圣：这次只是碰巧是拍摄， 我们平时还是杂志采访的工作会比较多
千圣：这种时候就算说错了， 记者也会帮你写成正常的发言，所以不用担心
千圣：从这层意义上来说， 小彩之前的采访 不是非常好吗
千圣：你把真挚的想法都传达给观众了哦
彩：是、是这样吗！？太好啦！
千圣：话是这样说，但能不说错当然是最好的了……
彩：呜呜，我也没办法嘛……
彩：不过，我希望自己今后有一天 也能像小千圣那样接受采访，以后 也要在各方面教教我哦，小钱神！
日菜：啊哈哈，你这错得也太离谱了吧！ 而且又是在最后一个词哦！
千圣：看来你要走的路还很长啊……
麻弥：啊、啊哈哈……


《总有一天一定会……》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 大厅】

千圣：麻里奈小姐，{{userName}}， 你们好
麻里奈：啊，小千圣。你今天怎么来了？
千圣：嗯，其实我前几天看了 刚刚制作完成的新主页
千圣：每支乐队的采访 都总结得非常细心，做得非常棒。 我今天就是来说感想的
麻里奈：哇，好开心！ 谢谢你特地来告诉我
千圣：这也算是团队实绩， 经纪公司的工作人员们也很高兴
千圣：而且，多亏了麻里奈小姐提前 通知了经纪公司，所以我们的日程调整 以及与其他相关部门的协作也很顺利
麻里奈：那就好~ 是你提前想到了这件事吧？ 做得好！
千圣：呵呵，多亏了那次采访， 我觉得自己又找回了初心
千圣：正如两位所知， 我们出道的经历充满了坎坷……
千圣：麻里奈小姐问我们演出发生的意外事件时， 我最先想到的就是出道演出时的事
千圣：说不定其他成员们脑海里 也浮现出了当时的场景
千圣：虽然我当时犹豫了一下该不该说这件事， 但就结果来说，我很庆幸没有说出来
麻里奈：为什么？啊，是经纪公司那边 不让你们说吗？
千圣：不，不是这样的
千圣：而且我也不打算把那次事件 当做没发生过
千圣：不如说，正因为有那件事， 才有了如今的PasPale
千圣：只是，要将那件事当成『美好的回忆』来提起， 我们现在还做不到
千圣：我们的目标是最棒的舞台
千圣：但要以最棒的状态站上最棒的舞台， 我们的现在的经验和努力都还不够。 我觉得我们还能继续提高
千圣：所以今后我们也要不断成长， 直到敢于说出，我们的演出已经无法超越了……
千圣：到那个时候，或许那次出道演出 就终于能成为『美好的回忆』了吧
千圣：当然，我不认为那一天会很快到来。 所以这是我的一个目标
千圣：……大概就是这样。 最期待站上最棒的舞台那一天的， 可能就是我了
麻里奈：目标吗……能够像这样 明确地将目标说出口，好帅气！ 你也这样认为吧？
千圣：呵呵，谢谢两位。 我一定会实现这个目标的
麻里奈：不过，这个目标并不像测试的分数或是试镜 是否合格的结果，而是无法确定的。追求这样的目标， 你有时会不会感到不安？
千圣：嗯，确实。至少以前的我…… 遇到PasPale之前的我的话，一定会的
千圣：但现在已经不一样了。 就算这个目标是模糊不清的，却有个人还是会毫不在意地 努力，一直和她在一起，我的思考方式也奇妙地发生了改变
麻里奈：嗯嗯，能够坦率接受自己改变的事实， 真令人敬佩呢！ 这个契机是小彩吗？
千圣：呵呵，关于这点就任君想象了
千圣：……呃，我好像说得太多了。 对不起，耽误你们这么久
麻里奈：没有，该道歉的是我们。 谢谢你告诉我们对主页的感想！
千圣：我才要 谢谢你们听我说话
千圣：下次我们PasPale五个人 会一起来跟你们说感想的
