1157_白鹭千圣_R4 与飘舞的樱花花瓣一起

抽卡台词：（对于小日菜来说， 这就是偶像……）

《特训！食评篇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【家庭餐厅】

千圣：谢谢大家聚集在这里
日菜：这倒是没关系—— 但是为什么突然叫我们在家庭餐厅集合？
千圣：嗯。 我今天想和大家一起练习美食点评
麻弥：练习美食点评吗？
伊芙：原来如此，是要特训吧！ 我觉得是个好主意！
日菜：不过，前些天我们不是决定 要保持我们的作风了吗？
彩：话是这样说， 但是不擅长的东西就让它一直不擅长下去，还是不太好呢
麻弥：确实，说不定以后我们还会遇到 必须吃下不喜欢的食物的情况……
千圣：是的，美食点评在综艺节目这类工作里经常出现。 练习一下没有坏处
伊芙：每天都要努力提升自我！
麻弥：那么，千圣同学。 练习具体要怎么——
日菜：……咦？好像有料理被端上来了哦？ 我们还什么也没点吧
千圣：是我事先点好的。 五人份的超辣咖喱哦
彩：你、你什么时候点的……
麻弥：……和普通的咖喱比起来，颜色明显很红呢。 看起来就很辣……
伊芙：啊，不过味道闻起来很香哦。 辛辣的味道会勾起人的食欲——
伊芙：好辣！鼻子！ 这个咖喱的气味，让我鼻子好辣！
千圣：小伊芙，你话都说不对了哦
伊芙：对、对不起！ 但、但是，我找不到其他说法……呜呜……
麻弥：只是气味就这么可怕， 接下来还要吃下去啊……
彩・麻弥・伊芙・日菜：……
彩：好、好嘞…… 那就让我先来尝尝看吧！
伊芙：不、不愧是彩同学！ 你打头阵的身姿……真令我敬佩！
千圣：那么，小彩。 拜托你按照正式美食点评的感觉来
彩：嗯、嗯。那个……
彩：哇~这就是店里人气最高的咖喱吧！ 咖喱酱红红的，那个，真的是鲜红！
麻弥：总之，能明白咖喱的颜色非常红呢……
千圣：……看来小彩应该多学习一些表达方法呢
彩：呜，我、我会努力的…… 那么，我开动了！
彩：……！！！
彩：好辣~~~~！！
日菜：啊哈哈！ 小彩，你投降得太快了！
彩：可、可是真的很辣嘛~！
日菜：真的吗？我也来尝尝！ 我开动了！
日菜：……噢噢~好像是一种很猛烈的辣味！ 啊哈哈，嘴巴里面好像着火了！
日菜：不过，吃一口应该就行了吧。 剩下的就交给小彩——
彩：咦咦！？
千圣：小日菜，你对于辣味的表达还不错， 但『吃一口就行』这种话在正式拍摄的时候是不能说的哦？
日菜：好——我会注意的——
千圣：那么，接下来是小伊芙和小麻弥。准备好了吗？
麻弥：我、我明白了！ 伊芙同学，我们上吧……！
伊芙：那么，堂堂正正地决一胜负吧！ 武士道！！
麻弥・伊芙：~~~~~！！
伊芙：……心静自然就不辣…… 呜呜……好辣……
麻弥：比、比我想的还要辣呢…… 我得一直喝水才行……！
彩：就算是练习，这个也太辣了啦…… 小千圣……
日菜：啊啊~全军覆没呢。 这下只能让小千圣来给我们做个示范了吧？
千圣：……我知道了。 那么，我来试试……咳咳
千圣：哇……香料好闻的气味真是让人食指大动。 这红色……到底会是什么样的味道呢。 让我们赶紧来试试看吧♪
千圣：……哎呀，不是只有辣味， 在辣味之中还能尝到浓厚的香醇。 感觉吃一口就能让人上瘾呢
彩・麻弥・伊芙・日菜：……！
日菜：小千圣，好厉害！
麻弥：听、听了千圣同学的点评， 有种我们吃的不是同一种咖喱的感觉……
伊芙：吃了那么辣的咖喱，居然还能面不改色…… 不愧是千圣同学！
千圣：呵呵，谢谢。 但我的点评也未必就是正确示范哦
千圣：在有的节目里， 观众们有时也会想看我们真实的反应
千圣：最重要的一点，就是在介绍的时候 绝对不能降低这种商品的评价
千圣：只要注意这一点， 那么大家只需要展示出各种真实的反应， 就能做出有PasPale风格的美食点评了
伊芙：多谢指导！ 多亏了千圣同学， 我好像有点明白美食点评的诀窍了！
千圣：呵呵，那就好。 那么，我们再就这个咖喱做一次美食点评吧
彩：嗯！好——大家一起加油吧！


《小小的冒险》

（登场角色：白鹭千圣）

【CiRCLE 咖啡厅】

麻里奈：我今天也点限时提供的樱花拿铁吧。 最近我喝这个上瘾了~你呢，决定好点什么了吗？
千圣：啊，麻里奈小姐。而且{{userName}}也在。 你们好，两位是在休息吗？
麻里奈：小千圣，你好！ 嗯，因为天气很好，我们打算在咖啡厅放松一下
千圣：一直以来辛苦两位了。 这种日子里就忍不住想外出呢
麻里奈：啊，说起来，我看了前段时间PasPale参加的节目哦！ 小日菜的表现非常抢眼，很有意思呢
千圣：两位也看了啊。 非常感谢
麻里奈：对了，我听其他人说了哦~ 说是小千圣掌控了拍摄的流程
麻里奈：我虽然看了节目，但完全没注意到这一点， 所以非常惊讶
千圣：掌控…… 不，并没有那么夸张……
千圣：那个节目一开始并不是打算主推PasPale的。 我也在配合着那个方针进行拍摄
千圣：只是，我有点想冒冒险
麻里奈：是吗，原来是这样啊。 不过，节目里面真的展示了PasPale的个性呢
千圣：这一定都是小日菜的功劳
千圣：我觉得都是因为小日菜说的那番话， 才促成了这次融合PasPale成员们个性的拍摄
千圣：不过， 那个时候我们可能有点太过了
千圣：虽然这次很顺利， 但不按照剧本进行拍摄， 不一定每次都能得到好的结果
麻里奈：确实，如果在演奏的时候加入太多的即兴演出， 就会变得无法收场呢
千圣：是的。所以在今后的工作中，基本上来说， 我也打算履行自己被赋予的责任
千圣：而且要是即兴表演太多了， 我担心小彩会感到困惑，呵呵
千圣：……啊，已经这个时间了。 不好意思。你们明明在休息，我却一个劲地说个不停……
麻里奈：没关系，能听到这么开心的话题，我觉得很棒哦。 期待今后PasPale的表现
千圣：好的，我会努力不辜负你的期待
千圣：我和花音还约好了要一起出去，那我就先走了
麻里奈：嗯，下次再来玩哦！
千圣：好的，再见
