1486_白鹭千圣_R4 Precious birthday！

抽卡台词：这好像是一种 名叫藏狐的动物哦

《眼熟的粗心之人》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【休息室】

伊芙：今天的节目以动物的生态为主题，让我收获颇多！
千圣：是啊。有很多我不知道的知识， 让我也涨了见识。 ……咦？
麻弥：怎么了？
千圣：小彩还拿着拍节目时用的素描本……
彩：真的呢！我忘记还回去了~！
日菜：不愧是小彩！之前还说『今天是小千圣的生日， 我会加油不给小千圣添麻烦的！』 结果最后还是出错了。真有趣呢~♪
彩：呜呜…… 我现在还回去……
千圣：呵呵呵，呵呵
伊芙：你笑得都快忍不住了，怎么了？
千圣：我想起了最近常常在看的 黏土动画。 就是这个动画，你看过吗？
伊芙：这个像主人公的角色是……狐狸吗？
千圣：这好像是一种叫藏狐的动物哦
麻弥：呼嘿嘿，这忧郁的表情真让人难以自拔呢！
彩：连表情都刻画得非常细致呢！ 根本看不出来这全是用黏土做的哦
日菜：哇~好有趣~！ 我说我说，刚才它着急地把果实塞满嘴的样子 像不像小彩！？
彩：我没有露出过这么可怕的表情哦！？
麻弥：不过话说回来，千圣同学会喜欢看动画还真稀奇呢。 有什么契机吗？
千圣：也不能称为契机…… 我是在寻找演技的参考视频时无意间发现的
千圣：在空闲的时候不知不觉就看了起来， 然后就被它的超现实主义给迷住了
麻弥：原来如此。因为是很短的动画，所以很适合在空闲时间观看呢
彩：那我们现在就回经纪公司，在回去的路上看吧！
日菜：话说~我们赶快回经纪公司 为小千圣庆祝生日吧~！ 不是还准备了蛋糕吗~！
彩：哇哇，小日菜，现在还不可以说出来！
千圣：呵呵，我开始期待回到经纪公司了。 小彩，我们先一起去还素描本吧


《和身边人的共同点？》

（登场角色：花园多惠、白鹭千圣）

【公园】

多惠：千圣学姐，你好。 今天没有工作吗？
千圣：哎呀，你好。 是的。因为对方临时有事，所以就休息了。 小多惠你呢？
多惠：等会要去仓库练习， 时间还早，就先散散步
千圣：是这样啊。 要小心不要迟到哦
多惠：啊！千圣学姐！
千圣：什、什么事？
多惠：生日快乐！ 我之前听伊芙说了哦
多惠：抱歉，我没想到今天会遇到千圣学姐…… 我现在就回家拿生日礼物！
千圣：不用啦。你的好意我心领了
千圣：我已经收到了PasPale的大家送的礼物， 而且她们也为我办了生日派对
多惠：诶~是什么样的派对啊？
千圣：和大家一起吃蛋糕、一起聊天，度过了一段美妙的时光
千圣：对了对了，大家还拉响了拉炮为我庆祝。 不过，唯独小彩的拉炮没有响哦。 就连祝贺的方式都很有小彩的风范……呵呵呵
千圣：小彩那慌慌张张的样子， 和我最近看的黏土动画里的某个角色一模一样哦
千圣：就是这个
多惠：我看看……真的！ 这个慌慌张张动来动去的角色真的很像彩学姐！
多惠：难道是以彩学姐为原型设计的吗？
千圣：呵呵，你和小日菜说了同样的话呢。 虽然不是以小彩为原型，但它失败之后也不会气馁的优点 让我想起了小彩哦
多惠：这么一说还真是这样呢……呵呵，呵呵呵
千圣：极具超现实色彩的世界观很让人上瘾吧？
多惠：啊！彩学姐旁边的那个角色，我觉得它很像香澄呢！
千圣：是那个花栗鼠吧。 是说它总是元气满满地跑来跑去这一点吗？
多惠：没错！还有一个角色和千圣学姐很像呢
千圣：和我很像？
多惠：就在刚才跟香澄相似的那个角色旁边……就是它！ 这只刺猬！
千圣：是吗？哪里像我？
多惠：总是关注着他人，并为他人付出行动的样子 和千圣学姐很像呢~
千圣：呵呵。我还从来没有以这种视角看过这部动画， 要不要再看一遍呢
多惠：我也打算等会在仓库练习的时候和大家一起看。 谢谢你和我分享了这么棒的动画
千圣：哪里的话。 能和小多惠聊天，我也很开心
多惠：哪里哪里，我才要向你道谢。 等我看了动画以后，会和你说观后感的！
千圣：嗯。我很期待哦
多惠：那我就去仓库练习了~
