1720_白鹭千圣_R5 一起迈出一步

抽卡台词：……难得我把这里腾出来 等着你，请赶快进来

《在合租房间里吃早饭》

（登场角色：松原花音、白鹭千圣）

千圣：……唔、唔唔……
花音：小、小千圣~？
花音：闹钟响了哦~ 你不起床吗~？
千圣：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【千圣与花音的合租房】

千圣：……早上好，花音
花音：啊，小千圣。早上好。 睡得好吗？
千圣：嗯……对不起。 今天本来应该是我负责做早饭的。换我来吧
花音：不，没关系的。 马上就做好了，小千圣坐着等一下吧
千圣：但是……
花音：之前本来应该是我打扫浴室的，你替我打扫了， 这下我们就扯平啦
花音：所以，不用觉得过意不去，好吗？
千圣：好、好的
（黑屏转场）
花音：今天接下来是要去训练吗？
千圣：是的。 我想早点进录音棚，进行个人练习……
花音：这样呀。啊，我现在去煎鸡蛋， 小千圣，你要吃几个？
千圣：我要一个
花音：嗯，好的
花音：不过说起来，真是少见啊~ 小千圣居然没有听到闹钟响
千圣：昨天写报告写得有点晚。 后天就要交了
花音：哦哦，说起来，你之前提过呢。 怎么样？快写完了吗？
千圣：唔……虽然还有些地方想调整一下， 不过应该能按时完成
花音：这样啊。小千圣真厉害呢~ 明明工作那么忙，却还能认真完成大学的作业
花音：但是，不要勉强自己哦
千圣：谢谢你为我担心。 我会注意不把身体搞垮的
花音：啊，面包好像烤好了
千圣：咦？面包不是已经吃完了吗？
花音：嗯。所以我昨天去附近的超市买了
千圣：诶？花音，你一个人去的……？
花音：诶嘿嘿，是的哦
千圣：好厉害！你很努力呢
花音：都是小千圣陪我一起散步的功劳啦~ 谢谢你，小千圣
花音：但是，其实我走到一半迷路了， 找很多人帮我指了路
花音：所以，下次我想真正靠自己的力量走过去
千圣：花音一定没问题的
千圣：……呵呵。 总觉得花音成为大学生后，变得更加可靠了呢
花音：诶、诶嘿嘿……是吗
千圣：我也不能一直让花音叫我起床呢。 为了TIS，我必须打起精神来
千圣：从今以后，我会好好遵守轮流做饭的约定。 今天给你添麻烦了
花音：哪、哪有麻烦……！ 我可没有这么想哦
花音：相反，能帮到小千圣，我非常开心。 所以，如果你今后再遇到困难，就交给我吧
千圣：花音……
千圣：……我明白了。 不过同样的，如果花音遇到了困难，也一定要告诉我哦
花音：嗯！
花音：把煎蛋放在面包上，好了。 小千圣，可以吃早饭啦
千圣：哎呀，看起来很好吃呢。 那我们一起吃吧
（黑屏转场）
（背景切换）


《一步步迈向未来》

（登场角色：白鹭千圣）

【唱片店】

千圣：哎呀，{{userName}}。你好
千圣：在这里见面真是巧呢。 {{userName}}也是来买东西的吗？
千圣：你是来为CiRCLE采购的吧。 辛苦了
千圣：我来找Marmalade的演出DVD
千圣：其实，这次PasPale 决定要参加『东京偶像峰会』了
千圣：于是，前Marmalade的成员东中野奈绪小姐 就成为了PasPale的制作人
千圣：嗯，没想到我们居然会有制作人…… 真的吓了我一跳。 而且，她还是小彩崇拜的组合的成员……
千圣：{{userName}}， 你知道Marmalade吗？
千圣：这样啊。我也不像小彩那么了解
千圣：所以，我想多了解一些 奈绪小姐当偶像时的事情
千圣：诶？她是怎样的人，是吗？ 我想想……我觉得她是一个很优秀的人
千圣：…………虽然个性也很独特就是了
千圣：不，没什么。 我认为她对待我们很真诚
千圣：为了当好制作人， 她也对我们做了很多调查
千圣：而且，前几天我们和奈绪小姐一起 去看了经纪公司后辈的演出
千圣：演出结束后， 她不仅表扬了后辈们的优点， 也对需要改善的地方提出了准确的建议
千圣：不愧是作为偶像活跃了很长的时间的人， 她拥有敏锐的观察力和了不起的才能
千圣：嗯，我也很期待今后会发生什么。 当然，也不是完全没有担忧
千圣：为了在TIS中获胜， 团队合作是必不可少的
千圣：我认为我们必须更加了解彼此， 建立深厚的信赖关系
千圣：而且，现在的PasPale需要更多的经验和努力
千圣：无论是唱歌、演奏，还是技术， 都有很多比我们优秀的偶像……
千圣：……呵呵。看来确实是困难重重呢
千圣：不过，我觉得太过于担忧也不好。 这样只会让自己越发不安
千圣：比起这个，现在应该带着对未来的期待， 一步一步地和成员们一起前进
千圣：……啊，一不小心说太多了呢。 不好意思，耽误你了
千圣：谢谢你愿意听我说话。 今后也请继续支持我们
