1912_白鹭千圣_R5 正因为想要守护

抽卡台词：这是我们现在 最应该避免的事

《哪怕是逐步改变》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【大家正为备战TIS第2轮比赛而练习……】

（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

奈绪：来，停一下。从现在开始稍作休息
Pastel＊Palettes：好的！
奈绪：不要忘记补充水分哦？ 那么，15分钟后再见~
伊芙：啊，奈绪小姐这是要去哪……？
日菜：要去外面休息吧？
麻弥：也许是在照顾我们， 让我们能更好地放松
彩：那我不客气了…… 唉~~好累~~
千圣：呵呵，你太拼命了，感觉人都要撑不住了呢。 不过，这样很不像样哦，小彩？
彩：呜呜，抱歉，小千圣…… 今天的练习真的太辛苦了
日菜：小彩在休息之前， 两条腿直打晃，都要站不稳了
彩：也、也没有这么惨啦~~！
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉
麻弥：不过，彩同学想要瘫倒的心情我也能理解。 因为课题变得难多了， 第1轮比赛和它根本没法比
伊芙：是的。因此练习会这么辛苦也是没办法的事
千圣：对，练习的确是很辛苦， 但为了实现目标， 我们必须克服这些困难
彩：嗯。奈绪小姐一针见血地 指出了我们之前没注意到的问题……
彩：还帮我们发挥长处，让我们的武器变得更有威力了
彩：我想，是因为奈绪小姐对我们观察得很仔细， 所以才能这么恰当地指导我们。 虽然她有时候说话似乎太严厉了……
千圣：嗯，我也是这么想的
日菜：而且，尽管练习非常辛苦， 她也会像这样作出安排，让我们好好休息
日菜：虽然斯巴达，但她从不会让我们努力到自己的极限， 而是对我们的状态非常敏感
伊芙：这也是因为奈绪小姐 自己有过当偶像的经验吧？
麻弥：可能有这个原因吧。 不过，我觉得并不只是这样
千圣：什么意思？
麻弥：奈绪小姐总说自己 对于乐队的事情还需要学习， 会和舞台团队很仔细地商量
麻弥：我想，她大概认为光凭自己的经验 还不足以将偶像乐队Pastel＊Palettes的优点 全部发掘出来吧……
日菜：哦~是这样啊。她竟然这么好学啊——
伊芙：正因为站在教导别人的立场上， 才必须不断学习……这就是武士道！
彩：我们也得多学学奈绪小姐， 不断成长呢
彩：好——！休息结束后， 也要努力练习啊~~！
伊芙・麻弥・日菜：噢——！
千圣：嗯，好好努力吧
千圣：（就像大家说的那样，正因为有奈绪小姐的指导， 我们才取得了非常巨大的进步。 对此我也有深刻的体会。可是……）
千圣：（有时候奈绪小姐太严厉了，甚至有些冷酷…… 除非知道原因， 不然我很难完全信赖她……）
奈绪：怎么了怎么了？你们似乎聊得很起劲嘛
彩：奈绪小姐，你回来啦！ 哇，怎么带着这么一大堆东西？
奈绪：哼哼哼~~！这些啊~ 是东中野奈绪最推荐的解乏产品~~~！
Pastel＊Palettes：诶？
奈绪：我准备了很多哦~ 先是这个！能润喉也能解乏的营养饮品。 给，一人拿一瓶
伊芙：好、好的。太感谢了
奈绪：其他还有湿敷布、润喉糖、眼罩…… 我放在这里，你们随便拿
奈绪：接下来是这个！这种泡沫瑜伽柱，非常好用哦
麻弥：哦哦，我在杂志的特辑上看过！ 可以放松筋膜，让关节的可动范围变得更大是吧
奈绪：没错~！ 不愧是大和，懂得真多啊
奈绪：这些都是我自己在当偶像时 用过的东西，效果有保证的！
千圣：这么多啊…… 真是谢谢你，奈绪小姐
日菜：奈绪小姐——你身后的大袋子是什么呀？ 也是解乏的产品吗？
奈绪：诶？啊，不，这是……唔，也算吧
日菜：诶——！我要看看♪
千圣：啊，小日菜，你这样很没礼貌哦。 随便翻别人东西……
奈绪：啊……算了，没事。反正我本来就打算近期给你们的
日菜：袋子里面是~？嗯？……枕头？
千圣：唔……为什么要带枕头来呢？
奈绪：啊——嗯。那是有超强助眠效果的枕头……
奈绪：哎呀~昨天我买了一大堆用来解乏的东西。 那个也要，那个也要，不知不觉就买上头了…… 连枕头都给每个人都买了……
奈绪：不过，练习室里又不需要有枕头呢…… 啊哈哈~……
Pastel＊Palettes：……
日菜：啊哈哈，的确！ 总不能在练习室里熟睡吧
麻弥：呵呵，要是真熟睡了，反而是很糟糕的事
奈绪：不过，我都给你们一人买了一个了。 要是今天你们拿得下的话，就带回去吧。 真的可以睡个好觉的！
千圣：呵呵。奈绪小姐也有犯迷糊的时候呢
奈绪：白、白鹭~~！ 不要戳我痛点啊~
彩・日菜・麻弥・伊芙：啊哈哈
千圣：呵呵……
千圣：（……虽然还有很多没搞清楚的地方， 但奈绪小姐对PasPale的关心是真的……）
（黑屏转场）
（背景切换）


《直爽的她》

（登场角色：白鹭千圣）

【住宅区】

麻里奈：咦？在那边的不是小千圣吗？
麻里奈：小千圣，你好！
千圣：麻里奈小姐、{{userName}}，你们好。 这是要出门吗？
麻里奈：嗯，我们正要一起去采购
麻里奈：说起来，恭喜你们在TIS进军第3轮比赛！ 演出也比上次出色好多，我太惊讶了。 最近PasPale状态极佳啊
千圣：谢谢。 能听到你这么说，我很高兴
千圣：……其实我们最近的状态并不是很好， 如果看起来还行，那我就放心了
麻里奈：诶，是吗？没问题吧？
千圣：没事。现在问题已经解决了。 抱歉，说了些容易让人担心的话
千圣：其实，在确定晋级第3轮比赛后，制作人和我们 发生了一点意见上的分歧
麻里奈：哦哦，这件事我听小彩提到过一点。 和制作人起纠纷，真是不容易呢
千圣：当时我真的不知道该如何是好了， 不过多亏小伊芙，事情得以圆满解决
麻里奈：是这样啊。 小伊芙很努力呢
千圣：是的，真的是多亏有小伊芙……
千圣：经过这次的事件，我才发现自己深受 『不能违抗制作人』『必须服从制作人』 这样的观念所束缚
千圣：当然，要想在演艺圈立足，这样的观念也是有必要的
千圣：反对制作人就得不到工作， 这种事不用想也知道
麻里奈：……演艺圈虽然光鲜亮丽，但也是个很残酷的世界呢
千圣：对。因此，我原本认为即使意见不合， 也应该掩饰真实想法，听从制作人的意见
麻里奈：……为了把事情做好，要区分真心话和场面话是吗。 这是个很复杂的问题呢
千圣：是的。我认为区分两者是理所应当的事情。 但是，小伊芙却不同。 比起规则和得失，她更重视自己的真心……
千圣：她很直接地问我，在遵循演艺圈那些不成文规定 之前，我自己的真实想法是什么
千圣：于是我才注意到自己的真心…… 我也是有自己真正想做的事的
麻里奈：被他人指出才如梦初醒， 确实会有这样的情况
千圣：是的。我这次再一次感受到了 小伊芙的耿直有多么难能可贵
千圣：只要有小伊芙在， 我就可以随时找到自己的真心
麻里奈：嗯嗯。有个这么棒的队友真的是很难得。 今后我也期待着PasPale的活跃哦
千圣：『期待』……
麻里奈：小千圣？
千圣：……嗯，当然。 请期待我们PasPale吧
千圣：不好意思， 快到练习的时间了，我先告辞了
千圣：下次再见
