2105_白鹭千圣_R4 只给一条建议

抽卡台词：我也同样希望她 能感到开心

《溢出的思念，终有一天》

（登场角色：丸山彩、白鹭千圣）

【练习室】

彩：小千圣，这里可以吗？
千圣：嗯。能拍得到。那么，开始吧。 3、2……
彩：丸山添彩！ 我是Pastel＊Palettes的丸山彩！
千圣：我是Pastel＊Palettes的白鹭千圣
彩：大家看到圣诞活动的通知了吗？ 我们也非常期待~！
彩：为了把这份激动之情传递给大家， 今天由我和小千圣一起来给大家送上视频！
千圣：其他成员也会上传视频， 希望大家稍后也可以去看一下
彩：对了，小千圣！ 听说要举办圣诞活动，你有什么感想？
千圣：这个啊……能够和许多粉丝 一起度过圣诞节，是最让我开心的事
彩：嗯嗯！ 而且，这次举办演出的会场比以往都要大呢！
千圣：是啊。这也是PasPale第一次 在规模那么大的会场里举办专场演出
彩：呜~~好紧张~！ 但是又好激动呢
千圣：是啊，我也很期待哦。虽然是第一次用这么大的会场， 但我也希望能向大家展示一如既往的我们
彩：嗯嗯！ 我们还想了很多能和大家一起娱乐的企划，敬请期待哦！
彩：因此，今天我会和小千圣一起 为大家表演一段舞蹈——！
千圣：舞蹈？
彩：咦，我忘记告诉你了吗？
千圣：这是我第一次听说哦，小彩
彩：抱、抱歉！ 不过没关系，很简单的！
彩：最近社交平台上很流行这段舞蹈，所以我想跳给大家看看~ 第一个动作是这样的……
千圣：原来如此…… 这个动作，手腕是摆成这样吗？
彩：没错没错！ 真不愧是小千圣！！
彩：然后，在这个地方扭一下腰……
千圣：是这样吗？
彩：没错，这样就是一组了哦！ 重复这套动作就好！
千圣：确实是一段很容易学的舞蹈呢。 虽然简单，但也很可爱
彩：对吧对吧！ 那么，我们一起跳吧
千圣：嗯，试试看吧
彩：那就开始了哦！ 预备——
工作人员：彩同学，你现在方便吗——？
彩・千圣：啊 嗯？
工作人员：啊！！ 抱、抱歉……你们正在拍摄吗……
千圣：没关系，我们才应该提前报备。 虽然遗憾，但这段视频要作废了呢
彩：那我们重新拍一次吧！ 在这之前，我先去办工作人员那边的事！
千圣：嗯，你去吧
千圣：……对了。 在等她回来的这段时间里， 我先回顾一下刚才那段舞蹈吧
千圣：……手机还开着录制模式呢……
千圣：…………
千圣：……我想跟大家聊一聊。 其实我知道，因为这次的会场比以往都要大， 所以很多人都感到了不安
千圣：有些粉丝会觉得 『PasPale已经远离了我们』
千圣：不过，其实正相反哦。 我们并没有远离你们
千圣：是你们把我们带到了这个高度
千圣：就连今后更广阔的全新景色， 我也想和你们一起看
千圣：所以不论是从前，还是以后， 都请你们和我们一起走下去
千圣：……真的，很感谢……
彩：小千圣，让你久等了——！
千圣：欢迎回来，小彩。 事情解决了吧
彩：嗯，已经解决了！ 好了，重新拍摄视频吧！
千圣：嗯，可以啊。 不过，在这之前……
彩：咦，这是刚才我们拍的视频？ 要删掉吗？
千圣：嗯。这段视频 不能让粉丝们看到，删了吧
彩：这样啊…… 的确，毕竟录进工作人员的声音了呢……
彩：那么，就把刚才的当作是排练吧！
千圣：……嗯，好的。 这次我会向大家展现完美的我


《永远保持同样的心情》

（登场角色：白鹭千圣）

【购物中心】

麻里奈：好，这样就全部买齐了吧。 吃点东西再回去吧
千圣：麻里奈小姐、{{userName}}。 你们好
麻里奈：啊，小千圣，你好。 你来买东西吗？
千圣：是的，我预定的新书到货了，要去书店。 年末年初这段时间，我想在外出的路上读书
千圣：对了。今年我受到了你们两位很多关照。 明年也请多多指教
麻里奈：太客气了。 彼此彼此，明年也请你多多指教了
麻里奈：呵呵。年终问候的时候， 就会回想起这一年的事情，总觉得有些伤感呢
千圣：是啊。 今年，我在参加TIS的过程中，和PasPale的大家 一起克服了许多困难
千圣：在生活中， 我也和许多人一起经历了各种事情……
千圣：虽然困境也不少， 但依然是收获颇多的一年
麻里奈：回顾之后还能说出这番话， 就说明这是很美好的一年呢
千圣：是的。前几天我们举办了一场圣诞活动， 当时也取得了很好的结果
麻里奈：啊，我听说了一些哦。 好像是在很大的会场举办的吧？
千圣：是的，我们在前所未有的大规模会场里举办了活动， 而且门票顺利售罄了
麻里奈：哇——是这样啊！ 很厉害呢，恭喜你们！！
千圣：谢谢。 不过，也是因为这次的会场规模很大，有些粉丝 发出了『PasPale离我们越来越远了』的声音
麻里奈：哦哦…… 从早期就支持你们的粉丝的角度来看， 可能确实会有这种感觉吧
千圣：是啊。随着知名度的提高和规模的扩大， 这样的想法就会经常出现
千圣：不如说，作为艺人而言， 粉丝这样的想法也是件让人开心，让人庆幸的事情
千圣：不过，我们并不想让一直支持我们的粉丝 感到寂寞
麻里奈：嗯—— 这是人气上升所带来的烦恼呢
千圣：是的。 我对这件事也不是完全没有感觉
千圣：不过，在这次的圣诞活动中， 小日菜计划了一个惊喜
麻里奈：啊，是观众 挥舞小伊芙应援色的荧光棒那件事？
麻里奈：小伊芙说她非常感动哦。 还说感觉大家的心离自己很近
千圣：呵呵，您都听说了啊。 是这样的，虽然这个惊喜最主要的目的 是让小伊芙露出笑容……
千圣：但在那个瞬间，我感觉到了一件事， 尽管会场那么大，所有人的心还是连在了一起
千圣：不，应该说正因为会场那么大， 才会让人感觉所有人融为了一体吧……
千圣：同时，我也在想， 不管今后我们能在多大的会场中举办活动， 我都希望我们永远是能产生这种感觉的偶像
麻里奈：嗯嗯，这是很重要的心态呢。 如果你能这样想，那么以后的PasPale也一定不会有问题
千圣：谢谢你。 今后请继续支持我们
千圣：那么，我差不多该告辞了。 祝两位都有个愉快的新年
