event155-03 第２話 堤防にて

紗夜に連れられて海沿いに到着したモカ達。 しばし思い思いの時間を過ごす。

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[堤防]

沙綾: う～ん！　海からの風が気持ちいい。 海が太陽を反射してキラキラしてる！
りみ: 真っ白な入道雲がもくもくしてて、 見てるだけでなんだか心が弾んできちゃうね
紗夜: はい……まさに、夏の到来を予感させる、 気持ちのいい景観です
モカ: おお～、水平線のむこうまで青色が続いてる。 絶景ですな～
こころ: おーーーーーい！
沙綾: ええっ！？　びっくりしたー。こころ、いきなりどうしたの？
こころ: だって、こーんなに素敵な景色を見たら、 叫びたくなるじゃない！ やっほーーーー！
モカ: おお……海にむかって叫ぶ、まさに青春って感じ～。 あたしもいっちょやりますか～
モカ: パ～～ン～～
沙綾: ふふ、ちょっとモカ、なにそれ～
沙綾: まあでも、叫びたくなる気持ちもちょっとわかるかも。 いい天気だし、この景色もすごくきれいだし……
沙綾: あ、せっかくだから、みんなで写真撮らない？ ここまで来た記念に１枚どうかな？
モカ: おっけー。 じゃあ、海と入道雲をバックに、堤防に寄りかかって…… どう、いい感じ～？
りみ: ふふっ、なんだかおしゃれな雑誌の表紙みたいで かっこいい～。 氷川先輩も、一緒に写りましょう
紗夜: ええ、構いませんけど
沙綾: わ、三人並んだら、すっごい映えるねー！　 なんかホントに、青春映画のポスターみたい
モカ: おおー、いいね～。 『海沿いの町で暮らす、女子高生達。パンを片手に、旅に出た』 みたいな
りみ: ふふ。じゃあ、主役はモカちゃんだね。 こころちゃーん、みんなで写真撮るよ、こっちこっち
こころ: あら、みんな素敵なポーズね！　あたしもやってみるわ！ こうかしら？
沙綾: お、いい感じ！　あ、もうちょっとりみりんの前に出てくれる？ ……うん、そうそう、バッチリ！
りみ: ふふ、沙綾ちゃん、カメラマンさんみたい
モカ: おや、紗夜さん……カメラを向けられているのに、 何もポーズを取らなくていいんですか？
こころ: あら、せっかくの旅の記念写真なんだから、 紗夜もみんなで楽しいポーズを取りましょう！
紗夜: ポーズ？　取る必要あるんですか……？
沙綾: あ、あはは、そこは自由で大丈夫なので
沙綾: じゃあみんな、撮るよ～。 はい、チーズ！
こころ: あ！　カモメさーん！
沙綾: あ、ちょっとこころ！　 どうしよう、こころだけ残像みたいになっちゃったかも
モカ: まあまあ、また撮ればいいよ〜。 いい感じの記念写真スポットは他にもたくさんあると思うしー
沙綾: うん、そうだね。 次はこころが動かないように気をつけないと
沙綾: ところで、もう少しこの海の写真、撮ってもいいかな？ この堤防の景色も写真集にあったから撮ってみたくて
モカ: もちろん～。 じゃああたしはここでしばし海を眺めるとしよー
りみ: じゃあ私は、こころちゃんの走っていった 砂浜のほうに行ってみるね
(White cut)
(Background change)
モカ: うーん……
モカ: いや～…… 夏ですな～
(White cut)
(Background change)
こころ: モカ！　見て～！ あっちの砂浜でりみと一緒に こんなにきれいな貝殻を見つけたわ！
モカ: おお～、ほんとだ。淡い桃色で、きれいだねえ
こころ: 他にもたーっくさんきれいな貝殻があるから、 モカも一緒に見に行きましょう！
モカ: んー、あたしはもうちょっとここにいようかな〜
こころ: あら、せっかく海が目の前にあるのに見てるだけでいいの？
モカ: こうしてさわやかな風を感じながら、 海を眺めるのも楽しいものだよ。 なんか青春って感じしない〜？
こころ: 青春はよくわからないけど、楽しいならあたしもやってみるわ！
(Black cut)
こころ: んーー、楽しかったわ！
モカ: まだ５分も見てないけど、もういいのー？
こころ: 眺めるのも楽しいけど、 目の前に海があるならもっと近くに行きたいわ！ あっ！　今むこうでお魚さんが跳ねたわ！
モカ: あらら、行っちゃった
モカ: こころちゃんは元気だな〜。 この青春って感じ、あんまりピンとこなかったかー
モカ: まあ、楽しみ方は人それぞれだもんね～。 ……うん、海を眺めながらのクリームパン美味～♪
紗夜: 青葉さんは、いつでも自分のペースを崩しませんね。 どんな時でものんびりしている、といいますか……
モカ: はい～。これがモカちゃんのいつものペースなのでー。 紗夜さんも、おひとついかがですか？　 おいしいクリームパンですよ～
紗夜: いえ……私は大丈夫です
(White cut)
(Background change)
紗夜: ……最近は部活やバンド練習で慌ただしい日々が 続いていましたので……たまにはこうしてのんびり過ごすのも、 息抜きになって良いのかもしれませんね
モカ: ですです～。 根の詰めすぎもよくないですよ～
(White cut)
(Background change)
モカ: あ、そうだー。 海を見てて思い出したんですけど、ここって、 廃線とか、使われなくなった駅みたいなのってありますー？
紗夜: ……ええ、この海沿いを南に歩いて、丘を越えた先に 確かあったような気がしますが……
モカ: なら、そこ行ってみましょー
モカ: ひまわり畑の載ってた写真集の中に、 そういう写真もあったのでー
モカ: ひょっとしたら、そこから近い場所に ひまわり畑があるのかもしれないなーって
紗夜: ……それは、有力な情報ですね。 ではさっそく、みなさんに伝えて、 そちらの方に行ってみましょう
モカ: はーい。クリームパン食べちゃいまーす
(Black cut)
