event155-06 第５話 歩調をあわせて

徐々に日が傾いてくる。 ひまわり畑探しを諦めようとしたその時――

(Character: 牛込りみ, 山吹沙綾, 青葉モカ, 弦巻こころ, 氷川紗夜)

[山の中腹]

りみ: うーん……ひまわり畑、見つからないね……
沙綾: 写真集にあった風景はほとんど見つけたし、 ひまわり畑と一緒に写ってた木の近くまで来たから、 絶対ここにありそうなんだけど……
紗夜: しばらく歩いていますが……なんだか、同じところをぐるぐる 回っているような気がしますね……
沙綾: やっぱり……ちょっと無謀だったのかな……
モカ: ……
りみ: そろそろ……戻らないといけないよね？ ……その、帰りの電車の時間もあるし……
紗夜: ……そうですね、夕暮れになってしまうと、暗くなって 戻れなくなってしまうかもしれません…… ……力になれずすみません、山吹さん
沙綾: そんな、ぜんぜん気にしないでください！　 むしろ私にここまで付き合ってくれて、 すっごく楽しかったというか、本当に嬉しかったです！
モカ: ……あの
沙綾: どうしたの、モカ？
モカ: ……んーん
紗夜: ……では、戻りましょうか
こころ: あっ！　カモメさん！
モカ: こ、こころちゃんっ？
こころ: いくわよ！　モカ！
モカ: わ、わわっ
沙綾: ちょ、ちょっと二人とも、どこ行くの！？
(Black cut)
(Background change)

[森の中]

モカ: はぁ……はぁ…… こころちゃん、足速すぎだよ～
こころ: うーん、おかしいわね、カモメさん、どこに行ったのかしら
モカ: ねえ、どうしてカモメを追いかけてるの？
こころ: 沙綾の写真集にカモメさんが写ってたでしょう？
こころ: だから、カモメさんならあのひまわり畑の場所を 知ってると思ったの
モカ: あ、そういえば……ひまわり畑の写真に写ってたかも……
モカ: カモメあるところにひまわり畑あり…… うーん、その発想はさすがのモカちゃんにもなかったなー
モカ: でも、この辺って海沿いだし、 ひまわり畑の近く以外にもカモメはいるんじゃ……
モカ: ……
こころ: ？　急に黙ってどうしたの？
モカ: や、今のナシでー。ここまでの手がかりだって、 あたしじゃ見つけられなかったものもあったし
モカ: ここはこころちゃんの勘を信じてみよう、うん
こころ: そう！　ありがとう、モカ！
こころ: あっ、見て！　頭の上！　さっきのカモメさんよ！ 追いかけましょう！
モカ: カモメと追いかけっこかー。あたし、今までしたことないなー
こころ: あー、またいなくなっちゃったわ！ カモメさん、どこに隠れちゃったのかしら？
モカ: 向こうは飛んでるからねー
こころ: うーん……あっ、そうだわ！
モカ: どしたの？
こころ: ねぇ、モカ。あなただったら、 カモメさんをどんなふうに追いかけるのかしら？
モカ: へ？　今までされたことのない質問……
こころ: ほら、さっきモカが言ってたでしょう？
こころ: これまでの手がかりも、 一人じゃ見つけられなかったものもあったって
こころ: あたしが追いかけるとカモメさん、かくれんぼを始めちゃうみたい
こころ: だから、モカのやり方ならカモメさんと お友達になれるかもしれないでしょ？
こころ: 今度はあたしがモカを信じるわ！
モカ: なるほどねー。あたしだったら、そうだなー、 何もしない、かな？
モカ: あたしにはあたしの、 こころちゃんにはこころちゃんのペースがあるように
モカ: カモメにだって、自分のペースがあると思うんだよね。 だから、カモメが自分のペースで飛んで どこかに行くのを待つかな
こころ: 待つ……！　すごいわ、モカ！　 そんな作戦、全然思いつかなかったわ！
モカ: こころちゃん、待つの得意じゃなさそうだもんねー
こころ: よーし！　モカの作戦やってみましょう！
(Black cut)
こころ: …………
こころ: もうだいぶ、待ったと思うけどそろそろかしら？
モカ: こころちゃん、まだ３０秒も経ってないよー
モカ: ま、もうちょい待ってみようよ。 のんびり海を眺めるみたいに気楽にさー
こころ: そうね。モカのペースで待つのよね
モカ・こころ: …………
こころ: ……あ、カモメさん！　あの枝のところに、顔を出したわ！
モカ: もうちょっともうちょっと…… ほら、飛んだ～
モカ: あっちに飛んでったから、行ってみよー
こころ: ええ！　もちろんよ！
(Black cut)
モカ: ……んー？　この潮風の匂い、波の音…… ひょっとして……
モカ・こころ: あっ……！
(White cut)
