event218-01 序章 迎接新学期

兰等人升上了高中三年级。 这时的巴正在为新生社团活动介绍的事烦恼——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【公园】

鸫：今天玩什么？
绯玛丽：过家家！ 绯玛丽要当妈妈！小兰你想当什么？
兰：我、我……无所谓……
摩卡：那么，小摩卡就当面包房的店员~♪ 欢迎光临~
绯玛丽：小摩卡，你每次都当面包房店员呢！ 那么，小巴就当姐姐，小鸫就当……
巴：诶——！我想当英雄！ 等我长大就会变成英雄的
绯玛丽：这可是过家家哦~？ 过家家里是没有英雄的！
巴：没有英雄我也要当英雄！
绯玛丽：那绯玛丽想当公主！
鸫：我想当魔法师！ 可以在天上飞，还能使用魔法！
摩卡：小摩卡想当侦探~
摩卡：小兰呢~？
兰：我、我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 3-A教室】

兰：早上好
摩卡：哈啊~兰，早上好~ 怎么样？兰没弄错鞋柜吧~？
兰：怎么可能弄错啊。 不过有那么一瞬间，我差点就要去二年级教室了……
摩卡：啊哈哈，我懂~ 听说小巴真的去了二年级教室~
巴：毕竟已经养成了习惯啊。 话说回来，我们刚升上二年级的时候是不是也走错过？
鸫：呵呵呵，确实走错过呢。 明明小兰和我们同班，却打算去隔壁教室找她
摩卡：也就是说~ 今年兰和小巴又要被当成可怕的学姐了~
巴：饶了我吧~ 这次我还要向新生介绍社团……
巴：要是体育馆里的新生因为害怕我，都不肯加入社团的话， 那我身为社长的脸还往哪放啊
鸫：我、我觉得应该不会发生这种事……
摩卡：毕竟小巴现在可是舞蹈社的活招牌呢~
兰：向新生介绍社团的活动好像安排在下周吧？
巴：哎呀~其实，我还完全没有决定好要做什么
巴：再不认真考虑一下就来不及了。 现在已经决定好的只有『一定要很帅气！』这件事……
兰：不是要介绍自己社团里有什么活动吗。 正常说明一下不就好了？
巴：嗯，话是这么说…… 但还是有点冲击力比较好吧？
巴：『舞蹈社是最帅的』， 我希望她们能这么说！
鸫：毕竟羽丘的所有社团都会参加呢。 能给大家留下深刻印象的社团介绍吗~嗯——
巴：果然，只能在舞台上 倒立着说话了吧……！
摩卡：哟，小巴的绝活表演要来了
兰：虽然很有冲击力，但这一点也不帅气吧。 而且跟跳舞完全没关系
鸫：呵呵，学生会作为管理方也会提供支援， 有困难的话，请随时找我们商量哦
巴：谢谢你，鸫鸫！
兰：反正还有一段时间，没问题的吧
摩卡：没错没错。而且，小绯应该也会哭着跑来说 『我决定不了~帮帮我~』的~
绯玛丽：啊，早上好~！ 你们在聊什么？
鸫：我们在讨论下周向新生介绍社团的活动
绯玛丽：啊……关于这件事~
鸫：？怎么了？
绯玛丽：其实……我完全没想好介绍社团的时候要说些什么~ 身为副社长，又不能说奇怪的话…… 希望大家能帮帮忙！
兰：……摩卡，你好厉害
摩卡：呵呵呵~什么都逃不过小摩卡的法眼~
绯玛丽：诶！？什么什么！？
兰：没有……没什么
巴：绯玛丽……其实我也一样。 我们一起头脑风暴吧！
绯玛丽：巴~~~！谢谢你~~~！
