event218-04 第３话 春夜一对一

打工结束后，巴和MASKING顺便去了便利店。 两人谈论着对乐队的想法——？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、佐藤益木）

【便利店前】

巴：哎呀~话说回来， 大家突然跑来，真的吓了我一跳
MASKING（益木）：多好的伙伴啊
巴：感觉就像上公开课一样，很不好意思…… 不过，偶尔这样也挺好吧
MASKING（益木）：『还不错』，对吧
巴：啊哈哈，很像兰说话的语气
MASKING（益木）：我说，你们在『G.B.T.』第二轮的比赛已经结束了吧
巴：嗯！也许还要再等一段时间才能对上RAS。 啊~！真想快点在『G.B.T.』里和益木一起敲鼓！
MASKING（益木）：哈哈，我也是。 我会在大会场里让你见识见识我的厉害！
巴：不愧是『比赛破坏者』，说的话就是不一样呢
MASKING（益木）：是吧？ 我们可不是白经历那么多战场的
巴：不过，冠军肯定是我们的~
MASKING（益木）：不不不，RAS也不会输的
巴：我们可是一直干劲十足地要赢得『G.B.T.』的冠军， 创造属于Afterglow的传说！
MASKING（益木）：啊哈哈，传说吗！好大的口气啊
巴：既然要树立目标，那肯定是越大越好吧？
MASKING（益木）：的确。 要这么说的话，我们的目标就是『Change the world』了
MASKING（益木）：要用RAS的音乐来改变世界—— 这是CHU²在组建RAS时提出的目标， 现在也成为了我的目标
MASKING（益木）：说实话，一开始我并不是百分百相信着这个目标前进的。 但当我以RAS鼓手的身份一路演奏下来后， 我开始觉得，和这些家伙在一起的话，应该可以达成这个目标……
MASKING（益木）：我就觉得，乐队这东西…… 可真棒啊
巴：你在说什么废话。 这是当然的吧！
MASKING（益木）：巴，你还有时间吗？
巴：？ 嗯，有是有……
MASKING（益木）：要不要去Galaxy稍微敲下鼓？
巴：好提议！我同意！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 天台】

巴：昨天打工结束后，我和益木聊了很多哦。 聊完天之后我们来了场单挑！真的很有激情~！
绯玛丽：诶诶，单挑！？
摩卡：真是青春啊~ 地点是在河滩~？还是在神社~？
巴：嗯？ ……啊！这个单挑不是你们理解的那个意思！ 我是说我们在Galaxy里一起敲鼓了！
绯玛丽：原来是这样啊~ 我还以为是巴和益木打了一架呢！
巴：我怎么可能做出这么危险的事啊
兰：你们两个做这种事也不奇怪吧
绯玛丽：可是啊，这种情节，不会给人一种青春的感觉吗？
绯玛丽：晚上在便利店聊天的两个人！ 还有那炽热的握手……！ 简直就是不良漫画的主人公嘛！
摩卡：以小巴的性格， 应该还顺便谈论了彼此的梦想吧~？
兰：绝对谈论了
巴：！ ？
摩卡：一脸被猜中了的表情呢~ 你该不会像小时候一样， 说了『我要成为英雄』之类的话吧~？
巴：怎么可能说啊！ 我们都已经高三了！
摩卡：但是，保持童心也是很重要的哦~
鸫：呵呵。这么说来，小时候， 大家好像聊过 『将来想要做什么』这个话题呢
绯玛丽：有这回事吗……？ 我不太记得了…… 我当时说了些什么……？
摩卡：我记得小绯好像说过自己想开蛋糕店~？ 因为每天都能吃到蛋糕~
兰：像是绯玛丽会说的话
绯玛丽：嗯~听你这么一说，我好像是说过……？
鸫：我记得小绯玛丽说的是想成为公主殿下
绯玛丽：啊，应该是这个！
绯玛丽：因为我当时很向往动画片里那种 受人喜爱的可爱公主！
巴：啊哈哈哈哈，绯玛丽真是一点都没变啊~
绯玛丽：才不是呢~ 顺便问一句，摩卡还记得自己当时说了什么吗？
摩卡：小摩卡好像说……想当侦探吧~？ 小时候最向往的职业就是侦探了~ 鸫鸫呢~？
鸫：我也不太记得了…… 但好像曾经有一段时间，我说过自己想成为魔法师……
巴：哦！好像是说过！ 类似『我想用魔法帮助大家！』的话
兰：不过，大家都记得很清楚呢
绯玛丽：那么，最后轮到兰了！ 兰当时说了什么？
兰：我——
兰：（……咦）
兰：（我当时说了什么来着……）
