event218-07 终章 回忆起来的憧憬

接下来要迎接摄影大赛和『G.B.T.』了。 兰等人为了创造『传说』，勇往直前

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 3-A教室】

【第二天 放学后】

兰：呼哇~
摩卡：兰还在犯困吗~？ 昨晚熬夜了吧~
兰：算是熬夜吗…… 我只是因为看花道的图鉴，睡得比较晚而已
鸫：小兰，不要太勉强自己哦
兰：要这么说的话，鸫也是一样。 摄影大赛的准备工作相当辛苦吧？
鸫：啊哈哈哈，嗯，稍微有点。 今年能够再次举办比赛，大家好像都很高兴。 申请参赛的人数是去年的两倍！
摩卡：哦~那真是太好了~
巴：这样摄影大赛就可以继续了， 你的努力得到了回报呢，鸫鸫！
鸫：嗯！谢谢！
绯玛丽：而等摄影大赛结束后， 就终于要为『G.B.T.』的第三轮比赛认真练习了！
巴：哎呀~活动太多了，根本没时间休息啊！ 这才像是高三的春天该有的样子！
绯玛丽：毕竟这是高中生涯的最后一年嘛！ 我希望这一年比前两年更加更加充实~！
绯玛丽：把我们经历的每一件事 都打造成『Afterglow的传说』吧！
兰：绯玛丽…… 声音太大了。好丢脸……
绯玛丽：而且最近状态很不错， 照这个势头下去，说不定『G.B.T.』的冠军也不在话下！？
鸫：呵呵呵。 为了赢得冠军也要努力练习呢
巴：好——！我要加油敲鼓~！
摩卡：大家都干劲十足斗志昂扬啊， 要不写首新歌吧~？
绯玛丽：摩卡，好主意！ 机会难得，大家一起写吧！
鸫：嗯！好啊！ 小兰你觉得呢？
兰：我……也觉得可以
绯玛丽：那么，在下次练习之前， 多创作一些乐句吧！
摩卡：下一次练习是什么时候来着~？
巴：咦？不是今天吗？
鸫：在录音棚里的练习是从明天开始哦
兰：抱歉。我今天不行。 已经有安排了，不能取消
摩卡：那就没办法了呢~ 从明天开始加油吧~
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 客厅】

兰：……
兰：（从图书馆借来的以前展会的图鉴，非常有参考价值……）
兰：（原来还有这种花材。我以前都不知道……）
兰：……我想制作这样的大型作品
兰：（呵呵，高中一年级时的我， 如果看到现在的自己，一定会大吃一惊吧）
兰：（竟然如此认真地研究花道…… 说出来可能连自己都不会相信）
兰：（……升上高三的现在， 我觉得这样的时光也不错）
兰：（我会这样想， 是因为经历过之前的那些时光……）
兰：（所以，我才想认真地挑战『G.B.T.』。 想让Afterglow呈现最棒的演出）
兰：（这份心情不会有假）
兰：（……但是同样的， 我现在也想提升自己在花道方面的造诣……）
兰：（而在接下来的升任代授师父的考试中，我一定要——）
兰：……对了。 我在那个时候——
（白屏转场）
（背景切换）
兰：我、我……
兰：……想成为花道家……
（黑屏转场）
