event218-03 第２话 体贴的学生会会长

鸫待在学生会办公室里，这时有学生前来拜访。 面对学生的咨询，鸫给出了周到的建议

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫、佐藤益木）

【羽丘女子学园 学生会办公室】

鸫：这份文件是今天截止…… 这边的册子是——
兰：鸫，文件整理好了哦
鸫：谢谢你！小兰。 你愿意来搭把手，真是帮了我的大忙
兰：不用客气。反正我今天也没有什么特别的安排……
图书委员：那个~不好意思，学生会会长。 我是图书委员，有点事想和你商量……
鸫：啊，嗯！怎么了？
图书委员：从上周开始就进入读书周了，但来图书馆的同学却很少。 我希望能增加一些热度……
鸫：之前好像制作了海报，还做了宣传吧……原来反响这么平淡吗
鸫：看来为了让大家多来图书馆， 还是要加强宣传比较好呢
兰：不能用那个吗？午间广播什么的。 濑田同学的栏目没有了， 好像很多人都觉得挺空虚的
鸫：确实！利用校内广播也许是个办法！
鸫：啊！那么，在宣传的同时， 为大家介绍有趣的书籍怎么样！
图书委员：通过广播介绍书籍……？
鸫：简单介绍一下梗概， 或是介绍同一作者写的另一本书也不错呢
图书委员：真的可以这样做吗！？ 如果能这样做，大家应该都会非常感兴趣的！
鸫：当然要和广播委员商量一下， 但我个人觉得完全行得通
鸫：毕竟学校就是为了学生而存在的地方！ 就让我们来做这些自己认为有意义的事情吧
鸫：然后学生会也会帮忙宣传读书周的事的！
兰：我也……会去转告同学们
图书委员：谢谢！ 我去和广播委员商量商量！
鸫：嗯！ 有困难的话，随时再来找我哦！
鸫：……哈啊~ 事出突然，吓了我一跳…… 我有没有给出恰当的建议呢？
兰：……很厉害嘛
鸫：诶？
兰：我觉得你给出了很棒的建议
鸫：是、是吗…… 毕竟她特意来找我商量，我也想帮上忙
鸫：而且，是小兰说的话给了我灵感
兰：我又没说什么……
鸫：小兰，谢谢你一直以来的帮助！ 作为羽丘的学生会会长，我也要更加努力才行！
兰：鸫已经很努力了吧。 你不在的时候，巴经常会说这样的话哦， 『我真担心她会因为努力过头而累倒~』
鸫：啊哈哈哈，这个不用担心……！ 啊！说起来，今天小巴说要打工吧
兰：是说过。 而且她休息的时候也一直在练习『帅气地沥面汤』
鸫：她当时的表情看起来很认真呢。 如果你有空的话，要不要一起去看看她研究后的成果？
兰：呵呵，听起来很有趣。 我们过去的话，她会很惊讶的吧
鸫：那我也联系一下小绯玛丽和小摩卡吧！
鸫：『紧急联络！18点在银河拉面店门口集合！』，发送
（黑屏转场）
（背景切换）

【银河拉面】

巴：我趁现在把这口锅洗了吧
MASKING（益木）：好，谢谢！
巴：欢迎光临——咦，诶诶！？ 你们怎么来了！？
摩卡：小巴被吓了一跳~ 呵呵，成功制造惊喜~
MASKING（益木）：哦哦！欢迎光临！ Afterglow都到齐了嘛！
绯玛丽：诶嘿嘿~！我们一起来了！
巴：要来的话事先告诉我一声啊~ 害我刚才慌个半死
兰：那不就没有惊喜了嘛
鸫：呵呵，我们也是突然想到的啦
绯玛丽：收到鸫鸫的紧急联络，我还以为发生了什么事呢~！ 但是，这样的紧急联络我随时都欢迎♪
MASKING（益木）：好了，别一直站着，先坐下来吧。 你们要点些什么？
鸫：对了，小巴有什么推荐吗？
巴：这个嘛~虽然我们店里的东西都很好吃…… 但第一次来的话……还是要选特制拉面吧！
兰：那我就吃那个吧
摩卡：小摩卡也是~
绯玛丽・鸫：我也是！
巴：OK~！特制拉面四份！
MASKING（益木）：收到！
绯玛丽：我说、我说，益木？ 打工时的巴是什么样子的？
MASKING（益木）：啊？打工时的巴，我想想看——
摩卡：有没有用一次性筷子敲碗~？
巴：我怎么可能做那种事！
MASKING（益木）：该怎么说呢…… 巴感觉就像出现在银河拉面的救世主一样！ 对吧，老板！
店长：是啊是啊。 有小巴来打工真是太好了！ 她学得很快，而且每项工作都做得很出色！
巴：喂，怎么连老板也……！ 别再夸我啦！
MASKING（益木）：然后，最重要的是——
MASKING（益木）：这家伙……很帅气吧？ 顾客的评价也——
巴：停————！益木，老板，足够了！ 真的，不要再说了
兰：诶——巴，你干得不错嘛
鸫：没想到已经这么受信赖了， 小巴果然很厉害呢！
绯玛丽：嗯嗯！ 巴是不是有在拉面店工作的才能啊！？
巴：真是的——你们够了哦~！
摩卡：小巴，你脸很红哦~？
巴：这、这是因为面汤的热气！
MASKING（益木）：哈哈哈。来了，特制拉面四份，久等了！
绯玛丽：哇~看起来很好吃~！
MASKING（益木）：可不要被它的美味程度吓到哦？
摩卡：哦~听你这么一说，我更加期待了呢~ 那就趁热——
兰・绯玛丽・摩卡・鸫：我开动了~！
