55_松原花音_R3 踏み出した一歩

Gacha phrase: ハッピー！　ラッキー！　 スマイル！　イエーイ！！

<そのままの花音で>

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖)

つぐみ: いらっしゃいませ！ ただいま満席で……少々お待ちください
千聖: いつ来てもここは混んでるわね。 初めて来た時より、 ネットでの評価もあがってるみたい
花音: 紅茶もケーキも美味しいもんね。 あっ
他の客１: すみません。白鷺千聖さんですよね？ この前CMで——……
他の客２: あのっ。サインとか……
千聖: ごめんなさい。 この通り友達が一緒ですし、プライベートなんです
他の客１: あっ。そうですよね。すみません
千聖: いいえ全然。 いつも応援してくださってありがとうございます
他の客１・２: 千聖ちゃんとはなしちゃった。きゃーっ
花音: 相変わらず人気者だね。 私も初めてクラスで、千聖ちゃんと喋ったときは びっくりしたもんなぁ
千聖: びっくり……ふふっ
花音: ええ？　わ、私またなんか変なこと言った？
千聖: いいえ。その時のこと、思い出して
花音: うっ…… あれは今でも恥ずかしいと思ってるよぉ
千聖: 花音がプリント係の日だったのよね。 廊下を歩いてて…… 私もだけど、花音は今よりずっと小さくて
花音: うん。プリントで前が見えなくて、 しかもつまづいて千聖ちゃんを押し倒しちゃって プリントがばーーーって……
千聖: それもびっくりしたけど、 私はそのあとの花音の台詞がね……
花音: うぅ。思い出させないで～
千聖: 私を上級生と間違えて、すごく謝ってきて 『今日の学食の揚げパン、あげますから！』って……
花音: クラス替えしたばっかりだったし、 学校に『子役の白鷺千聖』ちゃんがいることは 知ってたの。でもまさか、自分のクラスだって……
千聖: 新学期の自己紹介は、自分のことで精一杯で、 周りのことまで注意がいかないのよね、花音は
花音: 人前で話すと緊張しちゃうから。 高校生になって、少しは直さなきゃって思ってるんだけど……
千聖: そうなの？　私はそのままの花音でも好きよ
花音: こ、このままなんてやだよぉ～ 今も影で『松原さんには壊れ物禁止』って 言われてるの、知ってるでしょ～？
千聖: いいじゃない。面倒な係にさせられなくて
千聖: それに当時から『子役の白鷺千聖』を 知らない生徒なんていなくて…… 私に揚げパンくれる人なんて、いなかったもの
花音: そ、そうなのかなぁ。 私はこの抜けてる性格、直したいんだけどな
千聖: 私は今でも、 一緒に食べた揚げパンの味、覚えてるわ。 最近はなかなか、学食にも顔を出せないし……
花音: 千聖ちゃん…… 迷惑ばっかりかけてるけど、 千聖ちゃんの思い出になってるんだったら、いいのかな
千聖: うん。待ち合わせは 私がタクシーで迎えに行けば済む話だしね
花音: ぐう…… 方向音痴も直したいと思ってるんだよぉ
千聖: ふふふ。でもそんなあなたがバンドを組んで、 今は沢山のライブをして、人に夢を与えているのね
千聖: 自分の短所ばかりに目を向けず、 バンドで得たものや、 花音が元々もっているいい所を考えてみて
千聖: 花音はもっと自信を持っていいのよ
花音: 千聖ちゃん…… うん……わかった！ ハッピー！　ラッキ……
千聖: ごめんなさい、それはバンド内でだけ やって貰えるかしら
美咲 (ミッシェル): あぁ～～っ、 花音さん、良かったここかぁ！
花音: み、美咲ちゃん？　どうしてここに？
美咲 (ミッシェル): はぐみから、 いきつけの商店街のカフェがあるって…… それより！！
美咲 (ミッシェル): こころが学校の池で イリュージョンショー始めちゃって 大変なんだよ！
千聖: 池……イリュージョン？
美咲 (ミッシェル): って、子役の白鷺千聖！？　さん、先輩…… こ、こんにちはっ
美咲 (ミッシェル): と、とにかく助けて。 私ひとりじゃ３バカの暴走を止められない
花音: はぐみちゃんと薫さんも一緒なの？
美咲 (ミッシェル): はぐみは池で泳いでるし、 薫さんファンの他校生がつめかけて もう阿鼻叫喚……
花音: あ、でも
千聖: 私のことなら気にしないで、花音。 時間ならまた作るわ。それがプロだもの
花音: 千聖ちゃん、ありがとう
美咲 (ミッシェル): とりあえずあたしがミッシェルになって ３人の気を引くから、 花音さんは集まった人たちを……
花音: う、うんっ。 上手くいくかわからないけど やってみる……っ
千聖: （やってみる…… そんな言葉を言わせるだけの何かが、 花音のバンドメンバーたちにはあるのね）
花音: 千聖ちゃんっ。 今日は遊んでくれてありがとう！ お仕事……無理しないでねっ
千聖: ……ええ
美咲 (ミッシェル): もぉ～本当にあのバカこころ、 どうしたらいいんだろう。 花音さんだけがあたしの心の支えだよっ
花音: そ、そんな、オーバーだよ。 こころちゃんは楽しくなると、 見境なくなっちゃうから……
千聖: ……花音
花音: ふぇっ？
千聖: ……バンド、がんばってね
花音: うん！
千聖: （もう私だけの、友達じゃないんだな……）


<感謝の気持ち>

(Character: 松原花音)

花音: ……あ、こんにちは
花音: 偶然ですね、こんなところで会うなんて。 お仕事の休憩ですか？
花音: 私は友達とちょっと待ち合わせで、 通りかかっただけなんです
花音: 一緒にこの先のカフェで、 お茶しようって約束してて……えへへ
花音: あのカフェのこと、{{userName}}さんも知ってますか？ 私、あのお店が好きなんです。 なんでだろう……雰囲気かな？
花音: もちろん、メニューも好きなんですけどね
花音: この前も、友達と来て……って、 私、このカフェに来てばっかりですねっ
花音: ええと……白鷺千聖ちゃんってわかりますか？
花音: あ、やっぱりご存知だったんですね！ 千聖ちゃんと一緒に来たんですよ
花音: 千聖ちゃんは、中学の時のクラスメートで…… あ、今も同じクラスですけど
花音: 千聖ちゃん、いつも忙しいから、 今日は、久しぶりに一緒の時間を過ごせるんです！
花音: でも、この前みたくならないように気をつけなくちゃっ
花音: ……何があったの、ですか？
花音: ええと……この前も久しぶりに会えて、 せっかくゆっくりふたりで話せる機会だったんですけど、 私、自分のことばっかり話しちゃったんです
花音: ハロハピのこと、 まだ千聖ちゃんに、ちゃんと話せてなかったから……
花音: ついついしゃべりすぎちゃったんです
花音: でも、千聖ちゃん、 嬉しそうに私の話を聞いてくれてました
花音: 私、あんまり自分のことを話すのが、 得意じゃなくて……
花音: だから、いつもは大体聞き役なんです
花音: そんな私がいっぱい話したから、 千聖ちゃん驚いたみたいだけど、 嬉しいって言ってくれたんですよ
花音: その日の別れ際に、 バンドの掛け声を千聖ちゃんに向かって言ったりもしたなぁ……
花音: 千聖ちゃん、それも驚いてました、
花音: 一緒に掛け声を誘ったんですけど、 遠慮されちゃいました
花音: ふふ……いつか一緒に言ってくれたらいいのになぁ
花音: 私の大好きなバンドの掛け声だから、 大切なお友達の千聖ちゃんにも……
花音: たぶん、私がこんな風におしゃべりできるようになったのって、 バンドを始めたからだと思うんです
花音: こころちゃんや薫さん、 はぐみちゃんに美咲ちゃん……
花音: みんながいてくれたから、 今の私になれたんだと思います
花音: そういえば、千聖ちゃんに少し変わったとも言われたんです
花音: 私自身は少しおしゃべりになったことぐらいしか、 わかりませんけど…… 千聖ちゃんが言うんです、きっと変われたんでしょうね
花音: ……あ、す、すみませんっ。 さっきから、私ばっかりしゃべっちゃってて……
花音: ふふ……さっき自分で気をつけようって言ったばかりなのに、 これじゃあ先が思いやられますね
花音: でも、悪い方に変わったわけじゃないから、 喜ぶことにします！
花音: ハロハピに入らなかったら、 昔のままの私だったと思いますし……
花音: きっと、ドラムもやめて…… ずっと誰かの聞き役のままで、 自分の意見すら言えない私だったと思います
花音: 正直、初めてこころちゃんに声をかけられたときは、 驚いたし戸惑いましたけど……
花音: でも、バンドに誘ってもらったことに、 今では感謝してるんです！
花音: ……あのとき、 こころちゃんに声をかけてもらわなかったら もうドラムに触ることもなかったですし
花音: そうそう、千聖ちゃん驚いてました。 私がドラムを続けてることに
花音: そう考えると、 こころちゃんに声をかけてもらわなければ、 今の私は、本当にいないんですよね……
花音: 改めて、こころちゃんに、 きちんと感謝の気持ちを伝えないと！
花音: バンド活動は 楽なことばっかりじゃないですけど……
花音: それでも、感謝の気持ちの方が はるかに大きいんですから！
花音: あの、これからもハロハピをよろしくお願いします！ 私の大好きで大切なバンドだから……
花音: これからもずっとずっと、 今のメンバーと一緒にバンドをやっていきたいんです！
花音: そのためにも、ライブハウスは大切な場所で、 ずっとお世話になると思うし……
花音: それに、私達以外の誰かが、 私達を見守ってくれてたら嬉しいなって……
花音: ……って、いきなりこんなこと言ってすみませんっ。 勢いあまって変なお願いしちゃいましたね
花音: 貴重な休憩時間に、 お話を聞いてくれてありがとうございました！
花音: やっぱり、誰かの話を聞くのも楽しいですけど、 自分の話を誰かに聞いてもらえるのもいいものですね
花音: あの、今度お時間があったら{{userName}}さんの、 お話を聞かせてください！
花音: 今日、たくさん聞いてもらったお礼に、 いっぱい聞きたいです！
花音: それじゃあ、これから千聖ちゃんと会うので、 私は失礼します
花音: ……って、大変！ もうこんな時間！？
花音: 走らなきゃ遅刻しちゃう～！！
花音: 千聖ちゃん待ってて～！！
