115_松原花音_R2 囚われのお姫様

<豪華客船気分をもう一度>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

花音: えへへ、読むの楽しみだな……！
美咲: 花音さん？
花音: あ、美咲ちゃん！
美咲: うれしそうだね。 何か、いいことあったの？
花音: えへへ、あのね、豪華客船の資料を図書室で借りてきたの！ 見て見て、写真いっぱい載ってるんだ
花音: この間の船は、ゆっくり過ごすことができなかったでしょう？ だから、少しでも船でゆっくり過ごす気分を味わいたくて
美咲: ああ……。 災難だったもんね、花音さん
美咲: あんなバタバタしてたら、 せっかくの豪華客船なのに楽しめないし
花音: うん、突然、囚われたからびっくりしちゃったかなっ
花音: でも、お姫様抱っこされるなんて初めてだったし、 素敵な経験もできたかなって
花音: こころちゃんに感謝しないとね
美咲: 花音さん、心広すぎ
花音: 美咲ちゃんは？ 楽しくなかった……？
美咲: まあ……船の造りはすごかったし、 夜景もキレイだったから全体的に見れば悪くなかったかな
花音: カジノがあったの驚いちゃった！ 私達まだ学生だし、普通じゃ絶対縁のない場所だったよね
美咲: 確かに。 でもあのときははぐみが何も考えないで 赤に賭けて負けちゃったけど
美咲: ポーカーとかブラックジャックなら、 もうちょっと勝算あったかもなぁ……
花音: かっこいい！ 美咲ちゃん、できるの？
美咲: トランプのゲームだしね。 ルールは知ってるよ。 実際にやったことはないけど
花音: そうだよね。 だって私初めて見たもの、カジノって
美咲: あれだけ大きい船だからあったんだよね。 そう考えると、花音さんの言う通り、貴重な体験したかな。 普通、高校生がカジノなんてありえないからね
花音: うん！ 本当に夢見てるみたいだったな
花音: こころちゃんが船乗りたいって言ったときは驚いたけど、 最高の時間を過ごせたよね
美咲: まあ、ね。 最初は何言い出すのかって思ったけど…… 結果的に良かったよね
花音: 夜景もきれいだったし、うっとりしちゃったな
美咲: みんなで写真でも撮っておけばよかったね
花音: そういえば、美咲ちゃんと怪盗が告白の演技したの、 よく覚えてるよ
美咲: ……それ、記憶から抹消してね、花音さん
花音: 忘れられないよ！ 確かに、ぎこちない演技だったけど…… 私はうれしかったよ
美咲: え？
花音: だって、私を取り戻すために 恥ずかしいけど、ちゃんとやってくれたんだよね？
花音: 美咲ちゃんの、その気持ちがうれしかったの
美咲: 花音さん……
花音: 私のために、ありがとう
美咲: ちょ……やめてよ。 そんなふうに面と向かってお礼を言われたら、恥ずかしいって
花音: えへへ……あ、そうだ！
花音: ねえ、美咲ちゃんも一緒に本読もうよ！ それで、もう一回豪華客船気分を味わおう！
美咲: うん、ちょっと見たいかも
花音: じゃあ教室で読もうか
美咲: そうだね、誘ってくれてありがとう、花音さん
花音: ううん、こちらこそ。 ひとりで読むより、一緒に読んだ方が楽しいよね！


<最高の船旅>

(Character: 松原花音)

花音: こんにちは、{{userName}}さん。 お仕事帰りですか？ 私、本屋さんに寄った帰りなんです
花音: 買った本ですか？ えっと、実は結局ほしかった本が見つからなくて、 何も買わなかったんです……
花音: ほしかった本は豪華客船を特集した雑誌です！
花音: 最近、すごく豪華客船に興味があって！ なんでかっていうと……
花音: 実は先日、こころちゃんの提案で乗ったばっかりなんです！ 大きい船で、すごく立派でした！
花音: 船の中も、映画に出てくるような装飾で すごく素敵だったんですよ！
花音: 何よりも一番よかったのは夜景です。 海の上だからこそ見える夜景が本当にキレイで……
花音: また、あの夜景が見たいんです
花音: はぁ……大人になったら、また豪華客船に乗ってみたいです。 今回はほんの数時間だけだったから……今度は一週間くらい！
花音: あんなに素敵な船に乗せてくれたこころちゃんには 感謝してもしきれないくらいですっ
花音: ハプニングもあったけど、それもふくめて最高の船旅でしたよ
花音: 一番のハプニングというか…… 驚いたのは怪盗が薫さんだったことです
花音: さらわれた時はびっくりしたんですが…… まさか薫さんだとは思いませんでした！
花音: よく考えれば、薫さんだってわかるヒントは いっぱいあったんですよね
花音: 私をさらう時は優しく運んでくれたし、 声も似てたし、演技も上手でドキドキしちゃったし……
花音: 私、なんで気付かなかったんだろう～！
花音: 役に完全になり切っちゃうのは、 さすが薫さんだなって思いました！ あなたもそう思いませんか？
花音: ……って、すみません！ わ、私ばっかりこんなにしゃべっちゃって……！
花音: はぁ……ちょっと興奮しすぎちゃいましたね
花音: えっと、あの……気分、悪くされてませんか？
花音: ……よかったです。安心しました
花音: あの、お話聞いてくれてありがとうございました。 それじゃあ、またスタジオで会いましょう！
