131_松原花音_R4 うさぎハント

Gacha phrase: たまには先輩として、 頑張らないと、です……！

<キュートなうさぎ>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[カフェテリア]

イヴ: それでですね。 その時、私はこう言ったんです。 いざ、尋常に勝負！　と
千聖: そこで、その言葉が言えるのが すごいと思うわ……
花音: そ、そうだね……
イヴ: いえ、ブシドーを重んじる私としては 当然のことなのです
千聖: イヴちゃんって、 武士道、本当に好きね
花音: ひとつの事が大好きなのは いいと思うけど……
イヴ: ありがとうございます、カノンさん！ この作戦のお陰で相手を撃退する事ができましたし、 やはりブシドーはすごいです！
千聖: 普通、撃退するものではないと思うけれど
イヴ: そうなのですか？ 私はてっきり決闘かと……
花音: イヴちゃんらしいですけどね。 でも、それはスカウトって言ってですね……
イヴ: つまり、ブシドーですね！！
花音: い、いや……違いますよ？
イヴ: あっ！ 作戦と言えば！
千聖: どうしたの？
イヴ: あの時のアリサさんの作戦は ナイスでした！
花音: あの時……あ、うさぎさんを捕まえた時のことですか？
イヴ: はい！ あの作戦を思いつくとは、 アリサさんはきっと有名な軍師なのかもしれません
千聖: ふふふ、そうね まさか最後にはたえちゃんをダシにするなんて
イヴ: ダシ！　タエさんはダシにもなれるんですね！ ダシ……日本の心……素敵です！
千聖: イヴちゃん、ちょっと違うわ
花音: あ、あはは……
花音: でも、確かに有咲ちゃんの作戦のおかげで、 うさぎさんを捕まえられたよね
花音: ただ、餌を見せても、 なかなか警戒心を解いてくれなくて大変だったけど……
花音: はぁ……なんとかうさぎさんを元に戻せてよかった……
千聖: 花音？ 顔が緩んでるけど、どうしたの？
イヴ: はい、緩んでます！ これは、何かいいことがあったに違いないです
花音: そ、そんなに緩んでます？
千聖: ええ、凄い緩んでるわ
花音: ちょっと、 うさぎさんに餌をあげた時の事を思い出しちゃったの
花音: お尻を振りながら 一生懸命に食べてるのが、すごくかわいくて……
イヴ: 私もカノンさんの気持ち、わかります！ あの子たちはとてもキュートでした！
千聖: そうね。 とても愛くるしかったわね
イヴ: 私はウサギさんのあのむしゃむしゃ食べる姿が、 とても可愛かったです！
千聖: 私はいったん気を許すと、 人懐っこい所が可愛いと思ったわ
花音: 千聖ちゃんらしいね？
イヴ: なるほど、一理あります
イヴ: あとは……やはりあの目ですね。 クリクリしてて、とてもかわいかったです！
千聖: ええ、それもわかるわ
花音: 私は、あの尻尾だと思います
千聖: ええ、尻尾も可愛いわよね
イヴ: あの手触りも、素晴らしかったです
イヴ: モフモフしてて、はぁ……
千聖: そうね、モフモフしてたわね。 なんと言うか、ずっと触っていたくなるっていうか、 癖になるっていうか……
花音: うん、私も…… ずっと触ってたかったな
イヴ: ですよね！ 今度、飼育委員さんに頼んで、 触らせてもらおうと思います！
千聖: あ、それいい案ね。 その時は私も誘ってくれるかしら？
花音: あ、私もお願いしたいかも……
イヴ: はい、その時はお誘いします！
イヴ: ふふ、とても楽しみになってきました！
千聖: ……あ、ごめんなさい、花音。 私達、そろそろ行かなくちゃ
千聖: これから、パスパレの練習なの。 うさぎを触りにいくの楽しみにしておくわ
イヴ: はい、段取りは私の方でやっておきます！ カノンさん、それでは！
花音: う、うん、また一緒にお茶しましょう
花音: （みんなでうさぎさんを触りに行く……えへへ、楽しみだな♪）


<うさぎとの素敵な物語>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: はあ〜。今日はいい天気だな～
花音: あ、{{userName}}さん。 こんにちは
花音: 今日はいい天気ですね〜
花音: こんな日は、お出かけとかいいですよね。 例えば……動物園とか水族館とかいいですよね！
花音: {{userName}}さんは、動物はお好きですか？
花音: 私、クラゲが好きなんですけど…… 最近は、うさぎさんもいいなぁって思ってるんです！
花音: あ、なんでうさぎさんかと言うと、 この前たえちゃんと有咲ちゃんに頼まれて……
花音: 千聖ちゃん、イヴちゃんと一緒に、 飼育小屋から逃げたうさぎさんを捕まえるのを、 お手伝いしたんです
花音: 逃げちゃった理由ですか？ うーん、小屋の扉があいていたんでしょうか？
花音: {{userName}}さんは、どう思いますか？
花音: 外の世界が見てみたかった……ですか？ なるほど……
花音: あ、いえ！ 全然おかしくなかったですよ！
花音: ただ、そういう考え方もあるんだなぁって思ったんです
花音: {{userName}}さん、ロマンチックな方なんですね
花音: ふふ。いいと思いますよ♪
花音: その……うさぎさんを捕まえに行った時に、 久しぶりにうさぎさんにふれたんです。 本当に、かわいかったですよ
花音: 白くてモフモフしてて……あと、お鼻がピクピク動いてるのも とってもかわいかったなあ♪　ふふっ♪
花音: ただ、うさぎさんってすごく警戒心が強くて…… 餌で誘い出そうとしたんですけど、 全然、近づいてきてくれなかったんです
花音: だから、全部捕まえるのすごく大変でした
花音: でも、たえちゃんのアドバイスを聞きながら、 みんなと一緒に、あれこれ試しながら なんとか、うさぎさんを全部捕まえる事に成功しました！
花音: ……わ、私はあんまりその…… お役に立てなかったんですけど……その、捕まえようとしても 全然ダメで、転んじゃったりして……
花音: うう……情けない……
花音: けど、その……ちょっと、楽しかったんです。 みんなで、一緒にうさぎさんを捕まえようとして。 作戦まで立てて……
花音: どんな作戦か聞きたいですか？ これを考えたのは、有咲ちゃんなんですけど
花音: 餌でうさぎさんを釣ったんですよ！
花音: ……思ったより普通、でしたか？ えへへ……今思えばそうかもしれませんね
花音: 餌を食べているところにそーっと近づいていったんですけど 結局逃げられちゃって
花音: そういう失敗も含めて、楽しかったなあ……なんて 思うんです
花音: うさぎさん達に囲まれて、みんなで頑張って……
花音: とても、現実とは思えないくらいに楽しい時間で…… まるで、物語の中に入っちゃったような……
花音: うさぎさんを追いかけていったら、どこか不思議な国に 飛び込んでいけるんじゃないかって思ったりして♪
花音: 学校にいたはずなのに、いつの間にかティーパーティの 会場に迷い込んだり……ふふっ♪
花音: え、えへへ……今のは少し、妄想しすぎかもしれません…… その、今の話は内緒にしておいてください
花音: 約束ですよ？
花音: ……って、あっ！ もう、こんな時間なんですね。
花音: それじゃあ、 そろそろ千聖ちゃんと待ち合わせしている時間なので、 私、行きますね
花音: 私がまた、素敵な物語に出会ったときは、お話聞いてください
