227_松原花音_R3 お手伝いしたくて

Gacha phrase: じゃ、じゃあ……！ 私、ミッシェルに入るよ！

<花音≠ミッシェル>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[CiRCLE　受付]

花音: 美咲ちゃん、ここにいたんだね。 スタジオの中、探しちゃった
美咲: 花音さん、どうしたんですか？ 今日はもう練習終わりましたよね
花音: う、うん……ちょっと美咲ちゃんと話したくて。 ライブハウスにいると、この前のライブ思い出すね
美咲: この前のライブはなかなかハードスケジュールでしたね……
花音: でも、驚いちゃった。 美咲ちゃんが初めてライブしたいって言ったこと
美咲: 自分でもらしくないって思ってます。 けど、ハロハピのことを実際に見てもいないのに、 思い込みだけで判断するのはもったいないなって……
美咲: それで気付いたら、身体が勝手に動いてました。 バタバタしている内に、 気付いたらライブまでやることに……
花音: 美咲ちゃん少し変わったよね。 あ、もちろん良い方にだよ！
美咲: そうですかね？　花音さんに言われると嬉しいです
美咲: こころやはぐみはそんなこと思ってなさそうですけどね～
花音: そんなことないと思うよ！ だって、美咲ちゃんがライブしたいって言った時、 みんな嬉しそうにしてたし！
美咲: あの時は、完全に勢い任せでした。 そのせいで、あんまりメンバーの顔とか見てなかったんですよね
花音: すごく真剣だったもんね。 ライブがやりたいって
美咲: 今、思い返してみると……かなり恥ずかしいです
花音: それに、ライブが決まってから美咲ちゃん、 曲も作ってライブの準備もして、すごく忙しそうだよね
美咲: まあ、ライブは自分が言い出したことですしね
花音: 私も、なにか美咲ちゃんのお手伝いができないかなあ？
美咲: 具体的に手伝ってもらうことは……今はないですね
花音: そ、そんな……！　 私、美咲ちゃんにはいつも苦労をかけてるから、 どんなことでもお手伝いさせてほしいの！
美咲: そう言われても…… 今のところ忙しくはありますが、 大体なんとかなってますし
花音: うぅ……じゃ、じゃあ……！ 私、ミッシェルに入るよ！
美咲: え、ええーーッッ！！
美咲: いやいや、やめた方がいいですよ。 多分、相当キツイですよ……
花音: へ、平気だよっ！ それに美咲ちゃんに少しでも楽になってもらえるのなら、 私頑張りたい！
美咲: うーん、花音さんがそこまで言うなら……試しに入ってみますか？
花音: うん！　私、美咲ちゃんの代わりにミッシェルになる……！
美咲: 多分、花音さんが考える以上にヤバいですよ、中……
花音: そうなのかな？ でも、とにかく挑戦してみないと……！
美咲: そうですね、まずは軽く入ってみますか。 キツかったら、すぐに言ってくださいね
(Black cut)
花音: ありがとう、美咲ちゃん…… よいっしょ……こんな、感じかな……？
花音: あれ、前が少ししか見えない……それに、すごく暑い……
美咲: 中、かなり蒸すので覚悟してください
花音: うぅ、美咲ちゃんの言うとおり、すごくあっつい…… それに上手く動けない……
花音: あ、あれ？　……美咲ちゃん、どうしよう……！ どっちに進んでるか、分からないよ～
美咲: あ、花音さん！　そんなにフラフラすると危ないですよ！
花音: そ、そんなこと言われても、身体が勝手に……
花音: うぅぅっ……きゃぁっ……！
美咲: 花音さん……！
花音: い……たたたっ……あっ……頭が取れちゃった……
美咲: 花音さん怪我はないですか？
花音: 私は大丈夫だよ。 着ぐるみに入ってたおかげかな？ それより、ミッシェルの頭どこかいっちゃった
美咲: 着ぐるみ入らなければ、転ぶこともなかったんですけどね…… ミッシェルの頭は、すごい勢いで転がって行きましたけど、 見た感じなんともなさそうですよ
花音: そっか。良かった……ミッシェルの頭が壊れちゃったら、 きっとはぐみちゃんたちが悲しむよね
美咲: いやいや、花音さんは自分の身体を心配してくださいよ
はぐみ: おーい！　みーくん！ こころんと薫くんが呼んで…… ええ、かのちゃん先輩がミッシェルの中に！？！？
花音: え、えっと……これは……
美咲: すごい間の悪さだ……
はぐみ: かのちゃん先輩はかのちゃん先輩で、 ミッシェルもかのちゃん先輩で…… 一体どういうことなの！！
花音: 美咲ちゃん、どうしよう～！？
美咲: こうなったら……あれしかない！
美咲: …………つまり、そういうことだよ、はぐみ
花音: それって、薫さんの口癖……
はぐみ: つまり、そういう……つまり、そういうこと…… その言葉、誰かがいつも……
はぐみ: …………あ、そっか！　そうだよね。 よく分かんないけど、ミッシェルはかのちゃん先輩じゃない。 ミッシェルはミッシェルってことだよね！
美咲: うん、そうだよ。 ……なんとかなったのかな
花音: 美咲ちゃん、すごいね！ 私、急なことだと、どうしたら良いのか分からなくなっちゃうよ
美咲: もう、だいぶ慣れましたからね。３バカの相手……
花音: あ、あはは……


<衣装の手直し>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: んっと、ここをこうして……
花音: うーん、なかなか上手くいかない……
花音: あっ、{{userName}}さん。こんにちは
花音: 何をしているかですか？　これはえっと…… この前のライブで衣装がほつれちゃって、 それを直してる途中だったんです
花音: 演奏が終わるまで、全然気付かなかったんですけど、 ライブが終わった後に美咲ちゃんに教えてもらいました
花音: この衣装を見たこころちゃんはすぐに衣装直しに 黒服の人を呼んでくれました
花音: でも、自分で着た衣装だから、 自分で直したいってこころちゃんに言ったんです
花音: 全部任せきりにするのは良くないって思って…… それに、これくらいなら私でもできるからって
花音: この前のライブの話ですけど、 美咲ちゃん、最近すごくがんばってて。 だから、私もがんばらなきゃって思ったんです
花音: 美咲ちゃんががんばるなんて意外ですか？ 確かにそうですよね。普段の美咲ちゃんを想像したら、 そう思っちゃうかもしれません
花音: {{userName}}さんは、 この前のライブのこと、知りませんよね。 あの、少しお話してもいいですか？
花音: そう言ってもらえると嬉しいです。 そのライブでは、美咲ちゃんが大活躍だったんです！
花音: びっくりしますよね。 だって、美咲ちゃんがこころちゃんよりもやる気を出すなんて
花音: 普段は、美咲ちゃんはハロハピの中でも 一歩引いていると言うか……
花音: なにもしないわけじゃなくて、 必要最低限のことだけをするって言うか…… 踏み込んだことはしない感じですよね
花音: それに今までは、こころちゃんたちが行き過ぎないように、 注意したり、止める役割に徹しているように思いました
花音: けど、美咲ちゃんは、 少しずつ変わったのかなって
花音: 普段なら、誰かがライブしたいって言ったら、 仕方なくライブ会場を探してくれるんです
花音: けど、この前のライブは、 美咲ちゃんからライブしたいって言ったんですよ！ それから会場を探して、曲も作って、すごいやる気でした
花音: あんな美咲ちゃん、今まで見たことなかったです
花音: どうしてそんなにやる気になったのか、 そのきっかけも教えてもらいました
花音: 実はクラスメイトにハロハピが変なバンドって 思い込んじゃってる人がいたみたいなんです
花音: 見てもいないのに判断するのは、 もったいないって美咲ちゃんは言ってました
花音: どういうものか分かってもらうためにも、 まずはハロハピを実際に観てもらいたい
花音: それで、少しでも良かったって思ってもらえるような ライブにしたいって張り切っていました
花音: 演奏している時も、美咲ちゃんはミッシェルの姿でしたが、 強い気持ちが私にも伝わってきました！
花音: ライブが終わった後に、観に来てくれたクラスメイトたちから、 すごく良かったって言ってもらえて、 私もすごく嬉しくなりました
花音: ハロハピのことを思って、一生懸命になってくれた美咲ちゃんは、 前よりも、ずっとハロハピのことを 大切に思っているのかなって気がします
花音: ハロハピに対しての気持ちが少しずつ変わっていったからこそ、 美咲ちゃんが変わったって思ったのかもしれないです
花音: 美咲ちゃんの言葉で始まったライブは大成功で終わって、 お客さんも笑顔になっていました
花音: もちろん、私も笑顔でした。 ハロハピのライブ中は、自然と自分たちも楽しくなっちゃいます
花音: あ、そうだ。私、ライブの後にすごいことを知ったんです
花音: ライブの後に、ミッシェルの頭だけを取って、 疲れた様子の美咲ちゃんを見て……
花音: 美咲ちゃん、いつもミッシェルの中に入っていて、 大変かなって思ったんです
花音: 少しでも美咲ちゃんの力になりたいと思って、 ミッシェルに入ってみたいってお願いして、 着ぐるみを貸してもらいました
花音: 窮屈で、少し動きづらいだけかと思っていましたが、 想像していたよりすごく……大変でした……
花音: 想像以上に重くて、全然動けなかったです…… それに中がすごく蒸していて……
花音: 私……５分も持ちませんでした……
花音: 美咲ちゃん、こんな大変な思いをしながらＤＪをしているなんて、 すごいと思いました
花音: でも、逆に言えば……こんなに大変な思いをしても ミッシェルに入ってＤＪをしてくれている
花音: それって、やっぱりハロハピのことを すごく好きなんじゃないかなと思います
花音: {{userName}}さんもそう思いますか？ そうですよね！
花音: 美咲ちゃんもがんばってるなら……私も衣装直しがんばろう！
花音: お話聞いてもらって、ありがとうございました 思い出したら、余計にやる気出てきました！
花音: 私、キリがいいところまで続きやっていきますね
