422_松原花音_R3 巻き込まれ舞踏会

<キグルミの名前>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[川沿いの道]

美咲 (ミッシェル): いやー、マリーの幅跳びを見た時、 あれは絶対はぐみだなって思ったよ
はぐみ: えっへへー、すごかったでしょ！
花音: 確かにすごかったよね。 キグルミの中に入ってるのに、走るのだって すっごく速かったし…………あっ！
美咲 (ミッシェル): び、びっくりした〜。 どうしたの？　花音さん
花音: え、えっと、マリーの中に入ってたのって、 はぐみちゃんなんだよね？
はぐみ: うん！　そうだよ！
花音: あ、あの、マリーの中っていうか、 キグルミの中って、どんな感じなのかな？
はぐみ: んとねー、すっごい暑いの！ あと、いつもより動きにくくて大変なんだよ～！
花音: そ、そうなんだね！ 美咲ちゃんも、いつも大変そうだし…… キグルミの中って大変だよね！
美咲 (ミッシェル): え、えっと、花音さん？ 突然、何を……
花音: はぐみちゃんは、キグルミっていう存在を知ったわけだし…… きっと今ならミッシェルの中身が美咲ちゃんだって わかってもらえると思うんだ……！
美咲 (ミッシェル): ……ああ、なるほど。 確かに、気がつくかもしれませんね
はぐみ: ２人とも、さっきからどうしたの？ はぐみ、なんかヘンだった？
花音: う、ううん！ なんでもないよ！ キグルミって大変だねって話をしてたの
美咲 (ミッシェル): うんうん、周りも見えにくいしね
はぐみ: そうなんだよ〜……あれっ？　もしかして、 みーくんもキグルミ入ったことあるの！？ 大変だよね、あの中って！
花音: ……ぜ、全然――
美咲 (ミッシェル): ……ピンときてない……っ！？
はぐみ: どうしたの？ そんなに驚くようなこと、はぐみ言ったかな？
美咲 (ミッシェル): あの、花音さんちょっといいですか
花音: う、うん……
美咲 (ミッシェル): ……やっぱり、はぐみに理解させるのは 難しそうな感じ……しません？
花音: 確かに…… ミッシェルとマリーのことを、 全然つなげて考えてない感じだもんね
花音: で、でも！ ここで諦めるわけにはいかないよ
花音: 私、やっぱり知ってほしいもん。 ミッシェルは美咲ちゃんだってこと
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: 今の状況って、チャンスだと思うから…… 私、もう少し頑張ってみるよ……！
美咲 (ミッシェル): いや、頑張るって言っても……
はぐみ: ねえ、 さっきからなんで２人だけで話してるのー？
美咲 (ミッシェル): あーごめんごめん。 なんでもないよー
美咲: （……花音さん、頑張るって言ったけど 何か作戦あるのかな）
美咲: （ていうか、はぐみにはストレートに言わないと 絶対伝わらないと思うんだけど……）
花音: あ、あの！ はぐみちゃん！
はぐみ: どうしたの？ かのちゃん先輩
花音: 美咲ちゃんが入ってるキグルミはね、 ミッシェルっていう名前なんだよ！
美咲: （ド直球勝負きたー！！）
はぐみ: ミッシェル……？ ミッシェル……
花音: そうなの！ 美咲ちゃん、ミッシェルなんだよ！
はぐみ: ……そ、そうなんだ！
美咲: （これは……ついにはぐみも、気づく時が……！？）
はぐみ: そんな偶然あるんだね！　すごーい！ みーくんのキグルミもミッシェルって言うんだ！？ ていうか、みーくんもキグルミに入ってるの！？
花音: え、えっとはぐみちゃん……？
はぐみ: 同じ名前なんてすごい偶然っ！ ねえ、今度みーくんのミッシェルに会わせて！
はぐみ: あ、ライブに呼んでダブルミッシェルで 登場するのもおもしろそう！
はぐみ: ねえねえ、みーくんのミッシェルは どんな見た目なの！？　やっぱりクマ！？
はぐみ: うちのミッシェルとどっちがかわいいかな！？ きっと、どっちも同じくらいかわいいよね！
花音: ……ごめんね、美咲ちゃん。 はぐみちゃんの純粋さは、私の想像をちょっと超えてたよ……
美咲 (ミッシェル): あは……あははは…… ですよねー
はぐみ: ダブルミッシェルが実現する日、楽しみだな～！


<強さと優しさ>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: ちょっと早く来すぎちゃった…… カフェでちょっと待ってようかな？ あ、新メニュー追加されたんだ……♪
まりな: あれ？　花音ちゃん
花音: まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは。 休憩ですか？
まりな: うん。 さっき休憩に入ったところ。 花音ちゃんも時間あるなら、一緒にお茶しない？
花音: いいんですか？ ありがとうございます
(Black cut)
まりな: そう言えば聞いたよ。この前、大変だったんだって？
花音: この前…… あ、『ふわキャラ選手権』のことですね
花音: そ、そうなんです。すごく大変でした…… 最初は花咲川からの出場は、ミッシェルだけだって 聞いてたんですけど……
花音: 実はライバルがいたんです。 『マリー・アンドロメダ』っていうキグルミで…… すっごく足が速くて、ビックリしちゃいました！
花音: 勝負はえっと……走り幅跳びと、風船配りと…… ダンスとマラソン……うん、これで全部だと思います。 実は私も、少しミッシェルに協力したんですよ
花音: 風船配りの時に、マーチングスネアを叩いたんです。 たくさんの人がいたから、恥ずかしかったんですけど…… ミッシェルに頑張ってほしくて、私も頑張りました
まりな: マーチングスネア？　あはは。予想以上だね……
花音: はい…… でも、すっごくいい思い出になったと思います。 まぁ、その……恥ずかしかった、ですけど……
まりな: あはは…… にしてもあのミッシェルにライバルかー。 『マリー・アンドロメダ』ねぇ……
花音: ……実は……
花音: ……マリーの中に入ってたの、 はぐみちゃんなんです
花音: 知った時はすごくびっくりしましたし、 …………同時に、ちょっと不安でした
まりな: 不安？ どうして？
花音: えっと、その…… はぐみちゃんってすごく優しい子だと思うんです
花音: だから、負けたほうの気持ちを考えちゃって、 全力で戦ったりできないんじゃないかなって……
花音: でも、それは私の勝手な想像でした。実際のはぐみちゃんは、 優しさと同じくらいの強さを持ってて……ミッシェルに、 全力でぶつかってましたから
花音: だからこそ、ミッシェルとマリー、２人で商店街を 盛り上げていくってことになったんだと思います
花音: あの日のはぐみちゃんと美咲ちゃん、本当にステキで…… いつも以上に、キラキラしてました
花音: 私はミッシェルの応援で行っただけで、 選手権には出てないんですけど……それでも、 一緒に行けてよかったです
花音: ……って、私ばっかり話しちゃってすみません
まりな: ううん、気にしないで。ふわキャラ選手権、 軽く話は聞いてたけど詳しいことは知らなかったし…… 実は結構気になってたんだ。キミも、そうだよね？
花音: よ、良かったぁ…… まりなさん、{{userName}}さん、聞いてくれて ありがとうございました
花音: 練習まで、時間はもう少しありますけど…… ２人の休憩時間がつぶれちゃいますし、 私、そろそろ行きますね
まりな: そんな気を遣わなくてもいいのに
花音: いえ、休憩は大事ですから……！ それじゃあ、またあとで。 今日も、お世話になります
