463_松原花音_R4 勇気を出して

Gacha phrase: こ、怖いけど、でも…… こころちゃんを助けなくちゃ……！

<迷子の魅力>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[海賊の洞窟？]

花音: あ、また分かれ道だよ……
美咲: うわ、またか。 あの変なトンネルを抜けてから、分かれ道ばっかり
はぐみ: しかも、はぐみ達が選んだほうの道、ずっと行き止まりだよ。 行って戻ってばっかりで疲れちゃった……
薫: はぐみ、ずっと順調でも退屈だろう。 時に失敗して、時に成功する…… 波乱があってこそ、冒険は面白くなるのさ
美咲: いや、さすがに連続で失敗したらうんざりするから
こころ: でも不思議ね。 どうして行き止まりばかり選んじゃうのかしら？
薫: これもまた、儚いさだめということさ
美咲: ま、ここで立ち止まってても仕方ないし、 どっちか選んで先に行こうよ
花音: じゃあ、また多数決だね。 今度こそ行き止まりじゃないほうを選ばないと……
はぐみ: 決めた！　はぐみは左の道に行きたい！
美咲: さっきは左で外したし……あたしは右にしてみようかな
こころ: あたしは左にするわ！ なんだか楽しいことがありそうな気がするの！
薫: 私は直感を信じて、右を選ぶよ。 きっとこの先に道が開けるはずさ
はぐみ: ということは……かのちゃん先輩の選んだほうで決まりだね！
花音: えっ、また……？
美咲: そういえば、多数決をするたびに票が割れて、 花音さんが選んだほうに進む感じになってますね
花音: なんだか出遅れちゃって、いつも最後になっちゃう……
花音: うう、また行き止まりを選んだら、どうしよう
こころ: 花音、難しいことを考えなくていいのよ！ あなたが行きたいほうを選べばいいわ！
薫: こころの言う通りさ。 心の赴くままに選べばきっとうまくいくよ
花音: う、うん。それじゃ、右の道にしようかな……
こころ: これで右が３人ね！　じゃあ、右の道に進みましょっ！
(Black cut)

[数分後]

美咲: だいぶ進んだし、行き止まりじゃなさそうかな
薫: こっちの道が正解だったようだね。 これでようやく先へ進めるよ
花音: あれ……？　今、風が吹き込んできたような……
はぐみ: ホントだ！　この先から風が入ってきてる！
こころ: 外につながってるのかしら？ 行ってみましょう！
(Black cut)

[海賊の洞窟？　秘密の浜辺]

はぐみ: わあ！　海だよ！
薫: 爽やかな風に宝石のように輝く海……とても儚い景色だね
こころ: ステキな場所ね！ この島にこんな浜辺があるなんて知らなかったわ！
美咲: でもここ、周りを絶壁に囲まれてるし、どこへも行けなさそう……
花音: ま、また行き止まり…… あっ、も、もしかして……！
薫: ？　どうかしたのかい、花音？
花音: ずっと行き止まりばっかりなの、たぶん私のせいだよ……！
美咲: え？　どっちを選ぶかなんて偶然だし、 花音さんが悪いわけじゃ……
花音: ううん、違うの。分かれ道で多数決になった時、 いつも私が出遅れて、私が選んだほうに行ってるでしょ？
花音: 私が方向音痴なの、みんな知ってると思うけど…… こういうこと多いんだ
花音: こっちだって思った道は大体違う道で、 いつも迷子になっちゃうから…… きっとみんなを私の方向音痴に巻き込んでるんだよ
薫: それは考えすぎだよ、花音。 花音が選んだ道は他の誰かも選んでいるわけだからね
はぐみ: うんうん！ それに知らない場所で迷っちゃうのは普通だと思う！
美咲: あたしも、薫さんとはぐみの言う通りだと思うよ
花音: で、でも……
こころ: うーん、それに迷子になるのってそんなに悪いことかしら？
花音: え……？
こころ: だって、迷子にならなかったら、 こーんなステキな浜辺があることを知らなかったのよ！
こころ: 洞窟の中で迷ったことも、 あたしは隅々まで歩けて楽しいって思ったわ！
花音: こころちゃん……
こころ: 花音はもっと迷子を楽しんだらどうかしら？
こころ: 迷子になったらどうしようって考えるより、 ステキなものに出会えるかもって思ったほうがハッピーよ！
美咲: ホント、こころはポジティブっていうか、なんていうか…… でも、あんまり気にしなくていいってとこはあたしも賛成かな
花音: そうだよね。なんでも自分が悪いなんて考えちゃよくないよね
花音: 今すぐには無理かもしれないけど、こころちゃんみたいに 方向音痴も前向きに考えられるようになれたらいいな……
こころ: 花音ならきっとできるわ！
薫: じゃあ、そろそろ来た道を戻ろうか
はぐみ: うん！　宝物を目指してレッツゴーだよ！
花音: あ、あの、でも……
こころ: ？　どうしたの、花音？
花音: また分かれ道が来たら、念のため、 私が選ばなかったほうの道に行ったほうがいいかも……
美咲: 花音さん、そこは今すぐ自信持ちましょう……


<みんなと一緒なら>

(Character: 松原花音)

[駅前]

まりな: あれ？　あそこにいるのって花音ちゃんだよね？ 花音ちゃーん！
花音: あ、こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。 今日はどこかにお出かけですか？
まりな: お出かけっていうか、近くに買い出しに来ただけだよ。 花音ちゃんはお出かけ？　買い物とか？
花音: はい。写真を入れるアルバムを買おうと思って
まりな: アルバム？　どこか旅行に行ってきたの？ そういえば、少し日焼けしてるね？
花音: 実はこの間のお休みに、南の島へ行ってきたんです
まりな: 南の島！？
花音: こころちゃんちの別荘がそこにあって…… ハロハピのみんなと行ったんです
まりな: わあ、いいな〜！　どんなことして過ごしたの？ ダイビングとかサーフィンとかしたの？
花音: えっ……あ、えっと…… そ、そういうのはしなかったです
まりな: あれ、そうなの？ ……あ、じゃあクルージングとか！？
花音: え、えっとそういうのでもなくて……すみません…… あの……洞窟で宝探しをしてました……
まりな: た、宝探し……？ なんていうか、変わった遊びをしたんだね
花音: それがその、初めから 宝探しをするつもりで南の島に行ったんです
花音: こころちゃんのうちで地図を見つけたんですけど、 宝の地図かもって話になっちゃって。 それで地図に描いてあった島に……
まりな: 家に宝の地図があるって…… こころちゃんの家、１度行ってみたいかも……
花音: もともとは、ライブに使えるものがないか、 みんなで探してただけだったんですけど…… 私もまさか宝探しの冒険に誘われるなんて思わなかったです
まりな: それにしても、洞窟で宝探しなんて怖くなかった？
花音: すっごく怖かったです…… 地図を見ながら入ったんですけど、 洞窟の中って、暗いし道がわかりにくいし大変でした
まりな: そ、それは怖そう…… 花音ちゃん、大丈夫だった？
花音: ぜ、全然大丈夫じゃなかったです…… コウモリの大群が出たり…… 不気味な声が聞こえてきたり……
花音: 私も、みんなも怖がってました……けど
まりな: けど？
花音: 怖いことを力を合わせて乗り越えたり、 宝物を見つけて一緒に喜んだり……
花音: 怖いこともたくさんあったけど、 楽しいこともたくさんあったんです
花音: 一緒に行ったのがハロハピのみんなとだったから そんなふうに思えるのかもしれません
花音: ハロハピのみんなはどんなことでも、 楽しいことに変えちゃう人達ですから
まりな: うんうん、それはわかるかも！ ハロハピって元気な子が集まってるもんね！
花音: ふふ、そうなんです。 あ、{{userName}}さんもそう思いますか？
花音: だから、またみんなと いろんなところに行ってみたいな、って思いました
花音: で、できれば次は、怖くないところがいいですけど……
