501_松原花音_R4 秋空の下でピクニック

Gacha phrase: 千聖ちゃんの夢、 私も応援するよ！

<花音のおみやげ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

花音: みんなごめんね、遅れちゃった……！
美咲: あ、花音さん。 大丈夫ですよ、ミーティングまだ始まってないし
花音: ふええ、ごめんね…… みんなでケーキ食べたいなって思って駅前に行ったら、 途中で道がわかんなくなっちゃって……
美咲: わ、ケーキだ。みんなの分買ってきてくれたんですか？
こころ: ステキよ花音！　ありがとう！ それじゃあ、まずはお茶にしましょう！
(Black cut)
はぐみ: かのちゃん先輩っ、このケーキすっごくおいしいよ！
薫: 駅前の老舗洋菓子店だね？ 何を隠そう、ここのケーキは私も大好きなんだ
花音: うん、私もお気に入りなの。えへへ、喜んでもらえてよかった
薫: ケーキといえば、この間の カフェのケーキもなかなか儚いものだったね
美咲: あ、確かに。 ラテアートが有名って聞いてたけど、お菓子も凝ってたよね
花音: どれも美味しそうだったから、 何にしようかすごく迷っちゃったよ〜
はぐみ: なになに？　なんの話っ！？
花音: えっと、千聖ちゃんとカフェに行ったの。 いろいろあって美咲ちゃんと薫さんも一緒になって……
薫: 迷える花音と千聖のもとに、運命のいたずらか私達が現れた…… つまり、そういうことさ
美咲: いや、全然わかんないんですけど
こころ: 運命が花音達にいたずらしたの？ どんないたずらだったか、とっても気になるわ！
はぐみ: きっと、すっごく楽しいいたずらだよっ！ ねっ、みーくん！
美咲: いや、運命のいたずらっていうのは あくまでただの言葉のあやっていうか……
薫: ああ、私達を引き合わせるほどの運命…… この先どんな出来事が待ち受けるのか、気になってしまうね！
美咲: あーもう、運命のいたずらの話はいいから！
花音: ええと、ちゃんと話すと 美咲ちゃんから新しくできたカフェの話を聞いて……
(Black cut)
はぐみ: わあ！　そんなことがあったんだ！
はぐみ: そのイベントって手作りのものを売るんだよねっ？ そしたらはぐみ、コロッケ作って売りたいなっ！
こころ: あら、とっても楽しそうね！ あたしも何かお店を出したいと思っていたの！
こころ: せっかくだから、ハロハピのみんなでやりましょう！ コロッケの他には、何を作ったらいいかしら？
美咲: いや、手作り雑貨のイベントだから。 コロッケ売っちゃったらイベントに出てる屋台側だから
花音: でもホントにいろんなお店があったよね。 大きい家具のお店もあって、びっくりしちゃった
花音: 文房具のお店もあって……あっ、そうだ
花音: あのね、可愛いポストカードのお店があったから、 いろんな動物柄のカードを買ったんだ。 それで、みんなにお手紙書いてきたんだけど……
こころ: みんなに書いてきてくれたの？　ステキね！ ……あら！　あたしのは可愛い猫のカードだわ！ ありがとう花音、今度お返事書いてくるわね！
はぐみ: はぐみのは子鹿だよっ！　えへへ、可愛いな～っ！ かのちゃん先輩、ありがとうっ！　大切にするよっ！
薫: 私のカードはキリンだね……フフ、このすらりとした たたずまい、確かに私に似ている気がするね。 ありがとう、花音。君の思いには必ず応えるよ
美咲: えーと、あたしのカードは……あはは、やっぱりクマなんですね。 ありがとうございます
花音: えへへ、やっぱりそれしかないかなって
こころ: クマといえば……あら？ そういえば、今日はどうしてミッシェルがいないのかしら！
はぐみ: あっ！　ホントだ、ミッシェルがいないよっ！ どうしたんだろう、時間間違えちゃったのかな！？
薫: ミッシェルはハロハピの大切なメンバー……ミッシェルを抜きに ライブのことを決めるなんて申し訳ないな……
美咲: はい、いつものやつ始まりましたー
花音: ……え、えっとね！ ミッシェルは、今日は用事があって来られないって言ってたよ！ みんなで決めたことをあとで教えてくれれば大丈夫だって！
こころ: あらそうなの？　それは残念ね！ ミッシェルにも会いたかったわ！
はぐみ: はぐみもはぐみも！　会いたかったな～、ミッシェル！ おいしいケーキもあったのにっ
薫: 残念に思う気持ちは私も一緒さ。 でもご覧、寂しがる私達のために、 花音がポストカードにミッシェルを描いてくれているよ！
美咲: あ、ホントだ。あはは、可愛い
花音: あっ、へ、へたくそだからあんまり見ないで……
薫: いや、よく描けていると思うよ。 なにより、花音の儚い愛が伝わってくる……！
美咲: なんか、こういうのって嬉しいですね。 花音さん、ありがとうございます
花音: えへへ、喜んでもらえてよかった
美咲: なんか、花音さんが遠出するイメージとかなかったんで、 最初に話聞いたときは不安に思ったりしたんですけど…… 楽しい１日になったみたいでよかったです
花音: ありがとう、美咲ちゃん。 でもきっと……千聖ちゃんが一緒だったからだよ
花音: ずいぶん遠回りしちゃったけど、 千聖ちゃんと一緒だったから楽しかったしね
花音: あ、そうだ。今度はみんなで行ってみようか。 カフェの道は覚えてるから、私が道案内するよ
美咲: いや、道案内はあたしが……
花音: え？　なんで？ 私がするよー、美咲ちゃん


<揚げパンの思い出>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: あ……！ まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: 花音ちゃん！　こんにちは、今日はお買い物？
花音: はい。おやつに揚げパンが食べたくなって……
まりな: 揚げパンかー！　美味しいよね
花音: はい、私も好きなんです。学食に揚げパンが 売ってるんですけど、それがすっごく美味しくて……
花音: 外はカリカリなのに、中はふわっとしてて…… それに、いろんな味があるんですよ
まりな: へーそうなんだ。どんな味があるの？
花音: そうですね、プレーンの他には、ココアパウダーとか…… きなこ味もすっごく美味しいんです
まりな: 話を聞いてたら、なんだか食べたくなってきちゃった！ 私も帰りに買っていこうかな
花音: はいっ。ぜひ！
まりな: あれ？　花音ちゃん、カバンについてるそれって指輪？ かわいいデザインだね
花音: えへへ、ありがとうございます
花音: この間、千聖ちゃんと買ったんです
花音: 指に着けるのは学校で怒られちゃうから、 チェーンをつけてキーホルダーみたいにしてみたんです
花音: 実はこの指輪、千聖ちゃんとお揃いなんですよ、えへへ
まりな: そうなんだ。二人は仲良しだもんね！
花音: 本当は、カフェに行こうって約束してたんですけど、 電車を間違えちゃって……
花音: 最後にはちゃんと行けたんですよ。 千聖ちゃんがいてくれて本当によかったです。 私一人じゃ、道に迷って辿り着けなかったと思います
まりな: ふふ、本当にいい友達なんだね
花音: ……あ、そういえば！ 千聖ちゃんと仲良くなったきっかけも揚げパンなんですよ
まりな: 揚げパンがきっかけ？　どういうこと？
花音: 千聖ちゃんと初めてきちんと話した日に、 一緒に揚げパンを食べたんです
花音: 私と千聖ちゃん、同じクラスだったんですけど、 それまであんまり話したことなくて……
花音: 揚げパンを食べた日、プリント係だったんですけど、 運んでる時に千聖ちゃんにぶつかっちゃって……
花音: 先輩だと思ってすごく慌てちゃったんですけど…… 千聖ちゃん、一緒に職員室まで運んでくれたんです
まりな: 千聖ちゃん、優しいね
花音: そうなんです。 それで、そのお礼に一緒に揚げパンを食べに行って
花音: それが本当に美味しくって…… あの日の揚げパンは、特別な味だった気がします
まりな: 揚げパンは、二人の大切な思い出なんだね
花音: はい、今でも忘れられない思い出です
花音: そういえば……あの時、揚げパンの話をしたら、 千聖ちゃんがお礼を言ってくれたんですけど、 どうしてかな……？
花音: ずっと仲良しでいてくれて、お礼を言うのは私の方なのに……
花音: ……って、なんだかいっぱい話しちゃいましたね、 引き止めちゃってごめんなさい
まりな: ううん、花音ちゃんと話せて楽しかったよ！
花音: えへへ、私も楽しかったです。ありがとうございました
