512_松原花音_R2 エールソング

<スペシャルオーダー>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[ファーストフード店]

はぐみ: かのちゃんせんぱーい♪ ……って、うわっ！　すっごい人！
美咲 (ミッシェル): あちゃー。ちょうど混んでる時間に来ちゃったみたいだね。 とりあえず、あたし達も並ぼうか
はぐみ: うんっ！　じゃ、かのちゃん先輩の方の列にならぼー！
美咲 (ミッシェル): はいはい、静かにねー。 それにしても、本当に混んでるね。あっちの列、レジは彩先輩か。 大変そー……
はぐみ: トモちんとひーちゃんもいるけど、片付けとかでバタバタしてて ぜんぜん話しかけられないね。 ざんねーん
美咲 (ミッシェル): ほんとだ。こりゃ修羅場だなー
花音: ふ、ふえぇ〜
はぐみ: あ、かのちゃん先輩！　なんか困ってるのかな？
美咲 (ミッシェル): あー、大量に注文されたりとかしてるのかもね。 花音さん、そういうの苦手そうだしなー……大丈夫かな
花音: ふえぇ……い、以上２０点でよろしいでしょうか……？
はぐみ: ２０点！？
美咲 (ミッシェル): うわあ……この行列で急がなきゃいけない中、 ２０点はきついなー。少なくともあたしにはムリ。 花音さん、大丈夫か……な……？
花音: で、では……ご注文を繰り返させていただきます……ふえぇ……
花音: 氷抜きのオレンジジュース３点、アイスティー３点、 内１つがレモン、２つがミルクつき。大盛りポテトの 満足セットが２点にサイドメニューのサラダ１点、ナゲットが１点
花音: 単品でスペシャルバーガーが６点、内１点のみピクルス抜き。 ソフトクリームバニラが２点、ストロベリーが１点。 キッズセット１点、オモチャは２番
花音: ふえぇ……い、以上でおまちがいないでしょうか……？
美咲・はぐみ: ……えっ
はぐみ: みーくん、今の注文１回で覚えられた？
美咲 (ミッシェル): いやムリムリ！　氷抜きとかピクルス抜きとか、 ちょいちょい特殊なの混じってたし、絶対ムリ！
美咲 (ミッシェル): しかもあのお客さん、花音さんが復唱してる間に オモチャの番号変えたよね？ そんなのムリに決まってるって
はぐみ: だよねだよね！？ はぐみも、なんかの呪文かなって思っちゃった！ かのちゃん先輩ってすごいんだね！
美咲 (ミッシェル): すごいっていうか……すごすぎ……！？
(Black cut)
花音: はぁ……やっと落ち着いた。 次のお客さんで最後……あ、美咲ちゃん、はぐみちゃん！
はぐみ: やっほー、かのちゃん先輩！ さっきのかのちゃん先輩、すーっごくカッコよかったよ！ こうババー！　って！　シュババー！　って感じで！
花音: シュババ……？　え、えーっと……あ、ありがとう？
花音: えっと、それじゃあ改めて。 いらっしゃいませ、ご注文は何になさいますか？
美咲 (ミッシェル): 花音さん……ふえぇ、とか言いながら ちゃんと注文受けてたし、実はとんでもない天才……？
美咲 (ミッシェル): 普段あたし達に見せてる姿は仮の姿、とか…… いやいや、花音さんに限ってそんなことはないか。 いやでも……まさか……万が一ってことも……
花音: ふえぇ……み、美咲ちゃん……？ えっと、あの…………ご、ご注文は……？


<頑張る人へ>

(Character: 松原花音)

[商店街]

花音: あれ……？　そこにいるのは……？
まりな: こんにちは、花音ちゃん。 商店街で会うなんて、珍しいね〜
まりな: 私達はさっきそこで会ったばっかりなんだ。 花音ちゃんはお買い物？
花音: バイト先に差し入れする、お菓子を買いに来たんです。 スタジオに入るために シフトを代わってもらうことが多かったので、そのお礼に
まりな: そういうのって結構難しいよね……あれ？ でもハロハピって、最近ライブ終わったばっかりじゃ……？
花音: あ、スタジオっていうのはハロハピの練習じゃないんです
花音: この前、急に彩ちゃんとリサちゃん、 それからモカちゃんとつぐみちゃんと一緒に バンドを組んだんですけど、その練習で
まりな: 彩ちゃんにリサちゃん……あっ、そのメンバー！ もしかして『高校生バイト応援ソング』？
花音: はい。 もしかして曲、聴いてくれたんですか？
まりな: {{userName}}さんがおすすめしてくれたんだ。 疲れた時に聴くと、元気が出るよ〜って
花音: そうだったんですか。 あの……あ、ありがとうございます
まりな: こちらこそ、ステキな曲をありがとう。 でもそのバンド、結構珍しい組み合わせだよね？
花音: はい。だから最初は、上手くいくかなって すごく不安でした
花音: 普段やってるバンドのイメージが違いすぎるって、 彩ちゃんもすっごく悩んでたし……
花音: けど、全員がアルバイトをしてるって共通点に気づいてからは スムーズに進んだんですよ
まりな: そうなんだ！ そっか、だから『高校生バイト応援ソング』になったんだね
花音: はい。でも、その……私はバイトだけじゃなくて…… 『頑張る人』みんなに向けて曲を作って、演奏したつもりです
花音: 何かを頑張ってる、頑張ろうって思ってる人に 気持ちを伝えるのってむずかしいと思うんですけど…… 音でなら、ちゃんと届けられる気がして
花音: そんな曲が作れたのも、バイトをしてたおかげだなって 思うんです。だから、そのお礼も兼ねて お菓子を買おうと思ったんですけど……
まりな: なるほど、それじゃ悩んじゃうね
花音: はい……
まりな: そういうことなら、私達も手伝うよ！ {{userName}}さんも時間、大丈夫だよね？
花音: ほ、本当ですか？ ありがとうございます……！
まりな: ふふっ、差し入れ選びなら任せて。 まずはおすすめのバウムクーヘン屋さんがあるから そこを紹介するね！
まりな: 人気のお店だから急がなくっちゃ！ さ、行こう！
花音: は、はい……！ よろしくお願いしますっ
