521_松原花音_R3 みんなの力を合わせて

Gacha phrase: 美咲ちゃんにも 元気を届けてあげて

<背中を押してあげる>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

はぐみ: ゴーカート、楽しかったねーっ！
美咲: 逆走しそうになったときはどうなることかと思ったけど…… なんとかゴールできてよかった
薫: フフ、スリリングな出来事も遊園地を 存分に楽しむためのスパイス……つまり、そういうことさ
花音: わ、見て見て美咲ちゃん。 どの乗り物も列があんなに長くなってる…… お客さん、たくさん来てるみたいでよかったね
美咲: そうですね。最初に来たときの寂しい雰囲気が嘘みたいだな〜
はぐみ: あれっ？　こころんがいないよ！　どこに行ったんだろう？
美咲: あ、ジェットコースターの前にいる。 小さい子と話してるみたいだけど……何話してるんだろ？
こころ: みんな、お待たせ！
花音: こころちゃん、何を話してたの？
こころ: ジェットコースターって怖い？　って聞かれたから、 空を飛んでるみたいでとーっても楽しいわよって 教えてあげたの！
美咲: あはは、こころらしいというかなんというか……
花音: こころちゃんが言うと、本当に楽しそうに聞こえるよね
はぐみ: あ！　こころんが話してた子、 ジェットコースター乗りに行ったみたいだよっ！
花音: ふふっ、笑ってるね。怖いって気持ちより、 楽しみって気持ちが強くなったのかな？
薫: さすがはこころだ。私もあの子のように ジェットコースターを楽しみに思えればいいのだけれど……
美咲: あー、薫さん、高所恐怖症だもんね
薫: 常々、高みに存在する儚さを 実感したいと思ってはいるものの……道は険しいね
花音: で、でも、楽しく過ごせるのが１番だし、 無理して乗らなくてもいいんじゃないかな？
はぐみ: そうだよ薫くんっ！　ほかにも楽しい乗り物たくさんあるよっ！
薫: 花音、はぐみ。心に沁みる言葉をありがとう。 しかし、いつまでもこのままではいけないと思っているんだ。 私を応援してくれている子猫ちゃん達のためにも、ね
花音: （薫さん、真剣に高所恐怖症を克服したいって思ってるんだ……）
花音: なんとか、薫さんが克服できるような方法を 見つけられたらいいんだけど……
薫: シェイクスピアも言っている。 『言葉は宙に舞い、思いは地に残る』…… なかなか、具体的な方法は思いつかないものだね
花音: 役になりきっているときは、大丈夫なんだよね？ たとえば、高いところが大好きな人を演じているときとか……
薫: ああ、私も役者だからね。演じている最中に 自分自身をさらけ出すようなことはしないよ
薫: ただ、後からやってくる恐ろしさが…… あまりにも……筆舌に尽くしがたいんだ
はぐみ: それじゃあ、目を閉じて乗ってみたらいいんじゃないかなっ！？
美咲: いやいや、それじゃあ余計に怖いって
こころ: 不思議ね、どうして怖いって思うのかしら？
花音: こころちゃんは、ジェットコースターが 怖いって思ったりしないの？
こころ: 思わないわ！　風になったような気分になるもの！ 薫も、高さやスピードをもっと 楽しんでみたらいいんじゃないかしら？
薫: 高さやスピードを楽しむ、か…… そんな儚い体験ができたら、きっと素晴らしいだろうね……
美咲: まー、それが簡単にできたら苦労しないっていうか、 そううまくはいかないよね
花音: 薫さん、きっと何か、いい方法があると思うんだ。 一緒に考えよう？
薫: ありがとう花音。 明けない夜はないからね。希望を捨てはしないさ
花音: そうだ。みんなで歌を歌いながら乗ってみるのはどうかな？ パレードライブのときみたいに 楽しい気持ちになれるかもしれないよ
薫: パレードライブのときのように……？
花音: みんなで歌えば一人じゃないって感じられるし…… 怖いって気持ちより、 楽しい気持ちの方が大きくなるんじゃないかな？
こころ: それはステキなアイディアだわ、花音！ みんなで歌ったら、きっと遊園地中の人達が笑顔になれるわね！
薫: パレードライブ……忘れもしない。 夢のように儚く美しい時間だった。今でも目に焼き付いているよ
花音: お客さんに笑顔がどんどん広がっていったあのときみたいに、 ハロハピのみんなで歌ったら きっとすっごく楽しいと思うんだ
花音: 並んでる途中でやっぱり無理だなって思ったら、 やめたらいいし……みんなも一緒にいるし、 私も頑張るから……薫さん、１回だけ乗ってみない？
美咲: 大丈夫ですか？　花音さんもそんなに ジェットコースター得意じゃないんじゃ……
薫: 花音、ありがとう。その情熱的な儚い想い、確かに受け取ったよ。 そう……ジェットコースターはパレードライブ、 恐れることは何もない……！
美咲: えっ、その気になってる……！？
薫: スマイル遊園地に、私の美声を轟かせてみせるよ！ 花音、心配には及ばない。離れていても心は繋がっている…… そこで私の勇姿を見ていてくれ！
はぐみ: はぐみ、かのちゃん先輩に向かっておっきく手を振るねっ！
美咲: あはは。とまあ、薫さんもやる気になったみたいなんで、 花音さんは無理せずここで見守っててください
花音: 美咲ちゃん……ありがとう、一生懸命応援するね
こころ: やっぱり、花音はすごいわ！
花音: えっ？　私は何もしてないよ
こころ: そんなことないわ！　薫が笑顔になったもの！ 花音が薫に勇気をあげたからだわ！
こころ: あたしには怖いっていう気持ちはよくわからないけど、 花音にはわかるのよね？　薫の気持ちがわかる花音だから、 背中を押すことができたのよ！
花音: こころちゃん…… えへへ、ありがとう。そんなふうに言ってもらえると嬉しいな
(Black cut)

[３０分後]

薫: …………
はぐみ: 薫くん、顔が真っ青だよ、だいじょーぶっ！？
薫: ああ、大丈夫さ……この上なく……儚くて…… とても……楽しめたよ……
花音: ふえぇ、薫さん大丈夫？ ごめんね、やっぱりむずかしかったかな…… ちょっと休もう……！？


<ハロハピヒストリー>

(Character: 松原花音)

[ショッピングモール]

まりな: あれ？　あそこにいるのって花音ちゃんかな？　おーい！
花音: まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: 偶然だね、花音ちゃんもお買い物？
花音: はい、今日は家族で来てて……みんなの買い物が終わるまで、 いろいろ見て回ろうと思って
まりな: そうだったんだ。あ！　そうそう、花咲川スマイル遊園地の パレードライブ、大成功だったんだってねー！ いろんな人達から、すっごく楽しかったって聞いたよ
花音: わぁ、本当ですか？　嬉しいな。 いろんな人達が観に来てくれて…… あかりちゃんもお友達と応援しに来てくれたんですよ
花音: あっ、あかりちゃんって、病院でライブをしたときに お友達になった女の子なんですけど
まりな: そうなんだ！　ハロハピのみんな、いろんなところで ライブしてるもんね。お友達もたくさんいそうだよね
花音: えへへ……ペンギンのペンちゃんも来てくれて、 久しぶりに会えてすごく嬉しかったです
まりな: ペンギン……！？　ペンギンのお友達もいるの？
花音: はい。ペンちゃんが迷子になっていたときに 偶然出会って……今回は移動水族館で盛り上げてくれたんです
まりな: 水族館の人達も協力してくれたんだ。すごいね！
花音: 遊園地の話をしたら、最初はびっくりされたんですけど…… ハロハピのみんなのためならって協力してくれて。 私達だけじゃできなかったと思います
まりな: そっか。花音ちゃんやハロハピのみんなが 今までいろんなところで頑張ってきたからこそ、 みんなが力を貸してくれたのかもしれないね
花音: えへへ、そうだといいんですけど……
まりな: 花音ちゃんから話を聞いてるだけでも、 ハロハピのみんなっていつもすごいことしてるもんね。 豪華客船に乗ったり、宝探ししたり……
花音: そうですね。ハロハピに入ってから、びっくりするようなことも たくさんあったんですけど……
花音: 今振り返ってみると、いろんな出来事があったからこそ、 今のハロハピがあるんだなって思います
花音: パレードのライブ中、みんなが笑顔で…… お客さんにも笑顔が広がっていって…… 遊園地中に笑顔が溢れてて、すっごく嬉しかったです
まりな: 笑顔が溢れる……それってステキだね
花音: はい。お客さんの笑顔に、逆にこっちが元気をもらいました
まりな: 遊園地でライブするなんて、思いついたとしても なかなかできることじゃないし、本当にすごいと思う！ キミもそう思うでしょ？
花音: ありがとうございます。 最初はもちろん不安もあったんですけど…… ハロハピのみんなは、絶対に諦めることがないんです
花音: こころちゃんは、いつもまっすぐで、元気いっぱいで、 お日様みたいに明るくて……みんなを照らしてくれるんです
花音: たくさん悩んでた美咲ちゃんも、 世界を笑顔にするのがハロハピだって言ってくれて……
花音: 薫さんとはぐみちゃんも、 いつも真剣にみんなのことを考えてくれていて…… みんな、ハロハピのことが大好きなんです
花音: パレードライブのあの光景を見て…… もっとみんなと一緒にライブがしたい、 もっとたくさんの人達を笑顔にしたいって思いました
花音: 最初はそんなことできるのかなって思ってたんですけど…… 今は、ハロハピのみんなと一緒なら、もしかしたら本当に 世界を笑顔にできるんじゃないかなって思うんです
まりな: ふふっ。花音ちゃん、なんだか変わったね
花音: えっ？　そうですか？ えへへ……そうだとしたら、やっぱりハロハピのみんなや、 関わってくれた人達のおかげだと思います
まりな: 今度、スマイル遊園地行ってみるね！ 話聞いてたら気になってきちゃった
花音: はい、すごく楽しいですよ。きっと笑顔になれると思います
