590_松原花音_R2 小旅行？

<お部屋の個性>

(Character: 松原花音, 若宮イヴ)

[茶道部 部室]

イヴ: ……ふぁ～……あふ……
花音: イヴちゃん、なんだか眠そうだね。 大丈夫？
イヴ: だ、大丈夫です！ 昨日、寝るのが遅くなってしまって……
花音: そうだったんだ。 イヴちゃん、お休みの日も、お仕事とか大変そうだね
イヴ: あ、いえ！ お仕事だったわけではないんです！
イヴ: 昨日は久しぶりにお仕事もレッスンもなかったので、 博物館に行ったんです。 今、お城についての展示をやっているところです！
イヴ: それがとても興味深かったので、 帰ってからも、パンフレットを読んだりインターネットで 調べたりしていたら……つい夢中になってしまいまして
花音: ふふ、そうなんだ。 いいお休みの日を過ごせたね
イヴ: はい！ カノンさんは、この週末何をしていましたか？
花音: 私は、ハロハピのみんなとお泊まりしたんだ
イヴ: お泊まりですか！ ということはどこかに旅行ですか？
花音: ううん。薫さんの家だよ
イヴ: わぁ……お家にお泊まり……！ ステキですね！
イヴ: みんなでお布団に入って 夜通しお話をしたりしたんですか？
花音: うん、少しだけね。 私は結構早めに寝ちゃったんだけど……
イヴ: あと、枕を投げ合う遊びもあると聞きました！
花音: あはは……私達はやらなかったけど……
イヴ: お泊まりといえば、 この前ツグミさんもAfterglowのみなさんで お泊まりをしたと言っていました
花音: そうなんだ？ Afterglowのみんなは幼馴染だし、 よくお泊まりとかもしてるのかもね
イヴ: みなさんのお話を聞いていると、 私達も誰かのお家にお泊まりがしたくなってきました
花音: あれ？ パスパレのみんなはそういうのしてないの？ 仲良しだから、てっきりもうしてるのかと思ってたよ
イヴ: そうですね……テレビのロケで、 ホテルなどに泊まることはあるのですが……
イヴ: 誰かのお家に泊まったことは、まだないです
花音: そっか。 そういうところに泊まるのと、 誰かの家に泊まるのは、また違う楽しさがあるもんね
イヴ: はい。 お部屋にはその人の個性が出ると思うので、 みなさんのお部屋に行ってみたいです！
花音: ふふ、確かにそうかも。 薫さんの部屋は、難しそうな本がいっぱいあって…… スマートでキレイな部屋だったよ
イヴ: なるほど！ カオルさんらしいお部屋ですね
イヴ: むむむ…… 話を聞いていたら、ますます羨ましくなってしまいました！
イヴ: そういえば、カノンさんのお部屋は どんなお部屋ですか？
花音: 私の部屋？　うぅん…… 普通のお部屋だと思うけど……あ、そうだ
イヴ: ……？　どうかしましたか？
花音: イヴちゃん、今度私のお家に来ない？
イヴ: えっ！　いいんですか！？
花音: うん。イヴちゃんさえよかったらだけど……
イヴ: ぜひお願いします！ ふふ、カノンさんのお部屋は どんなお部屋なのでしょう……楽しみです！
花音: あはは、そんなに楽しみにされると 緊張してきちゃうね
イヴ: ふふっ……！　どんなことをして過ごしましょう？ ワクワクしてきました！
イヴ: そうだ、お返しと言ってはなんですが、 次は私のお家に来てください！ お城のコレクションを、ぜひ見てほしいです！
花音: うん、次はイヴちゃんの家だね。 ふふっ、私も楽しみだなあ


<ケンカのあとは>

(Character: 松原花音)

[商店街]

まりな: あれ、花音ちゃん？ 急いでどこ行くの？
花音: まりなさん！　こんにちは
花音: 実は、弟が今日お弁当を忘れちゃって。 届けに行くところなんです
まりな: そっか、花音ちゃんはお姉さんなんだっけ
まりな: 忘れ物を届けてあげるなんて…… 優しいお姉さんで、弟くんも嬉しいだろうなー
花音: そ、そんなことないですけど…… ありがとうございます
まりな: その分だと、ケンカとかしないんじゃない？
花音: あはは、そんなことないですよ
花音: 私もたまに怒っちゃうし、ケンカもします
まりな: そうなの？　ちょっと意外かも
花音: 昨日だってちょっとしたことで弟とケンカになっちゃって
花音: けど、この前美咲ちゃんがお母さんとケンカになった時、 自分にも悪いところがあって、 先に謝ったって言ってたのを思い出したんです
花音: だから、私から謝ってみたんです
まりな: じゃあ、仲直りできたんだ？
花音: はい、向こうも謝ってくれました。 くだらないケンカだったねって、二人で笑っちゃいました
まりな: ふふっ、よかったね。 気付かせてくれた美咲ちゃんに感謝しないと
花音: そうですね。今度お礼を言おうと思います
まりな: あ、呼び止めちゃってごめんね。 お弁当、届ける途中だったんじゃない？
花音: あっ！　そうでした、急がないと！ それじゃあ失礼します
まりな: うん、気を付けてね
