593_松原花音_R4 笑顔映えのひとくち

Gacha phrase: うっとりしちゃう香りだよね、 チョコの香りって

<おかしなたからばこ>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[バレンタインデー当日]

[スタジオ]

こころ: 薫！　はぐみ！ これを見て！
薫: スタジオに入るなり、急にどうしたんだい？
はぐみ: 何かあったの？ ……あっ、これって！
こころ・はぐみ・薫: 宝箱！
こころ: どうしてこんなところに宝箱が？ 誰かが置いていったのかしら？
はぐみ: こころん、もしかしてあの人じゃない！？ 怪盗ハロハッピー！
薫: いや、違うだろう。 ハロハッピーだったら、 こんなにかわいらしい宝箱は用意しないさ
こころ: そうなのね。じゃあ、いったい誰なのかしら！ なんだか、不思議ね！　ワクワクしてきたわ！
薫: 花と音符で飾り付けられた宝箱か…… よし、この宝箱を用意した人物を、 仮に『怪盗フラワーサウンド』と呼ぶことにしよう
はぐみ: 怪盗フラワーサウンド！　かっこいい！ ねぇねぇ、中身は何かなー？　開けてみようよ！
こころ: そうね！　じゃあ、さっそく……
薫: 待つんだ、二人とも！
はぐみ: わっ！　びっくりした〜。 どうしたの、薫くん？
薫: ……罠が仕掛けられているかもしれない
こころ: 罠ですって！？ それは……もっとワクワクするわねっ！
はぐみ: ひゃ〜！　開けなくてよかった〜！ 罠ってどんなのだろ？　パッチンガムみたいな？ 開けたらパッチンって指が挟まれるやつ！
薫: パッチンならまだいいさ。 下手をすれば……ドッカン、だ
こころ・はぐみ: ドッカン！？
花音: ふえぇっ！？ ……み、みんな、どうしたの？
はぐみ: かのちゃん先輩！　気をつけて！ 宝箱が！　ドッカンだよ！
花音: た、宝箱……！
花音: （ああ……やっぱり見つかっちゃってた……）
花音: えっと、あの……ドッカン、って？
こころ: この宝箱には、罠が仕掛けられてるみたいなの！
薫: そう……怪盗フラワーサウンドの手によって！
花音: ふ、フラワーサウンド…… で、でも、罠なんて仕掛けてない……と思うな
こころ: あら、罠は無いの？
はぐみ: なーんだ、そっかぁ
花音: えっ！　あっ、ううんっ！ もしかしたら、ある……かも……
こころ: やっぱりそうよね！ ふふっ、さあ、この罠、どうしようかしらっ♪
花音: うぅ……
美咲: おはよー。あれ、あたしが最後か。 盛り上がってるみたいだけど……なんかあったの？
はぐみ: みーくんも気をつけて！ 宝箱が！　ドッカンだよ！
薫: 怪盗フラワーサウンドから、 ハロー、ハッピーワールド！　への挑戦状、といったところだね
美咲: 宝箱？　フラワーサウンド？ ……何言ってんの？
こころ: 私達がスタジオに入ったら、 この宝箱が置いてあったのよ！
美咲: これは……確かに宝箱だね。 ……ペーパークラフトみたいだけど
花音: み、美咲ちゃん、あのね……その……
美咲: ……なんかわかんないけど、なにか察しました。 花音さん、ちょっとこっち来てください
(Black cut)
(Background change)

[CiRCLE ロビー]

美咲: ……なるほど、あの宝箱はやっぱり、 花音さんの用意したものでしたか
花音: うん。早くスタジオついちゃったから、 いったん置いておいたんだけど……
美咲: ３バカが見つけて騒ぎ出したから、言い出せなくなった、と
花音: みんな、すごい楽しそうだったから…… どうしよう、美咲ちゃん〜！
美咲: うーん……あの三人のノリを壊さずに、 宝箱をどうにかすればいいんですよね。 ……よし。あたしに任せて下さい
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

美咲: と、いうわけで。 今からあたしがこの宝箱の罠を解除してみせましょう
こころ: 美咲って、そんなことまでできるのね！ すごいわ！
美咲: ははは。じゃあ、いくよー。 いち、にの……さんっ。はい、開いたー
はぐみ: わー！　ドッカンしなかったね！ 中身は！？　なになに！？
薫: これは……チョコレートと、メッセージカード？ 『ハロハピのみんなへ……花音より』？ 花音、これは……？
花音: ご、ごめんね、びっくりさせるつもりはなかったんだけど…… この宝箱は、みんなへのバレンタインチョコだったの
花音: 宝箱にチョコが詰まってたら、見た目も面白いし、 みんな喜んでくれるかな、って
はぐみ: わぁ……！　すごい、すごいよ、かのちゃん先輩！ びっくりしたし、おもしろいし、かわいいっ！
こころ: ええ！　まさかチョコだなんて思わなかったわ！ しかも、罠がついた宝箱だなんて！
花音: えへへ……あ、でも、その、罠は……
美咲: 花音さん、言わぬが花です
薫: ……花音。 まさか、怪盗フラワーサウンドが君だったなんて……！
美咲: いや、それ自分で名づけたんですよね。 しかもフラワーサウンドって時点で気づきましょうよ
花音: あはは……とりあえず、みんな喜んでくれたから、 バレンタインのプレゼントは大成功、かな？ えへへ


<ワクワクをつめこんで>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: はぁ……う〜ん……
花音: あっ、{{userName}}さん。 こ、こんにちはっ
花音: すみません、ぼーっとしちゃってて。 これからハロハピの練習なんですけど、 みんなより早く着いちゃったから、落ち着かなくて
花音: 今日、バレンタインなので、 みんなにチョコを持ってきたんですけど……
花音: いつもより少し頑張って、ラッピングにもこだわったから、 どんな反応かなって想像してたら、ソワソワしちゃって
花音: みんなに喜んでもらえるかなぁとか、 チョコレート、みんなのお口にあうかなぁ、とか……
花音: チョコはスタジオに置いてきちゃったんですけど、 写真は撮ってあるんですよ。 ……はい、これです
花音: えへへ……あとでSNSにあげる予定なんです。 このSNS、ひまりちゃんに誘ってもらったんですよ
花音: 今回のバレンタインは、ひまりちゃんのおかげで とっても楽しかったんです
花音: 今まで見たこともなかったような、 いろんなチョコに出会えて、いろんなアイディアをもらって……
花音: 世界にはかわいくて、美味しくて、素敵なチョコが こんなにあるんだ、って驚きました
花音: でも……たくさんチョコを探しても、 ハロハピらしいチョコは見つからなくて
花音: だから、いっぱい考えたんです。みんなのこと
花音: どんなチョコが好きかな、 どんな味なら、どんな見た目だったら喜んでくれるかな、って
花音: 考えて、考えて、それで思い出したんです！ ハロハピのみんなが、目をキラキラさせてた瞬間のこと
花音: 前にみんなで宝探しをした時のドキドキ、ワクワク。 私がみんなを、ああいう気持ちにさせられたら、 とっても素敵だなって
花音: それで、パッケージを宝箱の形にしてみたんです！ ペーパークラフトですけど、意外としっかりしてるんですよ
花音: 中身もお宝風にして、メインの手作りチョコとは別に、 コインのチョコとか宝石みたいなアメも飾りで入れました！
花音: それに、恐竜のタマゴに見立てて、 タマゴの形のチョコも入ってるんですよ。 こころちゃん、好きそうだなって
花音: ちょっと安直だったかな……？ それにちょっと子どもっぽいかもしれませんね。ふふっ
花音: {{userName}}さん、どうでしょう？ みんな、喜んでくれると思いますか？
花音: ……えへへっ、ありがとうございます。 ちょっと、自信が湧いてきました
花音: みんな、早くこないかなぁ……
まりな: あれ、花音ちゃん。 こころちゃん達、さっきスタジオ入っていったけど、 行かなくて大丈夫？
花音: えっ、本当ですかっ？ はっ、チョコ！　スタジオに置きっぱなし……
花音: みんなに渡す前にチョコを見られちゃったら…… ちゃんと渡したいのに〜
花音: まりなさん、ありがとうございます！ {{userName}}さんも、お話聞いてくれて、 ありがとうございましたっ
花音: 宝箱、まだ見つかってませんように……！
