670_松原花音_R3 ほんの少しのお手伝い

Gacha phrase: そうだっ！　それなら私に、 いい考えがあるよ！

<普段の燐子ちゃん？>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[スタジオ]

花音: うーん、二人とも今頃は本屋さんかぁ。 大丈夫かなぁ……
美咲 (ミッシェル): 花音さん、ずっとそう言ってるけど さすがに心配し過ぎじゃないですか？
花音: ふえぇ……だって、心配で……
美咲 (ミッシェル): 大丈夫ですって。 お昼も結構いい感じだったじゃないですか
花音: うん……そうだよね。 これをきっかけに、二人の緊張がほぐれるといいなぁ
美咲 (ミッシェル): そうですねぇ～
美咲 (ミッシェル): そういえば…… 燐子先輩って、普段はどんな感じなんですか？
花音: どうって……普通だよ？ どうして？
美咲 (ミッシェル): いや、学年が違うと、 あんまり知る機会がないから気になって……
花音: うーん…… 美咲ちゃんが知ってる燐子ちゃんと、 あまり変わりはないかも
美咲 (ミッシェル): そうなんですか？
花音: うん。 静かに本を読んだりしてることが多いし
花音: クラスメイトとおしゃべりしてる時も、 うんうんって聞いてくれることの方が多いかな？
美咲 (ミッシェル): あ～、確かに あこ相手にも、いつも静かに話を聞いてますしね
花音: 燐子ちゃん、すごく聞き上手だから ついついおしゃべりしすぎちゃうんだ
花音: あっ、そういえば…… 最近は燐子ちゃんがクラスのみんなに相談を受けてるところ、 時々見かけるかも？
美咲 (ミッシェル): えっ！？ そうなんですか？
花音: うん。 この前も、クラスメイトにゲームの……スキル？ について相談されてたよ
美咲 (ミッシェル): あはは、なるほど。 そういえば、この前もネットゲームはやるのかーって 市ヶ谷さんに聞いてましたしね
花音: すごいよね。 私も、少しだけ話を聞いたことがあるけど、 呪文？　みたいに聞こえちゃって……
美咲 (ミッシェル): たぶん、あたしが聞いても同じ感じになると思います
花音: ふふっ。 他には、えーっと……
花音: あっ！ 燐子ちゃんはメッセージの反応が すごく早いんだよ！
美咲 (ミッシェル): メッセージの反応……？
花音: うんっ！ 文章を打つのも早いし、結構長文も送ってくれるよ
花音: 顔文字とかもたくさん使ってて、すごいんだ
美咲 (ミッシェル): へぇ～、ちょっと意外かも
花音: ……あっ！！
美咲 (ミッシェル): ん？ どうしたんですか？
花音: もしかして…… メッセージでやり取りした方が、 すぐに仲良くなれたかな！？
美咲 (ミッシェル): あ～…… それはどうかなぁ……
花音: ふえぇ…… ど、どうしよう。 今からでもメッセージのグループ作った方がいいかな！？
美咲 (ミッシェル): いやいや。 たぶん大丈夫なんで、落ち着いてください
美咲 (ミッシェル): これは、予想なんですけど…… 市ヶ谷さんって、メッセージを考えすぎるあまり 返信に時間がかかるタイプだと思うんですよね
花音: そ、そうなのかな……？
美咲 (ミッシェル): あくまで予想ですけどね。 まぁ、だから、おそらく今の形が最善なので、 あとは見守りましょう
花音: そっか…… それなら……
はぐみ: ねー、みーくん！　かのちゃんせんぱーい！ そろそろ、休憩終わりだよ～！
花音・美咲: はーい！
美咲 (ミッシェル): さ、はぐみも呼んでることだし そろそろ行きましょうか
花音: うん。燐子ちゃん達に負けないように、 私達も練習がんばらないと……！
美咲 (ミッシェル): ですね
花音: ふふっ。 明日は、いい話が沢山聞けるといいなぁ


<小さな願い>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: あっ、{{userName}}さん！ こんにちは
花音: {{userName}}さんは休憩ですか？ 私は、お散歩をしてるんです
花音: あの……もしよければ、 少しだけお話につき合ってもらえませんか？
花音: ありがとうございます！
花音: え？　なんだか嬉しそうですか？ えへへ、実はそうなんです
花音: この前、燐子ちゃんから ちょっとした相談を受けたんです
花音: 内容は、生徒会の人達との 接し方というか……どうしても緊張しちゃうって お話だったんですけど……
花音: 燐子ちゃん、生徒会長としてしっかりしないと、 うまくやらないとって意識し過ぎてて、 逆にぎこちなくなってたみたいで
花音: それで、その時一緒にいた紗夜ちゃんと一緒に考えて…… いきなり全員と慣れるんじゃなくて、ちょっとずつ 慣れるのがいいんじゃないかって話になったんです
花音: そしたら、燐子ちゃんも 有咲ちゃんなら接点も多いから、大丈夫かもって 言ってくれて……
花音: まずは、有咲ちゃんと 緊張せずに話せるようになろうってことになりました
花音: そこで、私から美咲ちゃんにお願いして、 有咲ちゃんをお昼に誘ってもらったりして ほんのちょっとお手伝いをしたんです
花音: その結果かどうかはわからないけど、 最近はあまり緊張せずに話せてるみたいで
花音: そんな二人を見てたら 私まで嬉しくなっちゃって……えへへ……
花音: え、すごい？　私がですか？
花音: そ……そんなことないですよ。 私はほんの少しだけ、私にもできることをしただけです
花音: きっと、私だけじゃ何もできませんでした。 だから、すごいのは私じゃなくて……
花音: ええっ？　みんなすごい？ そんな……でも、あの……ありがとうございます
花音: 有咲ちゃんと燐子ちゃんに必要だったのは、 ちょっとしたきっかけだったんだと思います
花音: 私達が何もしなくても いつかは同じ結果になってたんじゃないかなって
花音: でも……
花音: もし、私がしたことが…… その『ちょっとしたきっかけ』になれたんだとしたら すごく嬉しいです
花音: だって、もしそうなら 笑顔の輪を広げるお手伝いができたってことですから
花音: これからも、素敵な輪を広げられるような お手伝いができたらいいなぁ……
花音: え……？ まさに『世界を笑顔に』……ですか？
花音: 確かに…… 言われてみれば、そうですね！
花音: うん、やっぱり 『世界を笑顔に』って、 とても素敵な目標ですよね
花音: 私、これからも頑張ります！
花音: えへへ。{{userName}}さん！ 今日はお話を聞いてくれてありがとうございます！
