810_松原花音_R2 クリスマスをまとって

<たくさんのサンタさんへ>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[ファーストフード店]

花音: ……というわけでね、ハロハピのみんなと、 クリスマスパーティをすることになったんだ
彩: クリスマスにパーティか～。いいな～、楽しそう！
花音: お客さんを呼んでライブもやるんだよ。 新曲もそこで披露することになってるんだ
彩: へえ～、それは豪華だね！ そういえば、パーティとライブってどこでやるの？
花音: こころちゃんのお家のお庭だよ。黒服の人達にお願いしたら、 あっという間にステージを作ってくれたんだ
彩: ええ～！？　お家のお庭でライブしちゃうの！？
花音: うん、こころちゃんのお家ってすごく広いから……
彩: はあ～、考えることのスケールが違うな～。 私達にはちょっと想像できない世界って感じだね
彩: どんなパーティとライブになるか、すっごく気になるけど、 その日は、パスパレのお仕事があるんだぁ……
花音: ムリしないで大丈夫だよ。クリスマスはサンタさんだけじゃなくて アイドルも大忙しだもん。お仕事がんばってね！
彩: ありがと～！　でも、サンタさんを笑顔にしたいだなんて、 こころちゃん達って、すごいこと考えるね
花音: そうだね。ただ、それを聞いた時、私もステキだなって思ったよ。 ずっと子供達の笑顔のためにがんばってくれてるサンタさんに、 恩返しができる気がして
彩: ふふっ、そういうふうに自然と思えるなんて、 やっぱり花音ちゃんは『ハロハピ』だね！
花音: う、うん……それと小さい頃から、クリスマスになると サンタさんのためにクッキーとミルクを用意してたから、 自然にそう思えたのかも
彩: クッキーとミルク？
花音: 海外ではわりと一般的な風習なんだけど、 クリスマスの夜にクッキーとミルクを枕元に用意して、 サンタさんをおもてなしするんだ
彩: へえ～、そんな風習があるんだ！　なんだかステキだな～！ ちなみにそのクッキーとミルクって、 朝になるとどうなってるの？
花音: えっとね、プレゼントを届けに来てくれたサンタさんが、 少しだけ口をつけて帰っていくの
花音: だから朝になると、クッキーとミルクが少しずつ減ってるんだ
彩: なるほど～。きっとサンタさんも クッキーとミルクをごちそうになれて喜んでるだろうね！
彩: 私がサンタさんだったら、すっごく嬉しいと思う！
花音: …………
彩: 花音ちゃん？　どうしたの？？
花音: あ、うん……彩ちゃんの言葉を聞いて思ったんだけど、 パーティの日に、参加してくれた人達みんなにも クッキーとミルクをプレゼントしたらどうだろうって
花音: 私の両親も来てくれるみたいだし、 そうすれば、たくさんの『サンタさん』に クッキーとミルクを振る舞えるよね
彩: それ、いい！　いいよ、花音ちゃん！ みんな絶対喜んでくれるよ！
花音: そうだったら嬉しいな♪ あ、でも……飲み物があると帰る時大変かな……？
彩: 確かにカバンに入れるわけにはいかないし……う～ん……
彩: あ！　それなら、ミルクをたっぷり使ったミルククッキーは どうかな？　ミルクとクッキーが一緒になってるから 持ち運びも楽だと思うよ
花音: わあ、それいいと思う！　彩ちゃん、ありがとう！
花音: そうしたら、クリスマスまでにたくさん作っておかなきゃ。 ふふ、がんばらないと♪
彩: ……ねえ、花音ちゃん。 こころちゃんのお家ってすごく広いんだよね？
花音: うん、そうだけど……
彩: さっきの話だと、お客さんもたくさん来そうだし、 花音ちゃん一人で作るの大変じゃないかな？ もしよかったら、私にも手伝わせてくれない？
花音: いいの！？
彩: もちろんだよ！　実は花音ちゃんのお話を聞いて、 私もサンタさんにおもてなししたくなっちゃった♪
彩: 今年のクリスマスは花音ちゃんと一緒に作ったミルククッキーを 枕元に置いておくんだ
花音: 彩ちゃん……えへへ♪　それじゃ、一緒に作ろう！
彩: うん、よろしくね！ ……あ、お客さんだっ
花音・彩: いらっしゃいませー！


<感謝のミルククッキー>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: {{userName}}さん、お疲れさまです。 今、お一人ですか？
花音: 実は、CiRCLEのみなさんに渡したいものがあって…… これ、なんですけど
花音: ミルククッキーです。 この間、ハロハピのクリスマスライブがあったんですけど、 そこに来てくれたお客さんに配ったんです
花音: 一応手作りなんですよ。私だけじゃなくて、彩ちゃんにも 手伝ってもらって、たくさん用意しました！
花音: 実はこれ、ハロハピからのクリスマスプレゼントではなくて、 サンタさんへのお礼のつもりで作ったんです
花音: サンタさんには、子供の頃から たくさんプレゼントをもらいましたから、 少しでもお返しができたらいいな、って
花音: それで、サンタさんの好きな、 ミルクとクッキーを合わせて、 ミルククッキーにしてみたんです
花音: 会場には、たくさんのお父さんやお母さんが お子さんと一緒に来てくれていましたから
花音: そんな、誰かのサンタさんに、 私達なりのお礼ができたらなって……
花音: もちろん、うちのお父さんにも 感謝の気持ちを込めて、クッキーを渡しました
花音: そしたら、おうちに帰ってもまだ食べてなくて。 せっかくなので、家族みんなで食べたんですよ
花音: 自分で言うのもなんですけど、 美味しくできてると思います
花音: 『うちのサンタさん』も、 とっても美味しいよって喜んでくれましたし
花音: 子供の頃からクリスマスは大好きでしたけど、 今回のことがあって、もっともっと好きになりました
花音: あの、私思ったんです。 美味しい物を食べたり、プレゼントをもらったりするのも 嬉しいですけど……
花音: もしかしたら、 『大好きな人と一緒に過ごす時間』というのが、 最高のクリスマスプレゼントなのかもしれないなって……
花音: ……なんて、少し大げさですかね……？ ハロハピのみんなと一緒にいるから、 うつっちゃったのかも……えへへ
花音: あっ、す、すみません一方的に話しちゃって……！
花音: あの、そのミルククッキー、休憩の時にでも食べてください。 コーヒーや紅茶にも合うと思います
花音: ふふ、いいんです、受け取ってください。 みなさんには、サンタさんみたいにいつもお世話になってますし、 優しくしてもらってますから
花音: 食べ終わったら、ぜひ感想を聞かせてくださいね。 それでは、失礼します
