828_松原花音_R3 夢の果実

Gacha phrase: リンゴ…… もらっちゃったぁ……

<笑顔のアップルパイ>

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: お待たせしました、アップルパイです
花音: わあ、美味しそう～！ つぐみちゃん、ありがとう！
千聖: とってもいい香りだわ。 いただきます
つぐみ: 焼きたてだから、やけどしないように 気をつけて食べてくださいね
花音: は～い、いただきまーす。 はむっ……ん～！　美味しい～！ ほっぺが落ちちゃいそうだよ～！
千聖: ええ、本当ね。 パイ生地はサクサクだし、一口食べるごとに バターの風味が広がるわ
千聖: それに、シナモンがリンゴの甘さを引き立てていて、 とてもバランスがいいわね
花音: 千聖ちゃんすごい……！ 食レポみたい！
千聖: あ、ごめんなさい。とても美味しくて ついそのまま口に出てしまったわ
つぐみ: ふふっ、お二人ともありがとうございます。 嬉しいです。お母さんにも伝えておきますね
花音: つぐみちゃんのお母さんにもお礼を言っておかないと。 アップルパイ作りを、無理にお願いしちゃったから
つぐみ: そんなことないですよ。 ちょうどお母さんと作りたいねって話してたところだったんです
つぐみ: それに、花音さんから美味しそうなリンゴも いただきましたし
花音: １個だけだけどね。でも、一緒に使ってくれて嬉しいよ
千聖: でも、花音はどうしてアップルパイを 作ってもらおうと思ったの？　
つぐみ: そういえば、もらったリンゴも大切そうにしてましたし、 何か特別なものだったんですか？
花音: そっか、Afterglowのみんなは 開演間際に来たから知らないよね
花音: ふふふ。 実はね、この前みんなで神社へ行った時――
(Black cut)

[５分後]

つぐみ: え、あの太鼓の演奏の時に、そんなことがあったんですか？
つぐみ: それで納得しました。 いつもの調子で行ったら、すごく人がいたんで びっくりしてたんですよ
花音: 賑やかになるように、みんなでがんばったからね。 盛り上げられてよかったよ
花音: もしかしたら初夢の力、かもね
千聖: けど花音の夢だけならまだしも、 みんなの夢も何かしらの形で現実になるなんて…… そんなことって本当にあるのね
花音: 不思議だよね。でも、おサルさんからリンゴをもらった時 絶対みんなに振る舞わなくっちゃって思ったんだ
花音: それでね、つぐみちゃんのお店でケーキにしてもらえば、 きっとお店のお客さん達も笑顔になってくれるって思ったの
千聖: ええ、それは間違いないわね。 だってこんなに美味しいんだもの
花音: このアップルパイ、 おサルさんにも食べてもらいたかったな～
花音: 神社に行ったら、また会えるかな？ 会えたら、ちゃんとお礼言わなくちゃ
千聖: 私は花音にお礼を言わないといけないわね。 とても美味しいアップルパイを食べることができたわ
千聖: 誘ってくれてどうもありがとう
花音: ううん、こちらこそ。 千聖ちゃんと一緒に食べられて私も嬉しいよ
花音: あ、そうしたら他のみんなも誘ってみようか？ つぐみちゃん、アップルパイってまだあるかな？
つぐみ: ふふ、大丈夫ですよ。 お母さんがたくさん作ったって言ってましたから
花音: わ、やったー。 それじゃあ私、みんなに連絡してみるね
つぐみ: はい！　私も沢山の人に食べてもらいたいです！
花音: ふふ、みんな笑顔になってくれるといいな


<リンゴのお礼>

(Character: 松原花音)

[神社前]

花音: {{userName}}さん、あけましておめでとうございます。 神社にお参りですか？
花音: なるほど、お守りをいただきに来たんですね。 あ、私は違うんです、初詣に来たわけではなくて……
花音: ちょっと人探しというか、なんというか……
花音: この前神社に来た時に、猿まわしをやっていたんですけど、 その時に、おサルさんからリンゴをもらったんです
花音: そのリンゴは、私にとって特別なものだったので、 今日はお礼をしたいなと思って……
花音: なんで特別かっていうと…… その……笑わないでくださいね？
花音: 実は私、魔法の果物をもらってみんなに振る舞ったら みんなが笑顔になれたっていう初夢を見たんです
花音: 私も初めはなんの夢かわからなかったんですけど、 おサルさんからリンゴをもらった時に、これかも……って思って
花音: ふふ、もちろん思い込みかもしれないですけど、 それでもあのリンゴは初夢とつながってる気がして……
花音: だから、その後つぐみちゃんのお店で アップルパイにしてもらって みんなにも振舞ったんですよ
花音: 私も千聖ちゃんと一緒にいただいたんですけど、 すっごくすっごく美味しくて……！ 初夢が正夢になっちゃいました
花音: あの時、一緒にいたあこちゃんや有咲ちゃん達に感謝しなくちゃ
花音: だって、きっと私一人だったら 初夢と似てるなんて気づけなかったし、 そもそも、猿まわしの存在もわからなかったかもしれないので
花音: そういえばあの時、有咲ちゃんが、おサルさんと目を合わせたら 襲ってくるって言っていたので、みんな警戒してたんですよ
花音: だから、私の方に近寄って来た時は、 びっくりしちゃって……！
花音: どうしよう、どうしよう！　ってアタフタしちゃいました
花音: そうじゃなかったってわかった途端、 みんなでなんだ～って大きなため息をついちゃいました。 ふふっ！
花音: 楽しかったなぁ。太鼓の演奏もすごく立派で迫力があったし、 みんなのおかげでとっても充実したお正月が過ごせました
花音: あとは、今日ここで猿まわしをやっていれば――
花音: ……あれ？ 今、向こうの方で歓声が聞こえませんでしたか？
花音: ほら、拍手もたくさん聞こえます！ きっと、猿まわしの芸人さんです！
花音: それじゃあ、私、おサルさんに お礼のバナナを渡してきますね
花音: 今度またハロハピのみんなと一緒に CiRCLEに練習しに行きます
花音: お互いステキな年にしましょうね。 今年もよろしくお願いします
