852_松原花音_R4 広がる、あの日の景色

Gacha phrase: 私…… 今日のこと、絶対忘れないと思う

<ハロハピ応援隊！>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 こころの部屋]

こころ・美咲・はぐみ・薫: ストリートライブ？
花音: うん。今度、挑戦しようと思ってて
こころ: 懐かしいわね！　前に花音と一緒にやった時のこと覚えてるわ！
薫: そういえば二人はやったことあったんだったね。 その時はどうだったんだい？
こころ: とーっても楽しかったわ！ たくさんの人達が笑顔になってくれたの！
美咲: まー、確かに盛り上がってるといえば盛り上がってたね
はぐみ: みーくん、知ってるの？？
美咲: 前に話さなかったっけ？　あたし、二人のストリートライブを たまたま近くで見てたんだって
美咲: こころは今と同じで相変わらずって感じだったけど、 花音さんはすごく恥ずかしがってたよね
花音: うん、そうだったね。でも、だから、 もう一度ストリートライブをやってみようと思ったんだ
美咲: え、どういうこと？
花音: 実は、私あの時のことよく覚えてなくて。 それがすごくもったいないなって思ったんだ
花音: だから、今度こそ見たくって。 こころちゃんが言った、みんなが笑顔になってる景色を
こころ: ん～～～！　素晴らしいわ、花音！
こころ: 次の保育園でのライブのあとは、 ストリートライブで決まりね！
はぐみ: かのちゃん先輩、 ストリートライブ絶対成功させようね！
薫: 瀬田薫が、ついにストリートライブにデビュー、か。 ふふっ、みなの心を震わせる儚い舞台にしてみせよう
花音: あ、そのことなんだけどね。 今回はハロハピとしてじゃなくて、自分の力でやってみたいんだ
はぐみ: え、かのちゃん先輩、なんで？
花音: みんなとできたら、 すごく楽しいっていうのはわかってるの
花音: でも、それだといつもみたいに、 みんなに甘えちゃうと思うから
美咲: そうですか？　そんなことないと思うけど……
花音: ううん。みんなはいつも私を助けてくれてるよ。 だけど、今回はみんなに助けてもらったら意味がない気がしてて
花音: ストリートライブは、 私がハロハピに入るきっかけになった大事なライブだから……
花音: だから、自分の力でどこまでできるか、 確かめてみたいと思ってるんだ
美咲: 花音さん……
こころ: んー、よくわからないけど、花音がストリートライブを 自分の力でやりたいなら、やればいいと思うの！
美咲: え？　こころ、いいの！？
こころ: 花音、みんなを笑顔にしてきてちょうだいね！
花音: こころちゃん……うんっ！
はぐみ: はぐみもこころんに、さんせー！ どんなライブになるのか楽しみだなーっ♪
薫: あぁ、なんて儚くも美しい決意なんだ、花音。 私は君の言葉にとても心を打たれたよ
薫: 君の想いが実を結ぶように、 この瀬田薫、全力で応援することを誓うよ
美咲: そしたら、花音さん……がんばってください
美咲: でも、手伝えることがあったらなんでも言ってください。 手伝うのは別に構いませんよね？
花音: もちろんだよ。 もし何かあったら、その時は相談させてもらうね
美咲: うん、待ってます
こころ: 花音、 あたしも手伝うわ！ そうだわ！　こういうのはどうかしら！？
花音: え？　こういうのって……？
こころ: ストリートライブのステージを作るの！ こーんなにおっきなステージよ！
花音: す、ステージ！？
美咲: ちょっ、 ステージがあったらストリートライブじゃなくなるじゃん！
こころ: 確かにそれもそうね。それじゃあ、何にしようかしら？
薫: こころ、こういうのはどうだろう？　名案を思いついたよ
こころ: 薫、何かしら！？　教えてちょうだい！
薫: ストリートライブのステージを作るのがダメなら、 私達が応援するステージを作る、というのはどうだい？
薫: そうすれば、きっと花音を儚く応援することができると思うよ
こころ: それよ、薫！　あたしも今そう思ってたの！ やっぱりあなたはすごいわね！
はぐみ: 薫くんってやっぱり天才だよね！ はぐみもさんせーー！
薫: フフ、応援席にいようともみんなの心を儚くする。 ……それが瀬田薫、だね
美咲: そんなのダメに決まってるでしょ！ 応援するほうがライブするほうより目立ってどうするのさ！
こころ: なら、応援に負けないくらい、 花音も目立つ方法を考えましょう！
美咲: だーかーらー！
花音: あ、あはは……


<続く挑戦>

(Character: 松原花音)

[川沿いの道]

まりな: これで買い出しは全部だよね？ それじゃあ、CiRCLEに帰ろっか
花音: あ、まりなさんと{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 花音ちゃん！　聞いたよ～。 この前のストリートライブ、すごく盛り上がったんだってね！
まりな: 私も行きたかったな～。 やってみてどうだった？
花音: 最初はすごく緊張しました。 通り過ぎる人達が足を止めてくれるか心配で
まりな: ああ、確かに。 そこはライブハウスのライブと違うところだよね
花音: でも、演奏前にこころちゃん達が応援に来てくれたから、 あっという間に緊張がどこかいっちゃって
花音: ライブ中もみんなすっごく楽しそうにしてくれました
まりな: おお、それはやった甲斐があるよね！
花音: はい！　みんなの顔がすっごく近くで見えて、 スティックにもどんどん力が入っちゃいましたっ
まりな: 今もずっと笑顔だったよ？ ふふっ。ストリートライブがホントに楽しかったんだね
花音: そ、そうですか？ けど、ホントに楽しかったんです
花音: ストリートライブに挑戦したおかげで、 これからもいろんなことに挑戦していきたいなって思えて
まりな: へ～、次はどんなことに挑戦しようと思ってるの？
花音: まだ具体的には思いついてないんですけど、例えば……
まりな: 例えば？
花音: まずはハロハピの活動のときに、 もっと自分から意見を言ってみようかなって
まりな: ふふっ、すごく大事なことだと思うよ
花音: ありがとうございます……ん？
花音: こころちゃんからメッセージだ。 ……ええっ、これから作戦会議！？
まりな: お。早速、チャンスがきたね！
花音: ふえぇ～、まだ心の準備ができてないよぉ～……っ
まりな: 大丈夫だって、花音ちゃんなら。 ストリートライブを成功させたんだから、ね？
花音: そ、そうですよねっ。 上手くできるかわからないけどやれるだけやってみます！
まりな: その調子その調子♪　がんばってね！
花音: はい！　それじゃあ、またCiRCLEで！
