926_松原花音_R3 ８番、キャッチャー

<クラゲの呪文>

(Character: 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家 バッティングセンター]

はぐみ: がんばれー！　かのちゃん先輩！
美咲: ファイトでーす
花音: う、うん……えいっ！
花音: ……あ、あれ？
はぐみ: わー、惜しかったよ、かのちゃん先輩！
花音: ふえぇ、また空振り……
美咲: まあ、ばっちり目つぶっちゃってましたしね……
花音: そ、そうだった？ ちゃんと見てるつもりだったんだけど……
はぐみ: でも、スイングはいい感じだった！ 当たれば絶対ヒットになるやつだよ！
花音: うーん、どうしたらボールに当てられるのかなあ？
美咲: バッティングに関しては、あたしは力になれないですね…… まさにおんなじ課題を抱えてるんで
花音: そっか、美咲ちゃんも困ってるんだね
美咲: ねえはぐみ、いい感じのコツとか練習法とかあったら 教えてほしいんだけど……
美咲: ……ってまあ、そんなのあったら苦労しないよね
はぐみ: あるよ！
美咲: えっ、ホントに！？
はぐみ: うん！　とーちゃんが教えてくれたおまじないがあるんだ！ これを使えば、打つタイミングはばっちりだよ！
はぐみ: 今からはぐみが見せてあげるね！
はぐみ: いっくよー！ コロッケコロッケ……
はぐみ: ――サックサ、ク！
美咲: わっ、すご！
花音: うん！　もうちょっとで、 ホームランのボードにも当たりそうだったね！
はぐみ: えへへ、こんな感じかなっ！
花音: カッコよかったよ、はぐみちゃん！　ありがとう！
美咲: おまじないって、さっきの『コロッケコロッケ……』ってやつ？
はぐみ: うん！　コロッケの呪文だよ！ これをやると打ちやすくなるんだ！
はぐみ: 投げるまではコロッケコロッケ……で待って、ボールが来たら、 サックサク！　の最後の『ク！』で打つんだよ！
美咲: なんか結構ちゃんとしてそうなやつだった……
花音: わ、私にもそれ、できたりするのかな？
美咲: いやー、あれははぐみだからできるやつだと思いますけど
はぐみ: ううん、出来るよ！　おまじないは、魔法の言葉と一緒だもん！ 誰がやっても使えるって、とーちゃん言ってた！
はぐみ: それにね、呪文だって、コロッケじゃなくてもいいんだって！ 好きなものならなーんでも！
美咲: そのへんは自由な感じなんだ……
花音: 私の好きなもの……クラゲとかでも、いいのかな？
はぐみ: もちろんだよ！　クラゲ、フワフワでかわいいもんね！
花音: よかったあ！　じゃあ私も、やってみるね！
美咲: いや、でも……大丈夫なのかな……
はぐみ: ゴーゴー、かのちゃんせんぱーい！
美咲: ボール、しっかり見ていきましょー
花音: クラーゲクラーゲ……
花音: ――フワッフ、ワ！
はぐみ: わ、当たった！　やったねかのちゃん先輩！　おめでとう！
美咲: ホ、ホントに打てた……
花音: う、うん！　このおまじない、すごいんだね！ 教えてくれてありがとう、はぐみちゃん！
はぐみ: どういたしまして！　この調子なら、おまじない無しでも きっと打てるようになるよ！
花音: えへへ、そうなれるといいなあ！ よしっ、私、もうちょっとがんばってみるね！
美咲: あ、あたしもやろっかな、おまじない……


<リズム隊の勘>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE ロビー]

花音: まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: いらっしゃい、花音ちゃん。えっと、今日のスタジオは…… わあ、２時間も個人練習するんだ！
花音: はい。新曲で、ちょっとうまくできないところがあって…… 今日は納得するまで、がんばろうかなって
まりな: おおー、やる気十分って感じだね！
花音: ふふふ……実はこの前、 苦手を克服するのって大事だなって思う出来事があったので……
まりな: ん？　その出来事って？
花音: この前の週末に、ハロハピのみんなで、 ソフトボールの試合に出たんです
まりな: ああ！　その話、商店街でも結構、話題になってたよ！
花音: ふえぇ、そ、そうなんですか？ なんだか恥ずかしいなあ……
まりな: 大丈夫だよ！　みんなすっごくがんばってたって話だから！ それで、試合で何があったの？
花音: あっ、えっと……それで私は、 キャッチャーとして試合に出たんです
まりな: ええっ？　花音ちゃんが、キャッチャー？
まりな: しかもピッチャーってはぐみちゃんでしょ？ すっごくボールも速そうだけど……！
花音: あはは……そうですね。しかも私、ソフトボールは やったことなくて、どうしようって思っちゃいました
花音: 最初はキャッチボールもできなくて……でも、 はぐみちゃんが私に、言ってくれたんです
花音: キャッチャーはピッチャーとコンビだから、 お願いするならリズム隊の私がいいって
まりな: なるほど。たしかにそう言われると ベースとドラムの関係に通じるものがあるかも
花音: みんなも、私にしかできないって言ってくれて…… それで、がんばってやってみようって！
まりな: うんうん、その言葉はすっごく心強いよね
花音: それからは、はぐみちゃんとたくさん練習しました。 それで、いざ試合が始まって、はぐみちゃんのボールが ちゃんと捕れたときは、本当に嬉しくって……！
花音: でも、ずっとボールを捕ってるうちに、 ちょっと不思議というか、違和感みたいなものが出てきたんです
まりな: え、どうして？ ボールも捕れたし、いいことしかないと思うけど……
花音: うまく言葉にできないんですけど……ライブの時に、 はぐみちゃんから伝わってくる感じと、少し違ったんです
花音: のびのびというか、活き活きというか…… 楽しい！　って言う気持ちが、ちょっぴり弱く思えて
花音: もしかして、これってはぐみちゃんの全力じゃないのかもって 思ったんです
まりな: なるほど、リズム隊の勘ってやつかもね
花音: うん、たぶんそうだと思います
花音: でも、はぐみちゃんのことだから、 私のことを心配してくれたのかなって……
花音: だから私、全力で投げていいよって、はぐみちゃんに。 そしたらちゃんと応えてくれて……
花音: はぐみちゃんの本気のボール、ズシンて衝撃もあって、 捕った手がビリビリして……本当に、すごかったんです
花音: それを私が、ちゃんと受け止められたんだって思うと、 がんばってよかったなって思いました
まりな: そっかあ。花音ちゃんにとって、いい経験になったんだね！
花音: はい。だから今日の練習も、がんばろうと思います！
