988_松原花音_R4 星屑の下のおしゃべり

Gacha phrase: 私も、 忘れられない思い出になったよ。

<しおりに込めた想い>

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[公園]

花音: 今日は急に呼び出しちゃってごめんね。美咲ちゃん
美咲 (ミッシェル): いえいえ、全然平気ですよー。 ちょうど部活も休みだったんで
美咲 (ミッシェル): えっと、合宿のしおりについて相談したいっていう話でしたっけ
花音: うん。ページ割を考えてみたから 美咲ちゃんにも見てほしくって
花音: こんな風にまとめてみたんだけど、どうかな？
美咲 (ミッシェル): どれどれ……わ、すごいキレイにまとまってる
美咲 (ミッシェル): 地図に持ちもの一覧、 それに日記と目標を書くコーナーと…… あ、カレーの作り方まで
美咲 (ミッシェル): 花音さんこれ、けっこう時間かかったんじゃないですか？
花音: ううん、そんなことないよ。 前にお花見をした時に彩ちゃんと作ったことがあったから しおりのイメージはできてたんだ
花音: 考えてたらどんどん楽しくなっちゃって……えへへ
美咲 (ミッシェル): あ、わかります。 そういう時って止まらなくなりますよね
花音: そうなの。でも、気になるところがあったら言ってね。 ちゃんと直すから
美咲 (ミッシェル): 了解です。 そうですね……タイムスケジュールはもっとざっくりで 大丈夫だと思います
美咲 (ミッシェル): こころ達に予定なんてあってないようなものですから
花音: あはは……そういえば、 今まで予定どおりにいったことってあんまりないもんね……
美咲 (ミッシェル): あとは……持ちものですかね。 これはちょっと……なんと言うか、多い……ですね
花音: やっぱり、美咲ちゃんもそう思うよね。 うちのお父さんとお母さん心配性で…… 相談したら、こんな感じになっちゃったんだ～
美咲 (ミッシェル): そういえば、薫さんちに１泊した時も スーツケースでしたよね
美咲 (ミッシェル): 救急セットとかおやつとかはわかるんですけど、 さすがに寝袋はいらないかなー。 おばあちゃんちにも布団はあるんで
花音: あはは……だよね
美咲 (ミッシェル): とりあえず、後で一緒に厳選しましょう。 あたしも手伝います
花音: ありがとう、美咲ちゃん。 私こういうのあんまり得意じゃないから助かるよ
美咲 (ミッシェル): いえいえ。むしろ、ここまで作ってもらってありがたいです。 後は……ん？
美咲 (ミッシェル): 花音さん、このしおりの最後のページ……
美咲 (ミッシェル): ４つの四角い枠が描いてあるんですけど、 なんですか、これ？
花音: あ、それはね。 みんなからメッセージをもらうスペースだよ
花音: 合宿の最後に、みんなから感想とか思い出話とか書いてもらえたら すごく嬉しいな～って
美咲 (ミッシェル): そっか、だから枠が５つじゃなくて４つなんですね
美咲 (ミッシェル): いいんじゃないですか。 なんか、花音さんらしいです
花音: えへへ、ありがとう
花音: しおりって、そのイベントが終われば必要なくなっちゃうでしょ？ だから、大切な思い出を形にしてとっておけるものになったら いいなと思ったんだ
花音: 時間が経っても、たまに見返した時にみんなからの メッセージを読んだら、思い出すことができるから
美咲 (ミッシェル): あ、それちょっとわかります
美咲 (ミッシェル): 他の人から見たらただのしおりでも、 自分にとっては大事な……思い出、みたいなのがあるんですよね
美咲 (ミッシェル): 前に、あたしが使ってた作曲の本を勝手に寄贈されちゃって、 親とケンカしたことあったじゃないですか
花音: うん。みんなで図書館の倉庫で 美咲ちゃんの本を探したっけ
美咲 (ミッシェル): あの時、他人にとってはただの本でも、 自分には大切な思い出が詰まったものなんだなーって、 気づいたんですよね
花音: 大切な本が、戻ってきて本当によかったね
美咲 (ミッシェル): ですね。まー本も大事だけど、 その中に挟んであったメモも……
花音: ん？　美咲ちゃん、なんて言ったの？
美咲 (ミッシェル): いえいえ！　こっちの話です！
美咲 (ミッシェル): とにかく、このしおりも合宿の思い出が詰まった しおりになるといいですね
花音: うん、きっとそうなるよ。 それでいつか、美咲ちゃんにとっての本みたいに ハロハピのみんなを支えてくれたら嬉しいな
美咲 (ミッシェル): ま、この枠の中に書き切れないくらいの、 ハチャメチャな思い出ができそうですけど
花音: ふふっ、みんな行く前から大盛り上がりだったもんね。 私もしおりを作ってるだけで、もっと楽しみになったよ
美咲 (ミッシェル): あたしは……楽しみ半分、心配半分って感じですかねー
花音: な、何でも言ってね、私手伝うから！
美咲 (ミッシェル): ありがとうございます、花音さん。 それじゃ、まずはこの荷物欄を厳選しちゃいましょうか
花音: ふえぇ……そうだった……
美咲 (ミッシェル): さー、バリバリ削りますよ！ 大荷物抱えたまま、こころ達を追いかけ回す なんてことはしたくないですからね


<ひと夏の宝物>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

花音: ふふ、楽しかったなぁ……
まりな: あれ、あそこに座ってるの花音ちゃんだよね？ 何を読んでるんだろう？
まりな: おーい、花音ちゃーん
花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 お疲れ様です
まりな: こんにちは。 こんなところで何を読んでるの？
花音: あ、これを読んでいたんです
まりな: なになに……『ハロハピ合宿のしおり』？
まりな: あ、そういえばこの前、 合宿に行ってきたって美咲ちゃんから聞いたよ
花音: はい、そうなんです。 しおりを見ながら、合宿のことを思い出してて
まりな: すごく本格的なしおりだね！ 中を見てもいい？
花音: もちろんです。 実はこれ、美咲ちゃんと相談しながら作ったんですよ
花音: この１冊に合宿の思い出を詰め込みたかったので、 いろいろ工夫してみたんです
まりな: 注意事項にタイムスケジュール、カレーの作り方、目標に日記…… ふふ、本当だ、盛りだくさんな内容だね
まりな: あ、最後のページにはみんなからのメッセージが書いてあるんだ
花音: はい。ハロハピのみんなに書いてもらったんです。 合宿の最後に、一言もらえたら嬉しいなと思って
花音: だから、最終日にみんなで書きあいっこしたんです
花音: みんな、いろいろ考えて書いてくれたんですよ。 こころちゃんは枠をはみ出して書いてましたし、 はぐみちゃんはいっぱいあって決めきれないって言ってました
まりな: これ、すごくいいと思う。 言葉をずっと形に残せるもんね！
まりな: どれどれ～、みんなどんなメッセージをくれたのかな？
まりな: 『花音さんのおかげで、この合宿乗り切れました』 『カレー作りの手際の良さは素晴らしかったよ』 ふふ、これは美咲ちゃんと薫さんだね
まりな: はぐみちゃんは…… 『かのちゃん先輩エビフライ発見おめでとう！』 ……エビフライ？
花音: まつぼっくりをリスがかじると、 エビフライみたいな形になるんですよ。 美咲ちゃんが教えてくれたんです
まりな: そうなんだ！　美咲ちゃん、もの知りだね～。 花音ちゃんも、それを見つけられるなんてすごい！
花音: えへへ……はい、嬉しかったです
まりな: これはこころちゃんだね。 『おいしそうな野菜をとった時の花音の笑顔は最高だったわ！』 野菜の収穫か～、楽しそうなみんなの姿が目に浮かぶよ
花音: なんだか、改めて聞くと照れちゃいますね……
花音: このしおりを見返すたびに、 楽しかった合宿のことを思い出せるんです
花音: 大事な思い出を何度でも蘇らせてくれるこのしおりは、 私の宝物です
