1064_松原花音_R3 のんびりウィッチ

<あなたも、私も>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[羽沢珈琲店]

花音: ――ってことがあって、みんなで路上ライブをしたんだ。 大変だったけど、すごく楽しかったなあ
千聖: 魔女のお店のお手伝いに、路上ライブ……
千聖: お互い忙しくしているとは思っていたけれど ずいぶん色んなことがあったのね
花音: うん。本当に、目が回っちゃいそうだったよ
千聖: ふふ、お疲れさま
千聖: それにしても、本当に不思議な体験ね
花音: そうだよね。私も、もしかしたら本物かもって 何度も思ったし……
千聖: さすがに、それはないでしょうけれど……
花音: そ、そうだよね……？
花音: でも、私ね。アイドルとか女優さんも 魔法を使ってるかもって思うことがあるんだ
千聖: それは、一体どういう意味かしら？
花音: MAHO堂のお手伝いが終わったあと、 テレビに出る千聖ちゃんを観て思ったんだ
花音: 楽しい気持ちになったり、よし、今日もがんばろうって 気持ちにしてくれる笑顔や歌声……
花音: それも、魔法みたいなものなんじゃないかなって
千聖: なるほど……そんなこと、考えたこともなかったわ。 なんだかくすぐったいというか、不思議な気分ね
千聖: そういえば、魔女にはいくつか特徴があると言ってなかった？
千聖: 『目が赤く見える』『手袋をよくつけている』 あとは、『子供が苦手』……だったかしら？
花音: こころちゃんの持ってた本に、そう書いてあったんだ
花音: そういえば、パスパレの衣装も 手袋をしてるものが多いよね
千聖: なるほど、それで私も魔女みたい……というわけね
千聖: さすがに目は赤くないと思うけれど…… 小さい子供は、あまり得意ではないし
千聖: 花音に魔女みたいと思われるのも、仕方のないことだわ
花音: ふえぇ……そ、そんなつもりじゃ……！
千聖: なんて、ね。ふふ、冗談よ
千聖: ごめんなさい、少しやりすぎちゃったみたいね
花音: ううん！　でも、すごくドキドキしちゃった。 やっぱり千聖ちゃんは凄いなあ
花音: きっとこんな風に、女優さんやアイドル…… ううん、それだけじゃない
花音: ハロハピに笑顔の魔法があるように、きっと世界中のみんなが 無意識に魔法を使ってるのかも
千聖: 花音らしい見方ね。 でも……確かに、そうかも知れないわ
千聖: 誰かを笑顔にしたり、支えになったり。 それを『魔法』と呼ぶのなら、 私達は全員が『魔女』ということだもの
花音: 私達全員が魔女、かぁ……なんだか素敵だな
花音: 私も自分の魔法で、色んな人を笑顔にできたら嬉しいな
千聖: 花音ならきっとできるわ
千聖: 私もアイドルとして……いいえ 『魔女』として負けてはいられないわね
千聖: これからも仲間として、そしてライバルとして よろしくね、素敵な魔女さん
花音: うん！　こちらこそ、よろしくね。千聖ちゃん…… じゃなくて、魔女さん！
千聖・花音: ふふっ ふふ……


<魔法探し>

(Character: 松原花音)

[川沿いの道]

まりな: あ、花音ちゃん。こんにちは
花音: まりなさん、{{userName}}さん！　こんにちは
まりな: 今日もいい天気だね〜。これからおでかけ？
花音: はい。バイトの前に、少し寄りたいお店があって…… MAHO堂っていうんですけど、知ってますか？
まりな: うーん、どこかで聞いたことがあるような
花音: 最近できた、おまじないグッズのお店です。 実は、ハロハピのみんなで そのお店のお手伝いをしたんですよ
まりな: ああ、そのお店か！ なんだか大変だったみたいだね
まりな: お店番に、おまじないグッズ作りも手伝ったんでしょ？
花音: はい。それから、路上ライブも……
まりな: ろ、路上ライブ？
花音: やっぱり、驚いちゃいますよね
花音: お店に、お友達と遊びに来てくれた女の子がいたんですけど 喧嘩しちゃったみたいで……
花音: そのお友達を見つけ出すために、 路上ライブをすることになったんです
まりな: そうなんだ！　ずいぶん大胆な作戦だね
花音: ふふ、これ、実は美咲ちゃんの案なんですよ
花音: 前に、ペンギンのペンちゃんから 周りの目を逸らすために使った作戦なんです
花音: 今回は逆に、人の視線を集めるために使えるんじゃないかって
花音: もちろん、結果は大成功でした！
花音: まるで魔法がかかったみたいに人が引き寄せられて…… お友達とも無事再会できたんです！
まりな: ふふ、美咲ちゃんの作戦のおかげだね
花音: はい……！　本当に、美咲ちゃんが 路上ライブを思いついてくれて良かったです
花音: さっき、魔法がかかったみたいにって言いましたけど…… もしかしたら、美咲ちゃんの『閃き』も 魔法だったのかも！　なんて思っちゃいました
まりな: 『閃き』が魔法かあ……確かに、 そんな風に思うことって結構あるよね
まりな: 私もこの前、キッチンの片づけをしてるときに 閃いたことがあるんだ。 クッキーの型を、収納ケースにしまうって方法なんだけど……
花音: あ、それ！　私もやってます！
花音: 形が違っても綺麗に収まるし、 立てて収納できるから、すごく助かりますよね
まりな: なーんだ、この魔法は花音ちゃんも知ってたか。 私のとっておきだと思ってたのに……なんてね
花音: ふふ……私達、『閃き』って魔法の他にも もっとたくさんの魔法が使えるのかも
花音: 他にどんな魔法が使えるのか。 『魔法探し』をするのも、楽しいかもしれないですね
まりな: それ、すごく素敵だよ！ 『魔法探し』かあ……なんだかワクワクするね
まりな: 私も色々探してみようかな？ 花音ちゃんも、見つけたらぜひ教えてね
花音: はい……！ それじゃあ私、MAHO堂に行ってきますね。 お話につき合ってくれて、ありがとうございました
