1186_松原花音_R4 Special birthday！

Gacha phrase: え、えっと、 ……こんな感じかな？

<たくさんの大好き>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

こころ: 花音ー！　ハッピーバースデー！！
はぐみ: はぐみ達、かのちゃん先輩に渡したいものがあるんだ！ ニッコニコになれる特別なもの！
薫: 麗しいバースデーガールに、 私達からとっておきのプレゼントだよ。 受け取っておくれ
花音: わあ、ありがとう！ これは……グミとマシュマロかな？ カラフルでかわいい〜！
美咲: キャンディケバブっていうらしいです。 花音さん、一個一個よく見てください
花音: え？　……あっ、これミッシェルだ！ ニコちゃんマークに、クラゲ……ペンちゃんも！
はぐみ: かのちゃん先輩が好きなもの、 いーっぱい詰めてみたんだー！
こころ: どれにするか選ぶより、 ぜーんぶ入れる方が楽しい気持ちになるでしょう？
花音: うん……！ 食べちゃうのがもったいないくらいだよ
薫: ああ、難しい選択だね…… 食べるべきか、取っておくべきか。それが問題だ
美咲: そんな大げさにしなくても、 写真に撮っておけばいいじゃないですか
はぐみ: みーくん、あったまいいー！ じゃあかのちゃん先輩、写真撮ろうよー！
花音: え、えっと、……こんな感じかな？
こころ: 素敵よ、花音！ 花音の笑顔が見られて、あたし達もうれしいわ！
美咲: まぁ、そうだね。 それじゃ花音さん、撮りますよー。 はい、チーズ！
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)


<笑顔印のお礼>

(Character: 上原ひまり, 松原花音)

[ショッピングモール]

花音: あった。館内案内図…… えっと、現在地はここだから、お菓子コーナーは……
ひまり: あれ、花音さん！　こんにちは～
花音: あ、ひまりちゃんこんにちは。 ひまりちゃんもお買いもの？
ひまり: はい、新作のチョコが出たらしくって、 思わず買いに来ちゃいました！　花音さんは？
花音: 私は、ちょっとしたお礼を選びに来たんだ。 この前、ハロハピのみんなに誕生日をお祝いしてもらって すごく嬉しかったから
花音: でも、誕生日プレゼントのお礼なんて変かな……？
ひまり: 全然変じゃないですよ！　花音さんらしいし、 きっとハロハピのみんなも喜ぶと思います！
ひまり: お誕生日はどんなお祝いをしてもらったんですか？
花音: えっとね、一緒にケーキを食べたり、ゲームをしたり、 私が喜びそうなことをみんなが計画してくれたんだ
花音: いつもハロハピみんなで誰かを笑顔にしてきたけど、 その日は私が笑顔にしてもらっちゃった
ひまり: ふふっ！　ハロハピらしい感じがしていいですね！
花音: うん！　それにね、この写真見て
ひまり: わあっ、キャンディケバブ！ すっごくかわいい！
花音: そうなの！　クラゲとか、ペンちゃんとか、 私の好きなものをたくさん詰め込んでくれたんだって
花音: 食べるのがもったいなくて、今はまだ飾ってあるの
ひまり: 確かに、これはかわいすぎて食べられませんね～！
花音: でも、こんなステキなお祝いのお礼って、 どんなお菓子を選べばいいのか迷っちゃいそうで……
ひまり: なるほど～。 なんだか、ちょっとだけバレンタインのことを思い出しません？
花音: 最高の友チョコを探そう、って一緒に考えた時のこと？
ひまり: はい！　あの時、大事なのは『どんなチョコを選ぶか』じゃなくて 『どれだけ相手のことを考えるか』だって 花音さん教えてくれましたよね
ひまり: だから、何を選んだとしても、花音さんがみんなのことを考えてる この時間が嬉しいってみんな思いそうな気がします！
花音: そっか……そうだよね！ 今日ひまりちゃんに会えてよかった
花音: ねえ、もし良かったら 一緒にお礼のお菓子選んでもらえないかな？
ひまり: もちろんいいですよ！　ハロハピのみんなが笑顔になるような 最高のお菓子、一緒に選んじゃいましょう！
花音: うん！ ありがとうひまりちゃん、よろしくね！
