1506_松原花音_R4 Precious birthday！

Gacha phrase: 細かいところまでよくできてて、 すごく可愛いなあって

<これは小人さんの？>

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[楽屋]

こころ: 今日の花音バースデーライブ、と～～っても楽しかったわね！
薫: ああ……とても儚いライブだった……！ 花音のドラムのリズムで、笑顔の花が咲き乱れていたよ
はぐみ: 次は、誕生日パーティで かのちゃん先輩を笑顔にしちゃうよ！
花音: ありがとう。 みんながお祝いしてくれるだけで嬉しいよ
美咲: 花音さんの誕生日パーティが待ってるし 早くライブ衣装から着替えてねー
美咲: あれっ……花音さん、カバンから何か落ちましたよ
花音: あっ、拾ってくれてありがとう。美咲ちゃん
はぐみ: わーっ、かのちゃん先輩が持ってるの ちっちゃいクリームソーダだ！
こころ: そんなにちっちゃいと、あたしたち用じゃなさそうね。 そうだわ！　きっと小人さんが飲むのね！
花音: ふふ、これは消しゴムだよ
はぐみ: 消しゴム？
花音: 最近、食べ物の形の消しゴムにハマってるんだ。 小さいのに細かいところまでよくできてて、 すごく可愛いなあって
薫: ああ。実に儚いね。 細部にまで美を感じるよ……
こころ: 他にはどんな消しゴムがあるのかしら？
花音: あとは……あっ、昨日オムライスやハンバーグの 消しゴムを見つけたよ
美咲: 羊毛フェルトのぬいぐるみと飾ったら丁度よさそうかもですね。 こんなに小さくて可愛いし
花音: ふふふ。 飾り方次第で、素敵な空間が作れそうだね
はぐみ: ねえねえ、コロッケの消しゴムはある？
花音: コロッケはまだ見たことないかな
はぐみ: はぐみ、牛肉コロッケとカボチャコロッケの 消しゴムがいいな～！
美咲: それ、見た目一緒じゃない？
こころ: 花音、集めた消しゴムのお話を もっともーっと聞かせてちょうだい！ つづきは、誕生日パーティでどうかしら？
花音: ふふ、いいよ。 じゃあ、まずは着替えないとね


<ペンケースにこっそり>

(Character: 松原花音, 丸山彩)

[ファミレス]

彩: う～～～、なんとか半分まで解けた～～
花音: ふふっ、お疲れ様、彩ちゃん
彩: 今日の宿題のプリント難しすぎるよ～っ。 でも、花音ちゃんが教えてくれて助かった～！
花音: ふふっ、急に勉強教えてほしいって教室に来た時には ちょっと驚いちゃったけど……
花音: ちょうど昨日そこを勉強したところだったから、よかったよ
彩: 花音ちゃん、ありがとう……！ 一緒にケーキを買いに行って、 少し遅めの誕生日会をする予定だったのに……
花音: ううん。彩ちゃんの宿題が終わったら一緒に行けばいいし、 気にしなくて大丈夫だよ
花音: それに、こうしてふたりで勉強してると お花見や百人一首のしおりを作ったことを思い出すね
彩: うんうん！　 またやりたいなー
彩: ……さっきから気になってたんだけど、 花音ちゃんのペンケースから見えてるのって、 ショートケーキの形の……消しゴム？
花音: うん。かわいいから、持ち歩いてたんだ
花音: 最近ね、食べ物の形の消しゴムを集めてるんだ
彩: そうなんだね！ 雑貨屋さんでよく見かけるけど、買ったことなくて。 もっとよく見てもいい？
花音: ふふ、どうぞ
彩: うわー、イチゴとか全部がちっちゃいんだね！　細かいな～。 色もパステルカラーでとってもかわいい♪ これは使うのがもったいないかも
花音: うん。もったいなくて使えないから 見て楽しんでるんだ
花音: この前もね、雑貨屋さんでこれ買ったんだ
彩: 小さなナポリタンとたこ焼きだ！　すっご～い！
花音: そうそう、コロッケの消しゴムも見つけたんだよ
彩: はぐみちゃんが喜びそうだね！
花音: ふふ。今度練習の時にあげようと思って
彩: なんだか私も欲しくなってきちゃったなー
花音: じゃあ、宿題終わったら 一緒に消しゴムも買いに行かない？
彩: えっ、いいの！？
花音: いいよ。 フルーツの形の消しゴムを探してて、 また雑貨屋さんに行きたいなって思ってたの
彩: なんか今日はしてもらってばかりだから、 私、頑張って宿題終わらせるよ！
彩: よーっし！　まずはこの問題をがんばらないと、だね！ えーっと……次の等差数列の初項と公差を求めよ――
彩: ……あ、あの～～、花音ちゃん。 すっごく申し訳ないんだけど……
花音: ふふ、大丈夫だよ。 その問題はね、この公式を使えば――
