1511_松原花音_R3 いたずら猫との攻防

Gacha phrase: 猫ちゃ～ん、待って～！

<賢い猫はにゃあと鳴く>

(Character: 市ヶ谷有咲, 松原花音)

[商店街]

花音: （羽沢珈琲店の期間限定スイーツ美味しかったなあ。 コーヒーにすごくよく合って……）
？？？: ――にゃあ
花音: あれ？　あの時の猫ちゃん、だよね？ 商店街で追いかけっこした……
猫: にゃん！
花音: やっぱりそうだ。 今日はどうしたの？　お散歩かな？
猫: にゃあっ！
花音: そんなにじゃれついて、一緒にお散歩したいの？ それじゃあ、ちょっとだけご一緒しようかな
(Black cut)
(Background change)

[商店街 路地裏]

有咲: ふぅ、やっと生徒会が終わった…… 早く沙綾の家に行かなきゃ……
有咲: ん？　あそこにいるのって……
花音: あ。有咲ちゃん。 よかった……
有咲: よかった……？ 花音先輩、こんなところで何してるんですか？
花音: えっと、それがね……
猫: にゃあ！
有咲: わっ！？ ね、猫……？
花音: 商店街でこの子に会って、 一緒に散歩してたらここに来たんだ
有咲: 猫と一緒に、散歩、ですか……？
花音: うん、いつもと違う道を歩いたりして楽しいよ。 それで有咲ちゃんは、何してたの？
有咲: 私は、沙綾の家に行くとこです。 この道、近道なんで
花音: そうだったんだね
猫: にゃーん
有咲: ん？　なんだ……？ なんか、こっち見てる？
花音: ふふっ、有咲ちゃんとお話したいんじゃないかな？
有咲: いやいや、それはさすがにないですって
猫: にゃあ！　にゃあ！
花音: でも、さっきから有咲ちゃんに話しかけてるよ？
花音: 一緒に遊びたいにゃって
有咲: 話しかけてるなんて、そんなわけないですよ――
猫: にゃーん
有咲: わっ！？　 ちょっ、喋ってる途中にそんなくっつくなって……っ
花音: きっと有咲ちゃんに甘えたいんだよ
花音: 猫って、すごく賢いんだって。 だから、有咲ちゃんが優しい人だってわかるんじゃないかな？
有咲: わ、私が優しい人？　いやいやいや……っ
猫: にゃっ
有咲: あっ、ご、ごめん。 ビックリさせたか？
花音: ほら、やっぱり優しい
有咲: ……っ。 なんか、今日いつもより花音先輩意地悪じゃないですか？
花音: そんなことないよ。 本当のことだもん、有咲ちゃんは優しいって。ねー、猫ちゃん
猫: にゃー！
有咲: わ、わかりましたから
有咲: そ、そうだ、そろそろ行かないと。 沙綾が待ってるんだった
有咲: それじゃ、花音先輩、失礼します……！
花音: あ！　有咲ちゃん、待って……っ
有咲: ？　どうしました？
花音: その……私、迷子になっちゃったんだ。 それで、帰り方がわからなくて……
有咲: あ、それでさっきよかったって…… それなら、沙綾の家まで一緒に行きましょうか
花音: え、いいの？
有咲: はい。 そこからなら、花音先輩も帰れますよね？
花音: うん。ありがとう。 ふふ、やっぱり猫ちゃんは賢いね
猫: にゃあ！


<ミッシェル斯く語りき>

(Character: 松原花音)

[公園]

まりな: 花音ちゃん！　こんにちは
花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん。 こんにちは
まりな: 花音ちゃんは散歩中かな？ 私たちも、休憩がてら歩いてたところなんだ
花音: はい。今日は天気がいいので散歩日和かなと思って
まりな: うん、その気持ちわかるよ。 ぽかぽかで気持ちいいよね
花音: ふふ、はい。……あ、そうだ。 先日のお守りの件、ありがとうございました
まりな: どういたしまして。 美咲ちゃんから聞いたよ。 お守り、無事に届けられて良かったね
花音: え？　美咲ちゃんからですか？
まりな: うん。あの時のお礼も兼ねて CiRCLEまで来てくれたんだよ
花音: ああ、そうだったんですね
花音: それじゃあ、あの日、ミッシェルを脱げなくなっちゃったことも 聞きましたか？
まりな: それも聞いたよ。 大変だったみたいだね
花音: 本当ですよね。でも、知ってますか？ 脱げるようになった後も 美咲ちゃんはミッシェルを脱がずにいたんです
まりな: え？　そうだったの？ でも、どうして？
花音: たぶん、こころちゃんたちのためです。 ミッシェルと一日一緒にいられるって、すごく喜んでいたので
花音: 途中で帰ったらがっかりさせちゃうと思って、 あの日は一日ミッシェルで過ごしたんだと思います
花音: でも……もしかしたらミッシェルも、 帰りたくないって思ったのかも
花音: ミッシェルの中の美咲ちゃんじゃなくて、 ミッシェル自身が
花音: そんなミッシェルの願いを叶えるために、美咲ちゃんは 最後までミッシェルとして過ごすことにしたんじゃないかな。 ……って、そう思うんです
まりな: そっか……
花音: 私も、ミッシェルと一緒に過ごせて嬉しかったんです。 だから、ミッシェルも同じ気持ちだったらいいな……
まりな: うん、きっとミッシェルも同じ気持ちだよ。 だって、６人でハロハピなんだもんね
花音: はい！ これからもずっと６人で、一緒にいたいです
