1661_松原花音_R4 重なる声、幾重

Gacha phrase: 大丈夫、 きっと上手くいくよ

<新しい日常への道>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[駅前]

花音: ねえ、千聖ちゃん。 私は２つ目のお部屋がいいなって思ったんだけど……どうかな？
千聖: そうね。間取りはもちろん、楽器を弾くにあたっての防音や セキュリティ面もしっかりしていたし…… 私も花音とルームシェアするなら、あのお部屋がいいと思うわ
花音: うん！　えっと……じゃあ、どうする？ あのお部屋に決めちゃう？
千聖: そうね、そうしましょうか。 花音が良ければ、私の方で申込みの電話をしておくけれど
花音: 本当に？　じゃあ……お願いしていい？ 私が電話したら、緊張しちゃいそうで……
千聖: ふふ。構わないわよ。 明日の営業開始を待って連絡するわ
千聖: それにしても、いいお部屋が見つかって良かったわね
花音: 千聖ちゃんのおかげだよ
花音: 私たちがどういうお部屋に住みたいか 不動産屋さんにしっかり伝えてくれたから、 ピッタリなお部屋を見つけられたんだと思う
千聖: いいお部屋の探し方について、 事務所の人からのアドバイスを参考にさせてもらったの
千聖: 時間はかかっちゃったけど…… でも、せっかくなら、帰って寝るだけじゃなく、 住み心地のいい場所を選びたいじゃない
花音: そうだね……！
花音: 私、あのお部屋のベランダで、お花を育ててみたいなあ……
千聖: いいわね。 一緒に野菜を自家栽培してみるのはどうかしら？ ラディッシュとか、バジルとか……
花音: 素敵だね……！ お休みの日は、その野菜を使って一緒にお料理しようよ
千聖: ええ。楽しい休日になりそうね
花音: あ、そうだ、料理といえば…… ご飯を作るのは分担制がいいのかな？
千聖: そうね。いったん分担を決めておいて、 お互いに用事ができた時は臨機応変に…… というのはどうかしら？
花音: うん。それでいいと思う
千聖: 他の家事も、担当を決めた方がいいかもしれないわね。 ゴミ出しなんかは毎日あるし……
千聖: 私は仕事で家にいない日もあると思うから、 ゴミ出しよりも掃除係のほうがいいかもしれないわ
花音: それじゃあ、ゴミ出しは私がやるよ。 他に、役割分担が必要なのは……
千聖: ……ふふ、花音。担当を決めるのは大事だけれど、 急いで決めないで後で改めて話しましょう
花音: そ、そうだね……えへへ、慌てすぎちゃった。 でも、こういう話するの、なんだか楽しいな
千聖: そうね、想像は今しかできないもの。 今のうちに、楽しんでおくべきじゃないかしら
千聖: その想像を実現させるのも、きっと楽しいわ
花音: うん！ あ、そういえば……お部屋の近所に、ケーキ屋さんがあったよね
花音: 私も千聖ちゃんも、ライブとかで頑張った後に ケーキを買ってきて、お疲れ様ってできたら素敵だね
千聖: そうね、それならお互いの大学の試験が終わった日も、 ケーキを買うのはどうかしら。やる気が出そうだわ
花音: 私たち、ケーキ食べてばっかりになりそうだね
千聖: ふふ。ほんと
花音: ルームシェア、今からワクワクするね
千聖: ええ、そうね
花音: でも……
千聖: どうしたの？
花音: 私、ね……ひとつだけ心配なことがあって……
千聖: な、なあに？　改まった顔をして。 遠慮せず、なんでも言ってちょうだい
花音: えっと、その…… 引っ越して、住む場所が変わっちゃったら しばらくは帰り道で迷子になりそうだなあって……
千聖: ……………………ふふっ……
花音: わ、笑わないでよ～！
千聖: ご、ごめんなさい。 とても真剣な顔をしていたものだから、何を言い出すのかと……
千聖: そうね……それなら、こうするのはどうかしら
千聖: 引っ越してからしばらくは、一緒に帰りましょう。 駅で待ち合わせて、買いものでもしながら……ね？
千聖: そうしていれば、花音もきっと道を覚えられるわ
花音: 千聖ちゃん……ありがとう……！ わ、私、がんばって道を覚えるね……！
千聖: そんなに力まなくても、きっと大丈夫よ。 これからはあそこが、少しずつ花音の家になっていくんだから
花音: そっか…… ……ううん。違うよ、千聖ちゃん
千聖: えっ？
花音: 私たちの家に、なっていくんだよ
千聖: ふふ……そうだったわね。 今からとても楽しみだわ
(White cut)
(Background change)


<頼れる人、頼れる私>

(Character: 松原花音)

[商店街]

まりな: あ。花音ちゃんだ。 どうしたんだろう……何かをじーっと見てるけど
まりな: あれって……不動産屋さんの賃貸情報かな……？
花音: ……あっ
花音: まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは
まりな: こんにちは、花音ちゃん。 ねえ、さっき不動産屋さんを見てたけど ひょっとして……ひとり暮らしするのかな？
花音: いえ！　ひとり暮らしじゃなくて…… 実は、千聖ちゃんとルームシェアしようって考えてるんです
まりな: そうだったんだ！ それで、間取りを見てたんだね
花音: はい。 もちろん、どこのお部屋にするかは、 千聖ちゃんと一緒に決めるつもりです
花音: でも、不動産屋さんを見かけると、つい寄り道しちゃうんです。 それで、こんなお部屋もあるんだ～って思ったりして
まりな: その気持ち、わかるよ。 間取りを見ながら生活を想像するのって楽しいよね
まりな: にしても、花音ちゃんと千聖ちゃんがルームシェアかあ。 ちょっと意外かも
まりな: 大学もそんなに遠くないし、 ２人とも、実家から通うのかなって思ってたから
花音: 私も、なんとなくそうなるんだろうなって思ってたので…… 家から出て、しかも誰かと ２人暮らしなんて考えたことなかったんです
花音: でも、千聖ちゃんとルームシェアをする話になって、 想像してみたらすごく楽しそうで……
花音: とは言っても、具体的にどんな暮らしになるかは、 全然想像できないんですけどね
まりな: それは仕方ないよ。初めてのことだもん
花音: はい……大学生になったら、きっと他にも いろんな変化とか、新しいことが起きて…… それで、不安になっちゃうこともあると思います
花音: でも、こころちゃんとはぐみちゃんに言われたんです。 言いたいって思ったことは、言ったらすっきりするよ！　って
まりな: そうだね。 不安なときに、自分の気持ちを正直に伝えるのは大事かも
花音: はい…… 無理に不安を抱え込んで、相手を不安にさせたくないですから
花音: だから私は、 不安になったら誰かに相談して、誰かの不安を聞いて、 そうやってがんばろうって思うんです
花音: 私の周りには頼りになる人がいっぱいいますから。 ハロハピのみんなや、千聖ちゃん……
花音: もちろん、まりなさんたちも
まりな: そんな風に言ってもらえると嬉しいな。 キミもそう思うよね！
花音: ふふ…… それで、そんな頼れるみんなに、 頼ってもらえる私になりたいんです
まりな: 今でも十分、花音ちゃんは頼れる存在だよ。 これからも、頼りにさせてもらうね
花音: はい、任せてくださいっ
