1925_松原花音_R5 可愛くラッピング

Gacha phrase: ………… ふう、ドキドキした……

<彼女のいない間に　前編>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

千聖: ふう……やっぱり朝の紅茶は落ち着くわ
花音: 最近すごく寒いし、 あったかい紅茶があると体もあったまっていいね
花音: 千聖ちゃん、今日は撮影って言ってたっけ？
千聖: ええ、そろそろ出ないといけない時間だわ。 花音はどこか出かけるの？
花音: あ、今日はショッピングモールに……
花音: う、ううん、なんでもない！ 今日は１日家にいる予定だよ
千聖: ？　でも、今ショッピングモールって……
花音: そ、それは来週の予定だったの。 間違えちゃった、あはは……
花音: ち、千聖ちゃんはお仕事、遅くなるんだっけ？
千聖: ええ、帰りは夜になると思うわ
花音: そうなんだ。具体的には何時くらい？
千聖: え？ そうね……多分、２０時くらいになると思うけど……
千聖: どうして？ 何か今日の夜、約束していたことがあったかしら
花音: あ、えっと、違うの……！ 最近の千聖ちゃん、とっても忙しそうだから、心配で……
千聖: 花音…… ありがとう、でもこれくらい大丈夫よ
千聖: そろそろ行くわ。 ごめんなさい、洗いものお願いしてもいいかしら
花音: うん、もちろん。 気をつけてね、いってらっしゃい
千聖: ええ。それじゃ、行ってくるわね
花音: ………… ふう、ドキドキした……
花音: 気づかれてないよね？ バレンタインの話はしてないし、大丈夫だと思うけど……
花音: ふふっ、サプライズ、千聖ちゃん喜んでくれるかなぁ。 よーし、まずは買い出しに行かなくちゃ
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

花音: ふ、ふええ、重い……
花音: うう、手がしびれてきたかも………… ちょ、ちょっと休憩……
薫: おや、花音じゃないか。 奇遇だね
花音: あっ、薫さん……！
薫: たくさん買いものをしたようだね。 ずいぶんと重そうだ。一体どうしたんだい？
花音: えっとね、実は…… サプライズで、千聖ちゃんにチョコを贈ろうと思って
薫: ほう。 確かに、もうすぐバレンタインデーだね
花音: 千聖ちゃんね、忙しいのに、 私が道に迷わないようにお迎えに来てくれたり、 いつもいっぱいフォローしてくれるんだ
花音: だから、日頃の感謝を伝えたくて
花音: それでね、ハロハピのみんなの分も作りたくて、 材料を買ってきたんだけど…… 思ったより、いっぱいになっちゃった
薫: そういうことだったんだね。 ああ、なんて健気な子猫ちゃんなんだ……儚い……
薫: そのチョコレート作り、 良ければ、私にも手伝わせてくれないかい？
花音: えっ？ もちろんいいけど、いいの？
薫: 私も、日頃から千聖には世話になっているからね。 さあ、半分持とうじゃないか
花音: ありがとう、薫さん。 それじゃあ一緒に作ろっか
薫: フフ、千聖の驚く顔が楽しみだよ。 ところで、どんなチョコレートを作る予定なんだい？
花音: えっと、ドライフルーツを使ったカラフルな チョコレートにしようと思ってるんだ
花音: この前、一緒にテレビでバレンタイン特集を観てた時に、 ドライフルーツのチョコを見て 千聖ちゃんが美味しそうって言ってたから
薫: ああ、それはいいね。 色どりも鮮やかで、上品な一品になりそうだ
花音: 薫さんは、千聖ちゃんにあげたいものって何かあるかな？
花音: せっかく一緒に作るなら、 薫さんのアイディアも聞いてみたいな
薫: ふむ、そうだね…… たとえば、紅茶に合うものはどうだろうか
薫: 千聖も花音も、紅茶をよくたしなんでいるだろう？ ２人のティータイムに花を添える焼き菓子なんていかがかな
花音: わぁ、とっても素敵なアイディアだね……！
花音: 焼き菓子なら日持ちもするし、 忙しい千聖ちゃんも食べやすそう
薫: フフ、お気に召してもらえたかい？
花音: うんっ。 千聖ちゃん、最近アールグレイをよく飲んでるから、 焼き菓子にアールグレイの茶葉を練りこんでみてもいいかも
薫: ああ。それならゆっくりお茶を楽しむ時間が取れない時にも、 紅茶の香りを感じてリラックスしてもらえそうだ
薫: そうだね……なら、 口どけの柔らかい紅茶のマドレーヌを作るのはどうかな？
花音: うん、すごくいいと思う。 じゃあ、ちょっと別のお店に寄って、 もう少し材料を買い足して帰ろう？
花音: えっと、マドレーヌだったら無塩バターがいるよね。 茶葉はおうちにあるから、あとは、えーっと、えっと……
薫: ベーキングパウダーはあるかい？
花音: あっ、そうだね。ベーキングパウダーも買わなくちゃ。 ありがとう、薫さん
薫: 礼には及ばないさ。 では、子猫ちゃんが冷えてしまう前に行こうか
(Black cut)
(Background change)


<彼女のいない間に　後編>

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

花音: つ……ついた～……！ やっと帰ってこられた……
薫: さすがに買いすぎてしまったね…… 花音、大丈夫かい？
花音: ごめんね、薫さん。 結局あちこち付き合わせちゃって
薫: なに、謝ることはないさ。 これで存分にお菓子作りができるからね
花音: そうだね。 薫さんがいなかったら、こんなにいろいろ買えなかったよ。 ありがとう、すごく助かっちゃった
薫: フフ、お安い御用さ
花音: じゃあさっそく作ってみよっか
薫: ああ。 花音が作りたいのは、ドライフルーツチョコレートだったね
薫: 冷やして固める時間も必要なことだし、 先にそちらから作ってはどうだい？
花音: それがいいかも。 ふふ、かわいく作れるといいなぁ
薫: きっとできるさ。 なんといっても、花音の健気な気持ちがこもっているのだからね
花音: ありがとう薫さん。 じゃあ、まずはチョコを湯煎して溶かさないとだから……
薫: では、私はこちらでチョコを刻んでおくよ
花音: うん、お願い。 えっと、ボウルと、温度計と……あっ、先にお湯を沸かさなきゃ
(Black cut)
花音: ……できた～！
薫: チョコも問題なく固まっているようだね。 フフ、儚くも美しく咲き誇る 美しいチョコレートができたじゃないか
花音: ミッシェルの形にしようってアイディアを出してくれた 薫さんのおかげだよ。ありがとう
薫: フフ、花音もドライフルーツのチョイスが天才的だよ。 この繊細で華やかな色の並び……ああ、実に儚い……！
花音: えへへ……このオレンジスライス、結構大きかったから うまく使えるか心配だったけど…… キレイに並べられて良かった
花音: 千聖ちゃん、喜んでくれるかな？
薫: もちろんさ。きっと笑顔になってくれるはずだよ
花音: そうだといいなぁ…… じゃあ次は紅茶のマドレーヌだね……！
花音: えっ？
薫: おや、誰か客人かな……
千聖: ただいま、花音。いるの？
花音: えっ、あっ、千聖ちゃん……！？ どうしよう……！
千聖: ……花音？ 誰か来てるの？
千聖: あら？　薫じゃない
薫: やあ。お邪魔しているよ、千聖
花音: ち、千聖ちゃん、お仕事早かったね……！
千聖: ええ、思ったより早く終わったの。 それより玄関からずっと甘い匂いがしていたけれど……
千聖: チョコレートを作っていたのね
花音: あっ！ え、ええとこれは……！
薫: フフ……バレてしまったようだね
花音: ふええ…… 実は、千聖ちゃんにサプライズで チョコレートをプレゼントしたくて……
千聖: 私に……？
花音: それで、薫さんにも手伝ってもらってたの。 でもこんなに早く帰ってくると思わなかった……
花音: ラッピングもちゃんとして、 びっくりしてもらおうと思ったんだけど……
千聖: そうだったの。 ふふっ……まさかお互い同じ気持ちだったなんてね
花音: え？　どういうこと……？
千聖: いえ、実は……私も、花音にチョコレートを プレゼントしたいと思っていたの
花音: えっ？ 千聖ちゃんも？
千聖: 撮影が早めに終わったから、 前から調べていたお店で買ってきたのよ。 受け取ってもらえるかしら
花音: あっ、ありがとう。 ……あ、これ……！　ドライフルーツのチョコ……！
千聖: ええ。前に一緒にテレビを観た時に、 かわいいと盛り上がったことがあったでしょう？
花音: ふふ、そっかぁ…… サプライズしようと思ったのに、 逆にサプライズされちゃったなぁ
千聖: はい、薫。 あなたにもあるわよ
薫: おや。私にもかい？ 嬉しいなあ
千聖: 後日、渡そうと思って買ったの。 おかげで渡しに行く手間が省けたわ
薫: フフ、ありがとう。 大事にいただくよ
花音: えっと、あの…… サプライズにはならなかったけど……私からも。 はい、これ
花音: 千聖ちゃん、いつもありがとう。 もらってほしいな
千聖: ええ、ありがとう、２人とも。 これは……ミッシェルの形かしら？ とってもキレイでかわいらしいわね
花音: えへへ……本当は、紅茶のマドレーヌも焼くつもりだったんだ。 間に合わなかったけど……
千聖: あら、紅茶のマドレーヌ？ それなら、あとで一緒に作りましょう。 もちろん、３人で
薫: ああ、それは素晴らしいアイディアだね。 最高に美しい思い出になりそうじゃないか
花音: うんっ……！ じゃあ私、紅茶いれてくるね
(Black cut)
(Background change)
