2085_松原花音_R5 イルカに乗ったお姫様

Gacha phrase: みんなの歓声に 包まれているみたい……

<いつも支えてくれるから>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[千聖と花音のシェアルーム]

イルカトレーナー: 『さあ！　今回のイルカショーは、 特別に職業体験のお姉さんたちと一緒にお届けするよ！』
花音: （ふふ……美咲ちゃんが撮ってくれた動画、 つい何度も見返しちゃう……）
花音: （イルカショー、ドキドキしたけど楽しかったな……）
花音: （まさか私が、こんな風にイルカさんとショーをする日が 来るなんて、思ってもみなかった……)
千聖: ただいま。花音、もう帰っていたのね
花音: あっ、千聖ちゃん！　お仕事お疲れさま！ ご飯はもう食べた？　お茶淹れようか？
千聖: ありがとう。 食事は済ませてきたから、一緒にお茶にしましょうか
千聖: その様子だと、話したいこともたくさんあるみたいだし
花音: えっ、そんなに顔に出てたかな？
千聖: ええ。ハロハピのみんなと水族館に行くとは聞いていたけれど、 よっぽど楽しかったみたいね
花音: ふふっ。もちろんそれもあるんだけど、実はね……
花音: 私、イルカショーのトレーナーをやったんだ
千聖: イルカショーのトレーナー？　花音が？
花音: そうなの。１０００万人記念の特典に、職業体験があってね
花音: ほら、これがその時の動画だよ
千聖: すごい……！　こんな本格的なショーを、花音が……
花音: このイルカさんはキューちゃんっていう名前で、 泳ぎがとっても上手なの
千聖: 本当ね。 花音も、すごく堂々とパフォーマンスしているし……
千聖: アイコンタクトのタイミングや、歓声へのリアクションも、 お互いしっかり揃っているわね。 まるでイルカと気持ちが通じ合っているみたいで驚いたわ
花音: えっ……？
千聖: あら、私、何かおかしなことを言ったかしら？
花音: あ……違うの！ あのね、今、千聖ちゃんが言ったことって……
花音: 私が最初にイルカショーを見た時に、 トレーナーさんに感じた気持ちと同じだったんだ
花音: だから、私もあの時のトレーナーさんみたいに、 きちんとキューちゃんとショーができたんだって。 そう思ったら嬉しくて……
千聖: ふふっ、そうだったのね
千聖: このパフォーマンスを見たら、花音がどれだけ がんばったかがわかるわ。会場の人たちは、 花音が泳げないなんて思わなかったんじゃないかしら？
花音: 最初はすごく怖かったけど…… ハロハピのみんなが、私を信じて応援してくれたんだ
花音: それに、キューちゃんも支えてくれたから、 勇気を出せたんだと思う
千聖: そう、とてもステキな体験をしたのね。 話を聞いていたら実際に観たくなってしまったけれど、 こうして動画で観られただけでも嬉しいわ
花音: ふふっ……あっ、ごめんね、お茶淹れるんだった。 お土産も買ってきてるから、ちょっと待っててね
千聖: 花音？　ふふ、慌てなくてもいいのに
花音: お待たせ。はい、どうぞ
千聖: これは……ゼリーかしら？　不思議な形をしているわね
花音: クラゲをイメージしたゼリーなんだ。 千聖ちゃんが帰ってきたら一緒に食べようと思って、 冷蔵庫で冷やしておいたの
千聖: ありがとう。透き通ったブルーが、とてもキレイだわ。 ふふっ、花音は本当にクラゲが好きなのね
花音: うん。ゆらゆら気持ちよさそうに泳ぐクラゲを見ていると、 癒されるっていうか……優しい気持ちになれるんだ
千聖: そういうところ、花音に似ているわね。 私も、花音を見ていると優しい気持ちになれるもの
花音: えっ……そ、そうかな？ そんなこと言われたら、照れちゃうよ……
千聖: ふふ。でもね、最近の花音を見ていると、 それだけじゃないなと思うの
花音: え？
千聖: ショーの動画を観て、改めて感じたわ。 花音は、クラゲのような優しさだけじゃなく、 イルカのようにしなやかな力強さも持っているわ
花音: 千聖ちゃん……ありがとう
花音: この前ね、ハロハピのみんなにも言われたの。 私には芯の通った力強さがある……って
花音: な、なんて、自分で言うと、恥ずかしいけど……！
千聖: 恥ずかしがることなんてないわ。 いつも一緒にいる仲間から言われたというのなら、 それは花音が本当に強くなってるということだもの
千聖: 私も、近くで見ていてそう感じるわ
花音: そ……そうかな……自分ではよくわからないけど……
花音: ……でも、私がもし本当に強くなれているなら、 それはみんなのおかげだよ
花音: いつもそばで私のことを信じてくれて、 お手本を見せてくれる人たちがいるから、がんばれるんだ
千聖: ふふ、素敵な仲間と出会えてよかったわね、花音
花音: うん。それにね、ハロハピのみんなだけじゃなく、 千聖ちゃんのことも、そう思ってるから……
花音: ありがとうね、千聖ちゃん
千聖: お礼を言うのは私の方よ。 花音のがんばっている姿に、私はいつも勇気をもらっているもの
花音: 千聖ちゃん……
千聖: ふふ、なんだか少しくすぐったいわね
花音: ほんと、クラゲのゼリーの話をしてたのにね。 それじゃあ、ぬるくなっちゃう前に食べようか
千聖: そうね、いただきましょう。 それに、もっとイルカショーの話も聞かせてほしいわ
花音: うん、もちろん……！ あのね、キューちゃんとピッピちゃんはとっても仲良しで、 あ、ピッピちゃんっていうのは、こころちゃんとペアの――
(White cut)
(Background change)


<水族館との縁>

(Character: 松原花音)

[駅前]

花音: あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは
まりな: こんにちは、花音ちゃん。 これからバンドの練習かな？
花音: いえ、今日は練習じゃなくて、ハロハピ会議の日なんです。 まりなさんたちは、どこかにお出かけですか？
まりな: ううん、いま打ち合わせが終わって、 これからCiRCLEに戻るところだよ
花音: そうなんですね。お疲れさまです
まりな: ねえ、花音ちゃんの持ってるそのトートバッグ、 クラゲの柄だよね？
花音: あ……！　はい、そうなんです……！
花音: この前ハロハピのみんなと水族館に行った時に お土産ショップで見つけて、思わず買っちゃいました
まりな: へえ、みんなで水族館に行ったんだ
花音: はい、実は前に１人で行った時、 私がちょうど１０００万人目の入場者になって……
まりな: えっ？　それってもしかして、すごくレアなんじゃない？
花音: そうなんです、私もすごくびっくりしちゃって……
花音: それで、バックヤードツアーや職業体験もできる 招待チケットをもらったから、 ハロハピのみんなを誘って行ってきたんです
まりな: なるほど……すごい強運だね、花音ちゃん
花音: ふふっ。みんなすごく喜んでくれて、 職業体験もいい思い出になったから、行けて良かったです
まりな: 花音ちゃんはどんな仕事を体験したの？
花音: 私は、こころちゃんと一緒にイルカショーのトレーナーを 体験しました
まりな: ええっ、そんな体験までできるんだ！ 観てみたかったなあ
花音: あ、それなら、美咲ちゃんが動画を撮ってくれていて…… こういう感じでした
まりな: わあ、すごい！ 本物のイルカトレーナーみたいでカッコいいね
花音: えへへ……ありがとうございます
まりな: あっ、そういえば……水族館で思い出したけど、 花音ちゃん、前に脱走したペンギンを 保護したことなかったっけ？
花音: はい、ペンちゃんのことですね。 実はこの水族館、そのペンちゃんのいる水族館なんです
まりな: やっぱり！　そうじゃないかと思ったんだ
花音: ペンちゃんと出会ったのは高校２年の時だったから…… なんだか懐かしいですね
まりな: すごい偶然だよね。花音ちゃんとその水族館には、 不思議な縁があるのかもしれないね
花音: 不思議な縁……そうだとしたら、とっても嬉しいです
花音: あ……いけない。ハロハピ会議に遅れちゃうので、 そろそろ行きますね。それじゃ、失礼します……！
まりな: うん、お話聞かせてくれてありがとう。またね！
