2197_松原花音_R5 まぶしいひと

Gacha phrase: 今日は私が、メンターとして みんなを案内するね

<ティータイムトリップ>

(Character: 羽沢つぐみ, 松原花音, 若宮イヴ)

[羽沢珈琲店]

つぐみ: いらっしゃいませ
花音: こんにちは、つぐみちゃん、イヴちゃん
イヴ: あ、カノンさん！ どうぞ、こちらの席へ！
花音: ありがとう、イヴちゃん。 えーと、注文は……
花音: 季節のケーキと、飲みものは…… ケーキに合うおすすめの紅茶、選んでもらってもいいかな？
イヴ: それなら、私がご用意します！ ケーキに合うとっておきの紅茶があるんです！
イヴ: ツグミさん、あれをお出ししてもいいでしょうか……！
つぐみ: ふふ、あれだね。 もちろん大丈夫だよ
イヴ: ありがとうございます！ カノンさん、すぐにお持ちしますね！
花音: あれ……？
つぐみ: すぐにわかるので、楽しみにしててください
花音: ふふ、それじゃあ楽しみに待ってるね。 ……あ、そうだ
花音: 今日ね、つぐみちゃんに お願いしたいことがあったんだ
つぐみ: えっ？　私にですか？
花音: 今度、私が大学で所属してるお茶同好会のみんなを 羽沢珈琲店に連れてきたいと思ってるの
つぐみ: お茶同好会の皆さんを？
花音: うん、そんなに大人数じゃないし騒がしくもしないから、 迷惑にはならないと思うんだけど……どうかな？
つぐみ: 迷惑なんて、とんでもないです！ もちろん、大歓迎ですよ。いつでもいらしてください
花音: ふふっ、ありがとう
つぐみ: あ、でもお茶同好会ってことは、みなさんお茶について 詳しかったりするんですよね……？
つぐみ: ちょ、ちょっと緊張してきました……！
花音: 緊張なんかしないでも、いつも通りで大丈夫だよ
花音: 羽沢珈琲店のお茶は、いつ飲んでも すっごく美味しいもん
つぐみ: そうですか？ ありがとうございます！
花音: ふふ、同好会のみんなにも連絡しておこうっと。 とっておきの素敵なお店に招待するって
つぐみ: ふふ、光栄です。 楽しそうですね、お茶同好会
花音: うん！　あ、でもね。今年は新しい部員がけっこう増えたから、 今までとは違う活動もしてみたいって先輩たちが言ってるんだ
つぐみ: なるほど、今までと違う活動……
イヴ: お待たせしました！ 季節のケーキと……これが、おすすめの紅茶です！
花音: あ！　ティープレス……！ さっき言ってた『あれ』ってこれのことだったんだ
イヴ: その通りです！ こちらの砂時計が落ち切ったら、フィルターを下げてください！
花音: は～い
つぐみ: ティープレスはまだお試し段階で、 常連のお客さまにしか出してないんです
花音: ティープレスの中で茶葉がジャンピングしてるのって、 見てると可愛くてなんだか楽しいよね
つぐみ: わかります……！ お茶の葉がゆっくり開いていくのも、 見てると幸せな気分になりますよね
イヴ: ふふ、カノンさんは本当にお茶が好きなんですね。 さすが、お茶同好会です！
つぐみ: そうだ、イヴちゃん。 今ちょうど、そのお茶同好会の話をしてたんだけどね
つぐみ: 花音さんたち、同好会で今までとは違う、 何か新しい活動はできないかなあって考えてるんだって
花音: うん。今までは、美味しいお店に行ったり、 部室でお茶を淹れ合ったりしてたんだけど……
花音: イヴちゃんだったら、どんなことをしたら楽しいと思う？
イヴ: 新しい活動、ですか……
イヴ: ……あ！　それなら、ピクニックはどうでしょう？
花音: ピクニック……？
イヴ: はい、皆さんそれぞれお気に入りの茶葉を持ち寄って、 素敵な景色の中でいろいろなお茶を楽しむんです
イヴ: 保温性の高いポットにお湯を入れていけば、 その場で淹れられますし！
花音: わあ……！　それ、いいかも……！ 前もやったけど、ピクニックって楽しいもんね
花音: 秋なら紅葉を眺めながらとか、春なら桜の下でとか、 季節に合わせて１年中楽しめそうだし…… すごくいいアイディアだよ、イヴちゃん！
イヴ: 気に入っていただけたなら良かったです！
つぐみ: 紅茶ピクニック…… なんだか、私も行きたくなってきちゃいました……
花音: それならお茶同好会とは別に、私たちも行こっか
花音: 今いるメンバーだけじゃなくて、 行きたい人はみんな誘って……どうかな？
イヴ: はい！　大賛成です！
つぐみ: それなら、紅茶に合う焼き菓子をたくさん作って 持っていくのもいいですね
花音: あ、それじゃあ私は、みんなで食べられるサンドイッチとか 軽食を用意しようかな？
つぐみ: せっかくだからティーセットにもこだわりたいですよね。 レジャーシートとかも、かわいいのを用意して……
イヴ: やることがたくさんです！ スケジュールを確認しなくては……！
花音: ふふっ。 みんなで行くピクニック、楽しくなりそうだね


<エンパワー☆スマイル>

(Character: 松原花音)

[商店街]

まりな: 疲れた～…… 午前中、思ったより忙しかったね……
まりな: なんとか休憩は取れたけど、 午後も忙しそうだな～
花音: 〜〜♪
まりな: あれ……？ 花音ちゃん？
花音: えっ？ あ、まりなさん、{{userName}}さん……！
花音: い、今の聞いて…… ましたよね……
まりな: あはは、ごめんね。 もしかして、何かいいことでもあったの？
花音: さっき、大学のレポートを提出してきたところなんです。 それで、解放感で、つい……
まりな: なるほど、そういうことだったんだね。 レポート、お疲れ様
花音: ありがとうございます。 それと……実はもうひとつ、嬉しいことがあって……
まりな: ん？ 他にも何かあったの？
花音: この前、私の大学でオープンキャンパスがあったんです。 その時、ハロハピのメンバーがみんなで見学に来てくれて……
花音: 私がメンターになって、 みんなを案内できたのがすごく嬉しかったんです
まりな: わあ、そうだったんだね！
花音: 慶鵬って、授業が難しいって評判で…… 入学するまでドキドキだったんです
花音: ううん、入学しても、かな
まりな: ドキドキかあ。 確かに、授業についていけるかとか不安になっちゃうよね
花音: そうなんです
花音: それでも慶鵬にしようって決められたのは、 ハロハピに入って自分に少し自信が持てるようになったからです
花音: だから、みんなのおかげで挑戦できた学校に、 みんなを案内することができて嬉しかったなって
まりな: ふふ、そういうことか。 きっとみんなも、花音ちゃんに案内してもらって 嬉しかったんじゃないかな
花音: そうだとしたら嬉しいです。 ずっとみんな、私を支えてくれているので……
花音: そうそう、さっき言ったレポートをやっているときも、 みんなのおかげでがんばれたんですよ
花音: ――『これくらい、できるに決まってる！』 『だって私は、ハロハピのドラム、松原花音だぞ！』
花音: ……って考えながら頑張ると、 不思議と力が湧いてくるんです
まりな: そっか、ハロハピのみんなが、 一緒にいない時も花音ちゃんの力になってくれてるんだね
花音: はい……！
花音: あっ……まりなさんたち、お仕事中ですよね？ いっぱいお話しして、引き留めちゃってごめんなさい
まりな: ううん、花音ちゃんの話を聞けて嬉しかったよ
花音: それならよかったです。 私も、こころちゃんたちと約束があるので、そろそろ行きますね
まりな: うん、またね、花音ちゃん！
まりな: さっきの花音ちゃんの考え方、面白いし素敵だね。 私も、やってみようかな……
まりな: 私は、CiRCLEの月島まりなだぞ！ 午後の仕事だってできるに決まってる！
まりな: よーし…… がんばろー！
