2353_松原花音_R5 梅花、寒空に咲いて

Gacha phrase: あそこ、ちょっとだけ 梅の花が咲いてるなって

<素敵な『寄り道』>

(Character: 松原花音, 白鷺千聖)

[メインストリート]

花音: パンケーキの猫ちゃん、すっごくかわいかったね
千聖: ええ、猫の足跡のラテアートもかわいかったわ
花音: ああいうのって、崩すのがもったいないな～って思っちゃうよ
千聖: ふふっ。 カフェでも同じこと言ってたわよ、花音
花音: ふえぇ……！ つ、つい……
花音: でもかわいいから、また頼んじゃうんだよね
千聖: ええ、また行ったら一緒に頼みましょう。 楽しみね
花音: うん。今日みたいにまた遠出してみたいな
千聖: そうね。 ２人でこんなに遠くのカフェまで来られるようになるなんて、 あの頃から成長したものだわ
花音: ふふっ。今日は迷わなかったしね
千聖: 乗り換えを間違えそうになった時は、 少し焦ったけれど……
花音: えへへ……
千聖: この調子なら、もっと遠いお店にも チャレンジできそうね
千聖: 花音は、どこか気になるお店とか――
千聖: ……あら？ 花音？
花音: ……あっ…… 行っちゃった……
千聖: そんなところで立ち止まって、どうしたの？
花音: あっ。 ごめんね、千聖ちゃん
花音: 今ね、子猫が向こうに歩いていくのが見えたの
花音: さっきのカフェの置物みたいな三毛猫で、 すごくかわいかったなあ……
千聖: まあ、そうだったのね
千聖: 花音ったら、また迷子になっちゃったのかと思ったわ
花音: 迷子……
花音: ……ねえ、千聖ちゃん。 せっかくだし、少し寄り道していかない？
千聖: いいけれど……行きたいところでもあるの？
花音: ううん。そういうわけじゃないんだけど……
花音: ２人で気になったほうに、 のんびり歩いてみるのもいいかなって
千聖: ふふ、そういうのも悪くないわね
花音: えへへ、良かった
(Black cut)
(Background change)

[公園]

花音: 見て、自販機に缶のコーンポタージュがあるよ。 こういうの、たまに飲みたくなるんだよね〜
千聖: ふふ、ちょっと寒い日にはピッタリよね
花音: よしっ、決めた。コーンポタージュにしよっと
千聖: じゃあ、私も同じにしようかしら
花音: ふふっ、缶のあったかさもいいよね～
花音: じゃあ、あっちのベンチで休もっか
千聖: そうね。 ちょうど日も当たっているし、暖かそう
千聖: それにしても、近くにこんな公園があったなんて、 気づかなかったわ
千聖: 花音に誘われなかったら、 ずっと知らないままだったかもしれないわね
花音: ふふ。そう言ってもらえて嬉しいなあ
花音: あのね、この前七深ちゃんに言われたの思い出したの。 私の迷子って寄り道みたいだって
千聖: 寄り道……ふふ、なんだかワクワクする言い方ね
花音: でしょ？　 私もそう思ったんだ
花音: だからね、そういう『寄り道』を 千聖ちゃんと一緒にしてみたかったんだ
千聖: まあ……そんな風に思っててくれたの？
千聖: ふふ、すごく嬉しいわ。 実際、私にとっても素敵な『寄り道』になったから
花音: 本当？
千聖: ええ、本当よ
千聖: この日当たりのいいベンチも、あったかいコーンポタージュも、 花音と一緒じゃなかったら気づけなかったわ
千聖: だから、私だけでは見つけられない素敵なもの、 これからもたくさん教えてちょうだい
花音: うんっ、もちろんだよ！
花音: ……あっ
千聖: あら、早速何か見つけたの？
花音: あのねっ、あっちに……
(White cut)
(Background change)


<いつか先輩として>

(Character: 松原花音)

[CiRCLE カフェテリア]

まりな: ふう、今日も寒いね。 何か温かい飲み物でも買おうか
花音: あ…… まりなさん、{{userName}}さん
まりな: あっ、花音ちゃん！ あけましておめでとう！
花音: あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします
まりな: こちらこそ今年もよろしくね。 花音ちゃんも、飲みもの買いに来たの？
花音: はい。冬限定のクラシカルショコラがお気に入りで
まりな: へえー、まだ頼んだことないし、私もそれにしようかな……
まりな: あっ、そういえば、七深ちゃんから聞いたよ。 お正月はみんなで御朱印をもらいに行ったんだって？
花音: そうなんです。もともとは、イヴちゃんと２人で 御朱印をもらう予定だったんですけど
花音: 私が迷子になっちゃったのがきっかけで…… あこちゃんやたえちゃん、七深ちゃんも一緒に行くことになって
まりな: そうだったんだ。 七深ちゃん、すごく楽しいお正月になったって言ってたよ
花音: あっ、本当ですか？ 急に誘うことになっちゃったけど、それなら良かった……
花音: 予定通りイヴちゃんと２人でもきっと楽しかったと思うけど、 みんなと行けて私も楽しかったです
花音: それに、すごく思い出に残ったこともあって……
まりな: そうなの？
花音: はい。実は私、御朱印をもらいにいった神社で、 またみんなとはぐれちゃったんですけど……
花音: 七深ちゃんが、私が迷子になるのは、 みんなよりいろんなものに気づけるからだって 言ってくれたんです……
花音: それで私が迷子になっちゃうことを、 七深ちゃんは寄り道だって言ってくれて、すごく嬉しかったなぁ
まりな: ふふ、それはとってもいい考え方だね
花音: はい。おかげで迷子になるのも、悪いことばかりじゃないって 思えました
花音: もちろん、みんなに迷惑がかからないように しなきゃいけないんですけど
まりな: そっか。今回のことは、迷子のことを少し前向きに考えられる きっかけになったのかもね
花音: そうですね。 そうしていけたらなって思ってます
花音: それに、七深ちゃんには本当にお世話になったので……
花音: もし、いつか七深ちゃんが何かで悩んだ時は、 私も何か助けになれたらなって思いました
まりな: うんうん、それは素敵な新年の抱負だね
花音: はい。お世話になった分、 先輩として頼もしいところも見せたいですから
まりな: きっと花音ちゃんならできるよ。 ――あ、ごめんね、つい立ち話しちゃった
まりな: さっき教えてもらったメニュー、一緒に買いに行こうか
花音: ふふ、そうしましょうか
