event285-02 第１話 言葉にならないモヤモヤ

部活を終えた巴とひまりに出会い、つぐみは 自分が感じたモヤモヤを話そうとする。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: ……ふぅ……
ひまり: つぐー！
つぐみ: あ、ひまりちゃんに巴ちゃん！ 部活お疲れさま
巴: つぐも生徒会お疲れ。 相変わらず忙しそうだな
つぐみ: うん、でも今日でもう大体片付いたよ
ひまり: よかった。あとは蘭が無事に試験を終えたら バンド練、もっと増やせるかな～
巴: ああ、みんなが落ち着いたらガッツリ練習しようぜ！
ひまり: うんっ。それまで私たちは蘭の応援だね！
つぐみ: うん……
つぐみ: ……あのね、応援で思い出したんだけど 今日の移動教室の時に――
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: ――それで、本当は『試験頑張ってね』って 言いたかったんだけど……なんかうまく言えなくて
巴: そうだったのか……なんか珍しいな
ひまり: うん。つぐっていつも私たちのことを 真っ先に応援してくれるもんね
つぐみ: 自分でもちょっとおかしいなぁとは思ったの。 なんでこんな当たり前のこと言えないんだろうって
ひまり: うーん……普通に華道の話をしてただけなんだよね？
つぐみ: うん。この先もいつも通り目の前の花と向き合う。 そういう時間を丁寧に重ねていくだけって。 それを聞いたら、なんか……
つぐみ: ……やっぱり蘭ちゃんはすごいなぁって、 それしか浮かばなくなっちゃった
ひまり・巴: …………
ひまり: つぐ……もしかして 蘭が華道に集中すると、やっぱりまだ不安になる？
つぐみ: えっ？
ひまり: もしかしたら、最近の蘭を見て またバンドがバラバラになっちゃうかもって 思ったりするのかなって……
つぐみ: あっ、違うよ！ バンドのことはもう大丈夫だってわかってるから 不安に思ってるとかじゃなくて……！
つぐみ: ごめんね……！ 自分でもなんて言ったらいいか、よくわからなくて
巴: いいんだよ。 アタシも、言葉にならないモヤモヤがあるときは そうなるしさ
つぐみ: モヤモヤ……そうだね。 自分の気持ちがよくわからなくてモヤモヤしてるのかも
つぐみ: でも２人に聞いてもらったら少しスッキリしたよ。 このモヤモヤも、きっと寝たらなくなると思う！
ひまり: え……本当？
つぐみ: うん。ちょっとモヤモヤしてるだけだって気づけたし、 こういうことって変に考えすぎると良くないから
つぐみ: だから明日になればきっと大丈夫！
巴: ……そっか。 でもまたモヤモヤすることがあったら言ってくれよな。 話くらいならいつでも聞くからさ
つぐみ: うん、ありがとう。 それじゃあ、また明日ね！
ひまり: あ、うん……ばいばい！
ひまり: ……つぐ、ああは言ってたけど大丈夫かな～
巴: うーん…… つぐはすごく前向きだから、自分の後ろ向きな気持ちに 向き合うのが苦手なとこあるからなー
ひまり: すぐ『大丈夫』って言うのも、変わらないよね。 良くも悪くも昔からの口癖だもん
巴: まあでも、今は見守るしかないんじゃないか？ 何かあったらアタシたちがすぐ助けられるようにさ
ひまり: うん……そうだよね
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

モカ: ――なるほど～。 それでつぐが何か言いたそうにしてたのが気になってるわけか～
蘭: うん……華道の話がよくなかったのかなと思って 違う話をしようと思ったんだけど……
モカ: ていうか、蘭が焦って話題を探すのって、結構レアじゃない～？
蘭: それは……
蘭: ……Afterglowに色々あったのも、 あたしの華道がきっかけだったから
モカ: ……蘭……
蘭: つぐみはいつも通り笑ってるけど、 心の底ではあたしに色々思うことがあるのかなって……
モカ: ……つぐが蘭に怒ってるとか？
蘭: ……そういう気持ちも、あるのかもって
モカ: ……ふむ
モカ: ここでクイズ～。 美竹くん、この紙袋の中身はなんでしょう～？
蘭: は？　なに急に
モカ: まーまー、いいから、いいから～。 このままだと無回答で０ポイントになっちゃうよ～？
蘭: ……やまぶきベーカリーのパンでしょ
モカ: だいせいかーい。 続いて第２問……このパンの中身はなんでしょ～？
蘭: え……じゃあ、クリームパン
モカ: それじゃ～、割ってみるよ～。 答えは…………あんことクリームの２色パンでした～
蘭: はぁ……ほんとモカって真面目な話できないよね
モカ: わかってないな～、美竹くん。 パンは人生と同じなのだよ～
モカ: 割って確かめてみるまで、中身はわからないってこと～
蘭: 何それ
蘭: でも……そうだね。 確かめてみなきゃわからない
蘭: つぐみの本音を聞いて傷つくとしても それはあたしがしたことの結果だから、 ちゃんと受け止めたい
蘭: 今度はちゃんと、つぐみの本音に向き合うよ
モカ: よろしい～。 いい子の美竹くんには、パンを半分あげよう～
蘭: はいはい、ありがと
(Black cut)
(Background change)
