event285-04 第３話 それぞれの思いやり

放課後、巴とひまりに声をかけるモカ。 話題はやはり、蘭とつぐみのことで……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

モカ: ……あ、いたいた。 ひーちゃん、トモちん～
巴: あれ。モカ、今日はバイトじゃなかったのか？
モカ: うん、まだちょっと早いからセルフ居残り中～
モカ: ２人とも部活だよね～？ その前にモカちゃんと世間話しな～い？
ひまり: え、私たちそんなにゆっくりできないよ？
モカ: まーまー。最近の美竹くんと羽沢くんは、どうよ～？
巴: ……もしかして、モカも蘭とつぐのこと何か聞いてるのか？
モカ: うん、今朝蘭からちょっと聞いたくらいだけどね～
巴: 蘭はなんて？
モカ: つぐが飲み込んじゃった本音を、ちゃんと聞きたいって。 シュッとした顔で言ってたよ～
ひまり: そっか…… 私たちも、昨日つぐからその話を聞いたんだ
ひまり: 蘭を応援する言葉が出てこなくて 自分でもその原因がわからなくてモヤモヤしてるんだって
巴: 一回寝たら大丈夫って言ってたけど 昼休みの感じを見るとな……
モカ: やっぱり、華道の話が原因～？
ひまり: うーん、つぐは違うって言ってたけど 私はそれも関係あると思うんだよね
巴: ああ。今日も蘭の昇段試験の話のあと、ちょっと元気なかったしな
ひまり: つぐ、前は華道のこともお花のことも 楽しそうに話してたのにね
巴: たしかに、花言葉とか季節の花とかよく知ってるよな。 店に飾る花のこと、蘭と話したりしてさ
モカ: そういう時、蘭も楽しそうだよね～。 つぐとお花の話ができるの、きっと嬉しいんじゃないかな～
巴: ……また２人が笑って花のことを話せたらいいよな
ひまり: うん。つぐのモヤモヤした気持ち、 なんとかできたらいいんだけど……
モカ: でも、つぐの本音はつぐにしか見つけられないからね～
巴: だな。でもこのことモカと話せてよかったよ。 ありがとな
モカ: んーん。ただの世間話だし～
モカ: ま、今日は何色の夕焼けか ５人みんながわかってるから大丈夫でしょ～
巴: ああ、そうだな！
巴: 今度つぐと会ったら、また話を聞いてみるよ。 少しは気が楽になるかもしれないしな
ひまり: モカ、もし蘭がまた何か悩んでるみたいだったら 話聞いてみてくれる？
モカ: 了解～
(Black cut)
(Background change)
モカ: ……今日は日が沈むの、早いな～
モカ: …………
(Background change)
モカ: …………
モカ: もしもーし。 あたしは誰でしょう～？
モカ: ぴんぽーん。 かかってきた瞬間に当てちゃうなんて、蘭、エスパー？
(Background change)
蘭: いや、かかってきたら名前出るし
モカ: 『それもそっか～。 蘭、今日も夜遅くまでお稽古～？』
蘭: どうだろう……そんなに遅くまではやらないかな
モカ: 『今日使うお花ってなに～？』
蘭: ラナンキュラスを使うつもりだけど……なんで？
モカ: 『ん～、なんとなく？』
蘭: 何それ。用がないなら切るよ
モカ: 『いや～、今日の夕陽がおっきくてキレイでさ～。 蘭もちゃんと見れたかな～っていう モカちゃんの優しいリマインドコールよ～』
蘭: ……ほんとだ、綺麗……
モカ: 『夕焼けを見てると、モカちゃんたちの姿が浮かんで やる気倍増するでしょ～』
蘭: ……そうかもね
モカ: 『心がキュッとなった時は、 ２４時間営業のモカちゃん相談コールを使ってね～』
モカ: 『１回１メロンパンという破格のお値段だよ～』
蘭: はいはい、どうも。 モカ、バイトでしょ。のんびりしてると遅刻するよ
モカ: 『は～い、こっちも頑張ってきまーす』
蘭: うん。それじゃ
蘭: （モカがこういう電話をしてくるってことは、 気に掛けてくれてるんだろうな）
蘭: （試験のことも、つぐみとのことも）
蘭: ……よし。準備しなきゃ
蘭: （そういえば……ラナンキュラスの花言葉って、なんだっけ）
蘭: （花言葉なんて前は気にしたことなかったけど、 つぐみと話してるうちにあたしも調べるようになって……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

つぐみ: サザンカには、困難に打ち勝つ、 ひたむきさ、って花言葉があるんだよね？
つぐみ: それって、もしかしたら、 蘭ちゃんの華道に対する決意みたいな ものなんじゃないかなって
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

蘭: （花言葉を調べたり、フラワーアレンジメントに挑戦したり…… つぐみはいつも、花を通じてあたしに歩み寄ってくれてた）
蘭: （あたしの言葉が足りない分を、いつも埋めてくれるように）
蘭: （それじゃあ、あたしは……？ つぐみに近づくために、何かしてきたのかな）
蘭: …………
