event128-04 第３話 本日特餐是這個♪

來參觀「萬聖祭」的香澄得知 LOCK他們構思的菜單後非常興奮！

（登场角色：戶山香澄、冰川日菜、大和麻彌、宇田川亞子、LOCK、MASKING）

【羽丘女子學園　1年A班教室】

LOCK：終於要開始了……！　香澄學姊來的話要和他說什麼好呢？ 「您辛苦了」……感覺有點奇怪……「你好」呢？ 啊，要說「歡迎光臨」才對？
亞子：六花－，香澄他們來了喔～！
LOCK：咦！　好喔！
香澄：你們好－！
LOCK：歡、歡迎光臨！
香澄：哇啊……等一下，等等啦……
LOCK：咦……請問？　香澄學姊？
香澄：好可愛～～～～！！ LOCK好可愛～～～～！！ 好想打包帶回家－－！！
LOCK：咦～～～！！
MASKING：喂，能外帶的就只有餅乾而已喔
香澄：奇怪！？　益仔為什麼會在這邊！？ 啊，衣服好可愛……咦？　是來辦LIVE的嗎？
MASKING：今天的我不是鼓手，是甜點師傅啦。 蛋糕烤得還不錯。吃一點再走吧
香澄：蛋糕！？　我要吃我要吃！ 有沒有菜單啊！？　有什麼可以點！？　推薦的是什麼！？
明日香：等、等一下啦姊姊，先冷靜……
LOCK：那個……這個是菜單。 請參考看看！
香澄：謝謝你，LOCK♪ 我來看看…… 「月圓夜魔法布丁」、「南瓜恰恰茶」、「黑貓遺失的餅乾」
香澄：嗯～，這些都是你們想出來的嗎！？ 好棒哦－！　但是～這樣我不知道要點哪個才好啦～！
LOCK：這些很萬聖節的品名，是班上大家一起想出來的！ 每一項都非常推薦！
香澄：嗯……那就－……啊，點這些好了！ 可以給我「南瓜天堂塔」和「熱舞之星」嗎？
LOCK：好的！　感謝您的點餐！ 餐點請稍候！
香澄：……對了，熱舞之星是什麼啊？
明日香：你沒看簡介就點了嗎？ 是在水果汽水裡加星形的果凍喔
香澄：星形的果凍！？　太棒了－！　就是這個啦～！ 我就是想喝這種的～
LOCK：讓您久等了！ 這邊是您的「南瓜天堂塔」和「熱舞之星」！
香澄：嗚哇啊啊！　好可愛！ 蛋糕上面有黑貓和南瓜燈籠耶！
香澄：我要開動了－！ ……嗯～～～！　超級好吃～～！　
MASKING：我沒騙你吧？
LOCK：太好了，幸好我們有努力想菜單！　益木學姊！
香澄：對了！　拍個照跟Popipa的大家炫耀好了♪
明日香：都開始吃了才要拍啊……
LOCK：呵呵呵！
日菜：大家早安－！　各位有在努力嗎－？
麻彌：打擾了－！
LOCK：日菜學姊！　麻彌學姊！ 歡迎光臨！
MASKING：麻、麻彌小姐！？ 歡迎！　沒想到您會大駕光臨，我現在心情非常激動！！
麻彌：KING！？ 啊，益木同學怎麼會在這邊呢？
LOCK：我請益木學姊來協助我們製作蛋糕
麻彌：原來！　原來是這麼一回事呀。 嚇了我一跳
香澄：麻彌學姊、日菜學姊，你們好－！ 這套衣服，之前上電視的時候有穿過吧！ 超可愛的！
日菜：啊，小澄你來了啊～！ 哈囉－！
麻彌：請一定要充分享受羽丘的萬聖祭！
亞子：這個是小菜你們的菜單，請看
日菜：哦－，每種蛋糕都很有嚕♪的感覺耶－。 要點哪個好呢－
香澄：日菜學姊你們班上做的是什麼呢？
日菜：我們班？　我們班的主題是折氣球喔！ 用氣球做南瓜還有貓之類的！
日菜：我本來其實是想做氣球飛天體驗的啦－
LOCK：用、用氣球在天上飛……！？
麻彌：但是那個不太可能實現……， 最後總算決定執行折氣球這個方案
香澄：折氣球感覺好好玩喔！ LOCK，我們等等和大家一起去體驗吧！
LOCK：好的！　一定要去！
香澄：太好了－！　還有其他推薦的地方嗎？ 我全部都想逛，真的好猶豫喔～
LOCK：……啊，這樣的話，我們剛剛有從摩卡學姊那邊收到傳單。 就是這個
MASKING：什麼啊？　「傑克・南瓜燈」 來找在萬聖節迷失的鬼怪吧？
香澄：什麼意思！？　找鬼怪是什麼意思！？
LOCK：摩卡學姊說這是他的自信之作。 那個……如果方便的話，大家也一起去看看吧……？
香澄：要去要去－！　絕對要去！ 要去找鬼怪、也要去折氣球、還要吃更多好吃的東西！
香澄：畢竟萬聖祭只有今天一天嘛！ 絕對要徹底享受才行！
亞子：麻彌學姊們也和我們一起逛吧！
麻彌：抱歉，我們這之後要回班上才行～ 所以，待會再看看吧！
日菜：一定也要來我們班喔～！ 我保證心情會整個嚕♪起來喔！
香澄：好的！　我們一定會去！
LOCK：居然能和香澄學姊一起逛萬聖祭，我好幸福～
亞子：明日香值完班之後，也加入我們一起逛吧！
明日香：啊－好哦好哦，不用顧慮我沒關係。 你們好好玩吧
香澄：知道了－！　我們出發囉～！
