event128-06 第５話 尋找鬼怪……

LOCK一行人為了尋找扮鬼的同學 前往傳聞是「校園七大不思議」的水井

（登场角色：戶山香澄、上原緋瑪麗、羽澤鶇、湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、LOCK、MASKING）

【羽丘女子學園　水井】

亞子：怪了～？　也沒在這邊嗎～。 我還以為鬼怪會偷偷躲起來的說
LOCK：我覺得，應、應該不會躲在這種地方吧……
MASKING：也是，這邊感覺就會出現。真的那種
香澄：真、真的！？
亞子：哼哼哼……其實這邊 有著七大不可思議的傳說喔……
LOCK：呀～～！！
香澄：不要說不要說不要說！ 我覺得不可以在這邊說那個！
莉莎：咦？　大家在做什麼啊？
香澄・LOCK：呀啊啊啊！！！
亞子：啊，莉莎姊！　友希那學姊！
友希那：真是微妙的組合呢。 居然連佐藤同學都在
MASKING：好、好可愛喔……
友希那：什麼……？
MASKING：沒事，真的沒事
香澄：原來是莉莎學姊你們，太好了～！ 我還以為是真的鬼跑出來了～！
莉莎：我們也嚇了一大跳哦～。 我們的變裝有那麼可怕嗎？　是狗狗和貓貓喔～☆
LOCK：非常可愛！ 毛茸茸的呢……！
亞子：我們現在啊，正在進行「傑克・南瓜燈」～！ 友希那學姊跟莉莎姊有看到這兩隻鬼嗎？
莉莎：這……是緋瑪麗跟鶇嗎？
友希那：他們的話， 我剛才有在特殊教室前的走廊看見哦
香澄：真的嗎！？
友希那：沒錯。雖然只有看到背影，不太確定就是
莉莎：太好了，發現了線索！
莉莎：你們玩完這個以後，也來我們班上玩吧！ 我們班是臉譜彩繪，會把你們畫得很可愛喔！
友希那：莉莎很拿手呢
香澄：臉譜彩繪！？ 我要畫！　我等等一定會去！
亞子：大家，我們快出發吧！ 小緋他們要跑走了喔！
LOCK：也是！ 謝謝兩位！
MASKING：不好意思，我想拜託你一件事……
友希那：什麼事？
MASKING：可以讓我摸一下貓耳嗎……？
友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　走廊】

LOCK：友希那學姊說的，是這邊沒錯吧？
亞子：對啊！　這邊人比教室那層還要少， 應該可以很快找到！
MASKING：不過，他們要是走了我們就白來了
亞子：雖、雖然是這樣沒錯啦－！
香澄：……嗯！？ 我剛才看見，小鶇在走廊對面喔！
LOCK：咦，真的嗎！？
香澄：我覺得一定是！　那個背影一定是小鶇不會錯！ 我們去看看吧！
香澄：喂－，小鶇！　等一下－！
LOCK：咦，香澄學姊！　請稍等！
香澄：奇怪？　是沒聽到嗎－？ 啊！　轉彎了！　等等我……！
香澄：……咦、奇怪？　沒有耶
LOCK：香澄學姊！　終於追上你了！ 鶇學姊呢……？
香澄：不見了
亞子：咦……？
MASKING：會不會是認錯人了啊？
香澄：是嗎～？ 我覺得那一定是小鶇沒錯……
鶇：咦？　小澄！
香澄：咦！？　小鶇！？ 你為什麼會從後面出現？
鶇：問我為什麼…… 因為我剛剛在那邊的杯子蛋糕店……
香澄：這樣啊～， 那就是我認錯人了吧～
緋瑪麗：小鶇等等－！　等我一下啦～ 啊？　大家都在耶！
香澄：是小緋瑪麗耶！ 太好了，找到你們兩個了！　這樣我們就快破關了－！
鶇：莫非大家正在體驗我們班的活動？
LOCK：是的！　 到處和人見面和找人，非常有趣！
鶇：呵呵，太好了！ 終點在前面的綜合教室哦。快去那邊領參加獎吧
緋瑪麗：啊，對了對了。旁邊賣的磅蛋糕很好吃喔！ 也順路繞過去看看吧！
MASKING：蛋糕我們也有賣喔
LOCK：我請了益木學姊來教我們班做蛋糕。 每一種都很好吃喔！
緋瑪麗：居然－！　是真的嗎！？　我都不知道耶～ 小鶇，我們去看看吧！　現在馬上立刻去！
鶇：竟然，不是才剛吃過嗎！？
緋瑪麗：可是，今天過後萬聖祭就結束了吧～？ 拜託你啦，小鶇～！
LOCK：啊，在那之前， 可以請兩位讓我們拍證明用的照片嗎？
鶇：啊，對耶……要擺出鬼臉拍對吧？
緋瑪麗：很不錯哦，小鶇！ 既然如此，就來拍張最可愛的吧！
香澄：那你們兩個都要擺出最棒的表情喔！ 要拍囉！　微笑！
（白屏转场）
