event128-07 結尾 亢奮不已的理由

和香澄一起享受萬聖祭時光的LOCK 眼中的景色十分明亮。一定是因為……

（登场角色：戶山香澄、瀨田薰、宇田川亞子、LOCK、MASKING）

【羽丘 3年C班 Kaoru Cafe】

MASKING：嗯，能夠平安通關真是太好了
香澄：對啊！ 參加獎是沙～綾家的麵包，很有小卡的風格呢
LOCK：我想拿來當明天的早餐吃
亞子：好耶！　亞子也要這樣～！
薰：讓你們久等了，小貓咪們。 這是你們點的「隨風薰香塔」和「回頭一望薰」哦
MASKING：「隨風薰香塔」是我的
LOCK：香澄學姊點的那個，原來是草莓鮮奶油蛋糕啊
香澄：這不是普通的蛋糕喔！ 你看，蛋糕這邊……
LOCK：哇啊，薰學姊！ 這是用餅乾做的嗎……？
香澄：好像是！　LOCK要吃嗎？
LOCK：讓香澄學姊招待，太不好意思了！
亞子：啊！　大家快看！ 杯墊上面也有薰哦！
薰：呵呵，這可以帶回家哦
MASKING：這個塔，真好吃……
香澄：對啊！　我點的蛋糕也很好吃喔～
薰：這樣啊…… 既美味，又虛幻……
香澄・MASKING：虛幻……！
薰：呵呵……請放鬆休息吧。 敬祝各位有一段虛幻的美好時光
LOCK：好的！　謝謝學姊！
香澄：大家，謝謝你們今天陪我到處逛！ 真的好好玩！
LOCK：不、不會！　我才要謝謝香澄學姊！ 和香澄學姊在一起，感覺眼前所見都亮了起來 心情整個超級興奮！
MASKING：的確，Popipa的LIVE也是這種感覺呢
亞子：對啊對啊！ 香澄會把開心傳染給我們耶！
香澄：咦～，真的嗎～？　欸嘿嘿……
LOCK：就是這樣沒錯！　大家的緣分都是香澄學姊牽起的。 我現在能夠站在這邊，也都是多虧了Popipa的LIVE！
香澄：真是的～～LOCK真是好孩子～～～！！ 抱抱－！
LOCK：呀啊！
亞子：說起來～六花也一樣吧？
LOCK：咦？　我？
亞子：對啊！　這次六花也有把KING帶來不是嗎？ 班上大家都很喜歡KING哦！
MASKING：也是。因為有LOCK邀我， 所以我才能參加這麼有趣的活動
MASKING：因為我以前很少參加這種活動， 我本來還有點緊張呢
MASKING：不過，多虧了你們，我玩得超愉快！ 謝啦，LOCK！
LOCK：益木學姊……
香澄：對啊！　下午Popipa其他人也會來， 大家再一起逛吧，絕對要玩得更嗨喔！
亞子：贊成－！　燐燐是不是也快到了呢？
LOCK：RAS的大家也有說要來對吧，益木學姊！
MASKING：對啊。差不多要傳訊息過來了吧？
香澄：好耶好耶！　大家一起來玩！ CHU²會不會陪我們一起逛呢～？
MASKING：會吧？　今天可是萬聖節的慶典耶？ 不一起玩的話就虧大了吧
MASKING：而且，能看到LOCK在學校的模樣 大家也會很開心吧？
LOCK：呵呵，要是真的和益木學姊說的一樣，我也會很開心……！
LOCK：啊，那大家會合後， 一起去日菜學姊和友希那學姊他們班吧？
香澄：好耶！　我也想去看攤販！　也想去賣磅蛋糕的店！ 還要再玩一次小卡他們班的探險活動！
亞子：啊哈哈！　也太貪心了吧！
香澄：話說回來…… 那個跟小鶇一模一樣的是誰啊？
MASKING：背影很像的人不是很多嗎？
香澄：嗯，雖然是這樣沒錯， 但還是有點在意耶～
LOCK：……咦？　之前小明好像有說過……？
LOCK：萬聖節的起源是迎接亡靈的風俗……
LOCK：咦……該不會……
香澄：嗯？　怎麼了怎麼了？　剛才說了什麼？
LOCK：沒、沒有！　我什麼也沒說！
香澄：什麼啦～快點告訴我啦，LOCK～！
LOCK：真、真的什麼也沒有～～！
