event128-01 開場 興奮的討論時間

因為今年的「萬聖祭」而興奮不已的 １年級生們。他們的目的地是……？

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子、LOCK）

【羽丘女子學園 走廊】

LOCK：你好厲害哦，小明！ 剛才的物理題目，你居然會算！
明日香：是嗎？　就是一題應用題而已， 只要願意花時間思考，每個人都會解啦
亞子：亞子忘記公式了所以完全不會～。 幸好沒被老師點到～
明日香：真是的－，這樣不是永遠都學不會嗎
LOCK：呵呵呵！ 下一堂課，是什麼課啊？
亞子：等一下要來決定萬聖祭要做什麼喔！
明日香：倒是不會忘記這種事情呢
LOCK：萬聖祭啊～。 都市裡的高中有好多厲害的活動哦～
亞子：比起說是都市的高中…… 不如說是因為學生會長是小菜吧？
亞子：好像是小菜在學生會的會議上說了 「難得萬聖節，就讓學校也充滿嚕♪的感覺吧－」 ……開完會之後就變成這樣了
LOCK：日菜學姊的思考模式還真是搖滾耶……
亞子：那那那，我們要做什麼呢！？
明日香：問這個要做什麼？
亞子：變裝啊，變裝！　說到萬聖節，就是要變裝吧～！ 亞子我啊，想要穿帥氣一點的喔～！
亞子：你們快來看！ 我們就選這套，然後三個人分別穿不同色的吧？
LOCK：你說這套衣服……咦、咦～～！？ 露這麼多，我不敢穿啦～！
亞子：欸～，會嗎？　我覺得很普通啊～。 明日香覺得呢？
明日香：我也不要穿。 話說，我沒打算要變裝喔－
亞子：咦－！　為什麼啦！？
明日香：因為光想就很讓人害羞啊。 姊姊他們也會來耶
LOCK：咦！？　香澄學姊會來嗎！？
明日香：絕對會來喔。他最喜歡這種活動了。 Popipa的團員大概會一起來吧？
亞子：亞子也要約燐燐他們來～♪
LOCK：是、是嗎…… 香澄學姊居然會來……！　真的好害羞～
摩卡：哈囉哈囉，１年級的孩子們。 你們感覺聊得很嗨哦－
LOCK：啊，摩卡學姊！　你好
亞子：我問你喔，小卡這次萬聖祭有邀誰來嗎？
摩卡：沒喔～，我現在還沒邀請任何人～。 不過大家應該都會來吧～
亞子：也是！　亞子也超級期待！
LOCK：不過，萬聖節啊，一般而言都是怎麼慶祝的呢？
摩卡：咦－？ 不是會說「不給糖就搗蛋」威脅路人嗎？
LOCK：那應該，不是威脅吧……
明日香：萬聖節好像有迎接靈魂回家的習俗吧？
明日香：然後要變裝嚇跑惡靈， 讓災禍遠離之類的……
亞子：哦～，原來是這樣～。 所以不是為了和鬼怪們一起玩才變裝嗎～
摩卡：對了，你們班已經決定好要做什麼了嗎
LOCK：還沒，我們下堂課才要表決
亞子：小卡的班已經決定了嗎？
摩卡：對啊，剛才決定了－。 不過現在要先保密～
亞子：居然－！
摩卡：因為啊～，那是小卡所發想的偉大企劃哦， 被抄襲可就糟了－
亞子：才、才不會抄襲咧～！ 亞子腦中也有超棒的點子好嗎！
LOCK：啊，打鐘了！ 要上課了！
摩卡：那，萬聖祭當天也來我們班玩吧－。 絕對很好玩哦，畢竟是小卡親自監修的自信之作～
LOCK：好的！　我會和大家一起去拜訪
摩卡：嗯嗯。那就先這樣，你們要努力討論要做什麼哦～
亞子：掰掰－！
亞子：亞子的點子是～…… 從魔界降臨的～，那個……惡魔的～……
明日香：好的好的，要是能夠被選上就太好囉
亞子：拜託聽到最後啦－！
