event128-05 第４話 Go！ 萬聖之城

和香澄一起在校園逛攤位的LOCK 目的地是「傑克・南瓜燈」。

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、青葉摩卡、宇田川巴、宇田川亞子、LOCK、MASKING）

【羽丘女子學園　走廊】

亞子：小卡，我們來了－！
摩卡：哦－，大家都到齊了耶～
香澄：哇嗚！　小卡的衣服好有氣氛耶！
摩卡：對吧－？　畢竟我可是引路人啊－。 那，事不宜遲，我來說明規則。咳咳……
摩卡：我等你們很久了，挑戰者們－。 這裡是群魔亂舞的萬聖之城。 你們究竟能不能順利穿越這個城鎮呢？
摩卡：好，去找這張畫像上的鬼怪們吧 只要一邊找出提示，一邊往終點前進就可以了
LOCK：我明白了！ ……不過，光看圖就能找到嗎？
摩卡：可以可以，完全可以。 好的，這邊就是鬼怪的畫像喔～
MASKING：我幾乎不認識這所學校的學生耶。 我找得到嗎……啊
香澄：哦～，這些……還蠻明顯的呢
摩卡：你們最好記住－－ 這些鬼怪非常隨興，因此行蹤飄忽不定。 所以現在也不曉得在哪邊閒晃－
亞子：嗯！　我會銘記在心！ 魔界大公主亞子會用這雙，隱藏暗黑力量的邪神之眼…… 那個……「碰」一聲、一秒就把鬼怪們揪出來！
摩卡：好喔，那就請你們「碰－」地好好加油吧～
（黑屏转场）
亞子：好像－沒在這邊耶－。 到底在哪邊呢，姊姊和小蘭
LOCK：我們幾乎把所有班級都找過一輪了， 但沒有發現疑似他們的人呢
MASKING：本來以為裝得那麼引人注目，可以很快就發現的說。 是跑去哪裡躲起來了嗎？
香澄：啊－！！　好厲害！　 大家快看！　上面！
LOCK：上面……？ 哇啊！　是魔女耶！
MASKING：居然還有這種的，是像展覽品那樣被吊在天花板上嗎？ 還真是用心耶
香澄：對啊！　感覺我們真的很像誤闖入了萬聖之城裡！
MASKING：然後，那兩個人就在這條街上閒晃嗎
LOCK：嗯～，蘭學姊和巴學姊會去的地方是哪裡呢？
亞子：姊姊他們會去的地方嗎……啊！ 亞子，好像知道喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　屋頂】

香澄：啊！　發現小蘭他們了！！ 大家，在這邊喔－！！
蘭・巴：嗚哇！
亞子：姊姊！　小蘭！ 你們果然在這邊沒錯！
LOCK：小亞，你好厲害！ 完全猜中了耶！
亞子：欸嘿嘿～！ 因為亞子體內的魔力像觸電一樣地感應到啦～
亞子：話說回來，姊姊和小蘭都扮成了很帥氣的鬼怪呢！
巴：真的。 亞子你們也穿得很有味道哦！
香澄：小蘭，眼睛還好嗎？　是受傷了嗎？
蘭：啊，這是變裝的一部份啦……
巴：益木也來了耶！ 沒想到居然能在我們學校見到你，感覺真新鮮
MASKING：對啊。我玩得還蠻開心的
香澄：你們一直躲在這邊嗎？ 難得這麼熱鬧，應該去到處晃晃啊～
蘭：我們剛剛已經到處晃過了。 現在累了所以在這邊休息
巴：我們畢竟也算是提供情報的NPC 剛才被很多人問路，完全沒辦法好好休息
LOCK：扮演鬼怪也很辛苦呢……
蘭：話說回來，你們是可以在這邊和我們閒聊的嗎？
香澄：啊，要去找下隻鬼怪才行耶！ 小蘭，請給我提示！
蘭：好哦好哦。 接著要找這兩個鬼
MASKING：接下來鐵定是我不認識的人了吧～ ……咦？　我認識耶
亞子：嗯，真的認識……
LOCK：蘭學姊、巴學姊，請問！ 可以讓我拍張照當找到你們的證據嗎？
巴：啊－，好像要這麼做沒錯…… 我記得有被交代要用鬼臉拍
蘭：不用特別拍也可以吧。 這一定只是摩卡覺得好玩才加的
亞子：沒關係啦，來擺表情吧！　亞子會做很多種喔！ 「呵呵呵！」之類的……還有像這樣擠眉弄眼！
香澄：我也會我也會！　耍酷微笑！
巴：也是，畢竟是規則。 沒辦法，來拍吧
LOCK：那我要拍囉－！ 好，微笑
MASKING：噗……
蘭：被嘲笑了……
MASKING：我沒在笑啦
蘭：……其實也沒差啦
香澄：LOCK，讓我看照片－！ ……哦哦～拍得真不錯！　大家都很帥氣！
LOCK：非常感謝兩位！
