event128-03 第２話 ……拉麵店？

受到MASKING的幫助，咖啡廳非常順利! 但萬萬沒想到香澄居然提早抵達……！？

（登场角色：戶山香澄、青葉摩卡、宇田川亞子、LOCK、MASKING）

【羽丘女子學園　1年A班教室】

MASKING：你們幾個，還好嗎！？
LOCK：益木學姊！　早安！
亞子：KING的裝扮也很搭耶！　好帥！！
MASKING：謝啦。 ……是說，你們幾個……很可愛耶
亞子：咦～。我比較想被稱讚帥氣耶～
LOCK：益木學姊，餅乾類的都已經擺出來了。 可以麻煩你幫忙看一下蛋糕那邊的狀況嗎？
MASKING：我知道了，交給我吧
MASKING：喂，現在馬上能賣的蛋糕有幾個？ 不要讓客人等太久喔
MASKING：先準備好裝飾用的水果。 凝脂奶油也先放進保冷袋裡
學生們：好的！　益木學姊！
亞子：總覺得，比起咖啡廳……好像更像是拉麵店？
LOCK：學姊他好像進入打工的狀態了……
亞子：但是啊，剛開始大家明明還有點害怕KING的說， 現在感覺已經像師徒了
LOCK：呵呵。 結果，益木學姊因為擔心我們所以今天也來了
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園 走廊】

亞子：這樣就都把海報貼完了對吧？
LOCK：嗯！　有貼在顯眼的地點，真是太好了～
明日香：如果真的有很多人來光顧就好了……，奇怪？ 那是……
LOCK：？　小明？　怎麼了？ 怎麼盯著外頭一動也不動……
亞子：怎麼了啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　校門口】

香澄：還沒好嗎～♪　還沒好嗎～♪
香澄：首先要去一年級的教室～ 邊吃點什麼邊參觀也不錯～
香澄：咦？　好香的味道！ 是那邊的攤販嗎～？　等等約大家一起去好了！
香澄：小明他們準備好了嗎－？ 對了！　我去幫忙他們準備好了！？
香澄：咦？　是小明耶！ 哈囉哈囉－！
明日香：等等，姐姐！ 太早來了吧！
香澄：因為難得有辦萬聖祭啊！ 而且，我想快見到小明你們啊！
香澄：對了、對了，先不說這個了！ 要不要我去幫忙你們啊？　我什麼都會做喔－！
香澄：啊！　你躲在那邊的窗戶嗎，小明？ 喂－！　小明－！
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子學園　走廊】

明日香：居然穿成那樣搭電車來……
LOCK：哇啊，是香澄學姊耶～
亞子：再等一下下就好了喔－！
香澄：了解～！
摩卡：哦哦，香澄，你來的好－早喔
亞子：哇！　小卡！ 嚇我一跳－！
LOCK：摩卡學姊為什麼會來這邊呢？
摩卡：因為啊～，我聽說 好像有可怕的人混入一年級的班裡－
亞子：啊，那是KING啦！ 他是來幫我們班的喔！
摩卡：原來如～此，那可真是令人意外……
LOCK：益木學姊的蛋糕非常好吃， 請摩卡學姊待會也務必要來品嘗！
摩卡：既然被可愛的學妹們熱情推薦了，也只能說好了吧－。 好哦－，我會帶著蘭他們一起來－
LOCK：謝謝！　……對了，摩卡學姊你們班 不用準備也沒關係嗎？
摩卡：嗯～？ 啊～，放心放心～
亞子：小卡該不會是在偷懶吧～？
摩卡：不是哦～。 我是來看一下狀況，順便發傳單～
LOCK：「傑克・南瓜燈」？
摩卡：沒錯。這是我們班的活動。 大家一定要來喔～
摩卡：啊，糟糕。 那我先走啦，我會等你們來的～
亞子：掰掰－
明日香：是說，馬上就要開幕了，我們也要快回去才行
LOCK：對耶！
明日香：我搬完這個之後，會去校門口接姊姊一下。 感覺他現在一定就想翻過校門進來……
亞子：啊哈哈，了解－！ 終於要開幕了呢！　大家加油－！
LOCK：嗯！　要一起享受萬聖祭！
