event161-04 第３话 兜风很开心……？

绯玛丽等人开始带路。 但是汽车的导航系统好像非常古旧……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【麻里奈的车 车内】

麻里奈：睡糊涂的小兰啊~ 确实，我也不太能想象得出呢
绯玛丽：我也吓了一跳！ 真是的~就知道逞强~！
兰：还在讲这个……够了吧
麻里奈：不过话说回来，真是波澜不断的开头呢~
麻里奈：小绯玛丽忘带钱包，小兰没睡好。 还有小巴……是什么来着？
摩卡：小巴是兴奋过头~
巴：等下等下。 我已经在平复情绪调整状态了……
麻里奈：呵呵，对对，她是特别兴奋来着。 这样看来，或许还会有一次波澜……不，是两次吧
绯玛丽：讨厌~~~！麻里奈小姐，别吓唬我们啦~！
麻里奈：啊哈哈，抱歉抱歉！ ……咦？
鸫：怎么了？
麻里奈：啊~嗯。前面好像堵车了
麻里奈：我们倒是可以先下高速，但我有些不放心。 毕竟这辆车上的导航系统很旧了
鸫：再这样下去会被堵在路上的。 我们又不能迟到……怎么办？
麻里奈：……在这烦恼也没用。 好，先开出去吧！
麻里奈：但我还是不太放心，你们能帮我一起看导航吗？
鸫：好的！交给我们吧！
摩卡：这么快就来了，第一次的波澜~
绯玛丽：听起来很不吉利啊！拜托你别说了，摩卡~！
麻里奈：呵呵。那我们就下定决心，走吧
绯玛丽：好！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

鸫：前进50米，然后是…… 在下一家便利店前面右转……应该没错吧？
鸫：接着在第三个红绿灯处左转——
鸫：（咦？前面……只有两个红绿灯！？）
麻里奈：？怎么了，小鸫
鸫：啊，没……没什么！
鸫：（这个导航真的很旧啊。 不过只要前进的方向没错，应该就没问题…… 在第二个红绿灯处转弯比较好吧）
鸫：（现在跟平时不同，大家好像都不在状态。 我必须变得可靠起来……！）
鸫：……在下一家便利店前右转。 然后在第二个红绿灯处左转！
麻里奈：OK~谢谢你，小鸫！
鸫：不、不用谢……！
麻里奈：……咦？
绯玛丽：死胡同……？可是导航显示这边有路呀……？
巴：虽说这个导航比较旧了，但没想到居然整条路都没了……？
鸫：对、对不起！ 我以为往这边走是对的……！
绯玛丽：不怪鸫鸫啦。 整条路都没了，这有什么办法
巴：没错没错。也怪我，把看导航的任务全丢给了鸫鸫
兰：我还睡着了呢……
鸫：不过，我早就感觉到不对劲了……
鸫：应该早点跟大家商量的……
巴：都说了，这不怪鸫鸫！ 对吧摩卡。摩卡也是这么想的吧！
摩卡：嗯……
巴：摩卡？
兰：你怎么了？从刚才起一句话都没讲过
摩卡：没什么~什么事都没有哦~
巴：是吗？那就好
摩卡：……
巴：……不，摩卡果然有些不对劲
摩卡：嗯……
巴：喂，摩卡，你到底怎么了！
鸫：小巴，不用这么用力地晃她吧……！
摩卡：就是啊，小巴，别这样啦~ 小摩卡现在正在拼命战斗呢
兰：？摩卡，你到底在跟什么战斗啊？
摩卡：这个啊……其实，小摩卡……现在非常地……
摩卡：…………难受……头晕……
鸫：头晕……诶、诶诶！？难道你晕车了！？
巴：先喝点水！ 然后是、那个……啊！药店！ 去买晕车药吧！
麻里奈：药、药店对吧，我知道了。 那么在这左转……
兰：……晕车后才吃晕车药，能管用吗？
鸫：应该没用吧
麻里奈：诶诶！？可我已经转弯了！
绯玛丽：各各各各位先冷静点！ 总之，得先让摩卡休息一下……！
摩卡：呜呜……没想到小摩卡自己会变成波澜……
摩卡：大家……之后、就拜托你们了……唔呃
巴：喂！坚持住，摩卡！ 摩卡……摩卡——！
（白屏转场）
