event161-03 第２话 半梦半醒

兰在休息区睡着了， 当她醒来的时候，麻里奈的车已经不见了……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【服务区 休息区】

（黑屏转场）
（背景切换）
兰：——嗯……！？ 我……难道睡着了！？
兰：我睡了多久啊…… 糟糕！得赶紧回到车上去……！
（白屏转场）
兰：（怎么办，车不见了……）
兰：（我该不会被丢下了吧！？）
兰：会不会是因为我一直不起来， 所以大家就放弃叫醒我，直接走了……
兰：不，再怎么说也不会这样。 可是车子真的不见了……
兰：怎么办。到底该怎么办啊……！
（黑屏转场）
摩卡：啊~找到了找到了~喂——兰~
兰：摩卡！？
鸫：你怎么了，小兰。慌成这样
巴：你没事吧？脸色好苍白哦
兰：鸫……巴……
兰：呼……太好了……！
巴：？到底怎么了啊，兰
兰：不，没什么……
绯玛丽：兰，你脸上有奇怪的印迹…… 该不会刚才睡着了吧？
绯玛丽：虽然不太可能，但我大胆猜测一下， 你是不是睡糊涂了，误以为我们先走了？
兰：…………
巴：不是，再怎么说也不可能吧
摩卡：如果是小绯倒还能理解~
绯玛丽：喂，摩卡，你这是什么意思！？
摩卡：没有没有~没什么特殊的意思~
绯玛丽：讨厌~摩卡真是的！兰也帮我说两句呀！
兰：…………
巴：……难道说，你真的睡糊涂了？
兰：闭、闭嘴！ 我也会有这样的时候好吧……！
兰：而且车也不在这里。 换成任何人都会觉得自己被丢下了吧
鸫：车子不就停在那边吗……？
兰：诶……？
绯玛丽：兰，你糊涂到连停车的位置都搞错了……？
摩卡：真是少见啊~ 兰不仅打了瞌睡，而且还睡糊涂了~
绯玛丽：哼哼~我看是兰过于期待外地演出， 所以昨晚没睡好吧？
兰：不是
兰：虽然我确实没睡好
鸫：是吗？
兰：其实，我最近挺忙的…… 花道那边也有很多事要做， 还得为外地演出练习
巴：我就觉得你一直没什么精神，原来是身体不舒服……
摩卡：别太勉强自己了，兰~
绯玛丽：就是啊！如果是这样，你应该跟我们商量啊~！
绯玛丽：要是早点告诉我们的话，就可以配合你 调整练习日程了！
兰：我就知道你们会这么说，所以才没有提。 要是那样做，就没法充分练习了不是吗
兰：再说，收到那样的竞演挑战， 我也不想让观众看到我们出丑的样子……！
兰：我想呈现出最棒的演出， 告诉大家，这就是我们的实力……！
绯玛丽：这、这么好胜……
巴：我非常明白你的心情……！
鸫：但你确定没问题吗？ 我看你的脸色还是不太好哦……？
兰：在车里睡一会儿应该就没事了。 我会在演出开始前调整好状态的，不用担心
麻里奈：啊，找到大家了！ 我们要出发了哦~！
绯玛丽：好、好的~！ 这就来~！
（黑屏转场）
