event161-06 第５话 麻里奈的话

绯玛丽因为一连串的状况而感到失落， 但听了麻里奈的一番话之后……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【麻里奈的车 车内】

绯玛丽：唉~我回来了……
麻里奈：咦？其他人呢？
绯玛丽：还在便利店。 对不起，让你陪我们在这里休息……
麻里奈：没关系的。毕竟发生了这么多意外。 去LIVEHOUSE前，你们也需要时间调整下状态
绯玛丽：没想到所有人都带了不同的演出服…… 唉……这可是如假包换的大危机啊……
麻里奈：啊哈哈，确实是难得一见的危机呢
绯玛丽：这一点都不好笑啦……！
麻里奈：抱歉抱歉！ 不过，我总觉得很怀念
绯玛丽：怀念？
麻里奈：今天一整天，不是发生了很多意外吗？ 比如钱包不见了，还有晕车之类的
麻里奈：这些，我以前参加外地演出时全部都经历过
绯玛丽：……诶？全部都经历过？
麻里奈：对，全部！ 不仅如此，还忘带过吉他呢
绯玛丽：诶诶！？那是最不能忘记带的东西吧~！？
麻里奈：以前啊，我可真是搞砸过很多事呢。 每次都弄得非常着急又狼狈~
绯玛丽：听起来跟现在的我们很像……
麻里奈：是啊。 但现在看来，那都是有意义的失败。 毕竟失败也变成了美好的回忆
绯玛丽：失败，也是美好的……？
麻里奈：为了解决一个接一个的问题， 乐队成员们绞尽脑汁……
麻里奈：尽管有些事情最终还是没能解决， 但是跟大家齐心协力的过程也是美好的回忆哦
麻里奈：而且，我觉得失败也并没有那么糟糕
麻里奈：因为失败是挑战的证明
绯玛丽：失败是挑战的证明……
绯玛丽：这样啊。今天连续发生了很多不顺的事情…… 或许也是因为，我们第一次挑战了外地演出这件事
麻里奈：……嗯。对小绯玛丽你们来说， 这次的失败一定会很有意义
（黑屏转场）
巴：我们回来了~
兰：唉，演出服怎么办……？ 大家带的都不一样……
鸫：而且，我甚至没带演出服……
摩卡：明明说好是来一决高下的，这样可不行啊……
绯玛丽：那有什么关系。 就这样上台吧
巴・兰：诶……？
绯玛丽：仔细想想啊。我们又不是为了展示演出服 才走上舞台的吧？
兰：这个、唔，确实……
绯玛丽：即使今天的演出服不够引人注目， 我们也要呈现出最棒的演出！
绯玛丽：如果这样还能让竞演的对手认输， 那不是超帅的吗？
摩卡：我也明白这种随性的感觉很帅，可是……
兰：感觉你像是在勉强自己装出一副积极的样子啊？
绯玛丽：当然，就是装出来的！
绯玛丽：因为，就算今天发生的这么多意外都是无可奈何的
绯玛丽：但大家也不想带着消沉的心情参加演出， 再带着消沉的心情回家吧？
绯玛丽：反正都遇到这么多不顺的事情了， 我还是希望能『开开心心地回去』
巴：…………
绯玛丽：如果今天的种种不顺 也能在未来成为让我们笑着回忆的往事，那不是超棒的吗？
巴：……也对。 来都来了，还是开心地享受之后再回去比较好
兰：是啊。我也觉得这样更好
摩卡：小绯偶尔也会说些不错的话嘛~
鸫：谢谢你，小绯玛丽……！
绯玛丽：哼哼哼~大家可以多夸夸我哦~！
巴：啊，对了！ 既然如此，那要不要尝试更加大胆的做法？
绯玛丽：大胆的做法？
巴：比如在观众席上进行演出！ 我早就想试一次了~！
鸫：你是说在观众们待着的观众席上演奏……？
巴：没错没错！我觉得肯定能看到 不同于在舞台上演出时的景色！
绯玛丽：确实，我也很好奇能看到怎样的一番景象……
摩卡：……她们是这样讲的~你觉得呢？兰~
兰：我觉得……反正都这样了，怎么做都行吧？
兰：而且……说实话，我也觉得在观众席上演奏似乎很有趣
摩卡：那就这么定了~
摩卡：好~这次的外地演出，大家都要加油~！ 嘿、嘿……
全员：哦~！
绯玛丽：……啊，不对~！！
绯玛丽：『嘿、嘿』应该由我来喊吧！ 摩卡又抢了我的『嘿、嘿、哦~』！
摩卡：好啦好啦，即使是不顺的事也要享受哦，小绯
（白屏转场）
