event161-07 终章 远征的尽头

大家终于到达了演出会场。 初次远征的成果究竟如何——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【演出结束后】

【LIVEHOUSE】

绯玛丽：哈——！好开心——！
鸫：在观众席上演出大获成功呢！ 观众们也都露出了灿烂的笑容！
巴：是啊！还有，你们听到那个没有？ 竞演对手们的MC！
摩卡：『Afterglow……她们的演出超乎我们的想象。 没想到我们会亲眼见证传说……』对吧~
巴：不是，人家没有那样讲吧……
绯玛丽：啊哈哈，只是普通地称赞了句演出很不错吧
鸫：收到那种竞演的邀请， 我还担心对方会是相当可怕的人……
巴：她们也说了…… 感觉写成那样，我们就会应战
兰：我们被当成很好战的乐队了……
麻里奈：各位，辛苦了！ 你们好像很满意这次的演出呢！
麻里奈：我明白你们想继续享受演出的余韵，但还是先收拾行李吧！ 这次可别再忘带东西了！
全员：好—— 好！ 好的
绯玛丽：那么，先把乐器放到车上吧！
鸫：嗯！好的！
（黑屏转场）
摩卡：哈~波澜不断的一天总算要结束了~ 总觉得有些不舍呢~
兰：这有什么不舍的
鸫：啊哈哈……今天的确是紧张刺激的一天
绯玛丽：现在回想起来……是不是我们所有人都出过问题？
鸫：我想想……啊，确实！
摩卡：一个不落地完美地搞出了问题呢~
绯玛丽：就是啊。下次要多加注意了
鸫：我会列一下参加外地演出要带的物品清单！ 也许平时的演出也能用到
绯玛丽：这主意不错！不愧是鸫鸫！
鸫：另外还需要……
麻里奈・巴：…………
麻里奈：大家都露出了很棒的表情呢
巴：因为尽管发生了很多事，我们还是办了一场愉快的演出
巴：麻里奈小姐。今天真的很感谢你
巴：虽说是第一次参加外地演出， 但我们还是给你添了好多麻烦……对不起
麻里奈：没事。我也玩得很开心
麻里奈：从大家的角度来看，在外地演出中遇到的种种意外， 应该都像是灾难一样可怕……
麻里奈：但我看到大家努力把危机变成快乐的样子， 却觉得非常怀念
麻里奈：我再次感觉到，组乐队真好啊
巴：啊哈哈，能让你产生这样的想法， 我们也挺开心的！
巴：我也再一次意识到， Afterglow确实是一支很棒的乐队
巴：不是每次都能选中正确答案，大家都有犯错的时候……
巴：不过，正如绯玛丽所说， 能笑着谈论这些事的乐队，真的很棒
巴：毕竟早在演出开始前， 大家就已经能笑着谈论今天的那些事了
麻里奈：呵呵，是啊。 尽管发生了很多意外，但这次外地演出似乎成了很棒的经历
巴：是啊，多亏了麻里奈小姐！
绯玛丽：真是的~好慢啊~巴~！你们在讲什么呢~！
摩卡：麻里奈小姐~麻烦帮我们开下车门~
麻里奈：来了~！那我们走吧。小巴
巴：好的！
摩卡：唉~回去后，暑假就快结束了~
绯玛丽：不过我很期待新学期哦~！ 还能见到班上的同学♪
兰：可你还没写完作业吧？
绯玛丽：糟糕，我忘了！巴、巴~！
巴：不好意思，绯玛丽。其实我也还没写完
鸫：呵呵。那就久违地办一场学习会吧
绯玛丽：讨厌~怎么总是这样~~~
麻里奈：当学生真不容易啊~
绯玛丽：麻里奈小姐！你这就叫站着说话不腰疼！
（白屏转场）
（背景切换）
全员：啊哈哈 呵呵……
（白屏转场）
