event161-02 第１话 服务区

大家一起乘上了麻里奈的车， 来到了服务区之后……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【外地演出当天】

【麻里奈的车 车内】

绯玛丽：快看快看，巴！那边！ 远处可以看到富士山哦！
巴：噢噢，好震撼~！ 居然能看得这么清楚，今天有个好兆头啊！
摩卡：一边眺望富士山，一边吃巧克力零食， 真是惬意啊~小巴也来一块吧
巴：喔！我认得这个！ 最近我跟亚子都迷上了这款点心呢~！
巴：我正好想吃！ 今天的兆头真的很好！演出肯定也会很顺利的！
鸫：小巴今天比平时还要有活力啊
兰：巴，你兴奋过头了……
巴：诶？没有吧？ 倒是兰，你是不是太没干劲了？
巴：不管怎么说，这可是我们的第一场外地演出哦，第一场！
兰：我觉得我和平时一样啊……
麻里奈：呵呵，第一场外地演出啊……感觉好怀念。 让我想起自己组乐队时，第一次参加的外地演出了
鸫：谢谢你，麻里奈小姐。 你愿意开车送我们，真是帮大忙了
绯玛丽：麻里奈小姐的车好大啊！ 可以坐六个人，行李也都装得下！
麻里奈：能帮到你们就好。 我好久没开车载过这么多人了
麻里奈：对了！难得来这边一趟， 我带你们去一个好地方吧~
绯玛丽：什么好地方？
麻里奈：对乐手来说算是著名的外地演出景点……吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【服务区】

麻里奈：好，到了
绯玛丽：哇~~~！好宽广~！
兰：这里就是著名景点……？
麻里奈：呵呵，谜底就在那边的休息区
巴：休息区……咦？ 看起来像是一间客房
麻里奈：这里呀，是可以躺下休息睡觉的宝贵空间，因此， 对于参加外地演出的乐队来说，这是很有名的服务区哦！
麻里奈：因为太出名，几乎每次参加外地演出的时候 都会在这偶遇熟人呢！我也时常来这边休息~
绯玛丽：从前辈乐队那里传下来的知识……真的有外地演出的感觉了！
巴：是啊！太让人激动了！
麻里奈：呵呵，你们满意就好
麻里奈：那么，给大家一些自由活动的时间好了。 为了呈现最棒的演出，尽情享受旅途也是很重要的。 ……你们说是吧！
绯玛丽：嗯！我们会好好享受的！
（黑屏转场）
摩卡：话是这么说，但这里店铺也太多了，真不知道该逛哪家呢~
绯玛丽：就是啊~零花钱也没多少了，得精挑细选才行。 ……咦！？
巴：怎么了，绯玛丽。你怎么这么慌张
绯玛丽：巴~~~！怎么办！ 我好像忘带钱包了！
巴：诶诶！？……真是的，真拿你没办法。 如果你不嫌少的话，我可以借你一点
绯玛丽：谢、谢谢你~~~！巴~~~~！
巴：好了好了。知道了，别哭了
巴：不过忘带钱包也太大意了吧。 就算是第一次参加外地演出，你是不是也兴奋过头了？
绯玛丽：呜呜。的确是这样……
绯玛丽：不过，巴不是也很兴奋吗？
巴：诶……没、没有吧
鸫：可我刚才看你点了超级大的一碗拉面， 然后慌慌张张地不知道怎么办好……？
摩卡：还有，小巴怎么这么早就想买纪念品了？ 我们的旅程不是才刚刚开始吗？
巴：诶？我就是，想买点东西……！
绯玛丽：巴是不是因为兴奋过头，变得有些不对劲了……？
鸫：小巴在情绪高涨的时候 就会变成这副样子哦。比如过节的时候……
摩卡：啊~就是变成令人遗憾的小巴的时候~
巴：什么叫令人遗憾的小巴啊！
巴：今天有很重要的演出， 情绪高涨一些不是正好吗？
摩卡：嗯~但你真的想要那个纪念品吗？ 我是说那面设计很奇怪的旗帜
巴：奇怪？这不是很帅气吗？ 把这个挂在房间里感觉不错啊……
巴：咦，有那么一瞬间我确实是这么想的…… 但是仔细一看，我根本一丁点也不需要这玩意啊……！
巴：我为什么会想要这东西啊！？
绯玛丽：因为兴奋过头，所以失去了冷静的判断力……！
鸫：你、你没事吧，小巴……？
摩卡：这种时候就得严肃地教育教育她，让她恢复冷静才行~ 所以说，兰~有劳了……咦？
摩卡：鸫鸫，你知道兰去哪了吗？
（黑屏转场）
