event161-05 第４话 大危机！

摩卡从晕车的状态中恢复过来， 开始认真地为演出做准备，然而……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【麻里奈的车 车内】

摩卡：哎呀~给大家添麻烦了，不好意思~
麻里奈：没事没事。倒是你，感觉好点了吗？
摩卡：嗯~勉强还活着~~~
巴：看来还没恢复过来啊
绯玛丽：是啊。摩卡，你先休息一下吧
摩卡：哎呀呀，真不好意思~
麻里奈：好啦好啦。就把这也当作 首次外地演出的乐趣吧
麻里奈：话说回来，各位。我们快到目的地了，做下准备吧。 把打开的东西都合严实了！ 不用的直接放车里也可以
全员：好—— 好的
绯玛丽：呼~总算到了~感觉好紧张啊！
巴：一连串的意外真是吓到我了
绯玛丽：情况应该不会更加糟糕了吧。 接下来只剩在演出中全力以赴——
鸫：啊！
兰：鸫？你怎么了？
巴：难道又有什么意外……
摩卡：真是的~都怪小绯说那些不吉利的话~
绯玛丽：诶诶~！？对、对不起……！
绯玛丽：不对不对，先不提这个！ 鸫鸫，到底怎么了？
鸫：那个……我、我……
鸫：我的演出服……好像落在家里了……！
绯玛丽：什么！？
鸫：为了今天，我新买了一个包。 我提前把衣服放在包里，然后把包放在了家门口……
鸫：结果我把这件事忘得一干二净…… 直接带了之前的包过来……！
巴：啊~这种事还挺常见的
兰：我上初中时似乎也干过这种事
鸫：怎……怎么办！？ 对不起，没想到……我会忘带这么重要的东西……！
绯玛丽：没、没事的！总会有办法的！
鸫：可、可是……演出呢……？
绯玛丽：那个……这次 我可以破例借你我的外套！
绯玛丽：只要披在你现在的衣服外面，应该就能改变气质！ 那样就会像演出服了！大概！
鸫：真、真的吗？
绯玛丽：真的真的！搭一下试试吧！ 来，就是这件外套！这样就完美……
巴・摩卡・兰：诶
绯玛丽：？大家怎么了？有什么问题吗？
兰：绯玛丽……我带的不是这一套演出服
巴：我也是
摩卡：小摩卡也是~
绯玛丽：诶诶！？为什么！？ 我们不是说好了要在第一场外地演出中 穿『那套』跟对方一决胜负吗！？
巴：我也是这么想的啊……然后带了这套
摩卡：小摩卡带的是这套~
兰：我听巴说要和往常一样， 就带了这套……
绯玛丽：诶……诶诶~~~！？ 所有人都带了不同的演出服！？
摩卡：不合拍到这个程度，已经可以说是奇迹了吧~
绯玛丽：的确是奇迹~现在不是感叹的时候吧！？ 这、这要怎么办！？
巴：怎么办……
兰：怎么办呢……
鸫：嗯……
全员：……
绯玛丽：这……这可是超大的危机啊~！
（黑屏转场）
