event137-06 第５话 坦率的心情

对于不习惯的工作，两人处理得磕磕碰碰。 两人此时的心情是……

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、凑友希那、仓田真白、和奏瑞依）

【神社事务管理所】

有咲：这样啊。你和小筑紫走散了
真白：是、是的……我找了好久……
LAYER（瑞依）：据说手机也打不通
有咲：人这么多，也难怪打不通。 我记得这里应该也能用广播找人……
友希那：嗯。这个手册上写着播放广播的方法。 你们稍等一下，我去播寻人启事
真白：谢、谢谢……
有咲：友希那学姐，麻烦你了！
友希那：不用担心，只要把这上面的内容读出来就好了
有咲：拜托你了
薰：这样一定就能找到迷路的公主殿下了。 太好了呢
真白：嗯……！
有咲：对了，LOCK和MASKING去哪里了？
LAYER（瑞依）：说是去买喝的了。 差不多该回来了吧
有咲：这样啊，没有走散就好——
友希那：现在向前来参拜的客人们播送一条寻找走失儿童的广播
LAYER・有咲・薰・真白：走失儿童？
友希那：如果有哪位客人见过身穿红色衬衫 和茶色格子连衣裙的高中生模样的女孩
友希那：麻烦您联系神社事务管理所。 再播送一遍——
LAYER（瑞依）：这则广播，应该是用来寻找小朋友的吧……？
有咲：哈哈哈……是呢…… 这份广播稿的下方， 应该写了叫人过来的稿子啊……
薰：这真是……太梦幻了呢
真白：啊哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社前】

有咲：那么，接下来就是整理绘马了。 是要把一年之前的绘马放进这个箱子里吧
友希那：是的。然后似乎要拿去烧掉
有咲：这就是最后的工作吗~ 虽然发生了很多状况，但还算是顺利呢
友希那：嗯，是啊。 说实话，我已经累得不行了
有咲：啊哈哈，我也是。 全都是自己不擅长的事情，我真是急死了……
有咲：……那个，工作人员拜托我们发点心的时候， 友希那学姐为什么会主动答应下来呢？
有咲：根据我的观察，友希那学姐 应该也不太擅长应付小孩子……
友希那：我确实不擅长。 而且我也不知道该怎么做，很怕这种事
友希那：只是，该做的事情，就算逃避也没用吧。 而且市谷同学好像也不擅长的样子
有咲：诶？我表现得这么明显吗……？
友希那：嗯，我想应该不会看不出来吧
有咲：这、这样啊…… 抱歉，让你费心了……
有咲：……那个，谢谢你
友希那：……不用客气
有咲：虽然说了要互相帮助， 但最后基本上都是友希那学姐在帮助我呢
友希那：是吗？我没觉得帮了市谷同学那么多忙啊
有咲：帮了很多的！选护身符的时候也帮了我， 还有发点心和广播的时候！
友希那：不过，我也不是所有事情都做好了。 播送广播的时候还播错了，反而是大家帮了我
友希那：如果是莉莎的话，这种时候应该会做得很好吧
有咲：是啊。巴同学应该也会很轻松吧~
有咲：再次让我感受到，做自己不擅长的事情的时候， 总是受到周围人的照顾呢
有咲：自己不擅长的事， 总是有擅长的人不经意之间帮我做了……
有咲：仔细想想， 这种事在Popipa也出现过很多次……
友希那：……嗯，我也有同感
友希那：有为自己弥补不足的成员们在， 必须要心存感激呢
有咲：是啊……
有咲：不过，要是对香澄这么说， 她肯定会十分激动地抱住我，所以我说不出口……
友希那：哎呀，告诉她不好吗？ 有些事不用语言表达出来就没办法传达哦
有咲：诶……？ 可能是吧，但是……
有咲：那个，这不太符合我的性格啦！
有咲：不说这些了，我们还是先把绘马整理好吧！
友希那：呵呵……也对
有咲：这么看来，果然还是祈求身体健康的比较多呢~ ……啊，对了！
有咲：友希那学姐，可以麻烦你把这个转交给莉莎同学吗？ 是保佑健康的护身符
友希那：哎呀，真巧呢。 我也买了一个打算送给她
有咲：啊！一样的护身符……
友希那：下次一起去探病吧。 到时候就把护身符给她
有咲：好啊！一起去吧！
（白屏转场）
