event137-04 第３话 携手合作

有咲和友希那调整好心情，鼓足了干劲。 忽然感觉到视线，扭头一看……

（登场角色：市谷有咲、濑田薰、凑友希那、仓田真白、二叶筑紫）

【神社事务管理所】

有咲：好了！作战计划也制定好了，这次一定要顺利完成工作！
友希那：嗯……哎呀？
？？？：她们怎么在当巫女……？
？？？：肯定是为了社会实践啦……！
薰：哎呀，小小的公主殿下正在偷看这边呢。 不要站在那里了，到这边来吧
筑紫：学、学姐们好，新年快乐！
真白：新、新年快乐……
薰：新年快乐。 你们两位是来新年参拜的吗？
筑紫：是的！已经参拜完了， 然后小真白说想来看看护身符……
有咲：啊，你想要护身符吗？
真白：是、是的……
有咲：呃……想要哪种呢？ 有很多种类哦
真白：唔——选哪个好呢……
有咲：有这么多种类确实会让人犹豫呢。 根据你的愿望，我可以为你推荐合适的种类
有咲：小、小真白有什么愿望呢？
真白：呃，那么，有没有 能保佑我今年可以好好努力的护身符呢……？
有咲：你、你想努力做什么呢？
真白：就、就是做各种事情……？
有咲：（原来如此。也会有这种情况发生啊…… 这种时候，应该怎么回答才好呢……？）
友希那：这样的话，我觉得可以把喜欢的都带走哦
真白・有咲：诶……？
友希那：你应该有很多愿望吧？ 这样的话，只向一个护身符许愿可能会有点难以实现
有咲：（她、她好像说了很不得了的话， 可听她说得这么坦然，又觉得很有说服力……）
真白：……听学姐这么说，那只选一个确实有点让人担心。 请、请问，可以给我这个、这个……还有这个吗？
有咲：好、好的！我这就帮你拿
筑紫：那、那个，友希那学姐！ 能让我抽个签吗？
友希那：请
筑紫：谢谢！
筑紫：好~~嗯，就是这个！
友希那：第二十号对吧，请稍等
友希那：哎呀，说起来，我好像忘记补充签纸了。 我得去拿一下……
有咲：啊，签纸的话，我刚才就觉得好像不够用了，已经补充完了！
友希那：我都不知道……
友希那：二十号是这个。 参拜辛苦了
筑紫：谢谢！ ……啊！是大吉！
友希那：谢谢你，市谷同学，帮了大忙
有咲：没事没事！友希那学姐刚才也帮了我，谢谢你！
有咲：我有种感觉，只要我们像这样互相替对方 弥补不足，应该就可以顺利进行下去
真白：你、你们好像很不容易啊……
有咲：毕竟我和友希那学姐都不太擅长做这种工作……
真白：？为什么不擅长还会来这里工作……？
有咲：这个，有各种原因啦……
友希那：话是这么说，但既然决定要做， 就不能再说什么擅不擅长了
友希那：该做的事就一定要做，仅此而已
真白：你们两位都好厉害啊。 如果是我的话，应该会避免做自己不擅长的事……
有咲：不，非要说的话，我也和你一样……
薰：如果小真白也有能像她俩这样和你相互帮助的同伴， 一定也能攻克自己不擅长的事情哦
真白：是……是这样吗……？
有咲：对了，薰同学是在等人吗？ 你一直都待在这里……
薰：呵……嗯，差不多吧
有咲：？？？
（黑屏转场）

【神社事务管理所】

有咲：呼——好像逐渐顺手起来了呢。 啊，谢谢友希那学姐在人多的时候帮忙！
友希那：不用客气。我也逐渐能在被市谷同学指出来之前 就发现自己的错误了
有咲：照这么下去，我们应该就能顺利完成这份工作了！
巫女：市谷同学，凑同学，可以打扰一下吗？ 等过一会，能不能麻烦你们其中一位做点其他工作呢？
有咲：其他工作，是吗？
巫女：嗯。是给前来参拜的孩子们发点心。 可以吗？
有咲：（小、小孩子吗……我不太擅长应付小孩子啊…… 在他们哭泣或者吵闹的时候，我都不知道该怎么办……）
友希那・有咲：……
有咲：（友希那学姐看起来也不像是喜欢小孩子的类型…… 只能由身为学妹的我来……）
友希那：……
友希那：我去吧
有咲：诶，友希那学姐……？
巫女：那么凑同学，到时候就麻烦你了哦。 放点心的篮子在对面的房间里
友希那：我知道了
有咲：（我还以为友希那学姐不喜欢小孩子呢， 其实并不是……？）
薰：呵呵……
