event198-06 第５话 育美想做的事情

育美能做的事情，育美想做的事情。 经过思考后，育美得出的答案是……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：……好……
育美：大家集合！ 育美的栏目要开始了哦~！
美纪：育美姐姐，你要做什么？
育美：育美啊…… 要和大家一起举办演出哦！
葵：演出……？
育美：在场的人里面，有看过演出的吗？
晴人：没有——
和真：我看过哦！ 我去看过大姐的演出！
真夏：诶！好厉害！
育美：有好几个人都看过呢！ 不过，就算今天是第一次看，一定也会很开心的！
米歇尔：等下，小育美！
育美：？ 怎么了，米歇尔？
米歇尔：什、什么怎么了！ 为什么突然要举办演出啊！？
育美：那个啊…… 育美觉得，这样做可以让大家都找到自己喜爱的享受方式！
育美：还因为，育美觉得和Hello Happy的大家 一起举办演出非常开心！
米歇尔：因为开心……
健太：哎，米歇尔也会做什么吗？
米歇尔：诶，米歇尔是DJ哦~
美纪：哎，演出要怎么办呀？
育美：这个啊…… 没有固定的方式哦！
美纪：咦？
育美：大家可以随便享受！可以一起唱歌， 也可以一起跳舞，也可以静静地听……
育美：怎么做最开心就怎么来。 所以不管什么形式都可以哦
育美：因为育美和大家都不一样。 育美希望能创造出不同的享受方式……
育美：所以，一起来举办演出吧！
心：呵呵。那我也按照自己 觉得最开心的方式来唱歌！
育美：这样的话，那就来比比谁更开心吧！
心：嗯！我不会输的哦！
心：那么—— 音乐，开始！
米歇尔：（唉，真是的，说什么比比谁更开心， 这不是为孩子们拍的节目吗，一开始的宗旨去哪了）
米歇尔：（……不过，对于你们来说，这样或许也不错吧）
米歇尔：（因为——）
心：哎呀！ 你的声音很好听呢。一起来唱歌吧？
芽衣：诶…… 可以吗……？
心：当然可以！ 好，从下一段乐句开始！预备——
薰：呀，小猫咪。 你在做什么呢？
优：嗯…… 这首歌很棒，所以我想专心地听
薰：呵呵，是这样啊。 这种享受的方式也很梦幻呢
米歇尔：（大家都在用不同的方法享受快乐……）
花音：……呵呵
米歇尔：花音同学，怎么了？
花音：啊，我想起了我的弟弟。 弟弟小时候看的节目也是乍一看很离谱， 他喜欢的角色好像也挺奇怪的
米歇尔：啊…… 听你这么一说，我以前看的儿童节目好像也挺有个性的
米歇尔：比如让蒙娜丽莎来唱歌，或是把历史典故改成歌词来记。 虽然是儿童节目，但不会因为这样就哄骗小孩子
米歇尔：……不拘泥于经典栏目，也不追求稳妥， 像心和育美那样率真地表达自己心目中的快乐，或许才是对的
花音：呵呵，或许是这样呢。 不过，我觉得我们的手工栏目也让大家很开心哦
米歇尔：……是啊。 因为大家喜欢的东西都不一样
育美：那个啊，大家…… 不管是在场的各位，还是屏幕前的观众们，都听得见吗？
（白屏转场）
（背景切换）
高中生：抱歉，久等了~ ……咦，你在看什么？视频？
高中生：嗯，在最新视频里面看到的。 好像是高中生在拍儿童节目
高中生：是吗，好看吗？
高中生：嗯…… ……唔，还行吧
（白屏转场）
（背景切换）
白领：……………… …………呵呵……
车内广播：……需要换乘的乘客请——
白领：………… 啊，不好！坐过站了……
白领：（啊啊，真是失败…… 算了。好，工作加油吧——）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
育美：育美现在非常开心哦。 大家觉得开心吗？
育美：如果大家觉得开心的话， 育美会很高兴的
育美：如果大家觉得不开心…… 那就把能让大家感到开心的事物告诉育美吧！
育美：然后，我们就一起去寻找更加开心的事物！
育美：——和Hello Happy一起！
