event178-04 第３話 いい演奏を観せたい！

麻弥の尊敬するドラマー・カナ。その彼女が パスパレの練習を観に来ることになり……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

彩: ええっ！　来週、カナさんが私達の練習を観に来る～！？
麻弥: カナさんたっての希望みたいですね…… 昨日、スタッフさんから相談を受けました
千聖: 楽曲提供をしてくれた人が見学に来ることはあるけど、 こんなに早くに来るのは珍しいわね
麻弥: 楽曲提供が初ということもあり、 いろいろと大丈夫か気になってるみたいです
日菜: へえー。 でも、あたし達の演奏を聴けば安心してもらえるんじゃない？
イヴ: はい！ そのためにも、当日の練習はがんばりましょう！
彩: うん！　よ～し、やるぞ～っ
千聖: それなら、 改めてスケジュールを確認しましょうか
千聖: みんなで集まれる日が増えれば、 新曲の完成度を高めることができるでしょう？
日菜: たしかにー！ えーと、あたしのスケジュールはー…… お、ここのお仕事のあとなら時間作れるかも
彩: あ……そこなら、私も大丈夫だよ！
イヴ: 私も雑誌のお仕事があるので少し遅くなりますが、 合流できると思います！
千聖: 麻弥ちゃん。 カナさんにいい演奏を見せられるといいわね
麻弥: はい！
(Black cut)
(Background change)

[一週間後]

[レッスンスタジオ]

彩: ついに、この日が来たね…… カナさん、もう事務所についたかな？
千聖: 彩ちゃん、落ち着いて。 さっきから同じことばかり言っているわよ？
イヴ: アヤさん、大丈夫です！　自信を持っていきましょう！
彩: だ、だよね。 この一週間やれることはやったし……うんっ
麻弥: …………
日菜: 麻弥ちゃん？　おーい
麻弥: あ、す、すみませんっ。なんでしょうか？
日菜: ううん、なんでも。 ただ、緊張してるなーって。大丈夫？
麻弥: あはは……なんとか。 やっぱりカナさんの前で演奏するって考えると、どうしても……
麻弥: でも、怖いだけじゃなくて、ワクワクしてる自分もいるんです
麻弥: 早く演奏したくもあり、したくもないような…… すみません。よくわからないですよね
イヴ: つまり、武者震いですね！
麻弥: あはは、そうなんですかね？
スタッフ: みなさん、お疲れ様です
？？？: こんにちはー
麻弥: …………！
カナ: ミットクラングのカナです。 みなさん。今日はよろしくお願いします
彩: ぱ、Pastel＊Palettesです！ 私達こそ、よろしくお願いします！
麻弥・イヴ・日菜・千聖: よろしくお願いします！！！！
日菜: 麻弥ちゃん麻弥ちゃん！　本物のカナさんだよ！ 握手してもらえば？
麻弥: ええーっ！？　そ、そんな恐れ多いですよっ
カナ: たしか、大和麻弥ちゃんだよね？ 同じドラマーだから、すぐに名前覚えちゃった
麻弥: か、カナさんがジブンの名前を！？ こ、ここ、こ、光栄です……！
彩: ま、麻弥ちゃん、落ち着いて～～～
イヴ: マヤさんは、カナさんの大ファンなんです！
麻弥: は、はい！　この前のアルバムも、何回も聴きました！ カナさんのドラムソロから始まるあの曲が、 とにかく素晴らしくて……！
麻弥: 一曲目から没入できましたし、 その後の曲への期待感も一気に広がったというかっ！ それとそれと――
千聖: 麻弥ちゃん？　カナさんは時間のない中、来てくださっているのよ
麻弥: あ……す、すみません！ つい興奮しちゃって。フヘヘ……
カナ: 嬉しいな～。 ファンの人で、そんなふうに解説までしてくれる人、 なかなかいないからビックリしちゃったよ
カナ: 今日は演奏でも驚かせてくれるって期待してるからね
麻弥: は、はい！
スタッフ: それでは、カナさんに演奏を観てもらいましょう
彩: わかりました！ みんな準備はいい？　行くよ――！
(Black cut)
(Background change)
