event178-02 第１話 麻弥のスペシャル講義

ライブに向けて新曲の練習をする中、麻弥は いつも通り、みんなにアドバイスしていく。

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[一週間後]

[レッスンスタジオ]

日菜: ……おー。 ねえねえ！　新曲、初めて合わせたにしてはよくなかった？
イヴ: はい！　アヤさんの歌声と私達の音が 上手く重なり合っていたと思います！
千聖: この一週間、お仕事の都合で個人練習しかできなかったけど、 ホッとしたわ
彩: 私も歌ってて楽しかったよ～。 麻弥ちゃん、何か気になるところあったかな？
麻弥: そうですね…… みなさんの言う通り、新曲が持つ、 爽やかでかわいらしい世界観を表現できてたと思います
麻弥: でも、まだ、改善できるところはあるかなと
麻弥: 例えば……日菜さん。 サビのフレーズ、とても気に入ってますよね？
日菜: うん！　あそこ、跳ねるようなリズムだから面白くって！
麻弥: その気持ち、音から伝わってきましたよ。 躍動感が出てて、とても素晴らしかったです
麻弥: ですが、サビの入りが少し食い気味になってた気がします
麻弥: あそこから曲の世界観が徐々に広がっていくので、 全員でバシッと揃えたいところです
日菜: なるほどー。 りょーかい！　もう少しみんなの音聴いてみるよ
麻弥: 彩さんも、日菜さんと同じように、 サビの入りに気をつけてみてください
麻弥: 丁寧に歌い上げつつ、溜めに溜めたものを、 後半、一気に爆発させる感じになるといい気がします！
彩: わかった！　そのイメージでやってみるねっ
イヴ: マヤさん、私にもご教授お願いします！
千聖: 私もお願いできるかしら
麻弥: はい！ では、まず千聖さんから。 丁寧に弾きすぎて、音がハネてない箇所があるので――
(Black cut)
麻弥: ――ですので、 イヴさんは転調してからのリズムを特に意識してみてください
イヴ: なるほどです…… ありがとうございます！　精進します！
日菜: やっぱり、いいね～。麻弥ちゃんのスペシャル講義！ ライブが近づいてきたって感じがするよー
麻弥: 講義だなんて……大げさですよ～。 ジブンなりに気づいたところを言ってるだけで……
千聖: でも、その的確なアドバイスのおかげで、 私達はいつも助かっているのよ？
千聖: 講義と言っても、差し支えないんじゃないかしら
麻弥: 千聖さんまで……もう、からかわないでくださいっ
彩: ふふっ…… でも、この調子ならライブまでに間に合いそうだね
千聖: ええ、シンプルな構成だからかしら。 曲に入り込みやすかった気がするわ
千聖: ただ、その分、音への向き合い方が、 演奏にはっきり出てしまうから気をつけないといけないけど
イヴ: 剣道の素振りに似ています。 形を整えるだけではなく、なぜ竹刀を振るのか、 その意味もちゃんと考えないといけません
日菜: ま、いつも通り練習すれば大丈夫じゃない？ てか、みんなに聞きたいんだけどさ、 最初この曲を見た時、なんか意外じゃなかった？
彩: 意外……？
日菜: ほら、クラングの曲っていろんなジャンルのがあるけど、 基本、テンポが速いの多いじゃん？
日菜: だから、新曲もそういう感じなのかな～って思ったけど 全然雰囲気が違うからさ
麻弥: きっと、ジブン達に合わせてくれたんだと思いますよ
麻弥: アイドルの曲で一番大事なことは、歌が映えることですから。 カナさんは、その部分を意識してくれたのかと
彩: わかるかも。スコアを最初に見た時、 ライブで歌う姿が想像できたんだ
彩: 上手く言えないけど…… メロディがすごく耳に残るから、 ファンの人達も覚えやすい気がする
イヴ: 私もそう思います！　いかにもパスパレらしい、 王道のアイドル曲という感じがしました！
イヴ: アヤさんの歌と私達の演奏、そして、お客さんのコール……
イヴ: 会場のみんなが１つになっている景色を、 早くステージから見たいです
日菜: あはは、たしかに！ それと、あたしは麻弥ちゃんのアレも早く見たいかなー
日菜: 曲のいろんなところに入ってた、ダダダン！　っていうアドリブ！ あれに、るんっ♪　としちゃったんだよねー
彩: うんうん！　特にサビ前のが私は好きだったな。 麻弥ちゃんが、いっくよ～って声をかけてくれた気がして！
彩: あの音のおかげで、気持ちよくサビに入れた気がするよ
千聖: ええ、私も気持ちが盛り上がったわ
イヴ: たしか、リムショットと言うんですよね！ この曲だけじゃなく、 マヤさんは普段からよく使っている気がします
麻弥: それは……カナさんの影響ですね。 クラングさんの曲を何度も聴いていくうちに自然と
麻弥: リムショット自体、ドラマーなら普通に使うものなんですが、 カナさんは特に入れるタイプでして
日菜: 言われてみれば…… クラングの曲って、よくダダダン！　って鳴ってる気がする！
麻弥: 最初はただ見様見真似で使ってたんですが、 ドラムを叩いていくうちに、なぜそこでリムショットを入れるのか その意味がだんだんわかってきたんです
麻弥: 曲の空気を締めるためだったり、曲に勢いをつけるためだったり。 それを理解してからはリムショットを使うのが楽しくなって
イヴ: つまり、カナさんの気持ちとシンクロしたということですね！
麻弥: シンクロしたのかはわかりませんが…… でも、ホッとしました
麻弥: 特にサビ前のリムショットは、 カナさんなら、絶対ここに入れると思ったところですから
麻弥: それで試してみたんですが、みなさんの反応を見る限り、 ジブンの判断は正解だったみたいですね
千聖: 麻弥ちゃんは、本当にカナさんを尊敬しているのね
麻弥: フヘヘ…… でも、カナさん達の真似をするだけでは意味がありません
麻弥: もっともっと曲の世界観、カナさんが込めた想いを読み取って、 ジブン達なりの解釈を、音で届けられるようにしないと
イヴ: そのためには練習あるのみです！
彩: それじゃ、もう一回通しで合わせてみよっか
麻弥: ですね。始めましょう！
