event178-03 第２話 突き動かした音

練習後、イヴと二人になると、麻弥は初めて クラングの曲を聴いた時の思い出を話す――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[レッスンスタジオ]

彩: はあ～～疲れたぁ～～。水がほし～～
麻弥: ホントですね。ジブンも、久しぶりに、 こんなに長くドラムを叩いてた気がします
千聖: 気づいたら、暗くなっていたものね。 日菜ちゃんが言わなかったら、まだ続けていたと思うわ
イヴ: 仕方ありません。みんなで練習すると楽しいですから！
麻弥: では、明日のお仕事に支障をきたすといけないので 今日はこれで終わりにしましょうか
日菜: ねーねー、千聖ちゃん。 明日の雑誌の撮影って、何時からだっけ？
千聖: もう、日菜ちゃんったら。 ８時に駅前で待ち合わせでしょ？
日菜: そうだったそうだった。ありがとう！
彩: 二人は明日一緒のお仕事なんだ？ いいな～
彩: 私は明日一人だから羨ましいよ。 はあ、さみしい……
千聖: 彩ちゃん？　お仕事は遊びじゃないのよ。 誰かと一緒かどうかで気分が変わるのは感心しないわ
彩: う……ご、ごめん
麻弥: あはは……でも、気持ちはわかります。 誰かが一緒だと、やっぱり心強いですし
麻弥: だからこそ、今日みたいな、 みんなで会える時間を大事にしていきたいですね
イヴ: はい！
日菜: それじゃ、あたし達は先に行くねー。ばいばーい
彩: 私も明日のロケの台本を、もう一回おさらいしなきゃっ。 麻弥ちゃん、イヴちゃん、お疲れさま！
イヴ: お疲れさまです！ マヤさんも、もうお帰りになりますか？
麻弥: いえ、ジブンはもう少しやっていこうかと思います。 新曲の分析をしたくて
イヴ: ？　前にみんなでやったのにですか？
麻弥: 練習中に気づいたんですが…… 演奏の仕方をもう少し工夫できそうな気がして
麻弥: がんばりますよ～
イヴ: ふふっ…… マヤさん、本当にこの曲が大好きなんですね
イヴ: なんだか安心しました。 新曲のスコアを初めて確認した時、 マヤさんの様子がおかしかったので
麻弥: おかしかった……ですか？
イヴ: 最初はそう見えました。でも、気のせいでしたね
イヴ: 今日のマヤさんを見ていたら、そう思えました！
麻弥: そうですか…………
イヴ: マヤさん？
麻弥: ……いえ。 実は、イヴさんの言う通りなんです。 最初スコアを見た時、正直複雑な気分でしたから
イヴ: え？
麻弥: 初めてクラングさんの曲を聴いた時のことを、 今でも思い出すことができます
麻弥: すごくカッコよくて、 その中でもドラムがとても印象的で……
麻弥: 演奏が終わるまで、ずっとドキドキしてました
麻弥: あの音を叩ける……そう思ってたんです
イヴ: …………
麻弥: でも、提供された曲は、 ジブンが想像してたものとは違いました
麻弥: 顔には出さないように気をつけてたんですが…… やっぱりジブンはそういうの苦手みたいですね
イヴ: そんなことを、思っていたんですか……
イヴ: マヤさん、その……今、楽しいですか……？
麻弥: それは、もちろん！ 想像と違いましたが、 ジブンはこの曲とても気に入ってますから
麻弥: 練習中にみなさんも言ってましたが、 この曲は、簡単に弾いても、それはそれで完成します
麻弥: わかりやすいフレーズが多いですから。 ですが、拘れば拘るほど、その努力が曲に反映されていきます
麻弥: ホント、弾きごたえがありますよ。 こんな曲を作ってしまうカナさんは、やっぱりすごいです！
麻弥: イヴさん。必ずこの曲を弾きこなしましょう！
イヴ: はい！　必ずやり遂げましょう！
麻弥: よろしくお願いします。 それでは、ジブンは早速、始めますね
イヴ: 私も助太刀します！
麻弥: おお、ホントですか！　それは助かります――
スタッフ: あ、よかった。 麻弥さんとイヴさんは残っていましたか！
麻弥: お疲れさまです！　ジブン達に何か用ですか？
スタッフ: ええ、実は、ご相談したいことがありまして――
(Black cut)
(Background change)
