event206-05 第４話 シュレディンガーの路

千聖は迷路の中にいた。 進む道がどれかも知らぬまま。

(Character: 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

千聖: ………………
麻弥: お疲れ様です～。 ……あ、千聖さん。もう来てたんですね
イヴ: お疲れ様です、チサトさん！
千聖: っ！
千聖: え、ええ。お疲れ様。 ２人とも、一緒だったのね
イヴ: はい、ちょうど来る途中で会いました！ チサトさん、今日はお早いですね
千聖: ええ、 この部屋が空いてたから、使わせてもらっていたの
麻弥: 何か書いてたみたいですけど、 もしかして、お勉強の邪魔をしちゃいましたか？
千聖: え、ええっと…… 違うわ、これは、その……
イヴ: あ、わかりました！ カオルさんへのお手紙ですね！
麻弥: 手紙……？
イヴ: はい！ 次のカオルさんのクリスマス公演で、心を込めたお手紙を カオルさんに渡すんです！
千聖: い、イヴちゃん……
麻弥: なるほど、そういうことだったんですね
千聖: ……そうよ。 本当に渡すかはまだ決めてないけれど
イヴ: きっとカオルさん、とっても喜びます！ 私もファンレターを受け取った日は、 元気が何倍にもなりますから！
麻弥: そうですね。 ジブンも、ファンの方のお手紙を読むと もっと頑張ろうって気持ちになれます
千聖: ええ、そうね……
スタッフ: イヴさん！ 次のラジオの件で、ちょっとご相談がありまして……
イヴ: はい！ お２人とも、少し失礼します！
千聖: ……もう、イヴちゃんってば…… 渡すかはまだ決めてないって、前にも言ったのに……
麻弥: でも、イヴさんの言うとおりです。 喜ぶと思いますよ、薫さん
麻弥: クリスマス公演に向けて、とても気合いが入ってる様子です。 『来てくれた子猫ちゃんに、最高のクリスマスプレゼントを 届けるんだ』って
麻弥: 薫さんはいつも舞台に全力投球ですけど、 今回はいつも以上に気合いがはいってます
千聖: そう…… それは、楽しみね
麻弥: ええ、楽しみにしていてください！
麻弥: そういえば、千聖さんはもうすぐ総合型選抜の願書提出ですね。 彩さんより一足早い、四ツ葉女子大学合格ですね
千聖: まだ気が早いわ。受かるかわからないもの。 麻弥ちゃんは慶鵬女子大学だったかしら
麻弥: はい、他にも願書は出しますが本命はその予定です。 日菜さんも何箇所か受けるみたいですけど、 慶鵬に興味を持ってるみたいです
千聖: そう。 ふふ、日菜ちゃんならどこでも受かりそうだけど
千聖: みんな、それぞれの進路をしっかり考えていて…… ……なのに、私は……
麻弥: 千聖さん……？ 何かあったんですか？
千聖: …………まだ少しだけ、迷いがあるの。 本当に、この選択が正しいのか……
千聖: もちろん、四ツ葉女子文学部の 総合型選抜も悩み抜いて決めたことよ。 でも、他にもっといい道があるんじゃないかって……
千聖: 四ツ葉女子は学部数が多くて生徒数も多い。 専攻以外の授業も受けやすくて、広く刺激を受けやすい環境よ。 女優として、アイドルとして、よりステップアップも望める
千聖: それと比べて、同じ四ツ葉女子の芸術学部なら演技をより専門的に 学ぶことができるし、偏差値を考えるとランクが上の 慶鵬女子を一般受験するという選択肢もある
千聖: 前に慶鵬女子の見学に行ったけれど、とてもいい大学だったわ。 一緒に見に行った花音は、総合型選抜で受けると言っていたもの
千聖: どの選択肢にも、いいところがある。 どれを一番優先するべきなのか、わからなくなって……
麻弥: なるほど…… それは、簡単に決められないですよね
千聖: ええ。どれを選んだとしても、選ばなかった道がどんなものか 知ることはできないんだもの
千聖: ……ごめんなさい、弱音を吐いたりして。 １人で考えすぎていたのかもしれないわ
麻弥: いえ、ジブンでよければいつでも聞きますよ。 そうだ、そんなときにおすすめのものがあります
千聖: おすすめ……？ それは、何かしら？
麻弥: 薫さん主演、演劇部クリスマス公演です。 お芝居には、不思議な力がありますから
千聖: …………！ ……ふふっ、そうね
千聖: 人を変えちゃうくらいの、不思議な力……
千聖: だから私も、覚悟を決めなきゃね
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 体育館]

女子生徒A: こっちこっち、いい席取られちゃうよ！
女子生徒B: 待って～！ もう、楽しみすぎて全然眠れなかったよ～！
千聖: （さすが、満員御礼。 薫の高校生活最後の公演、だものね）
千聖: （薫はもう衣装に着替えたはず…… あの緞帳の裏にいるのかしら。最後の打ち合わせでもしてる？）
千聖: （……いえ、余計なことを考えるのはやめましょう。 何があろうと、これから幕が上がって、舞台が始まる）
千聖: （それが終わったら、私はこの手紙を薫に渡して……）
千聖: （そうすれば、私は……）
ナレーション: ――これより、羽丘女子学園演劇部特別クリスマス公演、 『王子様とシンデレラ』を開演いたします
(Black cut)
