event206-06 第５話 さよなら王子様

瀬田薫、高校最後の舞台の幕が上がる。 

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 瀬田薫, 白鷺千聖, 大和麻弥)

王子: 『何をしても満たされることがない…… ああ、虚しい、ああ、寂しい……！』
(White cut)
(Background change)
王子 (薫): 『この心は、運命の人に出逢えば満たされるのだろうか……！ 心の隙間を、人で満たそうとすることが愚かなのか……！』
王子 (薫): 『私は、誰からも理解されないままなのだろうか…… それでも、私は……』
千聖: （…………）
千聖: （……薫。とても堂々としてるわね）
千聖: （この客席の中で、かつてのあなたを知っているのは私だけ。 他のみんなにとって、あなたはかっこいい、学校の王子様）
千聖: （私さえ忘れれば、かおちゃんはどこからもいなくなる）
千聖: （――だから舞台が終わったら、手紙を渡して……）
千聖: ――『最後の公演お疲れ様。 観劇の前にこの手紙を書いているけれど、きっとあなたは 舞台を成功させ、たくさんの人を喜ばせていることでしょう』
執事: 『王子！ もう１名、お客様がいらっしゃったとのことです！』
王子 (薫): 『そうか…… それでは、その者に会って終わりにするとしよう……』
王子 (薫): 『夢を見る時間は、もう終わり。 そろそろ、現実を見ないといけないね』
千聖: ……『今日で、かおちゃんだった頃のあなたから 卒業することにします』
千聖: 『お互いの未来のために、過去を見るのはやめましょう。 これからの瀬田薫の歩む道が、幸多からんことを』
王子 (薫): 『――待ってくれ、姫！』
千聖: ！
王子 (薫): 『行かないでくれ！ この出会いを、一度の奇跡で終わらせたくないんだ！』
シンデレラ: 『王子……！ ああけれど、私には時間がないのです……！』
シンデレラ: 『ごめんなさい、王子…… 私も、願わくばこのまま……』
シンデレラ: 『けれど、それは許されないのです。 私は闇に消え、この日の思い出を糧に生きてゆきます』
王子 (薫): 『しかし…… ――君は、本当にそれでいいのかい……！？』
千聖: …………！
(White cut)
(Background change)
薫: ……で、でも……
薫: 本当に、君はそれでいいの……！？
(White cut)
(Background change)
千聖: （……ああ）
千聖: （こんなところにいたのね）
千聖: （……かおちゃん）
千聖: （たった一つの台詞で伝わる。 王子が持つ優しさと、ほんのすこしの臆病さ）
千聖: （こんな台詞が言えるのは、あなたがその優しさを持ってるから。 遠いあの日にも、そして今も）
千聖: （これまでの日々に、ひとつも無駄なものなんてなくて）
千聖: （それなら、私は――）
(White cut)
(Background change)
ひまり: 薫先輩～～！！！ すっごく、すっごくよかったです～～～～！！！！
りみ: 最後、涙で舞台が見えなくなりそうで……！ でも、薫さんの最後の姿を見たくて……！
薫: ありがとう。 その言葉が、何よりも嬉しいよ
りみ: そうだ！　ひ、ひまりちゃん……！
ひまり: う、う、うん……！ 薫先輩！　これ、お手紙です……！
薫: 手紙？　私にかい？
ひまり: は、はいっ！ その、もっと、もっといっぱい書きたいことあったんですけど、 うまく言葉にならなくて、文章めちゃくちゃで……っ！
りみ: わ、私も……！ でも、いっぱい気持ちを込めて、書きました……！
薫: ２人とも…… ……ありがとう、大事に読ませてもらうよ
薫: 今日という日まで、私を応援してくれてありがとう。 これからもよろしく、子猫ちゃんたち
千聖: ………………
麻弥: 千聖さん、来てくれてありがとうございます
千聖: こちらこそ、素敵な舞台だったわ。 キャストにスタッフ、皆一丸となっていたのが見て取れたわ
麻弥: フヘヘ、そうですね。ジブンにとっても高校最後の公演ですから。 ……千聖さん、お手紙は渡せましたか？
千聖: ！　……もう、あれだけ書くかわからないって言ったのに、 麻弥ちゃんまで
麻弥: でも、千聖さんはきっと書くと思ったので
千聖: ……そうね、たしかに書いてきたわ。 ――でも……
千聖: うん、渡すのはやめたわ
麻弥: え？
演劇部員A: ――あれ、薫先輩どこ行ったんだろう！？
演劇部員B: え、さっきまでそこにいたのに……
千聖: ……もう、薫ったら。 最後まで、みんなを振り回すのね
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
薫: ………………
？？？ (千聖): ――こんなところにいたのね、薫
薫: ！
薫: 千聖……
千聖: まったく。演劇部の人たちが、 どこ行ったんだろうって探していたわよ。何をしていたの？
薫: ああ、それはね……
薫: ……まだ、舞台から降りたくなくて
千聖: ………………
薫: 千聖も、どうだい？
千聖: ……それなら隣、お邪魔するわ
(White cut)
