event206-04 第３話 『王子様』と『　　　』

公園での偶然の出会い。 薫は王子様を演じ、千聖はお姫様を演じる。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

千聖: （やっぱり、たまに勉強の環境を変えるといいわね。 図書館だと余計なことに気を取られずに済むし、静かだし……）
千聖: （一般選抜の可能性も考えて、 もっと通う頻度を上げても……）
？？？ (薫): 『――待って！』
千聖: っ！
？？？ (薫): 『姫、行かないでくれ！ この出会いを、一度の奇跡で終わらせたくないんだ！』
千聖: ……この声は……
(Black cut)
(Background change)
薫: 『それでも君は行ってしまうのか。 けれど私は、君をあきらめたくない……！』
千聖: 薫……
薫: 『ああ、名も知らぬ姫君……』 …………千聖？
千聖: あなたの声が聞こえたものだから。 お邪魔だったかしら
薫: とんでもない！ こんなところで千聖に会えるなんて、まさに運命……！
千聖: ただの偶然よ。 ……今やっていたのは、今度のクリスマス公演？
薫: ああ、その通り。学校でもみんなと稽古をしているのだけれど、 更に練習を重ねたいと思って
薫: この瀬田薫の、羽丘で見せる役者として最後の姿、 最も優雅で最も儚いものにしたくてね
千聖: ……そうね、気合いを入れたものにしたいという気持ちは、 わからないでもないわ
千聖: でも、だからと言ってこんな休みの日まで…… あなただって、私と同じ……
千聖: …………
薫: 千聖？
千聖: いえ、なんでもないわ。 あなたらしいと思っただけよ
薫: フフ、お褒めに預かり光栄だよ。 ……そうだ、こんなところで会ったのもきっと神の思し召し
薫: よかったら、私の練習に付き合ってはくれないかい？ 本番で、今の私にできる全力の舞台をみんなに届けたいんだ
薫: もちろん、千聖にもね
千聖: 練習にって…… もしかして、私に台本を読めというの？
薫: ああ、そういうことさ。 ……頼めないかい？
千聖: ……もう夕方だし、少しだけよ。 台本を貸してちょうだい
薫: 『ああ、姫！　行かないでくれ！ どうか少しばかりの時間を私にくれないか……！』
千聖: 『王子、どうしてそんなに…… 私たちは、初めて会ったばかりだというのに』
薫: 『初めて…… 君にとってはそうかもしれない』
薫: 『でも私は、ずっと君のような女性を探していた……！ いや、君を探していたんだ……！』
千聖: 『私を……？』
薫: 『衆目の中でも凛と立つ、まっすぐに伸びた背中。 優しくも強さを持ったまっすぐな眼差し』
千聖: 『お、王子……』
薫: 『本当は以前、一度君に会ったことがあるんだ。 城を抜けだした身分も知れぬ私に、君は優しい声を かけてくれた』
薫: 『姫、そなたはとても美しい。 それは見た目だけじゃない、君の心の美しさだ』
千聖: 『私も、王子を……』
千聖: 『でも…… 私は、王子に釣り合うようなお姫さまではありません！』
薫: 『待ってくれ、姫！』
薫: ………………！
薫: さすが千聖、一度台本を読んだだけとはとても思えない！ 間のとり方や細かい動きまで完璧だ……！
千聖: いちいち大げさよ。 このくらいたいしたことないわ
薫: いや、言わせてほしい。 君のアプローチによって、新しい可能性が見えたんだ！
薫: 今の千聖の解釈に合わせて、王子の演じ方も変えてみて…… ここの演出も、もしかしたら……
千聖: ………………
薫: 君と芝居をしたのは久々だ。 やっぱり、千聖とやるととても楽しいよ
千聖: そんなことを言っては本当の相手役に悪いわ。 あなたの大切なお姫さまでしょう？
薫: ああ、もちろん。今回のクリスマス公演、 私に一人芝居をして欲しいという声も上がったのだけれど……
薫: 私は、みんなで羽丘最後の舞台を創り上げたいと思ったんだ。 だから、この演目を選んだのさ
薫: フフ、まだ完成していないというのに、 本番が楽しみで楽しみで仕方ないよ
薫: あのステージで演じることも、 子猫ちゃんたちを楽しませることも
千聖: あなたらしい言葉ね。 本当に、あなたは変わらない……
千聖: これからも、あなたは…………
薫: ……千聖？
千聖: ……ねえ、あなたは未来に…… 将来に、不安を感じないの？
薫: 将来に……？
千聖: ええ。 ごめんなさい、言葉が抽象的すぎたわ
千聖: あなたは高校を卒業しても、 この先もずっと『そのまま』なのよね？
薫: …………！ 千聖、それは……
千聖: …………いえ、なんでもないわ。 忘れてちょうだい
薫: そうか…… けれど一つ、これだけは言えるよ
薫: 私はいつだって、瀬田薫さ。 これまでも、今も、これから先もね
千聖: そう……
千聖: そうよね。 ありがとう。舞台、頑張ってね
(Black cut)
