event243-04 第３話 懷抱迷惘的夜晚

友希那所給出的答案。 聽到這件事後紗夜他們是怎麼想的呢――

（登场角色：冰川日菜、湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎）

【幾天後】

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：是晴海小姐傳的訊息……聚餐的時間決定好了呢
紗夜：（那時候看到的湊同學的表情 我一直無法忘記……）
紗夜：（……我傳達給宇田川同學的事情並沒有錯。 身為職業人士，這當然應該是我們該面對的問題）
紗夜：（但是，那時候的我， 真的是只想著Roselia的事在思考的嗎？）
紗夜：（那時候的我的腦海中，一定是……）
日菜：姊姊，我可以進去嗎？
紗夜：……請進
日菜：耶嘿嘿，太好了。 ……你在念書？
紗夜：我在寫必修課的報告喔。 ……不過話說回來，還真稀奇啊
日菜：咦？
紗夜：敲門。 你平常不敲門的吧
日菜：因為你今天，回家之後就一直很沒精神。 是發生什麼事了嗎……？
紗夜：是有點事呢
日菜：這樣啊……
紗夜：Pastel＊Palettes的活動還順利嗎？
日菜：嗯～？ 該怎麼說好呢～，就是有很多事忙得團團轉的感覺吧
紗夜：不管哪裡都是一樣的呢
日菜：也就是說，Roselia也是？
紗夜：是啊
日菜：……希望在我們２個人站上同一個舞台之前， 可以解決就好了呢
紗夜：是啊……
紗夜：吶，日菜。 在必須做出一個重要的決定時， 是你的話會優先什麼呢？
日菜：重要的決定？
紗夜：舉例來說，這個決定是會影響到樂團的未來那樣的……
日菜：這是指，有人會退出之類的嗎？
紗夜：是啊。 是也有可能會有這種事的，那種決定喔
日菜：嗯……是我的話，會最優先去思考 怎麼守護對我來說最重要的事物吧。 反正其他事情這之後船到橋頭自然直
紗夜：如果有兩個重要的事物，但你只能守護其中之一呢？
日菜：那種時候我就…………不知道了
紗夜：連你也會有感到迷惘的時候啊
紗夜：不過，也對啊……正是因為不知道，所以才更該去面對才行。 認真地，純粹地直行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：（要以Roselia的身分，以職業人士的身分，和那個人一起走下去。 雖然我已經做出這個決定了……）
友希那：（但那時候大家的表情…… 我的選擇真的是正確的嗎……）
？？？：友希那～？　能聽見嗎～？
友希那：莉莎……？
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：啊，你醒著啊？ 太好了～
友希那：怎麼了嗎？
莉莎：咦？ 嗯～，就是有點話想說啦。你很忙嗎？
友希那：不，沒關係喔
莉莎：你收到晴海小姐的聯絡了嗎？　店家好像是很新潮的地方， 總覺得有點緊張呢。我好猶豫要穿什麼去
莉莎：像這類的聚餐之後會越來越多嗎？ 該怎麼說好呢，讓我覺得我們好像踏進了大人的世界了呢
莉莎：我說說～的啦，我們都已經是大學生了， 在世人眼中看來就是大人！
友希那：也許是這樣吧……
莉莎：…………
莉莎：友希那你呢，我就在想你應該不會拒絕 跟飯倉先生一起做下去吧
莉莎：說是這樣說，但稍微也有一點點，大概２％或３％左右 覺得你有可能會拒絕？　我還想了這些事情呢！
莉莎：……因為我啊，認識那時候的友希那， 也知道友希那爸爸的事情嘛
友希那：……
莉莎：……那個啊，友希那
友希那：……幹嘛？
莉莎：……沒有，沒事
莉莎：友希那你已經決定要跟飯倉先生一起做下去了對吧？ 以職業人士身分……以Roselia的身分
友希那：……是啊
莉莎：如果友希那是這麼決定的話…… 那我也，就這樣就好
友希那：莉莎……
（白屏转场）
（背景切换）
