event243-01 開場 新的幫手？

因確定製作２nd專輯而開心的一夥人。 而此時晴海要說的事情是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 工作人員房間】

晴海：――以上就是下個月的行程。 大家有什麼在意的地方嗎？
友希那：不，沒有特別在意的點。 每次都很感謝你
亞子：終於要發行第二張專輯啦～！ 好期待喔～！
莉莎：明明之前才剛出第一張專輯沒多久， 就已經要出下一張專輯還真是厲害耶！
紗夜：還只是決定要製作而已你們也高興得太過頭了。 這之後要做的事還堆積如山呢
亞子：好～的！
紗夜：你真的有聽懂嗎……
燐子：這次，會是什麼概念的專輯呢……？
晴海：其實在說這件事之前 我有事情想跟大家共享……
友希那：想共享的事情？
晴海：對。從第二張專輯的製作開始， 唱片公司的負責窗口會變更！
亞子：唔嗯，這是指……什麼意思啊？
晴海：是好事！
晴海：為了在提升Roselia的銷量上更盡一份心力， 而派了一位優秀的新負責窗口給我們！
莉莎：咦～，那還真是開心耶♪ 有種我們的活動被認可了的感覺！
紗夜：是啊。雖是一點一點地，但也讓我確實地 感受到，我們做為職業人士的階段又提升了
晴海：新的負責窗口好像是會跟藝人 不斷針對細節做確認的類型， 所以跟唱片公司的會議應該會比之前還要多
晴海：有關第二張專輯的方針他好像也說想跟大家一起決定， 所以最近應該會希望跟大家做個初次拜會
燐子：跟新負責窗口的初次拜會…… 怎麼覺得有點緊張啊……
亞子：沒問題的喔，燐燐！　唱片公司的人， 一定也是因為非常喜歡音樂才會選擇這間公司的對吧？ 他一定會是個好人，也可以馬上成為朋友的唷！
燐子：朋、朋友……？
紗夜：初次拜會的時候，得小心別做出失禮的舉動呢
亞子：你為什麼要看著我說這句話啊？
晴海：呵呵，他可是負責了好幾組嶄露頭角的新藝人的人， 還請大家好好期待！
亞子：哇啊，真的是很厲害的人耶……！ 什麼時候可以見面呢～？　亞子我，已經興奮起來了！
（黑屏转场）

【幾天後】

亞子：終於就是今天了呢！ 跟新窗口見面的日子！
紗夜：是啊。不過這次只是開會兼稍微見個面， 好像說是，之後會再另外約聚餐
燐子：聚、聚餐…… 光只是今天稍微見個面說話，就已經很緊張了耶……
亞子：燐燐沒問題的啦！ 工作人員不是減益效果而是增益啊， 見過面之後一定會很有趣的啦！
燐子：唔，嗯……也是喔……
莉莎：吶，友希那。 我有沒有哪裡怪怪的啊？ 我瀏海有沒有翹起來？
友希那：跟平常一樣啊。 而且，你不是剛剛才照過鏡子確認過了嗎
晴海：辛苦了。 這位就是今後負責Roselia的飯倉先生
飯倉：初次見面，我叫做飯倉。 Roselia的各位，請多多指教
亞子：請多多指教！
亞子：（這個人就是超優秀的新負責窗口啊！ 確實很有架勢而且透露出一股很能幹的氣息……！ 雖然給人的氛圍有點可怕，但這一定是因為第一次見面的關係啦）
飯倉：我認為要完成更好的工作， 瞭解彼此是很重要的
飯倉：晴海小姐應該也跟你們說過了， 聚餐的時候請務必讓我聽聽各位的各種事情
友希那：……！　
紗夜：湊同學……？　你怎麼了嗎？
友希那：不、沒有，我沒事……
飯倉：……跟你的話，應該要說是好久不見才對嗎？ 小友希那
友希那：……
亞子：友希那學姊，你認識飯倉先生嗎？
友希那：是啊……看來是這樣呢
紗夜：……恕我失禮，請問你們是什麼關係……？
友希那：這個人……
友希那：飯倉先生，是我爸爸以前的樂團團員喔
全體：咦咦！？
飯倉：真的是好久不見了呢。我現在是以幕後工作人員的身分， 在進行支援年輕樂團的工作
友希那：好像……是這樣呢
飯倉：那麼因為還有會議，我就先告辭了。 各位，很高興能見到你們。 晴海小姐，差不多……
晴海：啊，好！ 那麼請到這邊的會議室――
飯倉：……對了。 在那之前讓我先說句話
友希那：……是什麼呢？
飯倉：和ERDE一起合作的事情， 我也聽聞了不少內情
飯倉：無法做出對方期望的樂曲…… 不，貌似是不去做， 這件事以職業人士角度來看真的是正確的嗎？
亞子：咦……？
飯倉：……你們的這份青澀， 我認為總有一天會讓你們自身感到痛苦喔
飯倉：就像以前的你父親一樣呢
友希那：……唔
飯倉：……那麼告辭
全體：……
友希那：沒想到，會以這種形式與他再見面……
莉莎：我想起來了……那個人， 是在友希那爸爸的樂團裡彈貝斯的人對吧
亞子：可、可是，你說跟你爸爸同一個樂團， 但他怎麼好像話中帶刺啊……
友希那：……那是當然的啊
友希那：因為那個人……是背叛了爸爸的人
（黑屏转场）
（背景切换）
