event243-03 第２話 閉耳不聽真心話

在２條道路前動搖的心。 以職業藝人的身分，友希那做出的回答是……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【湊家 客廳】

友希那：我回來了……
友希那：（爸爸……好像還沒回家呢）
友希那：呼……
友希那：（爸爸還沒回家就太好了。 畢竟我還不知道該用什麼表情面對他才好）
友希那：（身為職業人士，今後也要以Roselia的角色， 去和那個人一起走下去。和背叛了爸爸的那個人一起）
友希那：（老實說，我無法接受。但是……）
友希那：（這時候如果以我自身的感情為優先的話， Roselia會變成什麼樣呢）
友希那：（我想大家，一定會什麼都不說就贊成我。 就連晴海小姐，也會為了能變更負責窗口用盡各種方法吧）
友希那：（但是即便Roselia的大家和事務所的人們 能夠接受，那我自己有辦法接受這種決定嗎？）
友希那：（若是這樣，我應該給出的答案是――）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音樂事務所 會議室】

晴海：各位，辛苦了。 有關之前提過的聚餐的事情……
友希那：……
紗夜：……請繼續
晴海：雖然這樣問好像有點奇怪， 但你們打算怎麼辦……？
全體：……
亞子：（大家，都露出很困擾的表情……也是啊。 畢竟是在遇見那種事之後……）
晴海：目的是負責窗口與藝人之間的交流， 所以我認為我和事務所的人不在應該會比較好…… 但如果有需要的話，我也可以同行
晴海：若是希望拒絕聚餐這件事的話， 也會由我這邊來進行對應
晴海：還有，那個……如果是想變更負責窗口的話， 當然也可以把這件事納入考量去行動！
友希那：……沒有那個必要
亞子：…………
友希那：聚餐就只由我們去參加吧…… 這只是為了Roselia做該做的事情而已喔
莉莎：友希那，真的可以嗎……？
友希那：嗯
晴海：我知道了…… 那麼我就跟對方這麼說了喔
亞子：……那個，先等一下……！
（白屏转场）
（背景切换）
紗夜：……那你說該怎麼辦才好？
紗夜：不想跟新的負責窗口一起做。 但是又想跟之前一樣有唱片公司的支援。 你是想這麼說嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
亞子：……唔！
燐子：小亞……？
亞子：唔，沒有……沒事……
亞子：（那時候紗夜學姊所說的事情…… 對職業人士、對大人來說應該是正確的）
亞子：（所以連友希那學姊， 都做了要跟飯倉先生一起做下去的決定）
亞子：（但是，這個真的是 在Roselia的角度上該選擇的路嗎……）
紗夜：……
晴海：那麼，這之後還有個別的雜誌採訪， 就再麻煩大家了
晴海：結束之後，我再來和大家確認行程。 因為也需要安排聚餐的時間……
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：湊同學，採訪好像全部人都結束了， 我們去晴海小姐那――
友希那：……
紗夜：……湊同學。 晴海小姐在叫我們
友希那：……啊啊，已經結束了啊。 我馬上就過去喔
紗夜：（湊同學的那個表情…… 絕對不是已經下定決心的表情……）
紗夜：……真的維持現在這樣就好了嗎
（黑屏转场）
（背景切换）
