event243-05 第４話 選擇後的結果是

來到燐子家住一晚的亞子， 把自己心中的煩惱向燐子傾訴。

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【白金家 燐子的房間】

亞子：燐燐，謝謝你借我浴室！ 入浴劑好香喔～
燐子：太好了……我就想說小亞會喜歡， 所以之前用的時候就留了一點下來……
亞子：我非常喜歡喔，我們家裡要不要也用一樣的呢。 燐燐，下次我們一起去買吧？
燐子：嗯，我會很期待的喔……
亞子：耶嘿嘿，太好啦～
燐子：對了，你也會用護髮油嗎……？ 如果用我平常用的就可以的話……
亞子：…………
燐子：小亞……？
亞子・燐子：…………
亞子：……今天，很抱歉我突然要來你家住喔
燐子：不會……我今天也想跟你稍微聊聊……
燐子：友希那同學，很令人擔心呢……
亞子：嗯……
亞子：……亞子我啊，其實是想對友希那學姊說， 我們就拒絕聚餐吧
亞子：因為我覺得這是友希那學姊以職業人士的身分， 選擇了自己會受傷的道路
燐子：嗯……
亞子：可是，去阻止這樣的友希那學姊 我不知道是不是真的是好事……
亞子：所以亞子，最後就什麼也說不出口來……
燐子：小亞……
亞子：亞子啊……覺得即便把自己的心情都隱藏起來，也要以職業人士、 以大人的身分決定跟飯倉先生一起做音樂的友希那學姊， 非常地出色，也很帥氣
亞子：可是……那個時候， 我同時也覺得可以不用那麼帥氣也沒關係的呀
亞子：很奇怪對吧…… 明明對亞子而言帥氣是很重要的事情才對啊
亞子：就算不帥氣就算要說出任性的話， 我也希望友希那學姊能拒絕
亞子：那時候，我是不是該這樣對友希那學姊說才好呢…… 但最後亞子卻只是什麼都沒說，做了最不酷的事情
燐子：什麼都沒說的這點……我們是一樣的啊
燐子：……而且，小亞你會什麼都說不出口， 是因為你知道友希那同學的心情、友希那同學的決定…… 也是同樣重要的事情的關係……對吧……？
亞子：……但是， 我猜就是這一點成了友希那學姊下決定的後盾呢
亞子：但友希那學姊的『心情』明明一定是不一樣的才對啊……
燐子：……
亞子：對、對不起喔！ 我好像開始頭腦不太清楚，說了奇怪的話
亞子：差不多該睡了吧！　如果用睡眠不足的臉去練習， 可是會被紗夜學姊罵的！
燐子：小亞……在睡覺之前，要不要再聊一下天……？
亞子：可、可是…… 亞子，現在聊天的話可能只會一直說出奇怪的事情吧……
燐子：那不是奇怪的事情喔……我覺得是重要的事情……
燐子：雖然有可能不會有結論…… 但我希望小亞，能多跟我說說你的心情呢……
亞子：燐燐……謝謝你……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【餐廳 大廳】

亞子：（那之後我雖然說了很多事情給燐燐聽， 但最後還是不知道該怎麼辦，結果就到了今天……）
紗夜：晴海小姐聯絡我了。 他說飯倉先生好像也快到了
全體：……
莉莎：是、是說啊！　這裡，不覺得光是來就很緊張嗎？ 飯店裡的餐廳什麼的，我們不太常來嘛！
紗夜：今井同學你想說的事情，我好像稍微能懂。 白金同學看起來也很緊張，你還好嗎？
燐子：我的話與其說是場地…… 跟不太熟悉的人一起吃飯讓我感覺更有壓力……
友希那：在飯倉先生到之前我們就先放鬆一下吧。 因為我想他頂多也只是想看到我們平常的樣子而已
燐子：好、好的……
亞子：……
亞子：（友希那學姊，比想像中的表現還要更普通…… 只是亞子我過度在意了而已嗎……）
飯倉：辛苦了。 抱歉讓你們久等
友希那：……不會。 今天，請多多指教
（黑屏转场）
（背景切换）
