event243-02 第１話 往日糾葛

遇見了唱片公司新窗口的友希那， 道說著他與自己的父親間的過往――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【音樂事務所 工作人員房間】

紗夜：背叛了湊同學的爸爸……？
亞子：這、這是什麼意思啊……？
友希那：過去曾被事務所要求製作出他不想做的曲子時， 爸爸選擇了退出事務所
友希那：不斷地被要求做出自己不想做的曲子， 而變得遍體鱗傷的爸爸……被那個人捨棄了
燐子：咦……
莉莎：你說捨棄是指……
友希那：爸爸雖然退出了事務所， 但那個人就這樣在事務所裡留下來了
友希那：……退出了爸爸組的樂團
友希那：被事務所背叛、也被自己的樂團團員背叛…… 因此爸爸就決定要放棄繼續走音樂這條路了
莉莎：居然還發生過那樣的事，連我也不知道……
友希那：追根究柢的話錯是在強迫父親做出他不想要的音樂的事務所身上…… 雖然我是這樣想的……
友希那：但見了面之後，我果然還是無法保持冷靜呢
全體：…………
亞子：那、那個！　我們去問問看晴海小姐 能不能把負責窗口換掉呢？ 亞子我，現在就去跟晴海小姐商量！
紗夜：宇田川同學，冷靜點。 晴海小姐現在正在開會中喔。而且……
友希那：……要換掉負責窗口應該會很難吧
亞子：咦……？
燐子：因為很多事情，都已經一步步開始進行了呢…… 今天飯倉先生， 應該也是因為我們的事才來開會的……
莉莎：可、可是啊，畢竟事出有因， 應該先跟晴海小姐說一下比較好……
紗夜：當然我也覺得這該告訴他。 但是，如果牽扯到要變更窗口的話， 也的確會給很多人帶來困擾的
紗夜：這樣才真的是，會連晴海小姐也……
莉莎：這說的……也沒錯……
亞子：…………
友希那：……我很抱歉，但能給我一點時間嗎
友希那：我想，稍微自己一個人思考一下
亞子：友希那學姊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

亞子：（友希那學姊……不知道還好嗎……？）
亞子：（居然得跟導致爸爸放棄音樂的人， 今後一直一起工作下去……）
亞子：（如果是亞子我的話，應該會覺得沒辦法做吧…… 但若是友希那學姊的話一定……）
紗夜：……宇田川同學。宇田川同學！
亞子：咦！？　怎、怎麼了嗎！？
紗夜：你從剛才開始就一直是這個狀態呢。 今井同學他們剛剛要走的時候說的下次練習的行程， 你有好好聽嗎？
亞子：咦…… 抱歉，我沒在聽……
紗夜：真是的……
紗夜：話雖如此，但我也懂你的心情。 是有關湊同學的事對吧？
亞子：對……亞子我，還是很擔心……
紗夜：……沒事的。 如果是湊同學的話，一定能好好找出答案的
亞子：我就是擔心這點！ 因為，友希那學姊一定會決定 那就跟新的負責窗口一起做下去
紗夜：……如果這就是湊同學的決定的話， 我們也沒有說三道四的餘地不是嗎
紗夜：而且，變更負責窗口的事情， 是因為Roselia已經漸漸被認定為職業人士才會有的事……
紗夜：若是因被感情影響，而在此刻做出錯誤判斷， 那也會影響到未來Roselia的活動……
亞子：可、可是，友希那學姊他一定會很痛苦的不是嗎！
亞子：只要每次見到飯倉先生， 友希那學姊就會想起爸爸 放棄音樂時的事情……
亞子：這樣的友希那學姊太可憐了……！
紗夜：……那你說該怎麼辦才好？
紗夜：不想跟新的負責窗口一起做。 但是又想跟之前一樣有唱片公司的支援。 你是想這麼說嗎？
亞子：這……
紗夜：不管這之後湊同學他做出怎樣的決定， 這份決定都是湊同學他本人做好覺悟定下的事
紗夜：對這份決定做出同情或是憐憫的行為， 對湊同學可是很失禮的啊
亞子：……唔！
紗夜：……對不起。 我說得太強硬了
紗夜：但是，要如何決定這次的事情， 再怎麼樣都只能讓湊同學自己去做才行
紗夜：我們能做到的只有接受湊同學的決定， 然後去尊重他這樣而已吧
紗夜：……那麼，下次練習再見
亞子：好……辛苦了……
亞子：（要尊重友希那學姊…… 亞子我也想那麼做啊……）
亞子：亞子，該怎麼辦才好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
