event243-06 第５話 喊叫之心

和新窗口聚餐。與一行人的緊張完全相反， 意外進行得很平和……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【餐廳】

飯倉：――結果今天變成全都在問問題了呢
飯倉：從組團開始，到出道。 還有至今為止的辛勞和心情這些部分 我都想要直接詢問各位，所以一不小心就
燐子：沒有辦法說得很好，真不好意思…… 如果有再多做些準備來就好了……
飯倉：不會不會，畢竟這又不是採訪所以別放在心上。 對了，最後請再讓我問一個問題
飯倉：你們全國巡迴演出的最終場LIVE特別地受到好評， 大家心裡有沒有想到什麼可能的原因呢？
友希那：那次，是因為我們並非做出自己『該做』的LIVE， 而是試圖做出『想做』的LIVE所帶來的成果
飯倉：你是說，『想做』的LIVE，是嗎
莉莎：當時超級辛苦的對吧。 事到臨頭才決定要改歌單， 還在錄音室裡過夜……
紗夜：是啊。還連累晴海小姐也一起陪著我們。 不過，我認為也是多虧這樣才能做出我們自己理想中的LIVE
飯倉：……原來如此。 謝謝你們分享如此寶貴的經驗
亞子：……
亞子：（飯倉先生……有試著想要瞭解Roselia的事情， 連過去活動也都問得很仔細……）
亞子：（今天的聚餐開始之前我還很不安， 但那也許真的是多餘的操心了吧）
紗夜：飯倉先生所說的話也非常地耐人尋味。 如果還有機會的話希望能再聊聊後續的內容
飯倉：是啊，務必。 那麼，我們差不多可以散會了吧
友希那：讓我再次地說句……今天非常感謝你
飯倉：我才是。 今天連小友希那也能來我很開心喔。 ……畢竟曾經有過你爸爸那件事嘛
亞子：……！
友希那：……爸爸的事情，跟現在的Roselia並沒有關係
飯倉：……無論如何，你跟你爸爸不同 是能做出明智的判斷的人真是太好了
友希那：爸爸他…… 爸爸的判斷是…………
飯倉：……
友希那：…………不，沒什麼……
飯倉：那麼，下次就在會議上見。 日期我會再聯絡的
亞子：啊……
亞子：那個，請等一下！！
友希那：！
紗夜：宇田川同學……！？
亞子：為什麼，你要說出那種話呢……？
飯倉：那種話，指的是？
亞子：你明明就知道我想說什麼就請別裝傻了！
友希那：亞子，別這樣！
亞子：我就要這樣！！　我無法不這樣……！ 亞子我，還是不想看到友希那學姊受傷害！！
莉莎：亞子……！
亞子：飯倉先生跟友希那學姊的爸爸之間， 曾經發生過很多事情對吧？ 那一定，是亞子我們想都想像不到的一堆事情……
亞子：但是，友希那學姊跟他爸爸是不同的人。 請你不要做出把友希那學姊當成他爸爸 而去傷害友希那學姊的事情！！
飯倉：……！
亞子：對不起…… 這種事情不說出口比較好，這點亞子我也知道……
亞子：可是、可是……！
燐子：小亞……
紗夜：……飯倉先生。 我也能說一句話嗎？
紗夜：收到新負責窗口換成是你的消息時， 我們Roselia之中的意見也有了分歧
紗夜：要和你繼續一起做下去呢，還是說要換人呢…… 而我當時的想法是應該要一起做下去
紗夜：經過今天的聚餐，我認為我當初的意見 是正確的。……直到剛剛為止
紗夜：你剛才的發言，不是給我們的建議。 就像宇田川同學所說的一樣， 很明顯地是試圖傷害湊同學
紗夜：請你收回你剛剛的發言。 我並沒有成熟到團員都受到傷害了還能夠一言不發
亞子：……！
飯倉：確實，如你所說的…… 小友希那，真是抱歉喔
飯倉：全心全意地面對音樂的你和Roselia的身影， 我好像將其重疊起來看成像是以前的他了呢
友希那：跟以前的爸爸……？
飯倉：雖說如此確實如你們所指責的一樣， 這跟Roselia的大家是毫無關係的事情。 我夾帶了私人感情在內，真的非常對不起
亞子：那個……如果你是有什麼理由的話，我想聽聽看……
亞子：因為亞子我，完全不瞭解飯倉先生的事情
飯倉：……過去我跟湊同學的爸爸， 兩人之間感情破裂的事情你們知道吧
亞子：是的……
飯倉：他雖然可以為了理想捨棄當職業人士這一條路， 但我卻做不到。 我即便是要捨棄理想，也想以職業人士的身分繼續做音樂
莉莎：……
飯倉：……我說了個無趣的故事。 的確過去曾經發生過很多事， 但我想幫上Roselia的忙這份心意不是虛假的
飯倉：如果大家希望的話， 我想為了Roselia而傾盡全力。 這就是我身為職業人士該做到的工作
友希那：……
亞子：友希那學姊……
友希那：……我認為爸爸和你所選的道路， 一定是不管哪條都沒有錯的
友希那：正因為如此，我也打算在我所選的道路上前進喔。 和我的夥伴們一起
友希那：如果是這樣也沒問題的話， 那麼就請為了Roselia借助我們你的力量
（白屏转场）
（背景切换）
