event243-07 結尾 該選擇的未來

一行人順利消除了彼此心中的芥蒂。 亞子為自己在聚餐時做出的行動道歉……

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【餐廳 入口】

紗夜：――是的，就在一出餐廳的地方。停車場應該是在地下…… 不好意思還特地麻煩你來接我們。 好的，那我先掛電話了
紗夜：晴海小姐，好像就快到了。 他非常地擔心聚餐的事情
莉莎：啊哈哈……也是啊。 我們，應該讓他看到了頗不安的神情吧
亞子：那個，對不起…… 亞子，對飯倉先生說了那種話……
友希那：不會。 謝謝你，亞子
亞子：咦……？
友希那：身為職業人士，事實上是不應該 說出那種話的才對……
友希那：但亞子像剛剛那樣為我生氣的時候…… 我很開心
亞子：友希那學姊……
紗夜：……真正該道歉的人是我。 宇田川同學、湊同學，對不起
友希那・亞子：……？
紗夜：應該要尊重湊同學的決定。 我之前是這樣告訴宇田川同學的對吧
紗夜：我在那時候，認為我有考慮到Roselia的未來。 而身為一名職業人士，也會有必須得接受 難以承受的決定之時……
紗夜：但是，那是只考慮到我自己的Roselia的未來。 並非是純粹的只想著Roselia的事情 而說出口的話……
紗夜：所以……對不起
友希那：你不需要道歉喔。雖然你是這麼說的， 但紗夜你的思考方式我認為也沒錯
亞子：就、就是說啊！ 亞子也是，覺得紗夜學姊對我說過的話也是有道理的！
亞子：……但是，如果又發生了一樣的事情， 亞子我應該又會無法忍耐
亞子：雖然以職業人士的身分做音樂是很重要的事情， 但我討厭大家因此而傷心難過
莉莎：亞子……謝謝你喔
亞子：咦？　幹嘛突然道謝啊，莉莎姊？
莉莎：我其實呢，也有一點點 不想要跟飯倉先生一起做音樂喔
莉莎：只不過，既然友希那是以職業人士的身分決定的， 我就想不管發生什麼事都要支持他……
友希那：莉莎……
莉莎：但是，聽到亞子和紗夜對著飯倉先生義正辭嚴地說出那些話， 我就清醒了！
莉莎：下次開始我也要好好守護喔，守護友希那。 什麼職業人士啊大人啊，這些全都不管了
燐子：我也是，一樣的心情……
燐子：回想起……這次的事情，我覺得很害怕…… 我們差一點就要……弄錯了真正重要的事情……
友希那：就有如燐子所說的呢。 正因如此，我希望亞子你維持這樣就好
友希那：今後也要拜託你了喔，亞子
亞子：好！
？？？：啊，找到了！　大家～！
莉莎：晴海小姐！
晴海：對不起，讓你們久等了！ 我已經盡量快點趕過來了……！
紗夜：不會，我們也是剛剛結束。 抱歉讓你擔心了
莉莎：你不用這麼慌張也沒關係的唷！ 聚餐也順利結束啦！
晴海：是這樣的嗎……？ 確實，比起聚餐前大家的表情看起來好像更柔和了……
友希那：都是多虧了亞子喔
亞子：我、我是覺得完全沒有這種事啦…… 不過，總之就是沒問題了！
晴海：太好了……沒問題那就最好了！
友希那：這次的事情， 也給晴海小姐帶來了很多困擾呢
晴海：不會不會，因為協助大家就是我的工作啊！
晴海：但是之後，如果發生什麼事的話， 請馬上來找我們事務所，約好了喔
友希那：嗯，那當然
莉莎：好啦～，之後要開始準備第二張專輯了啊～。 得打起精神努力才行喔！
燐子：感覺又會變得很忙呢……
亞子：第二張專輯，得請飯倉先生拼命地幫我們宣傳才行！ 當然亞子我們也會努力就是了啦！
晴海：那麼各位，我們回家吧。 我會安全地載各位回到家的還請放心！
（白屏转场）
（背景切换）
