event285-07 エンディング そして花は咲く

迎えた蘭の試験当日。図らずも集まった ４人は、緊張しながら合否の報告を待つ。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

(Background change)
つぐみ: ありがとうございましたー！
つぐみ: （蘭ちゃんの試験、さすがにまだ終わらないか……）
つぐみ: ……うまくいきますように……！
つぐみ: いらっしゃいませ！ ……って、巴ちゃん！　ひとり？
巴: ああ……ほら、今日は蘭の試験があるだろ。 なんか、落ち着かなくてさ～……
つぐみ: ふふっ、私も。 店のことやってても、時計ばっかり見ちゃって……
モカ: おお～、全員集合じゃん～
ひまり: ほんとだ！　もしかして巴も……
巴: 考えることは一緒だな
ひまり: だよね、なんだか自分のことじゃないのにソワソワしちゃうよ！
モカ: 蘭の大勝負だからね～。 育ての親としてはどっしり構えたいとこだけど～
つぐみ: でもきっと蘭ちゃんなら大丈夫だよ。 あれだけ頑張ってきたんだもん
モカ・ひまり・巴: …………
つぐみ: あ、そこの席空いてるから座って！ お水持ってくるね
(Black cut)
つぐみ: ――はい、これがひまりちゃんのホットラテ。 私も休憩もらったから一緒に座っていい？
モカ: もちろん～。一緒にソワソワタイムしよ～
ひまり: ……つぐ、蘭と話せた？
つぐみ: うんっ。みんなのおかげだよ
巴: そっか……よかった
モカ: つぐはすごい！　えらい！ すっごく頑張ったね～、よしよし
つぐみ: ええっ、モカちゃん、恥ずかしいよ～……！
一同: あはははっ
巴: …………にしても、遅くないか？ 蘭から連絡来てないよな
ひまり: 来てなーい……！ もう終わってもいい頃だよね？
モカ: 焦らされるね～
ひまり: ほんとだよ～！ 蘭もドキドキだろうけど、こっちも――
つぐみ: あっ、蘭ちゃんからだ！ ……『終わったよ』
巴: それだけか！？ もっとなにか言うことあるだろ……！
ひまり: も～～～、蘭はいつも言葉足りなさすぎ！ ちょっと私電話かけてみる！
モカ: ひーちゃん、スピーカーにして～
ひまり: えっと～……はいっ
蘭: 『……もしもし』
つぐみ: 蘭ちゃんっ！
ひまり: ちょっと、メッセージがこれだけってどういうこと～！？
巴: こっちの気持ちも考えろって
蘭: 『えっ……みんな一緒にいるの？』
モカ: うん、みんな勢ぞろいだよ～。 つぐの家で蘭の昇格祈願してて～……
蘭: ……ふふっ、ほんとにみんな揃ってる
つぐみ: 蘭ちゃん！ それより、試験どうだった……！？
蘭: なんとか昇格したよ
ひまり・巴・つぐみ: やった～～～～！！
モカ: よかったよかった～。 みんなで超ソワソワしてたんだよ～
ひまり: そうだよ！　聞いてた時間より遅いし 連絡もなくて、ずっと緊張してたんだから！
蘭: ごめん。遅くなったのは……これ、用意してて
巴: 花？　色んな種類があるけど……試験で使ったのか？
蘭: ううん、これはあたしなりのお礼。 みんながいてくれたから、試験も乗り越えられた
蘭: だから、その……ありがと
ひまり: いーえっ。ぜんぶ蘭が頑張った結果だよ！
モカ: わざわざお礼なんて、蘭は律儀だね～
蘭: こういう時くらい茶化さないでよ。 えっと……これはモカ。 これがひまりで、こっちは巴
蘭: で、つぐみにはこれ。 ラナンキュラスっていう花
つぐみ: 真っ赤で綺麗なお花……！ これ、もしかして……
蘭: うん、あの流木に生けたら映えると思って。 少し控えめだけど、ちょうどいい大きさだと思う
蘭: 『今』にぴったりな花は、これかなって
つぐみ: ……そっかぁ……
つぐみ: 蘭ちゃん、本当におめでとう。 まだ少し寂しいけど……私、嬉しいよ
蘭: うん……ありがと、つぐみ
巴: ……よしっ！　蘭の昇格祝いにパーッとどこか行くか！ 蘭、何したい？
モカ: 好きなこと、なんでもいいよ～
蘭: じゃあ……スタジオ入ろう。 今ならいい曲が作れる気がする
ひまり: 了解っ。早速CiRCLEに連絡してみるね！
巴: それぞれ楽器も取ってこないと！ あと花も飾らないとな！
つぐみ: （えっと……ラナンキュラス、花言葉は……）
つぐみ: ……！　ふふふっ
モカ: おやおや～？　つぐ、にやにやしちゃってどうしたの～？
つぐみ: ううん、なんでもない！ 私、このお花飾ってくるね
(Black cut)
(Background change)
　: 『花言葉：ラナンキュラス とても魅力的。光輝を放つ』
つぐみ: ……うん、綺麗……！
(White cut)
(Background change)
