event285-03 第２話 交ざれない『いつも通り』

昼休み、屋上で賑やかに昼食を共にする 一同だったが、つぐみはどこか上の空で……

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

つぐみ: はぁ……
つぐみ: （一晩寝れば大丈夫だと思ってたけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

つぐみ: （えっと、何か言わないと。 ……『試験頑張ってね』とか、何か応援の言葉……）
つぐみ: …………っ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
つぐみ: …………
つぐみの母: つぐみー？ もう学校行かないと、間に合わないわよー！
つぐみ: ……はーい……！
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

ひまり: ん～～～……
モカ: ひーちゃんスマホばっかり見て～…… これは没収しまーす
ひまり: ああっ、ちょっとモカ、返してよ
モカ: ごはんの最中にスマホはダメってあれだけ言ったでしょ～。 そんな子に育てた覚えはありません～
ひまり: いま大事なところだったの～！ 終わったらすぐしまうから！
巴: ひまり、モカの言う通りだぞ。 食べ終わってからにしなさい
ひまり: は～い……！
蘭: ぷっ……ちゃんと言うこと聞くんだ
つぐみ: ふふ、素直なところがひまりちゃんらしいよね。 でも急ぎの連絡だったの？
ひまり: そうじゃないんだけど、 部活の後輩がちょっと悩んでるみたいで
ひまり: 最近、試合に出てもうまくいかないことが多いんだって。 アドバイスがほしいって言われたんだけど 試合の状況とか、その日のコンディションもあるから……
ひまり: なんていうか、試合の時の感覚って文章にすると 全然まとまらなくて
モカ: は～い、いつもの上原先輩らしく、 『そういう時は全力でボールを追うの！　諦めちゃダメ！』 で返信するに１票～
巴: あっはは、アタシもそれに１票！ それじゃダメなのか？
ひまり: それは基本です～！　その先のことを聞かれてるの！
蘭: ひまり、一から全部教えようとしすぎなんじゃない？ ヒントを出して、あとは自分で考える方が身につく気がするけど
つぐみ: やってみて実感することも多いよね
ひまり: たしかに、言われてみれば、私もそうだったかも……！ 後でそんな感じで返してみようかな
モカ: 蘭、的確なアドバイスですな～。 それ、蘭パパの受け売り～？
蘭: まぁ、そんなとこ。 すごい量のダメ出しされた後に、あとは自分で考えろって 言われるの、たまにムカつくこともあるけど
巴: でも、蘭だっていつか人に教える立場になったら、 同じように思われるかもしれないぞ
ひまり: そうだよ、蘭だっていつかお弟子さんができるだろうし
蘭: え……考えたことなかったな
モカ: 未来の美竹先生は、蘭パパを超える鬼指導してたりして～
蘭: あたしは鬼指導なんかしないし
一同: あははは
つぐみ: （蘭ちゃんはきっと 華道の先生になってもカッコいいんだろうな）
つぐみ: （言葉より背中で語るような感じで それが昔も今も変わらない、蘭ちゃんのカッコいいところ）
つぐみ: （だからこそずっと私の憧れで、 蘭ちゃんの頑張ることを応援したいのに）
つぐみ: （今は、そういう蘭ちゃんを見ると胸の奥がチクッとする……）
蘭: ま、人に教えるなんてまだまだ先の話だよ。 今回昇段しないと始まらないし
ひまり: 蘭なら大丈夫だよ。 蘭が頑張ってきたことは私たちが一番知ってるもん！
ひまり: もし不安になったら、いつでも私たちに連絡して！ みんなで駆けつけるから！
モカ: うんうん、あたしたちは応援するくらいしかできないけど～。 フレー、フレー、み・た・け～。 がんばれ、がんばれ、み・た・け～、みたいな～
つぐみ: …………
蘭: はは、そういうの巴が一番似合いそう
巴: お、アタシの本気の応援、見るか？
ひまり: 絶対、声大きいから覚悟しないとね
蘭: じゃあ遠慮しとく
モカ: と言いながら、嬉しそうに笑う蘭なのであった……
蘭: モカ、うるさい
ひまり: あっ、もうこんな時間！？ 急いで戻らなきゃ！
巴: ああ。 ……ほら、つぐも。お弁当片づけよう
つぐみ: う、うんっ
つぐみ: （『蘭ちゃん頑張れ』って 私もあんなふうに、笑って言えたらいいのに）
つぐみ: （自分の気持ちがモヤモヤしているせいで 大切な友達を応援できないなんて……）
つぐみ: （なんか……嫌だな……）
(Black cut)
(Background change)
