event285-05 第４話 戸惑いとガトーショコラ

モヤモヤを晴らせずにいるつぐみは、 立ち寄ったスーパーで偶然巴と出会う。

(Character: 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

レジ店員: ――２００円のお返しになります。 ありがとうございました
つぐみ: ……よいしょ、っと
つぐみ: （ココアパウダーに粉砂糖、それにビターチョコレート…… うん、買い忘れはなさそうかな）
つぐみ: （……蘭ちゃん、喜んでくれるといいな……）
巴: ――つぐ？
つぐみ: 巴ちゃん……！ もしかして、おつかい？
巴: 当たり。明日の朝ごはん、フレンチトーストにするんだって。 つぐは晩ごはんの買い物か？
つぐみ: あ、ううん。 蘭ちゃんに甘くないガトーショコラを作ろうと思って
巴: いいな、それ！　つぐの手作りケーキを食べれば 蘭の昇格も間違いなしだな
つぐみ: ……あ……その、試験が終わってから渡そうかなって
巴: あー……そうなのか
つぐみ: うん……
巴: そ、そうだ…… つぐ、あったかい飲み物飲みたくないか……！？
つぐみ: え？　う、うん……？
巴: アタシ、無性にホットラテが飲みたくてさ～！ つぐも付き合ってくれないかな～って……！
つぐみ: あ……ふふ、いいよ。 私も寄り道したい気分なんだ
巴: そっか、それならちょうどいいな！ 公園にでも寄ってくか
(Black cut)
(Background change)
巴: …………はぁ～、あったまるな～
つぐみ: うん、ほっとする……
つぐみ: 巴ちゃん、ありがとね
巴: え？
つぐみ: ひとりでいると、つい余計なこと考えちゃって。 だから一緒にいてくれて嬉しいよ
巴: ……やっぱりまだ、あのことが引っかかってるんだな
つぐみ: うん……でもこのガトーショコラを作ったら きっと大丈夫だと思う
つぐみ: これは『試験頑張ってね』って素直に言えない代わりに、 試験が終わった蘭ちゃんに 『お疲れさま』って伝えるためのケーキなんだ
つぐみ: 今は何もできてないけど、せめて終わった後は 一緒に喜びたいなって
巴: ……つぐは、本当にそれでいいのか？
つぐみ: え……
巴: つぐが決めたことにケチをつけたいわけじゃないんだ。 ちゃんと納得してるならそれでいい
巴: でも、今のつぐを見てると それを渡してもつぐが笑顔になれない気がしてさ
つぐみ: ……そう、かな……
巴: つぐはさ、どんなに悩んでも 『大丈夫』って言ってすぐに行動できる強さがある。 このガトーショコラがその証拠だ
巴: でも今回は、大丈夫だって言う前に 自分の気持ちに向き合った方がいいんじゃないか？
つぐみ: 自分の気持ちに、向き合う……
巴: ああ。たとえば、今日の昼休みのこととかさ
巴: 蘭の師範代の試験の話になったら あまり会話に入ってこなかっただろ？ あの時も、何か思うことがあったんじゃないかと思って
つぐみ: ……あの時はただ、 華道を頑張る蘭ちゃんがすごいなって思って……
つぐみ: ……そう思うのは変わらないのに 私の気持ちがこう、ついていかないっていうのかな……
つぐみ: これまではカッコいい蘭ちゃんを見るたびに 私ももっと頑張ろうってやる気が湧いてきたんだけど
つぐみ: 今は、目をそらしたくなっちゃって
巴: つぐ……
つぐみ: 私ね、あの時ちょっと自分が嫌になったんだ
つぐみ: 蘭ちゃんがこの試験のためにどれだけ頑張ってきたか わかってるのに、応援できないなんて…… こんなの友達じゃないなって
つぐみ: だから、早くいつも通りの自分に戻らなきゃ、 とにかく何かしなくちゃって思ったんだけど……
巴: なるほどな…… なんかわかる気がするよ
巴: 身近にいる大切な人だからこそ 頑張れよって笑顔で送り出したいのに、 ちょっと胸がざわざわするっていうかさ
つぐみ: あ、そう。それ、私もそんな感じだったんだ
つぐみ: 最近、蘭ちゃんのことを『すごいなぁ』って思うたびに なんていうか……遠い気がするの
つぐみ: バンドも再開して、ちゃんと一緒にいるはずなのに…… おかしいよね
巴: いや、わかるよ。 あこのカッコいい姉でいられてるか悩んだ時もそんな感じだった
巴: なんていうか……頑張れって背中を押したら そのまま自分とは違う世界に行っちゃうような気がして
巴: それが、ちょっと寂しかったんだよな
つぐみ: あ……
巴: 目標に向かって頑張ってる人を見て寂しい、なんて 自分でもダサいなって思うけど
巴: でも、寂しいと思ったのもアタシの本音だし あの時ちゃんと気づけてよかったと思ってる
つぐみ: ……そっか…… 私……寂しかったんだ……
巴: え？
つぐみ: 巴ちゃん……私も、たぶん寂しかったんだと思う……！
つぐみ: 未来に向かって進んでいく蘭ちゃんを見て 胸の奥がチクッと痛んだのも、きっとそうで……
つぐみ: 今振り返ると、解散の時も同じ気持ちだったんだ…… 色々悩んだけど、 根っこにあったのは『寂しい』って気持ち
巴: そうだよな。 ３年になって、将来のために動き始めたのは アタシたちの中で蘭が一番早かったし
巴: ずっと一緒にいたはずなのに……って 寂しくなるのは普通のことだと思うぞ
つぐみ: うん……寂しがったって、どうしようもないんだけど
巴: アタシは、それを蘭に伝えてもいいと思う。 応援することだけが正解じゃないしな
つぐみ: ええっ、でも、大事な試験の前だし そんなこと言ったら蘭ちゃんも困っちゃうんじゃないかな……！
巴: そうかなぁ。 つぐがそういう気持ちをひとりで抱え込む方が 蘭も困るんじゃないか？
巴: 少なくともアタシだったら 本音を隠した『頑張れ』より、正直な『寂しい』の方が 欲しい言葉だと思う
つぐみ: …………
つぐみ: （もしかしたら、 このガトーショコラは逃げてる証拠だったのかも）
つぐみ: （自分の本音とも蘭ちゃんとも向き合えないことに 言い訳をしたかったから、作ろうと思ったのかも）
つぐみ: （これを渡したからって、 蘭ちゃんと笑って話せるようになるわけじゃないよね）
つぐみ: ……私の気持ちは、ちゃんと言葉で伝えるよ。 ガトーショコラは渡さないことにする
巴: そっか。頑張れよ！
つぐみ: ありがとう、巴ちゃん
巴: こっちこそ、寄り道に付き合ってくれてありがとな。 結構冷えてきたし、帰るか！
つぐみ: うんっ。 ……あ！　でも、せっかく買った材料、無駄になっちゃう……！
巴: あ～、確かに！
巴: よしっ、それじゃあ２人で作って全部食べちまうか！
つぐみ: ええっ！？　結構量あるよ？
巴: 大丈夫、大丈夫！ こういうのは気合いだから！
つぐみ: ふふっ……そうかなぁ
巴: そうだよ。あはははっ
