event285-06 第５話 正直な気持ち

自分の気持ちと向き合い、言葉で伝えると 決意したつぐみは、中庭に蘭を呼び出す。

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

[翌日 放課後]

ひまり: ふあぁ……やっと授業終わった～……
モカ: ひーちゃん、ずっと睡魔と戦ってたでしょ～
巴: ははっ、頭カクンカクンってなってたもんな
ひまり: だって、古典の先生の声すっごく優しくて…… ていうか、蘭とつぐは？
モカ: ２人なら先に帰ったよ～。 つぐが蘭を誘ったみたい～
ひまり: そっか、それじゃあ……！
巴: ああ。お互いの本音、ちゃんと話せてるといいな
ひまり: うんっ……２人とも、がんばれ……！
(Black cut)
(Background change)

[羽丘女子学園 中庭]

つぐみ: ごめんね、試験前の忙しい時に
蘭: ううん。話があるんだよね
つぐみ: うん……えっと、その……
つぐみ: …………
つぐみ: ご、ごめんね。 急に、言いたいことまとまらなくなっちゃった
蘭: ……まとまらないならそのままでいいよ
つぐみ: え、でも……
蘭: 整った言葉じゃなくていい。 つぐみの言葉で聞きたいから
つぐみ: 私の、言葉……
蘭: あ……急かしてるわけじゃなくて あたしのことを考えすぎなくていいってこと
蘭: つぐみはいつも、相手の立場に立って考えてくれるでしょ。 あたしの歌詞が伝わらなかった時も、作品展の時も、 花を通じてあたしのことを考えてくれた
蘭: 実際に花に触れたり、花言葉を調べたり…… そこからあたしの気持ちを想像して、歩み寄ってくれたよね
蘭: それがつぐみのいいところで、あたしもすごく救われた。 けど、今つぐみが話したいことを話せない理由が そこにある気がするから
つぐみ: 蘭ちゃん……
蘭: だから、考えすぎずに話して。 全部聞くから
つぐみ: うん……ありがとう
つぐみ: ……最近、蘭ちゃんの華道の話を聞くと なんだかモヤモヤして……
つぐみ: 急にいつも通りに話せなくなる自分が わからなくて。 それで、いろいろ考えたんだ……
蘭: ……
つぐみ: 私……寂しかったんだと思う
つぐみ: あ、寂しかったっていうか…… 華道を頑張る蘭ちゃんを見てると、 なんか遠くに行っちゃうみたいで……
蘭: え……？
つぐみ: あ……やっぱりこんなこと言われても困るよね……！
蘭: ううん、そうじゃなくて。 どうして寂しくなるのかなって
つぐみ: それは……なんとなく、 蘭ちゃんが遠くへ行っちゃうような気がして
つぐみ: ずっと一緒にいたし、これからも一緒にいるけど 今までと同じではなくなっちゃうんだろうなって
つぐみ: もちろん、それは当たり前のことだよ。 私も蘭ちゃんも、変わらないために変わっていく
つぐみ: でも……積み重ねてきた『今』がすごく楽しくて 大切だったから、これが終わらなければいいのにって。 そう思うと寂しくなってチクッと胸が痛むの
蘭: つぐみ……
つぐみ: バンドの形が変わったり私たちのいつも通りが変わっていくのが 嫌だって思ったのもきっとそう。 『今』の蘭ちゃんや私にお別れするみたいで……
つぐみ: でもね、同じくらい、蘭ちゃんに『試験頑張ってね』って まっすぐ言いたかった。なのに、そういう気持ちが邪魔をして ちゃんと伝えられなくて……
蘭: そう、だったんだ……
蘭: ……つぐみは、あたしに怒ってるんだと思ってた。 あたしの華道がきっかけで、バンドにも色々あったし……
蘭: バンドは続けられるようになったけど、 つぐみの気持ちまでは解決できるわけじゃないから ……その気持ちを、ちゃんと受け止めようって
つぐみ: お、怒ってなんかないよ！
蘭: でも、一度くらいは、そういうこと思ったんじゃない？
つぐみ: それは……ちょっと、思ったかも……
蘭・つぐみ: …………
蘭・つぐみ: ぷっ……ふふふ……！
つぐみ: 全部、今さら言うの？　って話だよね
蘭: それはあたしも同じだから。 ……でも、聞けてよかった
蘭: 寂しいとか、ちょっと怒ってたとか つぐみがそういう気持ちを話してくれること、あまりないから
つぐみ: 小さなことだし、わざわざ言うのも違うかなって 思っちゃうんだよね
蘭: あたしも。 いや、あたしは話さないことが多すぎるかも……
つぐみ: ……蘭ちゃんは、ちょっとそうかもね
蘭: …………ごめん
つぐみ: ふふっ、でもそれが蘭ちゃんのいいところでもあるから
つぐみ: 私もごめんね。 最初からこうやって話せてたら、もっと違ったかも
蘭: ……それでも、あたしは『今』でよかったと思う
つぐみ: そっか……うん、そうだよね
つぐみ: ……蘭ちゃん。 私ね。今でも蘭ちゃんにすごく憧れてるんだ
つぐみ: どんな時も前だけを見て走っていく背中がカッコいい。 でもその背中ばかり見てるとまた寂しくなっちゃうから……
つぐみ: だから私、今度こそ自分の道を全速力で走っていくよ
蘭: つぐみ……
つぐみ: いつか蘭ちゃんを追い越すくらい速く。 蘭ちゃんに私の背中を見せられるくらい速く
つぐみ: だから蘭ちゃんはそのまま走り続けていて。 お互い遠慮もしない。 互いに『悪くないね』って言い合える私たちでいよう
蘭: ……わかった
蘭: あたしも全力で走ってくから
つぐみ: ……うん！
つぐみ: （きっと、この寂しさはしばらく消えない）
つぐみ: （こういう気持ちも私の大切な本音で。 それでも……もう大丈夫。 それをちゃんと聞いてくれる人がいるから）
つぐみ: 蘭ちゃん、お店のカウンターに飾るお花 何にしようか迷ってるんだけど、何がいいと思う？
蘭: カウンター……あの流木に生ける花？
つぐみ: そう！　今の時期にぴったりのお花、何かあるかな
蘭: うーん…………あ、それなら――
