event285-01 オープニング 迫る師範代試験

華道の試験が近づき、準備に励む蘭。 そんな蘭の様子に、つぐみは――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 上原ひまり, 宇田川巴, 羽沢つぐみ)

(Black cut)
(Background change)
つぐみの母: ――あっ、つぐみ。 今度カウンターに飾るお花、何がいい？
つぐみ: あれ、あのお花ダメになっちゃったんだ。 結構長く持ったよね
つぐみの母: そうだね、この流木の花器にもよく合ってたんだけど
つぐみ: うん、それじゃあ次のお花を買ってくるまで この花器は一旦下げておくよ
つぐみの母: お願いね
つぐみの母: つぐみが井ノ島に遊びに行ったと思ったら 流木を持って帰ってきて『蘭ちゃんと下処理をして お花を飾るんだ！』なんて言うから、びっくりしちゃった
つぐみ: こ、これは蘭ちゃんが見つけてくれて 形もかわいいなって思ったから……！
つぐみの母: ふふ、わかってるわかってる。 とにかく、次に飾るお花考えておいてね
つぐみ: はーい……！ 行ってきます！
(Black cut)
(Background change)
ひまり: はぁ～、お腹空いた～……！ 早くお弁当食べたい……
巴: アタシもだ……次の授業、絶対お腹が鳴る気がする
つぐみ: 授業中に鳴っちゃうとすごく恥ずかしいよね
蘭: …………
モカ: も～、蘭スマホばっか見すぎ～。 中毒になる前に、これは没収しまーす
蘭: あっ、ちょっと返してよ
モカ: ムムッとした顔で何見てたの～？
蘭: ……華道の作品。 もうすぐ試験が近いから……
ひまり: あっ、そういえば、師範代の試験まであと１週間くらいだっけ
巴: ま、そりゃあそんな顔にもなるか。 ていうか、試験ってどんなことするんだ？
蘭: えっと……当日、用意された花材と花器で作品を作って 父さん、ていうか家元やお偉方が評価を決めるって感じ
つぐみ: それじゃあ、当日になるまで どんな課題になるかわからないんだ
蘭: うん。だからどんな課題が来ても 自分らしく生けられるように色々考えてたとこ
モカ: おうちではお稽古、学校でイメトレか～
巴: あんま根詰めすぎるなよって言いたいところだけど それだけ大事な試験だもんなぁ
ひまり: 蘭、ずっとこのために頑張ってきたもんね。 でも師範代になれたら試験とかはなくなるんでしょ？
蘭: ううん、その後も昇段試験はあるよ
巴: えっ、そうなのか？
蘭: うん。うちの流派だと、師範代の次の昇格の師範で ちゃんと人に教えられるようになるんだけど
蘭: 教えられるようになった後も さらに上の昇段試験はいくつもあって…… まあ、そういうのは何年も先かな
つぐみ: そうなんだ……！ 資格みたいに一回取れば終わりじゃないんだね
モカ: なるほど～、じゃあ蘭パパと世代交代する時には あたしたちおばあちゃんバンドになってたりして～
蘭: かもね
ひまり: あーーーっ！！ 私、次の移動教室の資料の準備、手伝うんだった！
巴: ひまり……急に大きい声出すなよ。 びっくりするだろ
ひまり: ごめーん！ ねえ、誰か一緒に手伝ってくれない？ 一生のお願い！
モカ: ひーちゃんの一生のお願い、多すぎて効力ないよ～
ひまり: そうかもしれないけど……お願いっ！！ １人でも２人でもいいから！
巴: ったく、しょうがないな。 ほら、じゃんけん
つぐみ: うん、それじゃあいくよ。 最初はグー。じゃんけん……
一同: ぽんっ
モカ・巴: ああ～～～～……！！
巴: じゃんけんをする前に必勝の儀式をやっておけばよかった～……！
蘭: はい、いってらっしゃい
ひまり: モカ、巴、ありがとう～！ はいっ、早く教科書持って。行こう！
モカ: え～ん、敗者はつらいよ～
つぐみ: あっ、廊下は走っちゃダメだからねー！
蘭: ふふ。あたしたちはゆっくり行こうか
(Black cut)
(Background change)
つぐみ: ――って感じで、生徒会は一旦落ち着きそうかな
蘭: そっか、つぐみこの前まで大変そうだったから 休めそうでよかったよ
つぐみ: 蘭ちゃんは？　ちゃんと休めてる？ 試験前だとそうもいかないかな
蘭: 大丈夫だよ。 学校のテストみたいに知識を詰め込んだりするわけじゃないから
蘭: いつも通り目の前の花と向き合う。 そういう時間を丁寧に重ねていくだけ
つぐみ: そっか……師範代の試験が終わっても、 それがずっと続くんだもんね
つぐみ: ……なんか、すごいな……
蘭: 別にすごくないよ。 あたしが選んだことだし
つぐみ: …………
蘭: つぐみ……？
つぐみ: あっ、ごめん。ぼーっとしちゃった……！
つぐみ: （えっと、何か言わないと。 ……『試験頑張ってね』とか、何か応援の言葉……）
つぐみ: …………っ
蘭・つぐみ: あのさ あのね
つぐみ: あっ、蘭ちゃんからどうぞ……！
蘭: えと……全然どうでもいいことなんだけど 次の授業、宿題出るのかなって……
蘭: その……つぐみは？
つぐみ: ……私も同じようなこと言おうと思ってた
蘭: そう……？
つぐみ: ほら、今日の授業グループワークがあるみたいだし 来週グループごとに発表するのかな～とか
巴: あっ、やっと来た！ ２人とも聞いてくれよ～！
モカ: ひーちゃんのせいで鬼のような肉体労働をさせられたよ～…… ヨヨヨ～……
蘭: うわっ、ちょっと寄りかからないでよ
ひまり: ほんとごめんって～！ でも手伝ってもらって本当に助かったよ～
つぐみ: …………
(Black cut)
(Background change)
