event151-06 第５話 最強のバンドバカ

最後の本番練習を終えたレイヤ達。 レイヤが受け取った飲み物は……

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[数日後]

[スタジオ 大部屋]

スタッフ: 今日が本番に向けての最後の練習になります。 気になることがあれば今日のうちにお願いします！
レイヤ・マスキング: はいっ
(Black cut)
レイヤ: 最後の曲まで、ミスもなく集中も切らさなかった…… うん、上出来
マスキング: それ、自分で言うか？
レイヤ: ますきは言うでしょ
マスキング: まあな
スタッフ: 和奏さん、佐藤さん、ありがとうございました！ あとは当日のリハと本番、よろしくお願いします
レイヤ: こちらこそよろしくお願いします
スタッフ: しかし、お二人とも練習のたびに ありえない速度で演奏の精度が上がっていって驚きました。 やっぱり才能ですかね？
レイヤ: かも……しれませんね。ふふふ
スタッフ: さ、さすがです…… あ、差し入れに缶ジュースをいただいたので、 二人ともテーブルの上から１つ持っていってください
マスキング: うっす。ありがとうございます
マスキング: お、いろいろあるぞ、レイ
マスキング: ミルクティー、オレンジジュース、炭酸…… 私はミルクティーにするかな
スタッフ: 和奏さんはなににします？
レイヤ: そうですね、私は……
レイヤ: ブラックコーヒーで
マスキング: …………は～……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

レイヤ: 練習中、RASのこといっぱい褒めてもらっちゃったね
マスキング: 『RASのレイヤ』もな。 ……つーか結局持て余してんじゃねーか、ブラックコーヒー
レイヤ: だって、苦いんだもん
マスキング: 私のと取り替えてやろうか？ コーヒーなら多分親父が飲むし
レイヤ: あー……いいや。 家に帰ってちょっとずつ飲むよ
レイヤ: ……ますき、いろいろありがとう
マスキング: ん？
レイヤ: ますきにもみんなにも、たくさん心配かけちゃったなと思って
マスキング: 私はいいけど……ロックとパレオは、だいぶ心配してたからな
レイヤ: うん、二人には謝っておく
レイヤ: ……『RASのレイヤ』になりたいなんて ただのワガママかもしれないって、本当は私も思ってる
マスキング: ……
レイヤ: みんなに迷惑かけるくらいならやめようって、 ちょっと前までならそう思ってた気がするし
レイヤ: でも『RASのレイヤ』は、 最強のバンドの、最強のフロントマンなんだ
レイヤ: 『和奏レイ』のことは、 わかる人だけがわかってくれればいいや
マスキング: お前ってさあ…… ほんっっっと～～～～～に、バカだな
レイヤ: バカ、かな……？
マスキング: まあ、RASに入る前からわかってたけどな
マスキング: サポートで一緒になったとき、レイは今よりスンとしててさ。 言われたことにはほとんど全部、はいって言ってた
マスキング: でも、音がめちゃくちゃ熱かったんだよな
マスキング: こいつはなにがなんでも真剣で、 バカ正直に音楽と真っ向勝負してんだなって思ったよ
レイヤ: バカ正直に音楽と真っ向勝負、か…… それ、ますきが言う？　ふふ……あははっ
マスキング: なに笑ってんだよ……ったく
マスキング: さてと、そろそろGalaxy帰って練習するか。 さっさとヘルメット被れよ
レイヤ: え……Galaxy、行ってもいいの？
マスキング: 当たり前だろ？ お前が言うことには、まだあんまり納得してねーけど……
マスキング: ライブ終わるまでは応援するって約束しちまったしな
レイヤ: ますきってさ……
レイヤ: やっぱりいいやつだよね
マスキング: はぁあ～～……余計なこと言ってると置いてくからな！
レイヤ: ふふ、ごめんごめん
レイヤ: ……ますき
マスキング: ん？
レイヤ: ありがとう
