event151-06 第５話 最強のバンドバカ

最後の本番練習を終えたレイヤ達。 レイヤが受け取った飲み物は……

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[数日後]

[スタジオ 大部屋]

スタッフ: 今日が本番に向けての最後の練習になります。 気になることがあれば今日のうちにお願いします！
レイヤ・マスキング: はいっ
(Black cut)
レイヤ (レイ): 最後の曲まで、ミスもなく集中も切らさなかった…… うん、上出来
マスキング (ますき): それ、自分で言うか？
レイヤ (レイ): ますきは言うでしょ
マスキング (ますき): まあな
スタッフ: 和奏さん、佐藤さん、ありがとうございました！ あとは当日のリハと本番、よろしくお願いします
レイヤ (レイ): こちらこそよろしくお願いします
スタッフ: しかし、お二人とも練習のたびに ありえない速度で演奏の精度が上がっていって驚きました。 やっぱり才能ですかね？
レイヤ (レイ): かも……しれませんね。ふふふ
スタッフ: さ、さすがです…… あ、差し入れに缶ジュースをいただいたので、 二人ともテーブルの上から１つ持っていってください
マスキング (ますき): うっす。ありがとうございます
マスキング (ますき): お、いろいろあるぞ、レイ
マスキング (ますき): ミルクティー、オレンジジュース、炭酸…… 私はミルクティーにするかな
スタッフ: 和奏さんはなににします？
レイヤ (レイ): そうですね、私は……
レイヤ (レイ): ブラックコーヒーで
マスキング (ますき): …………は～……
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

レイヤ (レイ): 練習中、RASのこといっぱい褒めてもらっちゃったね
マスキング (ますき): 『RASのレイヤ』もな。 ……つーか結局持て余してんじゃねーか、ブラックコーヒー
レイヤ (レイ): だって、苦いんだもん
マスキング (ますき): 私のと取り替えてやろうか？ コーヒーなら多分親父が飲むし
レイヤ (レイ): あー……いいや。 家に帰ってちょっとずつ飲むよ
レイヤ (レイ): ……ますき、いろいろありがとう
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): ますきにもみんなにも、たくさん心配かけちゃったなと思って
マスキング (ますき): 私はいいけど……ロックとパレオは、だいぶ心配してたからな
レイヤ (レイ): うん、二人には謝っておく
レイヤ (レイ): ……『RASのレイヤ』になりたいなんて ただのワガママかもしれないって、本当は私も思ってる
マスキング (ますき): ……
レイヤ (レイ): みんなに迷惑かけるくらいならやめようって、 ちょっと前までならそう思ってた気がするし
レイヤ (レイ): でも『RASのレイヤ』は、 最強のバンドの、最強のフロントマンなんだ
レイヤ (レイ): 『和奏レイ』のことは、 わかる人だけがわかってくれればいいや
マスキング (ますき): お前ってさあ…… ほんっっっと～～～～～に、バカだな
レイヤ (レイ): バカ、かな……？
マスキング (ますき): まあ、RASに入る前からわかってたけどな
マスキング (ますき): サポートで一緒になったとき、レイは今よりスンとしててさ。 言われたことにはほとんど全部、はいって言ってた
マスキング (ますき): でも、音がめちゃくちゃ熱かったんだよな
マスキング (ますき): こいつはなにがなんでも真剣で、 バカ正直に音楽と真っ向勝負してんだなって思ったよ
レイヤ (レイ): バカ正直に音楽と真っ向勝負、か…… それ、ますきが言う？　ふふ……あははっ
マスキング (ますき): なに笑ってんだよ……ったく
マスキング (ますき): さてと、そろそろGalaxy帰って練習するか。 さっさとヘルメット被れよ
レイヤ (レイ): え……Galaxy、行ってもいいの？
マスキング (ますき): 当たり前だろ？ お前が言うことには、まだあんまり納得してねーけど……
マスキング (ますき): ライブ終わるまでは応援するって約束しちまったしな
レイヤ (レイ): ますきってさ……
レイヤ (レイ): やっぱりいいやつだよね
マスキング (ますき): はぁあ～～……余計なこと言ってると置いてくからな！
レイヤ (レイ): ふふ、ごめんごめん
レイヤ (レイ): ……ますき
マスキング (ますき): ん？
レイヤ (レイ): ありがとう
