event151-05 第４話 指先に宿る執念

完璧なレイヤの演奏に驚くマスキング だったが、何故か突然演奏を止めてしまう。

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

レイヤ (レイ): それじゃますき、今日もよろしく
マスキング (ますき): お前、大丈夫かよ。 さっきまでチュチュんとこでRASの新曲練習してたのに
レイヤ (レイ): 大丈夫だよ。 ますきも一緒にやってたじゃない
マスキング (ますき): 私がチュチュんとこついた時には、 お前汗だくだったじゃねえか
マスキング (ますき): ……ここんとこ、空いた時間はずっと チュチュのスタジオかGalaxyに入り浸ってんだろ
マスキング (ますき): やりすぎじゃないかって、 ロックとパレオが心配してたぞ
レイヤ (レイ): うん、知ってる……
レイヤ (レイ): でも、ライブ本番まで時間がないし、 やれることは全部やっておきたいから
レイヤ (レイ): ステージの上では 完璧な『RASのレイヤ』になれるように
マスキング (ますき): それはわかったけど……とにかく夜は寝ろ。 目の下にクマできてんぞ
レイヤ (レイ): うわ、ほんと？ あとで鏡見てくるよ……
レイヤ (レイ): とりあえず、時間がもったいないから始めようか。 頭からでいいよね
マスキング (ますき): 了解。 ただ、おかしなことがあったらすぐ演奏やめるからな
レイヤ (レイ): うん。大丈夫
マスキング (ますき): ……それじゃあ、いくぜ！
(Black cut)
マスキング (ますき): （レイのやつ、すげーな…… 今日がライブ当日でもいいってくらい仕上がってる）
マスキング (ますき): （今のところ怪しい音もない……心配しすぎだったか？ なら、このまま勢いで最後まで……！）
レイヤ (レイ): …………
マスキング (ますき): ……っ！？
レイヤ (レイ): ……どうしたの、ますき？ 急に叩くの止めちゃって……
マスキング (ますき): ……おい。 指見せてみろ
レイヤ (レイ): えっ……どうして？
マスキング (ますき): いいから見せてみろって言ってんだよ！
レイヤ (レイ): あっ、ちょっと……！
マスキング (ますき): やっぱり……！ お前……指ボロボロになってんじゃねえか！
レイヤ (レイ): ……これくらい大丈夫。 お願い、練習再開して
マスキング (ますき): 大丈夫なわけねえだろっ！！
レイヤ (レイ): ……！
マスキング (ますき): サビ前、音がビビってた。 無意識かもしれねえけど、指をかばってたんだろ
マスキング (ますき): うちらはベースとドラムだぞ。 ごまかせるとでも思ってんのかよ！
レイヤ (レイ): ……ごめん
レイヤ (レイ): でも、私はここで練習をやめたくない。 ステージ上で、完璧な『RASのレイヤ』になるために
マスキング (ますき): ……っ知らねえよ！ 『RASのレイヤ』じゃなくて『和奏レイ』で、 なにがダメなんだよ！
マスキング (ますき): 私が知ってる和奏レイは、クールぶってるけど ほんとは全然そんなことなくて……
マスキング (ますき): 変なとこ我慢したり、そのくせ頑固だったり…… いいとこばっかじゃねーけど
マスキング (ますき): でも、いいとこ、たくさんあるんだよ。 私だけじゃなく、RAS全員がそれを知ってる
レイヤ (レイ): ますき……
マスキング (ますき): カッコつけて『RASのレイヤ』になろうとすんなよ
マスキング (ますき): ブラックコーヒーが苦手な、甘いもの好きな 『和奏レイ』だって別にいいだろ……！
レイヤ (レイ): ……そんな風に思ってくれてたんだ
レイヤ (レイ): そっか……そうだよね
レイヤ (レイ): それを聞いて安心した
レイヤ (レイ): みんなが『和奏レイ』を知ってくれてるから――
レイヤ (レイ): 私は安心して『RASのレイヤ』になれる！
レイヤ (レイ): ありがとね、ますき
マスキング (ますき): レイ……お前……
