event151-05 第４話 指先に宿る執念

完璧なレイヤの演奏に驚くマスキング だったが、何故か突然演奏を止めてしまう。

(Character: 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

レイヤ: それじゃますき、今日もよろしく
マスキング: お前、大丈夫かよ。 さっきまでチュチュんとこでRASの新曲練習してたのに
レイヤ: 大丈夫だよ。 ますきも一緒にやってたじゃない
マスキング: 私がチュチュんとこついた時には、 お前汗だくだったじゃねえか
マスキング: ……ここんとこ、空いた時間はずっと チュチュのスタジオかGalaxyに入り浸ってんだろ
マスキング: やりすぎじゃないかって、 ロックとパレオが心配してたぞ
レイヤ: うん、知ってる……
レイヤ: でも、ライブ本番まで時間がないし、 やれることは全部やっておきたいから
レイヤ: ステージの上では 完璧な『RASのレイヤ』になれるように
マスキング: それはわかったけど……とにかく夜は寝ろ。 目の下にクマできてんぞ
レイヤ: うわ、ほんと？ あとで鏡見てくるよ……
レイヤ: とりあえず、時間がもったいないから始めようか。 頭からでいいよね
マスキング: 了解。 ただ、おかしなことがあったらすぐ演奏やめるからな
レイヤ: うん。大丈夫
マスキング: ……それじゃあ、いくぜ！
(Black cut)
マスキング: （レイのやつ、すげーな…… 今日がライブ当日でもいいってくらい仕上がってる）
マスキング: （今のところ怪しい音もない……心配しすぎだったか？ なら、このまま勢いで最後まで……！）
レイヤ: …………
マスキング: ……っ！？
レイヤ: ……どうしたの、ますき？ 急に叩くの止めちゃって……
マスキング: ……おい。 指見せてみろ
レイヤ: えっ……どうして？
マスキング: いいから見せてみろって言ってんだよ！
レイヤ: あっ、ちょっと……！
マスキング: やっぱり……！ お前……指ボロボロになってんじゃねえか！
レイヤ: ……これくらい大丈夫。 お願い、練習再開して
マスキング: 大丈夫なわけねえだろっ！！
レイヤ: ……！
マスキング: サビ前、音がビビってた。 無意識かもしれねえけど、指をかばってたんだろ
マスキング: うちらはベースとドラムだぞ。 ごまかせるとでも思ってんのかよ！
レイヤ: ……ごめん
レイヤ: でも、私はここで練習をやめたくない。 ステージ上で、完璧な『RASのレイヤ』になるために
マスキング: ……っ知らねえよ！ 『RASのレイヤ』じゃなくて『和奏レイ』で、 なにがダメなんだよ！
マスキング: 私が知ってる和奏レイは、クールぶってるけど ほんとは全然そんなことなくて……
マスキング: 変なとこ我慢したり、そのくせ頑固だったり…… いいとこばっかじゃねーけど
マスキング: でも、いいとこ、たくさんあるんだよ。 私だけじゃなく、RAS全員がそれを知ってる
レイヤ: ますき……
マスキング: カッコつけて『RASのレイヤ』になろうとすんなよ
マスキング: ブラックコーヒーが苦手な、甘いもの好きな 『和奏レイ』だって別にいいだろ……！
レイヤ: ……そんな風に思ってくれてたんだ
レイヤ: そっか……そうだよね
レイヤ: それを聞いて安心した
レイヤ: みんなが『和奏レイ』を知ってくれてるから――
レイヤ: 私は安心して『RASのレイヤ』になれる！
レイヤ: ありがとね、ますき
マスキング: レイ……お前……
