event151-01 オープニング ファンからのメール

サポートの仕事後、取材を受けるレイヤ達。 カメラの前のレイヤ像とは……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[レイヤの部屋]

レイヤ (レイ): 定期券と財布は持った…… タオルもちゃんと入ってる
レイヤ (レイ): 数学の宿題は…… 持っていってもやる暇ないか
レイヤ (レイ): ん？　メッセージ…… ますき、もう駅についたの！？
レイヤ (レイ): 変なところせっかちなんだから…… えっと、鍵は持った、新曲のスコアOK
レイヤ (レイ): よし……いってきます
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): みんな、そろそろ雑誌の打ち合わせを始めるわよ。 ……あら？　レイヤとマスキングは？
パレオ (令王那): さっきマンションの下についたみたいなので、 そろそろ来られると思いますよ
チュチュ (ちゆ): ああ。サポートの仕事の顔合わせが長引いたのね
ロック (六花): みたいです。すごいですよね、今回お手伝いするライブ、 ２万人くらい入る箱でやるみたいですよ
チュチュ (ちゆ): あの二人の演奏ぢからがあれば当然よ。 ワタシに言わせれば、レイヤとマスキングを サポートに留めておくほうがどうかしてるわ
マスキング (ますき): 悪い、遅くなった！
レイヤ (レイ): ごめん、すぐ準備するから……っ
チュチュ (ちゆ): 別にいいわ。 雑誌の撮影まではだいぶ余裕があるし
ロック (六花): 顔合わせ、どうでした？
レイヤ (レイ): 普通、かな？
マスキング (ますき): まあ、普通だな
ロック (六花): サポートなんてやったことないし、 普通じゃわかりませんよ～！
レイヤ (レイ): 今日はそれぞれ自己紹介して、あとは軽く音合わせした感じ。 次集まる時に新しく覚える曲のスコアももらえるって
チュチュ (ちゆ): そうだ、ちょうどよかった。 二人が落ち着くまでの間に見てほしいものがあるの。 パレオ！
パレオ (令王那): はい、ご主人様♪ みなさん、今から配るプリントを御覧ください～
マスキング (ますき): ん？　なんだこれ？
レイヤ (レイ): 『dubでのライブ最高でした』…… もしかして、ファンからのメール？
チュチュ (ちゆ): Yes. HP経由で送られてきたものの一部を ピックアップしてプリントアウトしたの
チュチュ (ちゆ): ファンから自分がどう見えているかを知るのも このあとの写真撮影に役立つはずだから、各自目を通しておいて
ロック (六花): はいっ！
マスキング (ますき): お。見ろよ、ロック。 『マスキングさんのパワフルな音とパフォーマンスが最高です』 だってよ。わかってんじゃねえか
ロック (六花): 私のは…… 『ぱっと見かわいいのにギターを弾く姿がかっこよすぎます！』 だそうです～……！
レイヤ (レイ): ふふふ。 ロックのギターって、なんかゾクゾクするよね
ロック (六花): そ、そうですか？　嬉しいです……！
パレオ (令王那): レイヤさんには、とびきりアツい感想をいただいてますよ～
レイヤ (レイ): え、ほんと？ ……ああ、これかな。すごい長文
レイヤ (レイ): 『先日のライブ、拝見しました。 いつもどおりかっこいいレイヤさんが見られて とても嬉しかったです』
レイヤ (レイ): 『曲の合間の静かだけど熱いMCから一転、 暴れろ！　という力強いコールは何度聞いても胸が躍ります』
ロック (六花): すごい、まだまだ感想が続いてますね
レイヤ (レイ): そうだね。 こんなに熱心に応援してもらえるのは嬉しいな
ロック (六花): 続きは、ええと……『ライブ終わりに偶然街中で RASのみなさんを見かけました』って書いてありますよ！
マスキング (ますき): 『レイヤさんはそこでもクールな表情でかっこよかったです』 ……へえ～。いつの話だ？
レイヤ (レイ): 『本当は直接ライブの感想を言いたかったのですが、 話しかけづらいオーラのようなものがあり、 メールで伝えることにしました』
レイヤ (レイ): ……私ってそんなに怖い顔してる？
ロック (六花): そんなことありません、レイヤさん！ ステージから降りると、笑ってることのほうが多い気がしますし
チュチュ (ちゆ): ファンから見たら、それだけステージ上のイメージが 強いということよ。 それはきっと、ファンが求めるレイヤ像でもある
レイヤ (レイ): ……！
パレオ (令王那): あっ！　チュチュ様、そろそろ打ち合わせに入りましょう。 みなさんのお化粧タイムが短くなってしまいますっ
チュチュ (ちゆ): ああ、もうこんな時間になっていたのね。 OK. スケジュールから説明するわ。まずは――
レイヤ (レイ): （ファンが求める……私……）
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

撮影スタッフ: レイヤさん、もう１ポーズお願いします！
レイヤ (レイ): はい
撮影スタッフ: ちょっと優しすぎる感じがするので、 もっとクールな雰囲気で目線もらってもいいですか？
レイヤ (レイ): は、はい。えっと、クールに…… こう、ですか？
撮影スタッフ: いいですね～。次はライブの時みたいに かっこよく挑発的な表情でお願いします！
レイヤ (レイ): （改めて言われると……どういう顔してたっけ……？）
(Black cut)
撮影スタッフ: 次、チュチュさんお願いします！
チュチュ (ちゆ): わかりました。よろしくお願いします
レイヤ (レイ): はぁ……無事に終わって良かった……
ロック (六花): レイヤさん、カッコよかったです～！
パレオ (令王那): パレオもライブ中のレイヤさんを思い出してしびれちゃいました♪
レイヤ (レイ): ……
マスキング (ますき): レイ？　どうかしたのか？
レイヤ (レイ): あ、うん。 みんなが見てる『レイヤ』って、 もしかしたら私が思ってる何倍もかっこいいのかなと思って……
マスキング (ますき): はあ、何言ってんだ？ 意味わかんねーって
