event151-07 エンディング にが〜い。けど……

ライブを終えRASの元へ帰るレイヤ達。 和奏レイが目指す『RASのレイヤ』へ！

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: レイヤ、マスキング！ アナタ達にはFantasticなライブを観せてもらったわ！
チュチュ: パレオ、ジャーキー！
パレオ: はい、ご主人様っ♪
レイヤ: スタジオにつくなり、なにかと思った…… サポートで行ったライブ、そんなに気に入ってくれたんだ
ロック: 私も観ました！ レイヤさんとますきさん、バックバンドでも でらかっこよかったです～っ！
パレオ: お二人とも、本当にすごかったですよね
パレオ: あんなに大きな箱でプロの方々に混ざっても 全然見劣りしてなかったですし！
チュチュ: 当然じゃない！　二人はRAISE A SUILENの ベースボーカルとドラムなのよっ！
マスキング: なんでチュチュが一番得意げなんだよ
レイヤ: ふふ。ありがとう、チュチュ
チュチュ: マスキング！ ケーキは焼いてきたんでしょうね？
マスキング: 当たり前だろ。 いちごがどっさり載ったショートケーキ焼いてきた
チュチュ: いちごのショートケーキ！
ロック: あ、あれ？ ますきさんはお疲れ様って労われる側じゃないんですか？
マスキング: そういう細かいことはいいんだよ！ ６号のホールケーキなんてめったに焼く機会ないんだぞ！？
レイヤ: ますきが楽しそうだから、いいんじゃないかな？
ロック: それもそうですね
マスキング: パレオ、この間買ってきたケーキナイフどこだ？
パレオ: あああ、待ってください、マッスーさん！ キッチンのことはパレオがやりますから～！
レイヤ: なんか、久しぶりに賑やかだね
ロック: はい。レイヤさんとますきさん、 ずっと練習で忙しそうでしたから……
レイヤ: 心配かけてごめんね、ロック
ロック: い、いえ、全然！ ……でも、無事に終わって本当に良かったです
レイヤ: ありがとう。 パレオにも、あとで謝らなきゃ
チュチュ: あ、いけない。忘れるところだったわ
チュチュ: レイヤ。 例のファンから、ライブ当日の夜にメールが届いていたわよ
ロック: あ、ライブを観に行くってメールをくれた方ですね！
レイヤ: わあ、本当に来てくれたんだ
チュチュ: Wait……今、タブレットに映すから。 ……はい、これよ
レイヤ: ありがとう
レイヤ: 『バックバンドでもクールにコーラスとベースをこなす レイヤさんが素敵でした』か……
レイヤ: ちゃんと『RASのレイヤ』を 見せられたみたいで良かった
マスキング: おい、ケーキ切れたぞ！
ロック: ありがとうございます。 運ぶの手伝いますね
パレオ: 皆さん、飲み物はどうされますか？
チュチュ: そうね、今日はココアにしようかしら
マスキング: 私は～……ミルクティーにするか。 ケーキにも合うしな
ロック: 私もますきさんと同じにしますっ
レイヤ: 私はホットミルクで
マスキング: ブラックコーヒーじゃなくていいのかよ？
レイヤ: いいの。 RASのみんなの前では好きなものを飲みたいから
パレオ: かしこまりました～♪ レイヤさんにはハチミツ入りのホットミルクを ご用意いたしますね
パレオ: それでは皆さん、飲み物の用意ができるまで もう少々お待ち下さい♪
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

レイヤ: わ、もうこんな時間だったんだ
マスキング: ケーキ食べ終わった後、スタジオにこもりっきりだったからな。 あ～、今日も叩いた叩いた
レイヤ: ふふ。 私、そこの自販機で飲み物買うけど、ますきは？
マスキング: お、いいな。私も買う
マスキング: この自販機、あのカフェオレ売ってんだよ。 前言ってた甘いやつ
レイヤ: ほんとだ。私も今日はこれにしようかな
マスキング: ……レイ
レイヤ: ん？
マスキング: 向こうのベンチに座ってちらちらこっち見てるの、 よくライブに来る子達だよな
レイヤ: わあ、多分そうだね。見覚えあるかも
マスキング: ……で、『RASのレイヤ』はどの飲み物選ぶんだ？
レイヤ: …………『RASのレイヤ』は、やっぱりこれかな
レイヤ: ……んっ。 にが～い……
(Black cut)
