event151-03 第２話 ブラックなイメージ

宿題を忘れていたレイヤは練習を止めて マスキングとカフェへ行くと……

(Character: 花園たえ, 牛込りみ, 羽沢つぐみ, 和奏レイ, 佐藤ますき)

[Galaxy スタジオ]

マスキング (ますき): レイ……サポートに入るライブの曲、 もう完璧にできてるじゃねえか
レイヤ (レイ): 完璧じゃないよ。ますきとなら間違えないで 最後まで弾けるようになったっていうだけ
レイヤ (レイ): 本番は私達以外の音もあるから、 引っ張られないように演奏を体に染み込ませないと
マスキング (ますき): にしたって、弾けるようになるの早すぎるだろ。 ちゃんと寝てんのか？
レイヤ (レイ): 大丈夫。普段より練習時間は増やしてるけどね。 でも、ライブの日程を考えるとこのペースでも遅いくらい
レイヤ (レイ): 今日が火曜日だから、ライブまであと…… あっ！
マスキング (ますき): なんだ、どうした！？
レイヤ (レイ): 宿題の期限、明日までなのすっかり忘れてた。 どうしよう、全然終わってないのに……
マスキング (ますき): なんだよ、そんなことか…… 心配して損した
レイヤ (レイ): はぁ……帰ったらやらなくちゃ…… 今日中に終わるかな
マスキング (ますき): じゃあ今やるか？ 練習も一区切りついたとこだし
レイヤ (レイ): え、でも…… せっかくGalaxyを練習用に貸してもらってるのに、悪いよ
マスキング (ますき): 別にいいって。Galaxyの空き時間に 私がドラム叩くのはいつものことだ
マスキング (ますき): 行こうぜ。 近所に落ち着いた雰囲気のいい喫茶店があんだよ
レイヤ (レイ): あっ！　待って、ますき！
(Black cut)
(Background change)

[羽沢珈琲店]

レイヤ (レイ): いい喫茶店って、つぐみちゃんの家のことだったんだね
マスキング (ますき): お、知ってんのか？
レイヤ (レイ): うん。前に花ちゃんから聞いて……
つぐみ: いらっしゃいませ～……あれ？ レイヤちゃんとマスキちゃん……珍しいね
マスキング (ますき): ああ。ちょっと邪魔するな
たえ: あれ、レイだ。マッスーも
りみ: こ、こんにちはっ
レイヤ (レイ): 花ちゃんとりみちゃん！？
マスキング (ますき): 噂をすればだな。 隣の席いいか？
たえ: もちろん
レイヤ (レイ): それじゃあ、お邪魔します
たえ: レイがここに来るの、珍しいね。 もしかして、パワースポット巡り？
レイヤ (レイ): ふふ、違うよ。ちょっと宿題をやりに来たんだ
マスキング (ますき): パワースポットって……なんだ？
レイヤ (レイ): ううん、なんでもない
つぐみ: 二人とも、注文が決まったら声かけてね。 ……あ、そういえばこの前、RASの新しいMV観たよ
たえ: ポピパもみんなで観たよ。 今回のも最高だった
りみ: ほんと、かっこよかったよ～
マスキング (ますき): はは、サンキュー
つぐみ: みんな素敵だったな～。 特にサビ部分のレイヤちゃんのスラップ、 すっごく攻めてる感じしたよね！
りみ: めっちゃわかる～！ 私、聴いててドキドキしちゃったもん。 大人の色気っていうか……
レイヤ (レイ): え、色気？　そんなのないよ……
りみ: ううん、カフェのテラス席で英字新聞読むのとか 似合うと思う！
つぐみ: わあ、わかるかも。 英字新聞片手にブラックコーヒーとか飲んでる感じだよね！
りみ: そう、それ！　めーっちゃ似合うよね！
レイヤ (レイ): ちょ、ちょっと、恥ずかしいって……
マスキング (ますき): で、結局レイはなに頼むんだ？ 私は紅茶と季節のタルトにするけど
レイヤ (レイ): あ、私は……
りみ: やっぱり、ブラックコーヒー？
レイヤ (レイ): ……うん、そうしようかな。 それじゃあ私、ブラックコーヒーで……
たえ: いいの、レイ？　苦いの苦手でしょ？
りみ: え？　そうなの！？
たえ: うん。この間も一緒にカフェでパンケーキ食べたよ。 その時頼んだのはたしか……ホットミルク。 昔から好きだったよね
たえ: パンケーキは二人とも生クリーム山盛りにしてもらったんだ。 レイ、ソースをチョコにするかキャラメルにするかで すごく悩んで、結局はんぶんこして……
つぐみ: へえ、なんか意外だったかも
レイヤ (レイ): は、花ちゃん、もうそのへんで……っ
マスキング (ますき): なに恥ずかしがってんだよ。 別に甘いもん好きなのは恥ずかしくねーだろ。 つーか、話それてんぞ
レイヤ (レイ): ご、ごめん……私はホットミルク、じゃなくて…… カフェオレにしようかな
マスキング (ますき): じゃ、それで
つぐみ: ご注文承りました。 ……な、なんかごめんね、レイヤちゃん
レイヤ (レイ): え？
りみ: わっ、私もごめんね……！ 勝手なイメージで盛り上がっちゃった……
つぐみ: 好きなもの、頼みづらかったよね
レイヤ (レイ): ううん、別に大丈夫。 近いことはずっと言われてきたし、慣れてるから
りみ: で、でも……
レイヤ (レイ): 本当に気にしないで。 りみちゃんもつぐみちゃんも、ありがとう
マスキング (ますき): なんでもいいけど、そろそろやろうぜ
レイヤ (レイ): あ。そうだ、宿題……
マスキング (ますき): おい、忘れてんなよ
レイヤ (レイ): ごめんごめん、すぐ始めよう
