event144-03 第２話 マリーの受難

子供達に大人気のマリーは いつものようにバク転をねだられて……！？

(Character: 花園たえ, ミッシェル)

[商店街]

マリー: 風船どうぞ〜！ 慌てなくても、たくさんあるからね〜！
ミッシェル: ……思ったよりもたくさん人が 集まっちゃったな。マリー、大丈夫？
マリー: もっちろん！　大変だけど、すっごく楽しいよ！
マリー: みんなニコニコしてて、 手を振ったり声を掛けたりしてくれるからかな？
マリー: そういうのって嬉しいし、すっごく元気貰えるよね〜。 これなら一日中やったって平気かも！
ミッシェル: 大変だけど楽しい、か……ふふ
ミッシェル: 気持ちはわかるけど…… いくらなんでも、一日中は無理だと思うよ
マリー: え〜！？　意外といけると思うけどな〜
ミッシェル: 無理無理
マリー: ええ〜
たえ: あ、やってるやってる。 おーい、ミッシェル～、マリ～
ミッシェル: あ、どうも〜
マリー: おたえ！　……じゃなくって…… こ、こんにちは〜！
たえ: こんにちは。二人がいるって聞いたから、会いに来たんだ。 私も風船もらっていいかな？
マリー: もちろんだよ！　はい、どうぞ！
子供１: あー！　おねーちゃんいいなー！ わたしもマリーに風船もらいたいー！
たえ: はい、それじゃあ次どうぞ
子供１: わーい！　ありがとマリー！！
子供２: じゃあ次は私ね！　マリー、追いかけっこしよー！ それが終わったらバク転見せてー！ いつもやってくれるでしょ！？
マリー: はいはい。風船と追いかけっこ それからバク転ね……って、バク転！？
ミッシェル: ……っ！？
ミッシェル: あ、それはえーっと……今は風船たくさん持ってるし 難しいんじゃないかな〜
たえ: それなら、風船持っててあげる。 私も久しぶりに、マリーのバク転見たいし
マリー: ええ〜！？
マリー: （無理無理無理！　私、バク転なんてしたことないし！！）
たえ: それじゃ、風船持っとくね。 頑張れマリー！
マリー: （うう……おたえの目、すっごくキラキラしてる。 マリーならできるって、本気で信じてるんだ）
マリー: （ここで絶対無理、なんて言ったらがっかりさせちゃうよね。 せっかくマリーになりきるって決めたのに）
マリー: （そんなの……絶対にダメ！）
ミッシェル: だからね、マリーは今日調子が悪いから……
マリー: だ、大丈夫だよ～。バク転、やってみるねっ！
ミッシェル: ええ！？　ほ、本気……！？
マリー: も、もちろんっ！ マリーならそれくらいできなくちゃ！
マリー: いくよ〜……えいっ！
子供１: あははっ、マリーそれじゃただのジャンプだよ！ もっとおっきく飛んでくるっと回らなきゃ！
マリー: そ、そっか。大きく飛んで、くるっと回る……よし。 えいっ！
マリー: ……って、そんな簡単にできるわけないよ〜！
子供２: あははっ！　マリーおもしろーい！
子供１: ねえマリー、今のもう一回やってー！
ミッシェル: わ、わざとやってると思われてる
ミッシェル: ……って、安心してる場合じゃないか。 エスカレートする前に止めないと…… 花園さん、悪いんだけど子供を引き離すの手伝ってもらって……
たえ: 大丈夫だよマリー。次はきっといけるはず。 私も応援してるから！
ミッシェル: て、思いっきり追い打ち掛けてるし……！
子供１: ねえマリー、次はだっこしてー！
子供２: いいなー！　マリー私もー！
マリー: はぁ、はぁ……抱っこならなんとか……って、 二人いっぺんにやるの！？
子供１・２: マリーはやくー！
マリー: わ、わかったよ〜！ これもマリーになりきるため……よい、しょ……！
マリー: いくら子供とは言え、二人一緒は重い…… 足がふらふらして……も、もうだめ〜！
ミッシェル: わー！　マリー頭！　頭グラグラしてる！　
マリー: えっ！？　で、でも子供達で手がふさがって……わー！
(White cut)
ミッシェル: か……間一髪……
マリー: 危なかったぁ。ありがと、ミッシェル
子供１: あははっ！　ミッシェル、どうしてマリーの顔おさえてるの？ へんなのー！
子供２: ねえマリー、今のもう一回やって！ どすーんってやつ！
マリー: ええ！？　もう一回！？
マリー: うう、子供達パワフルすぎ…… いくらマリーでも、これ以上は無理ー！！！
