event144-07 エンディング 相棒

美咲とひまり。ミッシェルとマリー。 それぞれの思いは、穏やかに交差する。

(Character: 花園たえ, 上原ひまり, 北沢はぐみ, ミッシェル)

[夕方]

[商店街 事務所]

美咲 (ミッシェル): はぐみ達がおしゃべりに夢中になってくれてるおかげで 着替えの時間ができて良かったよ
美咲 (ミッシェル): これで今日のお仕事は全部終わり。 上原さん、本当にお疲れさま
ひまり: お疲れさまっ！　あー楽しかった〜！
美咲 (ミッシェル): 第一声がそれって……ほんとすごいね
ひまり: あっ、そうだ美咲ちゃん！
ひまり: 色々助けてくれてありがとう。 それから、たくさん迷惑かけてごめんね！
美咲 (ミッシェル): いいって。あたしも楽しかったし
美咲 (ミッシェル): ……そう……楽しかったんだよねえ……
ひまり: ？　楽しかったなら、いいことじゃない？
美咲 (ミッシェル): あー、うん。ほんとそうだと思う
美咲 (ミッシェル): 正直、今までもなんとなく自覚はあったんだよね。 でも改めて考えたことなくてさ
美咲 (ミッシェル): あんまり認めたくないけど、やっぱりそうだよねえ。 あたし……自分で思ってた以上に、 ミッシェル楽しんじゃってるよ
ひまり: 美咲ちゃん……もしかして照れてる？
美咲 (ミッシェル): わかってるなら聞かないで
美咲 (ミッシェル): 休憩の時にも言ったけどさ…… すごいやつなんだよね。ミッシェルは……
ひまり: そうだね〜……でも、それってつまり自分のことでしょ？ もしかして自画自賛？
美咲 (ミッシェル): ははは、まーそう聞こえるよね。 けど、あたし的にはそういうつもりじゃないんだ
美咲 (ミッシェル): なんていうかほら…… あたしとミッシェルって、 人が思ってる以上に複雑な関係だから……さ
美咲 (ミッシェル): あーあ、こんなこと言うなんて 上原さんの素直さにあてられたかな〜
ひまり: ふふ。それも、キグルミの力かな？
美咲 (ミッシェル): そうかもね。 あたし自身、まさかこんな風に思う日がくるなんて 思ってなかったし
美咲 (ミッシェル): ミッシェルを始めたのは成り行きで、初めはキツいし 無理難題ばっかり押し付けられて とにかく大変だったから
ひまり: 確かに、いきなりDJとかかなりの挑戦だもんね
美咲 (ミッシェル): ほんとそうだよ。 何もかも全部初めてだから、すごく慌てたしさ
美咲 (ミッシェル): それが今では ミッシェルにならない生活は考えられないってくらいに なってるんだもんなあ
美咲 (ミッシェル): もちろん、バンドをやる上で必要っていうのもあるけどね
ひまり: あるけど、ってことは……それだけじゃないってことだよね？
美咲 (ミッシェル): ……お恥ずかしながら
美咲 (ミッシェル): バンドだけじゃない。あたし自身にとっても ミッシェルでいる時間って、すごく楽しいんだよね
美咲 (ミッシェル): ううん、楽しいだけじゃない。 それ以上にすごく……大切だなって思うんだ
美咲 (ミッシェル): なーんて、あたしの勘違いかもしれないんだけどさ
ひまり: ……美咲ちゃんって、結構照れ屋さんだよね
美咲 (ミッシェル): だーかーらー、わかってるなら言わないでってば
ひまり: ふふっ。 ……私は美咲ちゃんの勘違いなんかじゃないと思うよ
ひまり: マリーになってみて、初めてわかったことだけどね。 あんな大変なこと、大切とか好きだって気持ちがなきゃ 続けられるわけないよ！
美咲 (ミッシェル): ……なんか、上原さんに言い切られると そうかもしれないって思えてくるなあ
美咲 (ミッシェル): ……実はさ、上原さんがAfterglowのリーダーって 知った時、ちょっと意外だなと思ったんだよね
ひまり: え！？　ひどくない！？
美咲 (ミッシェル): ごめんごめん。そう思ったんだから仕方ないじゃん？
美咲 (ミッシェル): でもそれは、あたしが上原さんのこと 何もわかってなかったからなんだなーって
美咲 (ミッシェル): 今はものすごく納得できる。 さすが、Afterglowの人達は見る目あるよ
ひまり: ええ〜？　よくわからないけど…… それって、喜んでいいの？
美咲 (ミッシェル): もちろん。心の底から褒めてますとも
ひまり: ええ〜、あやしい！ でもいいか。今は素直に喜んでおこーっと
美咲 (ミッシェル): あはは。そうそう、それが一番
美咲 (ミッシェル): ……今日、楽しかったね
ひまり: うんっ！
ひまり: あっ、でも、満足したわけじゃないからね！ まだまだ足りないところもあったはずだし…… 次はもっと上手にやってみせるよ！
ひまり: ライブとバイトが入ってる時は無理だけど…… それ以外なら、絶対駆けつけるから！　いつでも呼んで！
美咲 (ミッシェル): それは頼もしいなあ〜
ひまり: えへへ〜！ 『ひマリー』はまだまだ進化するからね！
美咲 (ミッシェル): ……ふふっ
ひまり: あははっ！
はぐみ: ひーちゃん、ミッシェルおつかれー！ ……って、あれ！？　なんでみーくんがいるの！？ ミッシェルは！？
美咲 (ミッシェル): え？　ああ、えーっと…… ミッシェルならあそこで寝てるよ
ひまり: 頑張ったから疲れちゃったみたいだし 寝かしといてあげよ
はぐみ: ええ〜、残念…… でも仕方ないか。 ミッシェルの分は、お土産用意してもらおっと！
はぐみ: あのね、とーちゃんが今日のお詫びにって 特製コロッケ作って待ってるんだ！
たえ: コロッケパーティー、みんなでぜひ一緒にだってさ
ひまり: 行く行く！　絶対行く！
はぐみ: やったー！　それじゃ、おうちまでダッシュね！ それーっ！
ひまり: あーっ、ずるい！　待ってよ、はぐ！
美咲 (ミッシェル): まったく。結局最後はこうなるんだから……っと、そうだ
美咲 (ミッシェル): ミッシェル、マリー。 今日はお疲れさま
美咲 (ミッシェル): ……なーんてね。 それじゃ、のんびり歩いて行きますか
美咲 (ミッシェル): 楽しいコロッケパーティーに……ふふ
(Black cut)
