event144-02 第１話 ミッシェル＆マリー、始動

ミッシェル＆マリーの活動がスタート！ 順調な滑り出しを見せるが……？

(Character: 上原ひまり, ミッシェル)

[商店街]

ひまり: うわ～、なにこれ、気持ちいい～♪ これ触ってみてよ、首のフワフワっ！
美咲: そんなに言うほど？　……って、うわ、ほんとだ！ また改良されてる……！？
美咲: 時々手を加えてるとは聞いてたけど まさかここまでとは
ひまり: それだけ、商店街の人の愛が詰まってるってことだよね！
美咲: 愛って……まー、そういうことなのかな
美咲: それじゃ、そろそろ始めようか。 １日よろしくね、上原さん
ひまり: こちらこそ！　一緒に頑張ろうね、美咲ちゃん！
(Black cut)
マリー: お客様感謝デー、今日から開催でーす！ みんなぜひ、商店街でお買い物していってくださーい！
マリー: あ、よかったらこのチラシどうぞ！ 割引クーポンもついてるんで！　はい、そっちのお姉さんも！
マリー: えっ、一緒に写真？　もちろんオッケーですよ！ それじゃあ……こんなポーズでどうですか？
ミッシェル: おお〜……お見事……
マリー: ほんと！？　嬉しい……！
ミッシェル: うんうん。お客さんも楽しそうだったし かなりいい感じだと思うよ〜
マリー: えへへ〜、よかったあ
マリー: よく考えたら、接客はバイトで慣れてるし結構得意なんだよね。 おかげでチラシもそろそろ配り終わりそうだし！
ミッシェル: あたしも、負けてられないね。 ミッシェルとして気合い入れなきゃ
ミッシェル: ……こんにちはー。 お客様感謝デー、開催中でーす
ミッシェル: お得なふくびきも開催中だよ〜。 ぜひお買い物していってね〜
マリー: ふんふんふふーん♪　よしっ、配りおわった！ 美咲ちゃん、チラシの追加ってある？
ミッシェル: 風船もあるよ～、良い子のみんなここにせいれーつ！
ひまり: （あれ？　もしかして聞こえなかったのかな？）
マリー: おーい、美咲ちゃーん！　みーくーん！
マリー: チラシの追加は〜……あ、あった！ も〜、近くにあるならそう言ってくれればいいのに
マリー: よーし！　まだまだ頑張るぞー！ おーっ！
マリー: お客様感謝デーやってまーす！ お得なクーポンつきのチラシ、どうぞ〜！
(Black cut)
ミッシェル: どうぞ〜……結構人増えてきたね〜。 まだまだ忙しくなりそう
マリー: ほんとだね〜。気合い入れて頑張らなきゃ！
マリー: あっ、あそこにいるの、うちのクラスの子だ！ チラシ渡しちゃおっと！
ミッシェル: え？　あ、ちょっと待っ……
マリー: お〜い、みんな〜！　やっほー！ 私だよ、同じクラスの上原ひま……うわぁ！
ミッシェル: 休憩入りま〜す。 ほらマリー！　こっち来て！
マリー: え、ええ！？
(Black cut)
(Background change)

[商店街 事務所]

マリー: 何なに！？　急にどうしたの！？
美咲: よいしょ、っと
美咲: まさかとは思ったけど……まあ、そうなるよねー。 ね、『上原さん』
ひまり: ？　なに？
美咲: 返事しちゃダメじゃん…… 今は『上原さん』じゃなくって『マリー』でしょ
ひまり: ……あ。もしかして、さっき返事しなかったのも 私が『美咲ちゃん』って呼んだから？
美咲: 無視したかったわけじゃないんだけどね。 あの時、あたしは『ミッシェル』だったから
美咲: ミッシェルもマリーも、現実はただのキグルミだけど…… 不思議なお友達なんだって 思ってくれてる人もたくさんいるんだよね
美咲: 夢を守りたいとか、そんな大層なことじゃないんだけどさ。 そういう人達をがっかりさせるのは なんか違うかなーって
美咲: だから、この姿の時は完璧に『ミッシェル』でありたい。 同じように、マリーもやりきってほしいなって……
ひまり: ……
美咲: もちろん、無理にとは言わないけどね。 実際ただのキグルミなんだし、そこまでやらなくてもって 気持ちも――
ひまり: 美咲ちゃん……すごいよ……！
ひまり: そこまで考えてミッシェルをやってた……ううん！ ミッシェルになってたんだね！
美咲: え？　いや、あたしはなんとなくそう思っただけで そんな大層なものじゃ……
美咲: いや、違うか。 なんとなくでそう思ってるってことは つまり……そういうことなのかな……？
美咲: いつの間にか、すっかりミッシェルが 馴染んじゃってるってことか……はあ
ひまり: そうだよ！！　私、すっごく感動しちゃった！！
ひまり: 美咲ちゃんの気持ちに応えるためにも 私もマリーを全力でやりきってみせないとね！
ひまり: 今日の私は、ただの上原ひまりじゃない。 完璧にマリーになりきった……そう！ 『ひマリー』なの！！
美咲: ええ……いや、『ひマリー』って…… 微妙にうまいこと言ってるし
ひまり: えへへ、でしょ〜！ このあとも一緒に頑張ろうね！　『ミッシェル』！
美咲: ……うん。そうだね、『ひマリー』
美咲: （とは言ったものの…… ホントに上手くいくのかな……）
