event144-04 第３話 元気の源

予想以上のハードさに疲れ果てるひまり。 そこにAfterglowの四人が現れ――

(Character: 花園たえ, 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 羽沢つぐみ, ミッシェル)

[商店街]

マリー: ごめんね、ミッシェル〜、みんな〜……うう
ミッシェル: いや、いきなりバク転なんて普通に無理だから
ミッシェル: それどころか、マリーには充分すぎるほど 頑張ってもらったし。そんなに落ち込まないで
ミッシェル: あとはあたしがなんとかするから ゆっくり休んできなよ
マリー: うん……ありがと、ミッシェル……
マリー: （まさかキグルミがこんなに過酷だなんて。 私、まだまだ甘かったんだなあ……）
マリー: （とてもじゃないけど、こんなにキツいの続けられないよ。 あとはミッシェルに任せて、『ひマリー』は引退しよう……）
巴: おー、いたいた！　おーい、マリー！
マリー: ！？
マリー: （し、しまったー！　みんなを驚かせようと思って 商店街に来るよう仕向けてたんだったー！）
マリー: （それにしても、今来なくたって…… うう、最悪のタイミングだよー！）
モカ: おお〜……マリーの首のとこ、すっごく気持ちいい〜。 蘭もこっち来て触ってみなよ～
蘭: あたしはいいから
巴: えー、もったいない。こんなに気持ちいいのに。 なー、マリー？
巴: ……マリー？　どうかしたのか？
マリー: （もー、モカ！　それに巴も！ こういう時に限って話しかけてくるんだからー！）
マリー: （強引に休憩所に行くわけにもいかないし…… 今はマリーをやりきるしか無い……！）
マリー: ……！
巴: おっ、マリーも喜んでるみたいだな！
蘭: そう？　くすぐったがってるようにも見えるけど
つぐみ: ふふ。マリーもミッシェルも、お疲れ様。 商店街もすごく盛り上がってるみたいだね
モカ: いろいろセールもやっててわくわくしますな〜。 ほんと、ひーちゃんも来られたらよかったのに〜
つぐみ: それは仕方ないよ。 ひまりちゃん、大事な用があるって言ってたから
モカ: ねー。ほんとざんねーん。ヨヨヨ〜
モカ: ひーちゃん、今頃どこで何してるのかな〜？ もしかして……世界を狙う、悪の組織と戦ってたりして〜
蘭: はいはい、そうかもね
モカ: ええ〜、流さないでよ〜。 もー、ひーちゃんなら絶対食いついてくれるのに〜
つぐみ: 『そうそう……って、いつ私が悪の組織と戦ったの！？』 なんて言ってくれそうだよね
巴: あはは、すごく言いそうだなそれ
モカ: しかしまんざらでもないひーちゃんなのであった〜
蘭: ふ……なんか想像できるかも
つぐみ: ふふふ……
マリー: （誰か一人くらい否定してよ！？　も〜……）
巴: ……こうして話してると、やっぱりちょっと残念だよな。 ひまりがいないと、なんか調子出ない気がするし
マリー: ！！
つぐみ: Afterglowの盛り上げ役は、 いつだってひまりちゃんだもんね
蘭: 本人には絶対言えないけどね
つぐみ: ふふ。結構伝わってると思うけどなあ
つぐみ: 私ね、ひまりちゃんの、どんな時も飾らずに 自分の気持ちを伝えてくれるところ 本当に素敵だな〜って思うんだ
つぐみ: いいと思った時はまっさきに『これよくない！？』って 声かけてくれるでしょ？
モカ: わかるわかる。多分、今ここにひーちゃんがいたら、 マリーに『かわいい〜！』って抱きついてるよね～
巴: あはは、なんだか目に浮かぶな
巴: ひまりはほんと真っ直ぐだから、 こっちも素直に受け取れるんだよな
モカ: うんうん。なんか、癒やし〜って感じだよね〜
蘭: 巴もモカも、ひまりがいない時だけ、ひまりのこと褒めるよね
つぐみ: たまには本人にも言ってあげればいいのに。 ね、マリーもそう思うでしょ？
マリー: （うう……み、みんなぁ……！）
蘭: うわっ！？　ちょっと、なんでいきなり抱きつくの……！？
モカ: いいな〜蘭。マリー、モカちゃんも〜
巴: それじゃ、その次はアタシだな！
つぐみ: ふふ、大人気だねマリー
マリー: （キグルミって、こんな風に元気を貰えることもあるんだ）
マリー: （もう無理って思ってたのが嘘みたい。 ありがとうみんな！　私、もうちょっと頑張ってみる……！）
(Black cut)
ミッシェル: まさか、Afterglowのみんなが来るとはねー…… 休憩行くはずが、タイミング失っちゃったね
ミッシェル: ……マリー？　どうしたの？　ボーッとして
マリー: ううん、べつに！
ミッシェル: ふーん……？ それならいいけど
ミッシェル: それじゃ、改めて休憩入りますか。 あたしも結構クタクタだし…… なんか花園さんもついてきちゃったんで
たえ: またマリーとミッシェルに会いに来たよ。 もう１個、風船くれるかな？
マリー: あはは。うん、それじゃあ行こっか
