event297-07 第６話 人でなし

祥子に会いに羽丘までやってきたそよ。 そよは睦のことを問いただすが……

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[翌日]

[羽丘女子学園 校門前]

祥子: …………
そよ: 祥ちゃん
祥子: ！
そよ: 愛音ちゃんから聞いた。 睦ちゃんのこと知らないなんて、本当に言ったの？
祥子: ……あなたには関係ありませんわ
そよ: 睦ちゃんに会って！
祥子: ちょっ……！？　離して……！
そよ: 逃げる気！？　睦ちゃん、会いたがってたよ
祥子: ……っ！
祥子: ……会えるものなら、とっくに……
そよ: え？
祥子: 私が会ったらまた……！　睦が……！
そよ: …………
そよ: 祥ちゃんのアパート、行ったよ
祥子: ！！！
そよ: 祥ちゃんの身に起きたこと、今はもうわかってる。 だからって全部、なかったことにしないで
祥子: …………
(Black cut)
(Background change)
クラスメイトA: 外見て、誰かケンカしてる
クラスメイトB: 豊川さんと……月ノ森の子？
愛音: え……ちょっ、やば！？
愛音: ともりん大変！　追いかけないと！
燈: ……？
(Black cut)
(Background change)

[若葉家 睦の部屋]

モーティス: 帰って！　睦ちゃんには会わせない！！
祥子: ……っ
そよ: そんなこと言わないで……ね？
モーティス: 何で連れてきたの？　祥子ちゃん、悪い子なんだよ！？
燈・愛音: …………
モーティス: 『この人でなし！』
モーティス: 『今まで放っておいて、のこのこと…… 本当に人間の血流れてる？』
愛音: え……
モーティス: 『帰って！　顔も見たくない！　帰ってよ！』
(Black cut)
(Background change)
そよ・祥子: …………
愛音: ……あのさ。さっきの『人でなし』ってやつ、 ドラマのセリフだよね……？
愛音: 『愛の埠頭』……睦ちゃんのお母さんが主役の
そよ: え……じゃあ、あれって演技……？
燈: ……何、考えてるんだろう
祥子: ……人形、ですわ
祥子: 空っぽで、演じるだけの…… 私が、睦を人形にしたから……
祥子: 睦は、もう……！
そよ・愛音: ！
祥子: 人間になりたいって、こういうことですのね……
祥子: あの子の言う通り、私は……人でなしですわ……っ！
燈: ！
燈: 祥……ちゃん……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[RiNG スタジオ]

そよ: ……？
そよ: （モーティスちゃんから……）
モーティス: 『祥子ちゃん連れて帰って』 『そよちゃんが連れてきたんだよ！』
愛音: ……祥子ちゃん、ずっと睦ちゃんのところ行ってるの？
そよ: ……そうみたい。やっと睦ちゃんと、 向き合おうって決めたんだと思う
愛音: なるほどねー。てか、そよりんも行ったほうが良くない？
そよ: …………
立希: 今はMyGO!!!!!の練習中なんだけど？
立希: 睦のことばっか気にして、全然集中できてない
愛音: しょうがないって。睦ちゃんもだけど、 祥子ちゃんも泣いちゃってたし
立希: え……
愛音: 私、祥子ちゃんのこと誤解してたかも
立希: ……明日はライブなんだから、もっと気合い入れて
立希: ちゃんとやってるの燈だけだから。 最近ずっと歌詞書いてるし
燈: …………
立希: 私たち、MyGO!!!!!なんだから
楽奈: ライブやろ
立希: そう。ライブはちゃんとやろうって決めたでしょ
(Black cut)
(Background change)
