event297-01 オープニング 幕が開いて

Ave Mujicaのライブを観に行った 愛音とそよ。そこにいたのは――

(Character: 高松燈, 千早愛音, 長崎そよ, 椎名立希)

(Background change)

[武道館]

オブリビオニス: ようこそAve Mujicaのマスカレードへ。今宵はゲストの 皆様のために、麗しい人形たちをご用意いたしました
愛音: あ、始まった！ ほら見てそよりん、あれがオブリビオニス！
そよ: …………
愛音: この寸劇がほんとセンス良くてさ〜
愛音: デビューしてすぐ武道館まで来ちゃうくらい、 トレンド真っ只中なのも納得だよねー
オブリビオニス: 聡明なティモリス
オブリビオニス: 慈愛のアモーリス
オブリビオニス: 心優しきドロリス
オブリビオニス: 従順なモーティス
オブリビオニス: そして私は、気高きオブリビオニス
そよ: …………
そよ: （愛音ちゃんがしつこく誘うから来てみたけど……）
そよ: （燈ちゃんや立希ちゃんみたいに、断ればよかったなぁ）
オブリビオニス: よくご覧になって。この完璧な笑顔
アモーリス: ……完璧？
アモーリス: こんな張り付いた笑顔なんて誰も欲しくな〜い。 心から笑わないと〜
アモーリス: ――こんな風に
愛音: え、うそ！？　やっぱりにゃむち！
そよ: ……にゃむちって、美容系インフルエンサーの？
愛音: そう！　声一緒だったし、絶対そうだーって思ってて！
アモーリス: ほらほら〜、あんたたちも本当の顔を見せないと、 お客様に愛してもらえないよ？
モーティス: ！！
そよ: ……嘘
愛音: え？　あれって……
アモーリス: あはは、引きつった顔〜。 さーて、こっちの顔は？
ティモリス: ……どういうおつもりで？
アモーリス: きれいな顔〜、つまんな〜い
オブリビオニス: ……っ
アモーリス: オブリビオニス〜？　どこ行くの〜？
アモーリス: お客様には、一番のあんたを見せないと……ねえ？
オブリビオニス: ……！
オブリビオニス: …………
愛音: そよりん……
そよ: …………
アモーリス: ドロリス、あんたはどうする〜？
ドロリス: ……！
オブリビオニス: …………
ドロリス: …………
愛音: うわ……sumimiの初華……！
そよ: …………
(Black cut)
(Background change)

[終演後]

そよ: …………
愛音: ちょ……待ってよそよりん！
愛音: ……ダメだ、見失っちゃった……
愛音: （さっきの、Ave Mujicaのメンバーって……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛音: やっぱそうだよね〜……あーもー、どうしよ〜！
愛音: そうだ、とりあえずりっきーに連絡……！
愛音: 『どうしよ！』『オブリビオニスが祥子ちゃんで』 『そよりんショック受けてて』……
愛音: ！？
愛音: あ、りっきー！？
立希: 祥子が何？
愛音: だからAve Mujicaのライブ！ 仮面取ったら祥子ちゃんがいて……
愛音: あ、りっきーの友達もいた！ ベースのサポートで来てた子！
立希: ……燈には言わないで
愛音: え？
愛音: ……切った！？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[羽丘女子学園 昇降口]

愛音: （言わないでって言われてもな〜……）
燈: …………
愛音: ……あ
燈: ？　あのちゃん……おはよう
愛音: あー、うん、おはよ
愛音: （う〜ん……バレない感じの話題を……）
愛音: えーっと、それ……付箋。 祥子ちゃんのとこに貼ってたの？
燈: うん……祥ちゃんに、伝えたくて
愛音: そ、そっか〜
愛音: （……何で付箋なんだろ……あっ）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

燈: さ……祥ちゃん――
祥子: …………
燈: このノート……読んで
燈: 伝えたいこと…… うまく言えないから……全部、書いてきた
燈: だから、これ……
祥子: いいえ、結構ですわ
祥子: ――お幸せに
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛音: （あー……この前、伝えられなかったから……）
クラスメイトA: あっ、２人ともおはよー！
クラスメイトB: ねえねえ聞いた！？　オブリビオニスって、 B組の豊川さんなんだって！
愛音: あ〜〜〜……
燈: え……祥ちゃん……？
