event251-06 第５話 瑠唯的世界

過去的月森。以及，現在的月森。 瑠唯闡述了自己心境的變化。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【河邊的道路】

真白：我們的影響……？
筑紫：什麼意思？
瑠唯：對我而言的月森 原本是一個學習有益知識的場合
瑠唯：會有什麼樣的才能、要怎樣才能拿到第１名。 為了知道這些我原本只會去思考如何提升自己喔
七深：嗯，我記得。唯唯，最開始的時候， 跟我們之間也是一種跟我無關的感覺嘛
七深：不過在一起的時間久了， 覺得你的姿態也逐漸變得更柔軟了
瑠唯：我雖然不知道是不是那樣， 但因為開始玩樂團而產生了很多變化這件事是確實的
瑠唯：再次拿起了原打算放手的小提琴， 變得能夠再去追求本已放棄的音樂
瑠唯：每一次面對我過去的留戀 都能發現我所看到的世界被點綴了鮮豔的色彩
瑠唯：月森的傳統、尊重學生自主性的校風、 生動活躍度過每一天的學生們
瑠唯：想珍惜這個世界，不希望它改變―― 於是我便自然而然地開始會這麼想了
真白：…………
（白屏转场）
真白：瑠唯同學，很喜歡月森呢
真白：因為喜歡，所以才會不想 從逐漸改變的事情上別開目光對吧
真白：我在現在的瑠唯同學身上，感受到溫暖的太陽 還有無限寬廣一片透徹的藍天……
真白：跟這種，會令人不禁瞇起眼來耀眼的景色一樣， 你這樣的心情非常能夠傳達給我喔
瑠唯：是不是耀眼的景色，我不太清楚……
瑠唯：但因為我別開了目光， 不，我只是覺得我好像別開了目光而已
瑠唯：我便不斷地跟自己說過去已經結束了， 從不曾嘗試著去面對過
瑠唯：所以我知道那會有多難受。 也因此我才想去做我能做到的事，僅此而已喔
筑紫：總覺得好稀奇啊…… 瑠唯同學，居然會如此地重視感情
瑠唯：當然比起感情從現實面去做判斷 才會更有效率的這種心情我至今依然不變喔
瑠唯：只不過，正因為有了因感情而行動的事情 才會有現在的我
瑠唯：我並不想否定那樣的過去
瑠唯：如果借用二葉同學和倉田同學所說過的話那就是―― 我想去相信我自己曾做過的事吧
筑紫：咦……
透子：……為什麼，你沒跟我們說呢
透子：你也不必全部都自己一個人去背負吧。 如果先知道的話，我就能夠幫你了啊
瑠唯：因為我覺得獨自一人就足夠了。 雖說現在正是因為這種天真的想法而導致了這樣的結果
瑠唯：但是，我覺得應該還有能做的事
瑠唯：所以我才以全國統一學力測驗為談資想再去交涉一次…… 但結果卻沒有改變呢
瑠唯：已經沒有能做的事了。 我原先是這麼想著並且想放棄。可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
透子：大家，一直都在等待著月森音樂祭不是嗎……！
透子：學校還是一樣的拘束， 但稍微開始有點精神起來了……
透子：只有那天 可以度過像之前一樣的開心時光……
透子：大家說好要一起炒熱舞台， 讓那天成為最棒的一天！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑠唯：因為桐谷同學所說的話我改變了想法喔
透子：不是，我不懂你這什麼意思耶……
瑠唯：不懂也沒關係喔
瑠唯：比起這個，你真的要放棄舉辦月森音樂祭 這件事嗎？
透子：這個嘛…………
透子：我不放棄。聚集了大家的『想做』這種心情的活動 我怎麼可能這麼簡單就放棄
透子：剛剛情況亂七八糟的，我才說出了那種話…… 但我果然還是想舉辦月森音樂祭
瑠唯：這樣……那，就幫我
瑠唯：廣町同學你們也是。希望你們能跟我一起想想 該如何才能讓月森音樂祭舉辦
七深・筑紫・透子・真白：……！！！
瑠唯：因為看起來只靠我一個人是沒辦法了
真白：瑠唯同學……
透子：你、你也太晚才說了！
透子：瑠唯你就是太過相信自己了啦。 你得先反省這點才行！
筑紫：小、小透？
透子：只是…………
透子：明明你是為了我們，而這樣在努力， 我之前卻說你是站在理事長那邊的，我覺得很過意不去……
透子：…………謝謝
瑠唯：我不需要你對我道謝喔。 因為我只是去做我能做到的事情而已
透子：哈啊ーーー！？ 人家難得……！
七深：透透，怎麼樣怎麼樣～。 那麼，就得好好寫反省文才行了呢
透子：啊？
七深：因為如果被停學的話 就不能為了月森音樂祭而努力了喔？
透子：不是，嘛，是這樣說沒錯啦～……
透子：總、總之月森音樂祭還是再之後一點的事嘛？ 就是，有那種心情嘛！
真白：啊，他逃走了
透子：小白，真囉嗦！
七深・真白：呵呵呵……
筑紫：…………
筑紫：（我想看到閃耀的事物…… 想成為可以抬頭挺胸的自己……）
筑紫：（才會一直一直，一路努力過來）
筑紫：（但是，現在的我，能夠對那樣的我抬頭挺胸嗎……）
筑紫：（……我想，一定不行）
筑紫：（我只是把規則當作是藉口， 從眼前的事情逃離而已……）
筑紫：（瑠唯同學…… 不，小透也一樣，都非常地閃耀）
筑紫：（我也想像他們兩人一樣。 相信自己，毫不遲疑地去做自己能夠做到的事――）
（黑屏转场）
（背景切换）
