event251-07 結尾 一束光，由陰天中照射出

Monica為了讓月森音樂祭能舉辦傷透腦筋。 他們是否能找出解決方法呢……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【隔天】

【咖啡廳】

透子：好～！　來思考讓月森音樂祭舉辦的方法囉～！
七深：噢～
瑠唯：桐谷同學，你的聲音太大了喔，會造成周遭人的困擾
筑紫：唉唷～， 所以我就說要在工坊裡面進行的啊……
透子：二之助，你不懂啊～。 邊吃著好吃的蛋糕 才會更容易有神點子出現啊
真白：是、是這樣的嗎……？ 是說，小透你情緒還真高昂耶
七深：一定是因為交出反省文後， 卸下肩上的重擔了吧～？
筑紫：這件事，我中午聽說時嚇了一跳。 本來昨天還那麼不願意的說……
透子：嘛，就最後還是覺得，如果要被停學， 不能在進行月森音樂祭的話會很討厭吧
透子：而且我仔細想過之後，也覺得 如果是我遇到有人沒敲門就進我房間也會很火大吧～
透子：不過，該反省的事也就只有這點啦。 其他的，我說的話可一點都沒有錯啊！
七深：呵呵。透透，就因為你一直都是這種心態 所以要寫完反省文才會很辛苦啊～
透子：多謝你有幫我寫啊～，七深！
瑠唯：你們幾個，話題已經偏離了喔。 現在這時間可是要來討論讓月森音樂祭能再舉辦的方法喔
七深：啊哈哈，抱歉。 不過，嗯～……好難喔～
筑紫：我昨天也想了很久 但什麼都沒想出來……
瑠唯：問題在於，理事長認定月森音樂祭中止 是絕對必須的這一點上呢
瑠唯：要瓦解他這樣的決心非常困難。 既然如此，就需要從他的周遭去一一擊破了
真白：從周遭……？
瑠唯：就是各位理事們喔。理事們， 如果願意把中止月森音樂祭一事視作一個問題的話――
瑠唯：儘管是理事長， 也必須得在學生會和理事會的會議中再次提出此議題喔
筑紫：視作問題……學校裡的大家 都反對這件事不算是個問題嗎？
瑠唯：是個問題啊。只不過，光只是想想而已還不足夠
瑠唯：讓他們認識到這件事是個問題，需要大家一同發聲才行。 不做出行動的不滿就會被判斷成是已經接受了
七深：原來如此～。也就是說必須將不滿 確實地化為能夠眼見為憑的形式啊～
筑紫：嗯～～～…………
真白：…………
透子：那，就只要去說出 反對中止月森音樂祭！　不就好了？
透子：大家一個個地去找理事長說！　這樣子理事那些人 就會明白這是個問題了對吧？
瑠唯：這樣太花時間了喔，也不夠實際呢
透子：哈啊～？　那那，由我們去找大家 問問他們反對的意見如何？
瑠唯：…………
七深：但因為沒有你確實問過大家的證據 這樣的話可能會沒有可信度？
筑紫：嗯……這樣結果對理事長來說 可能就還是只會被歸為１個人的意見了吧
筑紫：如果能證明，這個確實是 大家的心情就好了……
瑠唯：……也許能做得到呢
筑紫：咦？
瑠唯：署名運動啊
瑠唯：我們去跟學生們收集反對中止月森音樂祭的署名
瑠唯：只要署名的數量可以超過全校學生的半數以上， 這就能夠被視為月森生的整體意見，理事會也無法再無視囉
透子：也就是說……！
瑠唯：雖說無法斷定如此便一定能順利舉辦， 但這應該是現在想到的方法中可能性最高的了吧
筑紫・真白・透子・七深：……！！！！
透子：果然，我真的是很天才耶～。 這都是多虧了我的好主意對吧！
七深：咦～，這是Monica的大家一起討論出來的結果喔～
瑠唯：是啊。這是試圖想１個人找出辦法解決的我， 無法想到的主意呢
七深：唯唯……呵呵。 好～，那麼就移動到工坊開始進行準備吧～！
瑠唯：是啊，就這麼做吧
瑠唯：行程表以及製作資料……在開始署名運動之前 可是有非常多必須先做好的事情呢
透子：有我在就輕輕鬆鬆了吧！　學校裡的大家 也會由我去說明署名運動的，就放心交給我吧～
真白：說明？　為什麼？？
透子：邊去拜託人家署名 還要邊說明為什麼要進行這個運動也很麻煩對吧？
透子：那麼，事先說明清楚不是更輕鬆嗎
瑠唯：確實若能在事前先告知周遭， 在進行運動時，也會省下各種瑣事比較有效率呢
透子：對吧～？　我啊， 還真的是只會想到好主意呢～
透子：總之我先去聯絡所有朋友一輪喔！
七深：那麼我們就走吧。電車是～…… 啊，好像再過一下就要到了
透子：真假啊！　快啊，別沒搭上車喔～！
七深：下一台電車馬上就會來了 你不用那麼匆忙也沒關係啊～～
瑠唯：還是一樣是個吵鬧的人呢
真白：走掉了…… 小透，完全恢復原樣了呢
筑紫：真的，昨天明明還那樣鬧彆扭的說
筑紫：不過……那也是因為小透 想以他的方式去戰鬥的關係嘛
筑紫：為了守護我們的心情、我們一同在月森度過的 這段時光
筑紫：這一點，我覺得跟瑠唯同學是一樣的。 雖然做法上有錯就是了
真白：……小紫，你怎麼了嗎？
筑紫：咦？　怎麼這樣問？？
真白：如果是我誤會的話，先說抱歉喔。我發現， 直到前陣子為止，只要一提到學校的事情你偶爾會露出複雜的神情
真白：但是，今天的表情卻很開朗……
真白：讓人覺得是那個無論何事都全力以赴， 總是很帥氣的小紫喔
筑紫：……唉唷～，你這樣說不就好像是 我現在一點都不帥了嗎
真白：咦咦，我、我不是那個意思……
筑紫：呵呵。不過，確實好像會比較舒暢呢
筑紫：雖然直到現在我也不知道怎樣才是正確的――
筑紫：但我仍然想繼續當那個可以對過去的自己抬頭挺胸的我
真白：？　這是什麼意思？？
筑紫：好，我們也走吧？　不然要被拋下了喔
真白：咦，小紫等等我啊～～～
（黑屏转场）
（背景切换）
