event251-01 開場 『對月森報恩』

月森音樂祭將近，校內也漸漸 越來越熱鬧。而理事長對這樣的氣氛表示……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫）

【月森女子學園 庭園的涼亭】

筑紫：那麼，各位！ 雙手合十……
透子・七深・筑紫・真白：我開動了～！！！ 我開動了……！
七深：今天也天氣好好真舒服啊～。 又能坐在椅子上真輕鬆耶～
真白：小透，謝謝你幫我們 搶到了涼亭
筑紫：在草皮上面軟呼呼的是也不錯啦 但冬天的話就會冷嘛
透子：果然，要吃飯就得在這才行吧！ 景色又超級好的
透子：真的是剛好有空位太幸運了！ 瑠唯如果也有來的話一定會喜極而泣的喔～
筑紫：雖然不知道他會不會哭啦， 但如果他能放鬆一下就好了呢。 最近學生會好像又很忙了……
真白：今天也說有資料要確認對吧。 不知道要等多久才會來呢……？
透子：跟平常一樣差不多１５分鐘左右就來了吧？ 哦，有煎蛋捲耶！　幸運～
七深：咦？　今天透透的便當 好厲害喔～
筑紫：真的耶，滿滿的菜
透子：因為在練樂團的途中會肚子餓嘛， 我就拜託奶奶幫我把菜色加到平常的２倍了喔
透子：這樣的話要我連發超強吉他演出也沒問題！
筑紫：的確最近的小透， 都很賣力地在練習嘛
七深：你要這樣說的話我們不也一樣？ 每～次都一回神就已經到了時間
真白：好像是。回家之後也會累到 一下子就想睡覺……
真白：不過，我覺得比起從前 更充分地做到練習了
透子：賣力是理所當然的啊！ 因為月森音樂祭也快到了嘛
透子：畢竟我們得『向月森報恩』才行啊！
七深：啊～，你又在說了～。 透透，你真的很喜歡那句話耶
真白：唔，嗯……為什麼每次聊到月森音樂祭的事 你就要提報恩的事啊？
透子：哎呀～，因為小白那句話太棒了 我就忍不住會想說嘛～
真白：不過，你每次都說的話我覺有點害羞…… 或者說也有點像被嘲笑……
透子：沒有沒有沒有！ 我怎麼可能會嘲笑小白你呢
真白：真的嗎……？
七深：啊哈哈……不過，照這樣下去的話 我覺得一定可以報恩呢
七深：因為整個學校裡，都充滿了月森音樂祭的話題嘛
筑紫：我們班上， 也比往常更加地期待喔
七深：除了我們，今年也有很多其他樂團會參加， 應該會是至今為止最熱鬧的一場音樂祭了吧～
透子：好耶好耶！ 總覺得，我又更有幹勁了！
透子：嘛，不過，能夠最炒熱氣氛然後『報恩』的， 是在月森誕生的超級巨星樂團的我們就是了啦～
真白：嗚嗚，小透。你剛剛這句是故意的吧……？
透子：啊哈哈，抱歉抱歉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【此刻】

【月森女子學園 走廊】

理事長：…………
學生：理事長，貴安
理事長：貴安
理事長：（……當年的月森又回來了呢）
理事長：（被寂靜壟罩的午休。 謙虛謹慎的學生們的舉止）
理事長：（最重要的是學生們重視紀律的這種嚴謹氣氛 充滿了整個學校）
理事長：（雖然花了點時間，但總算走到這一步了。 不過――）
教室的學生A：能不能快點到啊～月森音樂祭。 我啊，好期待聽到財前學姊的長笛喔！
教室的學生B：我也是！　不過，最期待的是Monica的LIVE！
教室的學生A：啊～，這個也很期待～！ Monica出場的話一定會很嗨的對吧
理事長：（最近，氣氛再度紛亂了起來）
理事長：（這就是他們，尚未體會到曾失去過的 月森精神真正的意義之證明）
理事長：（而此原因大概是……）
理事長：（為了讓月森恢復成過往的樣子， 有需要讓紀律變得更加嚴謹了呢）
（黑屏转场）
（背景切换）
