event251-02 第１話 壟罩的烏雲

放學時，在車站看到瑠唯的七深。 瑠唯好像正在沉思著什麼事情……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、八潮瑠唯）

【放學後】

【車站前】

七深：嗚嗚，我遲到了～。為什麼偏偏就在今天……
七深：透透他們，一定等很久了吧―― 咦？
七深：喂～，唯唯～！
瑠唯：廣町同學……？　你怎麼會在這？ 你們應該先開始樂團練習了才對吧？
七深：因為我今天，是值日生…… 我去幫了老師的忙，結果就到了這個時間了
瑠唯：這樣啊……辛苦了
七深：唯唯也辛苦了。 你是有學生會跟理事會的會議對吧？
七深：你真的好忙喔。 午休也是，結果你沒能來
瑠唯：因為今早，決定要進行學生會和理事會的會議 所以我需要在午休期間確認完資料喔
七深：是這麼突然決定的啊…… 是有什麼事嗎？
瑠唯：那是…………
七深：……該不會，是對我們來說不好的事吧？
瑠唯：…………
七深：是很難說出口的事啊…… 我知道了，那我就等到公布為止吧
七深：不過……唯唯你還好嗎？　有沒有太過逞強？
瑠唯：？　你這是什麼意思？
七深：我擔心你是不是又像要重新審視校外活動那次一樣， 又自己一個人在逞強……
瑠唯：廣町同學，你……
七深：果然…… 我就在猜會不會是這樣
七深：唯唯要當學生會長的理由。 是試圖從理事長那邊守護住我們對吧？
瑠唯：……只說為了這樣的話是不對的。 不過，是很大的原因之一就是了
瑠唯：在月森不斷改變的過程中， 我想要避免對學生不利的事被推進啊
七深：所以，不僅是理事長 連學生會跟校外活動也一起重新審視了對吧
七深：我從同班同學中學生會的人那聽說囉？　審査的時候， 唯唯有幫大家提出的申請說話
七深：也是多虧這樣，才有更多的人 可以繼續進行校外活動
七深：……聽到這件事的時候，我明明是你的朋友卻毫無察覺 讓我很不甘心喔
瑠唯：廣町同學……
七深：唯唯。 我，這次想成為唯唯的力量
七深：所以，如果有需要幫忙的事 希望無論是什麼你都可以跟我說
瑠唯：……現在，沒有你能做到的事喔
瑠唯：我會去做我能做到的事。 所以――
瑠唯：廣町同學就請去做廣町同學能做到的事吧
七深：……這樣啊。那，可以跟我約定一件事嗎？
七深：如果感到辛苦的話，我希望你無論何時都能說出口來
七深：因為我不希望只有唯唯感到辛苦…… 我至少還能夠聽你說說話啊
瑠唯：…………你們真的很喜歡管這種事呢。 為什麼，要關心我的事情到這種程度呢？
七深：這很正常啊～。我們是朋友嘛
瑠唯：這樣啊…… 走吧。練習我不想再遲到更久了
七深：嗯
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【月森女子學園 全校集會】

瑠唯：――學生會的報告就是以上。 最後理事長這邊有事宣布
透子：呼啊～，終於要結束了～。 真的好久啊～
真白：小、小透，會被聽到啦……
理事長：各位，貴安。我這邊有事宣布。
理事長：本年度的月森音樂祭―― 決定中止
真白：咦――
透子：哈啊，中止！？
理事長：肅靜
理事長：原本月森音樂祭，是為了透過音樂培養崇高的精神 以及藝術的感性，促進大家成長為更好的人所舉辦的活動
理事長：但是……在去年的錄影畫面中 我所見的是嚴重偏離該目的的景象
理事長：我所見到的 只有混雜著歡呼聲和雙手打拍子的姿態……
理事長：那樣的儀態，並不適合月森音樂祭
理事長：月森音樂祭是月森自古以來一直持續下來的傳統。 而現在，它已失去了原本該有的形式
理事長：所以我要中止活動。直到你們取回月森的精神， 再一次為了原有的目的舉辦為止
透子：我、我不懂這什麼意思！ 這種理由哪有可能接受啊！
真白：……為什麼……
真白：這樣子……太過分了啊…………嗚……嗚嗚……
透子：小白……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真白：我喜歡月森…… 我喜歡這個讓我有了自信的地方
真白：所以―― 我才想向月森報恩
真白：我想在月森音樂祭上辦一場讓沒有精神的月森 氣氛可以再次活躍起來的LIVE……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（黑屏转场）
（背景切换）
