event251-04 第３話 透子的控訴

透子闖入理事長室，希望他可以撤回 中止月森音樂祭的決定，但……

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【月森女子學園 理事長室】

透子：請取消中止月森音樂祭！！！
七深：晚了一步……
真白：怎、怎麼辦……
理事長：…………
透子：因為沒有月森精神所以不行 這我真的搞不懂意思！
透子：因為這種事情讓要讓月森音樂祭消失 實在太奇怪了！
瑠唯：――別這樣
透子：幹嘛啊，瑠唯！　你放開我啦！
瑠唯：我應該說過要抗議的話就要先遵守規則吧。 但是……你現在在做什麼？
透子：當然是因為想舉辦月森音樂祭啊！
透子：因為想辦所以我才來的啊！！
筑紫：對、對不起，理事長！ 我們馬上回去……
七深：透透…… 果然，靠這種方式是不行的啦
真白：嗯，雖然我也能懂你的心情……
透子：不要！　這樣子我無法接受！
理事長：學生們對這次的決定 偏向否定這件事我知道
理事長：但是，我是月森女子學園的理事長。 我有責任引導你們走向更好的未來
理事長：為此目的取回月森精神是最重要的大前提。 除此以外的事情，都只能夠說是一些瑣事了吧
透子：瑣事……？
透子：這怎麼可能會是瑣事啊！ 你把我們的心情當成是什麼了！
筑紫：小透！　你冷靜點……
筑紫：這是已經決定好的事情啊……
透子：為什麼？ 二之助你應該也知道吧！
透子：大家，一直都在等待著月森音樂祭不是嗎……！
筑紫：這……
透子：學校還是一樣的拘束， 但稍微開始有點精神起來了……
透子：只有那天 可以度過像之前一樣的開心時光……
透子：大家說好要一起炒熱舞台， 讓那天成為最棒的一天！
筑紫：我知道。我都知道，但……
透子：你不知道！　現在放棄的話， 就等於認同月森音樂祭中止這件事了啊！
透子：說好要讓那天成為最棒的一天…… 大家，一路努力做過的一切都會消失！
透子：要把我們Monica的舞台 變成最強舞台的這種心情……
透子：還有小白的，想向月森報恩的心情也都會……
真白：咦……？
透子：我，是真的很喜歡那句話喔。 所以，才想跟小白一起去實現……
真白：小透……
瑠唯：…………
理事長：你想說的話就只有這些嗎？ 那麼，請你離開
透子：什麼――！？ 我都說了這麼多你還是一點感觸都沒有嗎！
理事長：我剛剛應該說過了。 無論是哪件都是瑣事
理事長：無論你怎麼說， 我不會取消中止月森音樂祭一事
透子：你……你這個～～～～！
七深・筑紫・真白：――――！
瑠唯：桐谷同學！
透子：開什麼玩笑……， 你把我們的心情，都當成什麼了啊……！
透子：不要繼續，奪走更多……
透子：……我們的月森啊……
筑紫：小透……
理事長：………… 我需要請你提交反省文
七深：反省文……？
理事長：原本，來訪理事長室時是需要進行申請， 並獲得許可的
理事長：你無視此規則不斷反覆闡述自己意見的這種行為， 我可以先閉一隻眼……
理事長：但拍桌子的這種行為 我實在無法坐視不管
透子：…………
理事長：還有，另一件事
理事長：如果你不提交反省文的話 請別忘了我也可能也會考慮要讓你停學
真白：咦――停、學……？　小透嗎……？
筑紫：……騙人的吧……
透子：…………我並沒有，說出不對的話
七深：透透！
瑠唯：……非常地抱歉。 我一定會讓他寫反省文
理事長：八潮同學你不需要道歉。 我還需要確認資料所以請你們離開
瑠唯：我知道了，打擾了
理事長：我還以為過去的月森已經回來了…… 但果然，還差得遠呢
理事長：不過，如果我過去曾在月森看過的那般光輝 能夠讓那些孩子們看見的話……
理事長：要給孩子們更好的未來…… 身為一名教育者我一定會好好教導他們
（黑屏转场）
（背景切换）
