event251-03 第２話 無法接受！

因為月森音樂祭中止，而遍佈動搖 心情的校園。Monica也因此意志消沉。

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【全校集會後】

【月森女子學園 入口鞋櫃區】

筑紫：變成很嚴重的事了呢……
七深：嗯……
七深：（唯唯在學生會和理事會的會議中討論的事情 就是這件事啊……）
七深：（的確是會說不出口呢，這種事……）
筑紫：到底是哪裡沒做好呢…… 理事長說過的話我們都有遵守啊
筑紫：享受月森音樂祭這件事 是這麼不對的一件事嗎……？
七深：紫紫……
筑紫：啊，抱歉喔。光說這些消極的話。
七深：沒事，我反而要謝謝你把我想的事情都說出來了。 我也稍微鬆了一口氣呢～
筑紫：唉唷……你這是怎樣啦
？？？：小透，等等！　拜託了……！
筑紫：？　那邊的人不是…… 小透跟小真白？
七深：怎、怎麼覺得透透好像在生氣？ 他氣噗噗地走得好快……
真白：啊！　小七小紫，快阻止他……！ 小透，他說要去理事長室不聽我勸……
七深・筑紫：咦咦！？
筑紫：等等，停停停～！
透子：二之助，走開
筑紫：你打算去理事長室幹嘛？
透子：那還用說嗎。 當然是去抱怨中止月森音樂祭的事
筑紫：抱怨…… 不、不能做出那種事啦！
七深：透透，先冷靜一下？　好嗎……？
透子：無法。因為有被瑠唯說過， 所以我才忍耐到現在的，但已經到極限了
透子：這次的事情實在太不可理喻了
筑紫：我懂……！　但這是已經決定下來的事…… 我想現在不管去說什麼一定也都無法改變的啊……
透子：可以改變！　我會去讓它改變！！
透子：我絕對，不會讓月森音樂祭中止的……！
七深：哇啊，小透～～！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【月森女子學園 理事長室】

瑠唯：謝謝您 願意撥空給我
理事長：別放在心上。所以你說有話要說是嗎？
瑠唯：有關月森音樂祭的事情可以請您重新考慮嗎
瑠唯：理事長您應該也很清楚 學生們之間現在已經非常地動搖了
瑠唯：近期內還有全國統一學力測驗。 現在如果讓學生們的士氣降低我覺得對學校的壞影響也頗大
理事長：原來如此…… 確實是有道理呢
理事長：但是，沒有必要重新考慮
瑠唯：……這是為什麼呢？
理事長：我之前也說過了， 人是需要習慣的
理事長：把喪失實際意義的校規恢復時也是一樣， 現在，幾乎所有學生已經都能乖乖遵守校規
理事長：而且以長期的角度來想，與其在意眼前的學力測驗結果， 我認為取回月森該有的精神才是重中之重
瑠唯：…………
理事長：你要說的事情就這些嗎？
瑠唯：是的。 謝謝您寶貴的時間
理事長：那麼，我還有必須確認的資料 你也差不多該――
筑紫：小透，就說了不行啊！！
瑠唯：這聲音是――
瑠唯：桐谷同學……！？
透子：請取消中止月森音樂祭！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
