event251-05 第４話 七深的決心

對著十分固執堅決，因此拒絕提出反省文的 透子，瑠唯他所說的話會是……？

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【河邊的道路】

筑紫：小透！　拜託了請聽聽我們的話！
筑紫：我知道你無法接受， 但這樣下去的話搞不好就會被停學喔……？
透子：又沒差。要我上那種學校 拜託我我也不去
七深：你、你別這麼說嘛～。 見不到透透的話我會很傷心的啊……
透子：跟朋友的話只要偷偷見面就好了…… 沒有任何問題
真白：但是，在學校裡就會見不到你…… 我，不想在學校見不到小透啊……
透子：…………抱歉。 你們的心意我很高興，但我還是不行
筑紫：就算是這樣……！ 就算是這樣，也希望你能寫……
筑紫：我們也會幫忙的，好嗎？
透子：…………
瑠唯：以你個性來說還真是少見的消極啊？
七深：唯唯……
瑠唯：就算遇到障礙，只要是為了達成目的就不會放棄 我還以為這是桐谷同學的優點
透子：哈啊？　你想說什麼啦？
瑠唯：停學期間中，月森音樂祭的事情你打算怎麼做呢？
瑠唯：不寫反省文的話，你就會被停學。 這樣的話可就什麼行動都無法採取了喔
透子：？　不管怎樣都會中止不是嗎？ 那這樣的話我就不寫，寫了又沒意義
瑠唯：是嗎…… 我知道你的心情了
七深：唯唯，你要去哪啊？
瑠唯：我有必須思考的事情所以就先走了
瑠唯：我會去做我能做到的事情直到最後
七深：（啊――）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑠唯：……現在，沒有你能做到的事喔
瑠唯：我會去做我能做到的事。 所以――
瑠唯：廣町同學就請去做廣町同學能做到的事吧
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑠唯：那麼，我就先告辭了
透子：幹嘛，那傢伙…… 真的是搞不懂他想幹嘛耶
七深：……我想，唯唯一定還沒放棄 月森音樂祭喔
透子：那是不可能的吧。畢竟是瑠唯 規則上一旦決定好的事情他就會說著沒辦法然後接受啦
透子：而且，他也一直都遵照的理事長說的話在做不是嗎
七深：（……不對，不是那樣的……）
七深：（我懂了喔，唯唯。 現在，我能做到的事――）
七深：大家，可以聽我說一下嗎？
真白：小七……？
七深：那個啊，唯唯他一直――
（黑屏转场）
（背景切换）
真白：……為了守護我們學生，才當了學生會長……？
透子：哈啊？　那怎麼可能……
七深：我說的都是真的喔
七深：大家都沒發現嗎？ 為什麼，唯唯他要去當學生會長呢
筑紫：這個嘛……嗯。 沒有聽他說過他想當呢
筑紫：所以升上２年級 他說他參選了學生會長選舉時我好震驚
七深：我想唯唯，一定知道理事長會換 還有學校也會改變這件事喔
七深：所以，思考了很多之後， 才會決定去當學生會長來阻止這些事
透子：…………
真白：啊……
真白：這麼一說，瑠唯同學， 從情人節那時起就怪怪的……
筑紫：情人節……？
真白：去年大家不是一起做巧克力嗎？ 那時候我們聊過前理事長的事你還記得嗎？
七深：唔唔嗯……很重視我們的自主性這件事 是不是大家還有一起稱讚過啊
真白：對。那時候，瑠唯同學――
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
透子：咦，真的是很棒的理事長耶！　根本神！
七深：嗯嗯。真的是一位很棒的理事長呢
瑠唯：…………
真白：……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真白：露出了很複雜的神情。我猜，一定是那時候 他就知道會更換理事長的事了
真白：該怎麼樣才能守護好學校呢， 他應該是這樣想的吧
筑紫：……那，其實瑠唯同學， 他是為了守護我們才……
七深：我想唯唯現在，一定覺得月森音樂祭 是因為自己沒辦法阻止所以才會中止，覺得是他自己的責任
七深：所以，要想盡辦法讓它復活 而拼命地在思考喔
七深：我，想幫唯唯的忙。 除了因為我們是朋友以外……
七深：我們也都是月森生嘛，想跟他一起思考
透子：…………
透子：……我去問問瑠唯。 到底是不是真的還是問本人最快了
筑紫：啊，小透！　等等……！
（黑屏转场）
透子：瑠唯～～～～～～！！
瑠唯：？　桐谷同學……？
透子：聽說你，是為了阻止理事長， 才去當學生會長的，這件是是真的嗎？
七深：呼啊、呼啊……
瑠唯：……你是從廣町同學那聽說的吧。 是啊，你要這樣想也大致上沒錯呢
透子：！　為什麼你要做這種事啊？ 你這人，跟自己無關的事情不是都不管的嗎
瑠唯：是啊。不管能不能接受都要遵守規則。 這依然是我的主義也並沒有改變喔
瑠唯：但是，月森這個學校我卻不希望它被改變。 那個時候我是這麼想的喔
透子：所以說，我問你為什麼啊！？
瑠唯：我想，這一定――
（白屏转场）
（背景切换）
瑠唯：是因為受到你們的影響吧
（黑屏转场）
（背景切换）
