event327-03 第２話 公園のパ・ド・ドゥ

公園で稽古をする薫と千聖。 そこに、小さな観客がやってくる。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[公園]

薫: 『――貴族は変革を恐れている。 それは、革命に未来を変える力があるということ！』
薫: 『これを夢と呼ばずして、何と呼ぼうか！』
千聖: 『けれどあなたの目指す革命は混乱を招きます。 それを夢などと呼べましょうか！』
薫: 『セレスティーヌ、なぜわかってくれない……！』
薫: ……違うな。 ここでクリストフはセレスティーヌとの相容れない 価値観の違いを感じてるんだ
千聖: 同感だわ。 この温度感だと、このあとの盛り上がりが足りなくなる
千聖: 今回の課題では演じないけれど、 この次のシーンはこの演目の中でも最大の盛り上がりだもの
千聖: そのつながりを意識できているかも、 評価のポイントになるはずよ
薫: ああ、そうだね。 けれど、芝居の熱を弱めたくはないな
薫: ……そうだ、それならここで……
千聖: なるほど、それはいいわね。なら……
薫: ……ふふっ
千聖: ……薫？
薫: ああ、千聖を笑ったわけじゃないよ。 ただ、こうして君と芝居に真剣に向き合えるのが、 楽しくて仕方ないんだ
薫: ２人で同じ舞台に立ったことなんて、そう多くもないからね
千聖: そういえば、そうだったわね
千聖: ちゃんと共演したのは、文化祭のときくらいかしら。 私とあなたで演じた、ロミオとジュリエット……
薫: ああ、色褪せることのない思い出さ。 千聖のジュリエットはとても儚く、そして美しかった
千聖: そういう話をしているんじゃないわ。 あの時はあなたが勝手に私の出演を決めるし、 何度断っても熱心に出演依頼をしてくるし……
薫: ふふ、それでも君は私の言葉に応えてくれた
千聖: あなたがいつまでも折れないからよ。 あなたのことだから、 代わりの人なんて用意もしていないでしょうし
千聖: 本番当日もよ。 いきなりアドリブで台詞を変えるなんて
千聖: あのときのあなたは、本当に……
薫: 千聖、どうしたんだい？
千聖: 少し思いだしてしまったの。 あの頃のあなたとの芝居は、一筋縄じゃいかなかったって
千聖: いえ、芝居だけじゃない。 あなたとは、いつもどこか噛み合わなくて……
千聖: でも、今となってはそれが悪いものだったとは 思えないのよ
薫: そうだね、私と千聖は運命的な物語を共に歩んできた
薫: 魅惑的な物語は時に波乱万丈なもの。 お互いの関係が変わることも必然だとは思えないかい？
千聖: そうね…… ええ、そうかもしれないわ
千聖: ……少し喋りすぎたわね。 そろそろ練習に戻りましょう
薫: ああ、そうだね。 さっきのところをもう一度――……？
千聖: どうしたの？ ……あら
子供A: おねーちゃんたち、何してるの？
子供B: お芝居の練習？ もしかしてドラマに出るの！？
千聖: いいえ、ドラマじゃなくて舞台よ。 劇場でお芝居をするの
子供B: 舞台？ テレビじゃ見れないの？
薫: ああ、そうさ。 劇場でしか味わえない生の熱がある
薫: ――そうだ。 よければ小さなお客さんに 私たちの芝居を少しだけ見てもらおうか
千聖: ちょっと、薫……！
子供A: いいの！？ みたーい！
子供B: うん、見てみたいかも
薫: いいじゃないか。 人に見られると、芝居の感覚も変わるものさ
千聖: まったく…… 課題をやるわけにはいかないし、何を……
薫: ……『傷の痛みを知らぬ者だけが、 誰かの傷を嘲笑う』
千聖: …………！ ……『ああ、ロミオ、ロミオ！ どうしてあなたはロミオなの？』
(Black cut)
千聖: 『ああ、ロミオ…… 今から私も、あなたに会いに行くわ……』
薫: ――公演は以上だよ。 どうだったかな、子猫ちゃんたち
子供A: ……かっこいい～！
子供B: うん、すごかった……！
千聖: よかったわ。 少し難しい台詞も多かったと思うけど……
薫: それでも、私たちの熱は伝わった。 それが芝居というものさ、ジュリエット
子供A: 私もやりたい！ お姫様になってみたい！
子供B: わたしも…… おねーちゃんみたいな、かっこいい人になってみたい……！
薫: おや、未来の共演者さんの誕生かな？
子供B: わ、わかんないけど…… でも、やってみたい……！
子供A: ねえ、向こうでお芝居ごっこしようよ！ おねーちゃん、ありがとう！
千聖: こちらこそ、ありがとう
薫: ふふ、夢を見つけた瞬間を見てしまったかもしれないね
千聖: ……そうかもしれないわね
千聖: それより、練習に戻りましょう。 休み過ぎた分を取り戻さないと
薫: ああ、もちろん。 仰せのままに、セレスティーヌ
(White cut)
(Background change)
