event327-01 オープニング 光を見た日

幼い日に観た舞台、あの眩しさを忘れない。 薫と千聖の、夢への挑戦が幕を開ける。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 瀬田薫, 白鷺千聖)

薫: 舞台、すごかったね……！
千聖: ええ、とくにあの最大の見せ場。 息をするのも忘れてしまったわ
薫: そこ、私もどきどきした！ その前からわくわくが止まらなくって……
薫: ちーちゃん、今日は連れてきてくれてありがとう
千聖: ふふ、お礼を言う相手は私じゃないわ。 事務所の人が出演してて、チケットをくれたの
薫: ううん、ちーちゃんのおかげだよ。 ちーちゃんがいなかったら観られなかったもん
千聖: そう？　じゃあ……どういたしまして、かしら
千聖: ――私、いつかあの舞台に立つ
薫: えっ？
千聖: 客席からじゃなくて、あの眩しい光の中に。 あの舞台の上に立ってみせるわ
薫: ちーちゃん……
薫: ちーちゃんならきっとできるよ！ ううん、絶対！
薫: そしたら私は、客席で一番おっきな拍手をする！
千聖: ふふ、ありがとう
薫: えへへ、ちーちゃんの夢だね
千聖: 夢…… いいえ、目標よ
千聖: 私があの舞台の上に立つところ、 見ていてね、かおちゃん
(Black cut)
(Background change)
千聖: ……もしもし、白鷺です
事務所スタッフ: もしもし！ オーディションの結果、来ました……！
千聖: その声の調子だと、悪い連絡ではなさそうですね
事務所スタッフ: はい！　最終選考に進出です！
千聖: ありがとうございます、嬉しいです
事務所スタッフ: 最終選考の詳細はメールで送りますので、 ご確認をお願いします
事務所スタッフ: あ、そうだ、それともう一つ仕事のご相談が。 少し先の話で、オーディションの結果次第にはなるのですが……
千聖: ……それなら、オーディションが終わってからでも いいでしょうか
千聖: 今は、このオーディションに集中したくて……
事務所スタッフ: そ、そうですよね！ 返事は急ぎませんので、また後日お話ししましょう
千聖: はい、ありがとうございます
事務所スタッフ: 白鷺さん
千聖: はい？
事務所スタッフ: がんばってくださいね
千聖: ……もちろんです
(Black cut)
(Background change)

[街中]

ひまり: りみ～、最近薫先輩の舞台、全然ないね～
りみ: うん。 大学生になってから、ずっといろんな舞台に出てたのにね
ひまり: 寂しいなぁ〜。 薫先輩不足で干からびちゃうよ～！
りみ: 今日は薫さん不足解消のために、 これまでの舞台の話いっぱいしようね……！
ひまり: うん！
りみ: ……あれ？
ひまり: りみ、どうしたの？
りみ: あれって……薫さん？
ひまり: え、薫先輩！？　どこ！？ 待ってりみ、私髪変じゃない！？
薫: おや。 偶然だね、子猫ちゃんたち
ひまり: は、はい……こんにちは……！
りみ: か、薫さん、どうしてこんなところに！？
薫: そこの劇場に行っていたんだ。 以前出演した劇団の公演があってね
りみ: そうだったんですね……！
ひまり: いま私たち、ちょうど薫先輩の話をしてたんです！ 最近舞台で見られなくて、ちょっと寂しいなって……
薫: 子猫ちゃんたちにそんな想いをさせてしまっていたなんて……！ ああ、私はなんて罪深いんだ……
薫: けれど許してほしい。 これは、夢のために避けられない罪なんだ
りみ: 夢……
ひまり: もしかして、何か大きなお仕事があるんですか！？
薫: ふふ、まだ挑戦の途中だけれどね
ひまり: きゃーっ！ りみ、楽しみだね！
りみ: うん……！ 薫さん、私たち全力で応援します！
薫: ありがとう、子猫ちゃん。 その可憐な応援があれば、どんな困難も乗り越えられそうだ
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[オーディション会場]

スタッフ: 本日はお集まりいただきありがとうございます
スタッフ: 最終選考は本日から数週間かけて行います。 事前にお伝えした通り、グループでの審査です
スタッフ: こちらで指定したグループに分かれ、 今回の公演のワンシーンを完成させていただきます
スタッフ: ただし、審査は個人単位。 グループの完成度が高くても、個人の技量を重視します
スタッフ: それでは、各グループに分かれ稽古を開始してください
千聖: （私はDグループね…… 審査は個人とはいえ、この組み分けは大事だわ）
千聖: （芝居の相性、人間的な相性…… でも、誰と一緒でも、必ず役を掴んでみせる）
千聖: 失礼しま――
薫: ようこそ、Dグループへ 待っていたよ、千聖
千聖: ……勝手に待たないでちょうだい、薫
(Black cut)
(Background change)
