event327-06 第５話 沸々

ふたりきりの稽古場。ふたりきりの会話。 秘めていた熱が、沸点を超える。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[数日後]

千聖: お疲れ様です
薫: 千聖、お疲れ様。 まだ私以外誰も来ていないよ
千聖: そう、少し早く来すぎてしまったみたいね
薫: 仕方ないことさ。 オーディションの発表日まで、もう間もなくだからね
千聖: ええ。一通りのすり合わせは終わったし、 あとは当日までにどこまでブラッシュアップできるか……
薫: そうだ。みんなが来るまで、先に稽古しないかい？ せっかくの時間だ、有意義に使わなくては勿体ないだろう？
千聖: そうね。 どこからにしようかしら。気になるところは――……
薫: 気になるところ…… あるといえばあるし、ないといえばないね
千聖: ……………… それは、何かの言葉遊びかしら
薫: いや、私の正直な意見だよ。 今の稽古の状況は、順調そのものといえるし――
薫: だからこそ、物足りないともいえるね
千聖: 回りくどいわね。 言いたいことがあるなら、はっきり言ったらどう？
薫: ……君も、同じことを思っているんじゃないかい？
薫: だから、私からも同じ言葉を返そう。 『言いたいことがあるなら言ったらどうだい？』
千聖: ………………
薫: ………………
千聖: ……じゃあ、言わせてもらうわね
千聖: あなた、まだ余力を残しているんじゃない？ 手を抜いてるとは言わないけれど
千聖: でも、このシーンに必要なのは『次の山場に繋げる』こと。 だから、あえて抑えた芝居をしている
千聖: 美しく、完成度の高い…… 安定した、公演のためにね
薫: さすが千聖、私もまったく同じことを言おうとしていたよ。 今の君の芝居は、君の全力ではない
千聖: 別に全力なのが正しいとは限らないわ。 場面に応じた熱量で芝居をしないと、かえって散漫になるもの
薫: けれど―― 私たちにとって、この一場面が全てだ
千聖: ………………
薫: 見てみたいんだ、千聖の全力を。 君がこのシーンで、どこまで行けるのかを
薫: いや――違う。 私が見せたいんだ。今の私の全力を
薫: 今の私が……あの日から歩み続けた私が、 君のおかげでどこまで来れたのかを
千聖: セオリーから外れることは理解しているわよね。 熱量が高ければ評価されるというものでもないわ
薫: もちろん。これは私のワガママさ。 ……君から言われなければ心の中に封じようと思っていた、ね
千聖: …………一度だけよ。 他のみんなが来るまでの余興だとおもいなさい
千聖: その代わり、 この遊び、手を抜いたら許さない
薫: …………！ ああ、任せてくれ
薫: ハロハピは、遊ぶときにこそ本気を出すんだ
(Black cut)
(Background change)
薫: 『……この日を夢見てきた。 未来への道が開かれるこの日を』
千聖: 『けれど、このままではあなたが死んでしまう！ あなたが夢見た未来に、あなたがいないなんて！』
(White cut)
薫: 『何を悲しむことがある、セレスティーヌ！ 僕の血が、肉が、この世界の未来を創る！』
薫: 『それこそが我々の――僕の、革命なんだ！』
千聖: 『いやよ！ あなたがいない未来なんて、生きたって意味がない！』
千聖: （ああもう、こんなの滅茶苦茶よ）
千聖: （こんなの、芝居として成立していない。 行き当たりばったりに、感情で台詞を口にしている）
千聖: （私が役を演じてるんじゃない。 役が私を動かして、台詞を喋らせている）
千聖: （かつての私なら、きっとこんな芝居はしなかった）
薫: （――でも、仕方ないだろう）
薫: （私たちは、ここにたどり着いてしまったのだから）
薫: （歩み、選び、掴み、 そうしてこの未来までやってきた）
薫: （だから――）
千聖: （だから、一度きりのこの瞬間を――）
千聖・薫: （楽しみましょう 楽しもう）
(White cut)
(Background change)
薫: はあ、はあ……
千聖: ああ、もう…… やりすぎよ……！
薫: ふふ、確かに…… ウォームアップには刺激的すぎたね
候補者C: あ、あの……
千聖: ！
薫: おや、いつの間にか観客が来ていたようだね
千聖: ごめんなさい、今のはほかの人が来るまでの 遊びのようなものだったの
千聖: こんな芝居、稽古ではしないわ。 今のは全部忘れてちょうだい
候補者A: 確かに……こんな演技プラン、 今までのどの公演でも見たことがありません
薫: だろうね……
候補者A: でも――
候補者A: すごく惹かれました！ 今まで２人がやった、どの芝居よりも！
千聖: え……
候補者B: 私も！ 物語の世界が、あの時代が目の前に見えた気がした！
千聖: ちょ、ちょっと待ってちょうだい。 新鮮な解釈を見て何が正しいのかわからなくなっているだけよ
候補者C: そうかもしれません。 でも、これに賭けてみる価値はある気がするんです
候補者C: 今までと違う、 革命的な芝居ができる可能性に……
千聖: 革命……
薫: 千聖、どう思う？
千聖: ………………
千聖: ああもう、私も変わっちゃったのね
(White cut)
(Background change)
