event327-04 第３話 見守る人たち

稽古の合間、ハロハピ会議で一息つく薫。 そんな薫に向け、花音がほほ笑む。

(Character: 牛込りみ, 上原ひまり, 瀬田薫, 松原花音)

[弦巻家]

薫: おや、まだみんな集まっていないようだね
花音: あ、薫さんおはよう。 うん、まだ私だけだよ
花音: こころちゃんは、みんなに見せたいものがあるって言って、 なにか取りにいっちゃった
薫: なるほど。 では、みんなが揃うまで待つとしようか
花音: うん、そうだね。 でも、薫さん大丈夫なの？
薫: 何がだい？
花音: その……今って大事なオーディションの最中なんだよね？ ハロハピ会議に来てて大丈夫かなって……
薫: ああ、そういうことか。 心配には及ばないよ
薫: ずっと役と向き合い続けるよりも、 こうして気分転換をしたほうが、見えてくるものもある
薫: いや、もしかしたら見えすぎているのか…… だからこそ、見えない何かを求めているのかもしれないね
薫: だから、これも必要な息抜きさ
花音: そっか…… それならよかった
花音: そういえば、千聖ちゃんも同じこと言ってたな
薫: 千聖が？
花音: うん。おうちで台本を読んで練習してるとき、 気分転換って言ってベースを弾きだすことがあるの
花音: 他にも、一緒にお菓子や料理を作ったり、 お部屋を掃除したり、いろんな気分転換してるんだ
薫: そうか…… ふふ、昔の千聖からは想像もできないな
薫: きっと、千聖にもいろんな変化があったんだろうね
花音: そうそう、練習中の千聖ちゃんって本当にすごいんだよ
花音: たまに意見を聞かせてって言われるんだけど、 迫力がすごくて、いつも圧倒されちゃうの
花音: お芝居だってわかってるのに、 そこにいるのが千聖ちゃんじゃないみたいで
薫: ……ああ、昔から千聖はそうだった
薫: 演技力はもちろん、役者としての意識や心構えも、 千聖は子供の頃から一流だったんだ
薫: 私にとって、千聖は憧れで…… そしてとても、眩しすぎる存在だった
薫: だからこそ、私は拍手を送りたかったんだ。 輝く舞台の上に立つ千聖に、誰よりも大きな拍手を
薫: ――それが今、こうして同じ舞台に立つために励めるなんて、 運命は憎いことをしてくれる
花音: ふふっ、そうかもしれないね。 でも、それって運命だけじゃないと思うな
薫: ……どういうことだい？
花音: 千聖ちゃんも、薫さんも、ずっと努力してきたから…… だから今、同じオーディションで頑張れてるんだと思う
薫: ……ああ、そうだね。 ありがとう、花音
薫: 私は私なりに積み重ねてきた努力で、この私をつくってきた。 今ここにいる、私こそが『瀬田薫』なんだ
薫: だから私は、『瀬田薫』でいられるよう、 これからも研鑽を欠かさないつもりだよ
花音: うん、今の薫さん、すごくかっこいい。 でも、どんな薫さんも、私は薫さんだって思うな
花音: みんなと笑ってるときの可愛い薫さんも、 誰かの笑顔のために頑張ってる薫さんも、 時々ちょっと難しいことを言う不思議な薫さんも
花音: だから薫さんは、 なりたい薫さんでいればいいんじゃないかな
薫: 私がなりたい、私……
(Black cut)
(Background change)

[牛込家 りみの部屋]

りみ: はぁ～～～ やっぱりこの舞台の薫さん、素敵だなぁ
りみ: ？ あ、ひまりちゃんだ
ひまり: もしもし、りみ？
りみ: どうしたの、ひまりちゃん
(Black cut)
(Background change)
ひまり: ねぇ、薫先輩に手紙書こ！
りみ: え？ 前の舞台の後、感想のお手紙は書いたよね？
ひまり: そうだけど～…… ほら、今までの舞台でここがよかったとか、 薫先輩のここが好きとか、また書いてもいいかなって！
ひまり: それに薫先輩、叶えたい夢があるって言ってたでしょ？ その夢に向かって頑張ってほしいって気持ちも書こうと思って！
(Black cut)
(Background change)
りみ: ひまりちゃん……
ひまり: だって薫先輩が夢を叶えるところを見るのが、 私たちファンの夢でもあるんだもん！
りみ: ……うん、そうだね！ 書こう、お手紙！
りみ: 薫さんに、全力で頑張ってくださいって…… 夢が叶いますようにって……！
(White cut)
(Background change)
