event327-07 エンディング まだ名前のない夜明けたち

そして幕は下りる。 けれど彼女たちは。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

クリストフ: 『……この日を夢見てきた。 未来への道が開かれるこの日を』
セレスティーヌ: 『けれど、このままではあなたが死んでしまう。 あなたが夢見た未来に、あなたがいないなんて……！』
クリストフ: 『何を悲しむことがある、セレスティーヌ。 僕の血が、肉が、この世界の未来を創る』
クリストフ: 『それこそが我々の――僕の、革命なんだ！』
セレスティーヌ: 『いやよ……！ あなたがいない未来なんて、生きたって意味がない！』
セレスティーヌ: 『――私と一緒に、生きて……！』
(Black cut)
(Background change)
千聖: …………
薫: …………
千聖: ……いい公演だったわね
薫: ああ。 息をするのも忘れそうだったよ
千聖: あれが、選ばれた人たちが磨き上げた完成形。 夢の舞台に立つことを許された人たちよ
薫: その通りだね。 私たちの『賭け』では、とても届かなかった
千聖: …………
薫: ……………………
千聖: あーーーー……
薫: 千聖？
千聖: 悔しい！　受かりたかった！ あそこに立ちたかった！！
千聖: あとほんの少しだったのに！ 目標に、夢に、指の先が届いていたのに……！
薫: …………！
薫: ……私も……
薫: 私も出たかった！ 受かりたかった！
薫: 演じたかった、あの役を！ 誰とも違う、私だけの芝居で！！
千聖: でもいい公演だったのよ！ クライマックスなんて泣いてしまったわ！
薫: ああ、素晴らしかったね！ 幕間前の盛り上がりもすごかった！
薫: 私たちが挑んだアプローチの、 その更に上を悠々と表現していた……！
千聖: そうよ、私たちじゃああはいかなかった！ さすが審査員のみなさん、本当に見る目があるわね！！
千聖: 正道だろうが邪道だろうが、 今の私たちじゃ到底届かなかった……！！
千聖: でも！　それでも！　悔しいのよ！ 出たかったのよ！！
千聖: 出たかったのよ……
薫: ……………………
千聖: はあ……
千聖: ……スマホ、どこかしら。 ああ、電源切ったままだったわね
薫: 千聖、何を……？
千聖: パスパレのみんなに声をかけるの。 どうしても楽器を弾きたいから、もし来られたら来てほしいって
千聖: 練習じゃなくていいの、 ただ音を合わせるだけでいい
千聖: 音を合わせて、笑い合って…… そのあとに、少しだけ話を聞いてもらうわ
千聖: パスパレのみんななら、 今の私を笑って受け止めてくれる気がするの
薫: そうか…… ふふ、素晴らしい友を持ったね、千聖
千聖: ええ、自慢のバンドメンバーよ
薫: ……私も、ハロハピのみんなに連絡しようかな。 楽器を弾くかはわからないけれど……
薫: きっと、楽しいことが私を待っていてくれるはずさ
薫: ハロハピはいつだって、世界を笑顔にしてくれるからね
千聖: そう。 ふふ、ハロハピらしいわね
薫: ああ。 私の愛すべき仲間たちさ
千聖: ……あの舞台に立つ未来を望んでた
千聖: 今が、その望みを叶える未来だと思っていたわ
千聖: でも、違ってた。 未来はもう少し、先で待ってるみたい
薫: そうだね…… さしずめここは夢の通過点。つまり……
千聖: ええ、つまりそういうことよ
薫: ……………………
千聖: それじゃあ、私は行くわ。 また会いましょう。次は、舞台の上で
薫: ああ、光の中で、また
(White cut)
(Background change)
