event327-05 第４話 違う顔。違う名前。同じ心。

かおちゃんとちーちゃん。薫と千聖。 安定した稽古の中で、千聖が立ち止まる。

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖)

[稽古場]

薫: 『さあ、革命を始めよう――！』
薫: これで、課題のシーンは一通り終えたわけだ。 ふふ、とても楽しくて、儚い時間だったよ
候補者A: そうですね。 予定より早く通しまで来れましたし
候補者B: 出来も悪くないんじゃない？ 舞台で観た公演に、だいぶ近づけてる気がするよ
千聖: みんな、お疲れ様。 少し休憩して、今後の改善点を話し合いましょう
千聖: 稽古の進みも、現時点での完成度も理想形に近いわ。 この調子なら、安定して高いクオリティに仕上がるはずよ
薫: 安定……か
千聖: 何か？
薫: いや、プロらしい、いい言葉だなと思ってね
千聖: …………
(Black cut)
(Background change)

[休憩中]

千聖: ふう……
千聖: （稽古の進みは順調。 みんなに言った通り、発表までにはちゃんと形になりそうね）
千聖: （でも――……）
候補者B: 白鷺さん！
千聖: ！ ああ、お疲れ様
候補者B: お疲れ様です。 稽古、いい感じだね。みんな熱が入ってて
千聖: そうね、雰囲気も悪くないし、 理想的な環境で進められているわ
候補者B: 白鷺さんのおかげだよ、最初の一言で みんな気持ちが引き締まったし。さすがだな～
千聖: さすが……？
候補者B: 実は私、小さいころから白鷺さんのお芝居を観てたの！ 『孤独の街』に、『小学生探偵マコ』！
千聖: そうだったのね、ありがとう。 同年代の人に言ってもらえると嬉しいわ
候補者B: その、瀬田さんと白鷺さんは幼馴染なんだよね？ すごいね、幼馴染同士で、最終オーディションまで残るなんて
千聖: ……どうしてそれを？
候補者B: 前に、瀬田さんが言ってたんだ。 白鷺さんとは、まるで運命が導いたような関係だって
千聖: 薫ったら……
候補者B: わ、やっぱり。白鷺さんに伝えたらそんな反応をするだろうって 瀬田さんが言ってたの
候補者B: さすが幼馴染。 息もぴったりだね
千聖: ……息が、ぴったり？
候補者B: うん。子供の頃からずっと仲良しだったんだろうなーって 伝わってくる！
千聖: ……違うわ……
候補者B: え？
千聖: 違うわ、私と薫は、そんなんじゃ……
(White cut)
千聖: （あのころ、私にとってかおちゃんは光だった）
千聖: （かおちゃんがいたから、私は誰にでもなれた。 どんな役を演じても、 『ちーちゃん』と呼んでくれたから）
(White cut)
千聖: （でも薫は、かおちゃんを捨てた。 同じ顔で、全然違う言葉を口にするようになって）
千聖: （一緒に舞台に立てば、突然のアドリブで私を振り回す。 なのに、それがどうしようもなく人を惹きつけてしまう）
(White cut)
千聖: （そんな薫なのに、 心の中にはずっとかおちゃんがいて……）
(White cut)
(Background change)
候補者B: 白鷺さん……？
千聖: ！ あ、ごめんなさい、急に黙ってしまって
千聖: 薫とは付き合いが長い分、すれ違うこともあったから。 ほら、役者は頑固なものでしょう？
候補者B: うーん。 そういうものなのかな？
千聖: でも、仲良しと言ってもらえるのは嬉しいわ。 せっかくだし、稽古は円滑に進めたいもの
千聖: ……そろそろ再開の時間ね。 戻りましょうか
候補者B: じゃあ私、先に戻ってるね！
千聖: ええ、またあとで
千聖: ………………
(White cut)
(Background change)
千聖: 『犯人は……あなたよ！　執事の斎藤さん！』
薫: 『マコちゃん、なんでその人が犯人なの！？』
薫: ……うーん、なんか違う気がする……？
千聖: 戸惑いが少し足りないのかもしれないわ。 斎藤さんは、マコたちがお世話になった人
千聖: そんな人が犯人として指をさされた。 その気持ちを台詞に乗せてみて
薫: なるほど～…… じゃあ、こんな感じかな？
薫: 『ま、マコちゃん、なんでその人が犯人なの！？』
千聖: とってもいいわ。 上手ね、かおちゃん
薫: えへへ…… ちーちゃんが教えてくれたからだよ
千聖: 私でよければ、いくらでも教えるわ。 ――ねえかおちゃん、お芝居、楽しい？
薫: うん、楽しい！
(White cut)
(Background change)
千聖: （今は、まるであの日々みたい。 あの頃みたいに楽しく、薫と芝居を語れている）
千聖: （プロとしてのスキルも身につき、 あの頃よりずっと高い水準で――）
千聖: （だけど、私は――……）
(White cut)
(Background change)
薫: 『さあ、ジュリエット。 その儚い唇で、私の名を呼んでくれないかい？』
千聖: 『ロミオ、おお、ロミオ……！』 ……待ちなさい、薫
千聖: あなた、またアドリブを入れたわね。 やめてと言ったでしょう
薫: ああ、すまない。美しいジュリエットを前に、 私の中のロミオが勝手に台詞を……！
千聖: 本番では絶対にやったらダメよ。 わかってるわね？
薫: ああ、約束するよ
(White cut)
(Background change)
千聖: （……結局あの時の薫は、 本番でもアドリブを入れてきたわね……）
千聖: （かつての物分かりのいいかおちゃんなんてどこにもいない。 派手で、自由で、どこまでもまっすぐで）
千聖: （でも――だからこそ、 薫はずっと、ずっと、人を惹きつけてきた）
千聖: （私はそんな薫を…… そんな薫と……）
(Black cut)
(Background change)
薫: ああ、おかえり千聖
薫: さあ、儚くも楽しい稽古を再開しようじゃないか
千聖: （――私は薫と、どんな芝居がしたかったの？）
(Black cut)
(Background change)
