event327-02 第１話 決意の輪郭

顔合わせの中、候補者たちが想いを語る。 千聖の順番が来て、彼女が語るのは――

(Character: 瀬田薫, 白鷺千聖, 大和麻弥)

薫: さて、Dグループ、全員集合だね。 まずは互いを知るために挨拶と、 この舞台に向けた意気込みを語ろうじゃないか
薫: では、まず私から失礼するよ
薫: 私は瀬田薫。今回の選考では、 革命軍の若き革命家、クリストフを務めさせてもらう
薫: この場所で私たちが出会えたのはきっと運命…… 悪戯な女神の導きを、ともに楽しもうじゃないか
候補者A: え、ええっと……
千聖: ああ、この人はいつもこうだからあまり気にしないでください
候補者A: そ、そうですか…… えっと、わたしは――
(Black cut)
千聖: （私たち以外も、若い候補者を集めた座組ね。 若い可能性に期待してのグループといったところかしら）
薫: さあ、次は千聖の番だ
千聖: ええ。はじめまして、白鷺千聖です。 主人公の娘、セレスティーヌ役で選考に参加しています
千聖: ……私からも、少しだけ
千聖: この演目は、はるか昔に起こった、 小さな国の、小さな革命の物語
千聖: 苦しみの中で、明るく平和な未来を夢見て戦い、 散ったものたちの歴史です
千聖: ……そして彼らが夢見た未来が、今ここにある
薫: 夢……
千聖: この中には、このオーディションに合格し、 あの劇場の舞台の上に立つことを夢としてきた人もいるでしょう
千聖: この演目は、それだけの歴史と、知名度と、権威を持ち…… そして、多くの人たちの心を揺さぶってきた
千聖: 今、私たちはその夢を叶える一歩手前にいる
千聖: ――夢を叶えるため、頑張りましょう
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

千聖: ふう……
薫: やあ、お疲れ様
薫: さすが千聖、素晴らしい演説だったよ。 千聖のおかげで、みんなのやる気がさらに高まったようだ
千聖: ありがとう。 ふふ、私も役者ばかりやってきたわけじゃないわ
千聖: アイドルとして、バンドマンとして、 ライブを重ねてきた……
千聖: お陰で、観客のボルテージを上げるのも得意になったわ
薫: なるほど……パスパレで培った強力な武器、というわけだね。 これは、私も負けていられないな
千聖: もちろんよ。私たちは今は仲間。けれどライバルでもあるわ。 ――全力で、戦いましょう
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

千聖: 『なぜあなたが命を賭さなくてはならないの？ だって、あなたは――』
千聖: 違うわね、もっと疑問を弱くして……
麻弥: 千聖さん
千聖: ！ ああ、麻弥ちゃん
麻弥: すみません、稽古中に。 チェックのほう、もうすぐ終わりそうです
千聖: いえ、こちらこそ仕事中にごめんなさい。 収録が始まったら、ちゃんと切り替えるわ
麻弥: 大丈夫です。 そこは信頼してますから
麻弥: オーディションの最終選考、もう始まってるんですよね？ スケジュールに書いてあるのをみました
麻弥: 状況とか、お聞きしてもいいですか？
千聖: そうね…… 詳しく言えることはまだあまりないけれど……
千聖: でも、とても充実しているわ
麻弥: フヘヘ、それならよかったです
麻弥: 合格したら、絶対パスパレみんなで行きますね。 舞台の上に並んで立つ、千聖さんと薫さんを見に
千聖: もう、気が早いわ。 まだ合格できるかわからないし、それに薫も……
千聖: ……少しだけ、昔話をしてもいいかしら
麻弥: 昔話、ですか？
千聖: ええ、他愛のない話よ。 ある子役が、事務所の人に舞台のチケットをもらったの。 とても有名で、権威ある舞台の公演よ
千聖: その子役は、一番仲のいい友達を誘って、 一緒に観に行ったの
千聖: そして―― 価値観が変わるほどの、大きな衝撃を受けた
麻弥: そうだったんですね。 ある意味、その子役さんの原体験ともいえるわけですね
千聖: ええ、そうね
千聖: そして、あの舞台に立つと宣言する子役に、 友達は君の夢だねと言ったの
麻弥: 夢……
千聖: さすが麻弥ちゃん、よく覚えているわね。 そう、アイドルになるまで、その子役は夢が持てなかったの
千聖: だからあの舞台に立つことも夢じゃない、 目標だって意固地になって言い張った
千聖: でもあの舞台に立つということは、 目標とするにはあまりにも困難過ぎた。 芸能界で仕事をするうちに、子役はそのことをよく理解したの
千聖: そして、目標を夢に切り替えることもできず、 無理なものだと一度は諦めてしまったの
麻弥: そんなことがあったんですね……
千聖: ええ、小さな子供の頃の思い出話よ
千聖: ――でも、今は違う。 今の私は、その目標にもう一度手を伸ばすチャンスを手に入れた
千聖: このチャンス、絶対に逃しはしないわ
(Black cut)
(Background change)
