event23-02 第1話 意外的參加者

正在甜點教室裡幫忙的鶫。 紗夜竟然以參加者的身份出現…！？

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【點心教室當天】

【羽澤咖啡廳】

鶇：（終，終於到當天了……！ 哇哇，比想像中的還要多人……）
鶇：（說是要幫忙媽媽， 可是這麼多人，難道我也要去教別人嗎……？）
鶇：（沒，沒問題的！ 昨天，我練習各種製作順序到很晚， 不管被問什麼一定都可以回答出來的！）
紗夜：哎呀？ 你是……
鶇：咦！ Roselia的紗夜小姐……！？
紗夜：羽澤同學……是你對吧？ ……原來如此。 『羽澤咖啡廳』，所以這裡就是你家了對吧
鶇：難道說，紗夜小姐也…… 是來參加點心教室的嗎？
紗夜：沒錯。 因為餅乾或者是說點心 有著能讓人放鬆的效果
鶇：咦？ 確，確實吃了美味的點心 能夠心情平和呢……！
紗夜：是的。樂團練習的時候 有沒有這種有放鬆效果的慰勞品， 效率會完全不同
紗夜：我的樂團成員裡， 有經常會做 這類東西帶過來的人……
紗夜：之前那個人沒有來練習的時候， 大家好像有點無法平靜下來，一直沒辦法熱衷於練習上
鶇：是，是這樣的啊
紗夜：我如果能夠做點心， 作為慰勞品帶過去的話…… 那時候的氣氛，應該也會有些許改變的
紗夜：正因如此，下次，如果發生類似的情況， 為了不會再次發生相同的事情， 我才想學習怎麼做點心
鶇：原來如此。 原來是有這種理由的呢？
紗夜：是的
鶇：（紗夜小姐這人，還真是認真呢……）
紗夜：羽澤同學？ 我的臉上沾了什麼東西嗎？
鶇：啊，沒有！ 只是覺得能夠為樂團這麼著想的紗夜小姐 真的很厲害
紗夜：……厲害？ 為了能夠讓樂團更好而採取的行動 我認為這是應該的……
鶇：儘管如此，但是能實際上 把這件事化為行動的紗夜小姐還是很厲害！
紗夜：是，是這樣嗎…… 不過，我還是新手，不知道能不能做得好……
（黑屏转场）
紗夜：那個，羽澤同學。 今天要做的糖霜餅乾，是怎麼樣的東西呢？ 好像比普通的餅乾還要難……
鶇：不是的，糖霜是指在普通餅乾的表面上， 用砂糖跟蛋白著色來進行裝飾的意思！
鶇：所以說要做的事情就是，先烤一般的餅乾， 然後再裝飾而已，並沒有那麼難的喔
紗夜：如果能夠順利製作就好了……
鶇：你不需要這麼擔心沒問題的！
鶇：只需要用桌上放的低筋麵粉和奶油， 加上砂糖去揉，來做出餅乾的麵團而已喔
鶇：詳細方法，現在媽媽正在邊說明邊示範， 請仔細看好了
鶇：如果有不清楚的部分，不管是什麼都可以問我喔！
（黑屏转场）

【10分鐘後】

鶇媽媽：鶇，可以來一下嗎？
鶇：怎麼了，媽媽？
鶇媽媽：剛剛跟你說話的女孩子，是你的朋友嗎？
鶇：你是說，紗夜小姐嗎？ 嗯，嗯……是朋友喔
鶇媽媽：那麼，那孩子就由你去陪著他
鶇：咦，我！？
鶇媽媽：因為從剛才開始他就一直東張西望， 好像是不知道該從哪裡開始好一樣。 好了，知道了嗎？
鶇：（啊，走掉了…… 我來，陪紗夜小姐……嗚嗚，好緊張）
鶇：（有從小亞那裡聽說過， 紗夜小姐他很認真又很嚴肅對吧……？ 在這樣的人面前，如果說明錯了的話……）
鶇：（但，但是，就像媽媽說的一樣， 紗夜小姐，從剛才開始就一直東張西望 好像很困擾著……）
鶇：（……嗯，嗯，也是呢！ 說要接下協助工作的是我， 既然被媽媽指派了，怎麼能不好好做呢！）
鶇：（加，加油吧……！）
