event23-04 第3話 尺登場了

好不容易告一段落的紗夜。但是、 完成之路好像非常險惡…？

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：羽澤同學，我把麵團從冷藏庫裡面拿出來了。 接下來應該要做什麼好呢？
鶇：接下來要用擀麵棍把這個麵團擀開！ 厚度差不多是……
紗夜：啊，剛好羽澤同學的母親開始說明了呢。 原來如此，厚度是５公釐左右……
紗夜：５公釐……？ 那麼，該怎麼辦才好呢……？
鶇：（……紗夜小姐，怎麼了呢？ 突然停下了動作……）
紗夜：……啊。 羽澤同學，你有尺嗎？
鶇：咦！？ 尺，嗎？
紗夜：因為要把麵團擀至５公釐所以需要 希望你能借我
鶇：（紗夜小姐他，還真是個認真的人啊。 他一定總是誠實地面對各種事情吧）
鶇：紗夜小姐。 雖然確實是說了５公釐、 但是『差不多』就可以了喔！
鶇：就算有一點落差， 也不會失敗的！
紗夜：是這樣的嗎？
鶇：是的！ 也是有很厚的餅乾的啊
紗夜：是這樣沒錯呢。 但是……
紗夜：（這個『差不多』要到什麼程度， 我沒辦法理解……）
鶇：紗夜小姐，可以的話要跟我一起去看麵團的厚度嗎？
紗夜：羽澤同學……好的，麻煩了
（黑屏转场）
紗夜：呼…… 羽澤同學，總之我先試著擀了麵團， 這樣差不多是５公釐左右嗎？
鶇：沒錯喔 應該差不多是這樣！
鶇：要試試用尺量量看嗎？
紗夜：試試看吧。 我也在意結果
鶇：我知道了！ 我現在，就去拿過來，稍等我一下！
（黑屏转场）
鶇：久等了！ 那麼，就實際來量量看吧！
鶇：嗯～……咦！ １０，１０公釐……！？
鶇：這個不能說是『差不多』的範圍內了吧……
紗夜：……要『差不多』，還真是困難呢
鶇：唉……對不起，紗夜小姐。 我，真的很沒用……
紗夜：沒有那種事…… 總之我再擀一下麵團
鶇：好，麻煩了…… 做點心有確實遵照食譜時的好處跟 有點隨意做也沒關係的部分的
鶇：像麵團的厚度就是……隨意做 也沒有關係的部分， 不需要那麼謹慎應該也沒有問題才對的……
紗夜：需要確實遵照的項目， 舉例來說像是什麼地方呢？
鶇：嗯……材料的份量之類的吧？
鶇：這個部份如果沒有確實測量後再進行的話， 就會烤焦，或是麵團沒辦法揉成一團
鶇：……啊，不好意思！ 不小心好像很了不起的做了說明……
紗夜：不會，羽澤同學現在， 對我來說是老師， 所以請不要在意
紗夜：而且，需要有寬鬆的地方， 也要有謹慎的地方這點我也學到了
紗夜：羽澤同學。 這個麵團的厚度怎麼樣呢？
鶇：……嗯！　看起來非常好喔！ 來量量看吧！
鶇：嗯……好，好厲害！ 變成差不多５公釐了！
鶇：哇～，恭喜你，紗夜小姐！ 因為你看，不管量哪裡都是５公釐喔！
紗夜：……是，是需要這麼開心的事情嗎？ 不過……謝謝你……呵呵呵
紗夜：（只不過，是把麵團擀開而已…… 就可以這麼地為我高興，這樣連我都跟著開心起來了呢）
鶇：那就維持這個狀態繼續進行下一個步驟吧
紗夜：好，我會努力看看。 那麼接下來，該做什麼比較好呢？
鶇：接下來就是要使用模具，把麵團壓出形狀。 形狀呢，就請從這裡面選！
紗夜：有好多形狀呢。 要用哪個好呢……
紗夜：（從這裡面選的話…… 這個跟……這個，然後……這個，吧……）
紗夜：……決定了。 我想用這三個形狀製作餅乾
