event23-05 第4話 兩人的共通點

在製作餅乾的過程中，  紗夜發現了自己跟鶫的共通點

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：……………………
鶇：（紗夜小姐，非常認真的在壓形狀。 為了不讓形狀有半點跑掉，很慎重，很慎重…… 難道是要送給哪一個重要的人的禮物嗎？）
紗夜：……呼。 完成了。 羽澤同學，壓好的麵糰要怎麼辦呢？
鶇：請排在這個烘焙紙上。 這個好了之後就送進烤箱烤吧！
紗夜：知道了。 那麼，我排好後送進烤箱烤喔
（黑屏转场）
紗夜：我回來了。 放進烤箱裡，設定好時間了。 １７０度２０分鐘，這樣沒錯吧？
鶇：嗯，沒問題！ 那麼，在烤的期間內我們來把東西洗一洗吧！
紗夜：知道了
鶇：我也來幫忙喔！
紗夜：好的，麻煩你了
（黑屏转场）
鶇：紗夜小姐，不用那麼著急也沒關係的。 我們足足有２０分鐘。 一起慢慢洗吧！
紗夜：好。 ……那個，羽澤同學。 謝謝
鶇：咦！？ 突，突然這是怎麼了？
紗夜：多虧了羽澤同學教了我的關係， 總算是，做到這個步驟了。 只有我一個人的話，一定沒有辦法的
紗夜：所以說，真的很感謝你
鶇：說，說什麼呢！ 我沒有特別做什麼……全部，都是因為有紗夜小姐的努力喔！
紗夜：不會，沒有那種事。 羽澤同學，透過這個點心教室， 教會了我很重要的事情
鶇：重要的事情，嗎……？
紗夜：嗯。這可能要說是我的壞習慣， 不管是什麼事情，我都不懂得要有『寬鬆』的想法， 無論做什麼，都會不自覺繃緊神經
紗夜：但是，在做餅乾的過程中， 羽澤同學很詳細地教會了我『適度的調整』
紗夜：不需要全部都很確實地去做， 還為了讓我也能懂，很拼命的，認真的……
紗夜：我被羽澤同學的這個熱心，給拯救了。 羽澤同學的這個地方，我認為真的很棒
鶇：被你這樣一說， 怎麼有點害羞呢。 謝，謝謝
鶇：那，那個……說這種話可能有點失禮…… 但今天，一起做了餅乾看看後， 我其實，開始覺得跟紗夜小姐很有親近感
紗夜：……咦？
鶇：我也，像紗夜小姐說的一樣， 很不擅長放寬心情這件事。 也因為這樣，一直被大家取笑……
鶇：啊哈哈，會覺得不要跟我相提並論對吧。 不好意思……
紗夜：不會，沒關係的。 因為，我也對羽澤同學抱有親近感
鶇：真，真的嗎？哈啊，太好了～。 那，我所想的事情，紗夜小姐也有同樣的想法吧？
鶇：怎麼，講起來……很高興……？ 的感覺，還是，很害羞……的感覺……？
紗夜：對了，羽澤同學，到餅乾烤好為止 也還有時間，我們聊一下天好嗎？
紗夜：請告訴我更多，羽澤同學的事情
鶇：好，非常樂意！ 我也想知道更多，有關紗夜小姐的事情！
（黑屏转场）
鶇：Afterglow的大家，真的都好厲害喔！
鶇：小蘭寫了Afterglow全部的歌詞， 小卡只要聽了旋律， 就能直接演奏出來……
鶇：小巴一直都很關注著大家， 在各種方面輔助我們， 小緋瑪麗是成員的元氣來源……
鶇：大家，都是我的驕傲！
鶇：不過，正因為如此，就會焦慮著， 不趕快追上這樣的大家不行了。 為了不讓眼前能夠看到的背影走得比現在更遠……
紗夜：（羽澤同學……果然跟我很像呢。 把自己跟成員做比較，感受到焦慮…… 就像我把自己跟日菜做比較一樣……）
鶇：啊哈哈，不好意思。 最後的部分，話題變得有點沉重了呢……
紗夜：不會，沒有這種事。 雖然沒辦法妥善表達，但我也是一樣的
鶇：跟我，一樣……？
紗夜：是啊，你可能有在CiRCLE見過， 我有一個叫做日菜的妹妹
紗夜：日菜跟我不同，什麼都做得很好。 就是所謂的天才吧。 就我所看過的部分來說，那孩子沒有做不到的事呢
紗夜：我會把自己跟這樣的妹妹拿來做比較。 為什麼日菜做得到，而我……卻。所以， 羽澤同學想要追上大家的心情，我很能體會
鶇：紗夜小姐……
紗夜：我認為羽澤同學的熱心跟耿直是很棒的東西
紗夜：如果覺得徒勞無空，跟別人比較後 抱持著劣等感的話…… 那可能是你想太多了也說不定喔
紗夜：……其實，如果我也能這麼想就好了呢
鶇：我，我認為紗夜小姐這種對所有的事情都真誠面對的地方， 非常的出色！
鶇：而且你的吉他也彈奏的很好。 雖然負責的樂器不同， 但我非常，尊敬紗夜小姐！
紗夜：羽澤同學……謝謝你
紗夜：為了不背叛這麼對我說的羽澤同學的期待， 我必須早日找到屬於自己的樂音呢
鶇：自己的樂音嗎……？
紗夜：沒錯。 我還在，尋找自己樂音的途中。 雖然不知道何時能夠找到，但我絕對會找出來給你看的
鶇：（找到自己的樂音……紗夜小姐吉他的樂音…… 好厲害，至今為止我從來沒像這樣想過）
鶇：那，那個，我也有，自己的樂音這種東西嗎？
紗夜：是的，一定有的。 因為，羽澤同學有著只有羽澤同學才有的優點啊。 有一天，一定會找到不用跟別人比較只屬於自己的樂音的
紗夜：然後，我也一定……
紗夜：……………
紗夜：羽澤同學教給我的『寬鬆』這件事 如果能再實踐得好一點，也許就能 找到自己的樂音也說不定呢……
鶇：我，我也會為了能找到自己的樂音 去努力看看的！
