event23-03 第2話 要混和多少才好呢？

紗夜的餅乾製作並不順利。 鶫想要幫助紗夜，但…

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：（……搞不懂）
紗夜：（旁邊的人們，都已經開始作業了， 為了不要跟不上我也應該開始才對…… 但這個順序是對的嗎……）
鶇：那個，紗夜小姐？ 怎，怎麼了嗎？
紗夜：羽澤同學…… 首先要從哪裡開始才好， 我被弄得搞不懂了……
鶇：沒關係的！ 首先，先像剛剛說的一樣來揉麵團吧！ 只要做好麵團，接下來只要壓出形狀拿去烤就好了！
鶇：做餅乾，並沒有那麼難的喔。 而且，我也陪在你旁邊， 如果有不懂的地方，請馬上問我！
紗夜：羽澤同學、謝謝你。 總之，我先做做看
（黑屏转场）
紗夜：（……首先，先把放在這個盆子裡的奶油攪拌至 白色對吧。剛開始上課的時候， 羽澤同學的母親確實是這麼說了沒錯……）
紗夜：…………糟糕了
鶇：紗夜小姐？ 你攪拌奶油的手停下來了， 有什麼困難的地方嗎？
紗夜：是，是的。 事實上是有不懂的地方……
鶇：怎麼了呢？
紗夜：那個，把奶油攪拌至白色，這部分， 具體來說應該是什麼樣的顏色呢？
鶇：那個……白色就是……
鶇：（怎麼辦！ 那個顏色，該怎麼樣去表現才好呢！？ 要說是純白的白，好像也不是那樣……！）
鶇：（我，身為講師不好好振作怎麼行！ 而且，如果繼續這樣回答不出來的話， 紗夜小姐，會困擾的吧……）
紗夜：那個…… 現在是什麼顏色呢？ 我只看得出是奶油色……
鶇：啊，嗯……是，是啊！ 試試看稍微攪拌得再白一些吧！
紗夜：知，知道了。 我再攪拌一下看看
鶇：（唉……沒有好好地說明到。 我，真是沒用啊……）
（黑屏转场）
紗夜：…………呼。 ……這個，還不能說是白色呢
紗夜：（比起剛才有變白很多了 的感覺……但是應該沒人會說這是白色呢）
鶇：……啊，紗夜小姐！ 奶油的顏色感覺已經差不多了， 到這個程度就沒問題了喔！
紗夜：……這就是，白色嗎？ 我這邊，看起來還是非常地有層黃色的感覺啊……
鶇：不，不需要那麼講究也沒關係的！ 差不多這樣的顏色就可以了！
紗夜：……原來如此。 這個顏色就是奶油的白色了呢。 必須好好記下來……
鶇：（總，總算和紗夜小姐做完一個步驟，太好了……）
紗夜：接下來，是要揉麵團沒錯吧
鶇：沒錯！ 來試試看吧！
紗夜：我知道了。 要揉到什麼程度才行呢？
鶇：嗯，讓我想想…… 總之，請先揉到均勻的一團左右為止
紗夜：均勻的一團左右……為止嗎。 我試試看
（黑屏转场）
紗夜：…………呼
紗夜：（……均勻的一團？ ……究竟這個，可以說是，均勻的一團嗎？）
鶇：啊，紗夜小姐。 揉麵團大概到現在這樣就沒問題了喔
紗夜：原來如此。均勻的一團左右就是指， 要揉到這個硬度左右的意思嗎。 我會記下來的
鶇：再來是，把這個麵團收在一塊 拿到冷藏冰３０分鐘左右吧
紗夜：３０分鐘左右嗎。 好的。這個的話，非常容易懂。 那麼，我來放進冷藏裡
（黑屏转场）
鶇：那個……紗夜小姐。 對不起。 我從剛才開始，完全沒辦法好好地教你……
紗夜：沒有，沒這種事的。 處理奶油和麵團的時候 都在變成適當的狀態時提醒了我
紗夜：而且，羽澤同學母親的教學方法， 也非常仔細而且好懂。 不過……
鶇：不過……？
紗夜：適度的調整很難懂呢。 『變白為止』和『均勻的一團左右』等等， 對第一次製作的我來說，不知道需要到什麼樣的程度才好……
鶇：確實，對於第一次的人而言 適度的調整是很難的事情呢……
鶇：其實，如果我能在這部分傳達得更好的話 就沒有問題了…… 唉，不得不反省
鶇：……啊，對不起！ 教學的人是這種態度的話， 紗夜小姐也會變得不安的吧，啊哈哈……
紗夜：…………
紗夜：（我一直以來都對自己的笨拙和固執的地方 感到很在意…… 羽澤同學卻沒有否定反而還認同了我呢）
紗夜：（而且在教學這件事上，非常的拼命，又認真呢）
鶇：……那個紗夜小姐？ 怎麼了嗎？
紗夜：沒有，不好意思…… 一不小心就開始想起事情了……
紗夜：好像還有一點時間， 我想先來整理一下這附近
紗夜：嗯……這個盆子要……呀啊！
鶇：哇哇！　紗夜小姐怎麼了！？
紗夜：對，對不起…… 我不小心打翻了盆子……
鶇：沒，沒關係的！ 我來，撿就好，紗夜小姐就……呀啊！
紗夜：羽澤同學！？　你還好嗎？
鶇：對，對不起！ 我不小心打翻了這邊的盆子…… 唉唷～，我真是沒用～
紗夜：……呵呵。 這樣的話，我們一起撿吧？
鶇：……說，說的也是呢。 那就麻煩你……一起了。 ……啊哈哈哈哈
