event23-06 第5話 吉他型的餅乾

想著贈送餅乾的對手會喜歡的東西而製作餅乾的紗夜。 鶫知道了紗夜不為人知的一面

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

紗夜：羽澤同學，差不多過２０分鐘了， 我去看看烤箱的狀況喔
鶇：好，請慢走！
（黑屏转场）
紗夜：我回來了
鶇：歡迎回來！ 哇啊，烤得好像很好吃呢！
紗夜：嗯，就是說啊。 這樣子看著成品，有點感觸極深呢
紗夜：……這就是，我做的餅乾
鶇：呼呼，紗夜小姐，還沒結束喔？ 現在開始來做最後的糖霜裝飾吧！
紗夜：糖霜…… 確實你說了是指裝飾的意思…… 但果然還是很難的感覺呢
鶇：不會，沒問題的！ 只要用砂糖和食用色素混合後的東西， 在這個餅乾上畫畫就好了
紗夜：……我，我知道了。 我試試看
（黑屏转场）
鶇：紗夜小姐，怎麼樣了呢？
紗夜：我現在，正想畫吉他細部的地方…… 很難呢
鶇：確實，一開始講究， 就會不小心講究到底了呢
鶇：……咦？ 這邊的餅乾是……
紗夜：那個是，用狗和貓的模具壓出來的餅乾。 眼睛和鼻子的比例很難抓， 不小心變成有點歪曲的臉了……
鶇：沒，沒有那種事的！　非常可愛喔！ 特別是，在對狗形狀餅乾的講究裡，感覺得出很有愛呢。 難道說紗夜小姐你，喜歡狗嗎？
紗夜：是，是的……我喜歡狗……
紗夜：……………………還有，日菜也
鶇：原來是這樣啊。 這樣的話，把這個送給日菜學姊的話他一定會高興的呢！
紗夜：是啊，那樣的話他會高興的
鶇：這邊的貓形狀餅乾有打算要送誰嗎？
紗夜：這是要給湊同學的
紗夜：湊同學之前看到貓之後， 說得到了樂曲的靈感， 如果是貓形狀的餅乾，說不定也能得到這種效果
鶇：原來如此！ 吉他是因為有組樂團的關係沒錯吧？
紗夜：是的，沒錯。 我想到了今井同學他們也有這種吊飾
鶇：（紗夜小姐，開始上課之前， 就說要做有放鬆效果的餅乾， 事實上，是想要讓成員跟日菜前輩高興的吧）
鶇：（紗夜小姐他，真的很溫柔啊……）
紗夜：羽澤同學？ 我的臉上沾到什麼了嗎？
鶇：不，不是，沒有！
鶇：比起這個，我認為能夠邊想著大家， 邊選形狀真的很棒！　
鶇：我覺得這個心情，一定能夠傳達出去，讓大家高興…… 不是，讓，讓大家得到放鬆效果的喔！
紗夜：謝謝你。 被羽澤同學這麼說了後， 就覺得能夠做到了
紗夜：（真是不可思議呢。 ……大概是因為羽澤同學沒有否定我的關係吧）
紗夜：（羽澤同學尊重了我自己覺得是缺點的部分， 配合著進行話題…… 讓人覺得非常輕鬆呢）
紗夜：……做好了。 羽澤同學，糖霜裝飾做完了
鶇：哇～～！　恭喜你！ 接下來，是最後的收尾。 來把餅乾包裝起來吧！
鶇：包裝袋跟緞帶，請使用這邊有的東西！
紗夜：我知道了。 ……哎呀，這個緞帶……是很美的顏色呢
鶇：啊！　那個緞帶，是我在購物中心 找來的喔！ 你能喜歡太好了！
鶇：本來還有其他顏色很美的緞帶和包裝袋的， 但是跟錢包商量過的結果，那時候沒辦法買……
鶇：啊，對了！ 紗夜小姐，可以的話下次要不要一起去雜貨舖呢？ 我正想要再去買之前沒有買到的包裝袋跟緞帶
紗夜：去雜貨鋪……
鶇：啊，當然是如果你有時間的話…… 沒，沒辦法嗎？
紗夜：不是的。 請務必，一起去吧。 我很期待喔
