event23-01 開場 羽澤咖啡廳的甜點教室

要舉辦甜點教室的羽澤咖啡店。 意外的人物對此感到了興趣…？

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜、白金燐子）

【羽澤咖啡廳】

鶇：嗯～…… 點心教室嗎……
鶇：雖然被叫說要去宣傳一下 但這麼突然，也不知道應該怎麼做比較好……
鶇：媽媽，每次都很臨時才說的。 而且舉辦日就是這個週末了……如果再早點告訴我的話， 就可以跟小蘭他們商量了的說……
鶇：呃，我記得這次舉辦點心教室的目的， 是要增加羽澤咖啡廳的認知度， 以及加強與客人的互動，沒錯吧？
鶇：……嗯！ 跟客人的互動好像很有趣！ 耶嘿嘿，好像開始有動力去做了！
鶇：那好～! 首先就先把宣傳海報拿去商店街貼吧！
鶇：雖然量很多， 但是拼命去做的話，馬上就能結束了吧！
鶇：媽媽～！ 那，我去一下商店街囉～！
（黑屏转场）

【點心教室大前天】

鶇：明天好像就是點心教室的報名截止日了吧？ 不知道目前，有多少人報名呢？
鶇：媽媽，好像是說把 報名申請書放在收銀台下的抽屜裡面了……
鶇：啊，有了有了！ ……咦？ 難道……這些，全部都是報名申請書？
鶇：量，量真多…… 沒想到居然能夠收到這麼多報名申請！
鶇：這樣下去的話，可能會有超過上限人數的人來參加……
鶇：這樣的話我也要認真起來 當天，不努力不行了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

紗夜：今天的練習還真是不錯呢
燐子：是啊…… 離LIVE……剩沒有多久……了……
紗夜：嗯。下次練習時， 需要再更注意細節的部分……咦？
燐子：……冰川同學？ 怎……怎麼了嗎……？
紗夜：沒有，這家店的窗戶上有這個東西……
燐子：點心教室的……海報……呢
燐子：當天要……製作餅乾…… ……好像……有一點……興趣……呢
紗夜：白金同學你嗎？ 怎麼會呢？
燐子：像是，餅乾這樣……用手很好抓起來的…點心…… 那個……在玩遊戲的時候……吃起來很方便……
紗夜：是嗎……很像白金同學會說的理由呢
燐子：最……最近……今井同學他…… 做給我的，餅乾……邊吃著…… 邊打遊戲……是我的，樂趣……
紗夜：（……真是稀奇。 白金同學，居然會這麼的高興…… 也就是說他如此地喜歡今井同學的餅乾呢）
紗夜：（不過，確實從以前開始今井同學做的點心裡， 總覺得有種能夠讓人放鬆的效果呢）
紗夜：（可能跟今井同學的人品也有關係， 他的慰勞品一直以來都能讓樂團的氣氛變好……）
燐子：冰川……同學……？
紗夜：（……我也能夠做出那樣的點心嗎？ 如果能做的話，Roselia一定也能走向更好的方向……）
燐子：那個……冰川同學……？ 怎……怎麼了，嗎……？
紗夜：啊……沒事，什麼都沒有喔
紗夜：比起這個，天色開始變暗了呢。 我們回家吧
燐子：好……好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【點心教室前天】

【羽澤咖啡廳】

鶇：嗯～，這個材料要放進這個容器裡面， 這邊的材料要放進這個容器裡……
鶇：好了，這樣就準備完成了！
鶇：……呼，終於就是明天了嗎。 今天，也在報名截止前好像來了很多申請， 感覺比想像中還要更受歡迎呢……
鶇：一個勁頭下說了OK，但我真的能做好嗎。 怎麼，好像現在才開始不安了起來……
鶇：……啊，唔嗯！ 開始做之前就這樣怎麼行呢！ 不管什麼事，都要先去嘗試才是最重要的嘛！！
鶇：好，加油吧！
