event23-07 結尾 你的優點

甜點教室圓滿落幕。紗夜在表達謝意的同時， 向鶫傳達了他的優點…？

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜、若宮伊芙、冰川紗夜）

【羽澤咖啡廳】

鶇：紗夜小姐，辛苦了！ 那麼點心教室，就到這裡結束！
鶇：我笨拙的說明你還耐心的聽到最後 真的謝謝你了……！
紗夜：這邊才是謝謝你了。 才不是什麼笨拙的說明呢。 多虧了羽澤同學我得到了很棒的經驗
鶇：是，是嗎？ 那就，太好了……
紗夜：羽澤同學，雖然我也沒資格說別人， 但我覺得你應該要對自己更有自信才對喔
紗夜：你身上有很多優點。 尤其是找出別人的優點這件事，我認為你十分擅長。
鶇：是……這樣的嗎？ 我自己，從來沒這樣想過，感覺好不真實……
紗夜：是的。 我覺得，今天知道了很多你這個部分的事呢
紗夜：Afterglow的成員裡 也一定有各式各樣的人……
紗夜：但『擅長找出別人的優點』這點 我認為是很符合羽澤同學的優點喔
鶇：謝，謝謝你……！
鶇：（符合我的優點…… 不是在Afterglow中最好的， 而是屬於我自己這個人的優點……）
紗夜：那麼，我也差不多該走了。 這之後，你要回到店裡工作對吧？ 請加油
鶇：是，是的！ 我會加油！
日菜：你好～！
日菜：……咦～？ 難道說，是姊姊耶～！
紗夜：日菜？ 你怎麼會，在這裡……？
日菜：到剛才都還在做PasPale的練習， 回程就繞過來了～♪ 小芙也有一起來喔！
伊芙：紗夜小姐，好久不見！
日菜：小芙說，這之後在這裡有打工～。 姊姊怎麼在這？ 難道是客人嗎？
紗夜：不，我是……
鶇：一直到剛才，羽澤咖啡廳都在舉辦點心教室。 紗夜小姐也來參加了喔
紗夜：羽澤同學！ 這，這個話題就……！
日菜：咦～！ 姊姊會做點心嗎？ 好厲害！　想吃吃看呢～
紗夜：就知道你會這麼說…… 這個，是給你的喔
日菜：真的嗎！？ 就算你叫我還你，我也不會還的喔？
紗夜：我才不會那樣說呢
日菜：可以打開嗎？ 可以看裡面嗎？
紗夜：不用那麼著急…… 回家之後再開不就好――
日菜：咦伊！ ……哇啊〜好可愛～！
紗夜：……咦，你已經打開了？
日菜：因為，我現在馬上就想吃嘛～
日菜：……這個，是倉鼠～？ 可愛～♪
鶇：咦？ 那個，應該是狗才……
紗夜：這孩子，就是這種個性的……
日菜：好好喔，好好喔！ 我也想像姊姊一樣， 學會怎麼做餅乾喔～
日菜：啊，嚕～的感覺！♪ 吶吶，姊姊！ 下次，也教我怎麼做餅乾啦～！
紗夜：真是沒辦法呢。 下次，我來教你吧
日菜：真的！？ 太棒啦～！！
伊芙：日菜小姐，真是太好了呢！
紗夜：知道嗎，日菜？ 做餅乾的時候『寬鬆程度的適度調整』很重要喔
紗夜：不好好地拿捏分寸去作業是不行的
鶇：（啊……呵呵）
伊芙：哇～！　這個是糖霜餅乾吧！
伊芙：好可愛的形狀，好棒喔！ 有機會的話， 下次我也一定要參加點心教室！
鶇：嗯！ 下次再辦的時候，一定會邀小芙的
紗夜：那麼，我也差不多了。 日菜，你還要跟若宮同學去喝茶吧？
日菜：嗯！ 到小芙打工的時間到之前， 我是這樣打算的喔！
紗夜：我知道了。 這樣的話，我就先回家了喔
紗夜：羽澤同學，今天再次感謝你了。 下次再一起去雜貨舖喔。 我很期待
鶇：好，我也是！ 之後再聯絡喔！
日菜：咦！？ 小鶇跟姊姊， 要一起出門嗎？
紗夜：是啊，沒錯喔
日菜：你們什麼時候感情變這麼好……？ 姆～！　太狡猾了～！！
日菜：我也要一起去～！ 帶我一起去啦～！！
紗夜：……呵呵呵
鶇：啊哈，啊哈哈哈
