event101-05 第4话 华丽、热闹、吉祥！

前去寻找神乐殿的亚子和兰 发现了小摊的装饰。

（登场角色：美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 参道】

兰：亚子，你今天非常有干劲呢
亚子：嗯！因为，这是今年姐姐第一次打太鼓嘛！ 而且，亚子觉得心的建议非常好， 如果亚子也能帮上忙的话，会很开心的！
兰：这样啊，嗯，你说的也是。 啊，你看。小摊都装饰得很好看呢
亚子：真的，有各种各样的装饰品！ 大家会愿意借给我们吗？
兰：不好说。 毕竟装饰是为了吸引顾客， 要是借给我们，店家可能也会很为难吧
亚子：唔，不管了！ 总之先问问看——！
兰：啊，亚子，等一下！
亚子：不好意思！ 有件事想拜托一下
亚子：那个，就是！请把那个装饰品借给亚子吧！ 那、那个，亚子的姐姐， 要在对面打太鼓……
兰：冷静一点。我来解释吧
（黑屏转场）
兰：没想到店家这么容易就愿意帮我们
亚子：不管哪家店都说，装饰在神乐殿很吉利~ 或者说感觉会有福报~
兰：但是，镜饼和达摩之类的东西，要怎么装饰呢……？
亚子：唔……总之，肯定会有办法的！
兰：但愿如此吧。 松原同学和纱夜同学应该收集到了一些，我们回去看看吧
亚子：是啊！ ……啊！
亚子：小兰，亚子想到了一个好主意！
兰：好注意？ ……呃，等一下，亚子！
亚子：不好意思！耍猴的姐姐！ 有点事想拜托你……！
亚子：那个，是这样的， 中午过后，在神乐殿有和太鼓的演奏， 可以请你在附近耍猴吗？
兰：诶
亚子：小猴子跳舞跳得很好， 如果在那边表演的话，肯定会很热闹的！
耍猴艺人：诶，感觉很有意思呢。 或许能创造出新的表演，我去试试看吧！
亚子：哇，太好了！ 非常感谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神乐殿】

花音：哇，收集了很多呢！
纱夜：红白条纹幕布、达摩，还有镜饼吗。 感觉已经有喜庆的气氛了
兰：松原同学，红白条纹幕布是从哪里借来的？
花音：我去问了神社事务管理所，工作人员从里面找出来给我的
兰：是吗，这个很适合神乐殿呢
亚子：好！那么大家开始装饰吧！
花音：嗯！加油吧！
心：各位，这个叫门松的， 放在这里可以吗？
美咲：不不，为什么要把它放在正中间啊…… 它应该放在角落里，心
心：唔，这样啊！
兰：纱夜同学，能和我一起把红白条纹幕布挂起来吗？
纱夜：好的。那我就拿这一边吧
亚子：镜饼放在哪里好呢~ 得放在不妨碍表演的地方……就放这里吧！
巴：亚子！这个装饰怎么办？
亚子：啊，姐姐！ 你差不多该做准备了吧？ 亚子会负责装饰的，你把它放在那里就可以啦！
巴：是吗？真是不好意思，拜托你了！
兰：亚子，红白条纹幕布挂好了哦。 从上面挂装饰吧
亚子：好的！……呃，哇哇哇，要掉下去了！！
巴：亚子！
亚子：没、没事，没事。 安全……啊哈哈……
巴：哈哈，你太拼命啦。 还有时间呢，慢慢来吧？
亚子：诶嘿嘿，好的
（黑屏转场）
兰：感觉比预想中装饰的效果要好不是吗？
亚子：是呢！ 之后这片区域还会有耍猴表演， 嗯，很棒！
兰：亚子突然说请人家在这里耍猴的时候，我吓了一跳， 不过现在看起来感觉还挺像样的
亚子：诶嘿嘿，是吧？ 希望太鼓和耍猴都能非常成功~
兰：那么，就当是许愿能够非常成功， 我们再加一个装饰吧？
亚子：嗯？加什么？
