event101-04 第3话 梦的指引

大家来到了捣年糕的区域。 各自拿到了想吃的年糕后……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社前】

纱夜：啊，那边在捣年糕呢
兰：听说每年当地的人都会发年糕
亚子：我们也去要一些吧！
花音：嗯，好啊
有咲：我看看——有红豆年糕、海苔年糕、黄豆粉年糕和萝卜泥年糕。 种类还挺多的呢
亚子：不好意思，亚子每种都要一个！
有咲：诶，刚刚才吃过炒面和章鱼烧， 你能吃得下这么多吗？
亚子：刚才的亚子只吃了一半，所以没事的啦！ 而且，红豆和黄豆粉本来就像甜点一样！
有咲：年糕很明显是主食啊…… 那我就选红豆年糕和萝卜泥年糕吧
花音：呜诶……拿、拿了好多年糕啊~
兰：因为松原同学很瘦，大家都说让你多吃一点呢
花音：一共有多少呀？能吃得完这么多吗~
纱夜：那、那个……我也拿到了很多……
兰：哇，年糕堆成山了……
花音：小纱夜的年糕，三个人吃都吃不完吧……
纱夜：是的。我很感谢大家的心意， 但这么多实在是吃不完
纱夜：不过这种象征着吉祥的东西 如果剩下来，也不太好……
亚子：啊，纱夜同学！这个年糕 是不是可以给打太鼓的人吃？
兰：确实，她们肚子可能饿了。 毕竟早上起得很早
纱夜：是啊。 那就送到大家那里去吧——
香澄：啊，找到了！你们在这里啊~！ 我找你们找了好久~！
有咲：哦，刚提到你呢……！ 香澄，怎么了
香澄：有件事想拜托大家…… 哇，是年糕~！
纱夜：啊，嗯。我正打算送去给你们吃。 那个，打太鼓的各位需要来一点吗？
香澄：可以吗！？我们刚好在说 肚子饿了呢。 非常感谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社 神乐殿】

巴：好吃！纱夜同学，这个年糕也太美味了！
美咲：真的，又软又好吃。 谢谢你们特意给我们送来
心：我吃了好吃的年糕，肚子和心都变得满满的！ 谢谢，纱夜！
纱夜：呵呵，大家高兴就好
亚子：唔……这个场景， 总感觉在哪里听过…… 大家很高兴……？
花音：啊！哎，小亚子。 这该不会是纱夜的新年初梦吧？ 我也感觉之前听过
亚子：啊，可能是！呃，亚子记得是跨过一座大山 然后大家都很高兴，对吧！
亚子：纱夜同学纱夜同学。本来以为你的新年初梦 是指『FUTURE WORLD FES.』， 不过，现在会不会就是你的梦成真的样子？
纱夜：诶？新年初梦……？ 确实……感觉整体气氛和现在很相似……
有咲：继花音学姐之后，纱夜学姐的梦也成真了…… 不，应该不会吧……
兰：这么说来，香澄……？ 你不是说有什么事要拜托我们吗
香澄：啊，对哦！ 那个，我是想让大家帮忙 装饰神乐殿！
花音：是要装饰演奏太鼓的这个地方？
美咲：是的。心说，想要装饰神乐殿， 然后神主就兴致勃勃地答应了……
巴：哈哈……这里的神主 心态很年轻呢~
心：难得过年嘛！ 我们就热热闹闹快快乐乐地开工吧！
有咲：原来如此，是这样啊
亚子：不错嘛！感觉很有趣！ 亚子会加油的！
花音：嗯！能帮上忙，我也很开心
兰：用来装饰的东西……好像没有呢
纱夜：这样的话，就得去找一找。 时间也不早了， 只能在这个神社里找找看了
香澄：哇！谢谢大家！
巴：抱歉，耽误你们玩了！ 拜托大家了！
有咲：既然这样，就要集合所有人的力量。 那么，我去问问神社事务管理所——
香澄：啊，对了对了。 有咲，跟我来！
有咲：哈？这次你又要带我去哪里啊
香澄：好啦，好啦~ 有件事情只有有咲能做~！
有咲：真是的，肯定也不是什么重要的事吧？ 不好意思各位。我过去一下
花音：嗯，路上小心。 ……小有咲会被安排什么任务呢？
兰：谁知道呢？总之，我们四个人分头 找找能当装饰的东西吧
纱夜：嗯，就这么办
亚子：好——！大家加油吧——！
