event101-02 第1话 奇妙的新年第一个梦

结束参拜后，亚子一行人来到了参道上。 大家的话题是许下的愿望……

（登场角色：市谷有咲、美竹兰、松原花音、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 参道】

花音：快看快看，有卖不倒翁的小摊！
有咲：诶~新年风格的装饰也很华丽呢
亚子：哇！那个人的和服好漂亮——！
纱夜：参拜的时候也有好多人穿振袖和服呢
亚子：哎，小兰， 你刚才参拜的时候许了什么愿望？
兰：……不告诉你
亚子：诶，亚子也会说自己的愿望啦，告诉亚子嘛~
纱夜：宇田川同学，我听说 把愿望说出来就会不灵验， 所以还是不要说比较好
亚子：诶，是吗——！？ 亚子每年都说了——！
亚子：今年一定不能说！
有咲：我以前倒是听奶奶说， 把愿望说出来才会实现
花音：我也在占卜书上看过， 把愿望说三遍会比较容易实现
纱夜：既然有各种各样的说法， 或许也不用太在意吧
亚子：唔，这样啊。 那亚子决定，说不说全看当时的心情！
兰：挺好的。 毕竟，我觉得愿望最终还是得靠自己的努力才能实现
纱夜：我也这么觉得
亚子：说起来，大家做新年初梦了吗？
兰：做了……诶，2号晚上做的梦能算新年初梦吧？
花音：嗯，我觉得应该是。 我听说的是，元旦到2号晚上 做的梦是新年初梦
亚子：你们知道吗！ 亚子做了一个非常帅气的梦！
花音：呵呵，你决定要说新年初梦了啊
有咲：小亚子梦见了什么？
亚子：那个，嗯……周围的人呢……都很高兴…… 咦？是什么来着。等一下哦
纱夜：笔记本……？这是什么？
亚子：亚子找燐燐帮忙帅气地写了下来， 这样就不会忘记新年初梦的内容了
亚子：找到了，是这个！ 『周围满是歌颂欢喜的声音，从天上传来的 ……车又又……』
纱夜：是轰吧
亚子：啊，对哦！ 『从天上传来的轰鸣声昭示着宴会的开始』！
兰：这是什么啊……
有咲：嗯~~~~~？不行，完全不知道是什么……
亚子：亚子想了一下，这个宴会 大概就是 『FUTURE WORLD FES.』吧！？
亚子：所以，这个梦肯定是说，『FUTURE WORLD FES.』 会很成功！
纱夜：宇田川同学…… 就算在梦里成功，也不见得现实中也一样。 『FUTURE WORLD FES.』可不是闹着玩的哦
亚子：诶嘿嘿，不好意思。 不过确实让亚子有点高兴。 纱夜同学的新年初梦是什么？
纱夜：我的新年初梦吗？ 那个……不是很具体，不过我梦见， 我翻过了一座大山，然后看到很多人都很高兴
花音：为什么高兴呢？
纱夜：这个，我只记得那种感觉…… 究竟是个什么样的梦呢？
亚子：翻过了一座大山，而且还有人很高兴！ 这肯定是『FUTURE WORLD FES.』啦！
纱夜：我觉得应该不是，不过真正的意思究竟是什么呢……？
有咲：你们的梦似乎都和 『FUTURE WORLD FES.』有关呢， 说明你们都很在意这件事
花音：说起来，我也梦见新年初梦了。 我得到了魔法水果， 请大家吃了以后，大家都露出了笑容
有咲：哦哦，突然就变成童话风了呢…… 花音学姐就连新年初梦都充满了Hello Happy的感觉
花音：呵呵呵，是让人感觉会有好事发生的梦吧？ 小有咲做了什么梦呢？
有咲：我也做了个不错的梦。 听见了一段音乐，心情很好！
有咲：啊，还有像是花瓣一样的东西在空中飞舞~ 我觉得肯定是个和演出有关的梦
兰：演出的梦啊…… 我也想做这样的梦……
亚子：小兰梦见了什么？
兰：那个可以说是梦吗…… 我只是在吹风而已
亚子：诶，只是这样吗……？
兰：嗯，只是这样…… 不过，感觉和普通的风不一样。 我说不清楚就是了
花音：有些梦确实讲不清楚呢。 我有时候也会做这种梦~
纱夜：有时候其他的都忘掉了， 只记得梦的一两个片段
有咲：果然很难梦见 一富士二鹰三茄子呢
亚子：不过，感觉大家的梦都挺吉利的！ 今年肯定也是很好的一年！
花音：呵呵，希望是这样
兰：（梦里的风……究竟是什么呢？）
兰：（感觉很奇妙……很温柔……）
亚子：小兰，我们要去对面的店铺了哦？
兰：啊，嗯。我这就去
兰：（算了，不想了）
