event101-07 终章 幸运会乘风而去

神乐殿的打扫也结束了，有咲和大家汇合了。 她说大家新年做的第一个梦成真了……

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 神乐殿】

有咲：结束了~~~！！
亚子：有咲，辛苦了！ 气氛很好呢！
兰：没想到你是为了撒彩纸屑才被带走的。 不过，新年初梦成真了呢
有咲：嗯……没想到梦境会以这样的形式变成现实……
纱夜：不过话说回来，刚才神乐殿那么热闹， 眨眼间就恢复了原样呢
花音：来看表演的观众也有帮忙， 所以很快就收拾完了， 但总觉得好像梦醒了一般，有些寂寞呢
兰：嗯，也许是吧。 总之，能顺利结束真是太好了
花音：嗯，今天一天过得真充实啊
亚子：不只是今天哦，花音。 今后的每一天，肯定都会很充实的！
亚子：因为，大家的新年初梦都成真了呀！
花音：啊，是啊！ 小兰做的吹风的梦也成真了呢！
兰：不过，只是吹了风而已， 还不能明确地说是变成了现实
兰：只是……和梦中一样，风让我很安心…… 心情很好……
有咲：啊，我大概也知道那是什么风了。 最后的彩纸屑就是随着那风一起飞舞起来的吧
花音：我们也看到了！ 那时候真的很漂亮~
纱夜：我听说，神社有风吹过，是一件很吉利的事情。 如果能让人印象深刻的话，就更加吉利了
亚子：是这样啊…… 也许，是神在表扬亚子和大家吧？
有咲：哈哈，说不定真是这样呢
兰：亚子的梦怎么样了？
亚子：好像……并没有发生亚子梦中的事情……
花音：这样啊……
有咲：可能只是没有注意到哦？ 小亚子，你再读一遍自己新年初梦的内容吧
亚子：嗯……是这样写的，『周围满是歌颂欢喜的声音， 从天上传来的轰鸣声昭示着宴会的开始』
兰：嗯……？等一下， 歌颂欢喜的声音，不就像是观众们的欢呼声一样吗？
纱夜：那么，轰鸣声昭示着宴会的开始，就是……
有咲：一定是演奏和太鼓的声音！
兰：什么呀，亚子，你的梦不是也成真了吗
亚子：诶……是、是吗？ 亚子新的一年也会很美好……？
花音：嗯！当然啦！
亚子：哇，太好了——！
亚子：啊，但是这样的话， 亚子和大家做的梦， 就不是『FUTURE WORLD FES.』的事情了……
亚子：亚子还以为要是那个梦是神的启示， 演出一定会很成功呢~
纱夜：宇田川同学，不用失望。 『FUTURE WORLD FES.』已经不是 只有做梦才能到达的地方了
纱夜：即使不依靠梦的力量，我们也能竭尽全力。 对吧？
亚子：纱夜同学…… 嗯，是啊！亚子会更加更加努力的！ 亚子相信Roselia……！
巴：喂！大家——！ 久等啦！
有咲：哦，香澄她们好像也结束了呢
香澄：谢谢大家~！ 多亏了大家，气氛非常热烈！
心：我也好开心呀！ 我看见了非常多美好的笑容！
纱夜：辛苦了。 真是精彩的演奏啊
兰：嗯，还算不错吧？
美咲：唉，紧张死我了。 但是，我的心情却出乎意料的……好呢
花音：呵呵，大家都很有气势，很帅气哦！
巴：亚子，姐姐的太鼓打得如何？
亚子：那个，非——常帅气哦！ 果然，姐姐的太鼓是世界上最棒的！
巴：嘿嘿，谢谢你，亚子！
巴：哎，各位。接下来要不要去我家玩？就当是庆功宴了。 可以一边吃点心， 一边玩很有新年气息的桌游
香澄：好呀，好呀！我同意——！
花音：嗯，一定会很开心！ 大家一起玩桌游，确实有种新年的感觉呢
兰：但是，这么多人能一起玩桌游吗？
亚子：没关系的！难得过年嘛！ 大家一起热热闹闹地玩吧！
亚子：没想到新年伊始就能和大家一起玩……
亚子：今年肯定会是很棒的一年！
