event101-01 序章 满怀期待的年初

新年的某一天早晨，亚子和兰 正在神社给巴帮忙。

（登场角色：户山香澄、市谷有咲、美竹兰、宇田川巴、弦卷心、松原花音、米歇尔、冰川纱夜、宇田川亚子）

【神社 神乐殿】

亚子：姐姐，亚子把鼓棒放这里了哦——？
巴：嗯，谢谢，亚子！
兰：我是说了要帮忙， 但没想到竟然这么早……
巴：抱歉，新年一大早就把你叫来，兰。 下次我请你吃东西！
亚子：好厉害呀，姐姐要在这里打太鼓对吧？ 肯定会有很多新年参拜的人来看你表演的！
兰：年末的疯狂练习没白练？
巴：嗯。她们三人也在短时间的练习之后能打得很好了。 兰，你们一定也会吓一跳的
兰：是香澄、心和奥泽同学对吧
亚子：对对，就是之前庙会上打太鼓的成员
巴：先不说这些了， 现在就剩下搬这个， 搬完之后在演奏前就可以好好休息了
亚子：好的——！ 不过，如果有什么事情尽管说哦！ 亚子会加油的！
巴：哈哈，谢谢你啊，亚子。 到时候就拜托了
纱夜：各位，新年快乐
巴：纱夜同学！……还有有咲和花音同学？
花音：新年快乐。 终于到正式演出了呢
有咲：唔~好冷…… 感觉神社比别的地方更冷……
亚子：大家怎么都这么早？ 太鼓表演还没开始哦？
有咲：不是，我是担心香澄会不会做什么奇怪的事情……
花音：我也是，不知道小美咲和心心 有没有问题，有点担心
心：哎呀，花音！ 大家都来了呢！
美咲：花音同学，谢谢你这么早来
心：对了！难得大家这么早来， 就让大家听听我们的演奏吧！
美咲：好了好了，这个惊喜还是留到后面再说吧
花音：啊哈哈……两位， 如果有什么要帮忙的，告诉我哦
兰：看那样子，与其说是担心她们， 不如说是担心心会说出什么话来
有咲：哈哈……我非常懂她的心情
纱夜：看来准备工作已经结束了呢。 要是再早点来就好了
巴：啊哈哈，没事的，纱夜同学。谢谢。 你能来我就很开心了
香澄：有~~咲~~！！ 你来了啊~~~！！
有咲：呜哇！喂，香澄，不要抱这么紧！
香澄：我开心嘛~！ 好好期待正式演出吧！
有咲：好了好了，我知道了。 好好表现啊，等下里美她们也会来给你加油的
香澄：嗯！
兰：说起来，摩卡她们也说 正式表演的时候能和我们会合。 Hello Happy也是吧？
花音：嗯，毕竟乐队成员要表演嘛。 还是很想来给她们加油的
巴：哦~有这么多人来吗！？ 那绝对不能出差错了！
心：没事的，巴！ 我们已经练习很久了嘛！ 接下来只要面带笑容，迎接正式演出就行了！
巴：是啊！ 心真是说了句很棒的话~！
亚子：呵呵，会是怎样的演奏呢？ 好期待啊~！
美咲：哎，花音同学…… 我想扮成米歇尔表演，不行是吗？
花音：诶！不、不行啦~ 今天又不是Hello Happy的演出……
美咲：也是啊~ 像这样真人演出，我果然还是有些不安
花音：平时也是真人啦，美咲同学……
巴：对了。正好准备工作结束了， 大家要不要一起去小摊之类的逛逛？
有咲：说起来，有不少小摊呢
兰：那么，参拜结束之后就去看看吧？
亚子：同意！就这么办！
纱夜：巴同学，我很期待正式演出哦
巴：交给我吧！ 我会给大家献上灵验的盛情款待！
兰：呃，不知道你想说什么……
亚子：那么，大家加油哦！ 我们走啦！
