79_若宫伊芙_R3 武士要惺惺相惜

抽卡台词：这个拥抱，是亲近的证明！

《大和抚子的问候！》

（登场角色：白鹭千圣、若宫伊芙）

伊芙：千圣同学！ 早上好！！
千圣：呀！？
千圣：早、早上好……
千圣：……那个……小伊芙？
伊芙：嗯，什么事？
千圣：刚才那个……到底是什么？
伊芙：刚才那个……？ 你是说拥抱吗？
千圣：没错，就是那个拥抱。 小伊芙每次见面的时候都会拥抱一下对吧？
伊芙：是的。 不行吗？ 拥抱就是问候啊！
千圣：话虽如此…… 那个、怎么说呢……
千圣：我觉得，你也差不多该好好记记日式的问候方法了吧
伊芙：哎……
伊芙：那个、你……讨厌拥抱吗？ 千圣同学觉得很困扰吗？
千圣：不，我不是那个意思……
伊芙：不讨厌……那我可以继续吧？ 拥抱是很重要的问候哦！
千圣：我知道…… ……到底该怎么说呢
伊芙：千圣同学……？
千圣：（……用那么坦率地看着我……）
千圣：……没，没什么。 你不用在意
伊芙：可是，千圣同学明明一副有话想说的样子。 我是不是以后还是不拥抱你比较好啊？
千圣：那个，你要是想拥抱也不是不可以……
伊芙：那是不是像你刚才说的， 学一下日本的问候方式比较好？
千圣：嗯、嗯嗯。 是啊，我觉得学一下比较好
千圣：就像你之前做模特的时候有工作人员在一样， 我们开演唱会也会和很多人打交道
千圣：比起每次见面就要全员拥抱一番， 还是用日式问候比较方便
伊芙：原来如此……我明白了！ 请传授我日本的问候方式吧！
千圣：传、传授……？
伊芙：千圣同学！ 请您多多指教！
千圣：那个……总之不用拥抱。 与对方拉开一定距离……然后颔首
伊芙：颔首……颔首要怎么做？
千圣：微笑着轻轻点下头即可。 这样就足够传达心意了
伊芙：哇！ 这动作，就像大和抚子一样！
千圣：突然拥抱很容易吓到对方， 所以用颔首致意就可以了
伊芙：懂了！ 我试试！
伊芙：拉开一定距离……
伊芙：微笑着点一下头。 ……这样吗？
千圣：很好。 从下次开始就试着这样问候吧
伊芙：好的！ 谢谢！
伊芙：颔首！ 大和抚子的问候！
千圣：（真是个直率的孩子…… 和小日菜是完全不同的类型呢……）
千圣：……呵呵
千圣：（……太让人震惊了。 小伊芙只是露出悲伤的表情， 我就如此动摇了……）
千圣：（看来Pastel*Palettes的队员们 已经开始占据我的内心了）
伊芙：千圣同学？ 又在想什么事吗？
千圣：没有，没想什么
千圣：只是，对自己有点吃惊…… 真的没什么
伊芙：？ 虽然我不是很明白，但是千圣同学看起来很开心的样子！
千圣：开心……开心吗…… 我不知道，不过看起来是开心的样子吗？
伊芙：是的，很开心的样子！
千圣：是吗…… 如果看起来是的话，那就应该是开心吧
伊芙：是因为我学会颔首了吗？ 所以千圣同学才那么开心吗？
千圣：……是呢。 就当是这样吧
伊芙：哎嘿嘿，我也很开心！ 千圣同学，谢谢你 教给我颔首问候的方法！


《PasPale都是幸运儿》

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：～～～～♪
伊芙：啊，这不是 {{userName}} 吗！
伊芙：你好，能在这种地方遇见真是稀奇呢！
伊芙：你在做什么呢？
伊芙：……购物？ 嘿嘿，我也是哦！
伊芙：我也是为了去看看有没有什么有趣的东西，才决定去购物的！
伊芙：……没错！ 能在这里相遇可以说是百年一遇的缘分~ 如果方便的话，可以稍微聊一会天吗？
伊芙：……真的吗！？嗯！麻烦你了！
伊芙：那么，我想想……
伊芙：{{userName}} 喜欢看时代剧吗？
伊芙：诶？越前什么的？
伊芙：没错没错！就是这个！
伊芙：果然时代剧是了解武士道最好的电视剧呢！
伊芙：……武士道是什么吗？
伊芙：啊……说得也是呢……
伊芙：不好意思……其实我自己也没有很了解武士道是什么……
伊芙：啊，但是我至少知道这个！
伊芙：时刻照顾着对方，非常看重情义……！
伊芙：我相信这些就是武士道的其中一点内容！
伊芙：诶？“相信”是一件很重要的事情？
伊芙：是的！我也这样认为！
伊芙：我在那个时候，知道了信任的重要性……
伊芙：……那个时候？
伊芙：对了， {{userName}} 之前不知道这件事呢。
伊芙：说起那个时候的话，就是彩同学跟千圣同学吵架的时候。
伊芙：千圣同学对彩同学说，努力不一定能够得到回报…… 类似这样的话。
伊芙：当然，我认为千圣同学本身是没有恶意的。
伊芙：但是，对于一直以来都努力的彩同学来说，这句话比任何话都让她难过。
伊芙：但是，彩同学并没有放弃努力。
伊芙：做了很多自主练习，一直不停地向前进！
伊芙：……千圣同学吗？ 千圣同学不论在争吵前还是争吵后，都没有怎么来过自主练习。
伊芙：一定是工作太忙了……
伊芙：即使如此，彩同学跟我们也一直继续着练习，等待着。
伊芙：我们相信，千圣同学一定会来的……
伊芙：之后，唔……具体的事情，也只有她们两个人才知道了……
伊芙：但是之后，千圣同学和彩同学好像和好了，千圣同学也会来参加自主练习了！
伊芙：……让人非常安心。
伊芙：但是……说实话，也同样让人非常不安。
伊芙：如果那时候，千圣同学就这样一直不来的话……？
伊芙：如果……如果千圣同学就这样辞去了PasPale的工作的话……？
伊芙：这些想法，一直在脑海里盘旋……
伊芙：但是，就像前面提到的，彩同学绝对不会放弃练习。
伊芙：那一定是因为，彩同学深深相信着『努力一定会有回报』才会坚持下去的。
伊芙：所以说，我也变得开始相信了。
伊芙：相信千圣同学一定会回来的……。 试着学习了彩同学钢铁般坚强的意志……
伊芙：……呀！？
伊芙：不，不好意思，不小心说了这么久……
伊芙：……不过，我是这么想的
伊芙：大家都是同伴。 同伴之间是需要互相信任的。
伊芙：这并不是作为武士，而是作为一个人来说理所当然的事情吧？
伊芙：……嗯！就是这样呢！
伊芙：……嗯？拥有像我这样相信同伴的朋友，PasPale的大家都很幸福？
伊芙：是，是这样吗？欸嘿嘿……谢谢！
伊芙：我能够跟大家，以及 {{userName}} 相遇， 真是太好了！
