135_若宫伊芙_R2 武士道的精神

《与有咲买东西》

（登场角色：市谷有咲、若宫伊芙）

【杂货店】

伊芙：哼哼~嗯，哼嗯哼哼嗯，哼哼~嗯♪
伊芙：光是逛逛杂货店整个人就开心起来了呢♪
伊芙：啊，这个刀的钥匙扣！ 有好多形状呢！
伊芙：哎呀！这是手里剑便条本！ 当手信应该不错！
伊芙：这是……球藻的迷你水槽？ 绿绿的，圆圆的，真可爱~♪
伊芙：啊，这个香薰蜡烛也很好闻……
伊芙：唔~嗯……种类太多都挑花眼了……
伊芙：买哪个好呢……
有咲：……从刚才开始你一个人在嘟囔什么呢？
伊芙：呀！？
有咲：干、干嘛啦！？
伊芙：有、有咲同学！ 真巧啊，竟然在这里碰到你！
伊芙：有咲同学也来买东西？
有咲：唔，与其说我来买东西…… 不如说我只是太闲了来随便晃晃的
有咲：这么说来伊芙是来买东西的？
伊芙：是的！ 今天是休息日，想买点可爱的杂货
伊芙：这种店真有趣呢！ 简直想每天都来♪
有咲：虽然我觉得每天来也太夸张了， 不过在这里总会有所发现，所以我也很喜欢
有咲：……哦，这个发绳真可爱
伊芙：这个纳豆卷靠垫也很不错！
有咲：那是什么……哎真的是纳豆卷靠垫啊！？ 这玩意的设计真奇葩……
伊芙：啊！有咲同学，看这个！
伊芙：你看，这个！ 是兔子玩偶！
有咲：哦哦……挺可爱的嘛……
伊芙：看着这个兔玩偶， 就想起了我们一起抓兔子的事了
有咲：哦，之前的那件事
有咲：……哈啊
伊芙：为、为什么你要叹气……？
有咲：哎呀，那个时候真的太辛苦了
有咲：我再也不要在校园里跑来跑去了……
伊芙：啊哈哈…… 确实很辛苦呢！
伊芙：但是，最后能把兔子送回饲养室真是太好了
伊芙：最重要的是，把兔子送回去之后， 饲养委员终于打起了精神，真让人高兴！
伊芙：所谓武士道就是助人为乐！ 感觉我离真正的武士道又近了一步！
有咲：虽然我不知道你是不是接近武士道了……
有咲：不过，被人感谢也没什么不好的
伊芙：是的，我很开心！
有咲：那我就先走了。 你注意别乱花钱哦
伊芙：哎哎~你已经要走了吗？
伊芙：我想和有咲同学一起买东西……
有咲：什……！？
有咲：真、真没办法。 那我只陪你一会哦？
伊芙：哇，谢谢你，有咲同学！
伊芙：那，接下来要去哪家店呢！


《团结一致很重要！》

（登场角色：若宫伊芙）

伊芙：哼哼嗯~哼哼哼嗯，哼哼~嗯♪♪
伊芙：啊，{{userName}}！
伊芙：辛苦了！ 很少能周末碰到你呢！ 不知道为什么感觉很新鲜！
伊芙：好想就这么跑起来！
伊芙：啊，对了对了！说到跑， 之前我追着从饲养室逃走的兔子 跑了好久好久！
伊芙：我在剑道部练习的时候， 被多惠同学她们拜托帮忙抓兔子！
伊芙：我无法对遇到困难的人置之不理。 这就是武士道精神！
伊芙：但是，实际上一开始 我们几乎抓不到兔子， 只能在校园里拼命跑来跑去……
伊芙：简直就是所谓的东奔西走！
伊芙：不过，最后总算顺利抓到了兔子， 没有酿成更大的事故！
伊芙：负责饲养的同学也表达了谢意， 做好事果然让人很开心呢！
伊芙：大家像那样团结一心， 着手做一件事，真的特别棒
伊芙：虽说是一介武士， 有时也要团结起来保护主公！ 都是一个道理！
伊芙：也就是说，团结一心真的很重要♪
伊芙：PasPale的成员一直都是团结一心的， 今后也能继续保持就好了
伊芙：你问我不担心大家会四分五裂吗？
伊芙：不用担心！ 我坚信我们永远都是一条心
伊芙：就算有一天人心涣散，四分五裂…… 那个时候，我来负责引导大家！
伊芙：不过，有时候可能也需要帮助吧。 到时候就拜托你拔刀相助了♪
