239_若宫伊芙_R2 认真・无念无想

《无人岛的必需品》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【Pastel＊Palettes的事务所】

伊芙：第一次拍摄这么长的电视节目…… 得认真准备呢……
伊芙：要从什么开始入手呢……？
麻弥：伊芙同学，你有什么困扰吗？ 我能做到的话我来帮你
伊芙：啊，麻弥同学。 其实我在想要做什么准备好……
麻弥：啊，原来如此 我也在犹豫该怎么办好
伊芙：而且，我也不太清楚， 要去哪里买齐，带去无人岛的东西……
麻弥：嗯……啊，既然那样！ 今天回家路上，我们去购物中心吧？ 好像有家新的家居店！
伊芙：家居店……！ 是个好主意呢！
麻弥：那么我们一起去， 然后决定买什么吧！
伊芙：好！谢谢你，麻弥同学！
麻弥：没事没事。 我也想和别人一起决定
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心　家居店】

伊芙：哦，有很多看起来能派上用场的东西呢，麻弥同学！
伊芙：在这里准备的话， 一定能轻松跨越无人岛的障碍！
麻弥：是啊。 但是得慎重选择要买的东西……
麻弥：啊，那里在卖很多看起来很方便的东西。 我们走吧，伊芙同学
伊芙：好的！
（黑屏转场）
伊芙：嗯，这看起来也很方便…… 啊，这个也先买下来吧！
麻弥：（伊、伊芙同学，不知不觉购物篮塞满了商品……）
麻弥：伊、伊芙同学……这些全都要买吗？
伊芙：是的！我想把看起来有用的东西 全买下来！
麻弥：但是伊芙同学…… 我们每个人只能带一样道具去无人岛……
伊芙：这是……看起来像铁撬的东西！ 我一直想看一次实物的！
麻弥：（完全没在听我说话……）
麻弥：话说这个像铁撬一样的东西， 在无人岛上什么时候能用啊！？
伊芙：嗯，我想不到…… 但是，说不定，能在哪里用上
麻弥：用不上啊，绝对！ 放弃这个吧！
伊芙：嗯，既然麻弥同学这么说， 这个就算了吧！
伊芙：但是，这个蚊香怎么样？ 一定有用！
麻弥：确实有的话会很方便， 但是在拍摄的时候点蚊香是什么偶像啊……？
伊芙：这也不行吗…… 还挺难的啊……
麻弥：还有这个猫粮！ 这什么时候用啊？你还打算当诱饵吗？
伊芙：这是为了万一在无人岛上碰到老虎……
麻弥：对老虎来说这还不够塞牙缝， 况且无人岛上应该不会出现老虎！
伊芙：那么，这个也算了…… 但是，也有一句话叫『有备无患』哦……？
麻弥：这是两码事！
伊芙：啊，麻弥同学！ 那里好像有更有用的东西……！ 我们去看吧！
麻弥：还、还要看吗？ 比起这个你还是从到现在看到的东西里 选一个带过去比较……
伊芙：哇，你看啊麻弥同学！ 这个是叫活动扳手吧？ 说不定无人岛上沉睡着坏掉的陈旧机器！
伊芙：看到那个的时候， 就用这活动扳手……！
麻弥：我、我都说了，这个绝对没用！


《从无人岛学到的武士道》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

伊芙：你好，{{userName}}！
伊芙：是的，刚结束练习
伊芙：是啊，好像好久不见了！ 其实不久之前， 我去无人岛进行了电视节目的拍摄
伊芙：因为是第一次，很辛苦， 但是十分有趣！
伊芙：感觉看到了 大家全新的一面！
伊芙：留下印象的…… 果然是麻弥同学吧！
伊芙：非常可靠！
伊芙：找食材的时候， 也动脑筋让我们不要迷路
伊芙：在基本没有任何道具的状态下， 找到了方位！
伊芙：本来我就觉得她很可靠， 这次重新认识了麻弥同学的魅力！
伊芙：是的！和大家一起做某件事情， 非常有趣！
伊芙：我还和麻弥同学说了， 下次想一起去旅行！
伊芙：而且，是啊…… 这次无人岛的体验让我学到了很多！
伊芙：在那种地方，不知道什么东西能派上用场， 我学到了一旦发生了什么，不放弃然后冷静判断 是非常重要的！
伊芙：我知道了坚强和精神力的必要性！ 是的！和武士道一样！
伊芙：因此，我也是，无论发生什么， 我都想要能冷静地判断！
伊芙：演出能学到很多， 我想我会在CiRCLE度过很多时间！
伊芙：所以你有什么新发现的话， 请尽管告诉我哦，{{userName}}！
