301_若宫伊芙_R4 第一次捣年糕

抽卡台词：捣年糕的时候 真的会发出“啪嗒”的声音呢！

《芬兰的新年》

（登场角色：大和麻弥、若宫伊芙）

【神社 参道】

伊芙：麻弥同学，录影辛苦了！
麻弥：嗯，伊芙同学也辛苦了！ 接下来有什么安排吗？
伊芙：没，没什么特别的安排！
麻弥：那我们一起回去吧
伊芙：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【回家路上】

麻弥：今天发生了好多事呢！
伊芙：是啊，感觉今天一天 就把一年能遭遇的事都感受了一遍！
伊芙：不过真没想到…… 我竟然会在新年抽签抽到大凶……
麻弥：对啊…… 不过最后新年参拜还是圆满结束了, 可喜可贺！
伊芙：是的，而且我跟大家的关系也变得更加亲密了， 真是一个非常棒的新年呢！
麻弥：说到新年， 芬兰的新年一般是怎样过的？
伊芙：嗯，我想想…… 啊，跨年的时候， 大家会一起放烟花庆祝
伊芙：只有跨年这天 各家各户才可以尽情地燃放烟花！
伊芙：那一天城市里到处都在放烟花， 非常好玩呢！
麻弥：诶，热热闹闹的真好啊！ 还有其他跟日本不同的地方吗？
伊芙：嗯……啊！ 芬兰是没有年节菜这样的新年料理的
伊芙：每个家庭一般都是准备土豆沙拉和香肠！
伊芙：因为做圣诞料理就已经费尽心思了， 所以新年一切从简，简单的料理比较多
麻弥：这样的想法跟日本的年节菜一样呢。 年节菜虽然看上去种类丰富，但其实有很多耐放的料理 都是事先做好的，所以等到了新年就轻松多了
伊芙：原来如此！是这么回事啊！
麻弥：啊，对了，伊芙同学…… 你说你是第一次抽签， 芬兰没有抽签这种活动吗？
麻弥：我倒是知道塔罗牌还有幸运饼干……
麻弥：但是不知道，有没有新年特色的占卜？
伊芙：新年占卜的话， 有一个叫Tinan valaminen的占卜法！
麻弥：T、Tinan……？
伊芙：Tinan valaminen！ 用来占卜一整年的运气，所以我觉得和抽签很像！
麻弥：这、这个名字好难念啊…… 是怎样占卜的呢？
伊芙：就是将马蹄铁形状的锡块加热融化， 然后放入水中冷却
伊芙：最后根据凝固的形状来占卜一年的运势！
麻弥：是吗，好像很有趣！ 怎样的形状才是好运呢？
伊芙：唔，虽然也不是没有 代表好运气的形状……
伊芙：但并不像日本的抽签那么严谨
麻弥：诶？什、什么意思啊？ 那不是占卜吗？
伊芙：该怎么解释呢……啊！ 假设麻弥同学做出的是蛇形， 你自己会怎么想？
麻弥：唔……蛇吗…… 白蛇感觉是幸运的象征呢……
伊芙：那么，麻弥同学这一年都会非常幸运！ ……就是这样的感觉吧！
麻弥：诶诶！ 这、这样可以吗！？
伊芙：可以呀！ 再比方说如果是鸟的形状， 今年就可以展翅高飞！
伊芙：……就是这样， 我们一起讨论， 今年会是怎样的一年
伊芙：大家一起看着自己做出来的形状， 聊着各种各样的话题，很有意思的！
麻弥：竟然是自己来决定占卜的结果， 该说是太自由还是太随便呢……
伊芙：呵呵，跟日本的占卜相比或许是那样吧
伊芙：啊，不过……
麻弥：怎么了，伊芙同学？
伊芙：今天的抽签不也是那样吗！
伊芙：虽然我抽到了大凶， 但也因此过了一个快乐的新年！
伊芙：说到底，今天抽到的大凶其实跟 Tinan valaminen一样， 就看自己怎么想啦
伊芙：也许重要的不是占卜的结果， 而是自己解读这个结果的心态！
麻弥：原来如此！ 呵呵，很像是你会说的话呢！
伊芙：是吗？
麻弥：是的，看着伊芙同学， 就有种新年新气象的感觉！
伊芙：虽然我自己不太懂， 不过你能那样想，我很高兴！
麻弥：你还告诉了我许多有关芬兰的新年习俗， 我听得很开心呢！
伊芙：那就好！ 麻弥同学，今年也要请你多多关照啦！
麻弥：不不，我才要请你多多关照！


《新年的吉祥物品》

（登场角色：若宫伊芙）

【商店街】

伊芙：啊，{{userName}}！ 新年快乐！
伊芙：今年也请多多关照！ 希望我们都能度过美好的一年！
伊芙：{{userName}}，新年你是怎么过的？
伊芙：我去了新年参拜！ 因为要和麻弥同学一起做记者的工作
伊芙：是的，这份工作非常有意思！
伊芙：一开始我抽签的时候抽到了大凶， 然后又弄丢了手提袋， 本来以为新年会过得很凄惨……
伊芙：幸亏有位好心人捡到了手提袋， 心同学还带我体验了各种新年活动， 让我过了一个非常棒的新年！
伊芙：我们放了风筝，还捣了年糕哦！ 虽然很难，但我学到了不少 有关日本新年的知识！
伊芙：因为手提袋里放着很重要的东西， 所以找回来之后，我真的松了口气！
伊芙：里面装着贺年卡！ 是我从大家那里收到的宝物！
伊芙：PasPale的成员、学校的朋友、 还有在芬兰的Hanne都寄了贺年信给我！
伊芙：其实在芬兰一般是送圣诞卡的， 但Hanne为了配合日本的风俗， 特意给我寄了贺年卡
伊芙：上面画了烟花呢！ 很有芬兰新年的氛围， 搞得我都有点怀念了！
伊芙：你是不是很奇怪为什么冬天要放烟花？ 在芬兰， 跨年那天绝对少不了烟花哦！
伊芙：对了对了，Hanne的贺年信上写着 『还想去一次日本』， 我太高兴了！
伊芙：话说回来，要不是有那些开运的物品， 说不定手提袋就找不回来了……
伊芙：是的！亚子同学和燐子同学给我买了 破魔箭、护身符之类的好多东西！
伊芙：说是为了驱散我的大凶才买了那么多！
伊芙：麻弥同学、心同学还有美咲同学 也都为了我拼命地找， 我真是不知道说什么才能表达我的感谢！
伊芙：对了，日本的新年 原来有那么多象征吉祥的东西啊！ 查了一下，真的挺吃惊的！
伊芙：最让人惊讶的要数新年初梦里的 『一富士二鹰三茄子』！
伊芙：富士山和鹰我还可以理解……
伊芙：为什么茄子会是吉祥的象征呢？ 完全搞不懂！
伊芙：也许茄子里隐藏着 我不知道的秘密……
伊芙：等我再多学一些日本的知识， 说不定就能明白了！
伊芙：对了， {{userName}}梦到过茄子吗？
伊芙：我还没梦到过， 所以非常好奇！
伊芙：如果哪天梦到了， 请你一定要把梦的内容告诉我哦！
伊芙：我很期待呢！
