414_若宫伊芙_R3 不屈的剑士

抽卡台词：不觉得学习新的东西 让人心情激动吗？

《喜欢才能擅长》

（登场角色：花园多惠、山吹沙绫、若宫伊芙）

【花咲川女子学园 走廊】

伊芙：嗯，再往右边偏一些 会比较好吧……
？？？：咦？ 伊芙！你在这里干什么呢？
伊芙：这声音是…… 沙绫同学！还有多惠同学！
多惠：你好，伊芙。 这是……插花？
伊芙：是的！ 我在把花道社活动中插的花 装饰在走廊上！
多惠：好漂亮♪ 伊芙还有这种才能啊
沙绫：但是，看起来好重…… 伊芙，要帮忙吗？
伊芙：不、不用了……！！ 这么点小事，只要把它想成武士的锻炼就……！！
沙绫：哇……！ 伊、伊芙！它在晃啊！好危险！
多惠：伊芙，我们也来帮忙， 一起装饰插花吧？
伊芙：对、对不起……！
（黑屏转场）
沙绫：这下就，好……了！ 嗯，装饰得很漂亮吧？
多惠：是啊。 刚才走廊还空落落的， 放上了插花，感觉就活泼很多了
伊芙：两位， 谢谢你们帮我！
沙绫：没事没事。 朋友有困难，帮一把是理所应当的吧？
多惠：这插花……是伊芙一个人制作的吗？
伊芙：是的！虽然自己说这种话不太好， 不过，这可是我的自信之作哦！
伊芙：摆在走廊的插花是从社团成员的作品中选出的 特别优秀的作品哦
沙绫：是这样啊~！ 伊芙的插花被选为优秀作品了。 厉害厉害！
伊芙：诶嘿嘿……谢谢♪
多惠：这盆花是以什么为印象而制作的？
伊芙：花道表现的是四季变更，或是花朵本身的生命力等等， 简单来说，就是表现『自然之美』
伊芙：所以，并不是 以某种事物为印象而制作的
沙绫：那就是说，这插花表现了 伊芙眼中的那个，生命力？还是什么自然之美喽
多惠：好像很厉害呢。 感觉伊芙比我更了解日本
伊芙：这就叫，喜欢才会擅长。 如果我不喜欢日本， 就不会调查得如此仔细了
伊芙：对沙绫同学和多惠同学来说…… 乐队，不也是这样吗？
沙绫：原来如此…… 你这么一说，好像的确是呢
多惠：啊……这束花，好漂亮。 你知道这花叫什么名字吗？
伊芙：这叫麝香百合。 我使用了很多麝香百合的花蕾， 以表现即将花开的生命力
多惠：是这样啊~ 所以你才使用了这么多花蕾。 插花真的需要考虑很多东西呢
伊芙：光听别人说可能会觉得很难， 但随着实际操作，门道会越来越深，很有趣哦♪
沙绫：诶~听起来很有趣！ 我也来向伊芙学习插花吧？
伊芙：我没什么能教你的啦！！ 我还在修行之中，差得太远了！
多惠：依我看，伊芙已经是师父了。伊芙师父！
伊芙：哪、哪里……才没那回事……啊！！
沙绫：伊芙？ 怎么了？
伊芙：我想起来一件事！ 之前，燐子同学参加了茶道社和剑道社的入社体验活动， 我还想着要邀请她来体验花道社呢！
沙绫：什么！？ 燐子学姐去参观了茶道社和剑道社！？
伊芙：不仅如此，她还去 网球社和弓道社体验了呢！
多惠：燐子学姐好有干劲。 真厉害~
伊芙：尤其是在弓道社，非常厉害！ 看见最后一箭的时候， 我的心都为之颤动，差一点叫出来！
沙绫：这么厉害啊…… 我也好想看哦
多惠：你下次要邀请干劲十足的燐子前辈 去花道社吗？
伊芙：是的！ 到那时候，沙绫同学要不要和燐子同学 一起参加花道社的入社体验活动？
沙绫：好啊。 那么，我就邀请Popipa的成员一起来吧？
伊芙：没问题！ 我非常欢迎！！


《百折不挠的背后》

（登场角色：若宫伊芙）

【购物中心】

伊芙：啊，是{{userName}}！ 你好！
伊芙：来买东西吗？ 我也来买新的绸巾
伊芙：你问绸巾是什么？ 唔，绸巾是茶道的用具
伊芙：我以前用的都是纯色的款式， 之前花音同学给我看了她的， 上面有一处刺绣，非常可爱
伊芙：所以，我也想买一块可爱的绸巾， 正在找呢
伊芙：话说回来，之前燐子同学 来茶道社参加社团体验活动了！
伊芙：燐子同学的沏茶手法， 真的很完美！
伊芙：燐子同学那天好像还是第一次 接触茶道呢。很厉害吧
伊芙：顾问老师也吓了一跳！
伊芙：虽然我和花音同学 先示范了如何沏茶……
伊芙：但是燐子同学只是看了我们的示范， 就展现了令老师都为之惊叹的手艺！
伊芙：我也是练习了无数次才终于做到的…… 所以我想，燐子同学是不是 很适合学习茶道啊
伊芙：说起来，在参观茶道社之后， 她还来了剑道社呢
伊芙：听说，她在一天时间内参观了四个社团……
伊芙：一开始，剑道场的氛围吓了她一跳， 但后来她就渐渐习惯了， 最后还很认真地观看了比赛
伊芙：那时我正在比赛， 多亏了燐子同学为我加油……
伊芙：我第一次成功打败了 让我束手无策的学姐！
伊芙：虽然真正获胜的原因是 学姐被燐子同学的加油声分了心， 露出了破绽……诶嘿嘿
伊芙：但是，如果当时没有燐子同学的加油声， 我可能会气馁
伊芙：我对燐子同学充满感激……嗯，之情♪
伊芙：自那之后，我也会和燐子同学一起回家了哦？
伊芙：燐子同学弹琴的技巧真的很棒， 教了我很多关于 演奏方面的事♪
伊芙：多亏了她，最近我弹琴的水平 也有了显著的提升……
伊芙：感觉弹琴这件事变得 比以往更有乐趣了！
伊芙：燐子同学帮了我许多许多， 所以，我以后也要向 燐子同学报恩
伊芙：……是的！我当然想用演奏来回报她！
伊芙：为此，我要每天提升自己……！ 我会努力的！
