583_若宫伊芙_R4 不够在行的人

抽卡台词：麻弥同学是一位 优秀的偶像！

《明白的道理》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【羽泽咖啡店】

伊芙：各位，所有人手上都有饮料了吗？ 那么，一、二、三……
一同：庆祝专栏连载开始以及大受好评！
麻弥：各位……谢谢你们！ 这也多亏了总在支持着我 的大家！
彩：不，这都是靠小麻弥 平日的努力哦！
日菜：我也很期待每一期的专栏哦！
日菜：每次都是些看不懂的内容， 感觉非常噜♪呢！
千圣：经纪公司那边，收到的感想邮件和来信 好像也变多了。差不多该有其他杂志 来约稿专栏了吧？
麻弥：呼嘿嘿。总觉得，一时之间还是有点难以相信呢
麻弥：我现在下笔的时候， 有时还是会犹豫不决……
麻弥：但每到犹豫的时候，只要想起收到的信 和大家说过的话， 我就又能继续下去了
伊芙：我觉得正是因为麻弥同学写文章时总是这样认真思考， 读者们才会感受到魅力！
伊芙：今天要好好庆祝！ 为了今天，我请教了鸫同学， 做了蛋糕和饼干！
麻弥：哇啊！？这么多……居然为了我这种人…… 太感谢了！
彩：好厉害！全部都是小伊芙做的！？ 每样都装饰得很用心，好可爱！
千圣：精致得都可以 上咖啡店的菜单了
日菜：每样都很好吃的样子！ 啊，我想吃这个蛋糕
彩：啊啊啊！？等下等下！ 先拍照发社交网站！
彩：来，大家也一起！那我拍了哦~…… 嗯！拍得很可爱！
伊芙：好了，大家快吃吧！ 今天我请客！
麻弥：我给大家添了麻烦， 大家还这样设宴为我庆功…… 实在有愧！
麻弥：多亏了大家，才能有今天的我。 尤其是伊芙同学的话，令我茅塞顿开
麻弥：为什么不可以『呼嘿嘿』地笑…… 这个问题促使我思考了很多。 我本来是不会往这方面去想的
伊芙：是这样吗？ 我真的只是因为不懂 麻弥同学为什么会烦恼才问的……
伊芙：但是，对麻弥同学来说，即使只有一点点帮助 我就很高兴了！
麻弥：岂止是一点！是帮了我大忙啊！
伊芙：实际上……关于麻弥同学， 我还明白了另一件事哦
彩：是什么事？
伊芙：我以前就有种感觉…… 麻弥同学似乎有 忽略自己优点的习惯
麻弥：哎哎！？不，我并没有那种习惯……
日菜：啊，小伊芙说的有道理。 小麻弥确实有时会这样呢
千圣：你对自己的评价过低…… 明明该有的技术和魅力都有， 却故意无视这些
麻弥：连、连你们都……是、是这样吗……
伊芙：就是这样的！这可不行哦，麻弥同学！ 你不光会打鼓， 身上还有很多其他优点呢！
彩：嗯嗯，有很多呢
麻弥：不不，才没有这样的事呢！ 谢谢你们这么夸奖我……但我只是做了 自己力所能及的为数不多的几件事而已……
伊芙：就是有这样的事！
日菜：嗯嗯。比如说~？
伊芙：麻弥同学会把握全局！ 不光关心我们这些成员的事情， 也很注意工作人员以及器材的状况！
伊芙：一旦发生麻烦，会立刻赶来 指示大家该怎么做， 说话也很和蔼可亲！
伊芙：如果遇到器材方面的问题，无论是什么都会帮忙解答， 之前我有点疲劳，也是麻弥同学 最先发现，并送饮品给我！
伊芙：其他还有呢，上次在练习室，我……
麻弥：哇！我、我知道了！ 伊芙同学的心情我已经充分感受到了， 不用再说下去了！
日菜：哎，这不是挺好的嘛。我还想再多听一点呀！ 不然的话，小麻弥又会马上 就忘记自己的优点吧？
千圣：是啊。这是个好机会，深入地了解一下 自己的优点也没什么不好吧？
伊芙：对啊！我也还想再 多说说麻弥同学的优点！
伊芙：肯定不光是我， 大家也是这样想的！
彩：我和小伊芙意见相同。 我觉得小麻弥不论在技术上还是精神上 都是PasPale的支柱
彩：像器材方面的事，对我来说真的是太难了， 很难消化理解……
彩：但小麻弥始终都愿意 耐心帮助这样的我
千圣：你总是愿意站在对方的角度思考呢。 所以你才会擅长解释说明， 把专业的事情讲得通俗易懂吧
千圣：虽然看上去好像是很简单的事情， 但实际要做到这些，可是需要相当的知识积累的
彩：有句话是怎么说的？要想教导别人， 首先自己的理解要比对方深入三倍，对吧？
伊芙：也就是说！麻弥同学果然很厉害， 知识渊博，最重要的是待人亲切！
麻弥：啊啊啊啊！够了，我懂了啦！ 大家说过的话我绝对不会忘记的， 所以今天就说到这里吧！
日菜：啊哈，小麻弥的脸 红得像个草莓
伊芙：麻弥同学，如果你还会迷茫的话， 就说出来吧！
伊芙：我随时可以一一列举出 麻弥同学的优点！
日菜：太好了呢，小麻弥！
麻弥：呜呜。高兴是很高兴啦……可是真的要羞死了！ 真的请大家饶了我吧！


《依偎之心》

（登场角色：若宫伊芙）

【唱片店】

麻里奈：咦？那不是小伊芙吗？ 喂——小伊芙！
伊芙：{{userName}}、麻里奈小姐！ 两位辛苦了！ 今天是来购物吗？
麻里奈：我们来找可以在店内播放的曲子。 好像出了一些热门的新唱片
伊芙：是这样啊！ CiRCLE店里播放的曲子每首都很棒， 下次希望你们能推荐曲子给我！
麻里奈：当然可以！随时来找我们吧。 话说，小伊芙是来买什么的？
伊芙：我是来买这个的！
麻里奈：杂志的新刊？ 里面是有什么你感兴趣的特辑吗？
伊芙：实不相瞒，这本杂志！ 麻弥同学在这上面做专栏连载哦！
麻里奈：哇，这样啊！ 小麻弥真是多才多艺呢
伊芙：确实！ 这是充满了麻弥同学的知识、热情， 以及困惑的，绝佳专栏！
麻里奈：知识和热情我明白…… 困惑又是怎么回事？
伊芙：麻弥同学决定写专栏之后， 变得非常烦恼
伊芙：按照千圣同学和日菜同学的说法， 她是把自己和心目中理想的偶像形象进行了比较 才会烦恼的……
麻里奈：和理想之间的差距吗…… 这是个很复杂的问题呢
伊芙：是的……
麻里奈：小伊芙，你因为小麻弥的事情 注意到了其他什么事吗？
伊芙：说实话，是的
伊芙：说来丢脸…… 这次，我什么忙都没有帮上
伊芙：麻弥同学是我重要的伙伴， 她独自在痛苦着……我却连理解她的烦恼 都做不到
伊芙：这让我非常焦急，也很不甘心
伊芙：大家那时商量说，只能先关注着麻弥同学。 事实也确实是那样
伊芙：但是我想， 如果我能理解麻弥同学的烦恼就好了， 至少可以能用更贴心的方式去守护她
麻里奈：原来如此。 小伊芙，你真的很为伙伴着想
麻里奈：我们不清楚具体发生了什么， 这么说或许有些失礼……但我觉得， 小麻弥是感受到了小伊芙的心意的
伊芙：麻里奈小姐……还有{{userName}}， 谢谢你们！
伊芙：也是啊。我可不能为了这种事情垂头丧气的！
伊芙：我要做更多更多我力所能及的事情， 下次一定要帮上麻弥同学的忙！
麻里奈：很好！气势可嘉，小伊芙！ 我们也会帮你的，有什么事 随时可以来找我们
伊芙：嗯！有你们在， 我非常安心呢！
伊芙：我会以达成真正的武士道为目标而努力的！ 今后也要请你们多多指教了！
