673_若宫伊芙_R3 一刀两断！

《憧憬的激烈武打场面》

（登场角色：冰川日菜、若宫伊芙）

【拍摄现场】

伊芙：嘿！嘿！ 调整呼吸……嘿！
日菜：小伊芙，辛苦了！ 你在干什么？
伊芙：我在做挥刀的练习，集中精神！ 日菜同学拍摄完了吗？
日菜：我没有重拍，一次就过了！ 现在让我休息，我就来找小伊芙啦！
伊芙：不愧是日菜同学，真厉害……！ 我也不能输！
日菜：小伊芙好像很有干劲呢——
伊芙：当然了！ 因为今天要拍摄我和追兵战斗的场景！
日菜：原来如此！ 小伊芙，加油！
伊芙：日、日菜同学也要出场哦！ 日菜同学也一起加油！
日菜：啊，那个场景吗！ 是今天拍吗？
伊芙：是啊…… 日菜同学游刃有余呢
伊芙：我只要一被镜头拍到就开始紧张…… 还会忘记台词，所以很不安……
伊芙：不过，我一定要成功完成那场动作戏！
日菜：是这样啊，所以你才在练习挥刀！
伊芙：是的！像这样集中精神挥动木刀， 我就能冷静下来
伊芙：不介意的话，日菜同学也来试试吧？
日菜：嗯，好像很有趣！ 让我试试让我试试！
伊芙：那就请用这把木刀吧！
日菜：好，那么！ 嘿！怎么样，是这样吗？
伊芙：日、日菜同学！ 虽然同样是挥动木棒，但你那是打棒球的姿势啊！
伊芙：我先教你正确的持刀方法吧
日菜：诶，还有正确的持刀方法？ 不过，这不可以因人而异吗？
伊芙：姿势乱了心就乱了！ 在剑道中，正确的姿势很重要
日菜：唔——虽然不太懂，但是好吧！ 然后呢，要怎么握才好？
伊芙：嗯，双手的距离不能太近…… 啊，那里请保持一根手指的距离
伊芙：还有，不能用整个手掌紧握木刀。 请弯曲手腕，双手像是拧动一样支撑住木刀
日菜：这样吗？
伊芙：还有，背挺直一点……
伊芙：好！姿势很棒，日菜同学！
日菜：诶，好像确实轻松了一点！ 这下，就能像刚才的小伊芙一样……嘿！
伊芙：真棒，日菜同学！ 我感受到了武士道！
日菜：啊哈哈，好像很有趣！ 我也想体验动作戏
伊芙：呵呵，如果是日菜同学的话， 一定能演得很精彩！
伊芙：……啊，演对手戏的演员来了！ 日菜同学我们去对戏吧！
（黑屏转场）
日菜：诶，动作戏里的动作是这样决定的啊
伊芙：不只要注意自己和对手的动作， 好像还要注意摄像机的位置
伊芙：我也是第一次拍摄动作戏，受益匪浅！
日菜：通过喊声的种类来决定闪避的方向也很有趣。 『诶』的时候就向后躲，『呀』的时候向右躲是吧？
伊芙：好像一般并不会用到这种做法。 但这样做的话，我似乎更能记住动作， 所以这次就采用了这种做法
伊芙：这样的话，正式拍摄应该也会顺利的！
日菜：嗯——动作戏真好啊。 和你这么一聊，我更想试试了！
日菜：……啊！ 拍摄好像开始了。 小伊芙，我们走吧
伊芙：好的，是时候展现特训的成果了！ 请欣赏我用尽全力的武士道吧！
日菜：哦哦！好帅！ 就要这个气势，小伊芙！
日菜：你刚才教我的那些东西， 我是不是也能在哪里用上呢~！
伊芙：呵呵，有机会的话，请务必试试！ 那么，正式开拍的时候要加油呀！


《同甘共苦》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE咖啡厅】

麻里奈：你好，小伊芙。 这么认真是在读什么呢？
伊芙：麻里奈小姐，{{userName}}，你们好！ 这是有关料理的书，我正在学习！
麻里奈：诶，是菜谱啊。 但是，你怎么突然开始学习料理了？
伊芙：要回答这个问题，首先…… 就得聊聊电影了
麻里奈：电影……？ 啊，是指PasPale出演的电影？
麻里奈：我听说了，吓了一跳呢！ PasPale真厉害！恭喜你们！
伊芙：呵呵，谢谢！
伊芙：虽然有上过电视， 但我还是第一次出演电影，很紧张
伊芙：现场的气氛也和上电视完全不一样， 感觉很新鲜……
麻里奈：诶，居然差这么多啊。 没上过电视的我们有点难以想象……
麻里奈：那个，拍电影的感觉怎么样？
伊芙：拍电影虽然会很紧张…… 但放宽心态就觉得很开心了！
伊芙：因为有很多在户外拍摄的场景， 大家还烧饭了！
麻里奈：在拍摄期间烧饭吗…… 虽然有听说过，但没想到真的有这种事啊
伊芙：工作人员用一口大锅做了咖喱和猪肉汤…… 非常美味哦！
伊芙：也许是大家一起吃的缘故， 就感觉更美味了！
麻里奈：呵呵，现场的氛围可是最好的调味料呢
伊芙：但是，我们不只在享受成果。 其实PasPale的大家也有一起制作料理哦！
麻里奈：咦，是吗？
伊芙：我们不太好意思只吃不做，就想报答大家。 话是这么说，但也只做了一次
麻里奈：不，只做了一次也很厉害了。 所以，大家一起做了什么料理呢？
伊芙：咖喱！ 我们在工作人员的指导下做出来的！
麻里奈：PasPale的大家做的咖喱啊…… 拍电影的工作人员都很高兴吧？
伊芙：是的，大家非常高兴， 咖喱一眨眼就被吃光了！
麻里奈：呵呵，如果是PasPale亲手做的咖喱，一定会这样的。 我也想尝尝大家做的咖喱呢
伊芙：那么，在CiRCLE举办活动的时候， 就由PasPale的大家一起来做饭吧！
伊芙：我们一定能做得 比拍电影时更加美味的！
伊芙：我就是为了能做出各种各样的料理， 才像现在这样认真看书学习的！
麻里奈：是吗，所以你才读那本书啊。 嗯嗯，等到有大型活动的时候就拜托你们了
伊芙：包在我身上！ 为了能让大家开心，我会努力的！
