1276_若宫伊芙_R3 托盘达人

《成为大师的道路》

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙）

【花园家 起居室】

伊芙・育美：我们来啦！
多惠：欢迎。我去给你们拿果汁
伊芙：谢谢你今天招待我们！ 一起来解决暑假作业吧！
育美：育美把不懂的地方都总结出来了！ 等会儿要好好问问你们！
多惠：我也有好多问题要问。 那么，开始做作业之前——
多惠：妈妈给我们准备了蛋糕，先吃了再说吧
伊芙・育美：好耶——！我开动了！
育美：……！这个蛋糕真好吃！ 鸡蛋的味道好香啊！
伊芙：是的！和筑紫同学做的葡式海绵蛋糕很像！
多惠：筑紫？Morfonica的？
伊芙：就是那个筑紫同学！ 她前几天开始在羽泽咖啡店打工了
育美：育美知道！鸫鸫之前跟我说过！
伊芙：筑紫同学很厉害哦。 转眼间就成了托盘达人
多惠：托盘达人？
伊芙：就是用托盘送料理和饮料的达人。 我和筑紫同学一起进行了特训！
伊芙：用托盘送东西可比想象中要困难
伊芙：为了顺利送上菜品，要像忍者飞檐走壁那样 拥有极强的稳定性！
多惠・育美：忍者！？
育美：好帅！育美也想要像忍者那样送东西！
多惠：伊芙，你能给我们也特训一下吗？
伊芙：当然啦！你们俩也来努力成为托盘达人吧！
多惠：太好了！ 那么……就用这个托盘和塑料瓶练习吧
伊芙：谢谢！ 那我这就给你们示范一下！嘿！
多惠・育美：哦哦！！
育美：小伊芙好厉害！就像真的忍者一样！
多惠：嗯！走起来唰唰唰的，太帅了！
伊芙：多谢夸奖！ 那你们两个也来试试吧！
育美：我试试，先把托盘拿起来……哇哇！ 在托盘上放东西原来这么难啊
多惠：拿不稳…… 稍微一动，感觉瓶子就要倒了
伊芙：不可以把托盘贴到掌心上！ 秘诀是把手指立起来，让掌心离开盘底
伊芙：然后，像塑料瓶这种比较高的东西， 放在托盘靠向自己这侧的位置会比较好走
多惠：真的诶！ 按伊芙说的试了一下，真的好拿多了
育美：不愧是小伊芙！ 难怪小筑能在这么短的时间内成为托盘达人
伊芙：是、是吗？ 呵呵……听到你们这么一说，突然觉得有点不好意思了
多惠：你和筑紫还有进行其他特训吗？
伊芙：有的！我打算把自己在羽泽咖啡店 学到的所有东西都传授给筑紫同学！
多惠：哦~ 也就是说，伊芙是筑紫的师父了
伊芙：师、师父！？这哪行，我自己都还是个半吊子呢！
伊芙：很多事情我都还在跟鸫同学学习呢…… 哪里担得上师父这种名头！
多惠：是这样啊。那鸫鸫就是大师父啦
育美：小伊芙是小筑的师父，鸫鸫是小伊芙的…… 还真是大师父呢！
伊芙：的确……鸫同学是位心胸宽广之人！ 毫无疑问，她就是大师父！
育美：小伊芙也要努力，争取有一天能成为大师父！
伊芙：嗯！我会继续精进的！
多惠：我肚子饿了。 但是蛋糕都吃完了……
育美：那育美去拿点可乐饼来，大家一起吃吧！
伊芙：赞成！俗话说得好，饿着肚子可没法打仗！
伊芙：吃完可乐饼后就重新开始特训吧！
多惠・育美：好——！


《可靠的帮手》

（登场角色：若宫伊芙）

【购物中心】

麻里奈：居然在这里碰到你，真巧啊。 你也来买东西？我是准备去杂货店——
伊芙：麻里奈小姐、{{userName}}！ 你们好！
麻里奈：小伊芙！你好。 ……哇，你怎么拿了这么多东西？
伊芙：因为明天开始要住在外景地了
伊芙：所以我来买些必需品， 没想到最后买了这么多……
麻里奈：啊——我懂。 虽说只需要买必需品，但买的时候就觉得每一样都不能少
麻里奈：说起来，小伊芙和PasPale的成员都很受欢迎呀
麻里奈：之前大家一起出演的节目也很有趣！
伊芙：你看了啊！谢谢！
伊芙：这也是多亏了鸫同学和筑紫同学！
麻里奈：小鸫和小筑紫？
伊芙：是的。 承蒙大家的厚爱，最近工作越来越忙……
伊芙：所以不得不减少 羽泽咖啡店的打工时间了
伊芙：虽然这令我非常难受…… 但鸫同学笑着同意了我的请求，还为我加油！
伊芙：后来大家就决定让筑紫同学 在我没法去打工的日子顶班了！
麻里奈：我的确听说小筑紫开始打工了， 没想到是因为这个理由
伊芙：是的。为了尽可能快地帮上店里的忙， 筑紫同学可是拼尽了全力！
伊芙：她在工作结束后还会进行特训！
麻里奈：真厉害啊~小筑紫真的很努力
伊芙：嗯，我也这么觉得！ 我也不能输给筑紫同学！
伊芙：为了报答她们， 我也要竭尽全力，更加努力地完成PasPale的工作！
麻里奈：我们也会支持你的。 小伊芙，加油
伊芙：谢谢你们！
伊芙：……啊，已经这么晚了。 对不起，让你们陪我聊天……
麻里奈：不会，我们也很开心，不用在意
伊芙：我下次还会去CiRCLE的！ 那我就先走了！
麻里奈：嗯，再见啦
