1466_若宫伊芙_R3 请交给我！

《珍惜片刻的闲暇》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【摄影棚】

彩：这个感觉怎么样？ 还要多拍几种姿势吗？
工作人员：不用，刚才的已经OK了！这下所有的拍摄都结束了！ 抱歉，让你久等了！！
彩：辛苦了~！
千圣：总算全员都结束了。 那我们就回休息室吧
麻弥：还要确认一下今后的日程安排呢。 咦？伊芙同学……
伊芙：…………
日菜：啊，她还在那边。正在做『精神统一』吗？
麻弥：好像是…… 我去叫她！
麻弥：伊芙同学，拍摄结束了哦……
伊芙：…………
麻弥：（那个手指的动作……在弹键盘？ 莫非她正在做CiRCLE THANKS PARTY！的 意象训练？）
麻弥：（呵呵，伊芙同学真勤奋）
伊芙：……啊，麻弥同学！ 哦，拍完了啊
麻弥：是的。我们一起回休息室吧
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

伊芙：明天在碰头会和录制演奏的间隙， 我说不定可以抽空参加 CiRCLE THANKS PARTY！的准备工作！
麻弥：我也是！虽然不能待太久， 但我会尽力帮忙的
彩：嗯~我和小千圣可能来不了吧……？
千圣：是啊，明天几乎要拍一整天的外景…… 小日菜那边呢？
日菜：嗯——我也有拍摄和采访的工作~ 但我会想办法安排的。 我也想过去待一小会♪
伊芙：我理解日菜同学的心情！ 一想起少女乐团派对的时光， 就觉得好怀念啊
麻弥：这么说来，那场活动 也是让我们和其他乐队变得亲近的契机呢
伊芙：是啊！ 我至今还好好保存着和莉莎同学她们一起做的T恤
伊芙：想到这次还能和Monica以及RAS的成员们一起参加， 我就期待得不得了！
麻弥：呼嘿嘿，我和心情和你一模一样。 所以非常能理解伊芙同学为什么要做意象训练
伊芙：诶？麻弥同学，你怎么知道……？
麻弥：啊，我刚才碰巧看到了。 伊芙同学手边就像真的有键盘一样
伊芙：我都没注意到有人在看我
千圣：确实，现在哪怕只是一点点时间都是很宝贵的
伊芙：是的。能拿着乐器练习的时间不多， 所以我想用这种方式来代替
彩：嗯嗯。这方面就是要靠一点一滴的坚持！ 我也想办法练练好了~♪
千圣：嗯。大家要向小伊芙学习， 各自抽空多练练吧
伊芙：向、向我学习也太夸张了！ 其实我只是在学习那个时候的千圣同学， 做自己该做的事情而已
彩：那个时候的小千圣？那是什么时候的事？
日菜：啊——是说第一次少女乐团派对的时候吧？ 还记得吗，小千圣在正式演出当天突然有工作，结果迟到了。 说的是那件事吧？
千圣：那时候……我们拜托其他乐队调整了出场时间， 给人家添麻烦了……
日菜：不过还是及时赶到了，演奏也非常完美， 结果不是很好吗？
伊芙：是的！而且，当时站在舞台上的千圣同学 完全没有表现出焦虑的情绪， 让我认识到了什么叫专业人士，自己也打起了精神！
伊芙：而且正因为她平时练习得也很认真， 所以才能在正式表演的时候从容地进行演奏
伊芙：所以我也希望自己无论碰到什么意外， 都能完美地演奏！
千圣：小、小伊芙，你夸奖过头了。 我只是做了职业乐手应该做的事情……
伊芙：尽管如此，我还是被那时的千圣同学感动了！
千圣：是吗。虽然那天很辛苦， 不过能听到小伊芙这样讲真是太好了
彩：听了小伊芙说的话，我也充满了干劲~！ 我也要更加努力练习！
伊芙：嗯！大家一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【艺人经纪公司 走廊】

伊芙：（距离必须离开经纪公司的时间还有……45分钟。 不能浪费宝贵的练习时间……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习室】

彩：啊，小伊芙也来了！早上好！
伊芙：麻弥同学！？还有你们……！ 怎么都来得这么早？
日菜：啊哈哈，小伊芙不也是~ 我本来想先来练习一下， 结果发现小彩她们到得更早！
彩：我想在工作前稍微练练！ 还以为要一个人练习， 没想到大家都来了，真开心~！
麻弥：是啊，昨天聊过之后， 我也希望自己能多练习一点，哪怕只有一秒钟
千圣：呵呵，看来大家想的都一样
伊芙：各位……！
麻弥：好了，那就赶快来练习 要在CiRCLE THANKS PARTY！上 表演的曲子吧
伊芙：好！！加油练习吧！
（黑屏转场）
（背景切换）


《这份活力，以及武士道的由来》

（登场角色：若宫伊芙）

【车站前】

麻里奈：呼~今天也好忙啊~ 不能影响到明天，回去后要好好休息了
麻里奈：咦？那边坐在长椅上的…… 是小伊芙吧。喂——
伊芙：啊，麻里奈小姐、{{userName}}！ 两位辛苦了！
麻里奈：你也辛苦了。你这是在看 剧本？
伊芙：是的！我待会要去录制『ALL DAYS＊武士道』， 正在重温剧本！
伊芙：这次我还想多多宣传CiRCLE THANKS PARTY！ 有空的话请务必收听！
麻里奈：那可一定要听！谢谢你，小伊芙！
伊芙：不用这么客气！ 因为工作较多，我很少参加准备工作， 所以想在其他地方多努力一点！
麻里奈：呵呵。我很高兴你有这份心。 那就麻烦你帮忙宣传了
麻里奈：话说回来，小伊芙总是充满活力， 真的好厉害啊~
伊芙：诶？是吗？
麻里奈：嗯，是啊~！ 我们也因为筹备CiRCLE THANKS PARTY！有很多事情要做， 都感觉有点疲劳了……
麻里奈：小伊芙有学校的社团活动， 还要兼顾打工，你都这么忙了， 还为活动做了很多事情
麻里奈：所以我觉得小伊芙真的很厉害
伊芙：没有没有， 我只是在做我该做的事！
伊芙：全力以赴去做该做的事， 这就是我的武士道！
伊芙：更重要的是，我也很期待这次的活动， 所以我会努力的！
伊芙：一想到要和大家在同一个舞台上共同演奏， 我就兴奋得不行！
麻里奈：呵呵，听你这么说， 我就觉得邀请大家来参加活动真是太好了
麻里奈：感觉从小伊芙身上得到了活力呢~ 我们也要向小伊芙学习， 精神百倍地努力工作！
伊芙：嗯！大家一起加油吧！
伊芙：啊，都这么晚了。 抱歉，我得走了……
麻里奈：对不起，拉着你说了这么久。 录节目要加油哦！我很期待你的广播！
伊芙：好！那我先告辞了。 之后我会再去帮忙给活动做准备的！
