1597_若宫伊芙_R4 蝴蝶飞舞的茶会

抽卡台词：如果想要做某件事， 任何时候开始都不算晚

《诞生☆占卜师伊芙》

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【偶像经纪公司】

彩：哇，这只蝴蝶形状的发夹好可爱~！ 这种颜色应该叫……琉璃色吧？
麻弥：这套茶具也很漂亮！ 简洁而高雅的感觉很不错呢
千圣：呵呵，谢谢。 花音也帮忙挑了哦
伊芙：我推荐的是这只兔子玩偶！ 店里放着数不清的兔子玩偶， 我挺喜欢的就买回来了！
日菜：早上好~！ ……咦，大家在做什么呀？
伊芙：日菜同学！早上好！
彩：现在啊，我们正在看小伊芙和小千圣 从主题公园带回来的伴手礼！
伊芙：也有日菜同学的份， 请过来挑吧！
日菜：诶，可以吗~！小伊芙、小千圣，谢谢你们~ 主题公园好玩吗？
千圣：有石板路，还有砖砌的房子， 是一座气氛很好的主题公园
伊芙：是的！还有戴着猫耳的人， 以及拥有一头金发和尖牙的女仆！
日菜：哦~感觉是一座很奇怪的主题公园呢。 我也好想去看看啊~
伊芙：那里非常有趣！ 我还拍了很多照片，待会儿给大家看看！
伊芙：而且，现在还有限时开设的占卜项目！ 我们也拜托人家帮忙占卜了！
彩：诶，占卜！？好羡慕啊~
日菜：但是啊~占卜这种东西，只是占卜师随便说一些 适用于大部分人的话而已吧~ 真的会准吗~？
千圣：小日菜…… 前段时间拍快乐综艺TV的时候， 你也问了占卜师很多问题，让对方很为难呢……
麻弥：不过，实际上也有很多人说占卜得很准， 应该不只是随便猜猜的吧
彩：然后呢、然后呢，小千圣你们的占卜结果怎么样！？
伊芙：非常厉害！ 占卜师竟然将千圣同学和薫同学的关系 准确地占卜出来了！
千圣：是的。 那个人似乎非常确定，这让我感觉很不可思议
伊芙：我们请那个人…… 占卜了我、薫同学和花音同学的未来
伊芙：对方和我说，我一直贯彻的信念，会开花结果， 还说我的声音会传到更多人的耳朵里
伊芙：然后没过多久， 居然就定下了『ALL DAYS＊武士道』的一小时特别节目！
日菜：哦~！ 确实很准呢，这是怎么做到的呢？ 真是不可思议啊~
伊芙：是啊，真的很不可思议！ 而且，那位占卜师既神秘又帅气……
伊芙：我就不由得买了一本占卜书！
全员：『正统☆占卜入门篇』……？
伊芙：这本书分享了占卜的心得， 甚至还写了实际的占卜方式！
麻弥：哦~多么富有神秘感的封面啊！ 可以让我看一下吗？
千圣：这本书是从占卜的定义开始写起的呢。 确实很正统
日菜：书里还写了可以用茶杯底部残留的茶叶来占卜。 什么都能用来占卜，感觉很有趣呢~
千圣：手相、星座…… 这是新手也能简单学会的占卜方式呢
伊芙：主题公园里的那位占卜师 有一颗很漂亮的水晶球！
彩：有很多不同种类的占卜方式呢。 感觉好兴奋啊！
日菜：啊，对了！要不这样吧，小伊芙， 你帮我们占卜试试！
伊芙：现、现在吗！？
日菜：嗯！ 用简单的方式就可以了~！
麻弥：日、日菜同学，伊芙同学很为难哦
伊芙：……不，没问题！ 虽然我还在学习，但只有实践才能使人进步！ 请让我为你们占卜！
日菜：不愧是小伊芙！ 真可靠~！
伊芙：那么，首先从……彩同学开始！
彩：什么！我、我吗……？ 感觉好紧张啊
伊芙：我盯~~~~
彩：小、小伊芙？ 你这样盯着我，我有点害羞……
伊芙：唔唔！ 彩同学……！这是……！
彩：怎、怎么了怎么了！？ 你的脸色好难看，结果很糟糕吗……
伊芙：结果是！彩同学，你将用最为灿烂的笑容 让周围的人变得幸福！
彩：……诶？
千圣：呵呵。 这确实没有错呢
伊芙：这本书上写着， 要把自己最先想到的答案告诉对方！ 看着彩同学，我第一个想到的就是这个！
伊芙：接下来是麻弥同学！我盯~~ 麻弥同学……你会机智地帮助工作人员， 然后收到对方的感谢！
伊芙：千圣同学……我盯~~ 在下一部电视剧中，你将出色地扮演警探的助手这个角色！
日菜：小伊芙，我呢~？
伊芙：日菜同学……我盯~~ 你会在节目中说出有趣的事情，把工作人员逗笑！
日菜：啊哈哈！那不是和平常一样嘛~ 这根本算不上占卜哦，小伊芙！
伊芙：我第一个想到的就是这副场景啊！ 再说，这些事情对大家来说可能很平常…… 但绝对不是理所应当的！
日菜：不是理所应当的……？ 这是什么意思？
伊芙：PasPale的各位能够事事顺利， 是我们每天努力的结果！
伊芙：大家平时放眼看到的美好未来， 都是因为我们拼命努力了才会看到的！
麻弥：伊芙同学……！ 确实，占卜只是占卜。 未来是我们行动的结果呢
千圣：呵呵，这是个很好的思考方式呢
彩：嗯！不能只是相信占卜并等待， 要为实现这个未来而努力…… 有一种偶像的感觉！
彩：那么……最后让我来为小伊芙占卜吧！
伊芙：彩同学要给我占卜……？
彩：嗯！ 毕竟，小伊芙给我们占卜了那么美好的结果嘛！
彩：结果是…… 小伊芙，你的活力和直率的思考方式 将会让每个人都变得积极！……怎么样？
伊芙：彩同学……！ 我非常高兴！
麻弥：确实，伊芙同学的直率 经常让我意识到之前没有发现的事物呢
千圣：呵呵，真是太好了，小伊芙
伊芙：是啊！ 各位，谢谢你们！


《美好未来的制作方式》

（登场角色：若宫伊芙）

【CiRCLE 咖啡厅】

伊芙：嗯嗯…… 如果出现倒置的牌，含义就相反了……
麻里奈：小伊芙，你好。 你在看什么书？
伊芙：麻里奈小姐！ 你好。我正在看占卜书！
麻里奈：『正统☆占卜入门篇』……？ 呵呵，好像很有意思呢
麻里奈：不过，你怎么突然开始看这种书了？
伊芙：其实…… 前段时间，我和花音同学、薫同学还有千圣同学 一起去了现在热门的主题公园！
麻里奈：啊，之前我听小花音说过哦。 有占卜师给你们占卜了吧
伊芙：是的！而且， 在快乐综艺TV上也有人为我占卜过，我就产生了兴趣…… 之后，我就不由得买了这本书
伊芙：主题公园的占卜非常厉害！ 我也请那个人为我占卜了一下，结果非常好， 最后还发生了和占卜结果一样的事情！
麻里奈：哦……那还真是厉害呢。 非常好的结果具体是什么样的呢？
伊芙：定下了『ALL DAYS＊武士道』的 一小时特别节目！
麻里奈：哇，小伊芙，恭喜你！ 真是太好了呢
伊芙：是啊，谢谢！ 不过，占卜真的很不可思议呢……
麻里奈：呵呵，确实很不可思议呢。 竟然能得知没有人知道的未来的事情
伊芙：是的！ 但是，我本想看看这本书， 学习占卜的知识……
伊芙：每天看占卜结果，为别人占卜的话， 偶尔会出现很坏的结果
伊芙：尤其是在对方情绪低落的时候，如果出现这样的结果， 就会忍不住很在意……
麻里奈：我能理解这种心情。 我也是，如果晨间占卜的结果不好， 心里就像有个疙瘩一样
伊芙：我也是这样！ 不过，我意识到，这种时候如果只是相信占卜结果而什么都不做， 那么美好的未来是绝对不会到来的
麻里奈：是啊。 越是在这种时候，就越要打起精神加油呢
伊芙：是的！ 我觉得在占卜出好结果时，也是这样的
伊芙：如果满足于占卜的结果而忽略了努力， 仅仅是等待，那么美好的未来是不会到来的！
伊芙：美好的未来是努力奋斗的结果， 并不是占卜的功劳！
麻里奈：确实是这样呢。 无论做什么事情，自己的行动都很重要呢
伊芙：是的！ 所以我才想更进一步， 创造出美好的未来！
麻里奈：呵呵，好志气。 我也想要每天努力了呢
伊芙：谢谢。 我们一起努力吧！
