1736_若宫伊芙_R5 独枝匿于幽邃间

抽卡台词：我也想 变成那样！

《大和抚子 前篇》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【紫藤公园】

伊芙：麻弥同学、千圣同学，拍摄辛苦了！ 请喝水！
千圣：谢谢你，小伊芙。那我不客气了
麻弥：我也不客气了！ ……呼。这么说来，穿着和服拍摄， 还真是不习惯呢
千圣：是啊。平时穿的机会也很少， 换回平常穿的服装后，感觉心情比平时更加轻松了
千圣：接下来就只剩小伊芙的拍摄了呢
伊芙：是的……！ 现在，工作人员正在帮我准备！ 我很期待能穿上什么样的和服！
麻弥：是啊！从我们穿的和服上， 也能感受到工作人员的用心，是非常棒的一套服装
千圣：嗯。 而且，着装和发型也做得非常精致……
伊芙：即使现在回想起来，我也会不由地沉醉其中…… 两位拍摄时的身影，简直就像大和抚子一样……
麻弥：大、大和抚子！？ 啊哈哈……千圣同学暂且不提， 我可没到那种程度啦~
伊芙：不！所谓大和抚子，就是指 内在和外在都很美的人……
伊芙：从两位的身影中，不仅能感受到外表的美丽， 还能感受到内心的美……简直就是大和抚子的写照！
伊芙：我也想变成那样！
千圣：呵呵，谢谢你，小伊芙。 虽说和服本身就很美…… 但或许是因为配上了这番美景，看起来才更加美好吧
麻弥：是啊……！ 这里的紫藤架真的很漂亮……
伊芙：是的……！ 能在这样的地方拍摄……我真的很激动！
伊芙：每当这一片紫藤花随风摇晃的时候， 从花架洒下来的阳光也微微闪烁……非常梦幻！
麻弥：我觉得，紫藤花像是帘幕一样垂下…… 就像是淡紫色的窗帘一样
千圣：是啊。 能理解它为什么会被选为旅行杂志的封面特辑了
伊芙：同感！ 要拍摄出让人想来这里的漂亮照片才行，对吧！
千圣：小伊芙充满了干劲呢
伊芙：是的！ 从决定要拍摄开始，我就在期待今天…… 所以我为此做了很多功课！
麻弥：功课……？ 你都学了些什么？
伊芙：关于和服的知识！
伊芙：这次要穿着和服拍摄， 所以我通过视频研究了优雅的站姿、走路方式…… 还有手指要注意的礼仪！
伊芙：我还一边回忆夏日祭时和大家一起穿浴衣的场景， 一边练习了很多姿势！
千圣：呵呵。那我就拭目以待了
麻弥：啊，和服好像准备好了呢。 伊芙同学，工作人员在叫你哦
伊芙：谢谢你，麻弥同学！那我上了！
（黑屏转场）
工作人员：若宫同学进场了！
伊芙：请、请多关照……！
麻弥：哇……！伊芙同学好漂亮啊。 淡紫色的和服非常适合她
千圣：嗯……真不愧是模特呢
麻弥：……
麻弥：……但、但是……
千圣：嗯……总觉得，她有点奇怪呢
摄影师：那么，就在那里仰望紫藤花吧！
伊芙：好、好的！唔……是这样吗？
摄影师：唔……伊芙同学，请你再稍微放松一点， 露出笑容！
伊芙：笑、笑容，笑容……！
摄影师：那么……请坐在那边的长椅上！
伊芙：……
摄影师：伊芙同学？
伊芙：……！对、对不起！
麻弥：伊芙同学……果然很奇怪呢。 心不在焉的，脸色看起来也不太好……
千圣：嗯……是腰带太紧了吗……
麻弥：也许是吧…… 但是，如果是那样，伊芙同学为什么要忍耐呢……？
麻弥：平时的话，她如果遇到这种事， 应该会好好和工作人员商量的……
千圣：……
千圣：那个，工作人员。不好意思， 拍摄可以暂停一下吗？
千圣：我想和小伊芙聊一聊
伊芙：千圣同学……？


《大和抚子 后篇》

（登场角色：白鹭千圣、大和麻弥、若宫伊芙）

【紫藤公园】

伊芙：那、那个，千圣同学……！ 有什么问题吗……？
千圣：别担心，小伊芙。 我不是来指责你的
麻弥：是啊是啊。我们只是有点在意伊芙同学的情况…… 所以想和你聊聊
伊芙：但、但是……都怪我，拍摄暂停了…… 必须快点回去才行……
千圣：是啊。为此…… 小伊芙必须将真正的想法告诉我们
伊芙：……！
麻弥：伊芙同学。这只是我个人的猜测…… 腰带是不是勒得你不太舒服？
麻弥：总觉得，看起来和平时的伊芙同学不太一样……
伊芙：唔唔……瞒不住麻弥同学和 千圣同学呢……
伊芙：麻弥同学说得没错…… 和服的腰带太紧了……我无法集中精神拍摄
千圣：果然……
伊芙：千圣同学也注意到了吗？
千圣：嗯。看见伊芙同学那个样子，我们肯定会知道的
千圣：但是……如果是平时的小伊芙， 肯定会马上和工作人员或是我们商量的吧？ 为什么今天会这样……？
伊芙：那个……
伊芙：……我不希望因为我 而毁了大和抚子的形象
麻弥：毁了大和抚子……？ 这是什么意思？
伊芙：为了这次拍摄…… 我学习了很多与和服、礼仪相关的知识
伊芙：或许正因为如此吧……从今天的着装和发型中， 我能感受到工作人员比平时更精益求精
伊芙：我能感受到他们想要拍出好看、完美的照片…… 想要表现出何为大和抚子……
伊芙：如果…… 光是因为我感到不舒服，就松缓腰带的话， 大家的心意，就都浪费了……
麻弥：伊芙同学……
千圣：所以你刚才一直在忍耐着不适 坚持拍摄呢
麻弥：因为你非常想要创造出美好的作品……
麻弥：但是……伊芙同学。请让我问你一件事
麻弥：伊芙同学所说的大和抚子， 是指和服，或是仅存于外表之中的东西吗……
伊芙：……？
麻弥：我想……大和抚子这个形容， 一定也包含了伊芙同学自身吧？
伊芙：我自身……
千圣：小麻弥说的没错。 小伊芙，你一开始不是说了吗
千圣：所谓大和抚子，就是指 内在和外在都很美的人……
千圣：现在，小伊芙穿着美丽的和服， 也做了很漂亮的发型
千圣：但是，如果小伊芙的内心感到痛苦的话……不就？
伊芙：……！
伊芙：对啊…… 我忘记了……
伊芙：大和抚子，不单单是指外在的美
伊芙：可是，我却太过执着于外在，忍受着痛苦…… 对大家撒了谎
伊芙：这违背了我的武士道。 我的内在……我的心灵称不上是美丽的
伊芙：在身为大和抚子之前……我是一名武士！ 作为武士……就应该全身心投入，用尽全力去挑战！
伊芙：千圣同学，麻弥同学…… 谢谢！
伊芙：多亏了你们，我才能意识到这一点！
麻弥：不不。我们也想看到伊芙同学最漂亮的样子
千圣：工作人员们也都是专业的， 他们一定会帮助小伊芙的
伊芙：好的……！ 腰带的事情……我去和工作人员商量一下！
（黑屏转场）

【紫藤公园】

伊芙：各位……给大家添麻烦了，对不起！
伊芙：多亏有大家的帮助，才变成了这样！ 若宫伊芙，复活了！
伊芙：请让我再次挑战！
麻弥：伊芙同学…… 这次要是能顺利就好了呢
千圣：呵呵，不用担心。 因为，你看……
千圣：她已经是一位无比优秀的大和抚子了
