event105-01 オープニング 求める音

セットリストも決まり、残すは新曲のみ。 五人は納得のいくものをと思考を巡らせる。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[スタジオ]

友希那: そろそろ時間ね。今日の練習はここまでにしましょう
リサ: よし！　おつかれーっ☆
あこ: お疲れ様でしたー！ ようやくセットリストも決まったし、あとは練習あるのみだね！
紗夜: ええ。あとは新曲の方向性さえ決まれば
リサ: なかなか難しいよね〜。 フェスのステージで、この先のアタシ達がやるべき曲……
友希那: そうね。歌詞のほうからもアプローチをしてみたいと 思っているのだけれど、なかなかうまくいかないわ
燐子: ここで焦っても……きっと、いいものは生まれないはずです…… もう少し……考えてみましょう……
友希那: そうね。焦って中途半端な結論を出すことだけは避けたい。 それに、この歌詞に関しては五人揃って納得のいくものにしたい
リサ: うん。アタシ達は五人でRoseliaだからね
あこ: 超超超カッコいい曲になるといいなあ〜！ あこももっと、言葉にできるようにがんばってみようっと
燐子: 一緒に……考えてみよう……
紗夜: 私ももう少し考えてみます。 宇田川さん、言語化に困ったら私も手伝うわ
リサ: 紗夜、頼もし〜
あこ: りんりん、紗夜さん、ありがとうっ！ なにか思いついたら伝えるね！
友希那: それでは、各々考えてくるということで。 片付けて帰りましょう
リサ: はーい！　アタシは次の予約してきまーす
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

リサ: 新曲の方向性かあ〜…… この先のアタシ達の目印になるような曲がいいよね
リサ: でも、フェスが終わったあとどうなってるかは やっぱりまだわからないし……
リサ: 進む道が見えないことへの不安とか、 それでも歩いていこうって気持ちはこれまでも歌にしてきたよね
友希那: ……
リサ: ……友希那？
友希那: ……ん？　なにかしら？
リサ: ちょっと～、ずっと友希那に話しかけてたんだけど〜？
友希那: ごめんなさい。 フェスで歌う新曲のことを考えていたわ
リサ: それはアタシも同じ
友希那: ……振り返っていたの。これまでの自分を
友希那: 前、あなたが歌にした、小さな頃……歌が好きだった私。 お父さんの挫折を知って、音楽への向き合い方が 歪になった私
友希那: ……Roseliaとして五人で活動してきた私
友希那: 私にはずっと、歌しかないと思っていたわ。 歌うことしかできないと
リサ: その気持ちは、今もそう？
友希那: 歌への後ろ向きな思いはもうない。それでも…… 私は歌うことしかできないと思っている
友希那: 歌を歌っているときが一番自分らしいと思うわ
友希那: だからこそ、私がRoseliaとしてやるべきことは 誇りをもって歌うこと
友希那: だけどそれじゃ、これまでと変わらないわ
友希那: そこからもう一歩、前に進んだものがほしいわね。 もっと……これまでにない思いをのせた歌が歌いたい……
リサ: ……
リサ: るる〜♪　これまでにない歌〜♪
友希那: ……リサ？
リサ: あ……なんかこういうなんでもない鼻歌から なにか生まれないかなー的な……
リサ: ……怒った？
友希那: 怒ってはいないけれど……もう少し真剣に考えてほしいわ
リサ: ごめん。和ませようと思って……
リサ: と、とりあえず！　アタシももっと考えてみるよ。 これまでにない思いってやつ！
リサ: また、みんなで相談してみよう
友希那: ええ。そうしましょう
友希那: （これまでにない思い……それは一体どういうものなのかしら？）
友希那: （想像が及ばない思いを形にすることは本当に難しいわね）
友希那: （でも、やるしかない。 まだ見ぬ私達にふさわしい曲を作らなければ……！）
