1:226 【車站前】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：嗚，沒想到會有數學的突擊考試……
彩：那位老師，很常會有突擊考試呢
香澄：彩學姊當時也是嗎？
彩：嗯。 拜他所賜，每小時都不能夠鬆懈呢…‥
彩：但是但是，很多問題都是從教科書裡出題的 只要在課堂開始前稍微看一下書，便有很大的差別喔！
香澄：原、原來如此……！
香澄：為了下次能夠考到好分數，我會加油的！


2:248 【車站前】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：小千真厲害呢！
彩：就算突然被粉絲搭話， 也能好好的對應
千聖：身為藝人， 這是當然的
千聖：讓粉絲的幻想破滅的事情， 是絕對不可以做的
彩：這樣啊～ 如果是我，被搭話的話……
彩：雖然高興但會被嚇到， 可能無法好好地說話呢……
千聖：原來如此……不過， 就跟平常的小彩給人的感覺一樣的話 說不定粉絲反而會覺得高興喔？
彩：嗚嗚， 這是在誇獎我嗎……


3:288 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：在最近， 有種很嚕的運動呢！
麻彌：喔喔，是什麼呢？
日菜：好像是， 叫做泡泡足球的運動！
日菜：進到像是超大的球裡然後踢足球！
麻彌：感、感覺想像不太出來……
日菜：百聞不如一見！ 下次大家一起去玩玩看吧～


4:289 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：小彌！  你有沒有有趣的書籍呢？
麻彌：具體來說是什麼樣的呢……？
日菜：嗯～ ……會嚕的那種！
麻彌：雖然不清楚是不是會嚕……
麻彌：跟器材相關的商品型錄很有趣喔！
日菜：是喔，型錄嗎～
日菜：好像很有趣！  下次找來看看！


5:290 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻彌：差不多該去逛逛器材了呢～……
日菜：那麼做，很有趣嗎？
麻彌：很有趣的喔！
麻彌：雖然只是到處逛各家樂器店……
麻彌：但偶爾會遇見非常稀有的器材喔！
日菜：是嗎，就像是尋寶一樣呢
日菜：我也想要去！
麻彌：那麼，下次放假一起去吧！


6:309 【車站前】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：那個是……彩小姐？
伊芙：他在做什麼呀……？
彩：啊，小芙！
彩：被你看見了呀？  好、好害羞～……
伊芙：你在做什麼呢？
彩：是自拍的研究…… 我每天都在尋找能夠拍出最可愛的自拍照的方法
伊芙：原來如此！  日日精進，真不愧是彩小姐！


7:310 【車站前】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩小姐！  請向我揮棒！
彩：耶？  為、為什麼？
伊芙：我要認真做空手奪白刃的練習！
彩：咦咦！? 很、很危險的～！？  若是真的打到的話可就不得了了……
伊芙：沒關係的，拜託你了！  來吧！


8:408 【車站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：雲霄飛車，真的是很好玩呢！
花音：雲霄飛車，嗯，真的很好玩。 但是，怎麼突然說起這個？
心：我呀，最喜歡搭雲霄飛車了！ 所以下次，我們一起玩吧！
花音：是、是可以啦……
心：那就這麼決定了！我好期待唷，花音！ 要玩10次呢？ 還是20次比較好？ 嗯～，好興奮唷！
花音：要、要那麼多次嗎～！？


9:558 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：啊哩？ 日菜，你在做什麼呀？
日菜：啊，小莎莎。我在玩手機遊戲！
莉莎：是嗎……手機的……
日菜：對！ 總是拿不到第一名呢～，很有趣對吧～！
莉莎：（是嗎……原來也有連日菜都無法拿到第一名的事情啊……）
日菜：喔，這傢伙！ 你來這招嗎……！


10:10033 【車站前】

（登场角色：花園多惠、松原花音）

たえ（多惠）：花音先輩、これあげます
花音：ありがとう、たえちゃん。 これって……粘土のクラゲ？ わあ、可愛いね！
たえ（多惠）：クラゲじゃなくて、花音先輩です
花音：え、これが……私？
たえ（多惠）：髪の毛がクラゲっぽいから、そう見えたのかな？
花音：そ、そんな〜


11:10035 【車站前】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

リサ（莉莎）：ねえ、ひまり。 コンビニのふわもちクレープもう食べた？
ひまり（緋瑪麗）：まだ食べてないです。 名前からして美味しそうですね！
リサ（莉莎）：すっごく美味しかったから、 ひまりにも感想聞きたいって思ってね☆
ひまり（緋瑪麗）：ホントですか！ じゃあ、今から一緒に買いに行きませんか？
リサ（莉莎）：お、やる気だね〜！ もちろん付き合うよ！


12:10291 【車站前】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：あれ？　カバンに花のキーホルダーなんて付けてたっけ？
つぐみ（鶇）：この前雑貨屋さんで見つけたんだ。 一目で気に入って買っちゃった
蘭：ふーん、雪柳の花かな……？
蘭：うん、いいね。つぐみに似合ってると思う
つぐみ（鶇）：ホント？ えへへ、ありがとう、蘭ちゃん


13:10295 【車站前】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：先輩らしくなるのって、どうしたらいいのかな？
巴：なんだよ、急に？
ひまり（緋瑪麗）：私ってあんまり先輩っぽくないっていうか、 頼りにしてもらえないっていうか……
ひまり（緋瑪麗）：巴は部活の後輩に頼りにされてるよね？ 何かいいアドバイスない？
巴：アドバイスか…… そりゃやっぱり『気持ち』だろ！
巴：こうアツいものを持ってる人について行きたくなるっていうかさ！ ひまりももっとアツさを持てば、後輩もついてくるって！
ひまり（緋瑪麗）：アツい気持ち……って、 もうちょっと具体的なアドバイスが欲しいんだけど〜！


14:10299 【車站前】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：千聖ちゃん。 今日の予定は？
千聖：今日は夕方から事務所で打ち合わせがあるけど、 それまで時間があるからレオンの散歩をしてから行くつもりよ
彩：わ～、私もレオンくんのお散歩してみたいな～。 一緒に行ってもいい？
千聖：ふふ、彩ちゃんが来てくれたら、 きっとレオンも喜ぶと思うわ
彩：やったあ！ それじゃあどこに行く？　いつもと違うお散歩コースが いいよね？　どこがいいかなあ〜……
千聖：（彩ちゃんたら、レオンより喜んでるかもしれないわね……）


15:10434 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：對了，心心之前有說過想快點和Popipa一起辦LIVE哦～
有咲：我們的香澄也是， 一直在說「我也想自己上街頭表演－！」喔～
花音：既然他們都想辦的話，那我們先選定開會的時間吧？
有咲：說的也是～。 Popipa和HelloHappy要大集合……
有咲：完、完全無法捉摸呢……
花音：嗚耶耶……感覺會比街頭演奏還要更難辦……


16:10482 【車站前】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：這不是小白嗎。 你呆呆地站在這裡做什麼？
真白：啊，小透。 我正在抄剛剛在腦中浮現的句子。 說不定可以用在歌詞上
透子：原來是這樣，聽起來很帥欸！ 人家也來挑戰看看好了！
透子：……哦哦，雖然不太清楚是怎麼回事 但可麗餅出現在我的腦海裡了！
真白：啊哈哈，是因為從那邊的店傳來了可麗餅的味道吧？


17:10483 【車站前】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：嗯……這樣的話會比較帥嗎？ 不對，要弄得更華麗才好……先做一下筆記好了
真白：小透，你在畫什麼呢？
透子：小白，你來的剛好！ 快看，設計圖！　是不是很帥啊！
真白：這個是……麥克風？ 握柄的部分有好多裝飾……
透子：沒錯！　麥克風不是很樸素嗎？ 所以人家就想啊，反正都要唱的話 拿著帥氣的麥克風唱歌，小白也會更嗨吧！
真白：雖然感覺有點難拿…… 欸嘿嘿，謝謝你哦，小透


18:10484 【車站前】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：這裡的噴水池底有好多硬幣哦。 大家是會在這邊許願嗎
瑠唯：我沒聽說過這個噴水池會替人實現願望
真白：不過裡面也有很多外國的貨幣耶，好像有點有趣。 這個是哪個國家用的硬幣呢……？
瑠唯：這個是舊式的１英鎊。 隔壁那個空心的是，丹麥的１克朗哦
真白：瑠唯同學真是博學呢……！
瑠唯：我偶爾會出國旅行。 大概是拜其所賜吧


19:10485 【車站前】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：我完全沒有聽過古典樂。 有沒有像我這種新手也能享受的樂曲呢？
瑠唯：這樣的話，應該先從試著聽古典樂開始哦， 不論什麼曲子都可以
瑠唯：然後，如果有你有興趣的曲子的話， 我可以告訴你更多相似的曲子
真白：首先要先自己挑戰看看才行呢。 謝謝你的建議，瑠唯同學。那我趕緊去聽看看！


20:10486 【車站前】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：偶爾不是會想要吃看看便當跟學校食堂 以外的午餐嗎？
真白：真的，我也有這麼想過
筑紫：所以啊，我昨天拜託了爸爸， 結果爸爸說明天會有餐車來學校附近哦！
真白：小紫和小紫的爸爸， 都是行動力派的呢……


21:10487 【車站前】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：對了，小真白。 今天的練習，我們帶可麗餅給大家當慰問品吧！
真白：嗯，好啊！ 那我想要吃草莓可麗餅。 小紫決定好了嗎？
筑紫：我和小透還有小七的都已經決定好了， 瑠唯同學的有點……要選鹹的嗎……？　還是要甜的呢……？ 好像有聽他說過不喜歡重口味的……
真白：這樣的話，感覺他會喜歡的口味是……是，什麼呢……？
筑紫：我好像是第一次為了可麗餅這麼煩惱……


22:10488 【車站前】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：紫紫好慢哦。 發生什麼事情了嗎？
真白：啊，有訊息。 是小紫傳來的
真白：我看看哦……「我替不認識的奶奶帶路， 結果我自己也迷路了……」
七深：啊哈哈，是紫紫會做的事。 那我們去接他吧


23:10489 【車站前】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：我說啊，白白。 今天放學後可以陪我一下嗎？
真白：可以哦。不過，不是昨天 就已經把新的幸運套組贈品集齊了嗎？
七深：對啊，雖然是這樣沒錯，但今天期間限定的 烤番薯風味炸薯條開賣了哦！
真白：居然把馬鈴薯做成番薯口味， 到底是在想什麼呢……？


24:10490 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯，你知道嗎？ 洗面乳啊，真心超級難吃的喔……
瑠唯：這應該是不知道也沒關係的情報吧。 桐谷同學是怎麼得知這種情報的呢？
透子：今天早上啊，就有點睡昏了頭～ 人家就把洗面乳和牙膏搞混了啦－
透子：啊，雖然味道超噁， 但很負責地起了很多泡沫哦，蠻幽默的！
瑠唯：……我應該稱讚你的樂觀嗎


25:10491 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：哈－啊，要去參加課後輔導超麻煩耶。 到底要怎樣才能在考試拿高分啊？
瑠唯：只要把出題範圍完全記住就好了吧
透子：人家辦不到啦，這不是早就說過一百次了嗎！ 啊，還是有簡單的快速記憶法啊？
瑠唯：沒有那種東西呢
透子：哈啊……就不能有一下嗎……


26:10492 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：嗚哇，二之助你今天書包也太滿了吧！ 你到底帶了什麼東西來啊？
筑紫：我覺得身為一個樂團的團長， 必須要具備不論發生什麼狀況都可以對應的能力！
筑紫：有備用的鼓棒和ＯＫ蹦。 醫療用膠帶還有折傘， 毛巾，和這邊肚子餓時可以吃的點心！
透子：好強！　二之助超可靠的耶！
筑紫：哼哼！　這還用說？ 不過啊，結果我忘記帶定期車票了……
透子：人家要收回剛才的稱讚！
筑紫：求求你不要收回啦～！


27:10493 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：二之助的妹妹啊， 和二之助很像嗎？
筑紫：長相很像，但是個性完全不同哦！
筑紫：和我不一樣，雖然看起來很精明 但又有哪點少根筋的感覺……
透子：啊哈哈，個性明明也很像啊！
筑紫：才，才不像好嗎！！


28:10494 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：七深做的小配件在社群上超受好評的耶！ 七深下次也自己上傳照片看看吧？
七深：嗯～，我應該不會上傳吧
透子：居然－，為什麼啊！？
七深：就、就是因為…… 不想引人注目……
透子：啊，是因為那個吧！ 因為把自己設定成「謎之設計師」比較帥對吧！？
七深：對、對啊對啊！ 就是這樣！


29:10495 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：奇怪？　透透在這邊做什麼啊？
透子：人家在想啊， 在不同的地方寫作業會不會寫比較快～
七深：原來如此～。那成效如何呢？
透子：完全沒比較快。 作業這種東西不管在哪都一樣難纏耶
七深：啊哈哈。得到這個結論就是很大的收穫了


30:10496 【車站前】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學之前是不是有和戲劇社的人說話啊？ 是學生會那邊的事情嗎？
瑠唯：不是，戲劇社希望我可以飾演白雪公主。 雖然我一口拒絕了
筑紫：瑠唯同學長得很高，又很漂亮，而且氣勢也很夠。 好好哦……我也好想被邀請去演戲！
瑠唯：不過，當時戲劇社也有說會來問問二葉同學哦。 我記得好像是七個小矮人的角色
筑紫：我想演的不是那個啦～！


31:10497 【車站前】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學，抱歉！ 我睡過頭遲到了！
瑠唯：不守時可不令人欣賞呢。 睡前沒有先設定好鬧鐘嗎？
筑紫：我想說絕對不可以遲到， 在床邊放了五個鬧鐘……
瑠唯：這樣還醒不來，真的睡得很熟呢
筑紫：不是……我只有放著， 完全忘記要設鬧鈴了……


32:10498 【車站前】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯，我問你喔。 要不要吃一口可麗餅？
瑠唯：不用，謝謝你
七深：這樣啊～。 好可惜哦，這個超好吃的耶～ 這個地獄麻辣可麗餅……
瑠唯：真的有人會點那個口味呢


33:10499 【車站前】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：啊，我今天忘了帶撥片了！
瑠唯：需要去拿嗎？
七深：沒關係！ 為了因應這種情況， 我昨天把備用的放進包包裡了！
瑠唯：在準備那種東西之前， 好好檢查有沒有把東西帶齊不就好了嗎


34:10500 【車站前】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：我們學校如果也開放開車接送就好了…… 早上的公車和電車人都好多，讓人心好累
七深：以前好像是可以開車接送的哦？
七深：不過後來因為下雨天學校前面會大塞車， 所以就禁止了的樣子
筑紫：在學校前面蓋一個停車場不就好了嗎
七深：說的也是～


35:10501 【車站前】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：嗝！　……嗝！
七深：怎、怎麼了啊，紫紫！？
筑紫：突然間……嗝！　就開始打……嗝！
七深：這種時候……快喝水喝水！　要趕快止嗝！ 聽說打嗝打到一百下就會死掉……！
七深：我是覺得那是迷信啦！？　真的只是迷信而已哦！？
筑紫：不、不要說那麼可怕的……嗝！ 事情啦～！　嗝！


36:10527 【車站前】

（登场角色：倉田真白）

真白：奇、奇怪……？
真白：沒有、這邊也沒有……！ 書包裡面，都沒有……！
真白：明明才……剛買了喉糖…… 到底掉在哪邊了呢
真白：……啊
真白：在口袋裡……


37:10532 【車站前】

（登场角色：桐谷透子）

透子：……咦，瑠唯傳訊息來了
透子：「你在哪裡」……？
透子：啊哈哈，瑠唯那傢伙，是想和人家一起出去玩嗎？ 這麼想一起去啊，真拿他沒辦法耶～
透子：「在車站的廣場哦」，傳送
透子：……哦，回訊息了。 「練習開始了哦」……？
透子：糟糕了啦，完全忘記了！！


38:10537 【車站前】

（登场角色：廣町七深）

七深：有好多硬幣沉在這個噴水池底下…… 大家都在這邊許願嗎～？
七深：雖然沒有聽說過願望有被實現……
七深：但大家都在做，有做的話一定比較普通。 那我也來許個願吧～


39:10542 【車站前】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：那、那個是……！
筑紫：傳說中的……軟綿綿入口即化草莓大福……！？ 明明平常都會被秒殺，買不到耶！
筑紫：要怎麼辦才好……有好多人在排隊……但是……！
筑紫：如果當練習的慰勞品帶去，大家一定會很開心！ 決定了，我要排！


40:10547 【車站前】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：……時鐘慢了五分鐘
瑠唯：考量到從這邊到目的地需要的時間……
瑠唯：用現在的速度前進的話會來不及
瑠唯：要稍微，加快腳步


41:10581 【車站前】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

LAYER：小花沒練團的時候都在做什麼呢？
多惠：嗯～，在家裡和兔兔們玩耍～
多惠：去兔兔咖啡廳， 還有出門去找兔兔的商品之類的吧
LAYER：是滿滿的兔子呢……
多惠：嗯，滿滿的兔兔


42:10589 【車站前】

（登场角色：PAREO、CHU²）

CHU²：啊！ 我想出新的歌詞了！ PAREO！
PAREO：是的，CHU²大人。這邊是便條紙和筆
CHU²：Thanks……喂，這枝粉紅筆，是什麼鬼啦！
PAREO：我認為這麼可愛的顏色非常適合CHU²大人， 所以想請您使用♪
PAREO：而且啊，墨水裡有加閃閃惹人愛的亮粉喔～♪
CHU²：這、這完全會讓人分心吧……


43:10709 【車站前】

（登场角色：冰川紗夜、二葉筑紫）

筑紫：紗，紗夜學姊！
紗夜：……啊，是二葉同學。 你好
筑紫：學姊好！ 學，學姊現在要回家嗎？
紗夜：是啊。二葉同學看起來也是呢
筑紫：對的！ 那，那個……我……
紗夜：……？
筑紫：我看了學姊上次的LIVE！ 真的非常精彩！
紗夜：那真是……謝謝你。 下次，請再來現場吧


44:10717 【車站前】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：啊，那間店，是不是之前小透說過的店呢
瑠唯：是啊，是賣炒麵可麗餅的店呢。 好像是很受歡迎的店
真白：對啊。我們要不要也去看看……？
瑠唯：不必了，我就不奉陪了。 我想要避開人潮
真白：這，這樣啊…… 我蠻在意那個紅豆湯圓可麗餅是什麼東西的說
瑠唯：湯圓…… 真是獨特的產品呢。 我們去排隊吧


45:10727 【車站前】

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子）

透子：這不是蘭學姊嗎～！ 你在做什麼啊？
蘭：啊，透子…… 我待會要去花道的集會
透子：咦！　超帥的耶！ 對了對了～，那大概要去多久啊？
蘭：……？ 大概２小時吧……
透子：啊，那在結束之後跟人家一起去玩吧！ 人家想聽學姊說樂團的事情♪
蘭：……不了，今天先不要好了
透子：那就，結束後在這邊集合！
蘭：完全沒在聽……


46:10728 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：喂，七深，那是什麼東西……？
七深：這個嗎～？ 這個是，超稀有的贈品吊飾喔～。 是不是很棒啊～
透子：嗯～。 七深你還真是喜歡奇怪的東西耶～
七深：哎呀哎呀，我才不想被透透這麼說耶～。 麵可還有彩虹奶昔之類的也超怪的好嗎～
透子：不是，只要吃過一次七深你也一定會懂好嗎！ 真心沒有在騙！
七深：是，是嗎…… 那透透你也來蒐集一次贈品，說不定你的認知就會被反轉了喔～？
透子：好像真的是這樣沒錯耶！　人家考慮一下好了！
七深：透透的接受度真的很高耶～


47:10761 【車站前】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

日菜：大家，辛苦了！ 今天的外景好好玩喔－！
千聖：小菜，你要做腳本上沒寫的事之前， 可以事先告訴我們一聲嗎？ 突然間就展開街頭採訪，差點讓我以為發生什麼事了
麻彌：啊哈哈……被訪問到的路人，嚇了好一大跳。 雖然我們也一樣驚訝就是了……
伊芙：不過也聽到了非常棒的聖誕節回憶！ 這都是日菜學姊的功勞！
彩：呵呵，最後工作人員們也和我們說了 「感覺這次的專題會很成功」啊！
日菜：……啊，姊姊有傳訊息給我！ 哦－，他問「大家要不要一起辦聖誕節派對」耶！ 好好玩的感覺！　大家都會去對吧！？
千聖：這之後只剩下幾檔年末的工作而已， 行程上應該沒有問題
伊芙：真是令人期待！ RAS的大家也會來嗎？
彩：畢竟小芙，拍攝結束工作之後 都很期待聽到PAREO的感想嘛！
麻彌：我也想和KING聊聊鼓的話題！ 最近我有一個在關注的樂團……
日菜：那就是全員參加了吧！ 好耶～，我覺得很「嚕♪」喔！
彩：那今天待會要不要一起去買東西呢？ 也要準備禮物才行！
伊芙：我贊成！ 畢竟俗話說要未雨綢繆！
麻彌：我對於選禮物沒什麼自信， 能和大家一邊商量一邊挑的話就太好了！
千聖：好哦，畢竟也有剛才工作用的東西要拿， 大家準備好之後，就在購物中心集合吧
日菜：了解－！ 會不會順便發生什麼有趣的事情呢～？


48:10776 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、LAYER）

LAYER：以前在音樂學校收到的星星貼紙， 後來都怎麼處理啊？ 小咲那邊應該有很多吧
有咲：那，那個啊，就是……我，貼在很多地方。 有貼在家裡，也有貼在路上
有咲：然後，香澄就沿著那些貼紙找到了我家…… 我完全沒有想到會像那樣跟人相遇
LAYER：是喔……啊，對耶。 主唱是星星……呵呵
有咲：嗯？　哪裡很好笑嗎？
LAYER：不是，並不是什麼太重要的事


49:10782 【車站前】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：瑠唯，時間確定來了。 早上八點，要在人家家集合喔！
瑠唯：？　是什麼事情？
七深：要去新年參拜喔～。 就是，之前提過要大家一起去的那個
瑠唯：啊…… 的確是有談到過要去桐谷同學家借和服
真白：小透有讓我們看了和服的照片， 每一套的花色都非常好看哦
筑紫：當天，穿和服的時候要怎麼辦才好呢。 只有小透一個人的話應該會忙不過來吧……
透子：這點小事輕輕鬆鬆啦！ 人家可是有被奶奶訓練過的說
七深：哦哦，真不愧是和服店的孫女～
筑紫：那就好。那髮型就交給我處理吧！ 我會幫大家編出最適合和服的頭髮的
透子：要給二之助負責？　真的可以嗎～？
筑紫：當，當然可以好嗎！ 雖然是第一次要搭配和服……不過一定可以的！
七深：有我們可以幫忙的地方就跟我們說一聲吧～
真白：我，我就…… 乖乖坐在旁邊不給大家添亂好了
瑠唯：總之，我知道當天的行程了。 我會在八點到桐谷同學家
真白：希望新年參拜的時候是晴天。好期待哦


50:10810 【車站前】

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

筑紫：天氣預報說，之後好像要開始下雨的樣子
鶇：現在太陽明明這麼大的說。 不過我有帶折疊傘，就算下雨也沒關係
筑紫：啊，我也有……，奇怪？ 我平時應該都放在這個包包裡面的啊……？
鶇：不用擔心，馬上就要回到店裡了， 即使開始下雨，只要有一把傘就足夠了！
筑紫：嗚嗚，對不起…… 到時候，請至少要讓我負責拿傘！
鶇：嗯，到時候就麻煩 小紫代勞好了


51:10831 【車站前】

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

透子：紗夜學姊，你聽人家說啦～ 人家上次考試考砸了…… 被奶奶兇了好大一頓耶～
紗夜：真是…… 沒有安排完整的計劃下場就是這樣
透子：哪有啊，人家有安排一個完美的計畫欸！ 提早一個禮拜每天都很認真讀書……
透子：可是，人家搞錯了考試範圍…… 唉，真的出了一個大包～
紗夜：你應該事先確認好考試範圍的。 下次要注意才行……
透子：啊。不過這樣就代表，人家下次考試 不用讀就能去考了吧！　人家真的超天才的耶！
紗夜：真的可以嗎……


52:10832 【車站前】

（登场角色：八潮瑠唯、CHU²）

CHU²：Hello，瑠唯！ 在這遇見你還真巧！
瑠唯：您好，CHU²同學
CHU²：我有看你們上一次的LIVE！ 雖然表現得不算差，但遠遠比不上我們！
瑠唯：是嗎。 從RAS製作人的觀點看來，哪邊還有改善空間呢？ 我想聽你真實的意見
CHU²：……你的反應也太自然了吧。 好吧，我就指點指點你吧！
CHU²：第一，全體樂曲的構成上……


53:10870 【車站前】

（登场角色：八潮瑠唯、MASKING）

MASKING：瑠唯，你現在在想什麼啊？
瑠唯：佐藤學姊，你是基於什麼原因為這個問題呢
MASKING：這是要更了解瑠唯的其中一種方法。 好喔，你的答案是？
瑠唯：………… 我無法理解佐藤學姊的行為模式，現在正感到非常困惑
MASKING：……你真的，有夠不可愛耶……


54:10871 【車站前】

（登场角色：白鷺千聖、冰川紗夜）

紗夜：白鷺同學，你在看什麼呢？
千聖：這是旅遊雜誌。像這樣在工作空檔 翻翻照片，也讓人很有出遊的心情
紗夜：原來如此……旅行的確 有放鬆身心的效果沒錯
紗夜：……有空的話，再邀大家一起出遊吧
千聖：好啊，這點子真棒。 那我也來問問小彩和花音最近的安排
紗夜：我也會去和白金同學確認有空的時間
千聖：呵呵，真期待要和大家出門玩


55:10907 【車站前】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：――好喔，決定要辦忘年會囉！
瑠唯：？　什麼意思？
真白：嗯……我們有討論過要不要辦忘年會嗎？
透子：人家剛剛決定的！　年尾就是要辦忘年會才行吧！
七深：哇啊，好耶好耶！　和朋友一起度過年末…… 完全充滿了青春的感覺～
筑紫：要在工坊舉辦嗎？ 那要開始著手做準備才行了！
七深：要買很多點心和飲料過來才行了～
瑠唯：……感覺要過一個吵鬧的年末了
真白：啊哈哈……不過，時間已經到年末了啊。 感覺，今年一瞬間就過完了
筑紫：真的發生了好多事耶～。 大家一起去露營，一起玩VR遊戲
七深：還辦了工坊LIVE。 有很多人來參加，真的超棒的
透子：還有TOKO秀！　氣氛熱烈到不行， TOKO秀該被指定成明年的國定假日了吧！
瑠唯：現在，要在這裡做今年的回顧嗎？ 我以為這些話題應該在忘年會時談才對
真白：的確是……
透子：沒差沒差！　忘年會時自然會有忘年會專屬的話題啊！ 氣氛也一定會超嗨到不行！
七深：呵呵，好期待喔～。好想快點辦忘年會喔～
筑紫：那大家一起去採買吧！


56:11025 【車站前】

（登场角色：千早愛音）

愛音：咦，有個玩偶掉在那邊…… 上面還掛著繩子，是吊飾嗎？
愛音：有種掛在包包上不小心弄掉了的感覺～……
愛音：啊，對了！　用MyGO!!!!!的SNS帳號……
愛音：『求擴散！　在車站前找到一個弄丟的玩偶。 好像在照片上這張長椅等主人來拿』……好了。
愛音：嗯！　這樣大家應該會願意看一眼， 好像也能宣傳到樂團！


57:11040 【車站前】

（登场角色：椎名立希）

立希：啊，有一台餐車。 有可麗餅，和義式冰淇淋……
立希：燈，會喜歡哪個呢……？
立希：……嗯，那邊原來有花店啊。
立希：雖然很常看到他在收集石頭或葉子…… 不曉得花怎麼樣呢……？


58:11042 【車站前】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：Tomorin，那邊有很多扭蛋喔。
燈：……？
愛音：我覺得你好像會喜歡那類東西吧～ ……要去看看嗎？
燈：……嗯……我想去看看……！
愛音：OK～，要是有喜歡的就好了呢！


59:11043 【車站前】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：盯～……
燈：小樂，你在看什麼呢？
樂奈：噴水池。
燈：……很漂亮，對吧。
樂奈：沒有魚。
燈：嗯……在這裡，好像沒有呢。


60:11044 【車站前】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

燈：小樂…… 包包上掛了，好多玩偶。
燈：你喜歡嗎……？
樂奈：手工藝部的人。
燈：……？
樂奈：給了很多。所以都掛上去了。
樂奈：也會給我點心。是一群好人。
燈：原來是這樣啊……真好呢。


61:11045 【車站前】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

爽世：剛才的電車，人很多呢。 你還好嗎？
燈：……好像，有點累了。
爽世：是嗎。畢竟你不太適應人多的地方呢。
爽世：嗯～那麼……啊。 那邊有長椅，我們過去坐著休息吧？
燈：嗯……


62:11046 【車站前】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：那個啊……燈，這個給你。
燈：……？ 啊，鈕扣……！
立希：我在古董店找到的。 我想說……這種東西，你應該喜歡吧。
燈：嗯……好可愛……！
燈：謝謝你，小希。


63:11047 【車站前】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：因為今天很努力練習了， 就忍不住買了豪華草莓可麗餅ー♪
愛音：小樂選了哪種可麗餅呢？
樂奈：超級抹茶可麗餅。
愛音：超級抹茶……？
樂奈：抹茶餅皮塗上抹茶鮮奶油加上抹茶冰淇淋跟抹茶巧克力。 最後淋上滿滿的抹茶醬。
愛音：真的耶，超級抹茶的……
樂奈：真滿足。


64:11048 【車站前】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：這座車站前，看得到很多月森的人耶…… 大家不是都坐車上下學嗎？
爽世：我們學校，禁止開車接送喔。
愛音：為什麼？
爽世：因為要是讓學校門口的交通堵塞的話， 會讓附近鄰居很困擾的。
愛音：原來如此呢〜。而且如果雙親很忙的話， 要每天接送也會很辛苦嘛。
爽世：雖然小愛音可能不知道也說不定， 但那種家庭會雇用專門負責接送的人喔。
愛音：唔……這就是平民不知道的上流世界……！


65:11049 【車站前】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：吶吶，說到MyGO!!!!!的隊長啊，你覺得是誰？
立希：哈？　當然是燈了。
立希：全部的人都是被燈的歌吸引，才會在這裡的。
愛音：可是啊，要是我那時候沒有邀請Tomorin的話， MyGO!!!!!現在可能根本不會誕生喔？
立希：……就算是這樣，我也討厭讓你當隊長。
愛音：等等！　你剛剛說了討厭嗎～！？


66:11050 【車站前】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：小樂，你的頭髮睡翹了喔。
樂奈：沒關係。
爽世：蝴蝶結也鬆掉了。
樂奈：還連著所以OK～
爽世：制服上還黏著小樹枝跟葉子。 真是的，到底是待在哪裡才會變成這樣？
樂奈：嗯。
爽世：……怎麼了？
樂奈：幫我整理。
爽世：請你自己動手。


67:11051 【車站前】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：樂奈，你平常會搭電車之類的嗎？
樂奈：不會。
立希：……那是怎麼移動的？
樂奈：走路。
立希：……雖然我也覺得應該是那樣。 該怎麼說呢……真不愧是野貓。


68:11052 【車站前】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

爽世：小希，你喜歡熊貓對吧？
立希：……！？　你怎麼知道……？ 我明明沒跟人說過……
爽世：因為，像是你包包上掛的吊飾， 還有常喝的飲料包裝之類的……
爽世：因為有很多熊貓的東西，我就想說是不是這樣呢。錯了嗎？
立希：…………不，是沒錯啦。


69:11122 【車站前】

（登场角色：白鷺千聖、千早愛音）

愛音：千聖學姊在當偶像之前是童星對吧。 在學校裡一定也很受歡迎吧？
千聖：沒有那回事喔。 不過電視劇播出的隔天， 倒是會被問各式各樣的事情呢
愛音：嘿～，感覺好令人憧憬啊！ 我也好想當當看千聖學姊的同班同學呢～
千聖：…………是啊。 如果小愛音在班上的話，我想一定會很開心的
愛音：（咦，剛才好像停頓了一下……？）


70:11126 【車站前】

（登场角色：桐谷透子、長崎爽世）

透子：咦，這不是爽世嗎！　喂～！
爽世：桐谷學姊。 還是一樣很引人注目呢
透子：嘛，到了我這種等級， 好像走到哪裡都會受到關注呢？
爽世：呵呵，真令人羨慕～
透子：別那麼憧憬啦！ 不過既然你都說到這個份上了也沒辦法～， 讓你當我的弟子也可以喔！
爽世：哇～……我會考慮的


71:60026 【車站前】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲主動邀我來逛街買衣服，真的很難得耶。 要去購物中心那間店嗎？
有咲：不是，這次要去莉莎學姊大學附近的店。 上次學姊有帶我去逛
沙綾：原來如此，是莉莎學姊推薦的啊。 那還蠻讓人期待的說
有咲：有很多沙綾感覺會喜歡的衣服喔
沙綾：是喔，真的好期待。 那我們要不要乾脆買同款的來穿呢？
有咲：才，才不要－！


72:60067 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：小彌你聽我說！ 我們下次去小彩他們的大學玩吧！
麻彌：哦哦，很不錯耶！
麻彌：彩同學有說過他們學生餐廳很好吃， 中午過去拜訪怎麼樣呢？
日菜：好耶－！　好期待可以點到什麼餐喔－
麻彌：待會來問看看彩同學有沒有推薦的菜色吧。 日菜同學會想吃什麼呢？
日菜：嗯－，我想吃吃看魚子醬跟松露－！
麻彌：啊哈哈……那應該很難在學生餐廳裡點到吧……


73:60073 【車站前】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：新推出的甜點， 非常受客人們的歡迎耶！
鶇：對啊！　這都是多虧了 小芙和小紫有一起來幫忙設計
鶇：我媽媽他們也很開心地說 造型很可愛
伊芙：說到這個話題，讓人突然也想吃點甜的了
鶇：呵呵，那要去我家嗎？ 我媽媽應該會幫我們做蛋糕喔！


74:60083 【車站前】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：呼哈……一動手調整器材， 結果不小心就熬了夜
伊芙：學姊睡眠不足嗎？　這樣可不行！
伊芙：我們去那邊的沙發上吧！ 我的膝蓋借給麻彌學姊當枕頭！
麻彌：咦咦！？　這樣，不會太麻煩你了嗎……？
伊芙：請別客氣！ 武士之間就是要守望相助！
麻彌：可，可是……要這麼做讓人有點害羞耶～！ 我很感謝你有這份心意……！
麻彌：嗯……我想到了，來喝咖啡吧！ 要不要一起找個地方喝咖啡呢？
伊芙：我知道了，這的確是個好辦法！ 來找找附近有沒有自動販賣機吧！


75:60093 【車站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：咦？　花音你在看什麼啊！
花音：這個啊，是有寫怎麼養水母的書喔
心：哇！　花音終於要自己養水母了嗎！ 真是太棒了！
花音：不是，要養水母好像非常困難…… 所以我只是一邊看這本書， 一邊想像著屬於我的水族箱
心：是嗎？　那就在我家裡建一棟水族館好了！
花音：用，用不著這樣哦，小心心。 光是想像，我就已經覺得很快樂了……！
心：這樣的話，我們來想想要蓋怎樣的水族館吧！ 蓋一個能和水母一起游泳的水槽怎麼樣！


76:60095 【車站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：咦？　對耶，學校那邊有出作業。 要趕快寫才行！
花音：加油，小心心。 如果有地方不會寫，我們再一起想吧
心：如果有的話，我馬上跟你說！ 哼哼哼哼哼～…‥♪
心：……咦？　那邊的東西是什麼呢！ 我過去看看！
花音：呃，小心心！？ 作業……！
花音：……已經寫完了啊…… 真不愧是小心心……


77:60100 【車站前】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：下禮拜有壘球比賽喔！ 小音學姊也來觀戰吧－！
花音：嗯，下禮拜我沒有安排，我會過去幫小育你們加油
花音：比賽場地，一樣是河堤的球場嗎？
育美：不是哦，那一天有別的隊伍說 不論如何他們都要用河堤的場地！
育美：不過，育美我們不曉得該怎麼辦的時候，心心幫了我們！ 心心說可以用他們家的庭院比賽！
花音：這樣啊，真不愧是小心心……


78:60104 【車站前】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：對了！　今天回家後 就拿那個茶葉來泡紅茶吧
千聖：上次買到的水果茶嗎？ 我今天剛好也想喝
花音：茶水中帶了點淡淡的果香，真的好好喝
千聖：既然如此， 我們也買些稍微講究的茶點回去吧
花音：就這麼辦吧。小千想吃哪種點心呢？
千聖：這個嗎，我想……


79:60130 【車站前】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：咦？　美竹同學你也來花店嗎
蘭：我來這裡找插花作品的靈感。 湊學姊也來看花嗎？
友希那：是啊，我來挑要擺在房間的花
蘭：這樣啊。 對了，學姊打算要選哪種花呢
友希那：我已經決定好了。 我打算插一朵藍薔薇在花瓶裡
蘭：原來如此……的確蠻有湊學姊的風格的
蘭：不過，刻意去強調單一朵花的構圖…… 也是蠻不錯的


80:60143 【車站前】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：モカ～、この前はバイトのシフト交代してくれてありがと～！ おかげで助かったよ～！
モカ（摩卡）：いえいえ～、普段お世話になってますし～。 いつでもモカちゃんを頼ってくださーい
リサ（莉莎）：うう～っ、嬉しいこと言ってくれるじゃん～……！
リサ（莉莎）：シフトの件は絶対埋め合わせするからね。 あと、お礼にクッキー焼いてきたから、よかったら食べて☆
モカ（摩卡）：おお～、これは１番のご褒美～。 ありがとうございます～


81:60151 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：我上次和小芙一起玩了將棋， 還蠻有趣的說～
莉莎：日菜下將棋嗎～，感覺一定很強
日菜：也沒有喔？ 我們玩了好幾輪，我和小芙最後平手
日菜：明明就是從上面抽棋子， 但都會從完全無關的地方塌掉耶－
莉莎：什麼～……？　日菜你說的將棋， 該不會是將棋疊疊樂吧……？
日菜：沒錯沒錯－！　下次小莉莎也玩看看吧－！


82:60155 【車站前】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：很快就要辦下場LIVE了說♪ 我要不要多做一點練習呢～
友希那：這樣的話，莉莎也跟我一起去練習吧。 我已經把練習量增加了
莉莎：我就知道友希那會這麼做♪
莉莎：對了，友希那。下次的演出場地，是一次去的地方吧。 在那裡演奏的時候，會看到什麼景色呢～
友希那：呵呵……我們一起期待吧
莉莎：……！ 嗯，絕對要做出一場好表演才行♪


83:60165 【車站前】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：上次小考，我在及格邊緣…… 差點就要去上輔導課了
友希那：不過，你應該沒有不及格吧？ 這樣就沒問題了
亞子：說，說的也對……！
友希那：……只不過，一旦影響到樂團活動，就另當別論了
亞子：嗚……亞子， 之後會好好複習小考範圍……


84:60258 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：我說啊－，姐姐也加入偶像研究會吧！
紗夜：我不會加入，我不是說過很多次了嗎。 因為我的目標不是當偶像
紗夜：你在研究會過得很開心 這樣不就好了嗎
日菜：怎麼這樣－，姐姐也加入的話 一定會變得更「嚕♪」的說－
日菜：啊，不然這樣好了，要是我有找到 小狗系偶像或愛玩NFO的偶像的話， 姊姊就一起和我去社團吧！？
紗夜：重點不是那個……


85:60264 【車站前】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：今天午餐要吃什麼好呢－
日菜：吃學生餐廳也可以，不過去咖啡廳或餐廳好像也是個好選擇
日菜：啊，對耶！　今天姐姐應該也有來學校， 午餐來去和姐姐一起吃好了！
日菜：那現在就來連絡姐姐吧～！


86:60282 【車站前】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

麻彌：薰同學！　有個蠻有趣的舞台劇會在隔壁鎮上演， 要不要一起過去看呢？
薰：呵呵……當然可以。 竟然讓麻彌這麼有興趣，必定是相當虛幻的表演吧
麻彌：是的，音樂和舞台設計 都非常出色，獲得了許多好評喔！
麻彌：我下禮拜這個時候有空， 薰同學當天方便嗎？
薰：啊啊，那天的話，我也有空。 我將滿懷期待等待與麻彌出遊那天到來


87:60287 【車站前】

（登场角色：宇田川巴、湊友希那）

巴：咦，湊學姊。 好巧喔，在這邊遇見你！
友希那：宇田川同學，你來得正好。 我這邊有一個亞子忘記帶走的東西
巴：學姊特地拿過來要給亞子嗎？ 謝謝學姊！
巴：那亞子到底是忘了帶什麼回家啊？
友希那：…這個筆記本。 我記得，裡面應該是寫了表演的舞台設計提案
巴：原來如此……有龍，和魔法陣等等的…… 亞子好像也非常認真在想的樣子
友希那：是啊，雖然還不曉得可不可以實行…… 但請幫我轉達他，完成後也讓我知道一下吧


88:60289 【車站前】

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

日菜：上次小鶇推薦我的入浴劑， 我回去試用了喔－！
鶇：哇啊，學姊覺得如何呢？
日菜：雖然你有跟我說過是巧克力的味道， 但我沒想到真的那麼像耶－。 超有趣的說－！
日菜：要是還有別種類似的再告訴我吧！ 我個人對會跑出很多玩具的款式也很有興趣－
鶇：啊哈哈……學姊喜歡的話就太好了！ 要是之後有看到其他有趣的款式，我再推薦給學姊


89:60293 【車站前】

（登场角色：松原花音、白金燐子）

燐子：松原同學……你今天午餐，吃了什麼呢……？
花音：我今天吃的是學生餐廳的每日特餐。 但我本來，其實是要和小千一起做便當的……
花音：不過今天早上比較認真做了伸展操， 結果就來不及了
燐子：原來如此……兩位會忘記時間…… 還真是少見……
花音：啊哈哈……不小心就做得太入迷了…… 明天一定要一起做便當


90:60304 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：啊，我說啊－小彌，你知道嗎？
日菜：這附近有間咖啡廳 正在舉辦「把宇宙吃下肚」的活動喔！
麻彌：把宇宙……吃下肚……？
日菜：在那邊可以吃到以宇宙當成設計概念的甜點喔！ 那裡賣的「黑洞蛋糕」現在聽說非常火紅喔！
麻彌：黑洞蛋糕……？ 不曉得吃起來味道如何……好在意，真的好在意
日菜：我就知道小彌一定會這麼說！ 我們一起去一探究竟吧！
麻彌：好的！　一定要找時間一起去！


91:60307 【車站前】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！　我今天準備了超－棒的伴手禮要給你喔！ 請收下！
花音：伴手禮？　是什麼啊……？
心：是這個！　我買了很多 在福利社賣的麵包來！
心：看到這些麵包，是不是就覺得非常興奮呢？ 花音應該也很想再回味看看吧！
花音：哇啊，謝謝你，小心心。 這些伴手禮真的超棒的
心：嗯－－，我看到花音的燦爛笑容了！ 我這樣就非常滿足囉！


92:60313 【車站前】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：啊，彩學姊～！　你好！
彩：小澄！ 居然在這邊遇見你，真的好巧喔
香澄：對啊！　學姊不介意的話，要不要一起逛呢！？
彩：嗯，好啊！ 你今天來看什麼東西呢？
香澄：是我明天去倉庫練習要用的…… 咦？　是什麼東西啊……？
香澄：嗚嗚，對不起……！ 我忘記了……！
彩：啊哈哈，沒關係－！ 只要在店裡一起逛一陣子，就一定能回想起來的！


93:60314 【車站前】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：咦？　小彩， 真巧，剛好遇見你
彩：小千！　怎麼了嗎？
千聖：我等等要去吃午餐， 小彩要不要也一起去呢？
彩：哇啊，當然好啊！　那我們要去哪邊吃呢？
千聖：我有找到一家午餐很好吃的有機餐廳， 我打算要去那邊用餐
彩：原來是這樣！　好期待可以吃到什麼菜色喔～


94:60323 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：燐子學姊，要是有空的話， 待會要不要過去書店看看？
燐子：好的……我剛好，也想要…… 去買新書……
有咲：！　這樣的話， 我剛好有找到燐子學姊可能會喜歡的書， 就讓我推薦幾本給學姊吧？
燐子：這樣啊…… 呵呵，真是令人期待……
燐子：我也有，想到幾本…… 市谷同學應該會喜歡的小說……
有咲：哦哦……既然是燐子學姊推薦的，想必一定會很好看。 我也很期待！


95:60328 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：上次我在流星堂買的茶壺， 造型很可愛，我很喜歡哦
有咲：喔喔，那個碎花茶壺 實際用起來怎麼樣呢？
花音：泡茶的時候，用起來很順手喔～。 小千也很高興
有咲：這樣啊，他能被會好好用他的人買下來真是太好了。 我待會也會跟奶奶說這個消息
花音：呵呵，聽完你這麼說 又讓我更喜歡他了～


96:60353 【車站前】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

花音：小芙，我看最近出的雜誌了。 風格和平時小芙給人的印象不同，讓我有點吃驚。
伊芙：謝謝學姊！ 那次拍攝，是以「冷靜之美」 為概念進行的！
花音：原來是這樣。 那種感覺好像很難表現耶
伊芙：是的…… 不過，在這種時候，邊想像著認識的人 邊進行拍攝是小秘訣喔！
花音：你在拍攝當時，拿誰當了參考呢？
伊芙：薰學姊！ 薰學姊總是又冷靜又帥氣！
花音：薰同學……冷靜……？


97:60354 【車站前】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

多惠：瑞依我問你喔，你下次放假要做什麼啊？
LAYER：嗯～…… 我還沒想好耶
多惠：那就來我家辦個迷你LIVE吧
LAYER：LIVE？
多惠：嗯。 讓阿異他們聽聽瑞依的歌聲吧
LAYER：呵呵，那就得開始想歌單了說


98:80060 【車站前】

（登场角色：瀨田薰）

薰：………………………………
薰：…………
薰：……呼……
薰：負責飾演行道樹，也是相當不容易呢


99:88611 【車站前】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：燈，好閒
燈：唔，嗯……要看，我之前撿的石頭嗎……？ 很像海洋生物，很可愛……
樂奈：嗯
燈：企鵝、海豚、魟魚、水母……。 這個很像珊瑚……！
樂奈：盯──
燈：抱、抱歉……
樂奈：呵呵，有趣的女生


