1:10888 【聖誕廣場】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：大家，你們看你們看！ 那棵聖誕樹，超級閃亮閃亮的耶～～！
沙綾：真的耶，那棵聖誕樹裝飾得好認真好豪華喔。 連我也跟著情緒高漲了起來呢～
多惠：啊！　那邊的聖誕老人，在彈吉他！ 還有在打鼓的麋鹿耶
里美：真的耶，好可愛。 居然在聖誕樹上面演奏，感覺好有趣～！
香澄：嗯～～～～！ 總覺得連我也想開起LIVE來了！
有咲：出現了……香澄真的很喜歡LIVE耶～
香澄：唔唔～，因為真的超級興奮的啊！ 為什麼我會這麼想開LIVE呢～！？
里美：啊，該不會是 因為聖誕樹的燈飾 很像螢光棒一樣的關係啊？
沙綾：的確是。你這麼一說，好像有點像耶
香澄：欸欸！　大家覺得如果辦LIVE的話 想要弄成怎樣的感覺呢！？
沙綾：嗯～……送給來觀賞的人， 一點小禮物之類的？
香澄：沙～綾，這好耶～！ 我們就試著來做一些星型餅乾看看吧！
里美：私呢，想要送他們裝飾成像聖誕樹一樣的 巧克力螺旋麵包呢～
沙綾：啊，這個也很可愛耶！ 裡面放白巧克力，弄得更有聖誕氣氛好像也不錯
有咲：不不不…… 再怎麼說要準備來場者全部人的份量也太辛苦了吧？
里美：啊，的確是耶……
香澄：嗯～，那該怎麼辦才好呢～
多惠：…………啊！
有咲：怎麼啦，惠惠？
多惠：你們看那邊，傳來一陣好香的味道喔！
里美：真的耶！　那個是……是賣熱可可的店耶！
香澄：在哪在哪！？　我也想喝～！ 大家一起去買吧！
有咲：等等，那討論辦LIVE的結論呢！？
沙綾：呵呵，那麼，我們就邊喝熱可可 邊慢慢聊吧？
香澄・里美・多惠：贊成～！


2:10889 【聖誕廣場】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：嗚嗚～～，好、好冷～～……！
多惠：真的。 冷得這樣的話，手指都會被凍僵很難彈吉他的
有咲：這個時期只要一疏忽就會感冒， 大家要穿得暖一點喔～
多惠：啊，你們看你們看！ 那邊的雪人，有戴圍巾看起來好暖和～
沙綾：真的耶， 應該是有人幫它戴的吧
里美：呵呵，真可愛耶。 對了，小澄，我也有帶圍巾來， 如果你要的話……
里美：啊，咦……？　找不到…… 我記得我應該放進包包裡了啊……
香澄：里美琳～！ 沒關係，只要像這樣貼在一起 就算沒有圍巾也很暖和的！
里美：哇，小澄！ 真的耶，好暖和喔
多惠：我也要！　哇伊～，好暖和！ 來吧，沙綾也一起來！
沙綾：呵呵，真拿你們沒辦法耶～。 哇，真的耶，好暖和
香澄：好啦，有咲你也來這邊嘛～！
有咲：我，我也沒有……那麼冷啦～！
多惠：有咲，你還是誠實點比較好喔
沙綾：對對，有咲也一起來取暖吧。 我跟香澄中間，還空著喔？
里美：呵呵，那就由我們去貼緊他吧
香澄：好耶！　看我的～～～！
有咲：等、你們等一下！　哇啊！？
香澄：……對吧？　很暖和對吧？
有咲：嘛，的確是啦…… 是說，我們這樣是不是變得很像在玩互推遊戲啊……？
沙綾：啊哈哈，真的耶
香澄：冬天雖然很冷，但能像這樣跟大家貼在一起 所以我超喜歡～！


3:10890 【聖誕廣場】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：哇啊！　這間店， 擺了好多聖誕紅喔
蘭：哦，很有聖誕節色彩的氣氛呢
緋瑪麗：啊，我知道喔！ 聽說聖誕紅的花語啊，是『聖夜』喔！
摩卡：哦哦～。這樣的話， 要不要也擺在小鶇家咖啡廳當裝飾呢～？
鶇：嗯，好像正適合聖誕季呢！ 要不要擺在櫃台那邊試試呢
巴：這想法好耶！ 看到這麼鮮豔的大紅色之後，會讓人有種燃燒起來的感覺對吧！
緋瑪麗：這、這我就有點不太確定了……
蘭：但不過，大致上是沒錯的啦。 畢竟聖誕紅也有『我的心正在燃燒』 這樣的花語
緋瑪麗：咦，是嗎！？
巴：你們看吧～，我說中了吧～！ 緋瑪麗也是，得再多學學花語才行呢～
緋瑪麗：巴你自己也不是因為知道才說的吧～！
摩卡：雖然不知道花語是誰決定的， 但畢竟也有像小巴這樣的人在嘛～
鶇：啊哈哈……確實， 因為花語應該就是某個人所感受到的事情嘛
蘭：其他呢，聖誕紅還有 粉紅色或大理石白色之類的…… 『我的心正在燃燒』，是專指紅色的花語喔
鶇：原來如此，根據顏色不同會有不同的花語啊
蘭：就是這樣。如果說是要送給小鶇的話…… 應該就是白色的聖誕紅了吧
鶇：呵呵，這樣的話 我等等再去查是什麼意思喔！


4:10891 【聖誕廣場】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：啊姆啊姆…… 嗯～，德式聖誕蛋糕真好吃～
鶇：呵呵，撒滿了好多糖霜粉， 感覺很好吃耶
蘭：看起來很好吃是很棒啦…… 但你這是，買了幾個……？
摩卡：嗯～？　很多～？
巴：畢竟紙袋都滿成這樣了呢……店家的人， 應該也沒想到這全都是摩卡１個人要吃的吧？
緋瑪麗：嘛，但如果是摩卡的話很輕鬆就能吃完了呢……
摩卡：哎呀～，這個包裹在麵團裡面的果乾， 味道真是好啊～
鶇：啊哈哈……在國外的話， 聽說有每天切一片德式聖誕蛋糕， 來等待聖誕節到來的習俗喔……
巴：但對摩卡來說那是不可能的吧……
摩卡：當～然。 因為眼前有麵包就要去吃掉這樣才是我小卡啊～
緋瑪麗：唔唔～，摩卡吃東西真的吃得很香耶……
蘭：這麼想吃的話，緋瑪麗你也去買就好啦
緋瑪麗：因為～，聖誕節這個季節的誘惑實在太多了， 一不小心就會吃太多……！
摩卡：但是，像今天這樣的日子多吃點也沒關係吧～？ 那邊還有看起來很好吃的甜點店喔～
緋瑪麗：嗚……不要誘惑我～！
緋瑪麗：巴～，有沒有哪裡有那種有聖誕氣氛， 但不是賣吃的店啊！？
巴：嗯～……喔，那邊為什麼聚集了一堆人呢……
鶇：哇啊，好像是聖誕節的手工體驗！ 可以選自己喜歡的材料，做專屬於自己的榭寄生喔
蘭：咦……他們準備的材料，也還頗認真的耶。 看來使用永生花也不是不行呢
摩卡：永生花，是指這個嗎～？
蘭：對，就是那個。 外觀也跟鮮花比較接近，但可以保存比較久喔
緋瑪麗：真的耶，好漂亮～！ 我也想做做看這個耶〜！
鶇：呵呵，那麼我們就去報名吧！


5:10892 【聖誕廣場】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩：好期待下次的快樂綜藝TV特別節目喔～！
伊芙：這次好像會做跟平常不同的企劃喔！ 我非常地興奮！
千聖：這個時期不管是哪個偶像團體， 都會特別認真投入企劃製作， 我們也得不輸給他們才行呢
麻彌：是的！　事前可以準備的事情我們就都先做好吧！
彩：我記得企劃內容是， 要摸箱子裡面的東西猜是什麼的遊戲， 跟聖誕節情境的迷你小短劇單元，還有……
日菜：啊，猜箱子內容物的遊戲好期待喔～。 我很期待，小彩的反應喔～！
彩：小、小菜～～！　你不要期待這種事情啦～！
伊芙：在迷你短劇的單元裡， 好像可以看到千聖學姊大顯身手！
千聖：謝謝你，小芙。 但是，不可以過於心浮氣燥喔
千聖：到當天之前我們都得好好練習， 以便可以應對各式各樣的情境
彩：嗯，就是說啊！
麻彌：還有就是……畫圖傳話遊戲了呢
千聖：啊啊，這麼一說還有這回事呢……
日菜：那個是大家依序畫一樣的圖那個遊戲對吧？ 我喜歡那個耶～♪
麻彌：因為是聖誕祭， 感覺會出聖誕老人或是麋鹿這種題目呢
伊芙：哇啊！　可以看到大家畫的圖， 我非常地期待！
彩：嗯！　這附近有很多聖誕節的裝飾， 大家一起多看一些吧！
千聖：嗯嗯，好啊……
千聖：（要不要趁現在多練習一下呢……）


6:10893 【聖誕廣場】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：哇啊，燈光秀跟聖誕樹的裝飾， 都非常漂亮喔！
日菜：啊，你們看，聖誕樹下面放了好多 禮物箱喔～
彩：真的耶！　那些也是裝飾嗎？ 禮物這東西光是看到就能令人興奮耶！
彩：小時候，只要早上起床枕頭邊有放禮物的話， 不管多麼想睡都會馬上起床
麻彌：我則是會壓抑想趕快打開的心情， 為了不撕破包裝紙非常小心地拆封呢
千聖：呵呵，我都能想像到你們兩人的樣子了
彩：對了！　大家，小時候都許過怎樣的願望啊？
日菜：我想想喔～，我有許過願想要有一雙 跟姊姊同款的手套呢～
麻彌：啊哈哈，日菜同學真的是從以前開始就沒變呢。 說是這樣說，但我也是許願想要器材相關的雜誌、 耳機這類的東西就是了……
伊芙：我呢，我記得我是許願想要學習日文的書！ 還有就是，衣服啊、髮飾之類的！
千聖：因為我那時候在當童星， 所以許願要了講演戲理論的書呢
彩：真不愧是小千……！ 從小時候開始就如此地認真啊～
日菜：小彩你一定， 是許願想要什麼『成為偶像扮裝套組』吧！
彩：咦，為什麼你會知道啊！？
日菜：啊哈哈，小彩果然很好懂耶～♪ 然後，實際當上偶像之後你現在會許怎樣的願望呢？
彩：現在喔～…… 呵呵，有點害羞耶……
彩：應該是，『希望可以跟大家永遠一起當偶像』吧♪
麻彌：彩同學……
日菜：啊哈哈，小彩你真有趣～！ 那是七夕的願望啦～
千聖：呵呵，你這個願望，就讓我們大家來一起實現吧


7:10894 【聖誕廣場】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：聖誕市集，裡面好像有各式各樣的店家耶！
紗夜：有甜點店、雜貨小物店……不管走到哪都好熱鬧喔
亞子：唔哇～！　欸欸你們看那一家店， 他有跟NFO連動耶！
亞子：好厲害好厲害！ 遊戲裡面的回復道具變成蛋糕了～！
燐子：還有怪物的玩偶……也戴著聖誕帽…… 好可愛喔……
莉莎：真的耶，這樣的話如果在遊戲裡出現也會令人會心一笑呢☆
亞子：是說，有一個最近剛開始的 要幫忙聖誕老人的活動喔！
莉莎：幫忙聖誕老人？
燐子：對……聖誕老人他，把要給大家的禮物…… 掉落在……地圖內了…… 我們要幫他……把禮物找回來……
莉莎：咦～，好像很有趣耶～！
友希那：那個蠟燭， 也是以遊戲裡的道具為概念做的嗎？
紗夜：那個是仿造騎士的劍去製成的蠟燭呢
亞子：呵呵呵～……藉由漆黑之邪眼， 本小姐將找出所有 聚集於此地的限定道具……！
亞子：就是這樣，大家，Let's GO～！
燐子：嗯……！　走吧……！
紗夜：先、先等一下，你們倆，跑那麼快很危險的啊！
莉莎：呵呵，那麼我們也走吧
友希那：嗯嗯，好啊


8:10895 【聖誕廣場】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐你看你看！ 那個雪人的擺飾好可愛～！
燐子：呵呵，真的耶…… 大家戴的圍巾也都不同款式……好時髦喔……
紗夜：它們旁邊的的榭寄生，使用的花種類 好像也每一個都不同呢。 可以感受到這間店的講究
友希那：店家的裝飾……不，這整個市集整體上，都能令人感受到一股溫暖呢
莉莎：嗯嗯，我好像也懂喔！ 就是有種心裡暖呼呼的感覺……
燐子：裝飾品可以影響周遭人們的心情…… LIVE上的演出跟服裝……也是很重要的部分呢……
燐子：象徵物就先不提了……也得在搭配上下功夫…… 邊考慮到看到後的觀眾們會有的反應……
燐子：啊，對、對不起…… 明明是難得的休假……我卻一不小心又想起工作的事了……
紗夜：的確，這個觀點跟我可能還滿像的
莉莎：呵呵，這不也很好嗎？　這樣子也有這樣子的樂趣啊！
友希那：是啊。而且我們要把日常裡有的東西都化為自身的養分。 我認為這是身為職業人員很重要的一種態度喔
亞子：亞子我也是，總是會在腦海中某處，想著如果 把這些東西弄得更有Roselia風格更酷的話～之類的事情！
友希那：自然地去抱持著這種態度也…… 一定，是因為我們更加接近最高處的緣故吧
燐子：友希那同學……
亞子：我們目標的可是比那棵聖誕樹的星星， 還要更更更～～～高的地方嘛！
友希那：是啊。 為此，首先也得從我們該做的事情去做才行
紗夜：說得也是啊。 像今天這樣，我們也在聖誕市集裡 獲得了很多東西喔
莉莎：那麼我們現在，要不要就去討論一下 下次LIVE我們想要呈現怎樣的演出呢？
亞子：贊成～！ 亞子我，想要碰碰地～降下雪花跟羽毛還有花瓣！
紗夜：宇田川同學，不好好選定一個的話 概念會相碰的喔
燐子：呵呵……這樣的話我看到剛剛的裝飾…… 有了這樣的一個想法－－


9:10896 【聖誕廣場】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：我呢，想要在煙囪裡面做一個溜滑梯喔！
育美：哇，這很棒耶！　……啊，可是那樣的話， 聖誕老人的屁股，不會變燙燙的嗎？
薰：呵呵，育美你真的溫柔的女孩啊。 這樣的話，做成附滾輪的溜滑梯如何呢
育美：對耶！　薰薰真聰明！ 然後，聖誕老人會咻～地滑下來……
薰：為了避免發生危險， 在出口放上鬆鬆軟軟的靠枕的話，就完成了呢
心・育美：太好啦！ 好耶〜！
美咲（米歇爾）：……那個～，我跟花音學姊剛剛才到， 所以可以請你們再清楚地解說一次嗎～
花音：抱、抱歉大家…… 買東西花了點時間……
育美：２位歡迎回來！ 我們剛剛啊，在討論可以讓聖誕老人露出微笑的煙囪喔！
心：比起掉在黑漆漆的地方， 能讓人興奮的煙囪不是會更開心嗎？
薰：你們２位，有沒有什麼好主意啊？
花音：咦？　唔～嗯……嗯～……啊
花音：聖誕老人的袋子……因為裝了很多禮物， 我想應該很大一個……我們得幫助他讓他不會塞住才行，這個吧？
美咲（米歇爾）：啊〜……不過的確，聖誕老人本身的 身材也給人滿寬胖的印象嘛
育美：對、對耶……該怎麼辦好呢大家！ 聖誕老人，會覺得很擠很擠的！
心：嗯……啊，對耶！ 我們先讓米歇爾去試試看怎麼樣！
美咲（米歇爾）：咦。不，的確在尺寸上來說確實很相近沒錯啦……
薰：呵呵。要讓聖誕老人開心的話， 首先要先讓米歇爾開心……也就是這樣吧
育美：嗯嗯，這樣的話聖誕老人也能放心了啊！ 等會還得跟米歇爾道謝才行！
花音：啊，咦……？ 抱歉喔小美咲……
美咲（米歇爾）：啊哈哈。嘛，你別在意
美咲（米歇爾）：因為守護大家的夢想…… 是米歇爾，跟聖誕老人的使命嘛


10:10897 【聖誕廣場】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：今天米歇爾也大活躍呢！ 商店街的大家都露出了微笑唷！
心：是啊！　米歇爾發出的傳單上， 一定施加了可以讓大家都露出微笑的魔法喔！
薰：而且，他還幫助了跟父母走散的小孩、 以及幫助老奶奶拿行李呢
薰：可以請美咲你幫忙跟米歇爾轉達說， 大家都非常感謝他嗎？
美咲（米歇爾）：哈哈……嗯，我會跟他說的喔
花音：呵呵，今天也辛苦了。 今天人好多喔
美咲（米歇爾）：因為商店街也會辦聖誕節祭典啊…… 嘛，對米歇爾來說這種事已經得心應手就是了
美咲（米歇爾）：到了這個季節，凡而是脫掉之後更辛苦吧…… 有種，出了暖桌之後的那種感覺…… 嗚嗚～，好冷～～……
育美：啊，小美你還好嗎！？ 你是不是在發抖！？
薰：糟了，這樣下去的話美咲會感冒的……！ 得用我的虛幻溫暖你才行……
美咲（米歇爾）：可以的話能用別的方法溫暖我嗎……
心：這樣的話，大家一起去找暖和的東西吧！
美咲（米歇爾）：暖和的東西？
心：你看，那邊那個聖誕老人戴的帽子， 看起來就很～暖和啊！ 這邊既然有這麼多店家，一定有賣一樣的東西吧！
育美：原來如此！　所以就是要大家一起去找對吧！ 那，育美我想去找暖呼呼的圍巾耶～！
薰：另外，你們覺得聖誕節圖案的馬克杯如何呢。 我們可以在心家的暖爐圍成一圈，大家一起喝茶如何
心：真棒！　只要像這樣四處去找， 我想身體也會自然地暖呼呼起來喔！
美咲（米歇爾）：四處……？ 咦，不用了啦，我也不是忍受不了啊……
育美：不行啦小美！ 你看！　那邊賣的圍巾看起來就很暖和！
薰：啊啊，那間店的熱可可真是虛幻啊…… 感覺可以溫暖到內心深處呢
花音：呵呵……我覺得，好像已經暖和起來了呢
美咲（米歇爾）：啊哈哈……嘛，就是說啊。 為了不跟丟心他們，我們也走吧


11:10898 【聖誕廣場】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

七深：哇啊～！　果然，聖誕市集就是會很華麗很棒耶。 你看你看，透透！ 聖誕樹下面放了禮物箱喔
透子：真的耶！ 是說，那棵樹超級閃閃發亮的耶！
七深：大家一起來拍紀念照吧～！ 然後，那邊還有限定的熱可可……
瑠唯：你們，不是為了來買工坊開派對用的 點心才來的嗎？　現在已經偏離目的了
七深：對耶！ 一不小心，就開心過頭了～
真白：啊，你們看……！ 那邊的薑餅餅乾，好像可以試吃喔
透子：小白，讚喔！ 那喝完熱可可之後就決定去那了！
七深：嗯嗯，試吃也是很重要的嘛～！
筑紫：咦咦？　等、等一下，大家，先停一下，STOP－－！　 就有如瑠唯同學說的，我們應該先去買派對用的東西！
透子：咦～，沒關係嘛！ 機會難得不好好玩一下不是很浪費嗎！
七深：對啊對啊！ 派對就是要從準備的階段開始的呀～！
真白：呵呵呵
七深：？ 怎麼啦，白白
真白：小七，我覺得你好像比起平常還要更加開心耶
七深：因為不管怎麼說，廣町我畢竟是聖誕派對隊長啊～。 嘛，雖然是剛才決定的
透子：哦！　這什麼啊好棒喔！ 那我就要當聖誕派對超級顧問喔！ 順帶一提二之助你是聖誕派對副隊長！
筑紫：我，我嗎！？　是說副隊長是不是很無趣啊！？
透子：咦～，那二之助你就當聖誕派對Leader！ 然後瑠唯當聖誕派對參謀小白當聖誕派對長官！
真白：長、長官……？ 讓我來擔任這種職位真的好嗎……？
瑠唯：更重要的是要趕快買完東西吧。 這樣下去派對開始時間就會晚了喔
七深：這樣的確會很困擾呢～。 那麼大家就跟著我聖誕派對隊長來吧！


12:10899 【聖誕廣場】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

真白：……
透子：欸～小白，那個，鬆軟小胖胖？　還沒來嗎？
真白：名字完全不對啦！　是飛行小雞仔啦
七深：我記得，是以小雞為概念的吉祥物對吧
真白：嗯！　而且等一下要來的， 是穿著聖誕老人服裝的超稀有版飛行小雞仔喔！
筑紫：你說完這句之後我們已經等了好久耶…… 他還要多久才會登場啊？
瑠唯：剛剛有廣播說，還有３０分鐘就會登場了喔
透子：咦咦～，還有３０分鐘～～～！？　也等太久了吧！
七深：啊～。透透，你已經等膩了吧～？
透子：因為，我們從剛才就一直在等， 可是他完全都沒出現啊！
瑠唯：除了我們以外，等的人好像也變多了耶
筑紫：這也就表示大家有多麼地想見到 飛行小雞仔吧？
真白：嗯，飛行小雞仔呢， 很少會出現在人群前這件事可是很有名的喔。 所以像今天這種機會是很難得的
真白：本來就已經很稀有的飛行小雞仔， 居然還要穿著聖誕老人服裝來玩…… 這真是太令人高興了啊……！
透子：總之就是非常稀有的吉祥物對吧！ 聽了小白說的話之後，怎麼好像連我也開始期待起來了啊！
真白：飛行小雞仔呢，超級可愛的喔……！ 鬆鬆軟軟的，又有圓圓大大的溫柔雙眼……！
真白：穿上聖誕服裝會是怎樣的感覺呢……！ 會不會戴帽子呢？ 如果戴上鬍子想必也很可愛吧～……！
七深：呵呵。白白，你真的很期待呢
透子：好～！ 只剩３０分鐘，我們就來等鬆軟小胖胖吧！
真白：飛行小雞仔！！


13:10900 【聖誕廣場】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

LOCK：哇，你們看這個蛋糕！ 粉可愛～！
LAYER：聖誕樹加上雪花結晶…… 呵呵，有很多種類呢
PAREO：對了，益仔學姊！ 要不要把這個拿來當作蛋糕的裝飾啊？
MASKING：哦，你那個，好耶！
CHU²：等等，蛋糕的材料不是已經買好了嗎？ 禮物也已經買完了，我們趕快回去吧
LAYER：呵呵，你該不會是等不及要交換禮物了吧？
CHU²：才不是那樣呢！　別把我當小孩！
LOCK：嗚嗚～……我好擔心大家會不會喜歡～
PAREO：沒問題的啦，LOCK學姊！ 不管是怎樣的禮物PAREO我都很歡迎♪
LAYER：對對。 這種東西最重要的就是心意啦
CHU²：我的可是不管是誰收到都會開心， 精心準備的Marvelous的物品喔
MASKING：既然你都這麼說了， 那想必CHU²是對自己的禮物很有自信了吧？
CHU²：Of course！ 那可是我嚴選的－－
MASKING：該不會是肉乾吧
CHU²：……！？
CHU²：……我，我想到我還有點事了。 你們要去買蛋糕的材料對吧？ 我先去處理一下我的事情，等一下再跟你們會合吧
LOCK・LAYER・PAREO・MASKING：…………
LOCK：唔嗯……看來好像是肉乾呢……
MASKING：怎、怎麼好像我做了壞事一樣啊……
LAYER：呵呵，那麼作為賠禮， 我們也為CHU²準備些驚喜吧


14:10901 【聖誕廣場】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

PAREO：剛才那間店的店員， 非常地可愛耶～！
LOCK：呵呵，就是說啊！ 有聖誕老人，還有麋鹿， 還有人扮成雪人耶！
LAYER：益木，你剛剛一直在看對吧？
MASKING：又沒關係？ 可愛的東西就是可愛啊！
CHU²：MASKING的可愛可愛又開始了……
LAYER：那種東西啊，是店家會準備給他們用嗎？
PAREO：就是說啊。 我覺得比起在百元商店之類的地方賣的， 質感好像還要更好
LOCK：啊～……只是看了一下而已就能知道， 真不愧是PAREO同學耶！
PAREO：那當然！ 為了準備等一下的派對，PAREO我可是從１個月之前 就開始進行準備了！
MASKING：嗯……？　準備？
LAYER：PAREO……你該不會又……
PAREO：是的，為了CHU²大人製作的聖誕節服裝！ 是費盡我PAREO全身精力準備好的作品！
CHU²：我不穿喔
PAREO：怎麼可以～！ 這次我也準備了PAREO要穿的麋鹿裝帶來了喔！？
CHU²：誰管你啊！ 我說過很多次我不穿了吧！？
PAREO：啊～，CHU²大人～！ 請你別說出這麼冷漠的話嘛～！
MASKING：那傢伙……萬聖節的時候就已經被拒絕了，還學不乖啊……
LOCK：不過，CHU²同學的聖誕服裝…… 我好像也有點想看……
CHU²：LOCK，你剛剛說了什麼？
LOCK：咦，咦～！　我什麼都沒說～！


