1:3 【商店街】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠你也吃巧克力螺嗎？
多惠：嗯。感覺常看到別人吃起來津津有味的
里美：難道是在說我嗎！？
里美：嗯～～，真好粗
多惠：嗯～，真好粗
里美：小惠惠，你那是在模仿我嗎……？
多惠：想說用里美的心情來吃的話，應該會變得更好吃吧
里美：小惠惠～～～～！？


2:6 【商店街】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：鈴的聲音很悅耳呢
里美：哪種鈴呢？
多惠：里美"鈴"
里美：咦！？
多惠：發出響聲的時候還會滾來滾去的。 里美鈴，里美鈴
里美：小惠惠， 你不要這樣一直叫我的名字啦……


3:12 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：買了雞蛋麵包唷～！
多惠：我則是買了， 新發售的牛肉麵包唷
香澄：……　! 我們分一半來吃吧？
多惠：嗯，可以唷？
香澄：（咬，咬……）
多惠：壽喜燒的味道呢
香澄：嗯，壽喜燒呢！
多惠：下次呀，請他們做看看蔥花麵包吧


4:16 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：（首先，先來想想新歌的歌詞吧♪　那個，一開始是……）
多惠：啊，話說回來～
香澄：咿呀！？
多惠：…………？ 是有蟲嗎？
香澄：有蟲！？ 在哪！？
多惠：…………
多惠：好像是沒有
香澄：太好了。 ……話說，啊哩？ 剛剛我是在說什麼呀？


5:23 【商店街】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：你在吃什麼呀？
多惠：動物麵包。 這是黃金鼠的形狀唷
有咲：是動物的臉的形狀呀
有咲：…………
有咲：……原來那不是貓呀？


6:26 【商店街】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：（午餐，要吃什麼呢）
多惠：雞和豬，有咲比較喜歡哪個？
有咲：啊？　我都不喜歡呀
多惠：那麼，哪個比較好？
有咲：什麼叫做比較好……
有咲：一般來說， 都是問狗還是貓吧？ 之類的
多惠：你好殘忍……
有咲：所以你是在指什麼呀！？


7:33 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：耶嘿嘿，買了好多呢
香澄：啊，這麼說來，里美琳 先前邀你加入樂團時，就是在這裡……
里美：咦？
香澄：抓到了～～！！
里美：呀啊！？ 小澄， 雖然很懷念但是放開我啦～！？


8:36 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：我呀，一直很憧憬一件事呢……
香澄：什麼事情呢？
里美：我想做看看LIVE的傳單！ 之前有幫姊姊他們， 做過LIVE的傳單唷
香澄：傳單？　 那是什麼好吃嗎？
里美：不是吃的啦小澄…… 傳單是指宣傳用的文宣啦， 是不能吃的唷……


9:43 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：嗯～，巧克力螺真好粗……♪
有咲：今天的好像是沙綾特別做的唷
里美：這麼說來的話， 感覺就很像小綾一樣很細心呢
有咲：雖然很細心，但是也是最奇怪的呢
里美：你是說小綾嗎？
有咲：笑點很奇怪。 而且又一直說我很可愛
里美：（很可愛……♪）


10:46 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：話說回來， 之前你也有來看姊姊的LIVE呢
有咲：那，那個是硬被香澄拖來的啦
有咲：……但是，嘛啊，我覺得很棒呢
里美：嗯，GliGre很厲害對吧
里美：我們也要加油， 可不能輸給他們了呢……！


11:55 【商店街】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：在烤之前的麵包會軟軟的嗎？
沙綾：嗯，還挺軟的唷。 怎麼突然問這個？
多惠：因為吉他的弦很硬， 偶爾也想要摸摸看 軟一點的東西呢
沙綾：啊，這樣的話， 大家一起到我家來做麵包吧？
多惠：去麵包店做麵包啊…… 那麼，我要做吉他形狀的
沙綾：啊哈哈， 惠惠，你也太心急了吧


12:56 【商店街】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：之前我去麵包店時，我有看到熊熊形狀的麵包耶
沙綾：啊啊，那個麵包在小孩子間很有人氣呢
多惠：下次，我也想做看看兔子形狀的麵包
多惠：……啊！
沙綾：怎，怎麼了！？
多惠：要吃了兔子，感覺好像有點可憐耶……
沙綾：啊，啊哈哈……


13:63 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：到底要怎麼做， 才能做出 這麼好吃的巧克力螺呢？
沙綾：嗯～，雖然說是商業機密啦…… 像是酵母的比例，還有搓揉的方式之類的
沙綾：普通不過的加工過程， 只要好好地去做到好的話就可以囉
里美：感覺好帥呢……！ 這麼說來，就是要堅持到底的感覺吧
沙綾：嗯。 這點就跟練習音樂的感覺很像吧


14:66 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：嗯～， 為了讓正式上場不會那麼緊張， 該做些什麼才好呢……
沙綾：嗯，說的也是呢…… 把觀眾都想像成麵包如何呢？
里美：啊哈哈。 這樣的話倒是可以放鬆一點呢！
沙綾：紅豆麵包、波蘿麵包，這邊的是 夾心麵包……真～不錯♪


15:74 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：在想新開發的麵包， 該做什麼好呢
香澄：嗯～，Poppin Pan(麵包)
沙綾：Poppin Pan？
香澄：嗯！ 就把我們五個人喜歡的東西， 全部都加進去這樣！
沙綾：啊，這樣好像不錯耶。 那我們去問問看， 大家喜歡的東西吧


16:76 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：呐，沙～綾。 有弟弟是怎麼樣的感覺呀？
沙綾：嗯，因為我覺得是當然的， 所以我也說不太出來耶
沙綾：總而言之就是很吵， 也因為這樣，總是不會覺得無聊呢
香澄：真好呢～，弟弟
沙綾：呵呵，謝謝你總是陪他們玩呢


17:85 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲， 這個你拿去吧
有咲：麵包，這麼多耶？
沙綾：嗯。 這也是傳教的一種吧
有咲：那，我也出點錢吧……
沙綾：不用了啦，這是特別給你的。 畢竟我們是朋友嘛
有咲：……嗯……這樣啊
沙綾：呵呵♪


18:86 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：啊，我忘了澆水了……
沙綾：盆栽嗎？
有咲：是，是沒錯啦
沙綾：但是，天氣預報說會下雨唷
有咲：真假！
沙綾：啊，但是， 我都忘了還在曬衣服呢！
有咲：真假……


19:94 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：嗯～♪ 練習之後的麵包真好吃～！
香澄：啊，有咲的香腸馬芬 看起來好好吃喔
有咲：不分你
香澄：吶有咲
有咲：不分你
香澄：分我吃嘛♪
有咲：不分你～！


20:96 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：RANDOM STAR 真的閃亮閃亮的呢！
有咲：就跟你這個自我中星一樣呢
香澄：對了，有咲你也一起吧！ 去弄個琴鍵是星星形狀的鍵盤♪
有咲：這樣就不好彈了吧！
有咲：但是……這樣就可以成對了說……


21:104 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：這裡的麵包， 真是太好吃了～
沙綾：呵呵，謝謝
摩卡：…………？
沙綾：這裡， 可是我家開的喔
摩卡：咦～！ 意思就是，你是麵包的創造主大人啊～
沙綾：說，說是創造主也太離譜了
沙綾：話說回來，你知道這裡是我家開的吧？
摩卡：嗯，我知道～。 謝謝你邀請我來～


22:106 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：吶，沙～綾。 家裡是開麵包店的話， 一定可以麵包吃到飽吧～？
沙綾：像是賣剩的， 或是烤壞的 還蠻常會有的呢
摩卡：喔～！
摩卡：那我決定了。 今天開始我小卡， 就要變成山吹小卡了
沙綾：啊哈哈，要來我家幫忙可是很嚴格的唷～？


23:113 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：摩卡你啊， 還真喜歡這裡的麵包呢
摩卡：因為有分這個普通的， 還有３倍好吃的種類呢～
摩卡：但是， 今天那個好像已經賣完了～
蘭：原來你想要買那個麵包啊？
摩卡：巧克力螺～ 一定是被誰壟斷市場了～
蘭：我想， 應該沒有那麼嚴重吧
摩卡：很難說呢～ 也許這附近有貪吃鬼喔～


24:115 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：小卡我呀， 最近還蠻喜歡咖啡的唷～
蘭：嘿～ 我第一次知道耶
摩卡：所以想說改天自己也來做看看濾掛式咖啡呢～
摩卡：看著他滴滴滴滴地累積的時候 感覺很有趣唷～
蘭：摩卡， 你是喜歡那個而已吧


25:117 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：在這附近好像有祭典呢～
蘭：祭典啊。 感覺一定很吵鬧吧
摩卡：但是，我想一定很有趣的～。 我們現在去邀看看大家， 要不要一起去吧～？
蘭：嘛啊， 我是都可以啦
摩卡：喂喂～ 我是小卡～喔
蘭：已經在打電話了
蘭：（……連我都有一點期待了呢）


26:121 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：姆姆姆，我是在想。 巧克力螺和紅豆麵包該買哪個……
緋瑪麗：你平常都不會猶豫地一次兩個都買呢， 還真少見
摩卡：因為到下次發零用錢， 感覺有點危機了呢～
摩卡：兩種都想吃……但是， 卻只能買１個……
摩卡：不管哪個都太有魅力了， 我選不出來呀……！
緋瑪麗：那麼這樣好了， 我跟摩卡分別各買一個如何？
緋瑪麗：然後我們再分一半♪
摩卡：咦，可以嗎？
摩卡：真不愧是緋瑪麗大人！　 真是太謝謝您了！　 磕頭～
緋瑪麗：啊哈哈。 摩卡你真是的， 太誇張了啦～


27:126 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：下次的LIVE也決定了， 最近大家狀況不錯呢♪
摩卡：就～是說呀。 蘭的狀況也不錯，感覺真棒呢～
摩卡：啊，對了～
摩卡：那句集中精神的台詞， 小緋你也教我試試看吧？
緋瑪麗：咦，你也要一起做嗎！？　 太棒了～！
緋瑪麗：那麼……咳咳。 要開始囉！
緋瑪麗：嘿、嘿、喔～！
摩卡：…………
緋瑪麗：……喂，你怎麼沒有一起做呀！？
緋瑪麗：一開始不就是你說要一起做的嗎～！


28:136 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：吶， 話說這「耶，耶，喔～！」會不會怪怪的呀？
緋瑪麗：而且都沒有人跟著喊……
緋瑪麗：啊！　 該不會是因為我沒有人緣……！ 嗚嗚～！怎，怎麼辦～！
蘭：……因為感覺就算是緋瑪麗自己做也沒問題呢
緋瑪麗：咦？　 為什麼！？


29:146 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：吶啊，緋瑪麗。 你對和太鼓有興趣嗎？
緋瑪麗：和太鼓……是講巴在附近祭典時打的那個嗎？
巴：是啊。 因為下次商店街的活動有邀請我去打 但是因為成員有位受傷了，現在人手不足啊
巴：所以就想說，能不能請緋瑪麗來代打呢
緋瑪麗：嗯哼嗯哼，原來如此～
緋瑪麗：要是我也能做得到的話…… 我就試試看吧！
緋瑪麗：也不能拒絕巴的請求嘛♪　 挑戰挑戰！


30:154 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：嗯～ 因為有太多事情很迷惑嘛……
摩卡：呵呵呵～ 看來還真是苦惱呢～
摩卡：為了這樣的小巴這裡是我推薦的商品喔！
摩卡：這濃厚的巧克力， 包在麵包裡面……
摩卡：這最棒的味覺演出就是巧克力螺喔！
摩卡：其他還有咖哩麵包， 還有平常常見的商品呢！
巴：搞得像是店員在介紹商品似的……哈哈， 看來這樣也不錯呢
摩卡：小卡我可是山吹烘焙坊的大粉絲呢。 Ｖ


31:155 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：要喝咖啡時， 我的第１首選可是黑咖啡唷～
摩卡：能夠襯托出食物原本的味道， 果然只有黑咖啡了吧～
巴：這麼說也沒錯……但是， 我有一句話想問
巴：摩卡，你剛剛不是一直在加砂糖嗎？
摩卡：嘛～嘛～， 這種瑣碎小事不要在意嘛～


32:156 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴～ 糟了糟了～
巴：嗯？　 怎麼了嗎？？
摩卡：真的真的是糟了～
巴：所以說， 是怎麼了嗎？
摩卡：…………
摩卡：……啊哩？　 是什麼事呀……？　 我突然忘記了～
巴：…………
摩卡：既然都忘了， 我想應該不是什麼重要事吧～？
巴：可能是這樣沒錯…… 但是感覺就是很在意呢


33:162 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：歡迎光臨。 今天只有巴一個人呀？
巴：是啊。 摩卡拜託我幫他買東西
巴：摩卡他呀， 真的是很喜歡這裡的麵包呢
沙綾：感覺好像每天都會來呢
沙綾：看他吃的這麼美味， 我也很開心呢♪


34:166 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：話說回來，巴你有在打和太鼓呢？
巴：是啊。 太鼓和爵士鼓有點類似的地方， 而且也很有趣喔
巴：沙綾也來試試看吧？
沙綾：可以嗎？　 那麼，下次巴你有空的時候吧
巴：我知道了， 下次要打的時候我再跟你說
沙綾：嗯， 我真的很期待唷


35:168 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：好，好痛……
巴：嗚哇，手都紅起來了……沒事吧？
沙綾：嗯，嗯。 本來想摸摸那小貓的，沒想到卻被他抓了
沙綾：……總是會這樣呢
沙綾：雖然我很喜歡動物， 但是總是被他們跑走和抓傷呢……
巴：你也不用這麼難過啦
巴：我想總有一天， 你一定能遇到一隻會對你投懷送抱的孩子吧


36:170 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：巴你都把頭髮放下來呢，這樣不會很阻礙嗎？
巴：嗯～。 從以前開始就是這樣，所以還好吧
沙綾：這樣啊。 想說你要不要用看看這個髮圈
巴：那個，是怎麼來的呀？
沙綾：在超市抽獎抽到的
沙綾：因為想說我用不到，不知道有沒誰要呢
巴：緋瑪麗好像蠻喜歡這類的東西， 下次，我幫你問問看吧
沙綾：真的嗎？　 謝謝你


37:185 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：小緋瑪麗，讓你久等囉！ 這是我媽媽特製的蛋糕唷，我帶來了♪
緋瑪麗：哇啊，看起來好好吃！
緋瑪麗：那麼，馬上就來……我要開動囉
緋瑪麗：我嚼我嚼……
緋瑪麗：嗯～，裡面有好多巧克力好好吃喔！
鶇：真的嗎？
鶇：這個巧克力的部分， 是我給媽媽的提議喔
鶇：聽你說很好吃真是太好了♪


38:186 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：小緋瑪麗的打工服裝， 真的很可愛呢
緋瑪麗：就說吧？　 我也蠻喜歡的呢♪
緋瑪麗：感覺也很適合小鶇唷
鶇：是，是這樣嗎？　 這麼可愛的服裝我適合嗎……
緋瑪麗：嗯嗯！　 我都這麼說了，一定是不會錯的啦
緋瑪麗：小鶇你對自己也要更有自信一點


39:191 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：喔喔，新作的麵包發售了耶～
鶇：哇啊，看起來真好吃！　 而且啊，還烤得很漂亮呢！
鶇：接下來要去錄音室練習， 也買些給大家吧？
摩卡：這樣啊～。 那麼的話……差不多買８個吧～？
鶇：８個……？　 買５個就夠了吧……
摩卡：其中的４個是小卡的分唷～
鶇：你要吃那麼多啊！？


40:193 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：啊～ 這個味道聞起來真是讓人心神安定呢
摩卡：以前的時候， 總是會來這地方集合呢～
摩卡：咖啡跟蛋糕都很好吃呢～……
摩卡：可以說是我的第２個家呢……
鶇：小卡？　 你怎麼……
摩卡：呼～……
鶇：……竟然站著……就睡著了！？
鶇：那個……總而言之， 還是趕快叫醒他比較好吧……？


41:196 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：小鶇～，之前你買的漫畫借我看～
鶇：是沒關係……可是小卡你喜歡的是青年漫畫吧？
鶇：我買的是少女漫畫唷……
摩卡：像是少女漫畫那樣的展開也很有趣有很有話題呢～
摩卡：感覺好像是種熱血的展開， 令人很在意呢～
鶇：是這樣啊。 那麼，我明天帶來給你！
摩卡：嗯。 ３Ｑ～


42:202 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：來，這是我媽媽送來的慰勞品
巴：喔，謝謝。 真不好意思
鶇：呵呵，別放在心上
鶇：大家來的時候， 媽媽也很開心的樣子唷
巴：那我就放心了。 因為有時會不小心待太久， 所以會有點介意
巴：這裡從以前就成為大家常聚集的地方……
巴：能有這種場所的感覺真好呢


43:206 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：今天要用哪種入浴劑呢
巴：小鶇還真喜歡入浴劑呢
鶇：嗯！  小巴有什麼特別喜歡的嗎？
巴：嗯～ 我想想。 家裡有的就隨便用了
鶇：那麼， 試試我推薦的吧
鶇：我找到了能夠使人放鬆， 很棒的入浴劑喔♪


44:216 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：昨天的小蘭， 真的是太棒了～
鶇：歌曲的開頭， 也確實地完成了！
蘭：是嗎？  我覺得跟平常一樣
蘭：……話說， 這只是練習而已， 鶇也太大驚小怪了
鶇：才沒有那回事呢！ 我覺得真的非常棒
鶇：為了能夠追上小蘭你們的腳步， 我也得更加油才行！


45:227 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：『丸山彩』， 搜尋……
香澄：彩學姊？  你在做什麼呢？
彩：嗚哇哇！？
彩：原、原來是小澄 ……嚇了我一跳
香澄：對、對不起。 因為很在意學姊在幹嘛
彩：這、這個， 那個……
彩：（怎麼辦！  對學妹又說不出我正在自我搜尋……）
彩：對、對了！  因為我很在意明天的天氣
香澄：啊啊！  因為學姊有說過明天有體育課呢
彩：沒有錯！  是、是晴天的話就好了呢～！


46:236 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：聽說今晚無雲。 似乎能清楚地看見星星呢～
彩：聽你這麼一說， 我記得小菜是天文社的吧？
日菜：是唷～ 雖然只是看星星而已， 但卻非常有趣呢～
日菜：下次，好像能看見流星群的樣子…… 小彩也一起來看嗎？
彩：咦， 可以嗎？
日菜：當然！  也邀請小千他們大家一起來看吧～


47:240 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗯……？  從小菜的身上，散發著香氣……
日菜：啊，這個？  是精油喔～
日菜：調合各種味道是我的興趣呢
彩：自己調合嗎？  好厲害！
日菜：是嗎～？
日菜：那麼下次， 就送以小彩為形象所製作的精油給你吧
彩：可以嗎？  太好了～！  我會期待的♪


48:246 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：呼哇……
千聖：真大的呵欠呢
千聖：最近的小彩， 常常打呵欠是不是睡眠不足呢？
彩：晚上有好好地睡喔～
彩：老實說， 我增加了自主練習的量
彩：不知道是不是因為這樣， 最近不管怎麼睡都睡不飽…… 呼哇
千聖：是嗎。雖然努力是件好事 但過於勉強的話會帶來反效果的喔。 要適可而止啊


49:256 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：吶吶， 小千曾經是童星對吧～？
日菜：童星是怎麼樣的感覺呢？
千聖：感覺…… 跟現在比起來也沒什麼變啊
千聖：在有空的時候就練習
千聖：在現場展現出被要求的成果…… 僅僅如此而已
日菜：嘿～ 我以為是更加嚕♪的感覺的呢～
千聖：雖然嚕♪  到底是什麼意思我還是不懂…… 並非全都是愉快的回憶喔，不管做什麼事


50:266 【商店街】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：差不多想買件連身裙了呢～……
彩：小彌，下次假日要不要去逛街啊？
麻彌：好喔。 要去哪裡呢？
麻彌：樂器店嗎？  舊書攤也不錯呢
彩：那、那個……這個…… 我想去買衣服……


51:276 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：千聖小姐， 我拿到了辛辣糖要吃看看嗎？
千聖：辛辣……？
千聖：請、請讓我在此鄭重的拒絕……
麻彌：……果然會這樣呢
麻彌：嗯～ 拿到了這麼多該怎麼辦……
千聖：小菜的話說不定會喜歡喔？
麻彌：原來如此！  那我就拿去給日菜小姐！
千聖：……得救了……


52:286 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：啊……明天是社團活動的日子
麻彌：話說小菜加入了天文社對吧
日菜：小彌呢？不參加嗎？ 很有趣的喔～。 在文化祭展示啊，還有發表！
麻彌：我啊，像那樣在人群面前的有點……
日菜：啊哩？  我記得你好像是戲劇社的吧？
麻彌：是。 不過，我是專門負責幕後的。 我喜歡製作大型道具，還有負責音響設備的工作
日菜：小彌真的是那種， 默默在背後支援的類型的人呢～


53:296 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

鶇：真是期待呢～ 可以使用新的入浴劑
伊芙：鶇小姐，你好！ 你看起來，一臉高興的樣子呢？  發生了什麼好事嗎？
鶇：你好，小芙。 其實是有個新的入浴劑， 我正想今天使用看看
伊芙：入浴劑？  是加到浴缸裡的東西對吧？
鶇：嗯，有許多種的顏色或香味喔
伊芙：入浴劑，聽起來很棒呢！  有推薦的品項的話請告訴我
鶇：嗯！ 因為有很多很棒的所以全都會推薦給你的！


54:306 【商店街】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：這次該用什麼樣的日式點心呢……
彩：小芙，你在想什麼啊？
伊芙：是茶道社的茶會的事情
伊芙：基本上都是以使用符合當季的日式點心的和菓子為主……
伊芙：我覺得偶爾也要試試看其他不一樣的東西或許比較好
伊芙：所以，待會， 我想要去一趟和菓子店看看
彩：好像很有趣！  我也能夠一起同行嗎？
伊芙：是的，當然可以！


55:316 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：明天是從16點開始…… 然後……
伊芙：是在確認行程表嗎？  千聖小姐
千聖：嗯嗯，沒錯唷
伊芙：我很擔心你會過度忙碌呢。 請不要太勉強自己唷？
千聖：小芙……謝謝你
千聖：健康管理我可是有確實落實的不用擔心


56:320 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：下次， 我想去各地的日本城逛逛！
千聖：真好呢，感覺會很開心
伊芙：我有很多想要觀看的日本城！
伊芙：總有一天一定要把日本的城全～部都看過
千聖：呵呵，有所期待是一件非常美好的事情唷


57:326 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：小芙， 你要吃口香糖嗎～？
伊芙：謝謝您， 日菜小姐！
日菜：你要什麼口味的？
日菜：有薄荷、巧克力、藍莓。 還有……
伊芙：有、有著好多口味呢。 真令人猶豫……
日菜：那麼要不要乾脆把所有的口味混和起來看看呢？
伊芙：那好像也非常有趣！ 那麼，請給我全部的口味！


58:330 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：我想像武士一樣， 帥氣地騎馬看看
日菜：騎馬嗎～ 好像很有趣！
伊芙：我來找找看這附近有沒有馬術俱樂部
日菜：謝謝你～ 若是有找到的話， 就一起去看看吧！
伊芙：是的， 一定一起同行！


59:336 【商店街】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：麻彌小姐， 請告訴我美味的日本食物
麻彌：日本食物……嗎？
麻彌：那個，像是納豆、豆腐之類的？
伊芙：請告訴我更加不知名的食物
麻彌：不知名…… 醃製蝗蟲之類的？
伊芙：蝗蟲……？  啊，我懂了！ 是像芬蘭的甘草糖一樣的東西吧！
麻彌：我、我想應該不是那樣……


60:340 【商店街】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：哎呀～ ……昨天真是做個了怪夢呢……
伊芙：是怎樣的一個夢呢？
麻彌：是一個我參加了大胃王比賽的夢……
麻彌：這讓我暫時不想吃拉麵了……
伊芙：是拉麵的大胃王比賽嗎。 辛苦你了
麻彌：明明只是一個夢而已， 卻感覺非常累呀～……


61:345 【商店街】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：在這裡呀，Morning？  這道菜好像是最被推薦的唷！
薰：……那是，什麼意思？
薰：是稱為Morning的商品名嗎
心：我不是很清楚， 就只是聽到這樣的消息
薰：Morning……Morning？
薰：也就是指早上嗎
心：都已經過了中午了 ……還能吃嗎？
薰：不清楚。 但是我認為有一試的價值
心：那麼，就點那個Morning吧！


62:346 【商店街】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：我呀，是這樣想的！
薰：怎麼了？  這麼突然
心：薰要是讀了繪本的話， 不就會開始演戲了嗎！
薰：是呀，我想我是會一個人演了起來唷
薰：那麼， 就讓我來演個角色看看吧……那就， 來演個灰姑娘……
薰：啊啊， 王子……為什麼你會如此的虛幻……！
心：好帥氣的灰姑娘， 真是太棒了！


63:349 【商店街】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：薰， 這還真是大量的點心啊？
薰：這是從崇拜我的小貓咪們那邊收到的
薰：但是， 這完全不是我一個人能夠吃完的量呢
薰：我正想要與大家一起分享唷
心：哎呀， 真是太棒了！
薰：等到與其他成員會合的時候， 再一起吃吧
心：說的也是！  一邊吃點心一邊進行會議一定很開心！


64:354 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：這裡是， 育美的老家吧
薰：偶爾在這， 能夠拿到非常好吃的可樂餅呢
緋瑪麗：真的非常好吃呢！  薰學姊喜歡哪一種可樂餅呢？
薰：不管哪個都喜歡， 因為這裡的可樂餅也是虛幻的存在……
緋瑪麗：虛、虛幻……？


65:356 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：……嗯～ 果然還是再重新想想看比較好嗎
薰：嗨，小貓咪。 怎麼擺著一張困擾的臉呢？
緋瑪麗：辛苦您了，薰學姊！ 我是在想著表演的事情
緋瑪麗：大家都在做各種的思考， 我也要認真的思考才行
薰：原來如此
薰：那麼，這樣的話如何？
薰：在曲子的最後來個後空翻。 這樣就可以獨佔觀眾的視線了
緋瑪麗：真厲害……但是， 我是做不到的……


66:360 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

薰：嗨，小貓咪。 居然在這絕佳的時機遇到你
緋瑪麗：薰學姊。 有什麼事嗎？
薰：一直都有送慰勞品給我的孩子， 他的生日快到了呢
薰：為了感謝他平日的辛勞， 我想要替他做些什麼
薰：該為他做什麼他才會開心呢， 可以請你告訴我嗎？
緋瑪麗：嗯～ 這還真是難回答呢～……
薰：時間還很充裕， 若是你有想到什麼好點子的話請知會我一聲。 拜託你了


67:366 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：要將那性命回歸大地嗎……！？
千聖：……是戲劇社的練習嗎？
薰：這不是千聖嗎。 如果可以的話能夠讓我聽聽你的建議嗎？
千聖：可以啊。 我想想，首先……
千聖：在馬路的中央練習這件事， 我覺得還是不要這樣做比較好
薰：呵，不愧是千聖…… 你的意見總是如此中肯


68:371 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：歡迎光臨～ ……欸，阿薰？
薰：嗨，育美
育美：阿薰居然會來我家還真是稀奇呢！
薰：偶然來到這附近就順道過來一趟了
育美：是這樣啊！  啊，要不要買些什麼呢？
薰：那麼，就買些雞胸肉吧
育美：謝謝惠顧～！


69:373 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：阿薰，你看看那個！
薰：那個是…… 街頭的Live呢
薰：嗯，表現還不錯嘛
育美：嗯，很棒很棒！
薰：呵……在街頭也能大方地演出…… 我們也不能輸給他們呢


70:376 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：嗯～
薰：育美？  怎麼了嗎？？
育美：阿薰…… 那個……
薰：有什麼煩惱的話我可以聽聽唷？
育美：昨天，我不小心吃了太多點心了…… 現在肚子有點痛……
薰：那、那可就糟糕了！ 誰快叫救護車，來人啊……！？


71:378 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薰：育美， 我有想要買的書， 能夠陪我去嗎？
育美：好呀！ 要去哪邊的書店呢？
薰：我看， 得要到隔壁小鎮才行
育美：那麼， 就用跑的過去吧！
薰：呵…… 這是多麼虛幻的想法呀……


72:380 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：嗯～
薰：怎麼了嗎， 育美？
育美：總覺得，育美的身體， 好像變得遲鈍了……
育美：真奇怪呢～？ 每天，上學的路上我可都是用全力跑來的呢……
薰：嗯，那麼， 在學校的走廊上也全力跑看看， 你覺得如何呢？
育美：啊，那似乎很不錯！ 阿薰，你頭腦真好～！！


73:385 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：牛肉可樂餅？
育美：很好吃的唷～  我家的可樂餅可是日本第一的！
心：好期待！  我要開動囉！
育美：多吃一點吧！  也還有咖哩可樂餅、蔬菜可樂餅唷！
心：在這種場所吃的話還是第一次呢， 真是好吃！
育美：只要是我爸爸做的炸物那就什麼都好吃唷！
心：為了傳達這個可樂餅的美味， 讓我們來做首歌吧！
育美：小心心最棒了～！！  來做吧來做吧！！


74:386 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：小心心沒有在做什麼運動嗎？
心：是呀，並沒有特別在做什麼呢
育美：但是，讓身體動起來非常地舒服唷！  也可以增強體力呢！
心：可以增強體力是件好事呢！  Live可是非常消耗體力的！
育美：那麼， 下次在錄音室練習的時候就開始做些重量訓練吧！
心：配合節奏做些重量訓練的話， 也能夠培養節奏感唷！
育美：一邊唱歌一邊跑步也是不錯的選擇呢！
育美：好～！  得來想一下重量訓練的行程表了！


75:389 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：小心心！！  一起衝刺到那邊吧！！
心：好呀！  用跑的過去吧！
心：光是要跑到那邊， 就覺得很興奮呢！
育美：嗯嗯！  真讓人感到興奮！！
心：那麼要開始了唷～！ 預備～ 開始！！


76:391 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：果然剛出爐的麵包味道非常香呢！
沙綾：就算已經飽了卻還是能勾起食慾呢。 但是，還是不能偷吃唷
沙綾：因為這個可是特別被拜託而烤的麵包呢
育美：我知道啦～ ……嗚……但是 ……好想吃……！！
育美：一想到不能吃， 肚子就逐漸餓了起來……
育美：育美……好像快要不行了……
沙綾：唉……我知道了
沙綾：這個給你一半。 因為我也想吃所以有多烤了一些
育美：真的嗎！？  沙～綾謝謝你！！  我們一人吃一半吧！


77:392 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：啊，沙～綾！！  你來得正好！！
沙綾：怎麼了？  有什麼好事嗎？
育美：那個啊！  育美做的可樂餅剛剛炸好了！  你吃吃看！
沙綾：咦！？  那、那個炸彈一樣的……可樂餅？
育美：是不是看起來又大又好吃！  好啦，快點吃吃看吧！！
沙綾：那～個 ……雖然我也很想吃吃看， 但我現在一點都不餓啊
沙綾：所以，下次再說吧！


78:394 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：總覺得，已經很久沒有這樣了呢？  與沙～綾兩個人一起逛商店街！
沙綾：的確是。  不知不覺中， 彼此都變得忙碌了起來呢
育美：啊， 沙～綾為什麼會在這裡呢？
沙綾：我是在送麵包回程的途中唷。 育美你呢？
育美：育美也是在送可樂餅回程的途中！  嘿嘿，我們是一樣的呢！
沙綾：一樣的……？  啊啊，是指有著同樣的理由呀
沙綾：……雖然認識這麼久了， 還是不太懂育美在想什麼呢


79:396 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：嗚……肚子餓了……
沙綾：不要說出那麼不爭氣的話呀。 害我也跟著餓了起來
育美：因為，真的是肚子餓了呀。 今天已經跑不動了……
沙綾：也沒有必要用跑的吧……
沙綾：啊啊，不行了…… 我已經到極限了。 我們去吃些什麼吧！
育美：不愧是沙～綾！  走吧！！
沙綾：……突然就變得這麼有精神了呢


80:404 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，說起來，筆記本好像用完了…… 我看還是去一趟雜貨店好了？
心：雜貨店？ 沒有筆記本的話，就跟那邊那些穿著黑衣服的人說一聲 不就好了
花音：咦、咦咦！？ 那、那好像有點，不太一樣呢……
心：……？  是這樣嗎？ 算了，花音想去的話就走吧！


81:406 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：嗯～！  今天也是忙了一整天呢……
心：花音！  回家的時候要不要順便去哪裡逛逛呢？
花音：嗯，好呀
花音：但是， 如果是能夠讓人放鬆的地方比較好
心：讓人放鬆的地方？ 那麼，就去咖啡廳吧！
花音：啊，好呀
心：那麼，就走吧！


82:414 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：果然， 紅茶就是要配麵包呢
育美：總覺得， 的確是那樣！
花音：小育，你知道嗎？ 這家店的麵包呀， 非常的美味唷
育美：嗯，知道呀！ 因為，這是沙～綾的店呀！
育美：是日本第一的麵包唷！


83:415 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：歡迎光臨～！
花音：你好
育美：啊，小音學姊！  你來了呀？
花音：嗯，因為我想要吃可樂餅……
育美：有的～
花音：那麼，就給我一個……
育美：再送你20個吧！
花音：咦、咦咦～！？


84:416 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊， 你擅長運動嗎？
花音：應該不算是不擅長吧
育美：原來如此……
花音：怎麼了嗎？
育美：因為在體育課的時候總是看到你待在角落……
花音：被、被你看到了呀


85:422 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：怎麼辦…… 居然在這個地方迷路了……
薰：啊哩？  這不是花音嗎？
花音：薰小姐！  你正要回家嗎？
薰：是這樣沒錯…… 花音怎麼會在這裡？
花音：其實……我迷路了
薰：原來如此， 那麼就一起回去吧
花音：謝、謝謝你
薰：這也沒什麼。 護送小貓咪回家就是我的工作呀


86:426 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：耶嘿嘿， 我找到了一間很不錯的咖啡廳呢～
薰：呵呵，你好像很高興呢。 居然能讓花音笑得這麼開心……
薰：那家咖啡廳，我也有興趣。 可以的話，能夠帶我過去嗎？
花音：嗯，樂意至極！
薰：謝謝你。 那麼，就馬上過去吧


87:431 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：花音， 今天要點什麼已經決定好了嗎？
花音：等、等我一下。 那邊的店，感覺有好多東西可以點讓人好猶豫…… 如果進到店內的話……一定會……！
千聖：呵呵，我懂你的猶豫。 畢竟那邊的紅茶很好喝呢
花音：嗯～ ……怎、怎麼辦。 今天到底該點什麼呢～……
千聖：……要跟我點一樣的嗎？
花音：嗯……那就這樣吧……


88:436 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：我不太想搭滿人的電車……
千聖：我則是，不太喜歡轉乘……
花音：啊，我懂我懂！
花音：轉乘的話， 感覺時間上會很緊迫呢
千聖：還有呀， 轉乘的地點可能會比較遠
花音：嗯…… 那也是讓人很著急呢……


89:441 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：哎呀， 這不是美咲嗎！
美咲（米歇爾）：嗯？  心？
心：在這裡遇到你真是意外呢！  怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：我接下來要去打工。 那你在做什麼呀？
心：今天我要來挑戰購物！ 會發生什麼事情呢！  我好興奮！
美咲（米歇爾）：啊……是嗎。 那麼，你加油吧……啊， 為什麼連我也要被你帶去啊！？


90:445 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：總覺得， 有股好香的味道！
美咲（米歇爾）：這個味道是……可樂餅？
心：嗅嗅，嗅嗅嗅……！ 味道是從這裡傳出來的！  這裡是……
美咲（米歇爾）：是育美的家呢
心：這不是正好吧！ 育美，不知道在不在家？  我要把可樂餅全～部都買下來！
美咲（米歇爾）：不管怎麼說這也太讓人困擾了吧……


91:446 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：唉……
心：哎呀美咲！  怎麼了？ 如果一直嘆氣的話幸福會跑掉的唷！
美咲（米歇爾）：沒什麼，我是在想， 差不多該結束以米歇爾演奏的方式了。 果然還是好熱……
心：你在說什麼呀？
心：米歇爾就是米歇爾啊！ 美咲怎麼可能會覺得熱啊！
美咲（米歇爾）：……嗯……


92:452 【商店街】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊， 得買個麵包才行
美咲（米歇爾）：啊哩？  育美？
育美：嗯？  啊，美咲！
美咲（米歇爾）：育美也是來買麵包的嗎？
育美：嗯！  因為這裡的麵包很好吃！
美咲（米歇爾）：對呀，我也是相當喜歡。 所以就打算來買些回去


93:456 【商店街】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：阿～！  不想要念書啦！
美咲（米歇爾）：我也不想……
育美：好想跑！！ 吶，我們跑起來吧！！
美咲（米歇爾）：不，這不太好吧……
育美：來啦來啦，走吧！ 不管去到哪裡～！！
美咲（米歇爾）：我絕對不會陪你的喔……


94:461 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：啊，小美咲
美咲（米歇爾）：啊，里美。 真是巧遇呢
里美：小美咲也是來買麵包的嗎？
美咲（米歇爾）：因為這裡的麵包真的很好吃……
里美：那麼，我推薦巧克力螺唷


95:466 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：巧克力螺呀……
里美：巧克力螺怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：啊， 是真的很好吃沒錯， 但裡面的巧克力偶爾會跑出來呢
美咲（米歇爾）：那個， 該從哪邊開始吃才是正確的呢？
里美：不管從哪邊開始吃都是正確的啊！
美咲（米歇爾）：是、是嗎……


96:476 【商店街】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：紅茶呀，還真是有各種種類呢
花音：嗯，你說得對。 有伯爵茶、大吉嶺、南非茶、阿薩姆茶、烏瓦茶……
美咲（米歇爾）：雖然有聽過但完全不知道是什麼……
花音：呵呵。 小美咲，其實也沒有必要詳細了解呀
花音：對了，下次我把我家的茶， 帶過來讓你喝喝看。 如果能稍微讓你感到興趣的話我就很開心了
美咲（米歇爾）：嗯，謝謝。 我會期待的


97:486 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：嗯～……
美咲（米歇爾）：薰小姐？  怎麼了？
薰：我呀，是被教育成不能有偏好或討厭的東西的
美咲（米歇爾）：嗯……？
薰：但是，活生生的魚不管怎樣我都無法接受
美咲（米歇爾）：是、是那樣嗎
美咲（米歇爾）：像是壽司之類的， 我覺得很好吃呀
薰：……真是可惜呢美咲。 我應該無法理解你的感受呢


98:495 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：這個可樂餅好好吃！
友希那：哎呀，戶山小姐？
香澄：友希那學姊！  這個可樂餅好好吃唷！
友希那：……是嗎？
香澄：是的！  你也來一個吧！
友希那：謝謝你…… 真的很好吃


99:496 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：友希那學姊呀， 是不是不喜歡苦澀的東西？
友希那：是、是呀……
香澄：這麼說， 苦瓜也不行嗎？
友希那：那個呀， 根本不是人可以吃的東西
香澄：咦咦！？  明明那麼好吃的說……


100:498 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

友希那：今天也是好天氣呢
香澄：對呀～ 這種天氣真讓人想睡午覺……
香澄：……
友希那：戶山小姐？
友希那：（已經睡著了呀……真的很像一隻貓呢）
友希那：（貓……就稍微讓他這樣睡著吧）


101:505 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：……
友希那：美竹小姐，你也會來這家麵包店呀
蘭：湊小姐也是嗎？
友希那：嗯，偶爾會
蘭：我也是偶爾會來
友希那：是嗎……那麼，我就先失禮了
蘭：……失禮了


102:506 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：湊小姐？ 你聽說了嗎？
友希那：是指在街頭Live上表現非常亮眼的樂團的事情吧
蘭：你已經看過了嗎？
友希那：不……還沒
蘭：是嗎。我是已經看過了喔
友希那：是嗎。 （……總覺得是很故意的說法呢）


103:516 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：啊哩？ 姊姊？
紗夜：……日菜
日菜：居然會在這裡遇到你，真是巧遇呢～ 嗯。姊姊在做什麼呀？
紗夜：……是呀
日菜：吶吶，一起回家吧～？
紗夜：……是可以。 反正，也是要回同一個家


104:526 【商店街】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：…………
友希那：紗夜……怎麼了嗎？
紗夜：最近，我的班級上的風紀很凌亂……
友希那：是怎樣的狀況？
紗夜：因為泡泡襪很流行
友希那：你的班級，到底是哪個年代的呀……


105:527 【商店街】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：呼……呼……
紗夜：呼～……好重……
友希那：你的書包還真是鼓呢。……是裝了什麼呀？
紗夜：要學習用的參考書與音樂雜誌8本左右……
友希那：我先幫你拿一些吧？
紗夜：謝、謝謝你……
友希那：……如果傷到腰的話會影響到演奏的


106:532 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：巧克力螺呀～，就好像鑽頭呢
摩卡：鑽頭？ 啊～，將地面掘開的那個嗎
莉莎：對對。噠噠作響的那個！ 是以它為原型的嗎？
摩卡：誰知道呢……
摩卡：莉莎姊，難道你想要吃巧克力螺嗎？
莉莎：啊哈哈，答對了。我們過去看看吧～♪
摩卡：了解～。正好也有點餓了呢～


107:533 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯～……是咖啡的香味～♪
摩卡：早餐就應該要是甜咖啡配上麵包呢～
莉莎：不不，應該是米飯與築前燉菜之類的日式料理吧
摩卡：莉莎姊比外表看起來更像是個日本人呢～
莉莎：不要看不起日式料理喔～。對健康也很有幫助的！
莉莎：話說回來『比外表看起來』是什麼意思呀摩卡～！
摩卡：哇～，莉莎姊生氣了～


108:536 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：哼～哼～♪
摩卡：莉莎姊，總覺得你心情不錯耶～
莉莎：嗯～？ 最近呀，我開始編織新的織物了♪
摩卡：（辣妹居然在搞編織……）
莉莎：嗯？ 怎麼了嗎摩卡？
摩卡：啊，沒事～……總覺得很棒呢～
莉莎：對吧？ 希望能織出個很可愛的～♪


109:539 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗚哇！？
摩卡：真是的～，莉莎姊你這是突然在幹嘛？
莉莎：蜘蜘蜘、蜘蛛！ 你看在那邊！！
摩卡：咦～……明明那麼小隻……
莉莎：我、我對蟲子都無法接受拉～……


110:546 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：我呀，不太能接受綠色果泥呢～
紗夜：我則是不喜歡紅蘿蔔……
莉莎：咦～，真意外。原來紗夜也是有偏好的啊？
紗夜：不喜歡的東西誰都會有吧？
莉莎：也是，的確是這樣呢。 就算是友希那，也是有討厭的食物呢
紗夜：湊小姐嗎？ 給人的感覺不像是那樣……


111:550 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜是弓道社的吧
紗夜：是，沒錯
莉莎：有趣嗎？
紗夜：與其說是有趣……不如說是能有成就感
紗夜：因為付出的努力與結果是息息相關的
莉莎：我在舞蹈社跳舞的時候也是很開心， 應該是一樣的感覺吧？
紗夜：應該是這樣沒錯


112:556 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：啊～糟糕。我想睡覺了……
日菜：啊哩，小莎莎睡眠不足嗎？
莉莎：呼……昨天剛買的戀愛小說實在太有趣了……
日菜：是喔～，原來小莎莎也會看書呀？
莉莎：日菜～？ 你是在損我嗎～？
日菜：啊哈哈！ 小莎莎生氣了～！
莉莎：站住～！


113:566 【商店街】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那～
友希那：什麼事？
莉莎：我烤了新的餅乾過來～！ 給你♪
友希那：……謝謝
莉莎：吶吶，高興嗎？
友希那：……是呀
莉莎：哼哼～，畢竟友希那還是最喜歡吃我的餅乾了吧～♪
友希那：…………


114:578 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：開天闢地劍！ 轟隆～～！！
莉莎：（亞子，今天也是很有精神呢……）
亞子：莉莎姊也一起做吧！ 很帥氣的！
莉莎：咦咦！？ 我、我就不用了啦！
亞子：不用客氣啦～！ 你看，「我右眼的魔眼……」這樣！
莉莎：饒、饒了我吧，亞子～……


115:586 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：黑暗啊……將吾包覆，並把你的力量借給我吧！
亞子：將那災禍的邪念包覆吾身，那個……降臨？ 吧！
亞子：
亞子：魔界公主亞子，華麗降臨！！ ……哼，決定了
紗夜：（這、這我完全不能跟上……）


116:589 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜……學姊，你喜歡拉麵嗎？
紗夜：並不討厭喔。怎麼了？
亞子：我姊姊也最喜歡拉麵了！
亞子：特別是，醬油豚骨拉麵是最喜歡的……
亞子：總有一天，我想跟大～家一起去吃拉麵！
紗夜：呵呵……是呢。如果有那麼一天到來的話


117:590 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：青椒真的是很不好吃對吧～……
紗夜：是嗎？ 我不那麼認為
亞子：明明紅蘿蔔是甜的，為什麼青椒就是苦的呢……
紗夜：紅蘿蔔是甜的？ 不可能……
亞子：啊哩？ 難道你討厭紅蘿蔔嗎？
紗夜：並、並不是那個意思……
亞子：哼～……讓我們，互相加油吧！
紗夜：是、是呢……


118:595 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：啊～……是剛出爐的麵包的味道……
巴：真是勾起人的食慾呢……
亞子：亞子我呀，喜歡培根麵包！ 姊姊喜歡哪一種麵包？
巴：我呀……應該是，果醬麵包……吧？
亞子：啊，亞子也是！！ 果醬麵包，我喜歡！！ 啊～，肚子餓了……


119:596 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：在皎潔的月光下我的魔眼……
亞子：然後是，被封印的右腕！
亞子：這兩種力量現在……那個～，好像發生各種事情後……
亞子：解放吧！ 砰鏗～！！
巴：看起來真開心呢……


120:598 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：嗯～……
巴：怎麼了，亞子？
亞子：啊，姊姊！ 我正在想新的招牌台詞……
巴：啊啊，原來如此……
亞子：嗯～，有沒有什麼帥氣的台詞呢？
巴：哈哈哈，雖然我是不太懂， 但就陪你一起想吧
亞子：嗯！


121:606 【商店街】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：現在正是將被封印的魔眼的力量 ……那個，怎麼來著？
友希那：解放？
亞子：啊，就是那個！  現在就是解放的時候！
亞子：砰砰～！  砰咻～！  滋鏗～！
友希那：……
亞子：嗯哼……！
友希那：開心嗎？
亞子：好開心！
友希那：是嗎……那就太好了


122:616 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：……
亞子：怎麼了燐燐？  怎麼一臉疲憊？？
燐子：總覺得肩膀很堅硬……
亞子：那麼，就讓亞子來敲打吧！
燐子：咦……
亞子：燐燐你呀，咚咚咚！  咚、咚～咚咚！ 比較喜歡哪一個節奏的敲打呢？
燐子：咦？  咦……？


123:618 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：吶……小亞 ……你知道海參嗎？
亞子：海、海參……！？
燐子：在海底，蠕動著的那個……
亞子：別、別說了別說了！
燐子：怎、怎麼了……？
亞子：亞子，討厭海參！  總覺得會有很奇怪的味道！
燐子：海參……要把牠吃了嗎……？　 明明很可愛的……


124:619 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐～燐！
燐子：小亞？　 怎麼了……？
亞子：最近呀，有款新的線上遊戲要推出要不要一起玩？
燐子：新的線上遊戲……
燐子：雖然是有興趣…… 那是怎樣的內容呢……？
亞子：那個，好像是把樂器擬人化的樣子
亞子：砰～的！　 好像是這樣砰～的感覺！
燐子：砰、砰～的話我還是不太了解呢…… 小亞……


125:620 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：…………
亞子：燐燐，怎麼了？　 一副沮喪的樣子？？
燐子：……下次呀， 學校會舉辦球技大賽……
燐子：但是……我呀…… 不擅長運動…… 感覺會給大家添麻煩……
亞子：那樣的話就由亞子來幫你特訓吧！　 我可是擅長球類運動的喔～！
燐子：謝、謝謝你小亞 ……我，會加油的唷……
亞子：首先從招牌動作開始 ……滋鏗鏗鏗鏗！！
燐子：那個…… 不是球技嗎……？


126:626 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：（跟今井同學說話的話會感到安心呢……）
燐子：（總覺得，就好像在跟媽媽說話一樣……）
莉莎：嗯～？　 怎麼了燐子～？
燐子：啊，沒事，那個…… 媽媽他……不是……
莉莎：媽媽？
燐子：沒、沒什麼事……
莉莎：？？？


127:630 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子～ 要吃什麼呀？
燐子：怎麼了嗎……
莉莎：下次一起去購物吧～！　 一起看看衣服之類的
燐子：咦……不，我的話……
莉莎：好啦好啦！　 我們都是同伴了呀～
莉莎：況且，燐子可以比現在變得更加可愛的
燐子：我，現在也是可愛什麼的……
莉莎：真可愛啊～真是的！　 好，決定了！　 下次放假的時候就走吧！
燐子：是、是的……


128:634 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：好香的味道……
紗夜：是剛出爐的麵包的香味…… 真棒呢……
燐子：（……肚子……餓了……）
紗夜：……白金小姐， 要不要進去逛一下？
燐子：好……好的！  ……


129:636 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：……有趣的小說， 嗎……？
紗夜：嗯嗯。 有嗎？
燐子：你、你突然這麼說…… 我也……
紗夜：那麼下次，我就到圖書館去。 到那個時候能夠告訴我嗎？
燐子：啊……是的……圖書館的話……
紗夜：書的事情還是白金小姐比較清楚， 拜託你了
燐子：是、是的……


130:646 【商店街】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：燐子， 你有什麼討厭的食物嗎？
燐子：……芹菜……
友希那：芹菜嗎…… 我是討厭苦瓜
燐子：因為很苦呢……
友希那：對，呀……
燐子：（有、有那麼討厭嗎……苦瓜……）


131:650 【商店街】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：先做輔助…… 在那之後進行回復……
友希那：是指什麼？
燐子：啊……沒有， 是在說線上遊戲的作戰……
友希那：……是亞子也在玩的那個吧
友希那：開心嗎？
燐子：是……是的…… 非常地深奧…… 深深吸引著我……
友希那：是嗎…… 燐子都給予如此高的評價了， 看來是真的很有趣呢
燐子：是、是的…… 很開心……


132:10039 【商店街】

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

千聖：たえちゃんの髪、きれいね。どんなお手入れをしているの？
たえ（多惠）：はい、シャンプーで洗ってます
千聖：それは、そうでしょうね…… 何か特別なことをしているのかを聞きたかったのだけど……
たえ（多惠）：特別なことですか……あ、コンディショナーも使ってます
千聖：……私の聞き方がいけないのかしら？


133:10050 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

香澄：はっ！ はぐのおうちのコロッケ……いつもとジャガイモが違う！
はぐみ（育美）：今日はいつものジャガイモが八百屋さんになくって、 別のジャガイモで作ったって、とーちゃんが言ってたよ！
はぐみ（育美）：かーくん、よくわかったねっ！　すごいや！
香澄：えへへ、はぐんちのコロッケ、よく食べてるからかなー
はぐみ（育美）：わ〜い！　まいどありがとう！！


134:10052 【商店街】

（登场角色：北澤育美、丸山彩）

彩：ねえ、はぐみちゃん。 ここのコロッケ美味しいから、ブログにアップしてもいいかな？
はぐみ（育美）：うん、もちろんだよー！
彩：私のブログを見て、 たくさんの人にここのコロッケ知ってもらえるといいな〜
はぐみ（育美）：彩先輩……それすっごく良いアイデアだよ！ じゃあ、これから毎日コロッケの写真アップしてね！
彩：それだと、コロッケ大好きアイドルになっちゃうよ〜


135:10054 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：ジー……
つぐみ（鶇）：あ、紗夜さん！ わんちゃん見ていたんですか。 あそこのお店の人が飼ってるわんちゃん、可愛いですよね
紗夜：つ、つぐみさん……そうね。 あれはジャック・ラッセル・テリアという犬種のはずよ
つぐみ（鶇）：そうなんですね！ 紗夜さんってもしかして、犬に詳しいんですか？
紗夜：べ、別に詳しいというわけではないです……


136:10059 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、今井莉莎）

香澄：リサさん、リサさん！ １つ教えてもらいたいことがあるんです
リサ（莉莎）：なになに？　どしたの〜、香澄？
香澄：どうやったら、友希那先輩と仲良くなれるんですか！？
リサ（莉莎）：友希那と仲良く……そ、そうだなぁ〜。 あっ！　CiRCLEの近くの公園に 行くと話しやすいかも……？
香澄：あの野良猫がたまにいる公園ですね。わかりました！
リサ：（猫好きとは、気付かれてない……よね？）


137:10062 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、今井莉莎）

リサ（莉莎）：モカってバイトの時、蘭の話ばっかりしてるんだよねー
蘭：えっ、あたしの話を……？
リサ（莉莎）：ふふっ、やっぱ気になる〜？ モカがどんな話してるのか、知りたい？
蘭：べ、別に……なんの話をしようがモカの勝手ですし……
蘭：（どうしよう、気になる……）


138:10144 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、松原花音）

つぐみ（鶇）：花音さん。 この前、クラゲのマスコットが出てくる バスボールを見つけたんです！
花音：へえ、そんなのあるんだね！　いいなぁ〜
つぐみ（鶇）：マスコットもとっても可愛くて、それに種類もたくさんあって、 花音さんも気に入ってくれると思いました
花音：そっか。じゃあ、今度一緒に探しに行きたいな
つぐみ（鶇）：もちろん、いいですよ！　一緒に行きましょう！


139:10154 【商店街】

（登场角色：米歇爾、白金燐子）

美咲（米歇爾）：あ、燐子先輩。大丈夫ですか？ こっちの道通ったほうが、人少なくて空いてますよ
燐子：奥沢さん……ありがとうございます……
美咲（米歇爾）：あたしも人混みとかめんどくさくて苦手なんで
燐子：そうだったんですね…… そういえば……学校の近くにとても細い抜け道があるのは…… ご存知ですか……？
美咲（米歇爾）：へ？　どこだろう……
燐子：あの……川沿いの道のそばの……
美咲（米歇爾）：えっ……あれって、道じゃなくて もはや建物と建物の隙間なんじゃ……


140:10157 【商店街】

（登场角色：弦卷心、冰川紗夜）

紗夜：あら、弦巻さん……
こころ（心）：紗夜じゃない！ 今日はとってもいい天気ね！
紗夜：ええ、そうですね。 日差しが暖かくて……
こころ（心）：こんな日は、ピクニックに行きたくなるわね！ そうだ、紗夜！　今から行きましょう！
紗夜：い、今からはちょっと…… けど、そうですね。いずれ、機会があれば


141:10161 【商店街】

（登场角色：花園多惠、北澤育美）

たえ（多惠）：はぐみの家のコロッケって美味しいよね
はぐみ（育美）：そうでしょっ！　はぐみも大好きなんだっ
たえ（多惠）：ハンバーグコロッケってどうかな？
はぐみ（育美）：ハンバーグコロッケ！？ すごいっ！　おいしそーっ！
たえ（多惠）：美味しいものと美味しいものが一緒になったら、 もっと美味しくなりそうな気がする
はぐみ（育美）：さすがおたえ！　帰ったらとーちゃんに言ってみるねっ！


142:10169 【商店街】

（登场角色：北澤育美、白鷺千聖）

はぐみ（育美）：千聖先輩だ〜！　やっほー！
千聖：はぐみちゃん。これからお出かけ？
はぐみ（育美）：うんっ！　ちょっとお買い物に行こうと思って…… あっ、そうだ
はぐみ（育美）：千聖先輩、これあげるっ！ うちのコロッケ！　すっごくおいしいよ！
千聖：あ……ありがとう
千聖：（……どうしてお買い物に行くのに コロッケを持っているのかしら……）


143:10170 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、北澤育美）

ひまり（緋瑪麗）：は〜ぐ〜！　お菓子食べない？
はぐみ（育美）：食べる食べるっ！　ありがとひーちゃん！
ひまり（緋瑪麗）：オッケー！　じゃ、この中から好きなの選んで
ひまり（緋瑪麗）：ちなみに、この中に１つ ちょ〜〜〜酸っぱいのが混ざってるから 覚悟して食べてよね
はぐみ（育美）：ええっ！　えっと、えっと……じゃあこれっ！
ひまり（緋瑪麗）：じゃあ私はこれ。 せーので一緒に食べよっか！
はぐみ・ひまり：せーのっ！
はぐみ（育美）：……あまーい！　はぐみ、ハズレじゃなかったよ！
ひまり（緋瑪麗）：私も甘い……って、一番面白くない展開じゃん！ も〜〜〜！


144:10183 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：なあ、ひまり……
ひまり（緋瑪麗）：どうしたの巴、何かあったの？
巴：今度、商店街のイベントで和太鼓を叩くことになったんだけどさ。 メンバーの一人が怪我して、人手が足りないんだ
ひまり（緋瑪麗）：そうなんだ、大変だね。代わりの人見つかったの？
巴：いや、それがなかなか……それでな、ひまり。 ひまりならきっと、いい音を出せるんじゃないかと思って
ひまり（緋瑪麗）：私！？　えぇーっ、ひょっとしたら ものすごい才能を発揮して和太鼓に目覚めちゃうかも……！？


145:10184 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：ドラムと和太鼓って、やっぱり全然違うよね？
巴：そうだな。ドラムは座って演奏するし、足も使うけど、 和太鼓は立って演奏するし……筋肉の使い方も結構変わるな！
沙綾：へえ、そうなんだ。何かストレッチとかしてる？
巴：手首はもちろん、肩とか肩甲骨も念入りにほぐすようにしてるぞ
沙綾：あ、その話詳しく聞きたい
巴：お！　ついに沙綾も和太鼓の魅力に気づいたか！ いつでも大歓迎だぞ！？
沙綾：……とりあえずストレッチの話から聞きたいかな


146:10185 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：巴って髪を下ろしてるけど、邪魔になったりしない？
巴：ん？　そうだなー、そんなに気になるってことはないかな
沙綾：そっか。このシュシュ使うかなって思ったんだけど
巴：どうしたんだ、それ？
沙綾：スーパーのくじで当たったの
沙綾：私は使わないから、誰かいらないかなって
巴：ひまりがそういうの好きそうだから、今度、聞いてみるよ
沙綾：ほんと？　ありがとう


147:10186 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：う〜、かなしみだ〜……
つぐみ（鶇）：ど、どうしたのモカちゃん？
モカ（摩卡）：また１つ、モカちゃんの楽しみが失われてしまった…… 明日から何を楽しみにすれば……ヨヨヨ……
つぐみ（鶇）：あ、もしかして最終回になったマンガのこと？
モカ（摩卡）：少女マンガらしからぬ熱い展開で話題になった、あの、 あの傑作マンガだよ〜！
つぐみ（鶇）：最終回、面白かったよね！　私、感動して泣いちゃったよ。 そうだ、モカちゃんが好きそうなマンガ見つけたんだけど、 読む？
モカ（摩卡）：なんだって……！？ つ、つぐ神様〜！　ありがとう〜読む〜


148:10205 【商店街】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

はぐみ（育美）：体を動かすのってすっごく気持ちいいよねーっ！ はぐみ、走るの大好き！
こころ（心）：そうね！　走り始めると、どこまでも行けそうな気がするわね！
はぐみ（育美）：それじゃあこころん、一緒にマラソンしよーよっ！
こころ（心）：いいわよ！　それじゃあ、歌いながら走りましょう！
はぐみ（育美）：さんせーいっ！
こころ（心）：それじゃあはぐみ、行くわよ！
はぐみ（育美）：あっ！　こころん、待ってー！


149:10206 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

はぐみ（育美）：あれっ、さーや何してるの？
沙綾：頼まれてたパンを届けてきた帰り。はぐみは？
はぐみ（育美）：はぐみもコロッケ届けてきた帰り！　えへへ、おそろいだね！
はぐみ（育美）：動いたらおなか空いちゃったなぁ、コロッケ食べたーい！
沙綾：あはは。はぐみはホントにコロッケ好きだね。 でも、私も食べたくなってきちゃった
はぐみ（育美）：じゃあ一緒に食べようよ！
沙綾：夕飯前だけど……１個くらいいっか。うん！


150:10207 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：こころちゃんと寄り道するの、久しぶりだね
こころ（心）：そうね！　寄り道って楽しいわよね！ 最近だと山に登ってきたわよ！
花音：えっ、や、山……？　学校の帰りに行ったの？
こころ（心）：そうよ、ヘリコプターに乗ればすぐだもの！ 思いっきり自然の匂いを吸い込んでみたくなったの！ そうだわ花音、これから一緒に行きましょう！
花音：ええっ！　こ、これから……！？　ふえぇ……！


151:10210 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：この間食べた、沙綾ちゃんのお店のクロワッサン、 サクサクふわふわですっごく美味しかったなぁ……
はぐみ（育美）：さーやのお店のパン、日本一だよねっ！
花音：どのパンを食べてもホントに美味しいよね
はぐみ（育美）：うんっ！　さーやのお店のパンと一緒に コロッケ食べるのも好きなんだっ！
花音：わぁ、想像したら食べたくなってきちゃった……


152:10211 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：はぐみちゃんは、海と山だったらどっちが好き？
はぐみ（育美）：どっちも好きっ！　海で泳ぐのも楽しいし、 山登りも楽しいよっ！　かのちゃん先輩はやっぱり海？
花音：うん。どうしてわかったの？
はぐみ（育美）：だってかのちゃん先輩はクラゲが好きでしょ？
花音：えへへ、そうだね。はぐみちゃんの言う通り！ だから海が好きなんだ


153:10218 【商店街】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：花音ってキノコが嫌いよね？
花音：うん、あんまり好きじゃないなぁ……
千聖：でも、キノコってクラゲに似てるわよね
花音：ぜ、全然違うよ！
千聖：そう？　結構、似てると思うんだけど……
花音：ぜ、全然違うってば〜！！　もう、千聖ちゃん〜！


154:10219 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：はぁ……
こころ（心）：あら美咲！　どうしたの？ ため息なんかついていたら、幸せが逃げちゃうわ！
美咲（米歇爾）：うーん、この間から作ってた羊毛フェルトのマスコット、 ちょっと失敗しちゃってさー
こころ（心）：失敗？　どうして失敗したって思うの？
美咲（米歇爾）：ほら、これ。耳の形があんまりうまくできなかったんだよねー
こころ（心）：そんなことないわ！　とってもかわいいわよ、このクマ！
美咲（米歇爾）：……それ、猫なんだけど


155:10222 【商店街】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

りみ（里美）：あ、美咲ちゃん
美咲（米歇爾）：あ、りみ。奇遇だね
りみ（里美）：美咲ちゃんもパンを買いに来たの？
美咲（米歇爾）：うん。りみはやっぱりチョココロネ？
りみ（里美）：えへへ……うん。 チョココロネ食べると幸せな気持ちになるんだ♪
美咲（米歇爾）：あはは。それじゃあたしも買ってみようかな


156:10227 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：湊さん……あのバンド見ましたか？
友希那：あのバンド……？ あぁ、この前路上ライブをして、噂になっていたバンドね。 いえ、見てないわ
蘭：そうですか。 ……良かったですよ、かなり
友希那：美竹さんにそこまで言わせるバンド……少し気になってきたわね


157:10228 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：あら、美竹さん。 何を食べているの？
蘭：何ってチョコですけど…… 一つ食べますか？
友希那：いいの？ じゃあいただくわ
友希那：……結構苦いのね
蘭：ビターチョコですからね。 ……もしかして苦いの苦手でした？
友希那：……い、いえそんなことないわ
友希那：（ここで苦手といったら……負けのような気がするわ）


158:10233 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：んー、コーヒーのいい香り～♪
モカ（摩卡）：あとはおいしいパンがあったら、 最高の朝食セットって感じですね～
リサ（莉莎）：あははっ、やっぱりモカは朝ごはん、パン派なんだ♪
モカ（摩卡）：もちろんですよ～。 リサさんは、どっち派ですか？
リサ（莉莎）：んー、どっちも好きだけど、 ご飯に鮭の塩焼き、お味噌汁っていうのも捨てがたいよね～
モカ（摩卡）：リサさんはご飯派なんですねー。 意外かも～
リサ（莉莎）：あははっ、でもこんなにおいしいコーヒーがあるなら、 パンもいいかもって思ったよ
モカ（摩卡）：リサさん、チョロい〜


159:10245 【商店街】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：デバフをかけて……そのあとに回復…… リチャージが終わったら、もう１回デバフ……
友希那：NFOの話かしら？
燐子：は、はい……今のイベントボスが…… すごく強いので……対策を…… 行動を観察して……対応する必要があるんです……
友希那：なるほど……そこまでしなければならないなんて、 NFOは思ってる以上に奥が深いのね
燐子：はい……でも、その分倒せたときは…… すごく……達成感があります……
友希那：私も、難しい曲がミスなく歌えるようになったときは、 同じような気持ちになるわ
燐子：ふふ……確かに少し……似ているかもしれません……


160:10273 【商店街】

（登场角色：若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：……はっ！ 今日は『月刊ブシドー』を買うんでした！
イヴ（伊芙）：今月号はいったいどんな内容になっているのか……
イヴ（伊芙）：考えるだけでも、ワクワクしてしまいます！


161:10286 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

りみ（里美）：最近ね、商店街を歩いてると、 いろんな人に声を掛けられるようになったんだよ！
沙綾：商店街の応援ソング、ホントに評判いいからね～。 みんな仕事中にあの歌を口ずさんでるよ
りみ（里美）：わ、それはすっごい嬉しいな～
沙綾：うちの父さんも、お店にお客さんがいない時は いっつも歌ってるんだよ
りみ（里美）：そうなの！？ 今度、こっそり聴きに行っちゃおうかな


162:10288 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：蘭〜、この前話したマンガ持ってきたよ〜
蘭：あー、オススメって言ってたやつ？
モカ（摩卡）：そうそう。蘭も絶対好きだと思うんだよね〜
蘭：？　３巻と８巻と１５巻……？ なんで飛び飛びなの？
モカ（摩卡）：あたしのお気に入りのシーンがある巻だよ〜。 モカちゃんセレクションってやつ？
蘭：全部貸してよ……


163:10293 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：と、トモちん、そのストラップ……！
巴：ああ、これか。 行きつけのラーメン屋のポイントが貯まってさ
巴：それでもらったんだけど…… どんぶりのストラップってちょっと微妙だよなー
モカ（摩卡）：いやいや、超オシャレじゃん〜。 あたしももらうためにポイント貯めてるとこだよ〜
巴：え？　モカも？
モカ（摩卡）：あーあ、先にもらってトモちんに自慢しようと思ったのに残念〜
巴：そんなにいいか、これ……？


164:10301 【商店街】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：イヴちゃん、さっき話しかけてきた人って誰？
イヴ（伊芙）：あの人は商店街の本屋のおばさんです！ よく喫茶店に来てくれるんで、仲良くなったんですよ！
彩：そうなんだ。 イヴちゃんは、すっかりこの商店街に馴染んでるよね
イヴ（伊芙）：みんな優しい人ばかりで、大好きな場所です！


165:10308 【商店街】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：見て、あそこに人が集まってるわ！
薫（薰）：どうやら『福引』をしているようだね。 ああやってガラガラを回すと、景品がもらえるんだ
こころ（心）：一等は……たくさんお肉をもらえるみたいね！ あんなにお肉があったら、みんなでBBQができるわ！
薫（薰）：フフ、それは儚い集いになりそうだね
薫（薰）：ただ、福引をするには、 商店街で買い物をした時にもらえる福引券が必要だよ？
こころ（心）：それなら、はぐみのうちで買い物をすればいいわ。 たーーーくさんお肉を買って、券をもらいましょう！
薫（薰）：ああ、とてもいい考えだよ、こころ。 さっそくお店に行こう……！


166:10321 【商店街】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：勢いに負けて、買ってしまいましたね……コロッケ……
友希那：そうね。でも、とてもいい匂い。 せっかくだからいただきましょう
燐子：はい……それじゃあ、いただきます…………っ！
友希那：そういえば、揚げたてだって言ってたわね。 燐子、大丈夫？
燐子：はい、なんとか……でも、とても熱いので…… 友希那さんも、気をつけてください……
友希那：ええ、大丈夫よ。 それじゃあ私も……………………っ！


167:10325 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

リサ（莉莎）：あこ、この前先生に怒られてたでしょ〜？
あこ（亞子）：な、なんで知ってるの～！？
リサ（莉莎）：アタシの教室から丸見えだったもん。 あと、声めっちゃ響いてた
リサ（莉莎）：あの大きさだと、学校中に響いてたんじゃないかな〜？
あこ（亞子）：ええっ！？　ほんとに！？　は、恥ずかしい……


168:10329 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子）

あこ（亞子）：あ、モカちん！ 見て見て、これ！
モカ（摩卡）：お～、駅前のパン屋さんのスタンプカードだ。 全部貯まったんだ～
あこ（亞子）：うんっ！ これでマスコットキャラのストラップと交換できるよ～！
モカ（摩卡）：ふっふっふ～。 あこちん、これを見たまえ
あこ（亞子）：わぁ～～～っ！ モカちん、全種類持ってるの！？ すごーい！
モカ（摩卡）：パン好きたるもの、このくらいは当然だよ～


169:10358 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川紗夜）

彩：まんまるお山に彩りを！ んー……なんか違うなぁ……
紗夜：丸山さん？ 何をやっているんですか？
彩：わぁっ！　さ、紗夜ちゃん！ 実は自己紹介のポーズで悩んでて……
紗夜：私にはアイドルのことはよく分かりませんが、 見た限りでは、腕の振りをもっと大きくした方が 丸山さんらしくて良いのではないかと思います
彩：ホントっ！？ さっそくやってみるね！ まんまるお山に彩りを！　……どうかな？
紗夜：まだ振りが甘いですね。 もっと身体全体の動きを意識して……
彩：（お、思ったより本格的な指導が始まっちゃった……）


170:10359 【商店街】

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

はぐみ（育美）：あ、りみりんだ～！ コロッケ揚げたてだよ～！
りみ（里美）：うっ……はぐみちゃんも……？
はぐみ（育美）：はぐみも、ってどういうこと？
りみ（里美）：さっき沙綾ちゃんもパンが焼きたてだよって…… うぅ、この商店街、誘惑が多すぎるよ～……


171:10382 【商店街】

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：あ、おたえ！　何してるの？
たえ（多惠）：やまぶきベーカリーに行こうと思って
たえ（多惠）：ひまりに教えてもらったアイスを乗せた蒸しパンケーキ、 やまぶきベーカリーのパンで作るんだ
ひまり（緋瑪麗）：ホント！？　私もやってみたかったんだよね～。 一緒に行ってもいい？
たえ（多惠）：うん、一緒に作ろう
ひまり（緋瑪麗）：やったー！　他にも美味しいちょい足し料理があるから、 それも一緒に作ってみよっか
たえ（多惠）：賛成。ワクワクしてきちゃった


172:10403 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子）

亞子：我要開動囉～！　我咬～！
亞子：哇！　小蘭， 這個洋芋片是炒麵口味的耶！　你快吃吃看！
蘭：咦，才不是吧？　……我吃看看…… 我就知道不是，這個應該是章魚燒口味吧？
亞子：真的嗎～？　但是你看，包裝上……啊
蘭：你看吧，上面一定寫章魚燒口味對吧？
亞子：不是喔，是大阪燒口味……
蘭：嗚，不曉得為什麼有點不甘心……


173:10435 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、湊友希那）

沙綾：嗚哇～。好可愛！　這邊！　快看這邊！ 好乖好乖……
友希那：山吹同學……你好。 你在這邊做什麼呢？
沙綾：啊，友希那學姊。　你快看～！ 那邊有小貓哦，我現在正在拍照
沙綾：是不是很可愛～！ 我來發照片給Popipa的各位好了♪
友希那：…… 待會也可以吧照片，傳給我嗎……？


174:10439 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

香澄：今天我要邀請小真白參加獨家行程哦！
真白：咦，Popipa的行程……！？ 要去哪邊呢？
香澄：這個嗎～，我們要去總是散發著香味的麵包店……
香澄：之後還要去有賣好吃蛋糕套餐的咖啡店， 一邊悠哉地聊天一邊優雅地喝茶！ 怎麼樣呢？
真白：好像很好玩…… 但是真的可以吃下那麼多東西嗎……


175:10440 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、桐谷透子）

透子：啊，緋瑪麗學姊現在手上這杯是 轉角那家賣的草莓拿鐵嗎？
緋瑪麗：答對了～！ 居然會知道，真不愧是小透！
透子：欸嘿嘿，社群上大家都在發這個， 人家之前也有去過一次
緋瑪麗：對耶，大家都上傳了草莓拿鐵的照片當話題呢～！ 小透點了什麼呢？
透子：酪梨奶昔！ 那個真的好喝到發瘋！ 之後一定會爆紅啦，酪奶！
緋瑪麗：酪奶…… 這個簡稱，會不會太難聽……？


176:10578 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、冰川紗夜）

紗夜：瀨田同學，真的要去那家店嗎……？
薰：啊、啊啊……當然呀。 因為都跟小透約定了呢
薰：這鮮豔的綠，非常顯色，應該能拍出好照片呢
紗夜：雖然說是這樣說， 但是酪梨醬油冰淇淋還是有點……
薰：啊啊……究竟為何要把他們做成冰淇淋呢……


177:10587 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

LOCK：小亞。你今天出門買東西啊？
亞子：對啊，我去買了最新一集的漫畫～。 是一部叫做「在金之杯注入銀龍聖血」的漫畫， 畫風超級美！
LOCK：這樣啊，故事情節是怎樣呢？
亞子：這個嗎，是「繼承了偉大的龍的血脈的勇敢王子～ 被詛咒了……然後國家就砰地」的故事哦！
亞子：超級帥氣，而且結局超級快樂幸福的！
LOCK：呃、是好結局啊……？


178:10590 【商店街】

（登场角色：LOCK、MASKING）

LOCK：唉……
MASKING：LOCK？　你幹麼在這嘆氣？
LOCK：益木學姊！ 啊，其實……說來也蠻丟臉的，現在我肚子有點餓
LOCK：早知道剛剛去便利商店的時候， 就買地瓜乾吃了
MASKING：那要去銀河拉麵嗎？　我準備「大小姐的伙食」給你吃
LOCK：咦咦！　真的可以嗎……？　謝謝學姊！


179:10708 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、二葉筑紫）

筑紫：嗯～…… 不在耶……
鶇：小紫……？ 怎麼了？　有什麼問題嗎？
筑紫：鶇，鶇學姊！ 那，那個，我想說鶇學姊應該會在羽澤咖啡廳裡， 所以就過來看了一眼……不好意思……
鶇：不會哦，謝謝你過來！ 我待會要進店裡幫忙。 今天有試作的蛋糕，方便的話就進來坐坐吧♪
筑紫：可，可以嗎？ 謝謝學姊！


180:10721 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：唉‥‥ 那，那個貝果看起來好好吃……
千聖：小芙，你肚子餓了嗎？ 要去買嗎？
伊芙：不，不是！ 我完全不餓！　我肚子現在很飽！
千聖：這樣啊……？ 對了，要不要順道去羽澤咖啡廳坐坐？
伊芙：今天，可以去商店街散步嗎？ 這樣，就不會那麼在意飢餓感了！　……啊
千聖：……小芙，你今天有點奇怪喔？ 如果有什麼問題的話，就跟我……
伊芙：不，不是的！ 其，其實是，我在讀的書裡有出現「武士無食高楊枝」這句話， 讓我很實踐看看……
千聖：原，原來是這樣啊…… 只是，那個意思和你理解的可能有點不一樣……


181:10731 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

LOCK：小亞，你考了幾分？ 你之前，自信滿滿地說過「可能會１００分！」對吧
亞子：哼哼哼哼哼哼…… 你就儘管吃驚吧！
亞子：…………３０分
LOCK：咦～！？ 太，太驚人了！ 幾乎要補考了……！
LOCK：你明明那麼有自信，為什麼會這樣？
亞子：亞子自己也不知道啊～。 不過，這樣反而有點讓人想笑
LOCK：這樣也只能笑了


182:10734 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、米歇爾）

美咲（米歇爾）：宇田川同學在商店街上很受歡迎呢
巴：還好啦～。 不過，美咲也是吧？
美咲（米歇爾）：不是，我只有在當米歇爾的時候才受歡迎而已
美咲（米歇爾）：話說，要是米歇爾裡面是宇田川同學的話， 感覺就會變成受歡迎到不行的大紅人
巴：不行不行不行。 我絕對做不到……


183:10736 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、白鷺千聖）

鶇：媽媽說想在這次的新產品加入嶄新的創意， 學姊有什麼想法嗎？
千聖：拿實物來當設計理念如何。 例如，喜歡的曲目，或者喜歡的物品之類的……
鶇：啊，這很不錯呢！ 嗯～……喜歡的曲目……物品……
鶇：啊！　這個小緋瑪麗送我的玩偶如何？ 他非常有嶄新的感覺……！
千聖：雖，雖然的確非常嶄新沒錯， 但還是不要比較好吧……


184:10741 【商店街】

（登场角色：花園多惠、米歇爾）

多惠：美咲，辛苦了。 商店街的活動，好好玩哦
美咲（米歇爾）：……
多惠：……美咲？ 還好嗎？
美咲（米歇爾）：咦？　啊，對，抱歉抱歉！
美咲（米歇爾）：我一直到剛才都在扮米歇爾， 所以沒辦法馬上切換過來……
多惠：啊哈哈，所以才沒有回應我啊。 米歇爾對美咲的名字有反應的話也蠻奇怪的說
美咲（米歇爾）：對啊對阿。 要一人分飾兩角真的很難……
多惠：感覺真的很不容易耶。 對了米歇爾……
美咲（米歇爾）：……我是不會掉入這種陷阱的


185:10744 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：大家，久等了～。 哦－，商店街上也完全進入了萬聖節備戰狀態了耶～
巴：對阿！　今年也在裝飾上卯足全力喔！
蘭：鶇家也是，門環等等的地方也非常用心裝飾
鶇：呵呵，我也有幫忙準備。 除了萬聖節限定蛋糕之外，還有其他很多品項， 大家敬請期待
緋瑪麗：小鶇，最近真的很忙呢～
鶇：嗯，雖然有點辛苦， 但應該能讓大家都樂在其中喔！
巴：那我們人都到齊了，差不多可以出發去玩了吧！
摩卡：今天我想久違地去一次卡拉ＯＫ～。 然後剛好碰到Popipa他們～
緋瑪麗：Popipa今天應該會去CiRCLE那邊吧？ 剛才里美有在社群上說喔。 ……嗯？　等等－－
鶇：小緋瑪麗，怎麼了？
緋瑪麗：嗯，我只是有點在意為什麼 只有這個傑克南瓜燈的表情和其他都不一樣
摩卡：真的耶～。他的臉笑咪咪的～。 也沒有齜牙咧嘴的樣子
蘭：乍看之下還沒發現， 被這麼一說之後，的確讓人頗在意
緋瑪麗：不過還蠻可愛的，我拍個照上傳到社群好了！ ……哇，好快。里美幫我按讚了……


186:10752 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴、弦卷心、北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊～！ 育美我們找過購物中心，但還是沒找到耶～……
花音：……是嗎，謝謝你們。 這樣的話，果然是在商店街的哪邊了……
香澄：小心心－，小育～！ 停一下！！
心：哎呀？　是香澄和巴耶！
巴：終，終於追上你們了……咦，奇怪？ 花音學姊也在？
花音：啊，小巴拿的那個是……！
心：我們幾個一直在找那本筆記本喔！
香澄：居然！？ ……這樣的話該不會……？
巴：怪盜萬聖節，就是HelloHappy嗎！？
心：？ 怪盜萬聖節，不是我們呀！
巴：咦咦，不過瀨田學姊的手帕也掉在那邊……
育美：你們幫育美我們找到薰薰的手帕了嗎！？ 太好了，謝謝－！
香澄：什，什麼意思……？ 我完全搞不懂了啦～！
花音：其，其實是－－


187:10753 【商店街】

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

花音：我們本來也在調查怪盜萬聖節的事情
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯。起初是發現了那個的心開的頭。 然後，在途中，我才發現自己的筆記本掉了
薰：結著不幸開始蔓延， 連我的手帕也消失了，事情經過就是這樣
多惠：所以那條手帕真的是薰學姊的……
緋瑪麗：這本筆記本是小美咲的東西， 那就代表這些都和怪盜萬聖節……
薰：非常可惜，完全無關。 怪盜萬聖節，和我們一點關係都沒有
美咲（米歇爾）：那個筆記本裡面寫了一部份的歌詞， 被別人看到還蠻難為情的
多惠：所以在CiRCLE遇到我們的時候， 還會那麼慌張啊
美咲（米歇爾）：就是這樣沒錯。 不過，真沒想到各位也在調查怪盜萬聖節耶
花音：我們在途中發現有東西遺失之後， 就完全沒心思繼續調查了……
多惠：那待會，HelloHappy也跟我們 一起來解開怪盜萬聖節之謎吧！
薰：呵呵，交給我吧，小貓咪們。 本人瀨田薰，勢必會將怪盜萬聖節之謎 查個水落石出……！
緋瑪麗：薰學姊，好帥氣……！


188:10755 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲、羽澤鶇、瀨田薰、北澤育美）

有咲：根據地圖的指示應該是在這裡沒錯…… 薰學姊，你那邊有發現東西嗎？
薰：啊啊，大有斬獲。和地圖上畫的一樣， 是長著黑色羽翼的傑克南瓜燈對吧……！
有咲：哦，真的嗎！ 太好了！
薰：呵呵，能看見小咲的笑容， 這些都是小事一樁
有咲：啊，啊哈哈……謝謝……
育美：這樣就全部找齊了對吧！ 秘寶會什麼呢，很讓人在意對吧，小鶇！
鶇：咦！？ 對，對啊，到底會是什麼呢……？
育美：育美我啊，想要拿到可樂餅～！ 育美想和大家一起辦可樂餅派對！
薰：那種寶物還真是迷人呢。 我的話－－
沙綾：……我說，小鶇。 會不會，就是……
鶇：嗯，對啊……可能……
薰：呵呵，小貓咪們有小祕密嗎？
沙綾：啊，不是不是！ 完全不是什麼重要的事情……！


189:10756 【商店街】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲、青葉摩卡、羽澤鶇、北澤育美）

多惠：我把怪盜萬聖節手下持有的地圖拼起來了， 接下來要去哪才好呢？
有咲：地圖上有４個點畫有標記。 這４個點，就是下個目的地吧？
育美：育美感覺好像有看過這個地圖……小鶇呢？
鶇：嗯，嗯－……我不知道耶～……
摩卡：……唉唷？ 這個是零食店，這個是狸貓屋～……啊，我懂了。 這是商店街的地圖喔～
育美：真的耶！ 所以育美才會覺得有看過！
摩卡：不過，有標點的地方， 我感覺好像沒有什麼特別之處就是～
有咲：那～……啊，我明白了！ 這４個點的交集應該就是秘寶的所在之處吧！？
摩卡：這裡是～……「北澤肉舖」呢
有咲：……那也就是說－－
育美：……
育美：咦咦！？ 育美我是怪盜萬聖節嗎！？
多惠：……果然沒錯。 我早就在猜是不是這樣了
鶇：不，不是這樣喔！？ ……啊
摩卡：那小鶇，差不多可以揭曉謎底了吧～
鶇：嗚嗚，果然被發現了…… 其實－－


190:10757 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾、宇田川巴、瀨田薰、松原花音）

沙綾：――這個啊，其實是商店街 炒熱萬聖節氣氛的企劃
沙綾：只要拿這張地圖到北澤肉舖 就能得到萬聖節限定優惠券喔
巴：我是有聽說餐飲系的店有要辦活動 但真沒想到居然是這個～……
里美：原來是這樣。 我完全沒發現……
薰：呵呵，我也是。 小綾你們的演技真是高超
花音：可是，為什麼小育也不知情呢？
沙綾：啊哈哈……應該是因為育美不擅長保密， 所以育美的爸爸才沒告訴他吧
巴：也是，育美要是知道， 一定從表情就露餡了
里美：不過，和大家一起解謎真的好好玩哦
沙綾：呵呵，我也這麼覺得！ 過程中也發生了很多預料外的插曲 像是美咲的筆記，還有薰學姊的手帕！
花音：要是沒有那些， 應該能更早就解開謎題……
薰：呵呵，不過應該也能說成，正因如此 我們才得以齊聚一堂一同挑戰謎團吧？
巴：就是啊！ 我想到了，大家要不要現在來辦萬聖節派對啊？ 就像辦個小慶功宴一樣！
沙綾：呵呵，我贊成！ 對了，我們家也能用剛剛的優惠券喔！
里美：哇啊，我好像會去買很多巧克力螺旋麵包……！


191:10758 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭、上原緋瑪麗、弦卷心、米歇爾）

香澄：呼－，超好玩的～！
美咲（米歇爾）：雖然在各種地方跑來跑去， 也是蠻累人的
心：會嗎？ 美咲看起來也很有精神啊！
美咲（米歇爾）：不是好嗎，有一度還以為弄丟了筆記本， 我已經累到沒力了
蘭：我也是。 本來預計只會在購物中心裡玩而已， 完全沒想到事情會演變成這樣
緋瑪麗：唉……
心：哎呀？ 緋瑪麗好像沒甚麼精神耶，怎麼了？
緋瑪麗：嗯－，明明就是我說要解開謎團的， 但我好像沒有派上甚麼用場……
心：沒有這種事情喔！ 多虧了緋瑪麗，大家才能有這麼開心的體驗啊！
香澄：就是說啊～！　多虧小緋瑪麗有把傑克南瓜燈的照片 傳到社群上所以大家才能一起玩啊！
緋瑪麗：是，是這樣嗎……？
美咲（米歇爾）：而且好像也在社群上成為話題了。 商店街的大家應該也蠻開心的吧
蘭：也是，偶爾這樣也還不錯。 我其實也蠻開心的
美咲（米歇爾）：大家人好像也都到齊了， 上原同學現在說句話當結尾吧？
緋瑪麗：嗯！　好喔－，這樣就一定要說那句才行了吧！ 預備！
一同：萬聖節快樂！！


192:10760 【商店街】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：哦～！　Monica，現在在購物中心耶！ 你看，這張照片！　真白，好像有點害羞♪
亞子：真的耶！　好好喔－， 亞子我們也來做一些很聖誕節的事啦～！
友希那：很聖誕節的事？
亞子：像是交換禮物啊－，還有辦派對之類的！ 就是，Popipa他們會辦的那種！
燐子：就算只是……大家一起吃蛋糕， 也很開心……
莉莎：啊，那很不錯耶！ 我也想辦！
紗夜：這樣啊……湊同學，你覺得呢？
友希那：我不了解細節。 就交給亞子和莉莎了
亞子：好耶－！ 那大家就來一起辦派對吧！
燐子：呵呵，真令人期待。小亞……
莉莎：最近都在練習和LIVE， 也有工作的事情，真的蠻忙的說。 偶爾就完全放鬆休息一下吧☆
紗夜：……說起來，日菜也有說過 他也想做類似的事情
友希那：這樣的話，就也和日菜說一聲吧？
莉莎：不錯耶，邀請大家一起來玩吧！ HelloHappy和Popipa感覺也都會參加！
紗夜：也是。不過現在PasPale正在出外景， 我之後會通知他
燐子：好像是……聖誕節特輯專題對吧……？
紗夜：是啊，希望日菜別做出什麼奇妙的舉動……


193:10774 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

巴：燐子學姊，你最近好像很忙耶
燐子：咦……？　是指哪方面呢……？
巴：我聽亞子說，你最近都在喝提神飲料。 記得別太勉強身體哦
燐子：啊……那個……
巴：奇怪……？　還是是亞子說得太誇張了啊？ 哈哈，抱歉，說了一些奇怪的話！
燐子：不會……那個…… 是小亞說的那樣……沒錯……
燐子：（嗚嗚……我說不出…… 是因為可以抽NFO的周邊所以才會喝那麼多……）


194:10775 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

巴：燐子學姊，你最近好像很忙耶
燐子：咦……？　是指哪方面呢……？
巴：我聽亞子說，你最近都在喝提神飲料。 記得別太勉強身體哦
燐子：啊……那個……
巴：奇怪……？　還是是亞子說得太誇張了啊？ 哈哈，抱歉，說了一些奇怪的話！
燐子：不會……那個…… 是小亞說的那樣……沒錯……
燐子：（嗚嗚……我說不出…… 是因為可以抽NFO的周邊所以才會喝那麼多……）


195:10778 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡：哎呀～時間真的過得好快喔～
蘭：怎麼了，突然這麼感慨
摩卡：我回顧了今年一年發生的事～。 深深體會到時間真的稍縱即逝
巴：對啊！ 雖然，好像每年都會這麼說就是了
鶇：呵呵，不過這就代表度過了非常充實的一年吧？
緋瑪麗：沒錯沒錯！ 要玩又要辦LIVE，真的好忙的說～！
蘭：希望明年也一樣能過個好年
巴：新年有去參拜就要好好許願才行了！
鶇：也還有要呈現出最完美的演出這個願望！
緋瑪麗：對了，大家要記得別遲到了喔！ 我有在群組裡面傳了時間了！
摩卡：那是當然～。 而且也還有很多要準備的東西嘛～
鶇：呵呵，你是說「那個」對吧！
蘭：真的……要做那個嗎？
巴：當然要！ 還是說蘭，你是在怕輸嗎？
蘭：什……！ 巴才是，可別後悔了喔
緋瑪麗：我蠻有自信的喔～！ 我會讓你們見識到網球社的實力！
摩卡：哦～，大家都很有鬥志喔～。 看來小卡我也得拿出真本事來才行了～


196:10805 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：摩卡－，你看這裡一下～
摩卡：要拍照～？　要把我拍得很可愛喔～
沙綾：當然。好哦，笑一個
沙綾：嗯，拍得很不錯喔。 作品名稱就叫……閒晃的摩卡和菠蘿麵包
摩卡：哦～，感覺很不錯喔。 要洗出來嗎？


197:10806 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：我挑了一些當季 適合羽澤咖啡廳的花來了
鶇：哇啊，好美的花束！ 謝謝你，小蘭！
蘭：這束裡面的所有花 應該都和之前你給我看的那隻花瓶很搭
鶇：嗯！　絕對會很適合！ 我回店裡會馬上插進花瓶裝飾！
鶇：對了！　我想到能襯托出這些花的蛋糕設計了……！ 用紫色和黃色的鮮奶油做出大理石紋，小蘭覺得怎麼樣呢？
蘭：那樣感覺不錯。 一定很適合
鶇：謝謝！　那我馬上來試看看。 小蘭也來試吃看看吧


198:10808 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：今天也收到了很多贈品耶。 可是，這個數量好像放不進冰箱……
巴：對了，緋瑪麗你今天晚上要不要在我家吃飯啊？ 我會準備豪華的晚餐！
緋瑪麗：啊，感覺好好玩喔！ 我要吃我要吃！
巴：好喔，緋瑪麗要來的話亞子一定也會很開心
緋瑪麗：那晚餐就由我們三個一起煮吧！ 我先去問媽媽看看！


199:10814 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、LOCK）

香澄：唉……
LOCK：香，香澄學姊！？ 你怎麼在嘆氣呢！？
香澄：肚子太餓了， 我已經動不了了～！
LOCK：這，這樣問題就大了！ 要去山吹烘焙坊嗎，還是北澤肉舖……
LOCK：或者是，家庭式餐廳……
香澄：嗯～～～～～…… 怎麼辦，選不出任何一個……
香澄：好！　LOCK，我全都要去！


200:10872 【商店街】

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

燐子：久，久等了……！
瑠唯：不會，時間剛好。那我們出發吧。 馬上就能到樂器行了
燐子：請問……你剛剛用耳機，在聽什麼呢……？
瑠唯：小提琴的獨奏曲。 是我小時候，為了參加競賽而練習的曲目
瑠唯：雖然我已經很久沒再聽了…… 但今天久違地想找出來重聽
燐子：原來，是這樣…… 那個，如果方便的話…… 也可以……讓我……聽聽看嗎……？
瑠唯：……我並不介意。 耳機在這邊。請用
燐子：好的……謝謝，你……！


201:10903 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：今年也謝謝大家 來幫忙打掃我們家裡！
蘭：用不著特地道謝。 我們幾個都是自願來幫忙的
巴：對啊，因為每年來這邊大掃除， 就能以清爽的心情迎接新年
鶇：呵呵，真開心能聽到大家這麼說。 那下次，我再送謝禮給大家！
緋瑪麗：沒關係，謝禮的話，小鶇媽媽 已經請我們吃蛋糕了，已經很足夠了！
摩卡：對啊對啊，能吃到那麼好吃的蛋糕， 小卡真的太幸福了～
摩卡：而且，我們今年也受了 羽澤咖啡廳很多照顧～
蘭：嗯。第一場「G.B.T.」的作戰會議就是在這邊開的
緋瑪麗：也有一起討論出門玩的計畫！ 還有找小鶇教我們學校的功課！
摩卡：我們幾個，也一樣很想回報小鶇喔～
鶇：大家……呵呵，謝謝！ 羽澤咖啡廳，明年也請多指教了！
巴：這還用說！　這裡對Afterglow來說 可是超重要的地方耶！
摩卡：總而言之，新年一到 我們就會過來吃限定甜點～
鶇：嗯！　我會準備美味的餐點等大家來！


202:11039 【商店街】

（登场角色：椎名立希）

立希：這條商店街…… 總是有著各種味道……
立希：像是咖啡香， 或是剛烤好的麵包香味。
立希：還有剛炸好的，可樂餅的味道……
立希：……肚子餓了呢。


203:11068 【商店街】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：咦～？　我明明記得 把護唇膏放在這裡了說。
燈：找不到嗎……？
愛音：唔～嗯，可能弄丟了…… 待會可以繞去藥局一下嗎？
燈：嗯……要是能找到，就好了呢……！
愛音：對吧～。不過啊， 之後一定又會突然在哪裡找到吧～


204:11069 【商店街】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：……味道好香。
燈：……應該，是可樂餅吧。
樂奈：肚子餓了。
燈：那……要去買嗎……？
樂奈：要買。也想要炸火腿。
燈：嗯……就都買吧。


205:11070 【商店街】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

爽世：小燈，你要吃飯糰嗎？ 我剛剛買的，但分量好像有點太多了。
爽世：有魚卵跟明太子，你可以選喜歡的喔。
燈：啊……那個…… 抱歉，小爽……
爽世：啊，難道說是你不吃的口味？
燈：嗯……有種，裝滿了生命的感覺。
爽世：…………？ 是這樣啊，我才要說抱歉呢。


206:11071 【商店街】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：嗝……嗝……！
立希：燈，你還好嗎？
燈：還……嗝。 好……嗝。
立希：……噗，好像不是這樣耶。 那個，我在網路上查一下……
立希：有了。想停下來的話，要咬檸檬…… 我記得，這附近應該有蔬果店……燈，你走得動嗎！？
燈：小希……嗝。 抱歉……嗝。


207:11072 【商店街】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

樂奈：……啊，有貓。
愛音：咦，在哪在哪？
樂奈：那座圍牆上。
愛音：真的耶，好可愛喔〜！ 哇，他看著這邊在叫耶！
樂奈：在打招呼。
愛音：咦，你聽得懂嗎！？
樂奈：懂。他說給飼料的話就讓你摸一摸也行。
愛音：意外地大牌耶……


208:11073 【商店街】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：嗚～哇Soyorin，希望你今天 不要太看著我就好了〜！
爽世：……我平常也沒看那麼久啊，怎麼了嗎？
愛音：總覺得今天劉海弄得很不好看。
爽世：我覺得和平常沒什麼兩樣呢。
愛音：就算其他人看不出來， 我也討厭自己不滿意的地方啦〜！


209:11074 【商店街】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：咦，Rikki～。 你站在咖啡廳前面做什麼？
立希：呃。
愛音：呃，是怎樣？　居然說呃！ 你在做什麼不能被看到的事……啊啊。
愛音：羽澤咖啡廳…… 我記得，是Afterglow的……原來如此呢〜
愛音：如果１個人去會緊張的話，要不要我陪你呀？
立希：…………不用，我要回去了。


210:11075 【商店街】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：小樂你啊，在學校是怎麼過的？
樂奈：？　很普通。
爽世：唔～嗯，不是說那個。 你有好好上課之類的嗎？
樂奈：有在上。
爽世：這樣啊。 我還以為，你該不會因為去散步就沒出席了呢。
樂奈：那樣做的時候，被狠狠罵了一頓。
爽世：……原來是因為被罵了才不這麼做啊。


211:11076 【商店街】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：爽世，香香的。
爽世：咦？　……啊啊，可能因為昨天在家點了香氛吧。
爽世：這味道你不討厭嗎？
樂奈：感覺很好吃。
爽世：……我該高興嗎。


212:11077 【商店街】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：雖然知道你喜歡抹茶跟蕎麥麵之類的…… 反過來說有什麼討厭的東西嗎？
樂奈：有。
立希：比如說？
樂奈：韭菜，山藥泥，洋蔥…… 辣的，酸的，燙的。
立希：……幾乎都是貓不能吃的東西嘛。


213:11078 【商店街】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

爽世：啊，可樂餅好像剛炸好呢。 要不要買呢。
立希：……月森的學生也會買零食吃啊。
爽世：會呀？ 也會去唱卡拉OK，或是玩樂團之類的。
爽世：跟大家想像的比起來，更像是普通的女高中生喔。
立希：……嘛，你這麼說好像也對。 我也來買可樂餅吧。


214:11089 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

LOCK：鶇學姊，羽澤咖啡廳不賣和菓子之類的嗎？
鶇：唔～嗯，好像沒怎麼賣過耶。 對喔，小六花好像喜歡紅豆餡對嗎？
LOCK：欸嘿嘿，對呀……雖然西式點心也不錯， 但紅豆餡也意外地和咖啡或紅茶很合喔。
鶇：雖然要推出常駐菜單可能有點難， 但如果是期間限定的話，好像也能吸引到客人的目光呢。 小六花，到時可以幫忙一起想菜單嗎？
LOCK：咦，可以嗎！？　那麼在那之前 我會想出５種……不，１０種菜單發想給你！
鶇：不，不用那麼努力也沒關係啦〜！


215:11113 【商店街】

（登场角色：北澤育美、廣町七深）

育美：唔嗯～……
七深：小育學姊，怎麼了嗎？
育美：有個明天一定要交的作業～。 可是育美完全還沒做完……
七深：原來是這樣啊。 我可以看看是什麼內容嗎？
七深：啊，如果是這個範圍的話， 我多少可以幫上一點忙喔
育美：真的嗎！？　……不，但是沒關係！ 育美會好好靠自己的力量把它做完的！ 只要有努力和毅力，作業一定也能完成的！
七深：哦哦，不愧是小育學姊……！


216:11118 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、白金燐子）

沙綾：我們店裡的常客送來了很多橘子。 因為吃不完，不介意的話可以收下嗎？
燐子：可以嗎……？ 謝謝……
燐子：橘子…… 呵呵，是『新年』呢……
沙綾：呵呵，是啊。 機會難得，也去買一下育美家的可樂餅吧？
燐子：好的，務必……
沙綾・燐子：呵呵呵


217:60011 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：啊，有訊息……是小咲傳來的
香澄：我看看喔……他說，下次LIVE要做宣傳卡， 有想法就提出來跟他說！
香澄：嗯～～，要做成什麼樣子好呢～～♪ 里美琳你有什麼好想法嗎？
里美：嗯～，我的話應該 還是會想放上巧克力螺旋麵包吧
香澄：說的也是！　然後要放上兔子～， 和盆栽～，還有山吹烘焙坊跟星星～
里美：啊，小咲又傳訊息過來了
里美：我看看喔，他說，「對了， 我的意思可不是要你傳我們喜歡的東西過來喔」……
香澄：哇，好厲害！　我明明還沒傳過去！ 有咲他是不是有超能力啊！？


218:60013 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：嗯～，巧克力螺旋麵包真好吃……♪
有咲：是，是喔－……好吃就好。 我晚點會告訴沙綾……
里美：鬆鬆軟軟的麵包，和滑～順的巧克力真的很搭
有咲：是，是嗎！　剛出爐的那時 沙綾也有說「我對這批成品蠻有自信的……」！
里美：咦？　小咲有一起做嗎？
有咲：你為什麼會知道！？ ……呃，才沒有！
有咲：我，我只有稍微幫了一點忙而已……！ 沒有做什麼太難的作業！
里美：呵呵，謝謝你！　真的很好吃哦


219:60014 【商店街】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小咲，我有想租的電影， 我可以繞去出租店看看嗎？
有咲：是沒差，你要租什麼啊？
里美：是一齣叫《生化恐慌・歸來》的電影， 如果小咲有空，要不要一起看呢？
有咲：還真的是那一類的啊…… 反正我待會也沒事，是可以看
里美：這樣的話，還有《咒聲》跟《暴慄喪屍》和……
有咲：到底有多少片啊！？


220:60021 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：里美琳推薦我的那本恐怖小說， 我有去看喔
里美：哇啊，你覺得怎麼樣？
沙綾：一個人值班的便利商店裡，發生的神秘現象…… 真的還蠻可怕的……啊哈哈
里美：我也很有同感！　我在看的時候也全身毛骨悚然……！
沙綾：…………
沙綾：是說，里美琳。你待會要不要來我家呢？ 我要一個人顧店，希望有人可以陪我聊天～……


221:60028 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：我肚子好像餓起來了。 有咲，你有想吃什麼嗎？
有咲：嗯？　我想想喔， 我想吃黑糖豆沙凍……沙綾你呢？
沙綾：我比較想吃會飽的東西耶。 像是義大利麵，或是咖哩之類的……
有咲：同時會賣這些東西的地方…… 要不要去購物中心的美食街？
沙綾：啊，不錯耶。我們快過去吧


222:60035 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：嗯嗯……有麵包的味道～。 這毫無疑問一定是，山吹麵包坊的……
沙綾：咦，摩卡你也在散步嗎？
摩卡：原來如此，是沙綾啊～
沙綾：啊哈哈……雖然不知道怎麼了， 但我身上有摩卡會開心的東西喔
摩卡：什麼什麼～？　哦哦－，那個紙袋該不會～……
沙綾：我想說要去公園吃，有帶我自己試做的麵包過來。 你不介意的話，可以幫我試試味道嗎？
摩卡：居然～，真的可以嗎～？　太感恩了～。 我等等再回送東西給你～


223:60037 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：果然賣光了～
蘭：巧克力螺旋麵包嗎？
摩卡：就是啊～。今天畢竟有Popipa的LIVE， 這也沒辦法～
摩卡：小卡反而覺得啊， 真的要多吃一點麵包，好讓LIVE成功才是耶～
蘭：你說這話的出發點是……？


224:60045 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：我看看喔～，明天的天氣……
香澄：彩學姊，你在看天氣預報嗎？
彩：對啊，因為明天PasPale要出外景工作。 我聽說那邊風景很漂亮，所以很希望是晴天～
彩：啊！　不過，天氣預報說明天會下一整天的雨……！
香澄：竟然，太糟糕了！
香澄：這樣的話，我會一邊祈禱明天放晴 一邊彈吉他！　也一起來做晴天娃娃吧！　
彩：謝謝……！　有了小澄的應援， 感覺就一定可以改變天氣！


225:60048 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：啊，是彩學姊！　太巧了！
彩：小澄！　怎麼了嗎？
香澄：我正要去參觀山吹烘焙坊 製作新商品的過程，彩學姊要不要一起去呢？
彩：哇啊，新商品嗎～？ 會是什麼樣子的麵包呢？
香澄：我還不知道叫什麼名字， 不過是鬆鬆軟軟又圓滾滾的麵包喔！
彩：鬆鬆軟軟圓滾滾……！ 不曉得可不可以把那個麵包做成粉紅色的？ 比方說用草莓巧克力來當材料！
香澄：哇啊－感覺好棒！　我等等去跟沙綾說！
彩：好期待喔～♪


226:60049 【商店街】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：下次休假的時候，去做一下田野調查好了－
彩：這樣啊，小菜想要調查什麼呢？
日菜：嗯－，各種都想吧？ 去山上的話，就可以看地形和野鳥等等……
日菜：說不定，也有機會遇到新品種的UMA喔！ 小彩要不要一起來啊？
彩：我，我覺得UMA應該不太可能會出現吧…… 不過在山林間散步好像會蠻開心的！ 我也跟著你一起過去好了


227:60052 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：我下次想去小千家玩～
千聖：呵呵，那我們來辦個茶會好了
千聖：我也會問看看花音，他一定會很開心
彩：太好了～！　我會帶好吃的點心過去找你們！
千聖：好啊，不過，記得不要帶太多以免吃不完喔？
千聖：我也會事先準備好美味的紅茶


228:60053 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：小彩今天用的唇膏，真是漂亮。 輕柔的配色，非常適合你哦
彩：欸嘿嘿，我上次去了 小莎推薦的美妝店一趟
彩：這條唇膏 散發著成熟的韻味，我自己也很喜歡喔！
彩：有空的話，小千下次要不要也去逛逛？
千聖：好啊，下次一起休假時 再麻煩小彩帶我去逛
彩：好耶～♪　我已經開始期待了！


229:60063 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：今天的錄影，多虧了千聖同學我才得救～…… 巧妙地化解日菜同學的問題攻勢，太厲害了……！
千聖：別這麼說，讓小菜發揮出他的優點 也是我的職責
麻彌：啊哈哈……不過，工作人員們也都 覺得那段錄得很好，並為此很開心哦
千聖：那一定也是多虧有小彌 發揮出幕後人員視角的妙技才是
麻彌：是，是嗎？ 嘿嘿……我下次也會加油的！


230:60080 【商店街】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：麻彌學姊，你身上的味道和平時不一樣！ 是換了新的洗髮精嗎？
麻彌：啊，就是這樣沒錯！　你竟然有發現！
伊芙：是一個很柔和的味道耶！ 這是千聖學姊推薦的嗎？
麻彌：不是，其實……這款洗髮精是我自己去店裡挑的。 我和店員討論了很多，像是髮質適不適合還有含不含矽靈……
麻彌：希望下次遇見千聖同學時， 能獲得他的肯定
伊芙：原來如此……！　麻彌學姊也每天都有在精進自己！ 學姊一定能得到千聖學姊的肯定的！


231:60082 【商店街】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：謝謝學姊今天陪我來逛博物館！ 日本刀的特別展出，實在太精彩了！
麻彌：每把刀都非常令人感到震撼，也非常地美！ 我曉得伊芙同學為此感到激動的理由了
伊芙：呵呵，那真是太好了！
伊芙：我認為士兵們每一次揮刀， 他們心中武士道都會寄宿在其間
麻彌：原來如此……真是深刻的見解！


232:60091 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：呼～，肚子好飽～
沙綾：大阪燒，真的好好吃哦。 育美把所有配料都加了上去也真的很厲害……
育美：嗯，育美今天已經跑不了了～
沙綾：啊哈哈，一般來說應該是「動不了」了才對吧？ 不用跑也沒關係喔
育美：……咦？　這個味道是……
育美：是可樂餅的味道！ 一定是爸爸幫育美準備了剛起鍋的可樂餅！
沙綾：呃，育美！？ 啊哈哈……竟然用全力衝刺


233:60097 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊，一起跑到心心家吧！
花音：呃，這樣在開HelloHappy會議前就會氣喘吁吁的耶～
育美：別擔心！　育美有帶很多可樂餅來， 吃了就會很有精神喔！
育美：好喔，出發吧－！
花音：小育！？　嗚耶耶， 我至少要注意別跟丟小育了才行……！


234:60099 【商店街】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：小育，待會可以去一下別的地方嗎？
育美：嗯，可以啊！　要去哪裡呢？
花音：我想去之前和小育一起去的那間雜貨屋， 但我不曉得路該怎麼走……
育美：嗯－，是有賣和瑪麗長得一樣的玩偶的店吧？ 就交給育美來帶路吧！
育美：首先從這條路直走…… 咦？　還是是再前面的那條路啊？
育美：算了，沒關係！　小音學姊，走這邊喔－！
花音：嗯，好。麻煩妳了，小育


235:60107 【商店街】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：育美家的可樂餅， 要是能再變得更大更－大，不是超棒的嗎？
美咲（米歇爾）：嗯？　我是覺得現在份量就已經很經濟實惠了…… 但心想說的，應該不是那方面的事才對
美咲（米歇爾）：那個可樂餅要大到可以整個立起來放在你家庭院嗎？
心：要更大喔！　要大到就算全世界的人吃 都不會吃光那麼大！
美咲（米歇爾）：啊－，是嗎。原來是在講這種程度的事啊
心：要怎麼做才能做出來呢？ 我們去問育美的爸爸吧！


236:60109 【商店街】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：啊！　山吹烘焙坊推出了新產品！
育美：沙～綾前陣子有問育美有沒有什麼想法， 原來就是為了要做這個麵包啊～！
美咲（米歇爾）：不愧是商店街緊密的情誼。 這個瑪麗麵包，重現度很高耶
育美：育美家也會推出新商品嗎？ 下次找時間去問爸爸好了！
育美：如果育美家有新商品，小美， 你想吃怎樣的可樂餅呢？
美咲（米歇爾）：已經確定是可樂餅了啊……


237:60119 【商店街】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：迷路的奶奶有平安到達目的地 真是太好了
花音：嗯！　最後他還送我們 豆沙包當成替他帶路的謝禮
美咲（米歇爾）：不過，花音學姊真的很厲害耶。 居然能為了他人，那麼努力去做自己也不擅長的事……
花音：不是那樣的，要是沒有在半路上遇見小美咲， 我想我應該也早就迷路了
美咲（米歇爾）：不不不，我只是碰巧在附近而已
花音：呵呵，這就是讓人覺得最放心的地方喔


238:60124 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：呵呵……沒想到我竟然寫出這麼虛幻的詩篇。 美咲，你願意聽我朗誦嗎？
美咲（米歇爾）：是可以……但我已經大概預料到會怎樣了喔
薰：那就請你細細聽來吧。 我心的虛幻……與夜空中的繁星，實在太過虛幻……
美咲（米歇爾）：呃，是俳句嗎？　而且最後還多一個字
薰：剛才的詩，我打算收錄在 我的詩集《真　虛幻恆久遠》裡， 成書之後我再親手奉上一冊給美咲吧
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我會期待那天到來的


239:60126 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：嗯～！　小育家的可樂餅，真的好好吃喔～！
友希那：是啊，是因為剛起鍋嗎
香澄：這時候吃真的超好吃的！ 不管有多少感覺都吃得下～
香澄：啊，不過只剩一個了……！
友希那：戶山同學你吃吧。 你不是肚子餓嗎？
香澄：可，可是……這樣的話，要不要一人一半呢？
友希那：好，就這麼辦吧


240:60131 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：啊，是姐姐耶！　哈囉－！
紗夜：日菜，用不著那麼大聲叫我，我也聽得見。 你買完東西要回家嗎？
日菜：對啊對啊，我在便利商店買了冰淇淋！ 是不是也幫姐姐買比較好呢？
紗夜：不用了，我剛剛也買了冰淇淋
日菜：哇啊，和我買的口味一樣耶！ 我們回到家一起吃吧！
紗夜：嗯，可以
日菜：那我想吃姐姐買的冰淇淋－！ 來交換吧？
紗夜：可以是可以……但味道沒有差別吧？
日菜：對我來說有差別哦！ 好期待喔－！


241:60137 【商店街】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：今日もいい練習ができましたね
友希那：そうね。帰りにのど飴を買っていこうかしら
紗夜：それなら、私が持っているので ひとつ差し上げます
友希那：ありがとう……とてもおいしい
友希那：どこで買ったか、あとで教えてちょうだい
紗夜：もちろんです。 あとで、お店を教えますね


242:60138 【商店街】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：湊さん、先日レコーディングが 完了したそうですよ
友希那：ええ。晴海さんからのメッセージなら、私も確認したわ
友希那：最終調整には全員で立ち会えるはずよ。 燐子がスケジュール調整を手伝ってくれたみたいね
紗夜：ええ、さすが白金さんですね
友希那：新しいシングルのリリースに向けて、 私たちも準備を進めていきましょう


243:60142 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：ん～、あと少しでできそうなんだけどな～……
モカ（摩卡）：リサさん、難しい顔して何書いてるんですか～？
リサ（莉莎）：次のアルバムに入れる曲、アタシも作詞しようと思ってさ。 あとちょっとなんだけどなかなか難しくて
モカ（摩卡）：なるほど～。それならあたしは、 ここで応援してまーす
リサ（莉莎）：ふふっ、ありがと☆ ここはビシッと完成させないとね


244:60146 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：啊，透子在社群上發了飲料的照片， 蠻可愛的說♪ 名字叫究極海洋咖啡耶
紗夜：這個咖啡……前陣子桐谷同學 有邀我一起去喝
莉莎：是喔～，喝起來味道怎樣？
紗夜：飲料是剔透的藍色這點讓我有點驚訝…… 喝起來帶有水果風味，是美味的咖啡
莉莎：這樣啊……我也有點想喝喝看耶！ 下次練習完，我們一起去那家店吧☆


245:60149 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：今井同學的大學裡有怎樣的社團呢？
莉莎：嗯～，照我入學那時候看過的印象， 好像各種方面都有喔
莉莎：運動類型中比較新穎的有高爾夫社，登山社等等～。 也有語言學習社和志工社團之類的
紗夜：這樣啊，各個社團的活動聽起來都很有意義
莉莎：啊，不過靈異研究會的體驗對我有點難度…… 雖然我有收到傳單，但感覺超可怕的～……
紗夜：應該也沒必要硬逼自己去體驗吧。 只要去參觀自己喜歡的社團就行了
莉莎：呵呵，也是♪ 紗夜待會也告訴我你們學校有什麼社團吧


246:60159 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：哼哼哼，受闇之火炎所包覆， 漆黑的墮天使啊……讓我的闇之力……那個－
亞子：我想到了！　解放闇之力， 碰碰地降臨吧！
紗夜：羽田川同學，我不是常常跟你說 在外面不可以喧嘩嗎
亞子：哇啊，對不起！
紗夜：請注意別帶給周遭的人困擾
亞子：好！　我以後再想最後要擺什麼姿勢……


247:60162 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊，剛剛拿到的傳單， 該不會是車站前的……
紗夜：是啊，是新開的拉麵店的傳單
亞子：我就知道！　那間店 我最近才和姐姐一起去吃喔！
亞子：豚骨醬油拉麵真的超級好吃， 所以我很想再去吃一次～
紗夜：這樣啊……那我也去吃吃看好了
亞子：真的嗎！ 這樣的話，就找Roselia的大家一起去吧！
紗夜：呵呵，偶爾這樣好像也還不錯。 下次練習結束後，來約大家吧


248:60163 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：亞子還是覺得黑色翅膀比較帥！
紗夜：翅膀……？　請問這是指？
亞子：這是我剛剛看到烏鴉想到的， 在LIVE開演的那瞬間，像這樣， 讓翅膀「啪－－！」一聲打開，不就超帥的嗎！？
紗夜：LIVE開演的瞬間……？ ……我不是很明白你的意思……
亞子：嗯嗯～，是喔…… 感覺友希那學姊好像也會這麼說……
亞子：不過，亞子是不會放棄的～！ 就算說不太清楚，但亞子還是會去提案看看！
紗夜：……呵呵，這樣啊。 就不深究黑色翅膀是什麼了，我會替你加油的


249:60172 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：然後然後，姐姐「碰碰－！」地出現， 最後把小貓送回到飼主身邊！
燐子：呵呵……巴同學，真帥氣
亞子：對啊！　姐姐真的超厲害的！
亞子：不過，燐燐也超帥氣的喔！ 因為燐燐昨天在NFO也超活躍的啊！
燐子：有，有嗎……？ 那一定，都是多虧了小亞的支援才對……
亞子：欸嘿嘿……不過，燐燐真的很厲害沒錯喔～。 我之後也要再跟姐姐說～！


250:60173 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐以前有說過想要的巫師專用裝備， 我打到了，送你！
燐子：咦……不，不過，這樣太不好意思了……
亞子：又用不著介意～。 上次，燐燐不是有幫忙我學新技能嗎？
亞子：都是因為那個技能，所以亞子才能順利通關喔！ 我本來就決定如果有打到裝備，就要馬上送給燐燐了～
燐子：真的嗎……？ 謝謝你，小亞……
燐子：小亞也是…… 要是有想要的裝備就告訴我吧
亞子：嗯！　只要亞子和燐燐的最強組合出馬， 就絕對沒有打不到的裝備－！


251:60174 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：啊！　燐燐，你在讀樂譜嗎？ 那是什麼曲子啊？
燐子：這是大學的指定練習曲…… 在下次上課前，要把樂譜默記起來才行……
亞子：哇啊，好厲害！　密密麻麻的都是音符！ 感覺好難的樣子……
燐子：不過，沒問題喔…… 因為我是Roselia的鍵盤手……
燐子：上課那天也一樣…… 那個，我會帥氣地……演奏出來的
亞子：嗯，燐燐的話，絕對能彈得超帥氣的！ 亞子之後也想聽～！


252:60179 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井同學……請問下次，可以教我做菜嗎……？
莉莎：做菜？　當然可以啊♪ 不論要日式還是西式，全都包在我身上♪
燐子：謝謝你…… 最近這陣子，構想每天的菜色……讓我覺得很快樂
莉莎：呵呵，這樣很好啊！ 一定要吃些好吃的，好好補補元氣才行♪
莉莎：既然都這樣了，要不要乾脆做一桌菜， 把亞子他們也找過來，一起辦個小餐聚好了？
燐子：要辦，聚會嗎……？ 呵呵……偶爾為之好像也不錯……


253:60184 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：新曲練習…… 還有服裝設計的概念，要先把這些消息通知大家才行……
紗夜：你看起來很忙耶，白金同學。 如果有我能幫上忙的地方，也請讓我幫忙吧
燐子：真的可以嗎……？　這樣的話，如果可以幫忙…… 把服裝設計的概念告訴晴海小姐，就太好了……
紗夜：把這份資料交給他就好了嗎？ 包在我身上
紗夜：……也請你別太勉強自己。 要是有什麼困難，我隨時都可以幫忙
燐子：謝謝你…… 這麼一來，我就可以專心練習新曲……
燐子：和好好，協助小亞…… 寫功課了……
紗夜：那件事……就讓宇田川同學自己負責做好吧


254:60190 【商店街】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那同學……要不要找個地方， 吃午餐呢……？
友希那：也對……待會還要開會， 要吃的話就選簡單的東西吧
燐子：這樣……要去常去的家庭式餐廳…… 還是去咖啡廳，吃義大利麵呢……
友希那：好啊，就去燐子想去的地方吧
燐子：那個……我覺得兩邊都可以…… 請問，友希那同學呢……
友希那：那就去咖啡廳吧
燐子：好的……我們出發吧


255:60248 【商店街】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：哦－，好香…… 我去買個麵包好了
有咲：嗯－，原來菠蘿麵包剛出爐啊
有咲：對了，今天午休的時候， 香澄好像因為菠蘿麵包賣光了所以顯得很失望……
有咲：……好哦，我就買菠蘿麵包好了


256:60254 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：嗯？　好像有小貓在叫耶……？
巴：糟了……可能是跟大貓走散了
巴：總之要先找出叫聲是從哪傳來的才行。 畢竟他也可能被困在狹窄的地方出不來……
巴：聲音是從這邊傳來的。 好喔，我現在馬上去救你！


257:60257 【商店街】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：啊，明天要參加社團活動
麻彌：對耶，日菜同學加入了偶像研究會對吧
日菜：對啊！　大家會一起討論 「哪個團體發了新歌」等等的話題喔－
日菜：還有「這首歌可以這麼解讀」之類的， 每個人的意見都不相同，超有趣的說－
麻彌：原來如此，那種氣氛也讓我覺得很嚮往～！
日菜：我也想多了解別的偶像的事， 明天請大家跟我多聊聊好了－♪


258:60259 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：不論多麼漫長，黑夜終將破曉……！
千聖：……又是莎士比亞嗎？
薰：啊啊，這句話中的虛幻 想必千聖也一定再明白不過了吧
薰：不管多漫長的黑夜，必定都會迎來黎明…… 這句話一定有這層含意吧
千聖：總之，你先別在 路上演《馬克白》好嗎


259:60262 【商店街】

（登场角色：松原花音）

花音：奇怪？　這邊是商店街……
花音：嗚耶耶，我又迷路了！？ 我原本是想去購物中心的說……
花音：啊，不過……小育家那邊，傳來了可樂餅的香味……
花音：今天就將錯就錯，留在商店街這邊逛逛好了


260:60263 【商店街】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：嗯？　那個小孩，是平時都會來抱米歇爾的小朋友耶
美咲（米歇爾）：感覺他心情好像有點低落……？ 是遇到不開心的事了嗎
美咲（米歇爾）：打工時間雖然半小時後才開始……我還是早點開始準備好了


261:60267 【商店街】

（登场角色：湊友希那）

友希那：居然會有貓…… 在那種地方曬太陽嗎
友希那：……離練習開始還有一點時間，去看一下好了……
友希那：……？　原來……那只是，塑膠袋啊……


262:60271 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：今天練習的慰問品，要做什麼好呢～♪
莉莎：可可餅乾，香草餅乾， 做抹茶餅乾好像也不錯耶～
莉莎：好喔，我決定了！
莉莎：今天就每種都做一些帶過去吧♪


263:60272 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：呼～，今天打工也超認真的～♪
莉莎：新推出的甜點有很多人來買， 我下次也自己吃看看好了！
莉莎：如果要買的話，應該是明天練習回程了吧～。 嗯～～，好期待喔～！


264:60275 【商店街】

（登场角色：白金燐子）

燐子：啊……晴海小姐，傳了訊息來……
燐子：下場LIVE的，歌單……確定下來了啊……
燐子：這樣安排的話，下次的服裝就要……
燐子：呵呵……感覺可以 想出不錯的點子……


265:60279 【商店街】

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

多惠：啊，千聖學姊。 你有在附近看到瑪麗嗎？
千聖：瑪麗？　是那個穿兔子玩偶裝的人嗎？ 抱歉，我沒看到哦
多惠：是嗎……也就是說，他沒來這邊嗎。 千聖學姊要是方便的話，可以跟我一起找瑪麗嗎？
千聖：好啊，我並不介意…… 你找他是有什麼原因嗎？
多惠：謝謝學姊！ 我現在，正在和瑪麗玩鬼抓人！
多惠：抓到他就可以拿到氣球喔， 我們快動身吧！
千聖：小，小惠？ 你剛剛沒說要用跑的吧……！


266:60284 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、今井莉莎）

香澄：啊！　是貓咪耶－！ 莉莎學姊！　那邊有一隻貓咪！
莉莎：真的耶，全白的好可愛喔♪
香澄：他會讓我摸嗎～！ 我過去找他玩一下！
莉莎：呵呵，友希那要是也能直率地表現出來就好了
香澄：啊，等等！　跑掉了～……！ 莉莎學姊，他跑到那條小巷子裡了！　我們過得去嗎！？
莉莎：啊哈哈……但也是無法想像 友希那真的變成這樣啦～


267:60286 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、冰川日菜）

摩卡：日菜學姊～，你有看昨天電視播的 超自然節目嗎～？
日菜：看了看了！　昨天是UFO特集沒錯吧！
摩卡：日菜學姊的話， 應該可以用念力「嗯嗯」兩聲就叫出UFO吧～
日菜：啊哈哈，不知道耶？　來試試看好了！
日菜：既然都要做了，乾脆也把小心心或小七找來， 大家一起叫出UFO吧！
摩卡：哦哦～，這感覺是最強陣容喔～。 也把惠惠一起叫來好了～
日菜：好耶－！　冰川謎團探險隊，出發－！


268:60288 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

鶇：紗夜學姊！　有空的話 下次要不要一起做點心呢？
紗夜：可以，感覺會是一次很好的放鬆機會
鶇：哇啊，好耶！ 這樣的話，下禮拜放假那天如何呢？
紗夜：下禮拜……抱歉， 那一天我整天都有安排工作
鶇：這樣啊……學姊工作，果然很忙……
紗夜：是啊……不過， 偶爾也需要好好地放鬆
紗夜：雖然是平日的傍晚， 改成這天如何呢？
鶇：啊，那天的話，我也有空！ 好期待和紗夜學姊一起做餅乾～


269:60292 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰）

巴：好期待下次商店街辦的活動喔。 HelloHappy應該也有幫忙吧
薰：是啊，目前以心的發想為主軸， 我們正在進行各式各樣的準備哦
薰：我們當天預計會帶來一場英雄秀表演， 超級米歇爾也會活躍在其中，敬請期待
巴：哦哦……感覺蠻厲害的耶。 要是有我可以幫忙的地方，請別客氣儘管和我說！
薰：呵呵……謝謝。 我們準備的表演，一定會讓每個人都露出笑容的


270:60294 【商店街】

（登场角色：米歇爾、白金燐子）

燐子：奧澤同學……打工，發傳單…… 辛苦了……
美咲（米歇爾）：啊，燐子學姊。你好
燐子：那個……我，剛才沒拿到傳單…… 已經發完了嗎……？
美咲（米歇爾）：應該還沒，還有剩下幾張才對……
燐子：抱歉……因為奧澤同學，太受小朋友們歡迎了…… 我沒辦法，擠進人潮裡……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……畢竟米歇爾還是一樣是萬人迷啊。 學姊這給你，商店街活動的傳單
燐子：謝謝你…… 我下次，一定會努力……直接找米歇爾拿……


271:60295 【商店街】

（登场角色：瀨田薰、今井莉莎）

莉莎：啊，是薰耶！　你在等人嗎？
薰：是啊，我今天預計和心他們進行樂團活動
薰：我現在正殷殷企盼著 虛幻的公主們的到來
莉莎：這樣啊～，很不錯啊！　是要寫新歌之類的嗎？
薰：不是的，今天的活動是微笑巡邏隊的一環， 我們打算要和附近的孩子們一起打壘球
莉莎：哦哦～，感覺很好玩耶！ 都難得和你巧遇了，我可以去觀戰嗎？
薰：當然可以。 何止是觀戰，希望你務必也下場參加比賽


272:60300 【商店街】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：呼～。下次LIVE的海報， 這樣應該就全發完了吧？
里美：嗯！　而且每個店家都願意幫忙張貼！
沙綾：呵呵，那我們去找香澄他們會合吧。 他們應該也差不多發完了吧
里美：對了，回程路上要不要找個地方坐坐呢？ 走了好多路，我肚子餓起來了
沙綾：好耶，大家一起去吃個午餐好了。 可以吃大阪燒或拉麵等等的


273:60302 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：我說摩卡，等一下要不要去拉麵店？
摩卡：嗯－，拉麵嗎～。我想想要不要去喔～
巴：就是，上次和大家一起去吃那次， 我不是有講過我的點數就快集滿了嗎？
摩卡：啊……小卡我太健忘了，這樣真的不行～。 好啊～，我們去吃拉麵吧～
巴：哦，謝啦－！ 比起一個人，還是兩個人去吃才更能體會到拉麵的美味！
摩卡：不過在去拉麵店之前，可以先去一下山吹烘焙坊嗎～？ 我兩種都想吃～
巴：啊哈哈……摩卡還是一樣愛麵包耶。 好哦，那我們就過去一趟吧


274:60312 【商店街】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊，聽我說！ 我們一起練習下次雜誌拍攝要擺的姿勢吧！
莉莎：嗯，好啊。 我來幫你看看☆
亞子：哼哼哼－，首先要把神聖闇之力注入手臂…… 然後臉要斜放取這個角度！
莉莎：哦哦～♪　蠻棒的啊！ 如果是這樣的姿勢，要不要把腳再伸出去一點看看呢？
亞子：亞子也這麼覺得！ 嗯～，這樣嗎！　莉莎姊，再來呢！？
莉莎：好喔，照這個樣子原地快速轉一圈！
亞子：我知道了！　快速轉一圈……呃， 莉莎姊～，不要開玩笑啦～！
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不過，剛才那個姿勢真的很帥沒錯哦


275:60316 【商店街】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！　我們練習結束後去哪邊逛逛吧！
花音：嗯，好啊。我剛才打完鼓，現在有點熱， 所以比較想去涼爽的地方休息
心：這樣的話……我想到了，去南極怎麼樣！ 我們去和花音喜歡的企鵝們見面吧！
花音：南，南極……！？ 好像又有點太冷了……
心：那我們去莽原吧！ 去和獵豹賽跑，身體應該就會暖暖的了！
花音：那個……希望範圍能控制在這個鎮上…… 或至少是在日本國內……


276:60321 【商店街】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊在大學沒有繼續練弓道嗎？
紗夜：是啊……我原本會開始練弓道是因為想鍛鍊自己的身心， 我認為我已經有把該學的東西都學到了
紗夜：不與任何人競爭，全心投入於磨練自我的時光…… 我以後也絕對不會忘記「正射必中」的思維
亞子：「正射必中」……真的好帥喔～！ 亞子也來嘗試看看好了
紗夜：嗯，其中也存在不實際去挑戰 就不會明白的事物……我覺得你可以試看看


277:60331 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、白鷺千聖）

千聖：哎呀？　你好啊，小巴
巴：白鷺學姊，你好！ 白鷺學姊莫非也要去羽澤咖啡廳嗎？
千聖：是啊，我想去那邊和大學下課回來的花音喝杯茶。 小巴呢？
巴：我要去那裡和Afterglow的大家開讀書會。 我們下次小考，感覺有點不妙……
千聖：這樣啊。 要是有不懂的地方，我都可以教你， 隨時都可以來問我哦
巴：哈哈，謝謝學姊！ 白鷺學姊願意教我們功課，真的讓人超安心的！


278:80004 【商店街】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：大家，都在哪邊呢……？
香澄：嗚嗚～，一個人好寂寞唷～
香澄：……啊，惠惠打來的電話！
香澄：是，我是香澄～！ ……嗯，我知道了！
香澄：那麼，我現在過去唷～！


279:80012 【商店街】

（登场角色：牛込里美）

里美：果然，山吹烘焙坊的巧克力螺最好吃了呢～
里美：軟綿綿的麵包，加入綿～密的巧克力
里美：……超級，幸福
里美：這個月，還很充裕……再買一個吧？


280:80016 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：那麼，差不多該準備開店了呢
沙綾：山吹烘焙坊自豪的麵包
沙綾：今天也要賣給很多很多客人囉～
沙綾：啊，是客人呢！ 咳咳……您好，歡迎光臨～


281:80023 【商店街】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：喔～……味道真香。稍微買點麵包吧……
有咲：才、才不是想要去見沙綾呢
有咲：不過，在的話見個面也不錯呢


282:80029 【商店街】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：……到明天的練習前在作一曲吧
蘭：今天晚上，不睡覺作曲的話應該可行……？
蘭：那就，明天上課的時候在補眠好了……
蘭：不過，如果讓巴知道了大概又會被罵呢……


283:80030 【商店街】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：……啊，垃圾掉了
蘭：不敢相信……為什麼會在這邊丟東西
蘭：……趕緊找個，垃圾桶


284:80033 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：啊啊……我所深愛的山吹烘焙坊……
摩卡：在一點點就能把集點卡集滿的這個機會……
摩卡：要選咖哩麵包好呢，還是選巧克力螺好呢……
摩卡：或是在這裡特地來個紅豆麵包呢～？ 那麼只能全部都買了不是嗎～


285:80041 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：喔，山吹烘焙坊今天生意也很興隆呢
巴：摩卡……不在、嗎。真稀奇呢
巴：……嗯？
巴：『小巴幫我選麵包，順便幫我買～』 ……從摩卡收到的，訊息
巴：……那傢伙，是怎麼知道，我人在這裡的？


286:80044 【商店街】

（登场角色：宇田川巴）

巴：在這個地方貼著，警告丟棄空罐的海報啊……
巴：真是夠了。還有幹這種事的人啊
巴：如果，有人在我眼前做這種事的話， 一定會追究到底


287:80048 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：我看看，被媽媽拜託的東西……這個跟這個吧
鶇：耶嘿嘿，早點找到真是太好了
鶇：現在的話，音樂室還在使用中吧
鶇：練習，要加油囉～！ 喔～！！


288:80054 【商店街】

（登场角色：弦卷心）

心：今天的作業是讀書心得呢！ 回家，就趕緊做吧！
心：要讀什麼書呢？
心：果然要令人興奮的話就是繪本了呢！
心：啊！ 不過美食指南也是很令人興奮呢！
心：嗯～……要選那一個好呢～？


289:80057 【商店街】

（登场角色：瀨田薰）

薰：啊呀，可愛的小貓們。 可以稍微借過一下嗎？
薰：沒問題的，我哪都不會去的
薰：我會一直在你們的心中呢


290:80061 【商店街】

（登场角色：北澤育美）

育美：那個～？ 下次壘球的比賽是什麼時候？？
育美：記得前陣子店面的門口， 爸爸有貼張海報在上面……
育美：有、有了！
育美：啊，是下週日！？ 哎呀～！ 那一天是Hello，Happy World！ 的練習日呢～！


291:80064 【商店街】

（登场角色：北澤育美）

育美：跟朋友一起吃的鬆餅，非常美味呢～！
育美：啊，說到好吃，突然也想吃肉了！
育美：牛排、烤肉、漢堡排……要吃哪個呢！


292:80069 【商店街】

（登场角色：松原花音）

花音：那朵雲，跟水母好像呢
花音：呵呵，真可愛呢
花音：拍張照片，送給小千吧♪


293:80073 【商店街】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：嗯？ 那個小孩，是一直抱住米歇爾的孩子呢
美咲（米歇爾）：……是說，為什麼我要躲起來？ 現在又不是米歇爾
美咲（米歇爾）：總覺得，扮米歇爾的這件事 已經越來越習慣了呢……我


294:80079 【商店街】

（登场角色：丸山彩）

彩：呵呵，這次跟大家約好要舉辦點心派對了呢♪
彩：真是期待呢～。要帶什麼好呢～♪
彩：啊，或許帶手工做的點心可行！
彩：嗯，就這麼辦吧♪　要做什麼好呢～？


295:80089 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：那麼，今天的行程是……
千聖：……是嗎，今天是休息日呢
千聖：累積了不少想說的話……去找花音一起泡個茶吧♪


296:80090 【商店街】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：哈啊……妹妹又擅自偷穿我衣服了……
千聖：雖然不是什麼很嚴重要生氣的事情， 但是一直這樣的話……
千聖：應該有必要好好說教吧？


297:80099 【商店街】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：日本的街道，意外的綠色植物很多呢
伊芙：在來日本這邊之前，還以為會是一堆大樓林立呢
伊芙：果然被綠色植物包圍在中間內心總覺得沈靜下來了


298:80104 【商店街】

（登场角色：湊友希那）

友希那：差不多該去找新的東西了
友希那：雖然現在的也相當的滿意， 不過定時的更新也可以適當地轉換氣氛……
友希那：『可愛 貓咪 待機畫面』搜尋……按


299:80114 【商店街】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：下次，烤個餅乾給友希那吧♪
莉莎：友希那，相當喜歡餅乾呢〜♪
莉莎：既然決定了，就早點去超市一趟吧～


300:80120 【商店街】

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：奇怪？ 我放在口袋的那包雷根糖，不見了！
亞子：嗯～，是掉在哪裡了嗎……？
亞子：不過……！　只要用亞子的闇之力， 應該就能馬上找到了……！
亞子：嗯嗯嗯……那邊好像有傳來一陣波動…… 我一定要把他找出來！


301:80125 【商店街】

（登场角色：白金燐子）

燐子：……咦！！！！
燐子：……嚇我一跳……原來是自動販賣機啊……
燐子：自動販賣機……突然講話……
燐子：真可怕……


302:88601 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：好想再去一次台灣唷！
里美：在九份山頂上一邊吃芋圓，一邊看大海， 那感覺，真的好舒服喔
香澄：下次去台灣要吃更多更多的台灣美食！
里美：好！　我很在意那個三角形的 看起來很好吃的小吃…… 像香澄的髮型，的那個
香澄：是不是旅遊書推薦好像叫「粽子」的美食， 下次大家再一起去吃吧！


303:88610 【商店街】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：小樂，這張水族館的傳單，你要嗎？
樂奈：有貓的話
爽世：應該是不太可能有貓吧〜……
樂奈：嗯，有鯛魚。
爽世：小樂居然會對鯛魚有興趣，總覺得好意外呢
樂奈：好想吃鯛魚燒
爽世：呵呵，原來是那方面啊～


