1:10437 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、若宮伊芙）

伊芙：蘭同學，祝你生日快樂！ 請你收下我準備的生日禮物！
蘭：謝謝你，伊芙。 這個花束，非常的精美呢
伊芙：欸嘿嘿…… 這是我是邊想著蘭同學，全心全意製作的！ 如果你喜歡的話，那就太令人高興了！
蘭：嗯，我會好好珍惜的。 下次也讓我來幫你做花束吧


2:10576 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：小澄，生日快樂！ 這個，是我準備的禮物喔！
香澄：謝謝學姊！ 啊，這是！　特可納茲樂園的招待券！
彩：我準備了五張， 小澄找Popipa的大家一起去玩吧！
香澄：好的！　暑假時我會跟大家一起去的！ 我會拍很多照片傳給學姊看！
彩：好喔！　我很期待喔！


3:10603 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

心：摩卡，生日快樂！ 我替你準備了一個超棒的禮物唷！
摩卡：心心，謝謝你～。 哦哦，沒想到是米歇爾造型的麵包耶～
心：摩卡最愛吃麵包了對吧？ 所以我就想呀，同時把我的最愛和摩卡的最愛融合起來的話， 就會變成超～級最愛了嘛！
摩卡：沒錯沒錯～。實在太可愛了 所以連最愛吃麵包的小卡我也不忍把他吃下肚呢－


4:10604 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：小美咲，祝你生日快樂。 希望你可以收下我準備的禮物
美咲（米歇爾）：謝謝你，里美。 我看看，好可愛的玩偶吊飾耶。 這個角色叫什麼名字啊？
里美：這個呢！　是我喜歡的電影裡的角色喔～。 其實還有更寫實一點的，但我覺得還是這個好
美咲（米歇爾）：里美喜歡的電影，意思就是說…… 謝謝你送我比較不寫實的……


5:10608 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：小咲，生日快樂。 希望你願意收下我準備的禮物
有咲：咦，謝謝學姊！ 這個是……ＣＤ和，小冊子嗎？
花音：這些是我喜歡的ＣＤ和書籤喔。 我在書籤寫了每首歌吸引我的地方。 雖然要做書籤原本是小彩的想法就是了
有咲：每首歌都寫得好仔細…… 謝謝學姊， 回家之後我會馬上參考這個邊看邊聽


6:10613 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇）

沙綾：小鶇，生日快樂！ 這個是我準備的禮物，請收下
鶇：謝謝你，小綾！ 啊，這是……？
沙綾：這是可以自己動手做出入浴劑的DIY組合包喔！ 好像連香味都可以自己挑的樣子， 請你一定要試試看！
鶇：嗚哇，光聽就讓人很期待呢！ 我回家之後會馬上嘗試的


7:20001 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那・莉莎・亞子・燐子：紗夜，祝你生日快樂～！
紗夜：各位，真是謝謝你們
莉莎：給你，這是我們準備的禮物唷〜☆
紗夜：這個是……手帕嗎？
燐子：是，是的…… 因為我們不知道冰川同學喜不喜歡這樣的款式…… 所以就由大家一起……選了這個……
紗夜：感覺很樸素呢……但是，看起來很容易使用
友希那：紗夜，我還準備了另一個禮物給你
紗夜：湊同學也有？ 這個是……汪喵王國的票？ 而且還有２張？
友希那：是啊。今天也是日菜的生日吧？ 這樣的話，你們兩個找時間一起去不是很好嗎
紗夜：湊同學……我是沒那麼喜歡啦，但是因為日菜很喜歡小狗， 而且你特地準備的門票可不能浪費， 我會先去問問看，日菜他有沒有空可以去的


8:20002 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩・千聖・麻彌・伊芙：小菜，祝你生日快樂～！
日菜：哇～，這是生日的驚喜嗎？ 真的是超嚕♪ 的呢！ 大家，謝謝你們！ 我很高興呢～！
千聖：除了蛋糕以外，我們其實也準備了其他的食物……
麻彌：因為我們聽說日菜小姐喜歡的食物是口味比較重的， 或是一些垃圾食物之類的， 結果後來就不知道該怎麼準備了……真是不好意思
日菜：是這樣啊？ 其實有蛋糕就已經夠了呀。 啊，但是，如果以後可以指定的話，有那個的話就好了！
伊芙：那個，是指什麼呢？
日菜：手製的漢堡！ 我好想吃吃看大家親手做的漢堡喔〜。 這種手製的料理，我還沒有吃過呢！
日菜：啊，還有希望也可以有薯條！ 有薯條的話，就能跟姊姊一起吃了！
千聖：呵呵，漢堡還有，薯條啊……這樣的話感覺小彩最適任囉？
彩：嗚嗚，雖然我打工做過， 但是要從頭開始做我可是1次也沒做過呀〜……！ 大，大家一起來幫忙做嘛！
麻彌：好的，為了日菜小姐的話！ 我們當然也會幫忙的唷！
日菜：太棒了～！ 大家，謝謝你們～！ 我會好好期待的唷！


9:20003 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄・多惠・沙綾・有咲：里美琳，祝你生日快樂〜！
里美：哇啊～！ 還有蛋糕耶！ 大家，真是謝謝你們〜！
香澄：這個啊，是我們４個人一起做的生日蛋糕喔！
沙綾：特別是這個巧克力的部分， 可是用了我家拿來做巧克力螺旋麵包使用的特製巧克力呢！
里美：這樣啊，你們還有用那個好吃的巧克力呀！ 而且還是大家一起親手做的，光是這點就讓人很高興了呢〜！
多惠：另外要是光蛋糕還吃不飽的話，我們還有追加準備巧克力螺旋唷
里美：哇〜還有這麼多啊〜！ 真的是超幸福又開心的呢～！
有咲：追加的巧克力螺旋……是會特別在生日拿出來的東西嗎！？
有咲：不過，既然里美很開心的話……嘛啊，那就好囉
沙綾：總覺得，好像連有咲你也很開心呢？
里美：呵呵。能這樣跟大家一起慶祝生日，我真的很開心呢。 大家，謝謝你們了！


10:20004 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩・日菜・伊芙・麻彌：小千，祝你生日快樂～！
千聖：大家，謝謝你們！ 呵呵，能像這樣慶祝生日真的很令人開心呢
日菜：小千，你吃吃看這個蛋糕吧！ 這是我們大家一起做的唷！
千聖：這樣啊……該怎麼說呢，感覺真是個很獨創的蛋糕呢
伊芙：這個像是武士刀形狀的蠟燭，是我的點子喔！
日菜：在上面加上棒棒糖來做裝飾是我的意見唷～！
麻彌：我則是想到因為千聖小姐喜歡紅茶 所以選了紅茶口味的海綿蛋糕。要是你喜歡就太好了……
千聖：謝謝你們。能這麼替我著想真的很令人開心呢♪ 這麼說來，小彩的話……就是這個了吧？
彩：嗯！ 在最上面放著我們外型的糖果人形！ 這個是被稱作糖果工藝的東西唷。很可愛對吧！
千聖：啊，是啊。但是，因為小彩放在正中間， 這樣看起來反而像是送給小彩的蛋糕了呢……
彩：啊……！ 確實是呢……嗚嗚，對不起啦。小千
千聖：沒關係啦。這樣才像是小彩的風格呀。謝謝你。 機會這麼難得，大家一起來吃吧♪


11:20005 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

摩卡・緋瑪麗・巴・鶇：蘭，生日快樂～！
蘭：對耶，今天是我的生日。 大家，難道之前就準備祝我生日快樂了嗎？
緋瑪麗：不只有祝你生日快樂唷！ 蘭，你看這個……鏘鏘～！！
蘭：咦，這個是……點心？
鶇：嗯！是小蘭喜歡的苦味點心 還有蛋糕唷！
巴：拜託了小鶇的爸爸， 請他做今日限定的苦味巧克力蛋糕喔
蘭：居然連這種事都…… 怎麼說呢，那個……謝謝，大家
摩卡：雖然蘭今天有很多苦的點心，但蘭自己卻很甜呢～
蘭：什、摩卡！ 才沒有那種事呢……
緋瑪麗：啊哈哈，蘭開心的話真是太好了！


12:20006 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭・摩卡・緋瑪麗・鶇：巴，生日快樂～！
巴：哇，嚇我一跳！　大家，謝謝啦！
緋瑪麗：難道說難道說～，我們是最早送上生日祝福的嗎？
巴：嗯嗯，沒錯
摩卡：太好了～，比小亞先呢～。 小巴，收下這個吧～♪
巴：這是……拉麵？
鶇：嗯！　這是我們做的唷。 不過雖然說是我們做的，其實也只有切切食材而已……
巴：不，光是大家幫我準備的這一點，我就很開心了喔！
蘭：裡面放了巴喜歡的食物。 ……啊，也有準備禮物。 那個……好好期待吧
巴：嗯嗯，我很期待喔！ 大家，真的很謝謝你們啊！


13:20007 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心・薰・育美・美咲：花音，祝你生日快樂～！
花音：哇，嚇我一跳！ 嗚嗚，居然可以讓大家這樣為我慶祝……好開心！
心：花音，這個是我們要給你的禮物喔！
花音：這個是……羊毛氈？
育美：嗯！　是我們每個人想著要做給小音學姊的禮物， 邊向小美請教邊做出來的！
花音：哇〜好厲害！ 小育的是，可樂餅對吧
花音：這個是……文字？　好像是寫……虛幻？
薰：呵呵，花音，我的這份心情，你願不願意接受呢？
花音：啊、啊哈哈，真有薰同學的風格呢。謝謝喔
花音：然後這個是，啊！　是企鵝！ 這個是小美咲做的嗎？　好厲害！
美咲（米歇爾）：是的，因為花音學姊也說過要做， 我就試著做了不同種類的企鵝
花音：接著最後是……這個是？
心：這個是太陽唷！　是我的自信作呢！
花音：呵呵，真有心心的風格。大家，謝謝你們！


14:20008 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄・多惠・里美・有咲：沙綾，祝你生日快樂～！
沙綾：啊！　難道你們幫我準備了嗎？　好開心啊〜！
里美：這個，因為覺得小綾應該會喜歡，所以就拿過來了
沙綾：這個是……起司火鍋的鍋子？
香澄：嗯！　沙～綾，你喜歡起司對吧！ 所以想說，可以煮起司火鍋的應該不錯吧！
沙綾：這樣啊，被發現了呢〜。 起司火鍋，很棒的唷！
多惠：提案的是有咲。真是天才
有咲：等等！？　就說了這不用講的啊！
沙綾：啊哈哈，有咲幫我想到了這些啊，謝謝你。 也謝謝大家！
沙綾：跟我家的法國麵包搭起來應該會很好吃的， 大家就一起來吃起司火鍋吧！


15:20009 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩･日菜･千聖･麻彌：小芙，祝你生日快樂～！
伊芙：哇！ 各位，謝謝你們！ 我真是感謝得感激淚零呢！
麻彌：啊哈哈……正確來說，應該是感激涕零才對呢
千聖：這個送你，生日禮物。 這是在大家討論之後一起決定的喔。 如果你喜歡的話就太好了
日菜：快點快點，趕快打開看看吧～！ 絕對會有嚕♪ 的感覺喔！
伊芙：我、我知道了！ 那我開囉！ ……哇！ 這個是之前的 歴史劇的DVD典藏盒！
彩：嗯！ 小芙，你很喜歡那齣戲劇對吧？
伊芙：各位……我不會忘記這份大恩大德的！ 我會把這份禮物……當成傳家寶的！
千聖：不、不用這麼做也沒關係啦…… 總之，你喜歡真是太好了


16:20010 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那･紗夜･莉莎･燐子：亞子，生日快樂！
亞子：哇哇，謝、謝謝你們！
莉莎：生日蛋糕也認真準備好了唷～☆ 這次可是自信作唷！
亞子：是、是全黑的蛋糕！ 好帥！ 這個，是怎麼做的呢？ 莉莎姊做的嗎？
莉莎：呵呵，這個是大家一起做的唷！ 我問燐子說「怎樣的蛋糕比較好呢」的時候 友希那跟紗夜就說大家一起做吧！
友希那：做蛋糕比想像中的還要困難呢…… 有點辛苦
紗夜：讓蛋糕變成黑色的方法，是問羽澤同學的。 因為他說有黑可可粉這種東西， 所以就試著做做看了
亞子：原來是這樣啊……！ 燐燐也謝謝你～！
燐子：耶嘿嘿……你高興的話……就太好了…… 祝你，生日快樂喔……小亞……
亞子：嗯～，但是……
莉莎：嗯？ 怎麼了嗎？
亞子：這麼帥的蛋糕， 吃掉好可惜喔，我捨不得吃啦～！


17:20011 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

多惠･里美･沙綾･有咲：香澄，生日快樂～！
香澄：哇～，大家，謝謝你們～！
沙綾：因為今天很熱，所以生日蛋糕是冰淇淋蛋糕唷！
里美：趁著還沒融化，大家一起吃吧！
多惠：嗯嗯，趕快吃掉吧
香澄：就這麼辦吧！ ……啊！　蛋糕怎麼切比較好呢？
多惠：……還沒好嗎？
有咲：就很普通地分成５等分不就好了嗎！ 話說惠惠，等一下啦！
香澄：也是耶！ ……耶嘿嘿，能像這樣讓大家幫我慶祝 真是幸福啊～！
香澄：……對了！ 我想到可以表現出這份喜悅的歌了！ 大家，你們聽聽看吧！
有咲：不是跟你說了會融化的嗎～！


18:20012 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心･薰･花音･美咲：育美，生日快樂～！
育美：哇～！ 大家，謝謝你們～！　好開心喔～！
心：今天為了育美， 跟薰一起準備了一個特別的表演喔！
育美：感覺好有趣喔～！ 真好～，育美我也想要一起！
薰：這真是有魅力的提案呢。 那就請你務必參與了呢
育美：耶～！ 那麼，小美跟小音學姊也一起吧～！
花音：小、小育也一起做的話， 感覺就不算是慶祝了……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……嘛啊，育美看起來也很開心 這樣的話不是也不錯嗎
花音：呵呵，這麼說來也是呢！
育美：耶嘿嘿，果然跟大家一起的話就很開心呢～！


19:20013 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

薰･育美･花音･美咲：心，祝你生日快樂～！
心：大家，謝謝你們！　……唉呀？ 但是，生日派對不是在晚上嗎！
育美：在那之前，育美我們決定 先來驚喜慶祝一下！
美咲（米歇爾）：而且在派對期間你會被很多人圍住 感覺好像無法直接向你說生日快樂
花音：禮物也準備好了喔！ 給你！
薰：呵呵，怎麼樣呢？ 有讓你感到開心嗎？
心：嗯嗯，我很開心喔！ 但是……咦？　米歇爾在哪呢？
花音：小，小美咲……！
美咲（米歇爾）：沒關係的，花音學姊。 我早就想到會這樣了
米歇爾：久等了！ 心，生日快樂！
心：米歇爾！　是米歇爾呢！ 謝謝！　米歇爾今天也會來參加派對吧！？
米歇爾：當，當然囉！ 好期待派對喔～！
米歇爾：（看來也得把布偶裝，帶去派對了呢……）


20:20014 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那･紗夜･亞子･燐子：莉莎，祝你生日快樂～！
莉莎：哇～，謝謝大家！
亞子：今天啊～，為了莉莎姊 亞子我們做了很多準備喔！
莉莎：真的嗎！？ 好開心喔～，開始興奮起來了！
友希那：首先是生日蛋糕呢。 ……咦？　叉子呢？
燐子：咦、咦……？　應該是放在這裡的呀……
紗夜：真是沒辦法呢。 我去買吧
莉莎：啊，這樣的話我去……
友希那･紗夜･亞子･燐子：莉莎你坐著就好！
莉莎：……呵呵，了～解♪ 那麼，我就恭敬不如從命囉？


21:20015 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭･緋瑪麗･巴･鶇：摩卡，祝你生日快樂～！
摩卡：喔喔～，謝謝～。 大家可以幫我慶祝我真是好感動喔～。 好像會像小緋一樣哭出來呢～
緋瑪麗：我，我的事情怎麼樣都好啦！ 是說你看起來一點都不像感動的樣子！
摩卡：小卡的感謝可是比山還高、比海還深喔～？
蘭：總覺得是在說謊…… 你如果捉弄我們的話，就不送你禮物囉？
巴：對啊。 就連蛋糕，我們也自己吃掉喔
摩卡：咦～，不要不要啦。 小鶇，救我～
鶇：咦！？ 唔～嗯……對了！ 小，小卡一定只是在害羞而已啦，對吧？
摩卡：真不愧是小鶇～。沒錯沒錯。我只是在害羞喔～
摩卡：……不過，我是真的很開心喔。 謝謝你們喔～


22:20016 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心･薰･育美･花音：美咲，祝你生日快樂～！
美咲（米歇爾）：咦，謝、謝謝…… 因為沒想到會像這樣得到祝福， 所以有點嚇到了
育美：因為一直都受到小美的照顧嘛！
心：是啊！　美咲一直在幫忙讓我的歌曲 變得更加開心，是很重要的成員喔！ 當然得要慶祝了呀！
薰：其實，想說如果米歇爾也能來的話就好了……
美咲（米歇爾）：這，這個應該有點難…… 但是，謝謝你們
心：所以為了代替米歇爾本人，美咲的生日禮物， 準備了很多米歇爾的商品喔！
美咲（米歇爾）：原，原來如此…… 咦？　這台小電風扇是誰送的啊？
花音：是，是我送的！ 因為想說小美咲是不是很熱呢……
薰：呵呵，現在明明是秋天啊 花音的禮物真是不可思議呢
花音：是，是這樣嗎？　耶嘿嘿……
美咲（米歇爾）：（花音學姊……我會很珍惜地使用的……！）


23:20017 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

友希那‧紗夜‧莉莎‧亞子：燐子，祝你生日快樂～！
燐子：咦，那，那個……這，這個是……？
亞子：這還用得著說嗎，當然是為了慶祝燐燐生日呀～！
友希那：這是送給燐子你當作生日禮物的， 不知道，你喜不喜歡呢……？
燐子：這，這個是……『NFO設定資料集　完全版』……！？ 而且……還附有限定裝備，的序號耶…… 這，這真的……可以……送給我嗎……？
紗夜：我，我還真的是第一次見到， 這麼開心的白金同學呢
莉莎：果然呀，有先問問亞子你送什麼給燐子才會高興 真是太好了呢～♪
亞子：呵呵呵～，燐燐的事情， 我亞子可是全都知道呢！
燐子：耶嘿嘿……我好高興喔…… 各位，真的是……非常謝謝你們……


24:20018 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭‧摩卡‧巴‧鶇：緋瑪麗，祝你生日快樂～！
緋瑪麗：咦，咦！ 大家，怎麼這麼突然？
鶇：你看，這是生日蛋糕喔！ 這個蛋糕，是大家一起做的呢！
巴：我們也有準備禮物喔， 你就好好期待吧
緋瑪麗：……
巴：怎麼啦？ 因為太過感動，所以發不出聲音了嗎～？
緋瑪麗：……嗚嗚～。 我好高興唷～……
蘭：不，不用哭吧……？ ……嘛啊，你要是喜歡的話就真是太好了
摩卡：小緋你呀，每年生日都會哭呢～
緋瑪麗：不，不要嘲笑我嘛～！
鶇：呵呵呵，那麼我們來切蛋糕吧！
緋瑪麗：等，等一下！ 在切之前讓我拍個照好嗎！？ 我想把照片上傳到SNS上！
巴：該，該怎麼說呢……真不愧是緋瑪麗呢……
緋瑪麗：你，你是想說什麼啦！？


25:20019 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

紗夜‧莉莎‧燐子‧亞子：友希那，祝你生日快樂～！
友希那：……我本來是聽說今天要練習的
莉莎：啊哈哈，抱歉啦！ 其實正確的練習時間是再晚一點啦
亞子：因為今天是友希那學姊的生日，想說大家要一起來慶祝……
紗夜：湊同學……這樣給你添麻煩了嗎？
友希那：……不會的，大家能替我慶生我很高興。 各位，謝謝你們
燐子：太，太好了…… 友希那同學……這個，是送給你的生日禮物……
友希那：……！ 這，這個布偶好可愛喔，真是非常謝謝
莉莎：好～喔，那麼生日派對就要開始囉～各位！


26:20020 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄‧多惠‧里美‧沙綾：有咲，祝你生日快樂～！
有咲：嗚哇，怎，怎麼這麼突然！
香澄：耶嘿嘿～，想說給你一個生日驚喜呀！ 哈～，終於可以說了～！
里美：呵呵，小澄他一直說，很想趕快祝你生日快樂 所以一直無法平靜下來呢
香澄：那麼接下來，我們就往倉庫移動吧！
沙綾：為了有咲的生日派對， 我們大家特別裝飾過倉庫了唷！ 奶奶也有一起來幫我們呢
有咲：難怪我最近說要來倉庫就一直被奶奶阻止啊……
多惠：我們還準備了很多好吃的好料唷。 我們快點過去吧
有咲：真的假的…… 怎，怎麼說呢，那個……各位謝謝你們……
香澄：有咲，你在害羞吧～！
有咲：我，我才沒害羞呢！


27:20021 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩‧日菜‧千聖‧伊芙：小彌，祝你生日快樂～！
麻彌：你，你們竟然為了我……不能這麼說。 我真的很謝謝你們，替我慶祝生日呢！
伊芙：除了生日蛋糕以外， 我們還有想請你看看的東西唷！
麻彌：咦，是什麼呢？
彩：鏘～！ 你看看這個！
麻彌：粉絲專頁，沒錯吧？ 啊，這個是……！
千聖：呵呵呵，你嚇到了吧？ 在這的大家，都在替小彌你慶祝生日呢
麻彌：竟，竟然有這麼多人…… 我，我真的好感動……！
日菜：對了！ 今天大家都不用上學對吧？ 我們今天一起去，買送給小彌的生日禮物吧～！
彩‧千聖‧伊芙：贊成～！
麻彌：各位……！ 今天一定是個比以往還要美好的生日呢！


28:20022 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄‧里美‧沙綾‧有咲：惠惠，祝你生日快樂～！
多惠：哇～咿，謝謝大家
沙綾：我們本來還在想，該送給惠惠什麼當生日禮物， 果然最適合惠惠的，還是吃的東西了吧！
里美：所以呀，我們大家一起做了一個超大的蛋糕唷！
有咲：現在仔細看看，還真的是有夠大的呢……
香澄：你看你看！ 在這上面的兔子，很可愛對吧？ 這是用砂糖粉做的唷！
多惠：真的耶，好可愛喔。 我看看喔１、２、３、４……
有咲：怎，怎麼了惠惠？ 突然就自己算起數量起來了……
多惠：……２０隻。 太好了，大家都在呢。 要是不夠的話，我還在想該怎麼辦呢
有咲：不愧是惠惠，對兔子的事情真是細心……


29:20023 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

日菜‧千聖‧麻彌‧伊芙：小彩，祝你生日快樂～！
彩：哇～咿，謝謝～！
伊芙：這個是，要送給彩小姐的生日禮物喔！
彩：哇～，是什麼呢？……啊，是演唱會DVD！我一直很想要這個的呢～！
千聖：呵呵，果然送給小彩的禮物， 是跟偶像相關的最合適了呢
麻彌：而且彩小姐看起來也很開心，這真是太好了！
日菜：還有其他的唷～！ 蛋糕還有其他好吃的點心呢！
彩：哇～！ 比起聖誕節，這個生日真的是好棒呢～！ 各位，真的很謝謝你們～！


30:20024 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭‧摩卡‧緋瑪麗‧巴：小鶇，祝你生日快樂！
鶇：各位，謝謝你們！ 我真的很開心呢！
緋瑪麗：我們可是有準備禮物的唷～！ 來，拿去吧！
鶇：哇～，我可以打開嗎？ ……啊，是入浴劑耶～！ 好多顏色的！
巴：之前我們一起去購物的時候， 小鶇你說過那間是你喜歡的店吧？ 所以啊，我們大家每人都挑了１個來買喔
摩卡：蘭他當時可是傷足了腦筋呢～。 一直說著這個不太對，這個也不好這樣呢
蘭：別，別多嘴啦……
鶇：耶嘿嘿，是這樣啊！ 大家不管送我什麼，我都會很開心的唷！
摩卡：真不愧是小鶇。今天也很鶇力呢～
鶇：呵呵，謝謝你們大家！ 我會珍惜使用的！


31:20025 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心･育美･花音･美咲：薰，祝你生日快樂～！
薰：啊啊，謝謝你們了小貓咪們。 這份喜悅的感情， 不管用什麼言語都無法充分表達出來呢
美咲（米歇爾）：……話說回來，在你身後的那個大包包是怎麼了？ 感覺真是超級多的耶
薰：這些嗎？ 這些是我來到這裡之前， 從其他小貓咪們那邊收到的虛幻般的禮物啊……
花音：總，總覺得把禮物放在袋子裡面走路……
心：薰，你很像聖誕老人呢！
薰：呵呵，傳達笑容給孩子們的聖誕老人， 確實跟我很像呢……
美咲（米歇爾）：（我覺得是一點都不像就是了……）
育美：薰薰，看起來很重耶！ 也讓育美我們，來幫你一起拿吧！
薰：謝謝你了，育美……！ 啊啊……有著像你們這麼棒的夥伴們…… 這對我來說才是１級棒的禮物啊……！


32:20030 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、冰川日菜、PAREO）

緋瑪麗・PAREO：生日快樂－－！！
日菜：啊哈哈！　嚇了我一跳－！
PAREO：這是禮物，請務必收下～！ 順帶一提，這是我請緋瑪麗學姊和我一起挑選的～♪
緋瑪麗：這是融合了我們兩個心意的選擇哦～！
日菜：哦－這樣啊－！　好期待－♪ 我說我說，我可以現在開嗎－？
緋瑪麗：當然可以哦！　……呃 都還沒回答學姊不是就在開了嗎～
日菜：哇～！　好可愛的項鍊－！ 嗯？　怎麼感覺好香？
緋瑪麗：哼哼哼，這個其實是香氛項鍊喔！ 可以在墜飾裡投放入精油喔
PAREO：沒錯～♪　這麼一來不論何時都能享受美好的香氣～。 我們覺得非常適合小菜
日菜：嗯～！　這個香味，讓我嚕♪起來了！ 是我喜歡的味道哦－！　謝謝你們兩個－！


33:20031 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、冰川紗夜、二葉筑紫）

筑紫：千聖學姊，祝你生日快樂！
紗夜：白鷺同學，這是我們準備的禮物。 請你收下
千聖：謝謝你們兩位。 這是……紅茶葉和餅乾嗎
筑紫：是的！　我聽說學姊喜歡喝紅茶……！ 如果我自己做的手工餅乾，合學姊的口味就好了……
紗夜：那份茶葉，聽說香氣非常濃郁。 請在閒暇時盡情享用
千聖：呵呵，下次休息可真是令人期待。 謝謝你們兩位送我這麼豐富的禮物
紗夜：畢竟我平時就受了白鷺同學不少幫助
筑紫：千聖學姊總是非常沉著，處事也非常嚴謹， 真的讓我覺得很厲害。 那個，今後Morfonica也還要請學姊多加指教了！
千聖：呵呵。 比起生日禮物，這感覺更像是年末的招呼禮呢
筑紫：咦！　是，是嗎！？ 對不起……
千聖：沒關係，不用道歉哦。我很開心。 對了，待會大家要不要一起喝杯茶呢？
紗夜・筑紫：當然 好！　當然可以


34:20042 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、宇田川巴、弦卷心）

里美：心心，生日快樂。 這本繪本是我準備的禮物
巴：哦，被里美搶先了。我也是要來送心禮物的。 給你，太鼓用的鼓棒。下次再一起打鼓吧！
心：好耶‧兩份禮物都好棒！ 謝謝你們！
里美：你喜歡就好～。 我本來還有點擔心的說
巴：里美也是嗎。 其實我也是
心：哎呀，怎麼會？
巴：今天可是弦卷心的生日耶。 你應該有收到很多更厲害的東西吧
心：厲害的東西……？ 繪本和太鼓棒也已經很厲害了喔
心：因為，這些禮物讓我露出了這麼棒～的笑容了呀！ 是最棒的生日禮物喔！
里美：小心心…… 嗚嗚，太好了有把禮物交給你～
巴：對啊！


