1:2 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：嗯～……嗯～……啊！　我知道了！
里美：怎麼了嗎？
多惠：剛剛在錄音室團練的人，是爆炸頭(Afro)
里美：剛有這樣的人嗎！？　還真是ROCK呢……！
多惠：嗯，是叫做Afterglow的樂團。聲音還蠻有特徵的
里美：啊，是簡稱啊……？
里美：但是，還有其他房間傳出的聲音，你居然聽得出來呀
多惠：這樣的話倒是沒什麼問題。 話說回來，彈貝斯的人，在最後彈錯了
里美：嗚嗚，要是我也被聽到彈錯了該怎麼辦
里美：還真是難為情啊……


2:15 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：喔～！　這樣大家就能在這裡練習了呢！
多惠：我也會去卡拉ＯＫ唷
香澄：惠惠之歌！
多惠：比起唱歌，大部分都是在練習吉他吧
香澄：在卡拉ＯＫ裡？
多惠：也有這樣的機種呢。 可以把吉他的線插進去， 畫面上顯示的不是歌詞，而是和弦的樂譜唷
香澄：好像很好玩！
多惠：那麼，我們下次去看看吧


3:35 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：哇啊～，其他樂團的人， 也常常在用這個空間嗎？
里美：嗯，我姊姊也是 蠻常用的唷
香澄：是這樣呀〜！ 這樣，很像常使用錄音室的音樂家呢 感覺很帥呢～
里美：那常使用倉庫的我們要叫什麼呢？
香澄：嗯～……？　 倉樂家？


4:93 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：嘿～，這裡就是錄音室啊。 這麼說來，這裡平常是拿來做什麼的呀？
有咲：我，我想想喔…… 像是練習樂器或是唱歌之類的吧
有咲：話說～回來，你不要這樣一直探頭探腦的啦。 好像被人家當成門外漢了
香澄：喔喔～，有咲，你好成熟喔！
香澄：……啊哩，但是，你的腳一直在抖唷？
有咲：才，才沒在抖呢……


5:112 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：摩卡， 你準備好要進去錄音室了嗎？
摩卡：嗯， ＯＫ～
摩卡：啊， 在那之前， 今天要做什麼樣感覺的呢～？
蘭：就跟平常一樣吧
摩卡：那麼， 就用平常一樣的方式進去吧～


6:133 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：今天的聲音，感覺還蠻棒的呢～！ 感覺就像……
蘭：跟平常一樣
緋瑪麗：……的感覺呢～。 ……啊哩？
緋瑪麗：咦咦～！？ 剛剛，蘭，你說出了重點吧～。 明明我還想說的～！
蘭：……呵呵


7:171 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：吶啊，剛剛最後那一段，感覺真是棒透了
蘭：……是嗎？　 我覺得跟平常一樣
巴：…………
蘭：……怎麼了？
巴：沒有啦，蘭你雖然第一眼會讓人覺得很難懂， 但其實是個很容易懂得人呢
蘭：……那是什麼
蘭：別說那些無聊的事了，再來１次吧


8:203 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小巴小巴！ 剛剛那段演奏， 我的獨奏，有聽到嗎！？
巴：當然，有好好地在聽喔。 太好了呢，小鶇！
鶇：嗯！  努力練習有了回報了呢！
鶇：下次試著挑戰稍微有點難度的曲子吧！
巴：好，我也為了不輸小鶇努力練習吧！


9:212 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：前奏的部分要更加地， 彈得更有節奏感……
鶇：嗯～ ……今天的練習， 不是很順利呢……
蘭：鶇， 大家差不多都要回去了
鶇：我要留下來繼續練習。 還差一點，就快要做到了
蘭：這樣啊……
蘭：……我也留下來。 反正也還想再唱一會兒
蘭：鶇，能幫我伴奏嗎？
鶇：嗯、嗯！
鶇：謝謝你，小蘭！


10:234 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗚， 今天不太能夠拉長嗓音呢……
日菜：小彩小彩， 你將腹部再更加地用力看看？
日菜：接著， 哇～的一聲如解放般發出聲音！
日菜：這麼一來， 會不會就嗶嗶嗶的呢？
彩：那個， 雖然不是很能理解……
彩：總之， 再唱一遍試試！


11:242 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：啊哩？  小彩，你已經先到了嗎？
彩：嗯！  不小心起了個大早，總覺得有點坐立難安
千聖：雖說LIVE將近，繃緊神經是能夠理解…… 但這簡直就像是遠足前的小孩子一樣呢
彩：咦咦！？  是、是嗎……
彩：但是，確實在遠足前一天會興奮不安呢
千聖：很有小彩的作風呢
千聖：這也表示你是多麼地充滿幹勁， 其實也並不是件壞事
彩：嗯！  大家一起完成這最棒的演出吧！


12:253 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：……啊哩～？ 小千還留著真是稀奇呢
日菜：一直以來在練習結束後，就直接回去了
千聖：有點在意的事情
千聖：確認過後，馬上就回去了
日菜：呵呵呵～，原來如此
千聖：……什麼啊，那種笑法
日菜：沒事沒事，我在想小千終於認真起來了呢～
日菜：那我也，再稍微留一會兒吧～
千聖：呵呵……小菜也真是的


13:262 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：嗯～ ……我覺得聲音不是很理想
麻彌：這種時候， 我推薦蘋果
彩：蘋果？  為什麼？
麻彌：雖然忘記原因了， 但以前好像在雜誌上看過
彩：這樣啊！  那邊的自動販賣機好像有蘋果汁吧
彩：我稍微去買一下！


14:273 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：嗯～ 千聖小姐在今天的練習， 彈的音色非常好喔
千聖：是嗎？  謝謝
麻彌：從那奢華的外表下所彈出的重低音！  最棒了！
千聖：小彌也是， 用那纖細的手臂激烈地敲打著鼓很厲害呢
千聖：果然是， 因為一直有在打鼓的關係嗎？
麻彌：還好啦～ 能被千聖小姐如此讚賞實在是感激不盡
麻彌：今後也會， 更加更加地精進自己的！
千聖：呵呵，我也得努力不輸給你呢！


15:280 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：嗚～ ……作業好多……
麻彌：雖然並不討厭做作業， 但這數量……
千聖：樂團與課業兩者兼顧真是辛苦呢……
麻彌：唉，在今天的練習後不快點解決完的話……
麻彌：因為明天要去逛逛器材！
麻彌：無論如何都得要解決掉才行！！ 加油喔～！！！
千聖：小彌的動力來源， 還真容易看出來呢……


16:281 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：吶吶，小彌！
日菜：現在先稍微， 演奏一段好不好？
麻彌：喔，好主意
麻彌：在練習開始之前也還有時間…… 就來稍微演奏一下吧
日菜：嗯，來演奏吧～。 那麼，我們先進錄音室吧～！


17:297 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

鶇：小芙，你有加入社團或班級幹部嗎？
伊芙：我有加入劍道社、花道社、茶道社！
鶇：這麼多！？
伊芙：可是，現在很忙沒什麼機會在社團露臉……
伊芙：為了不忘記武士道， 不多多參與活動是不行的呢！


18:305 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩小姐， 你變得能夠發出更好的聲音了呢
伊芙：若是聽到那麼可愛的聲音的話， 大家肯定會為你著迷！
彩：是、是這樣嗎？ 耶嘿嘿， 你這麼說的話我會害羞的～
彩：但是，謝謝你！ 我很開心喔！
伊芙：彩小姐的笑容也非常完美呢♪ 我也要以彩小姐為目標加油才行


19:318 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：今天的練習難度相當高呢……
伊芙：若是不能提升更多體力的話可是不行的
千聖：在日常生活中加入輕微的重量訓練的話你覺得怎麼樣呢？
伊芙：感覺很棒呢！  我從今天就開始執行！
伊芙：伏地挺身、深蹲，還有……
千聖：一次要做那麼多是不太可能的， 還是慢慢來吧？


20:324 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：嗯～ ……日菜小姐好慢呢……
伊芙：難道說，發生了什麼事情……
日菜：抱歉～， 我遲到了
日菜：在來錄音室的路上，突然看見了個吊飾 我就在煩惱到底要不要買下它所以遲到了呢～
伊芙：日菜小姐， 你沒事就好了……！


21:334 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：今天的練習我也是這麼覺得， 不管怎麼聽，麻彌小姐的鼓音還是讓人覺得舒服呢
麻彌：總、總覺得有點不好意思呢
麻彌：我呀，不是很習慣這樣被人誇獎……
伊芙：是這樣嗎？
伊芙：那麼，從今以後就請慢慢習慣被人誇獎吧！
伊芙：在你習慣之前， 讓我來好好誇獎你！


22:339 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：這餅乾看起來很美味呢
伊芙：這是來自芬蘭的點心。 非常好吃唷
伊芙：適合搭配這個餅乾的是日本茶！
伊芙：這可是日本與芬蘭的融合呢！
麻彌：感覺很棒呢～！ 那麼我，就馬上來準備泡茶吧！


23:342 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：薰， 我有想在下次的Live中要讓你做的事情！
薰：說來聽聽吧，小貓咪
心：要不要試試看一邊彈吉他， 一邊踩氣球？
心：我想大家都會大吃一驚的！
薰：是呢，的確是非常令人吃驚。 就像現在，連我自己也嚇了一大跳
薰：難道說， 是要我實現你的這個請求嗎
心：我想驚訝與興奮肯定是連繫在一起的！ 所以，就拜託你囉！


24:365 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：……為什麼薰會在這裡呀？
薰：因為今天我們借了這間錄音室來使用呀
千聖：真是奇怪呢， 事務所的通知是今天要在這裡練習
薰：這是怎麼回事呢？
千聖：是不是搞錯時間了呢？
薰：不對，的確是今天喔。 我想我這邊的成員也差不多要到了
千聖：該不會是……重複預約到了？
薰：那還真是有趣呢 這完全是命運在捉弄人啊


25:411 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊！  剛剛你的演奏，實在是太厲害了！
花音：啊，小育
育美：育美我們， 把笑容帶給了大家呢！
花音：這……是當然的呀
育美：好～！  要更加努力囉！
花音：說、說得也是呢……！


26:423 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：薰，薰同學，剛才那首樂曲的最後…… 我敲錯了，真的很抱歉……
薰：沒關係，不用介意
薰：因為莎士比亞也曾說過 「羅馬之路始於足下」
花音：那個…… 那句話應該是「千里之行，始於足下」才對吧……？ 而且好像也不是莎士比亞的名言……
薰：呵呵……好，我們回錄音室繼續練習吧


27:429 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：大家，都好慢呢…… 發生什麼事了嗎？
薰：花音，你果然在這裡
花音：啊，薰小姐。 太好了，你過來了……
薰：花音，你有確認過訊息了嗎？
花音：……咦？  我沒有看到……
薰：今天的練習， 先暫停了喔
花音：咦、咦咦～！？


28:442 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：呼……
心：米、米、米歇爾不見了！
美咲：……
心：米、米歇爾跑去哪裡了！？ 到底去哪了！？
美咲：………… (就在這裡呀……)


29:454 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：美咲美咲！  今天的練習真是太棒了呢！
美咲（米歇爾）：還、還可以吧……？
育美：又來了又來了～，其實你也是很開心的吧～！ 育美也逐漸習慣琴弦比較少的樂器了 得要更加油才行了！
育美：走吧，我們再進錄音室多練習一下吧！ 米歇爾今天好像不在，美咲拜託你了！
美咲（米歇爾）：真是沒辦法，就再陪陪你吧


30:474 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：小美咲！ 剛剛在練習的那段演奏， 真的是非常好呢！？
美咲（米歇爾）：是嗎，還可以吧……？
花音：小美咲都這麼說的話 那就表示是很好了！ 如果能在Live上演奏這段的話……
美咲（米歇爾）：也是，大家應該也多少會感到高興的吧……？
花音：嗯！  ……看來，得要更加油才行了！


31:483 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：今天感覺也是普普通通呢
薰：最後那段演奏很棒唷 來吧，讓我們以這個狀態， 加油到Live那天吧！
美咲（米歇爾）：嗯，我知道了薰小姐
薰：……啊，說起來米歇爾跑去哪了？
美咲（米歇爾）：那個……
薰：算了， 也幫我替米歇爾轉達他今天表現不錯！
美咲（米歇爾）：啊～ 知道了知道了


32:491 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

友希那：……戶山小姐
香澄：啊！  友希那學姊！！
友希那：戶山小姐也是， 在練習？
香澄：是的！  今天也要全力以赴！
友希那：是嗎， 加油吧 各自相信自己的音樂互相前進吧


33:500 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：不覺得肚子餓了嗎？
友希那：……因為已經傍晚了呢
香澄：您待會有什麼預定要做的嗎！？
友希那：今天呀， 要做樂團的練習
友希那：……要吃飯的話， 下次再一起去吧？
香澄：好的， 就這樣決定了！


34:502 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：呼……
蘭：辛苦了
友希那：謝謝……你也是在練習嗎？
蘭：是的
友希那：……是嗎，加油吧


35:508 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：如果不更加努力練習的話，是不行的……
蘭：我也是，會更加努力練習
友希那：…………
蘭：…………
友希那：我不會輸的
蘭：我也不會輸的


36:521 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：……
友希那：紗夜，怎麼了嗎？
紗夜：這海報上的人，是現在活躍於業界的很有名的音樂家吧
友希那：嗯，是啊
紗夜：……
友希那：不是『想成為這樣』而是『必須成為這樣』
紗夜：你在說什麼理所當然的事情呀？
友希那：我想如果是你的話應該會懂我的


37:541 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：哼哼哼哼～♪
紗夜：今井小姐，你看起來心情很好呢
莉莎：因為呀，只要在音樂展演空間內就會感到雀躍不是嗎？
莉莎：因為大家都一起享樂其中，不覺得是很棒的嗎！
紗夜：是……這樣嗎？ 算了，我也不是不能理解
莉莎：不要這麼緊繃！ 該享樂的時候就要享樂啊！
紗夜：也是。 但是，也不要太過於鬆懈了喔


38:559 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：會跳凌波舞的人好厲害呢～
日菜：凌波？ 啊～，從那根棒子底下下腰過去的那個？
莉莎：對對。感覺腰部會受傷一樣好恐怖呢～
日菜：下次也來試試看吧！
莉莎：不就說了感覺腰可能會受傷～～
日菜：在棒子上面點火的火焰凌波舞！
莉莎：怎麼把困難度提高了啊！？


39:560 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：嗯～……突然好想吃湯豆腐呀
日菜：我則是不太喜歡那個的樣子～
莉莎：咦？ 不是很好吃嗎？
日菜：我不太喜歡吃清淡的食物呢～
日菜：該說是不太想要去吃還是……
莉莎：唉～……明明那麼美味，真是可惜呀……


40:565 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：咦～……那個樂團，粉絲數量還真多
友希那：會來參加Live的人，我們也擁有不是嗎
莉莎：說得也是。我們也不會輸！
友希那：嗯……是的
莉莎：好～，從今以後要不斷加油囉～！


41:577 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：嗯～……
莉莎：怎麼發出這種思考的聲音呀～？
亞子：莉莎姊，帥氣到底是怎麼樣呢？
莉莎：帥氣？ 又～是個難以回答的問題呢～
莉莎：對我來說的話，是會替他人著想的人……吧？
亞子：那不是該說是溫柔嗎？
莉莎：不不，溫柔與帥氣，或許意外地很相似喔？
莉莎：算了，我想亞子應該很快就會懂了
亞子：哼～……是那樣嗎？


42:581 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：這種錄音室的燈光呀，果然是很貴的嗎？
紗夜：如果是好東西的話那就有一定相對的價格呢
亞子：若、若是不小心弄壞的話……
紗夜：當然要賠償…… 難道說宇田川小姐，你弄壞什麼了嗎？
亞子：不、不是啦！　我是說個假設而已！
紗夜：什、什麼嘛，太好了……
亞子：但是，練習的時候得要更加注意了……！


43:601 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：哇～ 好多人唷！
友希那：是其它的樂團在舉辦Live的樣子呢
亞子：亞子我們也不能輸呢， 友希那學姊！
友希那：……是阿
亞子：得要更加努力練習，成為第一名～！  喔～！


44:631 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：啊……這個是……冰川小姐的彈片……？ ……是掉在這裡了嗎……？
紗夜：白金小姐
燐子：是……是的……
紗夜：你有在這附近看到我的彈片嗎？
燐子：那……那個，那個……在、在這裡……
紗夜：對，就是那個！
紗夜：謝謝你，你幫我撿起來了吧 ……真是幫我了一個大忙
燐子：不…… 不會……
燐子：（被冰川小姐……道謝了…… 總覺得……很開心……）


45:641 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：哼……那個樂團， 還真是很好的聲音呢
燐子：很好的聲音……？  我覺得……非常厲害……
友希那：但是，我們的話能發出更好的聲音
友希那：你說對吧，燐子？
燐子：是……是的……
友希那：那是…… 多虧了燐子的電子琴的關係
燐子：謝、謝謝你…… 我很高興……


46:10001 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

りみ（里美）：ハロウィンのお菓子ってどれもかわいいよね〜
たえ（多惠）：かぼちゃとかコウモリの形をしたチョコとかあって面白いね
りみ（里美）：うん、小さい頃、ハロウィンが来ると、 おねだりしてそういうチョコ買ってもらってたよ
たえ（多惠）：りみは小さい頃からチョコが好きだったんだ
りみ（里美）：うん。おたえちゃんは小さい頃から好きだったお菓子ってある？
たえ（多惠）：うーん……おしるこ？
りみ（里美）：えっ、えっと、おしるこってお菓子かな……？


47:10002 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：美咲ちゃんはハロウィン、何かしたりするの？
美咲（米歇爾）：いえ、特別なことは何も。 世間は浮かれてますけど、あたしはいつも通りですよ
美咲（米歇爾）：花音さんはハロウィンらしいことしたりするんですか？
花音：うーん、おうちでかぼちゃ料理を食べるくらいかなぁ
花音：お母さん、なんだか張り切ってるみたいなんだ
美咲（米歇爾）：へー、かぼちゃ料理…… ハロウィンを意識するなんて、文化的なお母さんなんですね


48:10004 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：千聖ちゃんもファンの人からたくさんお菓子届いた？
日菜：ハロウィンって、お菓子がたくさんもらえて、るんって感じだね☆
千聖：ええ、ファンの方の気持ちがこもった贈り物は嬉しいわね
千聖：でも日菜ちゃん、お菓子ばかり食べるのはちょっと…… アイドルとしての自覚を持って甘い物は慎まないといけないわ
日菜：だいじょーぶだよ！ あたし、虫歯とかないし！
千聖：そういうことじゃないんだけど……


49:10012 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：次のライブのセットリストができたわ。 あなたの意見も聞かせてもらえるかしら？
紗夜：ええ、確認します。一曲目は…………
紗夜：（……あっ。そういえば、ハロウィン限定バーガー、 今日からの販売じゃなかったかしら……？）
友希那：……どうかしたの？　何か問題でも？
紗夜：いえ、そういうわけでは……ただ、バーガーが……
友希那：ばーがー？
紗夜：い、いえ！　ば、場が温まるような曲を、 一曲目に持ってくるほうがいいかと思ったので、その……！


50:10014 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：ねーねー、千聖ちゃん！ パスパレでハロウィンイベントやるって話聞いた？
千聖：ええ、昨日マネージャーさんからおしえてもらったわ
彩：ハロウィンイベントなんて、楽しみだよね〜！
彩：せっかくだから、みんなで仮装してライブするのもいいかも！
千聖：そうね、話題になるならやってみる価値はあるかもしれないわ


51:10016 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

はぐみ（育美）：トリック・オア・トリートだよ！　薫くん！
薫（薰）：ああ、はぐみ。今日も君は元気に満ち溢れているね
はぐみ（育美）：お菓子をくれないといたずらしちゃうぞー！　がおー！
薫（薰）：ふふ、困った子猫ちゃんだ。 しかし、はぐみがそのつもりなら受けて立とう
薫（薰）：『避けることができないものは抱擁してしまわなければならない』 かのシェイクスピアもこう言っているからね
はぐみ（育美）：ねー、薫くん、お菓子はー？


52:10019 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：せっかくのハロウィンだし、アタシ達もなんかやりたいよねー 夜の街に繰り出して、ハロウィンパーティ……とか！
リサ（莉莎）：まーでも、友希那と紗夜は興味ないかなー、そういうの
燐子：わ、わたしも……街に行くのは、ちょっと……
リサ（莉莎）：あ、そっか。燐子もそういうの苦手だっけ
燐子：は、はい…… ハロウィンの夜はいつも以上に人がたくさんいるので、その……
リサ（莉莎）：あの賑やかな感じがアタシは好きなんだけど、ま、仕方ないか


53:10020 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻弥（麻彌）：イヴさん、ヨーロッパでもハロウィンは盛り上がってるんですか？
イヴ（伊芙）：うーん、日本ほどじゃないと思います
イヴ（伊芙）：外国のお祭りなので、まったくお祝いしない地域も多いですよ
イヴ（伊芙）：その代わり、フィンランドには似たようなお祭りに、 ヴァルプルギスの夜という魔女のお祭りがあります
麻弥（麻彌）：おお！　なんだかすごそうな名前ですね！　詳しく知りたいです！


54:10022 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：私達のバンドって、ハロウィンが似合うと思わない？
巴：え？　アタシは別にそんな気はしないけど……どの辺が？
ひまり（緋瑪麗）：ダークでアンタッチャブルな感じとか、ハロウィンっぽいじゃん！
巴：……ダ、ダークでアンタッチャブル？
巴：バンドのイメージについて、一度みんなで確認した方がいいかもな


55:10024 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：トリック・オア・トリート〜！
あこ（亞子）：お菓子をくれないといたずらしちゃうよ、リサ姉〜！
リサ（莉莎）：お、来たね、あこ～！　はい、じゃあこれ！
あこ（亞子）：わーい！　あ、これ！　リサ姉の手作りカップケーキ？ わあ、しかもカボチャが入ってるやつだ〜！　美味しそう〜！
リサ（莉莎）：せっかくだから、ハロウィンっぽいの作ってみたんだー。 あ、食べたらあとで感想聞かせてね！


56:10025 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：ねぇ、美咲。とっても楽しいことを思いついたわ！
美咲（米歇爾）：嫌な予感しかしないけど……で、なんなの？
こころ（心）：ジャック・オー・ランタンの風船を配りながら、 ミッシェルが商店街を歩くのはどうかしら！ きっとみんな笑顔になれると思うの！
美咲（米歇爾）：何を言っているのか、よくわからないんだけど……
こころ（心）：風船はすぐに用意するわ！　美咲はミッシェルを呼んで！
美咲（米歇爾）：……ミッシェルは今さっき遠いところに出かけました


57:10026 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：ハロウィンの季節がやってきたねー、蘭ー
蘭：それがどうかしたの？
モカ（摩卡）：お店にハロウィン限定の商品がたくさん並んでるよー
モカ（摩卡）：かぼちゃのパイでしょー、かぼちゃのモンブランでしょー。 あ、そうそう、かぼちゃのポタージュもいいよねー
蘭：胃もたれしそう……


58:10027 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：巴ちゃんって、ドラキュラの格好似合いそうだよね〜！
巴：そうか？
つぐみ（鶇）：うん、背が高いし、かっこいいドラキュラになりそう！
巴：うーん、でも、アタシよりモカのほうが似合うだろ。 ほら、あの低血圧っぽい感じとか
つぐみ（鶇）：あはは、言われてみればモカちゃんも似合いそう〜！


59:10030 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：ねーねー、さーや。ハロウィンの一番強い妖怪って何かな？
沙綾：よ、妖怪……なのかな？　ハロウィンのモンスターって
香澄：私はねー、ドラキュラだと思うんだ！
香澄：あ、でもヴァンパイアも強そうだよねっ！　どっちだろ〜！
沙綾：そもそも、そのふたつの違い、よくわかんないけど……


60:10031 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、美竹蘭）

香澄：あ、蘭ちゃん！　何してるの？
蘭：香澄。今は作曲中
香澄：作曲！　いいな、いいな〜！ じゃあ、私も作曲する！
蘭：え、やるのは別にいいけど、 一緒にやってると曲調が似るんじゃないの？
香澄：そこは、その……がんばる！


61:10067 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：じんぐるべーるじんぐるべーる！ ふーふふっふふーん！
沙綾：ご機嫌だねぇ香澄
香澄：だってクリスマスだよ！　楽しいに決まってるよ～！
沙綾：あはは、まぁ確かに
香澄：そうだ！　サンタの格好をして商店街でゲリラライブとか、どうかな！？
沙綾：いいかも、子供とか集まってきて楽しそう！


62:10071 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：なあ、アタシらもクリスマスソングをやるってのはどうだ？
蘭：作るってこと？
巴：いや、ジングルベルをロックっぽくするとかさ
蘭：ジングルベルを……ロックに？ ……例えばどういう感じ？
巴：……パッと思いつかない
蘭：……


63:10072 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

ひまり（緋瑪麗）：みんなでクリパしたいっ！
つぐみ（鶇）：うんっ！　いいね、楽しそう！
ひまり（緋瑪麗）：あ！　つぐの家でやるのはどうっ？ つぐの家のクリスマスケーキ、今年も食べたいな〜
つぐみ（鶇）：そう言ってもらえてうれしいなあ〜！ 私、お父さんに聞いてみるよ！
ひまり（緋瑪麗）：やったっ！　楽しみ！


64:10073 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：うーさむ……さむ……
巴：……ふむ
モカ（摩卡）：さーむーいー……
巴：うーむ……
モカ（摩卡）：どうしたのー、トモちん あたしを見てうんうん言ってー
巴：いや、モカって暖をとる猫みたいだよなと思って
モカ（摩卡）：……にゃー


65:10075 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ヒナさん、どうして日本の人は冬にマラソンをするんですか？
日菜：へ？　学校の授業とかそういうこと？
イヴ（伊芙）：はい！
日菜：そーいえばなんでだろ？　んー……修行かな？
イヴ（伊芙）：シュギョーですか！　ステキです！


66:10078 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：街全体がクリスマスです！
麻弥（麻彌）：ですねー。あ、そういえばフィンランドの クリスマスってどんな感じなんですか？
イヴ（伊芙）：雪で辺り一面真っ白になって、 街中がイルミネーションに包まれてとっても綺麗ですよ！
麻弥（麻彌）：まるで映画の中の世界ですね
イヴ（伊芙）：マヤさんも、いつか遊びに来てください！ 私の家に招待しますから！
麻弥（麻彌）：いいんですか！？ ぜひお願いしますー！


67:10080 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：せっかくのクリスマスだし ファンの人達向けに何かやりたいよね
千聖：そうね、その人にとって特別な一日を提供できたらいいわよね
彩：うーん何をすれば特別な日になるのかな…… やっぱりサンタの衣装を着て歌う、とか？
千聖：それが、彩ちゃんがファンのためにやりたいこと？
彩：えっと……ファンの人達が喜んでくれるかなと思っただけで ……ダメかな？
千聖：ファンの方達は彩ちゃんの笑顔が見たいのだから 彩ちゃんの着たい衣装で 彩ちゃんのやりたいことをすればいいのよ


68:10085 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音さん、今年のクリスマスの予定は？
花音：え？　あ……家族とゆっくりできたらいいかなって……
美咲（米歇爾）：そっか……
花音：ど、どうしたの？
美咲（米歇爾）：ううん……ただ、気の毒だけどその予定は未定に終わると思う……
花音：ふぇ……なんで？


69:10088 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：もうすぐクリスマスですか……
燐子：どうか、しました……？
紗夜：いえ、ただこの時期は静かだし、空気が澄んでいていいですね
燐子：氷川さんは……冬が好きなんですか？
紗夜：夏よりは好きかもしれません。白金さんは？
燐子：私も……冬のほうが好きです


70:10090 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：湊さんは、いわゆるクリスマスソングで、 好きなものはありますか？
友希那：クリスマスを題材にした楽曲は多いけれど どれも甲乙つけがたいわね
紗夜：確かに国内外問わず 多くのアーティストがコンセプトにしていますからね
友希那：強いて言うなら、赤鼻のトナカイは興味深い……かしら
紗夜：……少し意外ですね
友希那：そうかしら。 元々映像作品らしいのだけれど そこから楽曲が生まれるというエピソードがユニークだと思うわ
紗夜：なるほど……確かに面白いですね


71:10092 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：燐子、Roseliaの衣装のことなんだけれど
燐子：は、はい？
友希那：この部分の裏地を少し足したり、できるのかしら
燐子：あ、はい……できますよ
友希那：そう、じゃあ悪いのだけれどお願いしてもいいかしら
燐子：はい、わかりました
燐子：（……友希那さんも、寒いのかな）


72:10093 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、冰川日菜）

日菜：あ、蘭ちゃーん！　今日はスタジオで練習？
蘭：はい。日菜さんもですか？
日菜：うん、ちょっと良い音見つけちゃったんだ〜。 聴いて聴いて〜。いっくよ〜！ ふふふーんふーん！
蘭：…………あ、確かに、いいかも
日菜：でしょでしょ！　るんって感じするよね！
蘭：それは……わからないです


73:10097 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：ばあちゃんの作ってくれたお雑煮おいしかったな〜
香澄：ええ！　私まだ食べてないよ！
有咲：なんでお前が食べること前提になってるんだよ！
香澄：だって、有咲のおばあちゃんの料理どれも美味しいんだもん！ だから、今度行った時、食べさせてもらわなきゃ！
有咲：し、しかたねーから、ばあちゃんに話だけはしておいてやるよ


74:10101 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：ふっふっふー
巴：お、機嫌良さそうだな。 どうしたんだ、モカ？
モカ（摩卡）：お正月っていいよね〜
巴：おせちとかお餅とか、モカ好きだもんな
モカ（摩卡）：それだけじゃないんだなぁ。 お正月はポイントカードのポイント10倍デーなんだよ〜
巴：あはは！　モカらしいな


75:10102 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

ひまり（緋瑪麗）：つぐ〜つぐつぐ〜！
つぐみ（鶇）：あ、ひまりちゃん！　どうかしたの？
ひまり（緋瑪麗）：実は年始に福袋を２つ買ったんだけど、 服が被っちゃって〜
つぐみ（鶇）：福袋って、たまにそういうことあるよね
ひまり（緋瑪麗）：それでね……もし良ければ、これもらって欲しいなって！
つぐみ（鶇）：これって……スカートに、カーディガン？
ひまり（緋瑪麗）：うん！　両方被っちゃって…… あ、もちろんつぐに似合うと思ってだよ！
つぐみ（鶇）：いいの？　ありがとう、ひまりちゃん！


76:10104 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：おせちってついつい食べ過ぎちゃうよね〜
巴：ひまり、あんまり食べ過ぎると……
ひまり（緋瑪麗）：そ、それ以上言わないで！　去年を思い出すから……！
巴：え、去年って……あ、正月ぶ
ひまり（緋瑪麗）：それ以上言わないで……！　思い出すのもつらいんだから〜！


77:10105 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：ねえ、モカは年賀状出したの？
モカ（摩卡）：ううん、バンドのみんなとリサさんくらいしか出してないかな〜
ひまり（緋瑪麗）：ちゃんと出さないとダメだよ！ 新年最初の挨拶の代わりなんだから！
モカ（摩卡）：じゃあ、ひーちゃんはどれくらい出したのー？
ひまり（緋瑪麗）：私？　私はえーっと……大体メッセージで送っちゃった……
モカ（摩卡）：ひーちゃんの方がダメなんじゃないの〜


78:10107 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：私ね、初夢見たんだ
麻弥（麻彌）：へぇ、どんな内容だったんですか？
彩：大きなステージに立って、 すっごいハキハキとMCをやってたんだ！ そのおかげで会場も大盛り上がりだったよ
麻弥（麻彌）：良い夢ですね！　 もしかしたら、正夢になるんじゃないんですか？
彩：うぅ……そうだといいなぁ。 だって、私、MCすっごく苦手だし……！ すぐ内容飛んじゃうし、言葉詰まっちゃうし……
麻弥（麻彌）：あ、彩さん！　正夢にするために、一緒に練習しましょう！


79:10108 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：ねえ、イヴちゃん！　一緒に福笑いしない？
イヴ（伊芙）：良いですね！　やったことがないので、 是非挑戦してみたいです！
日菜：やろやろー！ 元からヘンな顔だし、どんな顔になるか楽しみだなー
イヴ（伊芙）：ブシドーで鍛えた心眼が ついに役立つ時がきました！
日菜：イヴちゃんそんなことできるの！？ すっごい！　るんっ♪　てしそうだね！


80:10112 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：年始めって、なんだか賑やかでいいよねー
彩：初詣とかおせち料理とかうれしいことが多いから、 私も好きだな
日菜：そうだよねー！ それに、家族と一緒にいられる時間が多いし
彩：あ！　紗夜ちゃんと一緒に過ごす時間が多いから、 日菜ちゃんうれしいんじゃないの？
日菜：えっへへ〜♪　さすがの彩ちゃんにもわかっちゃったか〜。 そうなんだよね〜


81:10116 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：お年玉、今年ももらったんだ！　みーくんは？
美咲（米歇爾）：あたしももらったよ。 それで、はぐみは何か買うの？
はぐみ（育美）：はぐみはねー、新しいスニーカー買おうと思ってるんだ！ すっごくかっこよくて可愛いの！
美咲（米歇爾）：いいじゃん。すごくはぐみっぽい
はぐみ（育美）：えへへ〜、買ったらみーくんにも見てもらうね！


82:10117 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：こころちゃんは、なにか願掛けはしたの？
こころ（心）：いいえ、あたしはしていないわ！
花音：え、どうして？
こころ（心）：だって、あたしの願いはもう決まっているし、 それを叶えることができるのは自分だけでしょ！
花音：ふふふ、そっか。すごくこころちゃんらしいね
こころ（心）：だから、花音も一緒に世界を笑顔にするわよ！
花音：うんっ！


83:10119 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：ねえ、りんりん！　お正月のあれみた？
燐子：うん……ネトゲの、お正月限定衣装だよね……
あこ（亞子）：そう！　すっごい豪華でカッコイイ衣装だったよね〜！ しかも、色も黒で、すっごくほしいな〜！
燐子：あこちゃん、あれ好きそうって思ったよ…… 帰ったら……一緒にクエストやろうね……
あこ（亞子）：うん！　ありがと、りんりん！


84:10120 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：お餅ってつい食べ過ぎちゃうよね〜
紗夜：ええ、確かにその気持ちはわかるわ
リサ（莉莎）：紗夜もそうなんだ〜。 どんな味で食べてるの？
紗夜：しょっぱい味も美味しいと思うけれど、 甘さのあるきな粉餅も好きね
リサ（莉莎）：へぇ、紗夜がきな粉ってなんだか意外だね！ そうだ！　コンビニに美味しいきな粉味のアイスがあるから、 今度一緒に食べようよ☆
紗夜：そうね。ただ、もう少し暖かくなってから食べたいわ


85:10124 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：お正月から浮かれて、羽を伸ばす生徒が多そうね。 こういう時期こそ、風紀委員としてしっかり活動していきたいわ
紗夜：でも、白金さんは心配いらなそうね
燐子：は、はい……わたし、全然……家から、出ていませんから……
紗夜：それが言いたかったわけじゃないのだけど…… けど、たまには外に出ないといけませんよ
燐子：は、はい……そこを、心配されるとは……思い、ませんでした……


86:10128 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：啊哈哈，我和有咲都變成米歇爾了呢！　 好有趣喔～！
有咲：你，你怎麼認出來是我的啊！？
香澄：咦？　因為就算變了，也只有臉變而以呀。 看了衣服之類的就可以知道囉？
有咲：啊……這，這樣啊……
香澄：啊哈哈，有咲，你看起來好慌張喔！
有咲：在，在這種情況下還不緊張的香澄才奇怪吧！


87:10129 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：感覺上啊，好像到了魔法世界呢
有咲：確實啊。到處都是這樣的臉，認真想想確實是不可能呢
沙綾：有咲，感覺上你跟現在的臉很適合呢
有咲：你，你好煩喔～！


88:10131 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：呵呵呵〜。蘭同學。你知道我是誰嗎〜？
蘭：……
摩卡：呵呵呵〜。你不知道對吧〜
蘭：是摩卡吧。我知道喔
摩卡：蘭你真是的……就算是變成了這樣 竟然還可以知道是我呢……！
蘭：好啦好啦。很感動很感動


89:10134 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：就算是臉變成了米歇爾，小彩還是小彩唷〜
彩：咦！？　你這麼說是什麼意思呢？
日菜：就算臉變了還是給人種慌慌張張的感覺 感覺就是很小彩的感覺嘛
彩：因，因為啊〜！　這樣下去的話，PasPale的活動就……
日菜：這樣很有趣所以沒關係啊～！　我甚至覺得就算一直是這樣的臉 也不錯～這樣喔！
彩：小菜……你說話的方式還真像是個大人物呢〜


90:10136 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：沒想到，我竟然會變成米歇爾的臉……
伊芙：怎麼辦呢？　……啊，但是
麻彌：怎麼了嗎？
伊芙：麻彌小姐跟我一樣呢！　這樣一想的話 稍微有點開心了起來♪
麻彌：呼，呼嘿嘿……這樣一想的話這張臉也不太…… 不、不行！　果然還是不行！　
伊芙：不行嗎？　
麻彌：不可以！　 差點要捲進危險的氣氛了……好險好險！


91:10146 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、大和麻彌）

はぐみ（育美）：麻弥さんの持ってるそのヘッドホンかっこいい！
麻弥（麻彌）：ホントですか？　ジブンも気に入っているんです！
はぐみ（育美）：はぐみも付けてみたいー！
麻弥（麻彌）：いいですよ。はい、こうやって付けてみてください
はぐみ（育美）：わー、すごい！　周りの音全然聞こえなくなっちゃったー！ 耳栓みたい！　すごいすごーい！！
麻弥（麻彌）：耳栓より、音が聞こえなくなるかも知れませんよ！ ……って、この声も聞こえてないですね。あはは……


92:10191 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

つぐみ（鶇）：イヴちゃんって、たくさん部活に入ってるよね
イヴ（伊芙）：剣道部、華道部、茶道部に入ってます！
つぐみ（鶇）：たくさん入ってるのもすごいし、 きちんと続けてることもすごいよね
イヴ（伊芙）：でも、今は忙しくてあまり顔を出せていません……
イヴ（伊芙）：ブシドーを忘れないためにも、もっと参加しないとですね！


93:10195 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：この間、お買い物にでかけたら、 小さい子がパスパレの曲を歌いながら歩いていたんです！
彩：わぁ、それってすっごくうれしいね！
イヴ（伊芙）：はい！　とってもうれしくて、 思わず一緒に歌ったら驚かれてしまいました
彩：あははは、それはそうだね。 いきなりイヴちゃんが現れたら、びっくりすると思うよ。 でも、きっとその子も嬉しかっただろうな
イヴ（伊芙）：とってもかわいい笑顔を見せてくれました！ こうして、アヤさんの歌声やパスパレの音楽が 広がっているのを感じて、幸せな気持ちになりました！
彩：そっか……ホントに嬉しいな。頑張らなくっちゃ。 イヴちゃん、これからも一緒に頑張っていこうね！


94:10209 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：はぁ……なんで私、方向音痴なんだろう……
こころ（心）：花音、どうかしたの？
花音：あ、こころちゃん。 あのね、方向音痴が治らないかなぁと思って
こころ（心）：でも、いろんな喫茶店にはよく行くって言ってたわよね？ 喫茶店には迷わずに行けるんでしょう？
花音：喫茶店は、匂いで……
こころ（心）：そうだったわね！ 花音、それってすっごくステキな特技よ！ 無理して方向音痴を治すことなんてないと思うわ！
花音：そ、そうかな……そう言ってもらえると嬉しいな


95:10216 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：みんな、遅いなぁ……どうしたんだろう？
薫（薰）：ああ、花音。やはりここにいたね
花音：あ、薫さん。よかった、来てくれて……
薫（薰）：フフ。その様子だと、メッセージは見ていなかったようだね
花音：……え？　見てないけど……
薫（薰）：花音は本当に放っておけない子猫ちゃんだ。 今日の練習は休みになったよ
花音：え、ええ〜！？


96:10270 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：あ、ひまりに借りてたマンガ、返すの忘れてた
蘭：結構面白かったな……
蘭：あたしも、今度何か買ってみようかな


97:10274 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：……ふう。 今日はここまでにしようかしら
紗夜：私の音……少しは変わっているのかしら……
紗夜：自分だけの音を見つけて……いつか……
紗夜：そのためにも、まだまだ練習しないといけないわね


98:10285 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

りみ（里美）：えっと、今月のCiRCLEの予定は……
たえ（多惠）：あ、これって確かりみのお気に入りのバンドじゃない？
りみ（里美）：わ、ホントだ！ あのバンドの曲って、世界観があって好きなんだ～
たえ（多惠）：私は、りみの作る曲のほうが好きだな
りみ（里美）：え……っ！？ そ、そんなこと急に言われたら……っ
たえ（多惠）：どうしたの？
りみ（里美）：ちょっと、びっくりしちゃって……っ。 けど、ありがとうね、おたえちゃん


99:10297 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：はあ…… 明日の体育、大丈夫かな……
巴：どうした、つぐ？ なんか元気がないぞ？
つぐみ（鶇）：だって、明日の体育、バスケットボールでしょ？
つぐみ（鶇）：私、ドリブルするのヘタだから みんなの足を引っ張っちゃいそうで……
巴：あー、つぐは運動あんまり得意じゃないもんな
巴：そんなに心配なら、ちょっと練習していくか？ アタシでよければ付き合うぞ？
つぐみ（鶇）：ホント？ ありがとう、巴ちゃん……！


100:10305 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：ジブン達のバンド練習ってほとんど事務所の レッスンスタジオですけど、たまにはこのCiRCLEで やるのもいいと思いませんか？
千聖：確かにそうすれば気分も変わるかもしれないわね
麻弥（麻彌）：ですよね！ 今度、事務所のスタッフさんに提案してみますね！
千聖：（今まで一度もそんなことなかったのに…… 麻弥ちゃん、一体どうしたのかしら？）
千聖：（……ん？　あの張り紙…… 最新モデルのエフェクター入荷、ですって……？）
千聖：なるほど、そういうことだったのね
麻弥（麻彌）：え、千聖さん？ ど、どうしました……！？　
千聖：ふふ、なんでもないわ。 私もCiRCLEで練習できるよう、 スタッフさんにお願いしてみるわね


101:10312 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

はぐみ（育美）：薫くん、薫くん！ CiRCLEで借りられる機材の中にミキサーがあるよ！
はぐみ（育美）：ミキサーってあのミキサーかな？ でも、あれって料理に使う道具だよね？
薫（薰）：フフ、はぐみはかわいらしいことを言うね
薫（薰）：ここはスタジオ、楽器の練習をするための場所だよ？ そこでミキサーを貸し出しているということはつまり……
はぐみ（育美）：つまり？
薫（薰）：練習の疲れを絞りたてのジュースで癒してほしいということさ
はぐみ（育美）：わあ！　そういうことなんだ！ はぐみもスタジオで作ったジュース飲みた〜い！


102:10318 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：次の練習はこの日にしましょう。 それからその次は――
紗夜：待ってください。課題を終わらせたいから、 次回の日取りを少しずらしてほしいと 今井さんが言っていませんでしたか？
紗夜：というか……湊さん。 今井さんと同じクラスでしたよね？
友希那：ええ、そうよ
紗夜：それならば、湊さんにも今井さんと同じ量の 課題が出ているのでは？
友希那：そういうことには興味がないの
紗夜：興味がなくても、最低限はやるべきです。 やはり、次回の練習は少し先にずらしましょう


103:10338 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

香澄：あっ、はぐだー！ トリックオアトリート！
はぐみ（育美）：ハッピーハロウィン、かーくん！ はい、チョコレ―トあげるね
香澄：わーい、ありがとー！
はぐみ（育美）：それじゃあ、かーくんにも、 トリックオアトリート！
香澄：えぇっ！ 私、今もらったチョコしか持ってないよ～？


104:10339 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、北澤育美）

たえ（多惠）：…………
はぐみ（育美）：どうしたの、おたえ？ はぐみの顔、じーって見て
たえ（多惠）：はぐみの顔見てたら、 コロッケ食べたくなってきちゃった
はぐみ（育美）：それなら、うちのかぼちゃコロッケがオススメだよ！ 今ならハロウィン特典で、もう１個つけちゃう！


105:10340 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子）

モカ（摩卡）：やあやあ、あこち〜ん そんなところに立って何してんのー？
あこ（亞子）：ふっふっふ〜 ハロウィンが持つ闇の力を わらわの身に集めているのだ…
モカ（摩卡）：なるほどー。 それで調子はどう？
あこ（亞子）：ずーっと立ってて疲れた〜！
モカ（摩卡）：おお、あこちんが闇の力にやられてしまった……


106:10341 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

りみ（里美）：えへへ、楽しみだなぁ
美咲（米歇爾）：なんだかご機嫌だね？ 何かうれしいことでもあったの？
りみ（里美）：うん！　テレビで私が大好きなホラー映画をやるの。 ハロウィンの夜が舞台のお話なんだけど……
りみ（里美）：す〜〜っごく怖い映画で、 観たら絶対に呪われるって言われてるんだ〜
美咲（米歇爾）：恐ろしいことを楽しそうに言うね……


107:10342 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：コルカノンとかボクスティって知ってる？ 海外のハロウィン料理らしいんだけどさー
モカ（摩卡）：んー、聞いたことない料理ですねー。 名前からも全然イメージできないです
リサ（莉莎）：だよね、どんな料理なんだろ？ せっかくだからこの機会に調べて作ってみようかなー
モカ（摩卡）：おお、それはナイスアイディア。 大事な味見の役目はこのモカちゃんに任せてください
リサ（莉莎）：あはは、絶対そう言うと思った


108:10343 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

はぐみ（育美）：さーやんちのお化けパン、 すっごく美味しかったよ～！
沙綾：ハロウィン限定のパン、もう食べてくれたんだ。 気に入ってもらえたならよかったよ
はぐみ（育美）：でもあのパン、お化けの形してるでしょ？
はぐみ（育美）：あのお化けがすっごいかわいいから、 食べるのがもったいなくなっちゃったよ
沙綾：あはは、はぐみも？ 私もかわいすぎて、売るのがもったいなくなっちゃったよ


109:10344 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：花音ちゃん、見て見て！ じゃーん！
花音：これは……『ハロウィンのしおり』？
彩：うん、最近私の作ったしおりが 好評みたいだったから作ってみたんだ！ ……って言っても今回はこの一部だけなんだけど
花音：そうなんだ、私も一緒に見てもいい？
彩：もちろん！ これを読んでハロウィンをとにかく楽しもう！


110:10345 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ハロウィンはいろんな仮装の人がいっぱいで楽しいです！
薫（薰）：フフ、そうだね。 不思議の世界に迷い込んだようで、とても儚いよ
薫（薰）：だが、どうして怪物の仮装ばかりなんだろうね？ もっと笑顔になれる仮装でもいいとは思わないかい？
イヴ（伊芙）：それは確か、自分の身を守るためだと聞いたことがありますよ
イヴ（伊芙）：ハロウィンの夜は怖い魔物達がやってくるので、 魔物に人間だと気づかれないように魔物の格好をするそうです
薫（薰）：怖い魔物……なるほど、そういう理由なら仕方がないね。 私もとびきり怖い魔物の衣装を探してこよう……


111:10346 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、湊友希那）

彩：あ、友希那ちゃんだ。 ハッピーハロウィン！
友希那：……ハッピーハロウィン
彩：えっ！？
友希那：おかしなことを言ったかしら？ ハロウィンの挨拶はこれだって、リサとあこから聞いたのだけど
彩：う、ううん。あってるよ。 ただ、友希那ちゃんが言うとは思わなかったから……


112:10372 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、湊友希那）

薫（薰）：あぁ……クリスマスは世界のあらゆる場所に、 儚さが満ち溢れている
薫（薰）：友希那。 この感動を、なんとか君に伝えたいのだが…… 未熟な私を許しておくれ
友希那：表現者として未熟でも、伝えることに意味があるのよ
薫（薰）：ああ、友希那……！ なんて儚く素敵な考えなんだ！ この瀬田薫、君に必ずクリスマスの儚さを伝えてみせるよ
友希那：ええ、期待しているわ


113:10373 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亞子）

あこ（亞子）：最近、食堂のスイーツが前よりもいっぱいで、 あこ、すっごく嬉しい！ イチゴのシュークリームなんて、超美味しかったよ～！
日菜：せっかくのクリスマスだし、 たくさんスイーツ食べたいじゃん？ だから、学校に頼んでみたんだー
あこ（亞子）：わあ！　ありがとう、ひなちん！ さすが生徒会長！　カッコイイー！
日菜：これからも学校が毎日るんっ♪　てなるように、 色んなことを考えていっちゃうよー☆


114:10374 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

燐子：わたし、キャンドルを見るの……好きなんです……。 ゆらゆら揺れる炎を見てると……心が落ち着いて…… リラックスできます……
巴：アタシは逆にキャンドルの炎を見てると、 なんかこう、気持ちがぐわぁーってなって、 ジッとしてられなくなりますね
巴：それで、そのままダンスを踊ったり体を動かします。 汗をかくと気持ちいいですよ、これが！
燐子：ふふっ……宇田川さんにとって、キャンドルの炎は…… パワーの源なんですね……


115:10375 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：米歇爾、今井莉莎）

リサ（莉莎）：クリスマスのシーズンだからさ、 クリスマスをイメージした料理を作ってみたくなって、 この前、試してみたんだ
美咲（米歇爾）：クリスマスをイメージした料理……？ 例えば、どんなものを作ったんですか？
リサ（莉莎）：簡単なのだと、リースのサラダかな。 ブロッコリーをドーナッツの形になるように丸く並べて、 そこにトマトとか飾りつけて、サンキライの代わりにするの
リサ（莉莎）：写真見てみる？　ほら、ね♪ リースみたいに見えるでしょ！
美咲（米歇爾）：本当だ。へぇ、面白いですね。 作ってあげたら、弟達も喜びそう。 リサさん、他にも教えてもらってもいいですか？
リサ（莉莎）：もちろん！ あとで作り方をまとめたものもメッセージで送るね☆


116:10376 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：CiRCLEの中、いい匂いがするね！ なんだか落ち着くな～♪
日菜：たぶんアロマキャンドルじゃない？ ……うん、やっぱりそうだと思う！
彩：わあ、アロマキャンドルが クリスマスキャンドルだなんて素敵だね！ お家でしたら、すっごくオシャレだな～
日菜：じゃあ、一緒に買いに行こーよ！ あたしのおすすめのお店、連れて行ってあげる！
彩：いいの！？　やったー！ えへへ、どんなキャンドルと会えるんだろう？　楽しみだな♪
日菜：クリスマスフェアでいろんなやつありそう！ るんっ♪　とできそーだね！


117:10377 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：う～ん、お腹空いたね～。 トモちん、帰りにどこか寄って行かない？
巴：いいよ。 アタシもちょうど何か食べたいなって思ってたところなんだ。 どこに行く？
モカ（摩卡）：やった～。 え～とねー、やまぶきベーカリーでしょー、北沢精肉店でしょー、 それにファーストフード店にー、あとは……
巴：ちょ、ちょっと待った。 そんなに行くのか？ さすがに全部は食べきれないような……
モカ（摩卡）：大丈夫ー。モカちゃんのお腹は宇宙だからー。 それに、クリスマスシーズンはポイントカードのポイントが、 なんと１０倍になるんだよねー
モカ（摩卡）：この機会を逃したらモカちゃんの名が廃るってもんよー。 そーいうわけで、ポイント集めにレッツゴー


118:10378 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：どれにしようかしら…… あの子が喜びそうなのは……
薫（薰）：千聖、君はやはりスマホを見てる姿も儚いね。 いったい何をしているんだい？
千聖：レオンのクリスマスケーキを予約してるのよ。 プレートにイラストを描いてもらえるらしいのだけど、 何にしようか考えているの
薫（薰）：レオン……千聖が飼っている犬のことだね。 それならいいアイディアがあるよ。 私の顔を描く、というのはどうだい？
薫（薰）：あまりの儚さに、 レオンが感動の遠吠えをすることは間違いなしさ
千聖：そうなったらご近所に迷惑だから、遠慮しておくわ


119:10379 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

有咲：クリスマスになるとさ、松の盆栽に雪綿を飾ったり、 ベルをつけたりしてクリスマスツリーを作る人がいるんだけど、 華道でもそういうことするの？
蘭：うん。クリスマスをイメージして、 花を生ける人もいるみたい
有咲：へぇ、どんな感じなんだろう。 蘭ちゃん、写真とかある？
蘭：あるよ。あたしもクリスマスツリーの盆栽、 見てみたいかも
有咲：いいよ。 私のオススメは『月刊盆栽』に載ってた八房桧かな


120:10380 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、弦卷心）

沙綾：昨日、弟と妹と一緒にクリスマスツリーの飾りつけをしたんだ。 二人ともはしゃいじゃって大変だったよ
こころ（心）：それは素敵ね！ 実はあたしもクリスマスツリーの飾りつけをしてるの！
こころ（心）：朝起きたら、ホールに、天井まで届きそうなぐらい、 こーんなに大きなもみの木が置いてあってビックリしたわ！
沙綾：あはは……さすがこころのお家は、やることが違うね
こころ（心）：沙綾も一緒に飾りつけしない？ とっても大きいから、 まだまだたくさん飾りをつけられそうなの！
沙綾：うん、いいよ。 今日はお店の手伝いもバンドの練習もないから、 一緒に飾りつけよっか
こころ（心）：とってもワクワクしてきたわ！ そうだわ！　飾りつけが終わったら一緒にケーキを食べましょう！ とっても美味しいのがあるの！
沙綾：わあ、楽しみ～。 たくさん飾ろうね、こころ！


121:10381 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴）

巴：この前、『世界の季節』っていう写真集を見たんだけどさ、 なんとロシアはクリスマスが３回もあるらしいんだよ
香澄：３回！？　いいなぁー！ 私もクリスマス３回やりたぁーい！！
巴：３回もあったら、色んなことができそうだよな。 何しようかなあ……
香澄：私はパーティしてライブでしょー。 それで、またパーティしてライブして、 最後もパーティしてライブする！
巴：あははは！　いいな、それ！ アタシもそのパーティとライブ、参加してもいいか？
香澄：もちろんだよ！　ポピパもAfterglowも ハロハピもパスパレもRoseliaも、 みーんなで一緒に楽しんじゃおー！


122:10383 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

たえ（多惠）：香澄。 私、新しい干支を考えてきたんだ
香澄：へ～、どんなの？
たえ（多惠）：オッちゃん年、しろっぴー年……
香澄：ぜ、全部うさぎ年！？


123:10384 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

たえ（多惠）：沙綾、あけましておめでとう。 今年も来年も再来年も、その次の年もよろしくね
沙綾：い、いっぺんによろしくされちゃった……
沙綾：ふふっ、でもこちらこそよろしく！


124:10387 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：そういえば巴ちゃん、今年は神社で助勤するの？
巴：いや、今年はやらないかな。 ただ代わりに和太鼓演奏を頼まれてるんだ
つぐみ（鶇）：わあっ、それは絶対見に行かなきゃ！ 終わったらみんなでお参りしようねっ
巴：アタシが一人で叩くところもあるから、 期待しててくれよな！


125:10391 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：麻弥ちゃーん！ おみくじ作ったから引いてみて～！
麻弥（麻彌）：自作のおみくじなんて、なんだか面白そうですね！ では失礼して……と、はい、これです！
日菜：ふむふむ……これは『るるるるんっ♪　吉』！ すぐにでもあなたにるんっ♪　とすることが起こるでしょう！
麻弥（麻彌）：るんっ♪　とすることですか！ どんなことが起こるんでしょう……？
日菜：それは起こってからのお楽しみ！ それじゃ、ピピっと準備してくるから、 そこで待っててね～！　絶対だよ～！
麻弥（麻彌）：え、あ……行ってしまった。 どんなことをされるんだろう……？


126:10393 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金さん、お正月の予定は？ ゲームばかりでは身体によくありませんよ
燐子：はい……けど、ちゃんと外に出る用事はあるので…… 大丈夫です……
紗夜：まさか、つい先日発表されたお正月コラボの コードを取りに行く、という用事ではありませんよね？
燐子：……！ そ、その通りです…… 氷川さん、詳しいですね……
紗夜：こ、このくらい普通です


127:10395 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：こころちゃん、明けましておめでとう。 今年もよろしくね
こころ（心）：ええ、今年も笑顔たっぷりの一年にするわよ！ ところで花音……
花音：どうかしたの？
こころ（心）：明けましておめでとう、ってことは、 大晦日はおめでたくないのかしら？ もしそうなら、今年は大晦日をハッピーにしないといけないわ！
花音：い、今から大晦日のこと考えてるんだね……


128:10396 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：あ、みーくんだ！ あけましておめでとーっ！
美咲（米歇爾）：はい、おめでとー。 今年もよろしくね
はぐみ（育美）：うん！　あ、そうだ、みーくん。 ミッシェル見なかった？
美咲（米歇爾）：えっと……見てないけど、なんで？
はぐみ（育美）：あとミッシェルにあけましておめでとーっ！　って言ったら、 ハロハピみんなにあいさつできるんだ！ それじゃあはぐみ、探してくるね！
美咲（米歇爾）：え、あ、ちょっと！ ……はは、今年も騒がしい年になりそう


129:10397 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薫（薰）：過ぎ行く年は儚く…… そしてまた新たに訪れる年も儚いものだね、はぐみ……
はぐみ（育美）：そう言われたらはぐみもそんな感じしてきた！ ……あれ？　ってことは、 新年になった瞬間は一番儚いんじゃない！？
薫（薰）：なんて素晴らしい発想なんだ、はぐみ…… あぁ、次の新年が待ちきれないよ……！


130:10399 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：そういえば年賀状届いたよ。 ありがとう
千聖：私にも届いたわ。 花音は他に誰かに送ったのかしら？
花音：うん、ハロハピのみんなと交換する予定なんだ。 家に帰ったら届いてるか見てみなくっちゃ
千聖：ふふっ、お互い楽しみね


131:10400 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：おねーちゃん！！
紗夜：どうしたの、日菜。 そんなに大声を出さなくても聞こえているわ
日菜：どうして年賀状出してくれないの～！ あたしは出したのに～！
紗夜：どうしてって……必要ないでしょう。 一緒に住んでいるんだから
日菜：も～！ そういうことじゃないの～！


132:10405 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

心：我問你喔，摩卡！ 如果能變成麵包的話，摩卡最想變成哪種麵包呀？
摩卡：我最想變成什麼麵包嗎……？ 嗯哼嗯哼，這真的是個大哉問呢～。 嗯～，潛艇堡也很不錯～，但果醬麵包也很難割捨呢～
心：我覺得變成波蘿麵包很不錯喔！
摩卡：哦～，波蘿麵包呀～。 外皮酥脆，然後裡面是濕潤柔順的口感。 喔～，這個選擇真是不錯呢～
心：不過，變成可樂餅麵包也很棒對吧！
摩卡：哦～，畢竟麵包和那個醬汁意外地很搭呢～。 嗯～，好～猶～豫～
摩卡：小心心的話，會想變成什麼麵包呢－？
心：我呀，不想變成麵包，我想變成米歇爾唷！
摩卡：哦哦，竟然在這題提出了麵包以外的選項。 自由地揮灑想像力真棒呢～


133:10409 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：小綾，把手伸出來一下下
沙綾：嗯？　怎麼了～？
里美：不介意的話，就用看看吧？
沙綾：嗚哇，好可愛的髮圈！ 不過，怎麼突然？
里美：這是我要送給一直以來都認真地幫忙家裡， 還帶了很多好吃麵包給我們吃的小綾的禮物喔
沙綾：里美～～琳！　謝謝你～！ 我下次會帶巧克力螺旋麵包給你的～！
里美：不、不用特地帶也沒關係喔？ 我會好好去店裡買的！


134:10410 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：鶇，還你之前跟你借的英文筆記。 謝啦
鶇：不用客氣。 會很難讀懂嗎？
蘭：完全不會。 這個世界上應該沒有比鶇的筆記更好讀的筆記了吧？
鶇：太、太誇張了啦……


135:10411 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：我轉轉轉轉～轉♪
千聖：竟然可以把鼓棒轉成這樣，真厲害呢
麻彌：咦？　我剛剛，在轉鼓棒嗎？ 啊哈哈，抱歉，完全沒注意到
千聖：是啊，剛才的轉法很像街頭藝人喔
麻彌：嘿嘿，好像變成習慣了呢。 上課的時候也是，回神才發現自己在轉筆
麻彌：啊，千聖同學也來挑戰看看吧？ 這個提案怎麼樣呢？
千聖：我、我就先不必了。 感覺我會不小心在上課時練習


136:10412 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：哎呀？　地上好像有什麼東西耶。 這一片是什麼呀？
美咲（米歇爾）：嗯～，擦樂器用的擦拭布之類的？ 可能是誰的遺失物吧
心：這樣的話，就一定要去找失主了呢！
心：是誰－！ 有沒有人掉了擦拭布呢～？
美咲（米歇爾）：等、等一下啦！　不用在這裡大吼大叫， 只要拿去櫃檯就好了啦！


137:10413 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：接下來，要練習練習了～♪
友希那：莉莎，在練習開始之前耽誤你一點時間
莉莎：嗯？　怎麼了，友希那
友希那：那個……練習結束之後 我想麻煩你教我數學作業裡頭的幾個問題
莉莎：嗯，可以啊！　雖然，我會不會也是很難說啦。 不過，兩個人一起動腦的話應該能解出來吧！
莉莎：那就，練習結束後 直接去我家吧！
友希那：好，我知道了。 麻煩你了


138:10529 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白）

真白：大家會不會快點來呢
真白：……
真白：一個人在LIVE HOUSE好讓人緊張…… 去跟麻里奈小姐聊聊好了
真白：……但、但是麻里奈小姐好像很忙。 現在去會打擾到他工作……
真白：嗚嗚，大家可不可以快來……


139:10535 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子）

透子：嗯……真的搞不懂耶
透子：一個人練習感覺時間就是差不多差不多在走， 但是大家一起練，時間就像音速一樣在飛耶－－
透子：到底是為什麼呢…… 要怎麼才能得到解答呢……
透子：只要知道了，上課時間也能用音速快轉了－－


140:10539 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深）

七深：真的有好多有在玩樂團的女生耶～
七深：誰叫現在就是絕無僅有的少女樂團時代呢
七深：嗯嗯，這樣有在練貝斯的我 看起來也超級普通的對吧～


141:10551 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：哦，這不是CiRCLE的留言版嗎。 話說，人家那時跟小白和二之助一起寫了感想對吧
真白：對啊。第一次看香澄學姊他們LIVE的那天
透子：就是啊～那次氣氛真的超級讚的耶！ 話說，小白最後寫了些什麼啊？
真白：……秘，秘密


142:10552 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：時間已經到了，到的只有我和倉田同學呢
真白：小紫忘了帶東西，好像會晚到。 小七說他快到了
瑠唯：這樣啊。那桐谷同學呢？
真白：我不知道耶，沒消息…… 啊，小透現在剛好傳訊息來了
真白：「超抱歉的啦現在正用馬赫為單位前進中」 這個意思是……會稍微晚到嗎？
瑠唯：希望他可以更明白地寫上「我會遲到」呢


143:10553 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同學很常來這種LIVE HOUSE嗎？
瑠唯：不常，幾乎上沒有來過。 要欣賞音樂的話，基本上是去音樂廳
真白：這樣啊，古典樂的話好像是那樣沒錯呢。 大家坐在位置上，靜靜地聆聽的感覺？
瑠唯：是的。所以觀眾席中出現密密麻麻的人頭 這件事情讓我覺得非常不可思議
真白：啊哈哈……音樂類型不一樣，享受的方式也不一樣呢


144:10554 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

真白：……有沒有拿樂器的人從錄音室走出來了。 是出來休息嗎？
筑紫：一定是這樣沒錯！ 大家好像會一起坐著聊天
真白：話說回來，小紫在休息的時候 總是自己一個人站著耶。是為什麼呢？
筑紫：因為鼓手練習的時候一直坐著。 所以反倒是在休息時會很想站著！
真白：是、是這樣啊……？


145:10555 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：小七，你在看什麼呢？
七深：我在看其他樂團的傳單哦
七深：我想觀察其他人的設計和我們的有哪裡不同
七深：能看到自己沒有想過的創意，很有趣呢
真白：原來如此。雖然我已經覺得， 小七的設計也非常的棒了……
七深：啊哈哈，白白真是好孩子。 謝謝你～


146:10556 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯！　你要吃飯糰嗎？ 人家的奶奶叫我帶來的－
透子：啊，芥菜和明太子的人家要吃！ 鮭魚、梅干和昆布的，你要哪個！
瑠唯：……感謝你的好意，但不用給我
透子：咦？　真的假的？　為什麼？
透子：啊，還是說你也是明太子的粉絲啊～真的好好吃對吧～ 真拿你沒轍耶，那明太子就給瑠唯……
瑠唯：並不是這樣，只是我還不餓而已


147:10557 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：哦？　是二之助耶
筑紫：啊，小透……
透子：奇怪，昨天不是說你有事嗎……
透子：啊！　你該不會又在進行秘密特訓吧？ 新曲鼓的部分，好像真的難到爆耶～！
筑紫：真、真是的！　不要說得這麼大聲啦！


148:10558 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

筑紫：這個是伴手禮哦！ 之前我們家一起出去玩
透子：會不會太讚！？　謝啦二之助～！　 我來看看有什麼……「咖哩泡芙」……？
筑紫：嗯，現在好像超級流行哦！ 我想說小透收到這個應該會開心！
透子：這你就不懂了二之助，這個流行的時間點已經是遠古時期了。 要說現在的流行最前線……
筑紫：真是的！　我特地買回來的耶！ 我才不要給說出這種話的人伴手禮吃！
透子：居然～！　等一下等一下，抱歉啦二之助～！


149:10559 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：…………！ 欸，七深，你快看那個
透子：就是那個女生背的吉他袋…… 可愛到發瘋欸！
七深：我看看……真的耶，有好多精緻的徽章刺繡。 是不是自己縫的啊？
透子：……我說啊，七深
七深：嗯嗯，不用說我就知道了，小透。 我們也來自己做看看吧～


150:10560 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：呼……好重！
瑠唯：好大的包裹呢。 裡面裝了什麼？
筑紫：我們的傳單哦！ 我想去CiRCLE和其他店，請他們讓我們放著宣傳！
瑠唯：但是，這分量你一個人應該拿不動吧。 給我。我幫你拿一半
筑紫：可以嗎！？　謝謝你，幫了大忙！ 那就……這一半！　麻煩你了！
瑠唯：……比想像中，還要更重呢


151:10561 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：來這邊，會和很多樂團擦肩而過呢～
瑠唯：的確
七深：從別人看來，我們是怎麼樣的呢～， 唯唯不會好奇嗎？
瑠唯：沒有特別在意過。 不論別人怎麼看待我們，我們也不會改變吧
七深：這樣啊……嗯，說的也是


152:10562 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：那個，我說啊，小七…… 我聽說了哦
七深：怎麼了，感覺好像很嚴重耶～。 你聽說什麼了呢？
筑紫：……鼓和貝斯，好像是和夫妻一樣的關係
七深：啊～，很常聽見這個比喻呢。 意思是節奏組的合作關係真的非常重要哦
筑紫：……咦？　比喻？ 啊，對，對耶！　是比喻沒錯！　我就知道！
七深：啊哈哈，紫紫該不會把那句話當真了吧～？


153:10616 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：大家聽我說！　萬聖節不是馬上要到了嗎！ 要幹麼要幹麼？　今天我們要做點什麼呢！？
有咲：給～我～冷～靜！ 只要快到萬聖節，你每年都會這樣耶……
沙綾：呵呵，我能理解那種心情喔。 萬聖節真的會讓人有點興奮呢。 不過，現在要先吧CiRCLE布置好才行！
里美：既然都被麻里奈小姐拜託了， 我們來把這裡裝飾得超級可愛吧！
多惠：CiRCLE內部，由我們，負責啊～……對了！ 那就在這邊，放隻兔子吧？
有咲：兔子和萬聖節完全無關！
沙綾：不過啊，空間這麼大， 真的會讓人想放上各式各樣的東西裝飾呢
里美：我想要放很多傑克南瓜燈！ 說到萬聖節，就絕對不能少傑克南瓜燈！
香澄：我也贊成－！　要是有很多不同大小不同顏色的 傑克南瓜燈的話，就超可愛的吧？
有咲：哦哦，聽起來還不錯喔？ 在大小和顏色上下功夫的話，好像能給人一種很熱鬧的感覺
多惠：那折衷一下，來做傑克南瓜兔吧？
有咲：哪裡折衷了！？　太無理取鬧了吧！ 惠惠……畢竟是萬聖節所以你就放棄兔子吧……
多惠：嗚嗚……好可惜……
香澄：那就決定是要用很多不同的傑克南瓜燈來裝飾囉！
沙綾：不過，香澄。 麻里奈小姐給我們的裝飾品裡， 沒有那麼多傑克南瓜燈耶……
里美：這樣的話，大家一起動手做吧？ 我小時候有去蔬菜店買南瓜，和姐姐一起做過哦
香澄：哦～，里美琳，真是個好點子～！
香澄：畢竟是難得的機會，大家就來試看看吧！ 可以吧，有咲！
有咲：說的也是……試試看也可以吧？
香澄：太好了～！ 既然都決定要做了，就要來設計南瓜的造型才行呢～♪ 我要做什麼好呢～
多惠：啊！　在南瓜上刻兔子好像也很可愛！ 然後，再準備一些漢堡排來搭配吧！
有咲：我說－－惠惠，你知道萬聖節要幹麼嗎！？
沙綾：呵呵呵，那我們也得好好思考才行呢！ 我啊想要戴巫婆帽……怎麼樣呢？
里美：哇！　一定超可愛！ 那我要－－


154:10617 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

蘭：……嗯？　感覺有股香香的味道
摩卡：哎呀呀～，被你發現了嗎～。 其實我在來這邊之前，去了一趟山吹烘焙坊買麵包喔～
摩卡：你看～，萬聖節新品鬼怪麵包～
緋瑪麗：哇啊，好可愛～！
摩卡：大口一咬，裡頭包的鮮紅草莓醬會 像血一樣流出來，視覺上非常有衝擊力哦～
緋瑪麗：咦咦！？
摩卡：啊哈哈，騙你的啦。 裡面包的是南瓜鮮奶油喔～。小緋上當了～
緋瑪麗：討厭啦～～，小卡～～！
巴：哈哈！ 不過，萬聖節真的快到了耶。商店街也差不多要開始裝飾了吧？
鶇：對呀。我們家的店已經開始準備要裝飾了。 我和媽媽說今年想做一點不同於往年的設計
蘭：鶇家從很久以前就有在為萬聖節布置對吧？
鶇：我家爸媽平時就還蠻喜歡做這種事情的，所以
巴：話說我們小時候， 緋瑪麗是不是有哭過啊？ 因為在店門前看到傑克南瓜燈
摩卡：有喔～，的確有過～。 小緋一邊說著「這是什麼」～，一邊放聲大哭呢～
緋瑪麗：那、那也是沒辦法的事啊，畢竟那時我還是小孩！ 而且我現在已經完全不怕了！
蘭：但從你剛才對鬼怪麵包的反應看來， 讓人很懷疑呢……
緋瑪麗：連蘭都這樣～～！
巴：啊哈哈！　那下次大家一起去幫鶇家佈置吧！ 這樣就可以證實緋瑪麗說的到底是不是真的了！
摩卡：哦～，這真是個好～辦法。 一起去幫忙吧－
鶇：對、對不起喔，小緋瑪麗…… 事情居然發展成這個樣子了……
緋瑪麗：不用放在心上，這不是小鶇的錯！ 不過，大家要一起幫忙裝飾感覺很好玩耶！
蘭：緋瑪麗，不用故作堅強哦。 你真的不怕嗎？
緋瑪麗：都～說～過～了！　我真的不怕了啦～！
全員：啊哈哈哈哈哈哈哈……！


155:10618 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

彩：一能從店裡的擺設感受到萬聖節， 就讓人好興奮呢～
伊芙：我懂！ 有很多用心裝飾的店家，街上洋溢著快樂的氛圍！
千聖：我常去的咖啡廳也多了許多南瓜商品， 有一股和平時不同的氣氛，很讓人開心呢
日菜：有種一年一度的慶典的感覺，非常的嚕♪對吧－。 知道了萬聖節的由來之後，變裝也超好玩的！
彩：由來？　是什麼呢？
麻彌：原本為了要「嚇跑惡靈」和「裝扮成惡靈的樣子避免受到攻擊」 所以才在萬聖節這一天變裝喔
彩：居然是這樣！？　這個理由有點可怕呢…… 我都沒有多想就變裝了～
千聖：不過在日本的萬聖節變裝， 感覺偏向開心地享受呢
伊芙：我覺得日本的過法也很有意義！　變裝後的每一個人 看起來都很開心，連只是在旁邊欣賞的我也一起開心地笑了出來
麻彌：看見朋友和親子黨的變裝真的會讓人不自覺露出微笑呢
千聖：的確呢。有時甚至會讓人有點羨慕呢
伊芙：那今年PasPale一起來變裝吧？ 一定會很有趣！
彩：好啊好啊，來變裝吧！　大家分別適合怎樣的裝扮呢～
千聖：小彩、小芙。保險起見我先說一次， 我們是不能私自變裝在戶外亮相的喔？
麻彌：確實是呢。 萬一給大家添麻煩的話就不好了……
日菜：咦？　我們變裝在路上走會造成什麼困擾啊？
千聖：萬聖節變裝的活動會有在街道上遊行的環節， 如果人都聚集在某個地點的話，交通就會大亂了
日菜：這樣啊？
伊芙：這麼一說的話，的確是呢……
彩：那，那就，在練習結束後辦 PasPale團員限定的萬聖配對呢！？
麻彌：哦哦，很不錯呢！ 來辦吧！
日菜：感覺嚕♪起來了－
千聖：我待會來確認一下行程
伊芙：我也會確認好時間！
彩：太好了！　好期待喔～


156:10621 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大廳】

透子：好喔，大家準備開始布置吧～。 由Monica打造的，萬聖節版本CiRCLE♪ 要用大碗再加大的感覺裝飾喔，麻煩大家囉～
七深：小透充滿幹勁呢～
真白：畢竟平時沒有這種機會， 我懂小透的心情喔
筑紫：麻里奈小姐特地拜託了我們，大家要好好努力喔！ 對了，我們負責的入口和座位附近的區域對吧
瑠唯：沒錯。 麻里奈小姐有交代倉庫內的東西都可以使用
真白：要裝飾成什麼感覺呢？ 我沒有參加過萬聖節的活動， 所以沒什麼想法……
透子：真假啦？　小白沒有去過萬聖派對嗎？
真白：嗯，對……
透子：那不是虧大了嗎？　萬聖派對那麼好玩欸！ 今年人家也有約朋友要辦一場，小白要來嗎？
真白：啊…… 我、我……先不用好了……
透子：出現了，小白的必殺，消極攻擊！
真白：…………
筑紫：等一下，小透！ 我覺得你不要用剛剛的口氣說話比較好喔！
透子：話說，大家也來參加吧？ 瑠唯變裝起來拍照一定超好看的感覺！
瑠唯：我們今天應該不是為了聊這個才集合的吧？ 真是在浪費時間
筑紫：對、對啊！ 大家要努力布置CiRCLE才行！
透子：不過，倉庫那些裝飾品總覺得少了一點火花耶？ 既然Monica都要出手了的話，就不可能妥協吧！
七深：的確是～。 想要有多種一點的裝飾品呢
真白：那個……既然這樣，要不去要百元商店看看呢？ 那邊應該會有很多便宜又可愛的萬聖節商品
透子：咦……？　百元商店……
瑠唯：百元商店是指全部商品都賣100元的商店對吧？
透子：那一定要去才行吧！ 話說，這概念也太前衛了吧，全部百元！ 萬聖節裝飾只要花100元就能入手……根本是天才！
筑紫：小真白，可以請你帶我們去那邊嗎？
透子：呀～！ 第一次去百元商店，超級帶勁的～！
真白：大家居然沒去過百元商店…… 這才算吃虧吧……


157:10623 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：來CiRCLE的客人們都很喜歡萬聖節的布置呢！
里美：對啊！ 麻里奈小姐也這麼高興，讓我感覺非常值得！
有咲：對啊，總之有做出一點樣子了。 把傑克南瓜燈這樣擺著，看起來也挺不錯的
沙綾：要謝謝蔬菜店的婆婆才行呢！ 從店裡搬出了大到誇張的南瓜來給我們， 真的非常謝謝他
里美：要是在超市，絕對買不到那麼大的南瓜
多惠：對啊！　拿來滷好像也很好吃！
有咲：你快給我搞清楚萬聖節要做的事情啦！
香澄：不過啊，有咲和沙～綾好快就把南瓜燈做好了喔
里美：對啊對啊。小沙和小綾忙完自己的份後 還來協助我，真的是幫了大忙
有咲：應該說，是大家花了太多時間才對吧
沙綾：特別是香澄做得非常精細。 感覺就像是南瓜燈職人呢
香澄：既然都要做了，就不想妥協嘛， 所謂「工匠的堅持」應該就是這種感覺吧？
有咲：雖然你是這樣說啦， 但是成品的左右眼大小完全不一樣喔……
香澄：我、我剛剛說的那些……算是願景啦！
有咲：別說謊了！
里美：呵呵呵。 小惠惠的傑克南瓜燈做得非常漂亮， 完全可以擺在店裡賣喔
香澄：沒錯沒錯！ 我也這樣覺得！
多惠：其實我本來是想要做成傑克南瓜兔的……
有咲：你還沒死心啊……
多惠：……我下定決心了
里美：咦？　決、決心？
多惠：我要做傑克南瓜兔放在家裡裝飾， 然後供奉滷南瓜跟漢堡排！
有咲：這亂七八糟的儀式是……？
香澄：好像很厲害耶！ 惠惠，完成之後記得拍照給我看！
多惠：嗯，當然要啊！ 我會做得超厲害，好好期待吧！
有咲：我說，你們給我好好理解萬聖節啦！！
里美・沙綾：哈哈哈哈


158:10624 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：哇啊～，萬聖節裝飾好可愛喔～！ 自助餐廳和裡頭都裝飾得很美～
蘭：鶇家的店也很用心呢。 裝飾品的數量是不是多了很多啊？
鶇：有看出來嗎？ 因為想做出和往年不同的感覺， 所以就稍微努力了一下
巴：傑克南瓜燈也有很多不同類型的呢
摩卡：啊～，說到傑克南瓜燈， 我在家裡找到了這個～
蘭：……什麼？　照片？ 好久以前的照片喔……
摩卡：大家快看，這個躲在小巴後面眼眶泛紅的人 就是小時候的小緋喔～
緋瑪麗：咦咦，等等！？
鶇：啊，這是在我家辦萬聖派對的照片對吧。 好懷念喔～
巴：哦～真虧你能找到耶
摩卡：哼哼哼～。因為上次聊到的時候讓人很懷念， 所以我就去翻了相本～。 這張有捕捉到一臉為難的蘭喔～
蘭：哇啊，真的耶……
鶇：我記得這時好像是大家在安慰小緋吧？
巴：啊哈哈，對啦沒錯！ 誰叫緋瑪麗哭個不停
緋瑪麗：因、因為，那時候年紀小啦……！
摩卡：哇哈……！　小緋，你後面……！
緋瑪麗：咦，後面怎麼了……呀啊！？ 等、等一下啦討厭啦討厭！　什麼東西！？
鶇：小、小緋瑪麗，冷靜！
蘭：……不就只是有裝飾用的傑克南瓜燈而已嗎
緋瑪麗：咦！？　真、真的耶…… 等等、摩卡～！　不要故意嚇我啦～～！
摩卡：抱歉抱歉～
巴：啊哈哈。 緋瑪麗果然還是跟以前一樣沒什麼改變耶！
緋瑪麗：真是的，連巴都這麼說！
摩卡：小緋，已經沒事了喔～。不怕不怕～
緋瑪麗：摩～～卡～～！！


159:10625 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

麻彌：在事務所裡辦萬聖派對，真的好開心呢
伊芙：是的！　不過本來是想辦在團員們家裡的……
千聖：這個計劃就流到下次吧。大家的行程有點難對上， 找不出比較完整的時段，我覺得這次這樣剛好
伊芙：好的！ 不過彩學姊的變裝，真的好可愛哦！
日菜：是魔女對吧。 大大的帽子配上斗篷，準備的非常認真呢－
彩：因為我不知道要準備到哪種程度才好…… 大家意外地都只戴了小小的配件，反而讓我有點難為情～
日菜：這麼認真準備，非常有小彩的感覺喔！
彩：正式被提出來說，讓我覺得更難為情了……
麻彌：呵呵。我也猶豫過要變裝到哪個地步才好呢
麻彌：之前的萬聖節的工作，製作單位提供了非常豪華的裝扮， 我還在想如果大家都那樣登場的話，要怎麼辦才好呢
日菜：那個密室逃脫，真的很好玩耶！ 我好想再玩一次喔－
伊芙：那次之後，大家也有私下 一起去玩了密室逃脫呢
彩：只要遇上難題，我馬上就卡住了……
千聖：哎呀，小彩不是很擅長找東西嗎
麻彌：確實是呢。幾乎都是彩同學先找到藏在房間某處的物品。 我真的覺得被彩同學幫了很多
彩：真、真的嗎？　欸嘿嘿，有幫上忙的話就太好了
伊芙：聊著聊著，好像讓人又再想去玩一次了！
彩：對啊對啊。大家再一起去吧！ 如果還能接到像那樣的工作也很好玩呢
麻彌：比起設計謎團的人， 我下次想要全力參與解謎
日菜：說到這個，地點再更恐怖一點也行吧？
伊芙：恐、恐怖一點？
日菜：沒錯！　像是鬧鬼景點巡禮之類的， 或是被關在廢墟的整人計畫之類！
彩：咦咦～！？　絕對不行啦～！ 太可怕了……
伊芙：我也是，要是那麼可怕的話就有點……
麻彌：萬分抱歉，我也是
千聖：會因此開心的好像只有小菜而已呢
日菜：是這樣嗎？　我覺得肯定會很嚕♪的說～


160:10628 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大廳】

真白：來這裡的客人，大家都很開心的樣子呢。  太好了……
筑紫：沒錯沒錯，我們的布置沒有愧對月森女的招牌呢
瑠唯：也是。我也覺得做得不錯
透子：應該說～百元商店超級強大的～～！ 真的……真的讓人家超級感動的啦～～～！
真白：小透，還在稱讚百元商店耶
七深：我懂喔～。廣町我也非常地開心～。 有種沒想到人間居然會有那樣的地方～的感覺
透子：沒有錯～！ 百元商店真的是天堂
筑紫：雖然是這樣沒錯，但你們兩個都買太多了啦！ 你們兩個一直往購物籃裡面放東西。 還買了很多和萬聖節無關的東西！
透子：二之助嘴上這樣說，自己也不是有買嗎。 小髮飾之類的
筑紫：咦，被你看到了嗎？！ 那、那個是……要送給妹妹們的禮物所以沒關係！
真白：結果購物籃裡面滿滿堆得跟山一樣高…… 被旁邊的人一直盯著看…… 讓、讓人好難為情……
透子：沒差啦沒差啦。 最後還不是做出了這麼帥氣的布置了嗎
七深：這個窗戶特別好呢。 貼滿了萬聖節可愛貼紙， 非常愉悅的感覺～♪
筑紫：鬼怪跟傑克南瓜燈一起跳舞、還有黑貓在吃點心的款式 每種都很可愛耶～！
透子：這都是靠百元商店的神力完成的！
筑紫：小真白，謝謝你告訴我們這麼棒的店！
真白：這、這應該不是需要這麼慎重地道謝的事情……
透子：又出現啦－！　小白的必殺，謙虛攻擊！
瑠唯：比起這些，剛剛不是說要拍照嗎？ 在這邊閒聊只是在浪費時間
筑紫：啊，對耶！ 那大家，往窗戶那邊靠近～。 啊，小七，你可以稍微往正中央靠近嗎？
七深：啊…… 廣町是不能站正中央拍照的，請讓我站到旁邊～
筑紫：到底有什麼好堅持的呢…… 那大家聽到指令之後就一起喊「萬聖節快樂」喔！
筑紫：預備！
一同：萬聖節快樂～～！


161:10630 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

巴：話說，沙綾家開始賣鬼怪麵包了嗎？ 摩卡一直在說想快點吃到
沙綾：剛好從昨天開賣了！ 我一告訴摩卡，他就馬上來買了。嚇了我好大一跳
巴：啊哈哈，真不愧是摩卡耶！ 那我也得快點去吃秋季限定的豚骨南瓜拉麵才行～
沙綾：豚骨南瓜拉麵……？ 好難想像吃起來會像什麼……
巴：是這樣嗎，那我們一起去吃吧！ 豚骨和南瓜奇蹟般的結合！ 好期待喔！


162:10631 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、倉田真白）

彩：是小真白耶！　Trick or treat！ 不給糖就搗蛋～
真白：啊，彩學姊……抱歉，我現在沒有帶糖果在身上……
真白：（咦……這樣的話不就要接受惡作劇了嗎……？）
真白：嗚嗚……還請手下留情……
彩：放、放心，剛剛只是在開玩笑而已……！


163:10632 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、松原花音）

緋瑪麗：好猶豫……要選哪個好呢……
花音：小緋瑪麗，你一臉凝重的樣子，怎麼了嗎？
緋瑪麗：我在思考要選哪個咖啡廳萬聖節限定商品才好！ 選南瓜蒙布朗好呢，還是要選鬼怪餅乾呢……
花音：呵呵，那我點鬼怪餅乾再一人一半吧？
緋瑪麗：太好了－！ 開動之前一起拍照上傳到社群吧－！


164:10633 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、若宮伊芙）

心：伊芙－！　萬聖節快樂！ 不微笑就給糖！
伊芙：不微笑就給糖……請問這句話是什麼意思呢？
心：是微笑和糖果其中選一個的意思！ 比起搗蛋，這樣感覺開心的多了！
伊芙：原來如此！　真是一席意義深遠的話呢！ 我也想實際應用看看！
心：那我們一起說吧！　準備！
心・伊芙：不微笑就給糖～！


165:10634 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

香澄：對了對了！　小育家的店有萬聖節限定的商品嗎？
育美：有哦！　今年的限定商品很厲害喔！ 整個很STYLISH喔！
香澄：S、STYLISH……！
育美：對！　畢竟，萬聖節是國外的節日嘛！ 育美我想要表現那種感覺！
育美：名字呢，就叫「PUMPKIN可樂餅」！！
香澄：好、好厲害！　超帥的！　我待會一定會去買！


166:10635 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、八潮瑠唯）

薰：好巧，這不是小唯嗎。 你也在享受萬聖節嗎？
瑠唯：不是，我只是在這裡等人
薰：原來如此。不過，難得在這個特別的日子裡相遇 禮節上還是得說出那句問候呢
薰：Trick or……treat？
瑠唯：都不必，我不是小孩子了
薰：呵呵，真是隻謙虛的小貓咪呢。 那就……送給你這個，萬聖節快樂
瑠唯：……玫瑰花……？


167:10636 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子）

亞子：不給糖就搗蛋！ 快呈上甘美的……呃， 不給我糖果就要開始惡作劇囉－！
蘭：啊啊，今天是萬聖節。 ……啊，抱歉我身上沒帶糖果
亞子：居然沒帶～？ 那只能開始惡作劇了喔……我想想要做什麼哦……
蘭：嗯……送外面賣的餅乾可以嗎？
亞子：真的嗎！？ 太棒了－！　最喜歡小蘭了！


168:10637 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、松原花音）

鶇：啊，HelloHappy也在團練嗎？
花音：對喔，今天主要想練有萬聖節氣氛的曲子
鶇：真是個好點子！　我也來問看看大家好了
鶇：啊，對了！　 在練習結束前，HelloHappy和Afterglow要不要來合奏看看呢？
花音：好像很有趣！　我待會馬上問大家的意見！


169:10638 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：米歇爾、倉田真白）

美咲（米歇爾）：啊，是倉田同學
真白：美咲學姊…… 早安……
真白：啊……那個…… 不、不好意思！
美咲（米歇爾）：啊，等等。 如果不介意的話，就收下這個吧？
真白：這個……是米歇爾嗎？ 穿著南瓜裝……
美咲（米歇爾）：嗯，因為要慶祝萬聖節。 這是我用羊毛氈做的。好哦，收下吧
真白：好……好可愛…… 謝謝學姊！　我會好好珍惜的
美咲（米歇爾）：啊，沒想到你居然這麼開心，反倒讓我害羞起來了……


170:10639 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、二葉筑紫）

筑紫：千聖學姊，您好！
千聖：哎呀，是小紫呢。你好啊
筑紫：其實我現在正在和Monica的大家在發糖果！ ……啊，話說回來，我有看Paspale的萬聖特別節目！
筑紫：一邊觀察著團員們，一邊機靈地行動的千聖學姊 真的非常帥氣！
千聖：呵呵，謝謝你的讚美。 不過啊，Monica的大家剛才好像在找小紫哦
筑紫：什麼！？　大家已經發完糖果了嗎！？ 在、在哪裡啊……我把要給千聖學姊的糖果收在－－
筑紫：……奇怪？　居然沒有！ 我到底放在哪裡了啊～！
千聖：如果能再更機靈一點，可能真的會比較好呢……


171:10650 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

香澄：小美咲已經準備好給家人的聖誕禮物了嗎？
美咲（米歇爾）：還沒，我還在想要送什麼。 之前已經有送過自製的小東西了， 我在想要不要送吃的之類的，大家會比較開心
香澄：我懂～！ 其實我本來想送小明和我一樣的圍巾， 但去找他商量後，就被說「不要再送跟姊姊一樣的了」～
美咲（米歇爾）：啊，你居然找本人商量啊


172:10651 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

七深：是不是有就是要在聖誕節才會想看的驚悚電影啊～
里美：我知道我知道～。 拿聖誕節當主題的驚悚電影啊 有點像喜劇，所以怕驚悚片的人也能一起看
七深：就是這樣沒錯～！ ……那我下次和白白他們一起看那部電影好了～
里美：我也來邀請小澄他們參加電影鑑賞會吧～……
里美：啊，對了！ 下次Popipa和Monica來辦一場聯合鑑賞會吧！
七深：好耶～！　我會問看看大家～


173:10652 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子）

亞子：小卡，還你借我的漫畫！ 超級好看的！　謝謝你
摩卡：不會不會～。 之前跟你分享那幾個場景，是不是特別好看啊～？
亞子：對啊！　失去魔法師能力的主角因為聖誕老人 而再次能用魔法那段，亞子看到哭了喔～
摩卡：然後因為再度能使用的魔法 停電街道上的燈飾就復活了～。 真是，讓人心暖的故事呢～
亞子：對啊對啊，亞子也想要施展魔法看看－！
摩卡：如果出了續集，我會再跟你說～
亞子：好期待～，謝謝你～！


174:10653 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

緋瑪麗：莉莎學姊～！！ 請看，這張照片！
莉莎：這個是車站的燈飾嗎？ 好美喔～☆ ……嗯？　前面的黑影是……
緋瑪麗：是我和巴…… 因為想把燈飾拍得美美的 然後我們就變得很暗
莉莎：啊，這樣的話有個手機程式很好用喔。 用這個拍的話，人跟燈飾都會很美 試試看吧
莉莎：我記得用這個程式拍的照片放在…… 有了有了，拍起來就像這樣
緋瑪麗：哇，真的耶！　真的拍得超美的！ 我也要來用看看！


175:10654 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、二葉筑紫）

沙綾：給你雪人麵包。 數量還蠻多的，和Monica的大家一起吃吧
筑紫：哇啊，兩個軟綿綿的麵包靠在一塊， 好像真的雪人哦！　謝謝學姊！
沙綾：我想把這個當聖誕期間限定商品 拿出來在我家的店裡賣。 方便的話要告訴我吃完之後的感想哦！
筑紫：好的！　我會統整好大家的感想一起回報的！
沙綾：啊哈哈，也是不用做到這個地步啦～


176:10655 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、弦卷心）

有咲：弦卷同學聖誕節要和HelloHappy一起過嗎？
心：沒錯！　今年聖誕節和往年不同喔！ 有咲有空的話也來參加派對吧！
有咲：謝、謝謝你的邀請…… 順便問一下，「和往年不同」的意思是……？
心：這次要前往世界各地的聖誕派對， 是世界・聖誕旅程哦！
心：嗯～，我現在就好期待呢！ 好想和世界各地的人一起慶祝聖誕節呀！
有咲：世界・聖誕旅程…… 規模也太大了吧……


177:10656 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

日菜：啊！　小鶇，我得到了嚕♪的靈感了！
鶇：咦，請問學姊想到了什麼呢？
日菜：因為聖誕節快到了，就來把整個校園都裝飾一下吧！
鶇：咦咦，突然之間說要做也不太可能！ 啊，不過既然如此，就這樣再那樣……
日菜：小鶇，太神啦！ 那我們兩個就和往常一樣鶇力全開衝吧－！
鶇：啊哈哈……我也漸漸習慣日菜學姊用的「鶇力」了呢


178:10657 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、八潮瑠唯）

育美：唯唯的家聖誕節會做什麼呢？
瑠唯：並不會特別做什麼
育美：竟然！！ 不會家人一起辦派對，吃烤雞 或吃可樂餅之類的嗎？
育美：太可惜了啦！ 今年只有一次聖誕節耶， 沒有過到吃剛起鍋可樂餅到飽的聖誕節也太－－
瑠唯：（……聖誕節和可樂餅哪裡有關聯呢）


179:10658 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、白金燐子）

千聖：小燐你們聖誕節有什麼安排嗎？
燐子：有的哦……Roselia的大家…… 會一起……參加活動……
千聖：哎呀，好棒呢。 是要去看燈飾之類的嗎？
燐子：啊……其實， 我說的活動……是遊戲裡的活動…… 可以打到……期間限定的，服裝和道具……
千聖：原來是這樣。 呵呵，大家一起參加那邊的活動，感覺也很有樂趣呢
燐子：是的……我現在就已經……非常期待了……


180:10659 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子）

薰：小透，你在畫什麼呢？
透子：服裝的設計稿！ 雖然還沒有要辦LIVE，不過靈感突然來了！
薰：這可真是……虛幻無比的聖誕服裝呢。 胸前這枚聖誕紅飾品，讓我的心一陣緊揪哦
透子：太好了～！ 薰學姊的虛幻，人家就不客氣地收下了！
薰：呵呵，你畫完的之後可能讓我看嗎？
透子：當然可以！ 人家會做出超美超好看的衣服 請好好期待吧


181:10670 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

香澄：哇啊，快看那邊！　聖誕樹會不會太大啊！？
多惠：所以，今天是要來，布置這邊對吧？
沙綾：大家－，我跟麻里奈小姐借聖誕樹裝飾來了哦～
香澄：謝謝你，沙～綾！ 裡面會有什麼裝飾品呢～。開箱囉！
有咲：燈泡和雪花結晶……還有聖誕老人的雪橇等等
里美：亮晶晶的，好可愛哦～
多惠：兔子的裝飾品呢…… 奇怪？　沒有耶
有咲：畢竟是聖誕節，一般來說是麋鹿比較常見吧
多惠：這樣喔…… 那我用紙黏土來做好了。 穿聖誕老人裝的阿異之類的
有咲：真是，惠惠對兔子的愛太氾濫了吧……
沙綾：呵呵呵。 不過，手工製作的裝飾品感覺很不錯耶
香澄：對呀對呀， 感覺很像是世界唯一別無分號的聖誕樹！
里美：那其他要再做點什麼嗎？ 我也有點想自己動手做了
香澄：我也想我也想！ 我要用紙黏土做Random Star！
有咲：大家先冷靜！ 我們沒有那麼多時間，根本沒辦法搞得那麼盛大
沙綾：啊，那我有一個想法
里美：是什麼呢，小綾？
沙綾：來替在CiRCLE認識的樂團同伴拍照， 再把照片掛在聖誕樹上裝飾，怎麼樣呢？
里美：我覺得很棒！　只要用筆跟貼紙 就可以在照片做出很多花樣了
香澄：哇～～～！！　聽起來好好玩！ 要話什麼上去好呢～？　有咲決定好了嗎！？
有咲：在這之前要先把照片拍出來才行吧
多惠：有咲沒畫過照片嗎？ 那有咲的就由我來負責裝飾吧。 兔耳和貓耳，你喜歡哪個？
有咲：為什麼會變成這樣啦！ 話說回來，這樣也要花很多時間吧……？ 要幫所有少女樂團團員拍照喔？
香澄：沒問題啦！　只要大家一起加油就一定行！
沙綾：啊哈哈，說的沒錯！ 那我們快點通知大家吧！


182:10671 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

里美：小惠惠，你可以幫我拿那邊的粉紅筆嗎？
多惠：好哦。那我……就用這個貼紙好了
香澄：哇啊，那個好可愛！　跟這張照片超搭的！
有咲：……真虧我們可以在這麼短時間內蒐集到所有照片呢
沙綾：呵呵。就跟香澄說的一樣，只要大家加油就一定行呢
里美：大家大家，你們有看Afterglow的照片嗎？ 看起來超級開心的哦！
多惠：五個人緊緊靠在一起，就像是豆沙包一樣
有咲：原來重點是像豆沙包嗎……？
香澄：Roselia的超帥氣的喔！ 友希那學姊的這個眼神！　超酷的耶～！
沙綾：亞子的姿勢倒是非常令人疑惑……
里美：啊，PasPale的偶像拍照姿勢也很可愛！ 我記得好像在……這裡，這張照片
香澄：哇～，超可愛！　彩學姊擺出了「妝點圓山多風采～」的姿勢！
有咲：HelloHappy的該怎麼形容呢……充滿了躍動感…… 弦卷同學和北澤同學就像雜耍演員一樣……
里美：有出現小美咲的版本， 和出現米歇爾的版本呢
香澄：啊！　Monica的各位也有拍給我們耶～！ 小真白在害羞，好可愛～
沙綾：呵呵，大家都露出了很棒的笑容耶。 ……啊，筑紫眼睛閉上了
多惠：也有RAS的哦。 ……這是，草寫？　要怎麼唸啊
有咲：「Merry Christmas」啦！　這麼簡單應該要會唸吧。 會說，這個好像專輯的包裝哦
沙綾：香澄來吧，也把我們的照片放到樹上裝飾吧！
香澄：好喔！　我已經決定好要放在哪邊了～。 …………好了，放好了－！！
有咲：要放在那麼上面啊……？ 就吊在樹頂的星星下面耶
里美：呵呵，很有香澄的風格，我很喜歡哦
多惠：……完成了呢。 世界唯一絕無分號的聖誕樹
香澄：沒錯！ 他就叫，Merry・Girlsband・Christmas Tree！！
有咲：會不會太冗長啊……？
香澄：會嗎～！！　我很有自信的說！
一同：啊哈哈哈哈哈哈哈


183:10672 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

摩卡：……完成了。 聖誕老人的出巡隊伍～！
蘭：這邊是報到用的櫃檯耶…… 擺那麼多人偶不會太擋路嗎？
巴：我覺得很棒喔！　就像古代官員出巡的隊伍
緋瑪麗：等一下！　你們為什麼在擺聖誕老人的出巡隊伍啦！？ 我們可是受麻里奈小姐之託耶， 不要亂搞，認真一點布置啦～！
摩卡：小緋太過份了吧～。 如果在亂搞就不會擺得整齊了吧～？
鶇：呵呵，在幫忙我家的店布置的時候 好像也發生過一樣的事情耶？
蘭：他們隨時都是這個樣子，已經不知道是在說哪件事了
緋瑪麗：哇～！　大家快看！ 有薑餅人的裝飾品耶！
緋瑪麗：我們以前有做過薑餅屋對吧！ 好懷念喔～
蘭：費了好大功夫才整合了緋瑪麗跟巴的意見呢
鶇：的確是， 小巴想做出帥氣的小屋， 但小緋瑪麗想做的是可愛的小屋呢
緋瑪麗：沒錯沒錯！ 我想做出像公主住的屋子的感覺～
巴：啊－！　對耶！ 的確發生過這種事情呢
巴：結果最後裝飾成一半帥氣一半可愛的感覺。 屋頂還由猜贏拳的摩卡負責
蘭：完全沒有整體感呢
摩卡：因為很好笑，所以小卡完全可以
鶇：呵呵呵，我還想和大家再一起做薑餅屋呢
緋瑪麗：好耶～！ 在今年的聖誕派對上做怎麼樣，應該很有趣吧？
蘭：啊，不過是不是有說過 今年摩卡有想做的事啊？
摩卡：沒錯沒錯，小卡已經準備好企劃了 希望能把那段時間留給小卡～
鶇：這樣啊，好期待哦！ 那我也來努力設計派對用的菜色好了！
鶇：大家如果有想吃什麼，儘管跟我說喔！
巴：哦哦，看來今年的聖誕派對會很盛大呢！
緋瑪麗：對啊對啊，我已經等不及要開派對了！


184:10673 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

【CiRCLE 大廳】

緋瑪麗：我預約好下次的練團室了～。 對了大家有聽說嗎？　報到櫃台的布置，廣受好評喔！
巴：哦哦！　太好了，大家都喜歡耶
鶇：剛剛也有在替布置拍照的人呢
緋瑪麗：是嗎？　好開心哦～！ 布置得很可愛真是太好了
蘭：對了，差不多要去鶇家了吧？ 也要快準備派對才行
緋瑪麗：對耶！　那我們快點出發去小鶇家吧……奇怪？ 摩卡呢？
巴：剛剛明明還在這邊的……去哪了呢？
鶇：奇怪？　真的不見了耶。 喂－，小－卡－！
摩卡：齁、齁、齁…… 你們是在呼喚我嗎？　Afterglow的各位
巴：摩卡……？　怎麼了，那個口氣是？
蘭：而且聲音還比平時要低？
摩卡：今年的聖誕派對……到底能不能 「和往常一樣」地舉辦呢，我可就不能保證了～。 各位請讀一下這個……！
緋瑪麗：這是什麼？　信封？ ……我看看哦，「摩卡聖誕老人的挑戰書」？
鶇：「將給予解開謎團的人祝福， 至於沒解開的……會進行有點難為情的懲罰遊戲」……？
蘭：後半部分感覺好隨便……
巴：哦哦，第二張信紙開始就是問題了！ 解謎遊戲嗎～，感覺好好玩喔！
緋瑪麗：摩卡主持的企劃就是這個嗎！ 我們的確沒有嘗試過這種的呢
摩卡：齁、齁、齁…… 因為邂逅了那本漫畫，摩卡聖誕老人才得以誕生～
蘭：這些問題，也是摩卡設計的嗎？
摩卡：真虧你有看出來，小蘭同學。 作為獎勵特別幫你加１分～
巴：這樣一看，和麵包有關的問題還挺多的呢
緋瑪麗：真的耶。不過，麵包以外的問題感覺也很難……！ 摩卡聖誕老人，會提供提示嗎？
摩卡：哎呀哎呀～？ 竟然剛開始沒多久就吵著要提示 想耍花招的壞孩子要進懲罰了喔～
鶇：意外地很嚴格耶……！
摩卡：來吧，戰鬥的舞台是小鶇的家！ 各位參賽者，跟上摩卡聖誕老人的腳步～！


185:10674 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

彩：大家快看！ 這邊放的雜誌，全部都是聖誕特輯耶！
伊芙：哇啊，封面的燈飾好漂亮！
千聖：街上也開始做聖誕節裝飾了呢
麻彌：對啊！ 昨天，工作人員們有提到 事務所好像也差不多要換成聖誕節布置了。
日菜：聖誕節的布置嗎－。 今天能和姊姊一起動手做嗎～？
彩：我每年都和妹妹一起裝飾喔。 今年要做成什麼樣子好呢
伊芙：彩學姊，要不要做看看聖誕花環呢？ 我在芬蘭的時候，每年都會和家人一起做喔
千聖：原來是這樣呢。 芬蘭的聖誕節一定過得非常隆重吧
伊芙：雖然不知道可不可以用隆重來形容， 不過我很想讓大家看看芬蘭聖誕節的模樣！
日菜：哦～！　芬蘭的聖誕節好像很有趣耶！ 我現在感覺很嚕♪！
日菜：對了，事務所的聖誕布置， 乾脆就做成芬蘭式的感覺吧－！
彩：哇啊～，感覺很好玩！　來做吧來做吧！ 然後我也想辦聖誕派對～！
麻彌：好耶！ 這是我第一次體驗北歐風格的聖誕節！
千聖：小芙，可以請你教我們芬蘭風的聖誕節過法嗎？
伊芙：沒問題！　請交給我辦！
麻彌：伊芙同學，想先請問你 在芬蘭會怎麼開始慶祝聖誕節呢？
伊芙：首先呢，會先去聖誕市集 買裝飾用品等等的物品！
彩：聖誕市集？
伊芙：那裡會賣聖誕節用的雜貨和 派對用的食材喔！
千聖：對了，附近的公園裡 好像有辦相似的活動的樣子
日菜：哇，太嚕♪了吧！ 大家一起去看看吧－！
彩：贊成！！ 突然覺得好興奮喔～
麻彌：嘿嘿，感覺會是一場非常開心的派對呢！


186:10675 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

【CiRCLE 大廳】

彩：芬蘭風的聖誕派對，真的好好玩～！
麻彌：事務所也用了北歐風的聖誕雜貨裝飾 度過了和平時不大一樣的聖誕節呢
日菜：聖誕市集也很好玩～！ 放在事務所裡當裝飾的小人偶，那叫什麼啊？
伊芙：那個叫「Tonttu」哦！ 是住在芬蘭的小精靈， 一到聖誕節就會幫忙聖誕老人做事
千聖：好像是，請這些小妖精分工合作， 來包裝禮物、照顧麋鹿對吧
麻彌：好像也有傳聞說 有Tonttu在的人家就會得到幸福哦
伊芙：沒有錯！　Tonttu會在人看不見的地方 悄悄地守護著我們，讓我們過幸福的日子
彩：原來是這樣！ 那我們擺在事務所的Tonttu也一定會帶給事務所的大家幸福呢！
日菜：奇怪？　CiRCLE沒有Tonttu耶
麻彌：這麼一說的確是呢。 應該是因為不是日本常見的裝飾品吧
彩：啊，這樣要不要送麻里奈小姐一隻Tonttu當禮物呢？ 再請他放在CiRCLE裝飾！
伊芙：哇啊，真不愧是彩學姊！　這點子太棒了！
千聖：的確是呢。 就把他當成是我們送給麻里奈小姐的禮物吧
麻彌：好耶。 聖誕市集會持續到什麼時候呢？
千聖：……我記得，好像是到今天為止？
彩：居然！？　只到今天！？　感覺來不及了耶，要怎麼辦才好～！
伊芙：如果不趕快，就無法送給麻里奈小姐Tonttu當禮物了！
千聖：小彩和小芙都先冷靜。 現在出發的話還來得及
日菜：沒錯沒錯。 距離也沒有那麼遠，不用急也很快就到了哦
彩：對耶，是這樣沒錯！ 麻里奈小姐收到之後，也開心就好了～
麻彌：挑選Tonttu的過程也讓人很期待呢！
伊芙：既然要放在CiRCLE，就選有帶樂器的Tonttu吧？
千聖：呵呵，那我們待會來找找吧


187:10680 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大廳】

七深：哎呀呀～？ CiRCLE的氣氛好像和之前有點不一樣了耶……？
筑紫：啊，是因為擺出聖誕樹了嗎？ 好像最近才要開始做其他布置的樣子
透子：那我們也來裝飾聖誕樹吧－！ 還有其他很多事要做，之後會超忙的耶～
真白：很多事？　是要做什麼呢……？
透子：還用說，當然就是辦Monica的聖誕趴啊！
七深：哦哦～！！　好棒喔～，跟朋友一起辦聖誕派對！ 大家來交換禮物吧～！
筑紫：那也要想好要帶什麼食物過去才行！ 啊，地點呢？
透子：工坊可以嗎？　大家一起來裝飾個
真白：哇啊，好像會很開心……！
筑紫：再來，要決定派對的日期才行。 大家有意見嗎？
透子：啊－，人家想要選這天，大家咧？
七深：廣町可以配合－！ 唯唯呢，這天有事嗎～？
瑠唯：我不參加
真白：啊，已經有安排了嗎……？ 那換成別天……
瑠唯：不是時間的問題。 是因為我覺得沒有辦派對的必要
筑紫：咦咦，瑠唯同學不來嗎！？
透子：不用想那麼多吧。 不就是「大家一起享受聖誕趴吧！」而已？
七深：沒錯沒錯！ 絕～對會很開心的，唯唯拜託～！
瑠唯：……這不算理由呢。 如果是要加深彼此的感情，練習的休息時間就已經很足夠了
真白：不，不過……！ 嗚嗚，小透要怎麼辦……
透子：不用擔心啦－！ 絕對會五個人到齊辦派對的啦！
七深：哦～，透透想到了什麼密技嗎？
透子：完全沒有！ 不過，人家一定會讓瑠唯說出「這樣的派對也不錯……」的啦！ 等著看吧～！
筑紫：真的沒問題嗎……


188:10681 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

【CiRCLE 大廳】

七深：我說～，聖誕派對真的好開心耶～！
真白：呵呵，小七整天都在說這句話呢
透子：因為我們五個人一起辦了派對啊，就跟一開始說的一樣！
筑紫：真的耶。 瑠唯同學最後也有來參加派對，真是嚇了我一跳
透子：對啊！ 瑠唯銅牆鐵壁般的防禦，真心超難對付的
真白：畢竟小透，每一天都很勤勞地在邀請瑠唯同學呢……
七深：真是太厲害了～！ 那讓唯唯願意參加的關鍵一擊是？
瑠唯：……只是因為我覺得每天被邀請也很浪費時間
透子：結論就是，人家鍥而不捨的努力戰勝了瑠唯！
瑠唯：這件事無關輸贏
七深：不過啊，和朋友一起吃蛋糕拍照…… 那段時光，好像夢一樣喔～！
真白：但看到小透穿著聖誕老人裝到工坊的時候 我稍微嚇了一跳……
透子：那很可愛吧！ 下次人家會拜託家裡也幫大家各做一套喔！
真白：咦……！？ 我也要穿那個嗎……！？
七深：小真白穿起來一定也很適合哦～。 啊，不過廣町下次一定要跟大家交換到禮物～
筑紫：一定要！ 選禮物的過程也很有樂趣
透子：在選禮物的時候加一些規定感覺也很好玩耶？ 像是「不准送食物！」之類的
七深：的確，有限制比較有趣呢～。 大家等著看廣町大顯神通吧～！
真白：呵呵……大家居然已經在聊下次派對了……
瑠唯：比起這些，不是應該先把精力放在眼前該做的事情嗎。 新樂曲，有確實在進行嗎？
透子：這還用問嗎！ 人家現在整個動～力全開喔！
七深：廣町也是，精神飽滿，充滿幹勁！ 派對的效果非常顯著喔～！
真白：我、我也，非常有動力喔……！
筑紫：好～喔！ 那大家，今天的練習也好好加油吧！


189:10684 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，你決定今年的目標了嗎？
有咲：我還沒想好耶。 香澄呢？
香澄：我的目標是，今年也要過得閃亮閃亮心動心動喔！
有咲：這句話，去年也說過吧……？


190:10685 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩學姊昨天上傳到社群的年菜照片， 看起來非常好吃呢！
彩：是我們全家人一起煮的哦！ 小芙知道每道年菜都有各自的意義嗎？
伊芙：當然知道！ 黑豆是健康平安，鯡魚卵是子孫繁榮，蓮藕是－－
彩：小、小芙……可能還比我更熟悉這些……


191:10686 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

燐子：啊，宇田川同學……新年快樂…… 今天是要去練習嗎……？
巴：是的，我現在要去！ 今天是所謂的「開練」喔！
燐子：感覺新年期間你一直都在神社那邊…… 在CiRCLE看到你反而有點新鮮呢……
巴：哈哈哈，我確實蠻常待在神社那的啦！
燐子：明天我會去新年參拜，屆時再麻煩你了……
巴：好的！　恭候您的蒞臨！


192:10687 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、廣町七深）

育美：小深、小深！　你看這個！
七深：哇啊，好可愛的小招財貓。 這是哪來的呢～？
育美：是在神社抽籤附贈的！
育美：這叫做避邪物喔！ 有點像是買零食附贈的贈品！
七深：咦，贈品……？ 原、原來如此。原來也有這種神籤啊……
七深：好，附贈贈品…… 呵呵呵，小育學姊！
育美：？　小深，怎麼了？
七深：請告訴我那個神社在哪裡～！ 廣町要去蒐集全套的避邪物！


193:10688 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：呃－嗯……
莉莎：怎麼了啊？　亞子。 有煩惱的話，可以告訴我喔？
亞子：莉莎姊，你看到入口的門松了嗎？
莉莎：嗯，我有看到喔。 超級豪華的耶～！　很有新年的感覺☆
亞子：雖然是這樣沒錯，但不覺得再更有LIVE HOUSE風格一點比較好嗎？ 像是在上面放音符裝飾品之類的！
莉莎：不是吧，那個又不是聖誕樹…… 不過，是個蠻有趣的點子呢
亞子：我知道了！ 只要插上鼓棒，應該就很有感覺了吧！
莉莎：會、會嗎～？


194:10689 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學，請看這張海報！ 上面寫說會舉辦新年LIVE耶！
瑠唯：好像會請來多組樂團表演呢。 是叫做「共演」嗎
筑紫：共演？　共演……啊啊，是那個「共演」！ 感覺會是激烈的對戰呢！
筑紫：不論對手是誰， 都相信著自己的音樂堅持戰到最後一刻！
筑紫：……這樣，沒錯吧？
瑠唯：…………
瑠唯：說不定呢
筑紫：咦，不是嗎！？ 瑠唯同學，再說得明白一點啦～！


195:10690 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、大和麻彌）

里美：呼～……好像還有一點不舒服～
麻彌：怎麼了嗎？　牛込同學
里美：我在家吃完麻糬才來， 但感覺好像吃太多了～……
麻彌：原來是這樣啊～。 新年真的會一不注意就吃過頭呢
麻彌：我也吃了 加了滿滿蘿蔔泥的辛味麻糬喔！
里美：哇～！　感覺好好吃喔～ 我又開始想吃了


196:10691 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：新年啊，會讓人一直待在暖桌裡面呢～
鶇：畢竟又溫暖，又舒適啊。 如果在羽澤咖啡店擺暖桌，客人們會開心嗎？
緋瑪麗：千、千萬不行！ 我本來就已經吃太多小鶇家的蛋糕了……
緋瑪麗：如果還有暖桌的話，我絕對會睡到不省人事！ 然後就變成牛啦～！
鶇：啊哈哈……這樣才有，牛年的感覺嗎……？


197:10692 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：那個啊，小美咲…… 麻糬，很可愛對吧？
美咲（米歇爾）：花音學姊……請問發生什麼事情了嗎？
花音：不、不是啦。新年的時候，我們全家一起烤了麻糬。 在網子上，像吹氣球一樣脹得圓滾滾的……
花音：才剛變得很大很大， 下個瞬間就縮水了……
花音：漸漸地讓人感覺有點可愛。 然後我就覺得把他們吃下肚也太可憐了……
美咲（米歇爾）：……這個大概，是因為學姊把麻糬和水母重疊了哦


198:10693 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：米歇爾、桐谷透子）

透子：米歇爾的玩偶裝啊， 感覺在這個時候特別活躍呢！
美咲（米歇爾）：咦，為什麼？ 我自己是覺得沒什麼新年元素……
透子：不是吧，紅白配色感覺超吉祥的耶！
美咲（米歇爾）：說的，也是啦……？
透子：再做一些像跳舞，或是張嘴咬合之類的動作， 感覺又更棒了！
美咲（米歇爾）：……桐谷同學該不會 想讓米歇爾跳舞龍舞獅吧？


199:10706 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：自動販賣機好像追加新的飲料了耶
燐子：的確，是呢…… 是，能量飲料嗎……？
有咲：好像是沒錯…… 顏色還蠻誇張的喔～
燐子：要喝看看嗎……？
有咲：不，不用了…… 雖然蠻想挑戰看看，但還是有點怕怕的……
燐子：今天就，先不要冒險好了……
有咲：說的也是……˙啊哈哈……


200:10714 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：彩同學，你在讀什麼呢？ 「繞口令大全」……？
彩：啊，啊哈哈…… 我在想是不是只要先練習過， 正式表演的時候就不會吃那麼多螺絲了……
麻彌：原來如此～！ 那方便的話，可以讓我聽一下練習的成果嗎？
彩：嗯，好哦……！　那我要開始囉……！ 蹭麥蹭米蹭雞蛋……
麻彌：看，看來還有很長遠的路要走呢……
彩：嗚～！　再，再讓我挑戰１次……！


201:10723 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、倉田真白）

心：哎呀，真白！ 怎麼了？　你一副無精打采的臉耶！
真白：沒，沒事，我本來臉就長這個樣子……
心：哎呀，是嗎？ 不過，應該可以在笑得更開一點喔！
心：我想到了！　我們一起來唱歌吧！ 這樣就能露出笑容囉！　好哦，要開始囉～！
真白：咦……！　在這邊唱嗎……？


202:10725 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

友希那：我今天原本是打算進行個人練習的， 不過多虧遇見了亞子，讓這次練習更加充實了
亞子：嗯！　亞子也是，比一個人練習時更有動力！
友希那：那今天就在這邊解散吧
亞子：啊，友希那學姊！ 等等要不要去逛逛NFO的特設商店？
亞子：我之前和燐燐去看的時候，逛得很開心……！ 所以很希望也能和友希那學姊一起去逛……
友希那：可以啊。我也該瞭解團員的喜好才是
亞子：好耶！　今天可以和友希那學姊一直在一起！ 好期待去逛特設商店喔～


203:10742 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、LOCK）

LOCK：Popipa真的好厲害…… 看著他們的身影，就讓人獲得滿滿的活力
真白：我有同感～。 香澄學姊的歌聲真的非常動人
LOCK：不只是歌聲喔。 吉他也非常棒哦
LOCK：之前，我有稍稍和他們進行了吉他合奏過喔♪
真白：…………
真白：我……有和他們一起賞過花喔
LOCK：…………


204:10748 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

花音：小澄是有什麼事情要找我們呢……？
美咲（米歇爾）：我雖然也蠻在意的，但還是之後再說吧。 現在要快點把那個處理好才行……
薰：的確。 心他們那邊，要是有取得什麼線索就好了……
美咲（米歇爾）：畢竟他們兩個先跑走了…… 唉，為什麼事情會演變成這樣……
花音：剛才應該和小澄他們商量的。 或許他們會願意幫助我們……
多惠：香澄他怎麼了嗎？
花音：哇啊，小，小惠！？ 小綾也在
沙綾：抱歉，突然叫住各位。 你們好像在煩惱什麼的樣子，發生什麼事了嗎？
薰：啊啊，其實是－－
美咲（米歇爾）：薰，薰學姊暫停！ 求助於團員以外的人，是最後的手段！
薰：是嗎？ 美咲這麼堅持的話，那也沒辦法了呢
美咲（米歇爾）：我們有必須要去做的事情…… 我下次會再跟你們說明！　不用擔心！
多惠：……？ 到底怎麼了呢？
沙綾：既然都說了不用擔心， 我們就別太在意了吧
沙綾：那等里美琳回來， 我們就去找小鶇他們吧……呵呵
多惠：……沙綾，你好像很開心？


205:10772 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、湊友希那、倉田真白、CHU²）

真白：在咖啡廳那邊點完飲料後， 我們和麻里奈小姐見了面，預約了錄音室
彩：嗯－，這樣就沒有忘記帶走禮物的樣子……
友希那：還需要一些更詳盡的說明才行。 燐子也有說，他們是這樣才找到線索的
千聖：也是。小真白，你慢慢說就好， 可以跟我們說你們進來之後做了些什麼事情嗎？
真白：嗯，好的……我記得在進行預約之前， 小七看到Roselia的LIVE的公告－－
CHU²：Stop！ 湊友希那，那場LIVE什麼時候要辦？
友希那：剛好在一個月後。 那和事件有什麼關係嗎？
CHU²：沒事，只是我個人很在意而已。 真白，你繼續說吧
真白：然後我們聊到「想去看」之類的， 結果麻里奈小姐說…… 「就去說你們也想一起上台」看看吧－－
CHU²：Stop！ 然後呢！？　你們怎麼回答？
真白：我，我說了我還沒有勇氣那麼做……怎麼了嗎……？
友希那：為什麼你從剛剛就一直打斷他說話？ 是有什麼讓人在意的地方嗎？
CHU²：嗚……沒事！ 你接著繼續說下去吧！
彩：不過真的好好喔～！ 我們也想和大家一起辦LIVE的說！
千聖：和事務所提案看看好像也蠻有趣的。 之後也和小彌他們討論看看吧
真白：……啊！　然後預約的時候小透說了 「交給他來辦！」，就把禮物放在這裡了！
千聖：不過，現在東西不在這裡，所以 可能是被工作人員收起來了－－
麻里奈：啊，找到了！　小真白！ 你有忘東西在這邊對吧！ 我有先幫你保管起來了～！


206:10780 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：嗯～，今年的除夕要怎麼辦才好呢～……
燐子：小亞……你除夕，要去哪邊玩嗎……？
亞子：不是，我只是在想要看哪個節目好～！
莉莎：我懂喔～。 有太多好看的節目了，所以每年都讓人很煩惱對吧～
友希那：莉莎預計要和我家一起去聽除夕的鐘響， 今年應該不用煩惱了吧
紗夜：除夕的鐘響嗎……真是不錯。 雖然我以前也有去聽過一次， 但還想再去看看
燐子：我懂那種感覺…… 會讓人覺得煩惱真的被消除了……
亞子：好好喔～！　亞子也想去！
友希那：既然如此，要不要乾脆Roselia全員一起去呢？ 我們本來也有計畫要一起去新年參拜， 聽完鐘響後就直接接著去參拜吧
亞子：可以嗎！？　太好了－！！
燐子：呵呵，小亞感覺很開心…… 不過，小亞……你有喜歡，這類型的活動嗎……？
亞子：嗯！　除夕和新年的寺廟跟神社會有攤販， 不是就跟祭典一樣嗎？ 亞子，想要吃章魚燒！
紗夜：宇田川同學……
友希那：要去聽除夕的鐘響，心裡卻有這麼強的慾望啊
莉莎：這反而也很不錯啊。 就讓鐘聲帶走亞子的慾望吧！
亞子：咦咦～！？　那我就不會 給大家吃好吃的章魚燒了喔！ 亞子和燐燐會全部吃掉。對吧～燐燐！
燐子：呃……？　那，那個……呃～……
莉莎：啊哈哈☆　今年除夕夜感覺會很好玩哦♪


207:10799 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：蘿蔔泥佐柚子醋……
香澄：咦？ 我不是蘿蔔泥佐柚子醋喔……
多惠：不對，絕對是蘿蔔泥佐柚子醋沒錯。 不管怎麼想，都只能是那個了
香澄：你，你怎麼了，惠惠……？
多惠：香澄，我們午餐去家庭式餐廳吃吧。 我今天，是吃蘿蔔泥佐柚子醋漢堡排的心情
香澄：啊，原來是那個意思～！ 那我要點什麼餐好呢～♪


208:10822 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：對了，我昨天作了一場不可思議的夢喔
花音：不可思議的夢？
心：米歇爾從一艘超大的太空艦裡走下來， 說著「我要帶給地球上的各位笑容喔」接著就開始LIVE了！
心：米歇爾很有可能，是外星熊也不一定喔！
花音：那真的，是一場不可思議的夢耶…… 下次來問看看米歇爾吧？
心：不行，身分是外星熊這件事情應該是秘密吧？ 真實身分被發現的話，就不能待在地球了！
花音：呵呵，那可就不好了。 那就把他當成是我們之間的祕密吧


209:10823 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：紗夜。 剛才那段編曲，非常不錯
紗夜：謝謝。 湊同學的歌聲也比 平時還更有震撼力
友希那：謝謝。 不過，這樣就滿足還太早了
紗夜：就是啊。 ……練習時間好像結束了，要延長嗎？
友希那：也好。 我有種再一下就能掌握到什麼的感覺


210:10826 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：米歇爾、桐谷透子）

透子：問你喔，美咲學姊！ DJ盤會很難嗎？
美咲（米歇爾）：嗯…… 現在習慣了，但剛開始那時也覺得蠻難的
透子：是喔～。 人家也想稍微試看看的說～！ 可以炒熱氣氛，而且又超酷的！
美咲（米歇爾）：能讓你那麼覺得，我很開心…… 不過，米歇爾裡面超熱的……
透子：外表很酷，但內心火熱嗎！？ 那不是超讚的嗎！
透子：請學姊下次教人家怎麼操作DJ盤！
美咲（米歇爾）：我不是那個意思…… 算了，這樣也好……


211:10902 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

多惠：大家，你們有還沒做完的事嗎？
里美：還沒做完的事？
多惠：在一年的最後做的事情，就叫做「今年最後的〇〇」喔。 大家一起來做還沒做的「今年最後的〇〇」吧！
香澄：好耶！　來吧來吧～！
有咲：不過，樂團練習也做過了，打掃也結束了……
香澄：今年最後的卡拉ＯＫ呢！？
有咲：前幾天不是才剛去過嗎
里美：今年最後的點心……大家剛剛也吃了……
多惠：也去過兔兔小屋了。大家都好可愛喔
里美：嗯～，好像沒有什麼事還沒做耶……
有咲：沙綾有什麼還沒做的事嗎？
沙綾：我嗎？　我想想喔～……
沙綾：啊，那我想在今年最後和大家一起拍一張照
多惠：好耶，來拍吧！ 沙綾今年最後一張照！
沙綾：呵呵，好哦，把手機設定成拍照模式…… 好了，準備完成！
香澄：那那那，沙～綾站正中間， 大家緊緊靠在一起～……
里美：小咲，你跑出鏡頭外了，再往我們這邊靠近一點
有咲：好，好喔…… 這樣嗎？
沙綾：嗯，沒問題了！　那大家，我要拍囉～…… 看鏡頭，笑一個！


212:11112 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、CHU²）

透子：CHU²～，CHU²～
CHU²：…………
透子：CHU²。吶，CHU²啊～
CHU²：從剛才開始就一直CHU²、CHU²的吵死了！ 到底要幹嘛！
透子：也沒什麼事啦，就覺得很想出聲叫你呢。 因為唸起來很可愛？
CHU²：啥！？ 也沒有意義就一直被叫很困擾，給我住手！
透子：欸～，有什麼關係嘛，CHU²～！


213:11120 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、高松燈）

香澄：哇啊，有好多形狀漂亮的石頭！ 這些全部都是小燈的嗎？
燈：是的……今天找到的是這個……還有這個
香澄：這樣啊～。 啊，這個細長的石頭，好像流星！
燈：流星……
香澄：小燈，我們一起對流星石許願吧
香澄：雙手合十～……嗯～…… 希望能與閃亮閃亮心動心動的事相遇……！
燈：雙手合十……嗯，許願……
燈：（……希望能和大家組一輩子的樂團）


214:11128 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、椎名立希）

立希：那個……美竹學姊在作曲的時候， 會特別注意些什麼呢？
蘭：咦……怎麼說呢。 我只是把我們的日常寫成歌而已
立希：把日常，寫成歌……
蘭：立希也在寫MyGO!!!!!的歌對吧？ 下次也說給我聽聽吧
立希：好、好的。務必……！


215:30045 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井さんは……とても……オシャレですよね…… 季節の……イベントを……意識することは…… あるんですか……？
リサ（莉莎）：そうだねー、特別意識することはないけど、 今の時期ならハロウィンモチーフの小物を買ったりはするかな♪
燐子：ポーチとか……鏡とか……かわいいデザインのもの…… たくさん……ありますよね……
リサ（莉莎）：そうそう、ジャック・オー・ランタンとか、お化けとかね。 本物のお化けは苦手だけど……
燐子：そう……ですね…… 本物のお化けも……可愛ければ……いいんですけど……


216:30046 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：羊毛フェルトで、ハロウィンのマスコット作ってみたんです
花音：わぁ、ジャック・オー・ランタン、かわいい…… こっちのお化けと黒猫もかわいいね
美咲（米歇爾）：ありがとうございます。 実は、調子に乗ってたくさん作りすぎちゃって…… よかったら、いくつかもらってくれませんか？
花音：えっ、いいの？
美咲（米歇爾）：はい、もし迷惑じゃなければですけど
花音：迷惑なんかじゃないよ。嬉しいな、ありがとう美咲ちゃん


217:30050 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アリサさんは、ハロウィンは何をして過ごすんですか？
有咲：んー、今年は別に何もしないかな
イヴ（伊芙）：それはもったいないです！ そうだ、それなら一緒にサムライになりませんか！？
有咲：サムライになる！？　仮装じゃなくて！？ つーか、それって仮装になんのか……っ！？
イヴ（伊芙）：大丈夫ですっ、私が準備しますっ！ それに、アリサさんならきっと似合うと思うんです！
有咲：いやいやいやいや、そういう問題じゃねーから！


218:30054 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：ハロウィンって楽しいよねーっ！ 遊園地とかもみんなハロウィンモードになるしっ！
蘭：確かにそうだね
ひまり（緋瑪麗）：ハロウィンのパレード楽しそうだったな〜……そうだ！ ねえねえ蘭、Afterglowのみんなで遊園地行こーよっ！
蘭：でもこの時期、人多いんじゃないの？
ひまり（緋瑪麗）：だいじょーぶだいじょーぶ、みんなで行けば 待ち時間も絶対楽しいよ！　らーんー、お願いっ！
蘭：まあ……別にいいけど


219:30057 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

花音：この時期って、ジュースのパッケージとか ハロウィンのデザインになっててかわいいよね
彩：そうだね！　カラフルでかわいいデザインが多いよね
花音：そういえば、バイト先で配るおもちゃも、 この間からハロウィンのおもちゃになったね
彩：ジャック・オー・ランタンのストラップとかね！ なんかちょっと特別な感じがする♪
花音：小さい子に渡したらすっごく喜んでて、 こっちまで嬉しくなっちゃった。ハロウィンって楽しいね


220:30058 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：りんりん！　見て見てー！
燐子：スケッチブック……？　あこちゃん……どうしたの……
あこ（亞子）：ハロウィンの衣装考えてみたんだっ！　じゃーん！
燐子：ハロウィンの……衣装……あこちゃん……すごいね……
あこ（亞子）：堕天使とヴァンパイアを合体させて、バーンって カッコイイ感じにしてみたよっ！
燐子：ふふ……すごく……あこちゃんらしいね……


221:30101 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

たえ　（多惠）：クリスマスだからサンタさんの飾り作ろうと思って、 紙粘土たくさん買ったんだ
りみ（里美）：わぁ、玄関とかに飾ったら、すごくクリスマスらしくなりそうだね
たえ（多惠）：うん、いろんなところに飾ろうと思ってたくさん作ったよ。 結構うまくいったから２０羽分作ったんだ
りみ（里美）：えっ、２０羽分？
たえ（多惠）：うん。１番おっきく作ったのがオッちゃん。 耳の部分が特にむずかしかったよ
りみ（里美）：あれ……サンタさんはどこにいったのかな……？


222:30107 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

はぐみ（育美）：サンタさんのソリを引くトナカイさんってどれくらいいるのかな？
薫（薰）：どうやら９頭いるらしいね。きっと今頃、 世界中にプレゼントを届けるために大忙しに違いない
はぐみ（育美）：サンタさんの空飛ぶソリ、はぐみも乗ってみたいなーっ！ どれくらい高く飛ぶんだろう？ はぐみ、世界中にプレゼント届けたいっ！
薫（薰）：フフ、はぐみは優しいお姫様だね。 はぐみのようなかわいいサンタさんが現れたら、 世界中の子供達もきっと大喜びするだろう
はぐみ（育美）：薫くんのサンタさんも見てみたいな！ 一緒にソリに乗ってプレゼント届けたいね！
薫（薰）：空高く飛ぶソリ、か……。そ、それなら私は、はぐみのソリが 迷わず帰ってこられるように光り輝くクリスマスツリーを作るよ。 ああ、それがいい。そうしよう


223:30110 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：それじゃあ１７時にいったんうちに集合しよっか！
蘭：了解。 去年使ったパーティグッズ、うちに置いてあるから、 それも持って行くね
つぐみ（鶇）：えへへ、ありがとう！ 蘭ちゃんが着いたら、あったかいコーヒー飲んでから、 みんなで出ようね！
蘭：うん、楽しみにしてる


224:30116 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：日菜さんは、紗夜さんに クリスマスプレゼントは用意したんですか？
日菜：もっちろん！　今年は型抜きセットにしたんだー♪
麻弥（麻彌）：型抜きセット？　お菓子作りのときに使う型抜きですか？
日菜：うん！　おねーちゃん、たまにクッキー作ってるんだけど、 いろんな種類の型抜きがあったら もっとるんっ♪　とするかなって思って！
日菜：動物の形とか、お花の形とかいろいろ入ってるのにしたんだー！
麻弥（麻彌）：それは素敵ですね！　きっと紗夜さんも喜びますよ


225:30119 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：この時期ってどこに行っても、 クリスマスソングが流れてるよねー♪　特別なカンジ！
友希那：そうね。年に一度のことだから、より特別な感じがするわね
リサ（莉莎）：Roseliaでクリスマスソング作ったら、どんな感じになるかな？ アレンジするのも面白いと思うんだ☆
友希那：アレンジ……そうね。アレンジにも色々あるけれど……
リサ（莉莎）：やっぱりロックアレンジかな？ 友希那が作ったら、絶対カッコイイ曲になりそう！
友希那：あまり考えたことはなかったけれど…… 私達にしか奏でられない音にはしたいわね


226:60002 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：奇怪？　沒人耶…… 是已經回家了嗎
里美：小惠惠？　隔壁錄音室怎麼了嗎？
多惠：我覺得剛剛在用的人應該是Afterglow。 他們練習的聲音，有傳到這邊來……
多惠：而且，也能聞到山吹烘焙坊的麵包味道。 我猜一定是摩卡去完之後來的
里美：不只是聲音，連味道都聞得出來嗎？
多惠：嗯。沙綾和里美還有摩卡的味道， 都很像喔
里美：我，我也是嗎！？


227:60005 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：嗚嗚～，好想再繼續練習喔～！ 錄音室時間不能延長嗎？
多惠：今天的預約好像都滿了喔。 不過，我也還想再繼續彈
香澄：那那那，要不要現在跑過去倉庫！？
多惠：我也是想到這個方法。 既然都決定要做了，那我們就邊跑邊彈吉他吧
香澄：好耶！　感覺超好玩的！ 我們快出發吧～！！


228:60010 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：其他樂團應該也有 跟我們的倉庫一樣的地方吧！
里美：嗯，大家一起在那邊練習， 一起邊吃點心邊聊天……
香澄：對啊對啊！　像是Monica的工坊， 還有RAS的CHU²家公寓！
香澄：啊！　如果有個地方又像倉庫 又能容納下所有樂團簡直就太棒了吧！？
里美：那，應該…… 是CiRCLE吧？
香澄：對耶！　CiRCLE，原來是倉庫嗎！！
里美：這個說法好像不太對……


229:60046 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：對了，待會要不要去甜點店呢？
香澄：啊，這樣的話，我有想去的店！
彩：咦，哪裡哪裡？
香澄：之前彩學姊有做過食記的店！ 感覺超級好吃的！
彩：……！　是上次報導的那家店嗎～
香澄：……？ 怎麼了嗎？
彩：欸嘿嘿，我今天沒有特別喬裝打扮， 所以有點擔心被認出來要怎麼辦～♪
香澄：這樣啊……！ 那今天，就先不要去好了
彩：哇啊－，等一下！ 其實我也很想去啦～！


230:60054 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：小千你在看什麼啊－？
千聖：我在看上次播出的《快樂綜藝TV》
日菜：啊－，是小彩開始在傳聲遊戲 比手劃腳的那次嗎？
千聖：是啊……雖然會錯意了， 但她還是非常投入地想詮釋出來
日菜：啊哈哈，小彩真的很厲害耶－


231:60061 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：小彌，你對今天練習有任何在意的地方嗎？
麻彌：這個嗎……樂曲完成度有順利地提升， 我個人目前沒有……
麻彌：啊，對了 貝斯聲裡好像有混進一點雜音
千聖：小彌果然也有察覺到。 我有考慮要調整導線屏蔽的方式……
麻彌：原來如此……這樣的話， 我來替千聖同學準備適合的器材吧！
麻彌：嘿嘿……能像這樣和千聖同學 聊器材的話題讓我很開心！
千聖：呵呵，我也是哦，小彌。 以後也再讓我繼續向你請教吧


232:60065 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：怎，怎麼辦……最晚明天要交的作業， 竟然有三份……
千聖：小彌居然需要趕死線，這種情況還真少見
麻彌：三份裡有兩份只剩繳交前的最後確認而已， 不過最後一份我現在連一半都還沒做好……
千聖：這樣啊……雖然我沒辦法提供協助， 但小彌的話，一定可以做到的
千聖：成功交出作業後，我們再一起去逛器材店吧？
麻彌：嘿嘿……聽到這個讓我整個動力都來了！ 那我們約好囉，千聖同學！


233:60075 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：我想學新的魔術了，要學哪種類型的好呢？
伊芙：這個嗎……我親眼見識「居合斬」！
伊芙：我前陣子有在古裝劇裡看到， 用肉眼無法分辨的高速砍斷一捆捆的稻草，讓我非常感動！
彩：我，我不是劍術高手，所以做不到啦～
伊芙：嗯－……這樣的話，練習「水遁之術」怎麼樣呢？ 要是彩學姊可以潛入水中隱藏身影， 大家一定都會大吃一驚！
彩：大家或許會很吃驚沒錯…… 但這樣已經不算變魔術，也不是偶像會做的事了啦～！


234:60106 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：嗨，美咲！　你有看到米歇爾嗎？ 我們剛剛還在一起玩喔！
美咲（米歇爾）：啊－，嗯。 他說他忽然想到有事要辦，所以要趕回去
心：原來是這樣。 能和米歇爾一起玩，真的好開心喔！
心：我們兩個人今天一起發了氣球， 在那之後，還練習了騎單輪車雜耍跟後空翻喔！
心：對了，美咲也一起來練習看看吧！
美咲（米歇爾）：呃，我也要嗎！？ ……不對，不過算了……
美咲（米歇爾）：好啊，就來試一下吧。 沒有什麼事是米歇爾能做到但我做不到的。嗯


235:60110 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：小美小美！　今天練習結束後， 一起去哪邊逛逛吧－！
美咲（米歇爾）：可以啊，要去哪？
育美：嗯－，育美想去帽子店看看！
美咲（米歇爾）：帽子嗎，我正好也想要買頂新的。 就去帽子店吧
育美：好耶－！　說好囉！
育美：那就回去繼續練習吧！ 要繼續努力下去喔－！
美咲（米歇爾）：（好喔，那我也繼續努力當米歇爾吧）


236:60117 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音學姊，中午要不要去家庭式餐廳呢？ 現在好像在辦蜂蜜甜點祭喔
花音：哇，拿蜂蜜來做甜點好棒哦。 我也一起點紅茶來喝好了
花音：說到這個，米歇爾喜歡蜂蜜嗎？
美咲（米歇爾）：啊－，不知道耶。 畢竟是熊，可能意外地會蠻喜歡的吧
美咲（米歇爾）：不過，他最後可能還是 會點家庭式餐廳的菜來吃吧，一邊說著「還是這個最棒了」
花音：呵呵，的確會這樣沒錯。 要是米歇爾出現在家庭式餐廳， 大家的臉上應該都會露出笑容吧～


237:60134 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：この雑誌、先日撮影した私たちの写真が載っていますね
友希那：ええ、そうね。 私はこの前、晴海さんに１冊もらったわ
紗夜：それにしても、今井さんや宇田川さんの自然なポージングは 見習わなければいけませんね
紗夜：少し研究しようかと思うのですが…… あとで湊さんにお願いしていいですか？
友希那：別に構わないけれど、 リサたちのようにアドバイスはできないわよ
紗夜：いいえ、湊さんの堂々たる立ち姿も学ばなければ。 意識していることなどがあれば、教えてください


238:60139 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：この案は再考が必要ね…… 何か代案になりそうな意見は……
友希那：そのノート、この前の打ち合わせの時にも広げていたわね
紗夜：ええ、メンバーやスタッフのみなさんの意見は、 全てここにメモしています
友希那：再考が必要な案というのは、どれかしら？
紗夜：宇田川さんが『ダークドラゴンに乗って演奏したい』 と言っていたのですが、現実的ではないかと
友希那：そうね。再考する必要がありそうだわ


239:60154 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：貓咪好像討厭小黃瓜耶
友希那：……與其說是討厭，我聽說是因為 貓會把小黃瓜誤認成天敵，才受到驚嚇
莉莎：對對對，把小黃瓜偷偷放在貓咪後面， 他們會嚇到跑走，也有這種影片喔～
友希那：…………
莉莎：也有被苦瓜嚇跑的版本。 看到的時候讓我想起了友希那～♪
友希那：……那應該算所有人的天敵吧


240:60158 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：我之後要跟熱舞社的學妹們去購物中心逛街喔～！ 他們要我推薦他們帥氣的衣服！
莉莎：是喔～！　那可真令人期待。 而且要逛的還是亞子專精的品項♪
亞子：對啊！　我一定會幫他們挑出超帥氣的衣服！ 身穿漆黑裝束的，闇之墮天使……的感覺！
亞子：選完衣服後，也想練習擺Ending Pose～。 跳完舞的最後，大家要一起擺！
莉莎：呵呵，這讓人蠻想看的耶♪ 要是有成果發表，記得找我喔


241:60164 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊！ 今天的練習成果是不是超棒的！？
友希那：是啊，完全和我所想像的音色一致
亞子：好耶－！ 亞子明天也會保持這個狀態繼續努力！
亞子：用闇之力量，做那個……「碰－－！」一聲 希望不管什麼時候都可以呈現出最棒的演奏！
友希那：呵呵……那就看你表現了，亞子


242:60169 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：這一塊的細節……要怎麼呈現好呢……
亞子：啊，燐燐，你在畫衣服的設計圖嗎？ 該不會是表演服吧！？
燐子：不是哦，不是表演服…… 我正在練習畫設計稿……
燐子：要是方便的話，我想聽聽看小亞的意見……
亞子：當然可以！　首先呢，背後要有一對黑色翅膀～……
燐子：呵呵……嗯，現在已經有了哦
亞子：真的嗎！？　真不愧是燐燐！
燐子：等我畫完，我第一個就會拿給小亞看…… 好好期待吧


243:60181 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：啊，這……是冰川同學的撥片……？ 是忘了帶走嗎……？
紗夜：咦？　怎麼了嗎，白金同學
燐子：請問，這是……冰川同學忘了帶走的東西嗎……
紗夜：……？　我的撥片，我收在收納盒裡哦
燐子：奇怪……是這樣嗎……
紗夜：可以稍微讓我看看嗎…… 我知道了，看這個耗損的痕跡……
紗夜：這個撥片，應該是日菜忘記帶走的。 他有說過他今天也在這邊練習……
燐子：原，原來如此……那這樣的話， 我拍個照……傳訊息問問日菜同學好了……


244:60185 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：呼……
紗夜：白金同學，你睡眠不足嗎？ 昨天你到很晚也都還在線上……
燐子：抱歉……因為只差一點點， 就能把素材湊齊了……所以就……
燐子：冰川同學，你真厲害…… 你看起來完全都不睏……
紗夜：這個嗎……應該是因為我有規律 在做白鷺同學之前教我的晨操吧
紗夜：雖然最剛開始會有些吃力， 不過只要習慣了，就會有顯著的效果哦
燐子：這樣啊……那我也來，嘗試看看好了……


245:60186 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那同學……我想和你討論一下， LIVE的舞台特效
友希那：請說給我聽聽看
燐子：之前……小亞說的，提案…… 我有自己，再延伸了一下……
燐子：那個時候，小亞說…… 龍的火焰，「碰碰－」地……，噴發…… 我想那個應該是指，像這部影片中的火球一樣的概念……
友希那：原來如此……亞子當時說的， 是這個意思啊
友希那：我了解了，再給我一點時間思考
燐子：謝謝……


246:60255 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：嗯，剛剛的演奏好像很不錯！
鶇：就照這個樣子，接到副歌前面的編曲
鶇：……啊，已經這麼晚了嗎！？ 差不多該離開錄音室了……
鶇：……再，再彈一次好了！ 再整個彈完一次，就趕快收拾離開！


247:60305 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：下禮拜，我應該會去看一下 ViVidCanvas的練習…… 千聖同學要不要一起去呢？
千聖：嗯，我當然不介意
麻彌：太好了，千聖同學也同行的話，就令人安心了！ 其實，他們告訴了我，他們在為下次LIVE 做準備的訓練課程中遭遇到了一些瓶頸……
麻彌：儘管只有一點點，我還是希望能給予大家支持！
千聖：原來如此，事情經過原來是這樣啊。 這樣的話，在我們去打擾之前， 能詳細告訴我他們遇到怎樣的困難嗎
麻彌：嘿嘿，我就知道千聖同學一定會這麼說！ 那就麻煩你了～！


248:60308 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：薰薰，你看你看！ 育美畫出了超棒的米歇爾喔！
薰：啊啊，怎麼會有如此虛幻的插圖呢……！ 米歇爾彷彿要從紙中跳出來一般，充滿了躍動感
薰：……咦？　這張圖的背面， 好像有列了一些數學題目……？
育美：……啊！　這張紙，是回家功課要寫的講義！ 育美完全忘記了～！
薰：不必慌張。 要是有不懂的地方，我也會和你一起思考
育美：真的嗎！？　謝謝你，薰薰！ 好喔－，育美要加油了！


249:60309 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：呼……湊同學，剛才的演奏如何呢？
友希那：我認為可圈可點
紗夜：呵呵，太好了…… 錄音室時間好像也差不多要結束了
友希那：……要延長也沒關係。 你應該還想再繼續練一會吧？
紗夜：是啊，我的確是想再彈下去…… 你怎麼會知道呢？
友希那：因為我的想法也一樣。 我去告訴櫃檯我們要延長，紗夜就繼續練習吧


250:60315 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

鶇：小芙，你是不是同時兼任三個社團的社長啊
伊芙：沒錯！　我目前擔任劍道社，花道社，以及茶道社的社長
鶇：小芙好厲害喔。 同時也兼顧偶像的工作，真的很帥氣
伊芙：欸嘿嘿……因為這些職位都是學姊們交付給我的重責大任！
鶇：呵呵，我也得好好努力才行。 我也會替小芙加油的！


251:60322 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：咦……？ 白金同學，你現在才要開始練習嗎？
燐子：是的……因為大學那邊的，鋼琴課的緣故…… 所以才晚了些……
燐子：冰川同學，你剛剛練完習嗎……？
紗夜：是啊。我原本打算直接回家……
紗夜：不過要是你不介意，可以也讓我陪你一起練習嗎？ 我剛好有幾組樂句想與白金同學一起合奏看看……
燐子：真的可以嗎……？
燐子：呵呵……謝謝你…… 那……我現在，去預約錄音室……


252:60327 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

友希那：錄音室差不多要開了。 我們去練習吧
莉莎：什麼，已經這個時間了嗎！？ 糟糕－，果然真的做不完耶～
友希那：莉莎，怎麼了嗎？
莉莎：沒什麼，只是我原本是想 在練習前把大學的作業寫完的， 但花太久時間了～
友希那：這樣啊。不過，現在先專注在練習上吧
莉莎：我知道啦☆ 作業就等回家後再繼續寫吧
莉莎：對了！　友希那待會要不要也來我家？ 我想要找個人陪我聊天～……
友希那：……可以是可以，但你也要專心寫作業


253:60339 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白）

真白：練習也告一段落了，稍微休息一下…… 去和麻里奈小姐聊聊天好了
真白：啊……麻里奈小姐看起來好忙…… 我應該過去幫忙嗎……
真白：不對，我去了反而可能會給他添麻煩…… 不過假裝沒看到待在這邊又有點說不過去……嗚嗚～……


254:60341 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深）

七深：那個樂團的人， 每個人都帶了一樣的娃娃～
七深：大家用同樣的東西真的很棒耶～。 Monica也擁有那樣的東西喔～
七深：就是這個夢想是當上相撲力士的柴犬食玩系列作， 「相撲柴犬君」的吊飾～！
七深：嗯嗯，這就是青春的感覺沒錯～


255:60345 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同學的小提琴， 聲音和上次練習時聽起來不太一樣……
瑠唯：樂器本體和上次並無相異之處。 差別應該是在於我換了和上次不同的弓毛
瑠唯：因為有琴弓，小提琴才能發出聲音。 因此也必須定期保養
真白：原來是這樣，所以瑠唯同學才會把弓毛換成新的
瑠唯：為了做到更高完成度的演奏，這是必要的付出
真白：嗯，我也得好好 照顧自己的喉嚨才行


256:60346 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：剛才的合奏，我們搭配得完美無缺耶～
筑紫：那當然！ 因為鼓和貝斯就像夫妻一樣啊！
七深：哦哦～，和紫紫是夫妻讓人好害羞喔～
筑紫：咦，不，不是啦！？ 剛剛說的只是樂團裡常常會用的比喻……！
七深：啊哈哈，我也是說笑的，不用那麼慌張也沒關係喔～
筑紫：真，真是的～！　不要開我玩笑啦～！


257:80007 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠）

多惠：那麼，差不多要準備練習了
多惠：吉他拿出來了，撥片也有帶……準備、完成
多惠：……大家，好慢呢


258:80027 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：大家，好慢呢……在做些什麼呢
蘭：雖然還沒到集合時間，不過考慮到準備的時間，也應該差不多……
蘭：……好想快點練習呢


259:80042 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴）

巴：對了！
巴：在祭典上的太鼓的演出練習，下次就在這邊試試看吧
巴：……不，等等。 入口這麼狹窄，太鼓或許進不來呢
巴：下次，帶個捲尺，來量看看長度吧


260:80046 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：為了不被大家拋下，不得不多練習
鶇：我也不好意思扯後腿呢
鶇：嗯！ 好～囉，練習練習！！


261:80080 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩）

彩：我看看用『丸山彩』，搜尋的話…… ……什麼什麼？
彩：『小彩，最近很努力呢！ 會繼續幫你加油唷！』 耶嘿嘿、謝謝～♪
彩：那麼，這邊是……
彩：…………
彩：嗯、嗯。 就當作沒看到吧


262:80085 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：再來要做什麼味道的香精呢～？
日菜：之前，做過了香檸檬～ 洋甘菊也還有剩下很多～
日菜：話說回來……迷迭香好像還沒做過呢
日菜：嗯，那就決定做迷迭香吧！


263:80095 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：啊啊，這種地方竟然有這種好像很舒適的隙縫……
麻彌：這種隙縫，總覺得令人冷靜下來呢～ ……唔唔，好想進去……
麻彌：……現在的話誰都不在……的吧……
麻彌：稍微進去試試看吧……


264:80102 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那）

友希那：練習也差不多結束了，差不多該回……
友希那：哎呀……？ 口罩，放到哪裡了……
友希那：……怎麼辦。這樣的話，就不能保護喉嚨了


265:80106 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：……不對，應該要更熟練才對
紗夜：對我來說只剩下吉他了……
紗夜：就只有這個絕對不能輸給任何人
紗夜：還要以更高的水準為目標呢


266:80122 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白金燐子）

燐子：……
燐子：……哈。 已經是這時間了？
燐子：只是想要稍微練習一下而已…… 我……一不小心，就沈醉在其中了……
燐子：音樂室……佔得太久了呢……


267:80124 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白金燐子）

燐子：今天……能不能跟小亞一起…… 一起玩遊戲呢……
燐子：昨天學到的……新技能…… 真想試試呢……呵呵……
燐子：真期待呢……♪


268:88605 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲！　來舉辦泛舟LIVE吧！ 像在花蓮秀姑巒溪那次一樣！
心：那時候在太魯閣玩的飛行傘也好好玩！ 啊，我想到超棒的點子了！　兩個一起辦就好了！ 泛舟．飛行傘LIVE！
美咲（米歇爾）：好喔好喔。 反正有做過，再一次也…… 呃，等等，要同時嗎！？


269:99902 【ＣｉＲＣＬＥ】

Unable to read json file


