1:10784 【神社】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：好喔～！　寫完繪馬了－！ 大家大家，你們寫了什麼啊？
沙綾：我寫了－……這個。 「希望能一直和大家在一起」 里美琳呢？
里美：我的是…… 「希望能寫出好曲子」 我還畫了一隻小老虎
香澄：哇啊，好可愛喔～！　今年生肖剛好是老虎
有咲：所以惠惠你寫了什麼啊？
多惠：我是這個。 是兔兔喔
有咲：你有要給老虎尊重嗎……？
香澄：沒關係吧，兩隻都很可愛啊～！ 那有咲寫了什麼呢？
有咲：我？　我寫了這樣的…… 「希望今年也能平平安安」
沙綾：……怎麼感覺有點平常啊？
有咲：不對，繪馬本來就要寫這個吧……！？
有咲（香澄）：有咲，這你就不懂了～。 你看看我的！
有咲：……這，這不是我們演奏的圖嗎！ 完全看不懂是什麼意思！
香澄：這是「今年也想和大家辦很多場LIVE！」的意思喔！ 呵呵～，要是能實現就太好了～♪
有咲：話說－你至少也寫點字上去吧……


2:10785 【神社】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：哦哦～！　有好多種御守喔～！
多惠：御守啊，顏色超繽紛的，看著就讓人很開心
香澄：哇，這個黃色的超可愛耶！？ 而且還亮晶晶的！
有咲：那可是保佑生意興隆的御守喔！？ 別看外觀選啦
沙綾：啊，那我就買這個好了。 既然都要買了，我想買可愛一點的
多惠：我要這個藍色的！ 是學業進步的御守。 這樣考試就能考一百分了
有咲：你也太迷信御守的力量了吧…… 自己也要好好練書啦
里美：我買了這個粉紅色的御守喔
沙綾：交通平安嗎。 呵呵，在大家一起出門時帶這個 就感覺很安心呢
香澄：好哦－我決定了！　我要買這個紅色的－！ 他中間有縫一個小小的星星刺繡！
多惠：有咲要買哪個呢？
有咲：呃！？ 就，就別看我的了吧……
香澄：沒關係啦拿出來讓大家看看吧～！ ……啊，這個，和我的一樣耶！
里美：上面寫了「闔家平安」呢
沙綾：呵呵，香澄和有咲，想法真的很像耶～
香澄：太好了有咲！　我們一樣喔～！ 闔家平安，闔家平安～♪
有咲：啊－夠了！　不要一直靠過來啦－！


3:10786 【神社】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

蘭：參拜完了，接下來要做什麼？
巴：我想去抽籤！ 畢竟平常我都是讓別人抽的那一邊
鶇：今年小巴也能一起來參拜真是太好了。 平時過年小巴都在忙助勤的工作
摩卡：小卡的話， 在抽完籤後，有點想去攤位上找東西吃～。 小緋肚子也餓了吧？
緋瑪麗：嗚，啊，不知道耶～……？
蘭：奇怪？　緋瑪麗，你身體不舒服嗎？ 平常的話你應該更有食慾的說……
緋瑪麗：我，我身體沒有不舒服…… 其實，是因為我早上有點吃太多， 所以現在還不餓啦……
巴：過年真的會不小心 吃太多年菜跟麻糬
鶇：呵呵，我今天也在紅豆湯 裡面加了兩片麻糬
摩卡：蘭家的年菜每年都很豪華的說～。 像是去年還出現了這麼大～一隻的龍蝦～
巴：有這麼大！？ 那不是跟摩卡的臉一樣大了嗎！
蘭：你說得太誇張了。 實際上只大概是那個的一半大而已
摩卡：但，最近真的有很多不同年菜可以選擇說～。 我打工的店那邊，也有很多預購的人喔
緋瑪麗：……
鶇：咦，小緋瑪麗你怎麼了？
緋瑪麗：……聽到年菜的話題，我好像突然餓了起來
蘭：……你上一秒不是才說你很飽嗎


4:10787 【神社】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：啊，對了，大家有看昨天的年末特別節目嗎！？ 那個中樂透整人的反應，真的太好笑了 讓我笑到肚子好痛～！
巴：哇～，緋瑪麗先別說了！ 我有預錄那個但還沒看！
鶇：年假期間，平時有在看的節目都會停播 真的讓人好猶豫要看哪個耶
摩卡：早上播的搞笑節目也蠻有趣的喔～。 蘭有看什麼嗎？
蘭：我早上沒有特別看電視耶。 早上有很多人來拜年，所以沒什麼空檔看電視
緋瑪麗：畢竟蘭的家，會有很多徒弟之類的人去拜訪嘛
蘭：就是啊。 告一段落之後，應該就能悠閒地休息了
摩卡：蘭從新年開始就很忙耶～。 小卡啊，預計要利用年假 把想看的漫畫一次看完喔～
巴：我們家今年應該也會全家一起玩桌遊。 亞子好像有新找到一款好玩的
鶇：我們家預計要利用店休去全家一起去旅行
緋瑪麗：咦！？　旅行！？　好好喔～～～！！
鶇：我會買伴手禮回來，大家好好期待吧！
摩卡：那可真令人期待耶～。 要放鬆好好玩哦～
巴：下次練團是下禮拜，好期待到時候喔！ 好喔～，今年也要開始忙起來了～
蘭：新年才剛開始未免就太有幹勁了吧…… 不過，今年也要和往常一樣，以屬於我們的風格前進吧
緋瑪麗：就是啊！　那要開始囉～！ 預備，嘿，嘿……
緋瑪麗：哦－！　我說…… 難得過年大家配合一下啦～！


5:10788 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩：新年快樂……，這個 在去年年底工作的時候，已經說了好多次了
麻彌：畢竟是錄新年要播出的份啊。 明明還在年底卻要以新年為前提說話， 心情上還蠻不可思議的
日菜：下次錄影是白色情人節特輯嗎？ 明明連情人節都還沒到的說－
千聖：這就是演藝圈哦。也會有要在大冬天拍攝夏日場景， 要吃冰還不能讓吐出來的氣變白的時候哦
伊芙：我也是，很快就要進行春裝的拍攝了。 天氣還有點冷，我會注意不要感冒！
麻彌：嗯－。像這樣仔細一想，會發現 不同的工作，季節感也各有不同耶
千聖：的確是。季節感，還有對時間的感覺也是…… 我們所存在的地方，就是這樣的世界
彩：不過，正是因為如此！ 才更想要珍惜工作以外的季節對吧！
日菜：哦－，小彩！　才剛開始過年就很會說話耶！ 今年感覺好像有點厲害喔？
伊芙：彩學姊說的沒錯！ 用多感的心去感受四季的遞嬗，正是「和之心」！
彩：說到這個……！ 現在正好在過年，大家要不要一起去吃紅豆湯呢？
日菜：啊哈哈！　小彩今年果然還是一樣的小彩－。 不過也沒辦法，畢竟大過年的♪
麻彌：就是說啊，真是沒辦法！
伊芙：是的！　真的，沒有辦法
千聖：……真拿你們沒轍
彩：好喔，往紅豆湯的攤販，前進－！


6:10789 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

日菜：我說我說！　大家，參拜的時候許了什麼願望啊？
彩：欸嘿嘿，我許了…… 希望今年也可以和大家，一起做很多好玩的事情！
伊芙：彩學姊……！
伊芙：……那個，我聽說好像 把願望告訴別人，就不會實現了喔……
彩：咦，呃，那意思是我的願望，不會實現了嗎……！？
日菜：啊，我好像也有聽姐姐這麼說過。 我記得，好像是說出來就是放願望飛走……之類的
彩：咦，呃，那意思是我的願望，不會實現了嗎……！？
千聖：………… ……不用擔心喔，因為我是不會把我的願望告訴別人的
麻彌：咦？　千聖同學，你這麼說的意思是， 你許了和彩同學一樣的願望所以…… 不用擔心嗎？
千聖：這部分請自由想像。 說出來的話，就等於是把願望放走了不是嗎？
日菜：好，那我要來自由想像囉。 我覺得小千的意思是，他今年還有很久以後， 也都想一直一直，和大家維持好感情！
千聖：等，等一下，小菜！ 我沒有說得那麼誇張吧……
伊芙：千聖學姊，我也是！ 這份心情，永遠不滅！
麻彌：嘿嘿，我也一樣。 對吧，彩同學
彩：……………… ……嗯！


7:10790 【神社】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：呼哇～……
友希那：真是一個大哈欠，亞子
亞子：對不起，因為我忙著打NFO的年末年始活動～
燐子：畢竟這次，素材很難蒐集……
紗夜：可能還是得先練好相對有利的職業 再開始打活動才是
莉莎：意思是你們三個，大過年的就玩NFO玩得很勤囉～？
紗夜：我有玩NFO，但也有好好用書法寫下新年的展望
亞子：咦咦，居然是這樣！？ 亞子，除了NFO跟新年參拜之外好像只多看了電視……
莉莎：啊哈哈。不過，我好像也差不多就是了～。 年末年始期間播的音樂特輯讓我很在意
燐子：我也是……最近看了很多音樂節目……
燐子：我想研究， 在電視上表演的藝人們……是怎樣演奏的……
亞子：對耶！　我們好像也可能會接到那種工作耶！
紗夜：雖然目前還沒有聽說有這類的事情……
友希那：也是。不過，事先做好準備，讓自己不論 面對任何情況都能呈現出自己滿意的演奏品質 倒也不是什麼壞事
友希那：只要是能做到的，就應當全部做到。 保持這個樣子，大家一起往頂點前進
亞子・燐子・紗夜・莉莎：好的！ 嗯！


8:10791 【神社】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：啊，大家快看！ 對面有在放風箏的小朋友！
燐子：真的耶……看起來很開心……
莉莎：風箏嗎～。 我們小時候也在附近的公園玩過對吧，友希那
友希那：這麼說來…… 我記得，我們剛升上小學那時有在過年時玩過
亞子：亞子小時候，過年時也有和姐姐一起放過風箏！ 還有玩陀螺，和畫笑臉！
紗夜：我也是，小時候也有和日菜玩過。 雖然他不論做什麼都非常得心應手……
亞子：啊！　說到這個，我們家有很有趣的雙六哦！ 大家要不要一起玩看看！？ 一定會很好玩喔！
友希那：高中生玩雙六會好玩嗎……？
亞子：絕對會很好玩！ 亞子敢保證！
莉莎：啊哈哈，就算你掛保證也…… 不過，既然亞子都說成這樣，倒也讓我有點興趣了
燐子：我也……想玩看看，小亞
亞子：就說吧～！ 那我先跟媽媽說一聲，Roselia的大家要來我們家喔。 在哪呢～，手機手機……
莉莎：亞子，從年初就很興奮耶～
燐子：呵呵……我覺得小亞一定…… 是因為Roselia能全員集合一起玩 才那麼開心吧……
紗夜：那等參拜結束之後， 我們就去玩宇田川同學推薦的雙六吧
友希那：也好。只不過…… 既然要玩遊戲，我可沒打算要輸喔


9:10792 【神社】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：真是～，那三個人又自己跑不見了
花音：到底是去哪裡了呢…… 小心心－，小育－，薰同學－！
心：美咲－！　花音－！ 這邊喔－！
美咲（米歇爾）：啊，看到人了。 心，等一下啦，要走之前先說一聲好嗎…… 呃，那是什麼東西
心：是章魚燒喔！　剛才拿到的！
薰：其實， 神社內有和小貓咪和父母走散了
育美：幫到他找到爸爸媽媽之後，就收到章魚燒當謝禮。 那個小朋友也笑了，真是太好了！
花音：呵呵，才剛進入新年，就遇見了美好的笑容了呢
薰：畢竟不能對在哭泣的孩子視若無睹啊
育美：嗯！　難得是吉利的好日子 要是不露出笑容就吃大虧了！
美咲（米歇爾）：也是，這也有道理。 感覺，這一年的開始也蠻有HelloHappy的風格的
花音：畢竟HelloHappy的活動範圍不只有音樂啊
育美：沒錯沒錯！ 首先就讓來這個神社參拜的所有人都露出笑容吧
心：今年第一波微笑巡邏隊，出動囉！ 來讓這整個神社，都露出笑咪咪的微笑吧！
花音・育美・薰・美咲：好－！


10:10793 【神社】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

花音：你怎麼面有難色呢，薰同學？
薰：沒事……只是今年的新年只有現在這段期間。 我在思考，有沒有什麼沒有做完的事情
心：太棒了！　我也來一起想！ 嗯－，我想想……
育美：啊！　薰薰，你吃了紅白可樂餅了嗎？
美咲（米歇爾）：紅白可樂餅……？ 根本想不出是什麼味道耶……
薰：謝謝你，育美！ 果然還是得吃吉祥的食物才行呢
花音：說到新年，一定要畫笑臉吧。 畢竟是和笑容有關的遊戲，感覺很有HelloHappy的風格
薰：大家一同歡笑的新年，嗎…… 實在太過虛幻了，讓我非常興奮
美咲（米歇爾）：還有，買不倒翁幫他畫眼睛嗎？
薰：啊啊，這個點子實在太虛幻了。 得要幫不倒翁小貓咪，畫上 如同公主的水汪汪雙眸才行呢
美咲（米歇爾）：……學姊到底把不倒翁想成什麼東西了？
心：啊，對了，大家！ 我們幾個，還沒跟妮可莉娜說新年快樂耶！
育美：對耶！　雖然已經跟全部的人都說過了 但還沒對妮可莉娜說！
花音：不，不過，我們有寄賀年卡過去，這樣就可以了吧？
心：等寄到那邊，新年就結束了呀！ 我們現在馬上過去哈匹奈爾吧！
美咲（米歇爾）：不行不行不行！ 就打視訊電話過去吧！　這樣也能看到本人！


11:10794 【神社】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

七深：你看那邊，白白！ 那邊也有擺攤喔
真白：真的耶。好熱鬧哦
透子：酷～，人家整個興致都來了～！ 這一定要給他逛過一次才行吧！
瑠唯：蘋果糖葫蘆，可麗餅，還有大阪燒…… 有很多不同種類的攤販呢
筑紫：不過，人潮還真的多耶…… 大家，好好跟在我後頭，千萬別走散囉！
真白：嗯，好。現在手機收不到訊號， 萬一迷路的話就糟糕了……
七深：！　那邊的章魚燒攤！ 上面有寫「激辣章魚燒」……！
筑紫：太，太厲害了…… 我沒有看過整個都是紅色的章魚燒耶
七深：廣町我啊，絕對不想錯過那個～。 我過去買一下馬上回來～～～
筑紫：啊！？　小七，等一下！
透子：小白小白！　那邊的炒麵攤是不是超強？ 味道整個香到不行耶！
透子：不過去會會他說不過去吧～。小白，快點！
真白：小透！？　別，別拉我～……
筑紫：連小透和小真白都……！
瑠唯：二葉同學。那一帶好像有可以坐的位置， 我先過去休息了
瑠唯：你們完事之後，再來叫我吧
筑紫：真，真是的～！　大家都太任性了啦～！


12:10795 【神社】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：啊對了，參拜完之後要不要再去逛逛？
七深：贊成－！　要去哪逛呢？
筑紫：等我一下。 我先查看看附近有沒有什麼不錯的店
瑠唯：抱歉要澆你們冷水， 我就不奉陪了
真白：瑠唯同學有事要辦嗎？
瑠唯：我下午想針對一些特定的樂句做練習
透子：什麼意思？　今天不用那麼認真也行吧
瑠唯：即使是年節期間，仍不能 放任應當改進的地方不管才是
七深：怎麼這樣～，唯唯也一起去啦～
筑紫：啊！　這家店怎樣？　這家日式點心專賣店！ 網站說現在有賣新年限定的紅豆湯圓！
七深：哦哦，上面說和平時相比， 湯圓跟紅豆都有增量耶
真白：瑠唯同學。 現在離下午還有點時間，你覺得呢……？
透子：不管了，人家要直接拖你過去！ 瑠唯，做好覺悟吧～
瑠唯：……比起在這邊繼續拒絕， 和你們一起去好像有效率的多呢
瑠唯：相對地，我可不打算久留
真白：嗯。瑠唯同學，謝謝你
筑紫：那就決定去這家日式點心店囉！ 我們快參拜完吧！


13:10796 【神社】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

LAYER：對了，既然都來了，要不要抽個籤呢？
LOCK：哇啊，很不錯耶！　我想抽
MASKING：哈哈，你今天好像很興奮哦，瑞依
LAYER：因為我之前就很想和大家一起來參拜了，所以非常開心。 謝謝你哦，CHU²
CHU²：這，這又沒什麼。我只是覺得在New Year's Day這天 做點特別的事情也沒差而已。 別廢話了，你們快去抽籤吧
PAREO：怎麼這樣～，CHU²大人也來一起抽吧～！
CHU²：我不要抽。 我才不信今年一整年的事， 可以被濃縮在那小小一張紙片上好嗎
MASKING：別這麼死板嘛，這只是討個吉利而已啊－。 總而言之還蠻有趣的，就抽個看看吧
LAYER：就是說啊。也能當成重新審視新的一年的契機。 啊，我，抽到了大吉……！
PAREO：恭喜學姊～！ 咦，PAREO抽到的是……中吉！　CHU²大人抽到什麼呢？
CHU²：末吉……？ 這代表什麼運勢？
LOCK：這，這個……在籤詩裡面算是比較不好的籤…… 不，不過這只是占卜而已，應該可以不用太在意！
CHU²：不好的！？　太可惡了……我要再抽一次！ 我沒抽到最強的可不罷休！
MASKING：啊哈哈，很不錯喔！ 好喔！　我也來奉陪！
LOCK：咦咦～～！？ 我，我覺得抽籤的用意應該不是那樣才是～～
LAYER：呵呵，不過我覺得很有我們的風格喔
PAREO：就是啊！ PAREO也來陪CHU²大人一起抽～！　目標是大吉～♪


14:10797 【神社】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：好喔，參拜也結束了。 接下來要幹麼？
LOCK：要去逛攤販吃點東西嗎？ 有蘋果糖葫蘆，和烤花枝，還有炒麵， 還有其他很多不同東西喔
PAREO：有太多了讓人好猶豫喔～♪ CHU²大人，要我幫你買什麼來嗎？
CHU²：隨便都好，快點結束。 真是，到底為什麼人會這麼多啊……
LAYER：咦？　你們有聽見太鼓的聲音嗎？
PAREO：真的耶。 啊，對面那邊好像有奉納太鼓的表演
CHU²：雖然不同於樂團音效，但也演奏得挺不錯的
LAYER：對啊。是給人「日本傳統」感覺的音色呢
MASKING：聽到了太鼓的聲音，我突然有種很想動起來的感覺！ 我說要不要現在就去錄音室練習？
LOCK：這個提議很不錯耶！　我也想要參加！
LAYER：因為是今年第一次演奏，所以要叫「初彈」嗎。 呵呵，我也好像興奮起來了
PAREO：「一年始於元旦」， 看來今年也是能在音樂上火力全開的一年呢♪
MASKING：既然都這麼決定了！　CHU²快點，趕快移動吧！ 要不要我背你啊？
CHU²：No, thank you！ 真是的，不用那麼著急也行吧，錄音室又不會跑走
LOCK：嗯～～超期待的～～！


15:10909 【神社】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：大家你們看！　這個護身符超可愛～！
里美：哇啊，鈴鐺做成了兔子造型。 呵呵，小惠惠一定會很開心
有咲：就是啊。話說，多惠那傢伙去哪了？
沙綾：他剛剛還在這邊的說……
多惠：各位，久等了！
有咲：哇！？　那一大堆兔子周邊是怎麼回事！？
沙綾：有兔子繪馬，兔子的朱印帳…… 太厲害了，全都是兔子
多惠：對啊，我不想讓他們任何人落單，所以全部買來了
有咲：但你也買太多了吧……
香澄：手邊有這麼多東西，感覺一定會很好運～
多惠：對啊，我現在全身都充滿了兔兔力量。 我就是兔兔能量點哦
香澄：好喔，那我要來許願了！ 希望能辦很多場LIVE！ 希望會有很多新歌誕生！
多惠：嗯哼，你的願望，我來幫你實現
香澄：哈哈－！
有咲：你們是在演哪齣啊……
沙綾：呵呵，我也來許個願好了
多惠：啊…… 剛剛，有新的吉他樂句從我腦海浮現了
香澄：真的嗎！？　太好了－！ 好喔～！　那事不宜遲 就用那段樂句來寫新歌吧～！
里美：呵呵，小澄的願望，馬上就實現了耶


16:10910 【神社】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：哇啊，好香的味道～！ 大家大家，你們要吃什麼！？
里美：有雞蛋糕、鯛魚燒、蘋果糖、可麗餅…… 嗚嗚～好猶豫喔～
有咲：新年時攤販賣的東西，看起來都特別好吃耶……
香澄：決定了～，我要選蘋果糖！ 里美琳呢？
里美：我選可麗餅好了…… 啊，可是，雞蛋糕也讓人很難割捨耶
沙綾：就是啊～…… 哇，那邊賣的烤玉米看起來也超好吃……！
多惠：現在是新年，就別忍耐了，把想吃的東西通通吃過一輪吧
香澄：就是啊！　畢竟難得過年啊！
有咲：你們平時就沒什麼在忍耐吧……
沙綾：嗯～，可是，買太多可能又吃不完……
里美：啊，這樣的話，大家去買自己喜歡的東西， 再和彼此一點一點分享著吃呢？
有咲：原來如此，這樣一來就能享受到各種美食了
多惠：里美太厲害了！
里美：欸嘿嘿……那就一起出發去買東西吧
Popipa全體：好－！！


17:10911 【神社】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：呼～～，好累～～！ 購物中心的特賣會，人真的好多喔～
鶇：福袋區也都是人山人海。 幸好我們有買到每個人的份～
蘭：我們買的， 應該是內含衣服和帽子等等的福袋吧
巴：對啊，好期待裡面會有什麼衣服喔。 這邊人潮蠻少的，要不要打開來看看？
摩卡：贊成～。裡面有沒有好貨呢～
緋瑪麗：……哇啊，快看快看！ 這條圍巾，超級可愛的～～！
摩卡：哦哦～，是兔子的北歐風格花紋耶～。 剛好是今年的生肖，應該會招來福氣喔～
鶇：啊，這件毛衣， 花紋和小緋瑪麗的圍巾是相同的吧？
緋瑪麗：真的耶！　好棒喔～，我和小鶇一樣！
巴：我的福袋裡面 有那個花紋的手套喔
蘭：我也有……這頂針織帽，上面的花紋是一樣的吧
緋瑪麗：巴你們也有嗎！？　好巧喔……！ 那摩卡呢……！？
摩卡：哼哼哼－，請看這雙襪子～。 是一樣的兔子花紋沒錯吧～
鶇：哇啊，這樣大家都一樣了！
緋瑪麗：居然會有這種事～！ 都這麼碰巧了，大家要不要一起穿上去參拜！？
蘭：……太丟臉了，我不是很想要
緋瑪麗：什麼～！　蘭，只穿一下下就可以了啦～！


18:10912 【神社】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小蘭，你是在思考什麼問題嗎？
蘭：不是，其實也不算什麼大事…… 就是我們家今年也要寫新春墨寶
摩卡：這麼一說， 蘭的爸爸，每年把徒弟們找來寫新春墨寶耶～
蘭：嗯。爸爸說剛好是可以思考今年一年目標的好機會。 不過，我現在還沒決定好要寫什麼……
巴：原來是這樣，所以你才會神色凝重。 我們幾個也來想想吧？
緋瑪麗：嗯～～，今年的目標嗎～…… 我的話，就是「完美的LIVE」了吧～！
緋瑪麗：只有Afterglow能做到的，傳說等級的LIVE！ 這就是我今年的目標！
摩卡：那小卡我的目標， 就設定成「菠蘿麵包」吧～。 目標果然不能脫離麵包～
巴：那我也只有一句話，要來個盛大的「嘿咻！！」才行！
緋瑪麗：真是的～，你們兩個認真想啦～！
鶇：啊哈哈……那我的話，要寫什麼好呢？
鶇：我雖然有很多目標……但還是這個了吧。 「追求G.B.T優勝」！！
摩卡：哦哦～，不愧是小鶇～。 大過年的就鶇力滿滿～
巴：對啊，我們也要跟小鶇看齊才行！
緋瑪麗：你們的反應怎麼和我說的時候不一樣！？
蘭：呵呵，這樣啊……大家，謝謝你們。 我可能因為是新年，所以有點想太多了
蘭：我也要和往常一樣…… 嗯，我好像也決定好要寫什麼了
緋瑪麗：真的嗎！？　是什麼啊，快跟我說！
蘭：秘密。等到我想說再跟大家分享吧
鶇：居然！　太讓人在意了啦，小蘭！
巴：哈哈！　蘭的話，應該會用今年一整年 來告訴我們他現在內心的目標吧？
摩卡：嗯嗯，好期待喔～


19:10913 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩：嗚嗚～，好冷～！ 好想回剛才的錄音室耶～！
千聖：呵呵，小彩真是的。 你之前不是很期待拍攝完要去參拜嗎
彩：可，可是～……
麻彌：啊哈哈哈，在拍雜誌的時候很溫暖， 所以現在反而讓人覺得更冷了說
伊芙：這樣的話，大家一起來打羽板球吧！ 天氣冷的時候，只要活動身體就會暖和起來了！
日菜：好耶好耶ー♪ 那就參拜完來打吧ー！ 啊，要去買羽板球的用具才行！
伊芙：日菜學姊，請放心！ 我身上有帶羽板球的用具！
彩：啊，是羽板球拍耶～！ 上面有畫富士山和茄子！
麻彌：我的上面畫了老鷹。 感覺很吉利耶！
千聖：我才在納悶小芙包包怎麼會這麼大一個 原來裡面放了這個……
日菜：小芙，太棒了！ 一開年我就要給你一百分－！
伊芙：謝謝學姊！ 另，另外……我也有把墨水帶來！
千聖：墨水……？
伊芙：要在輸掉的人臉上用墨水塗鴉！ 我聽說這也是日本自古以來的傳統！
日菜：啊哈哈－！ 真不愧是小芙，一應俱全耶♪ 給你一百二十分好了－！
麻彌：看，看來絕不能輸了……
日菜：我要把大家的臉塗到全黑－♪ 小彩，覺悟吧－！
彩：小，小菜，你可以放點水嗎……？ 拜～～～～～託你了！


20:10914 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

日菜：大家大家，參拜完之後 要不要在攤販吃點什麼？
伊芙：贊成！ 從剛才開始就一直有好香的味道飄過來 讓我也很在意！
麻彌：章魚燒，還有炒麵…… 啊，對面好像也有賣水果糖
日菜：啊，看到長薯條了！ 點個大份的好了♪ 然後，大阪燒和巧克力香蕉也不能不買－
千聖：真是的……小菜？ 明天也還要拍攝，不能吃太多哦
日菜：好啦－，又沒關係！ 對吧，小彩？
彩：……
千聖：小，小彩……？ 你把雙手舉在空中……是在做什麼呢？
彩：咦？　這，這是…… 之前電視上有說 神社是能量匯集的地方……
彩：所以我想說這麼做應該能收集到能量～……
麻彌：收集能量……？
彩：嗯。然後…… 我希望我們可以成為能帶給 更多人活力的厲害偶像……
麻彌：彩同學…… 沒錯，我們一定可以的！
伊芙：彩學姊，請讓我一起收集能量！ 各位學姊也請一起來！
日菜：好耶好耶－！ 那我也加入好了－！ 快點，小千和小彌也把手舉起來～！
千聖：真是……
千聖：呵呵……看來今年也會非常熱鬧了


21:10915 【神社】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：人真的好多耶～。 沒想到參拜居然要這麼辛苦
紗夜：是啊。新年神社的確是人滿為患。 各位接下來有什麼打算呢？
亞子：亞子想去逛攤販！　有賣烤魷魚跟蘋果糖…… 燐燐，你想吃什麼呢－？
燐子：我比較……想吃甜的……
莉莎：那逛完攤販後要不要來我家？ 其實，我今天早上做了紅豆湯圓喔～
友希那：這麼說來，你來神社的路上也有說過
亞子：哇～！　亞子想吃莉莎姊做的紅豆湯圓－！
紗夜：不過，突然去打擾，不會造成困擾嗎？
莉莎：別擔心☆　我媽媽他們剛好也出門了
燐子：那就麻煩你招待了……謝謝
亞子：好耶－！ 亞子要吃很多碗♪
莉莎：我煮了很多，別客氣盡量吃～☆
友希那：已經好久沒有大家一起去莉莎家了
紗夜：呵呵，看來今年也會過得相當熱鬧
燐子：是的，的確是……


22:10916 【神社】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐，賀年卡寄到你家了嗎？
燐子：……上面畫了……NFO裡的兔子怪獸對吧…… 畫得很像哦……
亞子：太好了－！ 亞子真的超超超認真畫那個兔子的－！
莉莎：那真的畫得好可愛☆ 賀年卡啊，可以看出一個人的個性，超有趣的～
友希那：的確，每個人的賀年卡都很有自己的特色
紗夜：對了……晴海小姐也有寄來吧
莉莎：有喔有喔！　 上面寫了「一起努力跑完全國巡迴」對吧
莉莎：另外也有提到「非常謝謝平常好吃的餅乾」。 讓我超開心的
亞子：我也有收到！　亞子的上面寫的是 從亞子的招呼聲裡獲得很多活力～
友希那：……看來寫給每個團員的內容都不同
燐子：晴海小姐工作明明很忙……卻非常關心…… 我們每個人……特地寫了賀年卡寄給我們……
莉莎：這樣讓人覺得好感謝喔～。 晴海小姐，真的是一個很棒的人耶！
紗夜：就是說啊。……咦？　人開始多起來了。 我們快點移動吧
亞子：亞子想去抽籤詩！
友希那：神社的事務所……是在那嗎
燐子：那……我們走吧……


23:10917 【神社】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：新年啊，讓人有種快樂的感覺耶！
育美：育美家裡的店和商店街都換上了新年的裝飾， 而且到處都能聽見和平時不同的音樂！
美咲（米歇爾）：是啦，雖然的確和平時不太一樣沒錯…… 但對我來說比起快樂，好像悠哉的心情更多一些
花音：呵呵，我應該和小美咲一樣哦
花音：坐在暖桌旁看新年節目，悠悠哉哉地放鬆休息， 結果時間一轉眼就過了
薰：莎士比亞也曾說過 「暖桌加橘子，是新年的風物詩……」 意思就是，這麼一回事
心：那種過年的方法感覺也好有趣！ 我也想體驗看看！
美咲（米歇爾）：「要體驗看看」嗎…… 心，你有什麼打算啊
心：要準備一個暖桌給大家坐！ 再一起吃橘子，悠悠哉哉地放鬆喔！
育美：育美也想體驗看看！ 悠悠哉哉地過年好像也很開心！
薰：在暖桌之中，和好友談天度過閒適的時光…… 這也別有一番虛幻……
心：那就決定囉！ 大家快來我家，一起坐到暖桌裡吧！
育美・薰：好－！
花音：感覺，會是個鬧哄哄的暖桌耶
美咲（米歇爾）：對啊。應該和悠閒搭不上邊了


24:10918 【神社】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：大家，你們今年的目標是什麼呢！
美咲（米歇爾）：怎麼了，心。 為什麼突然這麼問
心：我在前陣子，聽到了「一年之計在於元旦」的說法！ 要在元旦，決定接下來一整年的目標
心：我聽完後，覺得那樣的想法很棒。 所以，我想知道大家的目標是什麼！
美咲（米歇爾）：是喔，原來是這樣。 不過，你突然問我目標，我也……
育美：育美我啊，想和大家一起做快樂的事！ 雖然去年也很快樂，但還想更更更快樂！
薰：我的目標啊，讓我想想…… 應該是，讓更多小貓咪感到欣喜吧
心：真好！ 我覺得你們兩個的目標都非常棒！
花音：我，我的話…… 我想做更多不同的挑戰，努力做好每一件事
花音：因為去年多虧了大家， 我成功進行了很多挑戰
育美：小音學姊一定做得到！
薰：是啊，我也向你保證。 花音的話，必能馬到成功
花音：呵呵，謝謝。 小心心已經決定好目標了嗎？
心：沒錯，我的目標已經決定好了喔！ 我要讓全世界的人，再笑得更更更燦爛！
心：要快點採取行動來完成這個目標才行！ 新年HelloHappy會議要開始囉！
薰・育美・花音：好－！
美咲（米歇爾）：真是的，才剛過年，心他們就要全力衝刺啊
美咲（米歇爾）：……我的目標呢， 應該是，努力不被全力衝刺的大家拋在後頭吧


25:10919 【神社】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：參拜的隊伍尾端……啊，好像是這邊。 呼～，終於排到隊了
真白：隊伍好長……要輪到我們參拜 好像要等很久
透子：真假啊～。人家想快拜完 然後去逛攤販耶～
七深：嗯～，我記得應該放在束口袋的這裡……
瑠唯：廣町同學，你在找什麼呢？
七深：我有東西要給大家～…… 啊。找到了
真白：哇啊，是兔子娃娃耶。 小小的好可愛～
瑠唯：這是木雕刻品吧。廣町同學的父親 之前也有送我們過……
七深：爸爸好像又做了。 他說這次的作品是「掌中生肖」系列
透子：是喔～。這感覺超吉利的耶！
透子：話說，七深爸爸真心愛雕刻耶。 工坊那邊也多了很多這種東西
筑紫：書桌上有放了繩結和鏡餅等等裝飾對吧
真白：嗯，而且家門前也有放木雕門松 嚇了我一跳
七深：我爸爸他啊，只要過年過節， 就會想動手做那類的東西……
筑紫：呵呵。總之，謝謝你，小七！ 下次也要和伯父道謝才行
透子：那乾脆辦個LIVE邀七深爸爸來看好了！ 木雕感謝LIVE！
筑紫：小透，那真是個好主意耶！
七深：用，用不著那麼大費周章也沒關係喔～
瑠唯：你們幾個，隊伍向前進了。 站著不動會影響到別人。快往前吧
真白：啊，瑠唯同學，等一下～


26:10920 【神社】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

七深：好熱鬧喔～。 要小心別迷路才行
透子：小白～，要注意喔～？　萬一在這裡迷路， 很可能會一輩子無法相見喔……呃，奇怪？　小白呢？？
瑠唯：……在不知不覺間就不見人影了
筑紫：呃，竟然馬上……！？
真白：大，大家～，等等我～～～
筑紫：小真白！　太好了～…… 我們還以為你真的走丟了，很擔心你喔
真白：抱，抱歉。我不太習慣穿振袖和服走路……
七深：我懂我懂。畢竟和平常的感覺不太一樣。 下擺會讓人很在意，會有種無法安心的感覺
七深：從這點看來，透透真不愧是和服店的孫女。 走起路來行雲流水的
瑠唯：確實，桐谷同學的 舉手投足都十分高雅
筑紫：！　瑠唯同學，稱讚了小透……！？
瑠唯：我不是在稱讚他。我只是說出事實而已
透子：什麼啊，瑠唯～！ 你終於肯承認人家是天才了嗎～！
瑠唯：？　我從沒說過任何一句那種話吧？
透子：不用隱瞞了啦！　原來是這樣啊～，嗯嗯！
七深：啊哈哈，透透很心滿意足耶～
真白：嗯……臉上笑容像在發光一樣
透子：嗯－，好喔！　既然你都說成這樣了， 那人家就大方把訣竅告訴你吧！
透子：大家也是，認真看好喔～。 穿振袖和服的時候，走路要這樣……！
筑紫：等等，小透！？ 你一直往前走會走丟喔！
真白：好，好快……已經看不到他的背影了
瑠唯：……我們追上去吧


27:10921 【神社】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

CHU²：唉……好累…… 怎麼一大早就這麼多人啊……
PAREO：CHU²大人，要是覺得不舒服，請隨時告訴我。 PAREO會馬上把您揹起來！
MASKING：應該也沒到那麼累吧－？
CHU²：你好煩……我沒料到 來參拜前會先練習
LAYER：呵呵。不過，也真的嚇了我一跳。 今天明明不用練習，但大家都去了錄音室
LOCK：是啊，原來大家想法都一樣， 讓我覺得很開心
MASKING：新年一到，想說「今年也要認真囉」 結果就突然超想打鼓的～
LOCK：我也是！　抑制不住心裡那股衝動
CHU²：唉……你們真的是笨蛋耶
LAYER：說是這麼說，但CHU²不也一樣嗎 我們到錄音室之前，你也在製作新歌吧
CHU²：嗚。那，那是……
PAREO：畢竟CHU²大人有說過啊， 「要從年初就開始衝刺，所以要完成新曲」
PAREO：當時意氣風發的表情…… 現在回想起來也令人怦然心動！
LAYER：原來是這樣，CHU²心裡想的也和我們一樣
MASKING：話說，剛才說到練習， 讓我又開始想打鼓了
MASKING：參拜完後，再繼續練吧
LOCK：贊成！　我剛好也在想一樣的事情！
LAYER：LOCK也是嗎？　其實我也一樣
PAREO：那各位，我們快去排隊吧！ 隊伍最尾端好像在那邊
LOCK：CHU²同學，快點快點！
CHU²：唉……真的，全是一群音樂笨蛋


28:10922 【神社】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：感覺，人又開始變多了耶
LAYER：真的耶。要小心別走散才行
LOCK：要是在這個人群裡迷路…… 一，一定會出大事！
PAREO：CHU²大人，我們來牽手吧！ 這麼一來，就不用擔心會走散了
PAREO：來，請握住PAREO的手
CHU²：No, thank you. 況且，就算走散了 只要MASKING在，就不會出什麼大事吧
MASKING：嗯？　為什麼啊？？
CHU²：因為，你很顯眼啊。嗓門也很大， 很適合用來當集合的標示物
LAYER：啊哈哈，對耶
MASKING：也是啦，這可是在拉麵銀河練出來的！
LOCK：如果我不小心迷路了，一定會去找益木學姊。 到時候再麻煩學姊了！
MASKING：好喔，包在我身上！　我會用到處都可以聽見的聲音叫你
PAREO：這樣就太令人安心了！　我們過去神社事務所吧？ 去買護身符！
LOCK：好耶！　我剛好也有想買！
LAYER：這樣的話，就出發吧。好猶豫要買哪個護身符喔～，呵呵


29:30120 【神社】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：りみりーん、おみくじどうだった？
りみ（里美）：私は結構いいことが書いてあったよ。 香澄ちゃんは？
香澄：私も私もっ！ でも、りみりんもいいこと書いてあったってことは〜…… 二人でいれば、２倍いいことが起きるかもっ！？
香澄：りみりん、今年も一緒に キラキラドキドキな毎日にしようねっ！
りみ（里美）：ふふっ。うん。今年もよろしくね、香澄ちゃん


30:30121 【神社】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：さすがおたえ。 振り袖姿もすげーさまになってんな
たえ（多惠）：そう？　自分ではよくわかんないけど 有咲がそういうんならそうなのかな。 ありがと、有咲
たえ（多惠）：でも有咲も、振り袖似合ってるよ。 うん。すっごくかわいい
有咲：か、かわいいとか言ってんじゃねーよ！ 恥ずかしーだろ！
たえ（多惠）：ふふ。有咲かわいー
有咲：だから！　それをやめろってのー！


31:30122 【神社】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：お年玉って、使いみち決められなくて 結局貯金しちゃうんだよね
りみ（里美）：それ、わかるなぁ。 特別な時に貰ったお金なんだから、 何か特別なもの買わなくちゃって思っちゃうよね
沙綾：そうそう！　でもせっかくだし ……ポピパのみんなで旅行とかどうかな？
りみ（里美）：わあ……すっごく素敵だよ、沙綾ちゃん！
沙綾：ほんと？　良かった！ あとでみんなにも聞いてみよう！
りみ（里美）：うんっ！　ふふ、楽しみだなぁ


32:30123 【神社】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：蘭〜！　見てよこのおみくじ〜！
蘭：『ただひたすらに耐えるべし』か。 結構厳しいこと書いてあるね。頑張れ、ひまり
ひまり（緋瑪麗）：ひとごとだと思って……はあ。 なんだか騒いだらお腹すいてきちゃった
蘭：あたしもお腹すいたし、 焼きそばでも買いに行こうかな
蘭：ひまりは何にする？　……って、そっか。 『ただひたすらに耐えるべし』だっけ？
ひまり（緋瑪麗）：わーっ！　食べる食べる、食べますっ！ もー、蘭の意地悪〜！


33:30124 【神社】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：さっすがトモちん。振り袖も見事に着こなしてますな〜
巴：ははっ、サンキュー。 モカもすげー似合ってるぞ！
モカ（摩卡）：ほんと〜？　サンキューサンキュー
モカ（摩卡）：でもほんとはパン柄を着ようと思ってたんだよねー。 ぜんぜん見つからなかったけど〜
モカ（摩卡）：次こそは着たいな〜、パン柄振り袖〜
巴：それは……もう自分で作ったほうが早いんじゃないか……？


34:30125 【神社】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：見て見てモカちゃん！　この画像！ お正月の限定メニュー、 『おもち風まっしろパンケーキセット』だよ！
モカ（摩卡）：おお〜。もしかして、この上にかかってるのは あんこ……？
つぐみ（鶇）：そうっ！　これはあんこをかけて食べる 和風パンケーキなんだ
モカ（摩卡）：なるほど〜。お正月にピッタリって感じだね。 つぐもやりますな〜
つぐみ（鶇）：えへへ。よかったら、今度食べに来てね
モカ（摩卡）：もちろん。モカちゃんの席、予約お願いしまーす


35:30126 【神社】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：イヴちゃん、振り袖すっごく似合ってるね！
彩：髪飾りも帯締めもすっごくかわいい！ さすがモデルって感じがするよ〜！
イヴ（伊芙）：ありがとうございます！ アヤさんもすっごく似合ってますよ
イヴ（伊芙）：なんだか、いつもより大人っぽく見える気がします。 これがきっと、ツヤがあるということなんですね！
彩：艶！？　そ、そうかな〜？ 自分ではよくわからないけど……そっかぁ、大人っぽいかあ…… えへへ……♪


36:30127 【神社】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：麻弥ちゃん、おみくじの結果はどうだったの？
麻弥（麻彌）：ジブンはまぁまぁでしたね。 可もなく不可もなくといった感じで……千聖さんは？
千聖：私も麻弥ちゃんと同じよ。 こういう時、つい考えてしまうんだけど…… アイドルとしては、無難な結果っていうのは困るわよね
麻弥（麻彌）：確かにそうですね。もし番組とかだったら、 どうリアクションしていいか困っちゃいますし
麻弥（麻彌）：そう言えばさっき、彩さんは 白紙のおみくじを引いていましたね。 これがもってる、というやつでしょうか？
千聖：彩ちゃん……なんていうか、本当にさすがね……


37:30128 【神社】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：あーやちゃんっ！ 年賀状ありがとー！　まさか来ると思ってなかったから すっごいびっくりしたよ！
彩：あ、届いたんだ！　良かった〜。 出すのがギリギリになっちゃったから、ちょっと心配してたんだ
日菜：大丈夫、バッチリだったから！ それで〜、はい、これ！
日菜：直接持ってきたほうが早いと思って、 今日持ってきちゃった。あたしからの年賀状だよ〜
彩：えっ、いいの！？　ありがとう〜！
彩：日菜ちゃん、絵がすっごく上手だし、 きっとかわいい年賀状なんだろうな。どれどれ……？
彩：わっ！　すごい！！！　……けど…… アートすぎて、なんの絵か全然わからないよ〜……！


38:30129 【神社】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：一年の計は元旦にあり、と言います。 改めて、Roseliaの目標をしっかりと 定めておいた方がいいのではないですか？
友希那：何を言ってるの、紗夜。 目標なら既に決まっているわ
友希那：Roseliaの目標は、頂点に立つこと。 ただそれだけよ
紗夜：あとはそこに向かって走るだけ、ですか。 確かに、聞くまでもないことでしたね
友希那：そういうことよ。 紗夜、今年もよろしくね
紗夜：ええ、こちらこそよろしくお願いします


39:30130 【神社】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

リサ（莉莎）：わ！　あこ、振り袖似合うじゃん！　かわいいー！
あこ（亞子）：えへへー♪　ありがと、リサ姉！
リサ（莉莎）：あとで一緒に写真撮ろうよ！ それにしても……いつもの羽根はつけなかったんだ？
リサ（莉莎）：なーんてね。さすがのあこも、そこまでは……
あこ（亞子）：やっぱりリサ姉も、羽根があった方がいいって思うよね！？
あこ（亞子）：本当はつけたかったんだけど、 お母さんにダメって言われちゃって……。 はあ、もっと頑張って説得すればよかった〜
リサ（莉莎）：あはは……やっぱり、つけようとはしたんだ……


40:30131 【神社】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：りーんこっ！　おみくじ、どうだった？
燐子：今井さん……はいっ。すごく……良かったです
燐子：去年は限定装備、盾しか当たらなかったんですけど…… 今年は……フルセットで当たったんです。 他にも……アイテムがたくさん……
リサ（莉莎）：あー……ゲームのおみくじじゃなくて、 さっき引いたやつの結果が聞きたかったんだけど……
リサ（莉莎）：ま、楽しそうだからいっか♪ 良かったね、燐子！


41:30132 【神社】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：ねえ美咲、福笑いってとっても面白いのね！ あたし、ミッシェルの福笑いがほしいわ！
美咲（米歇爾）：な、なに突然。しかもミッシェルの福笑いって…… あれ、目隠ししてやるから目の位置がずれたりするじゃん。 ミッシェルの顔が大変なことになっちゃうよ？
こころ（心）：？　それがどうかしたの？
こころ（心）：目の位置が少しくらいずれていても、 ミッシェルはミッシェルでしょ？ いつもと違うミッシェルも可愛いと思うわ！
美咲（米歇爾）：あはは……あんた、ほんとミッシェル好きだね


42:30133 【神社】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

はぐみ（育美）：振り袖って、可愛くってワクワクするけど 帯で締め付けられてるからちょっと苦しいかも
はぐみ（育美）：いつもより早くお腹いっぱいになっちゃうし。 せっかく屋台がいっぱいあるのにー！
薫（薰）：なるほど。確かにはぐみの言う通りだ
薫（薰）：この時期は特に美味しいものがたくさんある。 おもちやおせち、それにお雑煮。 早急に解決策を見つけなくては……！
はぐみ（育美）：薫くんもそう思う！？ 何かいい方法あるかなー……薫くん！ あっちのわたあめ食べながら一緒に考えようっ
薫（薰）：ああ。 二人で協力して、解決策を見つけようじゃないか！


43:30134 【神社】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：ふえぇ〜、どうしよう
美咲（米歇爾）：花音さん？　どうかしたんですか？
花音：ごめんね、美咲ちゃん。 私がさっき引いたおみくじに、『待ち人、来ず』って 書いてあって……
花音：こころちゃん達と待ち合わせしてるのに、 もしかしたら私のせいで会えないかも知れない……！
美咲（米歇爾）：ええっ！？　そ、それは困る……って、いやいや！
美咲（米歇爾）：待ち人ってそういう意味じゃないんで大丈夫ですよ！ あの、花音さん、聞いてますか？ 花音さーん
花音：ふえぇ〜。ど、どうしよう〜


44:30135 【神社】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心）

こころ（心）：お正月ね！　何して遊ぼうかしら？
香澄：はいはーい！　私、まずはみんなに しっかり挨拶したいな！
こころ（心）：いいわねっ！　挨拶は笑顔のもとになるものね。 あたしも、みんなに挨拶がしたくなってきたわ！
こころ（心）：ねえ香澄、今から行きましょうよ！
香澄：今から？　うんっ！　いいね、行こう行こうっ！
香澄：みんなー！　明けましてー！
こころ（心）：おめでとうーっ！　イエーイ！


45:30136 【神社】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：美竹さん。 明けましておめでとう
蘭：湊さん……はい。明けましておめでとうございます
蘭：それと……
友希那：それと？
蘭：今年も、よろしくお願いします
友希那：ええ。こちらこそ、今年もよろしく


46:30137 【神社】

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：今年は書き初めに挑戦してみました！ アリサさん、見てくださいっ
有咲：へー、すごいな。どれどれ？
有咲：『大好き』……って、いやいや！ 普通『初日の出』とかだろ！？　書き初めって！
イヴ（伊芙）：書道の先生が、自分の好きな言葉でと言ってくれたんです。 だから私は、皆さんへの気持ちをしたためてみましたっ！
イヴ（伊芙）：伝えたい気持ちがたくさんあって迷ったのですが…… 『ありがとう』の方が良かったでしょうか？
有咲：べ……べつにいいんじゃねーの？ その……大好き、でさ
イヴ（伊芙）：ありがとうございます！ 私、優しいアリサさんが大好きですっ！
有咲：や、優しくねーって！　つーか面と向かって言うな！ 恥ずかしーだろ……！


47:30138 【神社】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ふっふっふ、見よ！　これがわらわの力！ じゃーんっ！　大吉のおみくじ〜！
日菜：ざーんねんっ！　あたしも大吉！
あこ（亞子）：勝負は引き分けかー。 あーあ、絶対勝てると思ったのに
日菜：甘い甘い。ていうか、そもそもおみくじに 勝ち負けとかはないしね〜
あこ（亞子）：ええ〜！？　ひなちんから 『おみくじの結果で勝負しよっ♪』って 言ってきたんじゃん〜！
日菜：あははっ、そうだっけ？
あこ（亞子）：そうだよ〜！　もー！


48:30139 【神社】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

薫（薰）：やあ、ひまりちゃん。 その振り袖、とても似合っているね
ひまり（緋瑪麗）：か、薫先輩！　ありがとうございますっ！ 薫先輩もとっても素敵ですっ！
薫（薰）：そうかい？ 少し照れくさいけど、そう言って貰えるのは嬉しいな
ひまり（緋瑪麗）：それで、あの…… い、一緒に写真、撮りませんかっ！？
薫（薰）：写真か。もちろん大歓迎だよ
ひまり（緋瑪麗）：や、やった〜！ 勇気出してよかった！　神様ありがとう……っ！


