1:4 【流星堂】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：這裡的器材，感覺還蠻不錯的呢
里美：啊……下次的LIVE，真想在倉庫辦看看呢
多惠：真不錯耶。庫LIVE☆凱旋LIVE
里美：好像很棒呢……！　而且我們也多做了歌！
多惠：嗯，下次，跟香澄問問看吧


2:13 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：其實我的RANDOM STAR， 是在這邊找到的唷！
多惠：該不會你們家，是有錢人吧？
香澄：咦，我們家沒那麼有錢啦！
多惠：想賣的話，可以賣３０萬以上呢。 聽說之前在網拍上， 好像有一把沒有交易成功呢
香澄：啊，我的RANDOM STAR只花了我５４０元呢！ 都是託了有咲的福呢♪
多惠：真是超好的朋友呢


3:22 【流星堂】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：這邊的器材呀， 感覺都還蠻不錯的呢
有咲：是我爺爺的興趣啦
多惠：下次，可以借我幾天嗎？
有咲：是沒什麼問題啦
多惠：天國的爺爺呀， 我借用後會好好地愛惜的
有咲：他還活著啦！！


4:34 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：小咲的家裡面， 感覺有好多東西呢
香澄：之前我去他們家倉庫時， 還有更多東西在那呢
里美：是這樣啊？
香澄：嗯，還有看到很大的茶壺， 在地上滾來滾去的呢！
里美：呵呵，感覺好像玩具箱好有趣呢


5:41 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：在倉庫底下竟然有這樣的地方， 感覺好像秘密基地好帥呢
里美：小學的時候， 看到其他同學有蓋， 稍微有點憧憬呢
（有咲）：你是指秘密基地嗎？
里美：嗯
有咲：…………
（有咲）：你要是想來的話，隨時都可以來喔？ 畢竟你也是團員嘛
里美：小咲……！
有咲：相，相對的， 以後也要，一起……
里美：嗯♪ 一起加油吧


6:54 【流星堂】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：呼嗚，今天的練習也辛苦囉。 多虧了惠惠的建議， 香澄也漸漸地步上軌道了呢
多惠：（回家後，要餵阿異吃飯才行呢）
沙綾：惠惠你呀， 感覺還蠻會照顧人的呢
多惠：……咦？ 啊，好像是呢， 因為平常都有在照顧嘛
沙綾：有兄弟姊妹嗎？
多惠：這麼說來。 因為兔子會生很多小孩， 我想應該會有吧
沙綾：兔子？
多惠：…………？ 剛剛不是在問兔子嗎？
沙綾：啊哈哈， 惠惠，你真的好有趣喔


7:61 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：下次，我可以帶我弟妹他們來倉庫這嗎？
里美：那個，是阿純他們嗎？
沙綾：因為他們說了， 想要看我們在倉庫練習的樣子
里美：嗯，我是沒問題唷。 我們找香澄他們問問看吧
里美：但是，這樣被看著會有點緊張呢， 這樣一來，感覺就不像在練習了……！
沙綾：啊哈哈，畢竟練習時還有觀眾嘛


8:75 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：有咲的奶奶， 煮飯煮得好吃嗎？
香澄：嗯！ 超級好吃的呢！
沙綾：這樣啊
香澄：怎麼了嗎？
沙綾：如果我去拜託的話， 他也會請我吃嗎？
沙綾：想說好吃的東西， 還有麵包都能成為音樂的好靈感呢
香澄：啊，就像是里美琳，做出了巧克力螺之歌！ 那麼，這次就是有咲的奶奶的煮飯之歌囉？
沙綾：…………呵呵，這樣不錯耶


9:83 【流星堂】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：啊哩？ 這個星星貼紙是什麼？ 在路旁都貼了這個呢
有咲：那，那個是……！ 是，是什麼呢……？
沙綾：……啊。 該不會，這個是有咲貼的吧？
有咲：我，我我才不會貼那個呢～……！
沙綾：呵呵。有咲，你還真好懂呢～


10:91 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：耶嘿嘿，今天也練習很多呢～！
有咲：但是就是有人走音了喔～
香澄：但是但是，感覺真的很有趣呢！ 真的是太有趣了，所以今天不想回家了呢
有咲：哈啊！？
香澄：吶有咲，我今天可以住下來嗎？
有咲：給我回去
香澄：你明明就那麼高興的樣子～♪
有咲：我才不高興哩～！！


11:194 【流星堂】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：好棒喔！　 感覺有好多東西呢！
摩卡：就是呀～。 感覺好像在尋寶一樣呢
鶇：啊，不管是吉他還是擴音器都有呢！
摩卡：真的耶。 這把吉他，感覺蘭會喜歡呢～
鶇：跟小蘭拿的那把還蠻像的呢
鶇：下次，我們再約大家一起來吧


12:285 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻彌：哇！　這，這是……！！
日菜：怎麼了？
麻彌：這不是很早期的綜合效果器嗎！
麻彌：沒，沒想到能在這邊看到！
麻彌：實在太令人感動了，我……我的手在抖～！
日菜：是喔，這真有那麼厲害？
日菜：啊，對耶。價格也超高的
麻彌：我，我的手又更抖了耶～！？


13:294 【流星堂】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：這裡，很棒呢…… 有許多日本特色的東西！
鶇：小芙從以前就對日本的道具有興趣嗎？
伊芙：是的！  因為能夠感受到日本的歷史情懷！
伊芙：雖然不知道使用方法， 但用來裝飾也很可愛！
鶇：嗯，如果能找到美好的裝飾品就好了呢！


14:304 【流星堂】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：自從來到這裡， 總是能接觸到日本文化呢
彩：小芙喜歡流星堂嗎？
伊芙：是的， 這裡是我其中一個喜歡的地方
彩：是嗎～ 這的確是個充滿著有趣的東西的地方呢
彩：連我也感到有興趣了！


15:323 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：小芙你還在看嗎～？
伊芙：是的，因為一直一直都很想看看！
日菜：但是呀，馬上就要去錄音室了……
伊芙：喔喔！  我、我居然把時間給忘了！
日菜：流星堂， 就下次再過來吧～
伊芙：好的！


16:344 【流星堂】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：都是十分有趣的東西呢！
薰：真是虛幻……
心：光是看著都覺得十分開心！
薰：在這裡的東西全是虛幻的存在
薰：一定要十分小心地對待才行
心：沒關係的， 反正也是手碰不到的
薰：就讓我們用眼睛好好享受就好了吧


17:455 【流星堂】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：這裡就是流星堂嗎……
育美：美咲， 這裡好像有很多稀奇的東西呢！
美咲（米歇爾）：對呀。 但是總覺得，好像很貴……
美咲（米歇爾）：還是不要去觸碰會比較好……
育美：嗚，我、我知道啦 這跟肉不能直接用手去碰是一樣的吧！
美咲（米歇爾）：好像是不太一樣的……


18:535 【流星堂】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：這裡，是當鋪嗎？
摩卡：莉莎姊，你有什麼想賣的東西嗎～？
莉莎：不，並沒有
莉莎：好像會有盔甲呢，在這裡的話
摩卡：啊～，的確。好像會有自己動起來的傢伙在呢～
莉莎：半夜看到都不會感到害怕嗎，那種東西……


19:583 【流星堂】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：手錶呀，為什麼價格會那麼高呀？
紗夜：因為材料成本高， 加上專家花費時間一個一個製作出來 所以才會如此吧？
亞子：是這樣啊…… 亞子可能不能理解
紗夜：如果把手錶換成是樂器來想想看呢？
亞子：啊～，那樣的話好像就有點懂了！ 紗夜學姊，真不愧是你


20:613 【流星堂】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：這裡…… 我還是第一次來…… 會有什麼呀……
亞子：像是日本刀～ 鎧甲之類的～？
燐子：日本刀……？
亞子：對日本刀！  不覺得非常帥氣嗎！？
亞子：擁有黑暗力量的妖刀…… 才正適合吾！！
燐子：是角色扮演用，的吧……？


21:10043 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：骨董品がたくさん……お宝の山ですね！
有咲：そうか？　そんなに大したものなくね？
イヴ（伊芙）：そんなことないですよ。フゼイがあって素敵なものばかりです
イヴ（伊芙）：はっ！　この壺……とても和のココロを感じます！
有咲：（こんなに喜んでくれるなら、蔵に連れてきたかいあったかもな）


22:10165 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭）

蘭：盆栽って、途中で枝を切ることがあるけど、 あれっていろいろ決まりがあるんだよね？
有咲：そーだな……枝の伸びる方向と逆に生えた枝とかは、 元から切ったりすることもあるかな
蘭：へえ。そういうのって、やっぱり一目でわかるようになるの？
有咲：世話してる時に、あれ？　って感じるっつーか、 気になるようにはなるかなー
蘭：感じる、か……その感覚、面白いね
有咲：あはは。この話を面白がってくれるの、蘭ちゃんくらいかもな


23:10280 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：わ！　ここに魔法のランプみたいなのがある！
たえ（多惠）：中からランプの魔神が出てくるかも。 私、こすってみるね
たえ（多惠）：あ……なんか出てきたよ
香澄：わわっ！　ちょっと、おたえ！！ ヘンな虫が出てきたっ！
たえ（多惠）：えっと…… キミがお願いごと叶えてくれるの？
香澄：おたえって、ポジティブだよね……


24:10282 【流星堂】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：ねえ、有咲ちゃん。 ここにあるホラ貝って売り物……？
有咲：一応そうだな。 もう何年も売れてないみたいだけど
りみ（里美）：ん？　このアンモナイトの化石も売り物なの？
有咲：そうだけど。 それも全然売れてないみたいだな……
りみ（里美）：ちょっと見てみていいかな……？
有咲：お、おう。全然いいけど……
有咲：（りみ、その形状に弱すぎじゃね……？）


25:10294 【流星堂】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：わあ、この花瓶いいなぁ。 素敵な絵が細かく描いてある
モカ（摩卡）：これはなかなかの品ですな〜…… あ、お値段のほうもなかなか〜
つぐみ（鶇）：！　こ、こんなにするんだ……！
つぐみ（鶇）：この値段だと気軽に買えるような花瓶じゃないね……
モカ（摩卡）：でも、これを買ったら、 めっちゃポイントが付くかと思うとワクワクするよね〜
つぐみ（鶇）：このお店、ポイントカードあるのかな……？


26:10304 【流星堂】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ヒナさん！　見てください！ このお茶碗は江戸時代初期のものらしいですよ！
日菜：へー。 ていうことは400年くらい前のものなんだ。 すごいね！
イヴ（伊芙）：このお茶碗には、ワビサビの心が詰まっている気がします！
日菜：あたし的には侘び寂びはわからないけど、 確かに、るんっ♪　って感じはするなー
イヴ（伊芙）：それです！　ヒナさんのそのるんっ♪　こそ、 ワビサビの心だと思います！
日菜：へー、これが侘び寂びの心なんだ！ 侘び寂びって面白いねー！


27:10309 【流星堂】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

はぐみ（育美）：わあ！　すごいのがあるよ、こころん！
こころ（心）：大きな鳩時計ね！ とっても賑やかに時間をおしえてくれそうだわ！
はぐみ（育美）：はぐみ、鳩さんが出てくるところ見たーい！ 早く出てこないかな〜！
こころ（心）：こんなに大きな鳩時計なら、きっと 鳩さんだけじゃなくていろんな楽しいものが出てくるわね！
はぐみ・こころ：…………………………………………
はぐみ（育美）：……全然出てこないね
こころ（心）：そのうち出てくるわよ。 お菓子を食べながら待ちましょう


28:10327 【流星堂】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：すっごーい！　見て、りんりん！ この杖、宝石がついてて魔法の杖みたいだよ！
あこ（亞子）：なんとなくだけど、ちょっと怪しい雰囲気だし。 ようやく、あこ……じゃない。 わらわに相応しい杖に出会えたようだ
燐子：あこちゃんに相応しい……って……か、買うの……？
あこ（亞子）：ふっふっふー、どうしよっかなー？ ……って、高っ！
あこ（亞子）：ムリムリ！　こんなの、 お小遣い全部使っても足りないよ〜！


29:60004 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：好想再跟大家一起出門玩喔～！ 如果是惠惠的話，會想去哪裡呢？
多惠：嗯－，海邊或山上吧？ 兩邊都要去的話，應該就是小島了吧
香澄：小島！　很棒耶～，好想去各個小島玩喔！
多惠：我想在小島上彈吉他。 我想把Popipa的歌，送給住在島上的兔兔們！
香澄：我也想～！ 待會和有咲他們一起上網查資料吧！
多惠：也希望還能再製作樂音的時光膠囊


30:60017 【流星堂】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：今天多虧了惠惠，幫了我很大的忙
多惠：嗯？　我做了什麼嗎？
沙綾：你今天不是陪純和紗南玩了一整天嗎？ 因為我突然得去店裡幫忙，所以真的忙了大忙
沙綾：他們兩個都很高興，希望下次也還能再麻煩你
多惠：可以喔，我也玩得很開心。 下次我再繼續教他們兩個彈吉他好了


31:60027 【流星堂】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：我昨天，在倉庫撿到一個東西…… 這個髮圈，是沙綾的沒錯吧？
沙綾：啊，我一直在找的髮圈耶！ 幸好有被有咲發現～
沙綾：我還蠻喜歡這個髮圈的。 謝謝你哦，有咲
有咲：用，用不著道謝啦。我也只是碰巧找到而已
沙綾：呵呵，這個髮圈又多了一道和有咲的回憶， 我得更珍惜他才行了
有咲：不用這麼誇張啦－！


32:60072 【流星堂】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：這個茶碗，做工匠心獨具，實在太棒了！
鶇：真的耶，有種沉穩的感覺，看起來非常帥氣
伊芙：茶道用的茶碗，會按照季節變化選擇適合的碗型…… 這個茶碗，非常適合現在這個時期！
鶇：原來是這樣……紅茶也有類似的學問， 用不同杯子盛裝，香味發散的方式也會有所不同， 的確蠻需要注重的
伊芙：每個小細節都無微不至…… 簡直就是「待客之心」的完美體現！


33:60111 【流星堂】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：每次來到這裡，都會想起恐龍蛋的事情
美咲（米歇爾）：好懷念喔。 最後到底是誰買走了啊……？ 之後去問市谷同學看看好了
育美：因為當時也有約好要再去和他見面啊！ 不知道他現在在哪裡做什麼～
美咲（米歇爾）：……你應該沒忘記那是個廚房計時器吧？
育美：對耶！　那他現在應該在幫人做菜吧！


34:60141 【流星堂】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

モカ（摩卡）：こういう巻物って、 主人公が覚える必殺技が書かれてたら熱いですよね～
リサ（莉莎）：必殺技？　ん～、それってバトルマンガとかそういう話？
モカ（摩卡）：ですです～。厳しい修行を乗り越えた主人公が、 老師の持つ秘伝の巻物を巡って戦う……みたいな～
リサ（莉莎）：へ～、例えばどんな必殺技が書かれてるの？
モカ（摩卡）：それはもちろん、 超おいしいパンを焼き上げる方法ですよ～
リサ（莉莎）：えっ、料理マンガなの！？


35:60281 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲、若宮伊芙）

伊芙：哇……！　這個掛軸，實在太棒了！
有咲：是嗎？　我是看不太懂拉……
伊芙：不！　這個掛軸之中， 蘊含了作者滿滿的「和之心」！
伊芙：這一定是，每一筆都滿懷武士道精神， 真心誠意畫下的作品！
有咲：我是不太清楚有沒有武士道存在啦…… 不過的確可以感受得出作者很用心在處理每個細節
伊芙：是的！　有朝一日， 我也想把這種掛軸掛在凹間中！


36:80001 【流星堂】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：有咲在嗎～？　哈囉－，有咲！
香澄：好像不在……他去哪裡了呢？
香澄：那我先去跟奶奶打聲招呼好了
香澄：奶奶，你好～！


37:80022 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：那～個，確實是在附近…… 奇怪。吶……
有咲：倉庫的大掃除，應該也差不多要完成了～……
有咲：但是香澄跟惠惠一來的話， 一定又會被弄得亂七八糟的呢～……


38:80024 【流星堂】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：……啊！ 今天是『盆栽月刊』的發售日呢！
有咲：記得這個月的特集是…… 應該是『用直覺剪裁松的方法』！
有咲：不、不快一點買不行呢！


39:80093 【流星堂】

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：咦咦～竟然在這種地方隨意地擺放吉他擴大機！
麻彌：好好維修的話明明還可以使用的嘛～
麻彌：不、不好意思～！ 這個的話要多少錢呢！？


40:80096 【流星堂】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：這個就是真正的盔甲冑呢……有種神聖的氣息呢
伊芙：這個頭的部份記得是叫『前立』這名字的樣子……
伊芙：這樣才正是武士道呢！


