1:118 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：不好了～ 剛剛聽說， 小鶇他太鶇力結果不妙了呢
蘭：鶇， 最近太鶇力了吧
摩卡：這或許是， 小鶇他的優點也說不定～
蘭：但是， 要是鶇要是太過鶇力的話……
蘭：……等等， 一直鶇鶇地講太多了
摩卡：總之， 我們先去看看吧～


2:119 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：摩卡你呀， 有時候會叫自己小卡呢
摩卡：因為以前呀，大家都叫我小卡呀～
蘭：這麼說來，以前好像是這樣呢。 我呀，從以前就叫你「蘭」了
摩卡：不然我來幫蘭你想一個外號好了。 ……嗯～
蘭：有這麼難想嗎？
摩卡：應該說～， 蘭你呀，還是叫做蘭好了～


3:120 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：呼啊～……
蘭：摩卡， 差不多該回家囉
摩卡：嗯～ ……再～等我一下～
蘭：從剛剛開始， 你一直在做什麼呢……
摩卡：真討厭呢， 我才沒在做什麼呢……
蘭：……


4:123 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：摩卡，怎麼辦！　 第５堂課有小考耶！
摩卡：第５堂課，是在說數學嗎～？
摩卡：嘛啊，對小卡來說可是輕輕鬆鬆呢。
緋瑪麗：真，真令人羨慕……！
緋瑪麗：這樣的話……摩卡！　 拜託你了，請教我讀書！
摩卡：真拿你沒辦法～。 只要買山吹烘焙坊的麵包給我就教你
緋瑪麗：真的嗎！？
摩卡：嗯哼。 我要巧克力螺、咖哩麵包、波蘿麵包還有～
摩卡：啊，還有香腸捲、紅豆麵包也……
緋瑪麗：等，等一下！　 我買不起這麼多呀～！


5:128 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：你看你看！　 我拿以前大家照的相片出來了唷！
摩卡：吼吼，大家變得好小又很袖珍呢～
緋瑪麗：吶！　 這個時候， 我們每天放學後都玩在一塊呢
摩卡：這樣說來， 現在也不是一樣嗎？
摩卡：現在的話， 我們放學後也會集合起來練習呀
緋瑪麗：聽你這麼說， 這樣也對啦……
緋瑪麗：啊哈哈， 我們從以前到現在一～直都沒有變呢♪


6:129 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：嗚嗚， 肚子好痛喔……
摩卡：怎～麼了呢～？
緋瑪麗：早上吃太多東西了……
摩卡：你吃太多了？　 要是再吃下去又要胖……
緋瑪麗：不要再說了！
摩卡：…………
摩卡：要是再吃下去又要胖……
緋瑪麗：就～說～了， 不要再說了～！　 我自己是最了解的呀！


7:130 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：餅乾、水果塔、蘋果派……
緋瑪麗：下次要做什麼點心呢
摩卡：這樣的話做點麵包吧～
摩卡：做麵包的方式跟點心很像吧？
緋瑪麗：嗯～，麵包啊～。 感覺好像不錯耶……
緋瑪麗：好喔！　 那下次來挑戰做麵包吧！
摩卡：太棒了～ 負責試吃的就是小卡我囉～


8:134 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：蘭，早安喔～！
蘭：早喔
緋瑪麗：今天的天氣很棒呢
蘭：跟平常一樣呢
緋瑪麗：啊哈哈，蘭的心情也跟平常一樣呢， 感覺還蠻棒的～♪


9:138 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：蘭，待會要一起吃東西嗎？
蘭：便利超商的甜點嗎？
緋瑪麗：嗯，之前呀，我繞到超商時， 看到摩卡在站櫃檯耶～。 有推薦我那個新商品呢
蘭：但是，那個，不是辣的東西嗎？
緋瑪麗：咦～！？ 我啊，不敢吃辣的～！ 摩卡，他一定是知道還故意推薦我吧～！
蘭：（話說回來在包裝上， 好像有寫著， 新感覺激辣甜點……）


10:139 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

蘭：網球會很難嗎？
緋瑪麗：習慣之後就覺得很好玩唷？
蘭：是這樣啊
緋瑪麗：對了！ 下次蘭也來打看看吧～！ 機會難得，服裝我也借你吧～？
蘭：這樣反而覺得門檻變高了呢……


11:140 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：電視上說大家一起做料理的話可以培養團結力呢。 我們也來試試看吧！
蘭：你想要做什麼呢？
緋瑪麗：就把大家喜歡的東西， 合成一個的感覺吧♪
緋瑪麗：命名為， 苦味巧克力鬆餅
蘭：我喜歡的苦味，緋瑪麗的巧克力， 摩卡的麵包，鶇的蛋糕這樣加起來， 就是苦味巧克力鬆餅
緋瑪麗：……之後，再裝到碗裡做成豚骨醬油拉麵！
蘭：……雖然對巴很不好意思， 那個還是分開放吧


12:148 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：未來要做，什麼啊…… 要做什麼，現在還沒辦法決定吧
緋瑪麗：就是說啊～。 對於將來的事情，現在都還不知道呢
緋瑪麗：啊，但是但是……有１件事我可以知道唷
巴：嗯？　 什麼呢？
緋瑪麗：那就是呀……以後我們大家還是會繼續組團吧，這樣！
緋瑪麗：就算變成大人了， 變成老婆婆了， 還想繼續呢！
巴：哈哈，真有緋瑪麗的風格
巴：……但是，我也是相同的心情喔
巴：從此以後也要『和平常一樣』繼續組團呢


13:149 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：巴，你聽我說你聽我說～！
緋瑪麗：終於可以彈那一首歌了呢！
巴：你說的那首歌 ……是那首一直在練習的吧。 太好了呢！
緋瑪麗：嗯！　 最近呀，貝斯的情況挺不錯的♪
緋瑪麗：一開始本來還在想，一定是不可能的！ 但有繼續加油真是太棒了♪
巴：最近大家，可得更集中精神了呢
巴：這樣的話，我可不會輸的喔！


14:150 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：嗚嗚……
巴：是怎麼了嘛， 看你一直壓著手腕
緋瑪麗：最近練太兇了， 好像得了肌腱炎……
巴：最近， 好像真的練太兇了呢
巴：讓我看看吧？　 我幫你包紮一下
緋瑪麗：嗯，謝謝你……好痛……
巴：雖然努力是很好啦，但是也別太勉強囉


15:158 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：話說回來， 說要交閱讀感想。 該看什麼書好呢
摩卡：我是已經決定囉
巴：嘿耶， 什麼書呀？
摩卡：鏘鏘～ 就是這～個
巴：……等等， 這不是漫畫嗎？
摩卡：感覺這部漫畫， 藏有著很熱血對戰的展開呢
摩卡：這樣可以拿來寫成閱讀報告吧～
巴：……我想， 你一定會被要求重交吧


16:159 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：嘿咻……
摩卡：喔～ 這點心還真多耶。 那個，是怎麼了嗎？
巴：這是慰勞禮唷
摩卡：小巴，你在女生裡可真受歡迎呢～ 你就分我一個吧～
摩卡：……嗯？　 竟然還有栗子鰻頭呢
摩卡：這選擇還真是艱深呢～
巴：這個一定是附近的婆婆給的吧
摩卡：哇啊，真不愧是小巴。 不論任何年齡，都很吃得開呢～


17:160 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：喔喔， 感覺好像快集滿了呢
巴：嗯？　 點數卡啊
摩卡：嗯。 這張是山吹烘焙坊的、這張是超市的
摩卡：這張是服飾店的， 這張是點心店的……
巴：摩卡你呀，明明很不會整理東西， 可是卻能把點數卡整理的這麼整齊呢……


18:172 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：蘭，你現在要回去了嗎？
蘭：嗯。 是啊
巴：今天沒有練習也不用打工…… 真是難得的放鬆日呢
蘭：這樣啊。 我也是喔
巴：真巧呢。 這樣的話，要來個久違的繞路逛逛嗎？
蘭：嘛啊，要是巴你要去的話就走吧
巴：哈哈。就是說啊。 我是想去逛逛啊。 那麼，走吧！


19:178 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：啊，這麼說來明天， 商店街的人要我去幫忙
蘭：商店街……是平常的那個婆婆嗎？
巴：對對。 練習可不能遲到了呢
蘭：這個倒是不用擔心……
蘭：巴你呀， 商店街的大家可真喜歡你呢
蘭：也因此常被委託事情， 這樣不會很累嗎？
巴：嗯？　 雖然是很累沒錯……
巴：但是因為不想拒絕人家， 漸漸地也都ＯＫ了呢
蘭：這樣啊…… 還真有巴的感覺呢


20:179 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：唉啊，該怎麼辦……
巴：怎麼了嗎？　 有什麼煩惱嗎？？
巴：……嗯？　 啊啊，正在煩惱課題呢 話說回來，我們班上也有呢
蘭：因為這個科目，我不太擅長呢
巴：那麼，我們一起來做吧
巴：比起一個人， 兩個人一起做應該比較快結束吧
蘭：……好啊。 真想趕快結束，來練習呢
巴：好喔！　 既然決定了，那就趕快準備開始吧


21:180 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：啊哩？　 跑到哪裡去了
巴：怎麼了嗎， 突然站了起來
蘭：我找不到我的手機……
巴：弄丟了嗎？
蘭：我也不知道。 最後是什麼時候用的啊……
巴：總之就往過來的路上找看看……等等，喂喂 不就在你書包旁邊的袋子裡面嗎
蘭：啊……抱， 抱歉……這麼慌慌張張的
巴：蘭你還真是意外的還蠻容易慌慌張張的呢。 嘛，有找到的話就好了。 太好了太好了


22:182 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：吃午餐～ 吃午餐～♪
緋瑪麗：……等等，啊哩？　 便當……不見了！？
鶇：是忘了帶嗎？
緋瑪麗：好，好像是這樣……
緋瑪麗：怎麼辦……現在去福利社的話應該沒東西可以買了
緋瑪麗：嗚嗚……這下要， 跳過午餐了……
鶇：這樣的話，我分一半的便當給你吧？
緋瑪麗：咦？　 可以嗎……？
鶇：當然囉！　 有困難的時候，就是要互相幫忙嘛
緋瑪麗：小鶇……謝謝你！　 這份恩情，我一生都不會忘的！


23:187 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：鏘鏘～！　 今天是新作的點心喔～
緋瑪麗：吶吶， 你吃吃看吧？
鶇：嗯！　 那我開動囉！
緋瑪麗：如何？　 如何？
鶇：嗯～，真的是超好吃的！
鶇：小緋瑪麗，你真的很會做點心耶
緋瑪麗：耶嘿嘿，這樣講我會害羞啦～
緋瑪麗：我有帶很多唷，你多吃～一點吧♪


24:188 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：嗯～哼……。 差不多要來開拓新的超商甜點了呢～
鶇：啊，之前吃的那個烤布丁很好吃唷
鶇：吃起來滑嫩嫩的，也很順口呢！
緋瑪麗：咦，那是什麼！　 在哪裡買的！？
鶇：在學校附近的超商唷
緋瑪麗：是那邊啊……那麼我得趕快去買來吃吃看呢！


25:189 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：小緋瑪麗，這個給你
緋瑪麗：啊，這髮圈好可愛！ 真的可以給我嗎？
鶇：嗯
鶇：我看到的時候， 就覺得很適合小緋瑪麗呢
緋瑪麗：謝謝你！ 我會很珍惜的～♪


26:190 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：嗯～！　 真想好好地活動身體呢～！
緋瑪麗：好想從早到晚都一直打網球呢
鶇：網球……
緋瑪麗：小鶇你要打看看嗎？
鶇：我，我不用了啦！　 我對運動不太拿手……
鶇：但是，有這種機會可以挑戰新事物…… 該，該怎麼辦！？
緋瑪麗：唉呀……你也不用這麼煩惱嘛……


27:198 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：課題是要幫忙家裡， 然後還要練習……
鶇：這些預定還真是滿檔呢……
鶇：但是，還是得好好加油呢。 嗯！
摩卡：喔喔，感覺你很鶇力耶～
摩卡：那我也得向小鶇學習了呢……
鶇：向我學習？
摩卡：那我要很鶇力的來睡午覺囉～。 呼～……
鶇：小，小卡！？
鶇：不要在這種地方，突然就睡著啦～！


28:199 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：昨天的電視上， 有在播主題樂園的特輯呢
鶇：下次我們也去玩看看吧！
摩卡：說的也是呢～。 很多遊樂設施都想搭看看呢～
鶇：小卡你最想要搭什麼呢？
摩卡：嗯～，應該是尖叫系和尖叫系……還有，尖叫系吧？
鶇：你，你那麼喜歡尖叫系的設施啊？
摩卡：因為可以看到小鶇的反應很有趣呀
摩卡：我可是很期待，你做出好玩的反應呢～


29:200 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：……哈啾
鶇：小卡，你沒事吧？　 感冒了嗎？
摩卡：嗯～， 可能是昨天沒吹乾頭髮就睡著了吧～
鶇：這樣不行呀，在睡覺前一定要把頭髮吹乾個
鶇：不然這樣可是會感冒的唷？
摩卡：總覺得小鶇，很像是媽媽呢？
鶇：是這樣嗎？　 ……等等，小卡你不要轉開話題啦～！


30:205 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：……好的，謝了。 再見
鶇：剛剛那位， 是小巴的朋友？
巴：不，在看了我們的LIVE後， 才向我搭話的
巴：『非常地帥氣，我還會再去看的』 這麼對我說的
鶇：真的！？ 能被這麼說， 實在非常高興呢！
巴：是啊。 下次也得加油呢


31:208 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：呵呵呵～
巴：怎麼啦？  心情非常好的樣子
鶇：其實呀， 媽媽正在製作要在店裡販賣的餅乾的試作品喔
鶇：還拜託我幫忙試吃， 好期待啊♪
巴：喔，不錯呢。 小鶇家的點心不管哪樣都很好吃
鶇：不介意的話， 小巴也來吃吃看吧？
巴：可以嗎？  那麼，我就恭敬不如從命囉。 多謝啦！


32:209 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：因為這裡是快拍， 要將注意力放在手指的動作上……
鶇：呀！？
巴：抱歉！  不小心撞到了……沒事吧？
鶇：嗯、嗯。 我也有錯。 我正在確認樂譜
巴：邊看樂譜邊走路的話，很危險的喔？ ……是說，我也沒資格這麼說啊
巴：雖然專注是好事， 但我們也得好好地 注意周圍呢？


33:210 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：……等我回家以後再說明。 再見
鶇：剛才的電話， 是小亞嗎？
巴：是啊。 他在關於打鼓的方面有想請教我的事情
鶇：這樣啊。 小亞他， 真的非常喜歡姊姊呢
巴：還好，吧。 我也是想能夠幫上亞子的話 不管什麼事都會幫忙的
鶇：如果小巴是我的姊姊的話就好了～


34:211 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：啊，小蘭！  小蘭也要換教室嗎？
蘭：嗯。 鶇也是？
鶇：沒錯唷。  待會是料理實習課
蘭：要作什麼呢？
鶇：是杯子蛋糕喔
鶇：雖然可能無法像小緋瑪麗一樣， 做得很好……
鶇：但完成後會給小蘭試吃的， 請好好的期待喔！
蘭：這樣啊……謝謝


35:215 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：吶，小蘭。 今天要不要在咖啡廳做作業？
蘭：在咖啡廳？  我是無所謂……但為什麼？
鶇：在咖啡廳念書， 我覺得好像很帥氣呢～
蘭：那樣的話，在鶇家的店也可以吧……
鶇：在我家的話就跟平常一樣了啦～！  拜託！
蘭：好啦， 我都無所謂……
鶇：太好了！  謝謝你小蘭！


36:217 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭， 聽說在商店街新開了一家冰店
鶇：要不要現在去看看？
蘭：我是都沒關係
鶇：謝謝！  那麼……
蘭：等等， 我並不是指那個意思……
鶇：……啊
鶇：這、這樣啊。 抱歉是我誤會了嗎？ 啊哈哈……
蘭：…………
蘭：不知道為什麼突然覺得想吃冰了。 我們還是去吧，鶇
鶇：……！ 嗯、嗯！  謝謝你，小蘭！


37:218 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：鶇，我有點事想拜託你
鶇：拜託我……？
蘭：沒有錯……怎麼了， 一臉開心的樣子？
鶇：耶，嘿嘿…… 小蘭會來依靠我讓我覺得很開心
蘭：……理由就這樣？
鶇：沒錯！ 因為，小蘭不管什麼事都想要自己解決
鶇：所以像這樣來請求幫助讓我覺得很高興！
蘭：我只是想稍微請你幫一下忙而已 ……你真怪
鶇：耶嘿嘿～ 就算怪怪的也無所謂啦～


38:219 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：嗚，不小心睡過頭了……
蘭：對鶇來說還真稀奇呢。 怎麼了嗎？
鶇：直到三更半夜，都在讀譜
鶇：結果，一不小心就錯過了就寢時間 呼哇
蘭：可不能太勉強喔。 鶇總是會勉強自己


39:220 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：嗯～
鶇：小蘭，押著喉嚨怎麼了？
蘭：狀況有點不太好。 是不是唱過頭了呢……
鶇：咦，你還好嗎！？
鶇：畢竟對主唱而言， 喉嚨就是生命……
鶇：等我一下！  我去買點口罩或是喉糖回來！
蘭：等等，鶇？  口罩的話……
鶇：我會馬上回來的～！
蘭：……跑掉了。 口罩跟喉糖的話我有帶的說


40:283 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：小彌你啊， 有去過花女嗎？
麻彌：只有從外面看過的程度而已呢
麻彌：話說制服很可愛呢
日菜：我呢，比較喜歡這裡的制服呢～
日菜：你瞧，是不是很有嚕嚕嚕的感覺？
麻彌：嚕……嚕嚕嚕？


41:332 【羽丘女子學園】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：這裡就是， 麻彌小姐的學校對吧！
麻彌：是的，雖然也沒有什麼特別有趣的地方……
麻彌：你有什麼想看看的地方嗎？
伊芙：請告訴我麻彌小姐推薦的地方！
麻彌：那麼，就帶你從戲劇社的社團教室開始參觀吧！


42:358 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

薰：小貓咪， 能夠請你當我的舞伴嗎？
緋瑪麗：咦！？  跳舞……是嗎？
薰：在下次的戲劇中有一幕舞會的劇情
薰：一個人練習的話， 總覺得不太能抓到那幕的感覺
緋瑪麗：那個， 但是我並沒有跳舞的經驗……
薰：沒關係的， 把你的全部都交給我就行了
薰：那麼，請把你的手給我吧。 公主大人


43:501 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：……啊，湊小姐
友希那：……美竹小姐
蘭：你正要，去吃午餐嗎？
友希那：是的。美竹小姐也是嗎？
蘭：是的，大家都在等我呢
友希那：我想莉莎也正在等我
蘭：那麼，我就先失禮了
友希那：（是怎麼了嗎？）


44:507 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：……美竹小姐。你在吃什麼？
蘭：這個嗎，這是黑巧克力喔
友希那：……黑、黑巧克力？
蘭：你要不要，順便來一個？
友希那：不、不用了。我，不太喜歡苦的東西……
蘭：是嗎，明明很好吃的
友希那：（怎、怎麼感覺我好像輸了……！）


45:510 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：……美竹小姐。在吃午餐嗎？
蘭：對喔
友希那：美竹小姐，為什麼只有豌豆沒有碰……
蘭：……因為我討厭它。豌豆
友希那：是嗎……？
蘭：不管是味道還是食感……我都不行……
友希那：……原來美竹小姐也有討厭的東西啊
蘭：（總覺得……好不甘心）


46:513 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：日菜
日菜：啊哩？ 姊姊？
日菜：怎、怎麼了？
紗夜：來，這個，你的便當
紗夜：你忘記了吧？
日菜：謝、謝謝！


47:524 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：文化祭，嗎……
紗夜：說到文化祭，似乎有某所高中的樂團十分受歡迎
紗夜：名字是……叫什麼來著？
友希那：……我們不會輸的
紗夜：嗯……我們也要更加精進了


48:540 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡你是回家社的嗎？
摩卡：對呀～
莉莎：回家社呀，加個『社』有什麼意義嗎？
摩卡：誰知道～，比起沒有社團或許好了一些吧？
莉莎：你對舞蹈社之類的沒興趣嗎？
摩卡：咦～……
莉莎：你也沒必要擺出一副非常討厭的表情吧……


49:554 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：說到學校就是要辦文化祭呢
日菜：文化祭嗎～……啊！ 我呀，想要玩個鬼屋看看！
莉莎：鬼……！？ 那、那種的我不太能接受呢……
日菜：咦～？ 不是應該會很有趣嗎？
日菜：從黑暗之中這樣……哇啊啊啊啊啊！ 這樣！
莉莎：駁回！ 我絕對不玩那個！ 絕對不！
日菜：有那麼恐怖嗎～？


50:564 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：上學的時候如果颳風的話真的是很討厭呢～
友希那：是呀……尤其是在冬季的時候
莉莎：能不能在教室裡面擺個暖桌啊～……
友希那：……真是奇妙的景象呢
莉莎：暖暖地聽課……感覺真好……♪


51:570 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：嗯～……總覺得在奇怪的地方肌肉痠痛～
友希那：你做了什麼嗎？
莉莎：我在社團時跳了新的舞蹈，該不會那就是原因吧？
友希那：千萬，不要勉強自己。 除了莉莎以外沒有人可以彈貝斯啊
莉莎：呵呵，沒關係的友希那。謝謝你替我擔心
友希那：才……才沒有擔心你呢


52:573 【羽丘女子學園】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：高中部呀，是不是有福利社啊？
莉莎：嗯，是呀。 我的學校的高中部是有的喔
亞子：亞子我，想要參加炒麵麵包爭奪戰！
莉莎：炒麵麵包爭奪戰？ 那是什麼呀？
亞子：在動畫裡不是常有嗎！ 在午餐時間的福利社前互相搶奪的那個！
莉莎：啊～……我好像懂了。但是，為什麼會提這個？
亞子：只有勝利者能夠獲得炒麵麵包這不是很帥嗎！
莉莎：亞子，那個戰鬥非常地激烈唷……！


53:582 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：成為高中生後，該加入哪個社團呢～
紗夜：宇田川小姐，你對弓道有興趣嗎？ 可以鍛鍊注意力喔
亞子：弓道……好像很帥氣！
亞子：切斷黑暗的真魔的箭！ 發射！ 暗黑之箭！！
紗夜：果然，還是不要好了……
亞子：啊、啊哩？ 為什麼呀～！？


54:593 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊，高中部的文化祭都在做些什麼呀？
巴：比如說開店呀，舉辦鬼屋之類的……
巴：當然，高中部也會有樂團的演奏， 以及舞蹈的公開演出喔
亞子：好好喔～！ 感覺很有趣～！
巴：亞子再過一陣子就會成為高中生了，你就期待著吧
亞子：嗯！ 我會期待的！


55:599 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：躲避球真的是非常好玩呢！
巴：說起來，亞子的球技相當厲害呢
亞子：是還可以啦！ 但果然要有競爭才會玩得開心
巴：是啊。我也喜歡球類運動
亞子：姊姊可是任何運動都擅長呢！
亞子：（亞子也好想變得跟姊姊一樣……）


56:604 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊， 你擅長念書嗎？
友希那：我對念書沒有興趣
亞子：不擅長嗎？
友希那：只是沒有興趣喔
亞子：亞子我也是不怎麼擅長唷！  我們是一樣的呢！
友希那：……我不是說我只是沒有興趣而已嗎


57:10044 【羽丘女子學園】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

薫（薰）：今度の舞台をどんなものにするか、悩みどころだね
麻弥（麻彌）：定番の古典作品はけっこうやってますしねぇ……
薫（薰）：斬新な作品に挑戦するのも部の向上のためにいいかもしれないな。 たとえば、そう……SFはどうだろう？ 科学に彩られた未来都市を舞台にロボット達が活躍する物語だ
麻弥（麻彌）：おおっ！　それは斬新ですね！　華やかな舞台になりそうです！
薫（薰）：麻弥がそういってくれるなら、いいものになりそうだ。 素晴らしいロボットの制作は君達裏方に任せたよ
麻弥（麻彌）：はい、任せてください！ ……って、いやいや！　本物のロボットは無理ですよ！？


58:10048 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、湊友希那）

巴：あれ、湊さん。 こんなところでどうしたんですか？
友希那：宇田川さん、丁度良かった。 これ、あこの忘れ物よ
巴：あ、わざわざ届けてもらってありがとうございます。 けど、湊さんが届けてくれるなんて意外です
友希那：そうかしら？　一応、同じバンドメンバーだし、 ヘンではないと思うけど
巴：確かにそうですね。 けど、あこは良いバンドに入れて、アタシもうれしい限りです！
友希那：宇田川さん、大げさよ……


59:10094 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、冰川日菜）

日菜：ねえ、モカちゃん。 何かるんっ♪てくるもの知らない？
モカ（摩卡）：るんってくるものですかー?
モカ（摩卡）：あ、それなら、 やまぶきベーカリーっていうパン屋がおすすめですよ。 どのパンもるんって感じでモカっててエモくて〜
日菜：へえ〜！　なんかおもしろそうっ！ 一緒に行こうよー！
モカ（摩卡）：いいですよ、どれも美味しいので全部食べちゃいましょ〜


60:10149 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰）

薫（薰）：今度の演劇の内容が男2人が熱く決闘し合うものになったんだ。 もちろん、私は男役さ
巴：へぇ〜、それは派手な舞台になりそうですね！
薫（薰）：それで、相手役を巴ちゃんにやってもらいたいんだ。 その内に秘めた熱情を私にぶつけて欲しいんだ！
巴：え、アタシですか？　いやいや、向いてないですよ。 やったこともないですし
薫（薰）：ふふ、それはどうかな？ 巴ちゃんが向いていないなんて、私は思わないよ。 その持ち前の熱さを存分に表してもらいたいね
巴：そんなに言われるとさすがに照れますよ…… けど、そう言ってもらえるのはうれしいです。 少し考えてみます


61:10159 【羽丘女子學園】

（登场角色：瀨田薰、今井莉莎）

リサ（莉莎）：あ、薫じゃん。 今、一人？　よかったらご飯一緒に食べない？
薫（薰）：おや、リサから誘われるとは何だか珍しいね
リサ（莉莎）：うん、たまにはどうかなーって
薫（薰）：もちろん断る理由などないさ。 さあ、夜景のキレイなレストランで ディナーといこうじゃないか
リサ（莉莎）：お、お昼ご飯の話なんだけど……
薫（薰）：そうだったのか。 じゃあ海の見えるレストランに……
リサ（莉莎）：ここでいいから！ ほら、早く食べないと時間なくなっちゃうでしょー！


62:10187 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：今度、お家でカップケーキ作ろうと思うんだ
蘭：カップケーキ？
つぐみ（鶇）：うん。いろんな味のものを作ろうと思うんだけど、 何味がいいかな？ プレーン味とチョコレート味は作ろうと思ってて
蘭：……コーヒー味とか？
つぐみ（鶇）：わぁ、いいね！　美味しそう！ 完成したら蘭ちゃんの分も持ってくるね！
蘭：そっか……ありがと


63:10236 【羽丘女子學園】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：リサ姉～！ お昼一緒に食べよ！
リサ（莉莎）：いいねー！ 食べよ食べよ！
あこ（亞子）：……あ！ 今日お弁当の予定だったのに、 忘れてきちゃった！
あこ（亞子）：あ、でも高等部には購買があるんだっけ！ リサ姉、待ってて！ あこ、買ってくるから！
リサ（莉莎）：あ、あこ！ アタシのお弁当分けてあげるから、やめといた方がいいよ！
あこ（亞子）：え、なんで？
リサ（莉莎）：この時間の購買は……戦場だよ
あこ（亞子）：リサ姉の顔……真剣だ……！


64:10237 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

あこ（亞子）：紗夜さんって弓道部でしたよね？ いいなー、あこも入ってみようかな？
紗夜：いいと思うわ。 集中力も鍛えられますし
あこ（亞子）：それにカッコイイですよね！ 闇を切り裂く真魔の矢！　穿て！　ダークネスアロー！！ みたいな！
紗夜：……やっぱりやめておいた方がいいかもしれないわね
あこ（亞子）：えー、なんでですかー！？


65:10238 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

あこ（亞子）：はー、文化祭ってほんっと楽しいよね〜！ １年に４回くらいやってもいいのにな〜！
巴：あはは、あこは毎年楽しみにしてるよな
あこ（亞子）：うんっ、今年はおねーちゃんと、 ダンス部の出し物も一緒にできるし！
巴：そうだな、アタシもすっごく楽しみだよ


66:10271 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：今日は華道の集まりか……
蘭：あ……でも明日はみんなでスタジオ練だ
蘭：早く明日にならないかな


67:10303 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：ねーねー、麻弥ちゃん！ 今度生徒会主催でちょっとした催しを企画してるんだけど、 体育館に簡単なステージとか組んでくれないかな？
麻弥（麻彌）：はい！　もちろん大丈夫ですよ！
日菜：やったー！　ありがとー！ それじゃあ、必要なもの伝えておくね！
麻弥（麻彌）：お願いします！
日菜：まず、スモークでしょ？　それとレーザーね。 あとは紙吹雪とー…… あ！　ステージの下から登場できると嬉しいな！
麻弥（麻彌）：ど、どんな催しを企画してるんですか……？


68:10335 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌）

つぐみ（鶇）：生徒会の仕事は相変わらず忙しいですけど、 自分のペースがつかめてきました
麻弥（麻彌）：それは良かったです。 日菜さんのペースに合わせるのは大変そうですからね
つぐみ（鶇）：ただ、日菜先輩と一緒にいると学ぶこともたくさんあります
麻弥（麻彌）：それはジブンも同じです。日菜さん…… それに羽沢さんからも学ぶことがいっぱいです
つぐみ（鶇）：えっ、私からもですか？ 私こそ、麻弥先輩に教わることばかりですよ！
麻弥（麻彌）：フヘへ……お互い日々精進ですね


69:10809 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：今天發的作業好難喔，我完全看不懂～……
巴：我看看喔，是數學的題目啊……
巴：好懷念哦，這道方程式。 我一年級的時候，也剛好有在這邊苦戰過
亞子：姐姐也是嗎！？ 姐姐那時是怎麼突破的？
巴：和摩卡他們一起唸書，然後靠著氣勢突破了。 這點程度對亞子來說應該游刃有餘吧？
亞子：嗯，畢竟姐姐有解決這些問題！ 亞子也不會輸的～！　靠氣勢，氣勢～！
巴：就是這股衝勁沒錯！ 加油，亞子！


70:10929 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：蘭～，我聽說了喔～。 畢業典禮放在台上裝飾的花，是你的作品啊～？
蘭：……呃！？　為，為什麼你會知道？
摩卡：可別小看名偵探小卡蒐集情報的能力〜〜
蘭：那只是，有人拜託我所以我就接下來做了……沒其他意思……
摩卡：我懂我懂。 ……希望蘭插的花，能讓畢業生們開心～
蘭：嗯…… 我想用漂亮的花，慶祝學姊的新旅程


71:10930 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：緋瑪麗，你很認真在做畢業典禮的排練耶。 你的動作超俐落的，還以為是有武道家來了
緋瑪麗：等，等一下啦，巴～～。別突然跟我說畢業典禮的事啦～！ 一聽到「畢業」這兩個字，我眼淚就會不由自主地冒出來……
巴：啊哈哈，太誇張了吧……
緋瑪麗：一點也不誇張。想到薰學姊和莉莎學姊 會從羽丘消失，真的超讓人寂寞的…… 嗚嗚～～～一說出口，眼淚又～～……
巴：啊～，對不起啦，亂開你玩笑。 我也懂你的心情哦
巴：不過學姊們要是知道有學妹寂寞到哭出來， 一定也會很開心吧。 畢業典禮當天，我們要拿出滿滿的活力歡送學姊們哦
緋瑪麗：嗯……也是！


72:10931 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇、LOCK）

鶇：嘿咻……這樣倉庫裡的折疊椅就全部搬出來了吧。 待會要把他們擦乾淨……
LOCK：鶇學姊，你好！ 你手裡拿著抹布是在大掃除嗎？
鶇：不是哦，我在整理畢業典禮上要用的折疊椅。 我希望學姊們都能舒服地坐在椅子上
LOCK：……請問，也能讓我來幫忙嗎？ 我也想替今年的畢業生學姊，出一份心力！
LOCK：因為這一年，托學姊們的福，我過得非常開心……！
鶇：呵呵，謝謝你，小六花。 那你願意和我一起來擦椅子嗎？
LOCK：好的，請包在我身上！ 我對打掃很在行！！


73:10932 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

亞子：我說啊，六花，今天的校園廣播 是不是放了很多畢業歌啊
LOCK：就是啊。 而且，今天也有薰學姊主持的 《今日的莎士比亞》的特別節目……
亞子：對啊……亞子一邊吃著飯，一邊感覺很想哭
亞子：不過，聽著廣播的時候，我也這麼想。 不管有多寂寞，還是要帥氣地 歡送學姊們畢業才行
亞子：要踏上深淵般旅途的旅人們啊……那個…… 我現在以魔界大公主亞子之名……賜予你們漆黑之翼！！ ……像這樣的感覺
LOCK：嗯……如果不這樣的話，學姊他們也會擔心吧
亞子：就是啊……！　要用亞子神聖的闇之力量， 碰碰兩聲地讓畢業生學姊們安心才行！


74:10942 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：湊學姊……這個，請你收下
友希那：花束？　……真美。謝謝你……
友希那：……美竹同學。你要是願意的話， 能請你收下我的領帶嗎？
友希那：我看到其他畢業生送給在校生領帶， 我在思考要送給誰的時候，第一個浮現的人就是你。 所以我希望你能收下
蘭：湊學姊……。 真拿你沒轍。你都說成這樣了，那我就收下好了
友希那：嗯，謝謝你…… 我很期待你未來會走到哪裡
蘭：那是我要說的才對。 畢業快樂


75:10943 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

摩卡：莉莎學姊～～，畢業快～～惹
莉莎：真是的～摩卡～，都到最後了你是在說什麼啦～？ 怎麽感覺還說到沒力了～
摩卡：哎呀～，一想到今天是看莉莎學姊可愛的 制服模樣的最後機會了，就讓人感慨萬千啊～
莉莎：哦，那我要不要現在去拍大頭貼啊？ 拍來當最後的制服的紀念☆
摩卡：好耶～。 不過莉莎學姊，大頭貼裡留不住的那些和莉莎學姊的回憶， 我也全都不會忘記的喔～
莉莎：摩卡……真是～～你別說讓人想哭的話啦～。 我明明才剛把眼淚擦乾的說～～……嗚嗚～～
摩卡：好喔好喔～～。 我今天會陪你玩到最後的，莉莎學姊


76:10944 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：薰學姊……祝你畢業快樂！ 這是，我為薰學姊寫的信……！ 請收下！
薰：這……莫非是，要給我的粉絲信嗎
緋瑪麗：是的……！ 我為了今天，重新寫過了好幾次…… 我把想告訴學姊的話，全都寫進裡面了！
緋瑪麗：在舞台上閃閃發光的薰學姊，每次都讓我的心跳加速…… 能和薰學姊就讀同一所學校，我真的非常幸福！
薰：小緋瑪麗…… 啊啊……這真是一份無比虛幻的禮物……
薰：……我發誓。這封信和你的心意， 我畢生都不會忘懷……我以瀨田薰之名，與你約定
緋瑪麗：嗚嗚……薰學姊～～～……！！ 你在大學要辦公演的時候，請一定要跟我說……！ 我，絕對會過去看的～～～！！


77:10945 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

鶇：那個，日菜學姊。 在這邊再和你說一聲，畢業快樂－－
日菜：啊，小鶇！ 我說我說－，現在來辦一場全羽丘學生的畢業旅行吧♪ 大家一起去泡溫泉應該很棒吧？
鶇：什麼～～！？　現在馬上嗎！？ 要訂全校學生要搭的巴士……啊，在那之前也要預約旅館才行……
日菜：啊哈哈，開玩笑的啦。我只是想鬧你一下而已－
鶇：真是的～～學姊不要嚇我啦～…… 呵呵，不過一直到最後的最後，仍然很有日菜學姊的風格
日菜：這是當然的啊！　就算畢業了，我還是我啊。 好喔－讓未來的羽丘「嚕♪」起來的重責大任 就交給小鶇處理囉。我很期待你的表現喔，小鶇♪
鶇：好的…… 日菜學姊……我，會加油的！！


78:10946 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌）

鶇：麻彌學姊，祝你畢業快樂！
麻彌：謝謝你，羽澤同學。 啊，你手裡那疊紙張是……
鶇：啊，待會下一屆學生會要開會， 所以我想說要印資料發給大家
麻彌：原來是這樣。你馬上就忙起來了耶。 看來羽丘之後一定會變得更好
鶇：謝謝學姊。老實說，我很擔心自己 是不是能把學生會長當得和日菜學姊一樣好…… 但總之，我會努力的！
麻彌：啊哈哈……雖然努力也很重要，但更重要的是， 請你一定好好發揮自己的特色。 這樣一來，就一定會順利的
鶇：麻彌學姊…… 好的，我會好好用自己的方式，努力下去！


79:10947 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

友希那：入學典禮那天看見到的櫻花，如今也還如同昨天一樣歷歷在目…… 時間過得還真快
亞子：……友希那學姊，明明畢業典禮剛結束， 你看起來和平時完全沒兩樣耶
友希那：你看起來是這樣嗎？ 我其實內心也有許多感觸哦
友希那：只不過……在我腦海裡湧現出來的每一道回憶， 都洗滌了我的內心…… 多虧如此，我才能擁有像現在這種明朗的心情
亞子：……真的好帥氣喔。 亞子以後也能像友希那學姊一樣嗎……
友希那：……未來，亞子你也會參加屬於自己的畢業典禮， 在那個時間點，你也應該會明白在這邊度過的三年 對你自己產生了什麼意義
友希那：到時候亞子會表現得多麼帥氣呢， 我現在就已經很期待了
亞子：友希那學姊………… 好，這就交給亞子來辦吧！


80:10948 【羽丘女子學園】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊，熱舞社要大家一起拍合照，我們去社辦吧…… ……咦，等，等一下，怎麼了，莉莎姊你怎麼蹲在地上！？
莉莎：嗚嗚～因為，我從剛剛，眼淚就一直流個不停～ 一想到今天也是最後一天能和社團的大家見面…… 嗚嗚～
亞子：亞子雖然也覺得沒辦法再跟熱舞社的學姊們見面很寂寞…… 不過不過，一直在這邊哭就太浪費時間了！ 因為機會不多了，所以要留下充滿歡笑的回憶才行！
莉莎：亞子……
亞子：然後啊，就用最燦爛的笑容，來和大家一起拍照吧。 要放進相簿裡當紀念的話，一定還是笑著更好！ 對吧，莉莎姊
莉莎：嗯……說的也是！　謝謝你，亞子！ ……好～，嗯，我們走吧☆
莉莎：啊，對了！　到社辦之後， 要不要找巴一起來跳以前在 才藝表演大會時編的那段hip-hop？
亞子：嗯！　來跳吧來跳吧～！


81:10949 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、瀨田薰）

巴：瀨田學姊，祝你，畢業快樂。 ……嗯～……
薰：謝謝你，小巴。 怎麼了，你怎麼若有所思？
巴：沒事，該怎麼說呢，就是我不太擅長應付這種哀傷的場面， 我想了很多， 但最後還是沒想到該說什麼好
巴：而且，就算畢業了， 瀨田學姊之後還是一樣會維持著瀨田學姊的樣子吧？ 這樣的話，我想應該就不用道別了
薰：是啊，你說的沒錯…… 正如同美麗和虛幻，不存在終點…… 瀨田薰也沒有所謂的結束
薰：也如同寄宿在你胸膛中赤紅的熱情 不論到何時光輝都不會熄滅，對吧
巴：就是啊！ 哈哈，那學姊，以後再見！
薰：呵呵……再會了，小貓咪


82:10955 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：啊，小彩他們傳了訊息來！ 他們畢業典禮好像也結束了
麻彌：哦哦，傳了好多照片來！ 知道彩同學他們那邊的情況了！
日菜：啊哈哈，小彩跟小芙他們 果然都是一副哭到不行的樣子－。 小千不曉得有沒有跟著一起哭？
麻彌：啊哈哈……機會難得， 我們也傳照片過去吧？
麻彌：能夠分享畢業典禮剛結束的心情的時機， 就只有現在了哦
日菜：嗯。好啊！ 來拍一張會讓小彩他們哭到更不行的照片吧－！
麻彌：嗯，我要拍囉～……看鏡頭，笑一個！


83:10956 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

友希那：莉莎…… 典禮結束後，你就一直在哭，還好嗎？　
莉莎：啊哈哈～，抱歉哦，友希那～。 就是～……在和大家說話和拍照的時候， 真的，會有很多回憶……突然湧現上來……嗚嗚～～～
友希那：莉莎，拿去，我的手帕也給你用吧。 ……我覺得能流這麼多眼淚，一定是 代表莉莎在各方面都盡心盡力地付出過
莉莎：友希那……謝謝你
莉莎：（……能像現在這樣站在友希那身邊，和她一起畢業…… 是我在那時始料未及的）
莉莎：（那天，我有鼓起勇氣真是太好了。 接下來我也要繼續努力， 好讓自己可以站在友希那身旁才行）
友希那：莉莎，班上的人在叫我們了。 好像是要一起拍大合照。你走得動嗎？
莉莎：嗯，可以。我們走吧，友希那！ 要露出最燦爛的笑容拍照喔☆


84:10957 【羽丘女子學園】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

薰：麻彌，最後要不要去社辦看看？ 不論如何，我都想用這雙眼睛記下這一切
麻彌：嘿嘿，我也正好有這個念頭。 ……畢竟那裡充滿了我們珍貴的回憶
麻彌：薰同學，你還記得嗎？　我們第一部演的戲。 劇本被捲了又捲最後破破爛爛的，裡頭寫滿了筆記每一頁都全黑…… 還用了膠帶重黏了好多次，你真的付出很多心血在讀
薰：是啊。當時雖然還在摸索，但仍全神貫注於戲劇之中 是一段無比美好的時光。羽丘話劇社教給了我演戲的喜悅， 在這裡度過的歲月，是我獨一無二的寶物
薰：正因如此，想到以後的幕後沒有麻彌的存在，不免讓我有點寂寞
麻彌：薰同學……
薰：不過，離別也代表著啟程前往新天地。 所以我們應該挺起胸膛，提高聲量，帶著笑容互道再見才對。 這些日子多虧有你，我很快樂。謝謝你，舞台幕後的公主殿下
麻彌：我也一樣，能和薰同學一起演戲真的很快樂。 非常謝謝你，羽丘的王子殿下


85:10958 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：四月開始就要和日菜去不同學校上學了嗎～…… 一想到以後能看到日菜靈機一動的機會變少了， 就覺得很寂寞耶
日菜：我也想再看更多小莉莎很興奮的樣子－。 就算畢了業，以後還是要一起玩喔！
莉莎：當然！　就算你沒說，我也會找你到處玩♪ 也要再邀其他人一起～
莉莎：啊，然後紗夜就請你多多照顧啦。 他好像很期待要和日菜你一起上同間大學
日菜：真的嗎！？　我也很期待喔－！ 因為以後可以每天一起通勤去學校！
莉莎：嗯，我也會每天問紗夜 今天日菜在學校過得好不好♪
日菜：那我也找個人問小莉莎過得怎樣好了－。 還是我可以直接問小莉莎啊？
莉莎：啊哈哈……這樣讓人有點害羞耶， 但偶爾問一下感覺也可以～。 因為這樣能一起喝茶聊天的機會就變多了


86:10959 【羽丘女子學園】

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜）

日菜：薰薰去唸大學之後，也會繼續演戲吧？
薰：是啊，就是這樣沒錯，日菜。莎士比亞曾說過…… 「所謂命運，就是將你的靈魂，送往最合適的場所」
日菜：哇啊，太棒了－！　薰薰的莎士比亞！ 我最後真的很想再聽一次－
薰：呵呵，能讓你如此開心，是我莫大的光榮。 不過《瀨田薰的今日的莎士比亞》雖然結束了， 但這並不代表已經成為絕響
薰：若是需要我的詩篇， 不管是沙漠，還是南極，或者宇宙我都將會奔去， 全心為小貓咪們吟唱
日菜：那意思是，以後也還能再聽到薰薰的莎士比亞嗎！？ 好耶－，薰薰太棒了！
薰：是啊，請好好期待吧。 不論何時，不論身處何方，不論是要去誰人的身邊…… 為了可愛的小貓咪我將不惜一切代價……這就是瀨田薰


87:11017 【羽丘女子學園】

（登场角色：高松燈）

燈：今天，是體育課。
燈：雖然，我不太擅長運動……
燈：『就算迷失，也要前進』。
燈：……嗯。加油吧。


88:11018 【羽丘女子學園】

（登场角色：高松燈）

燈：……啊。果汁，中獎了……！
燈：又掉下來一罐了……
燈：…………
燈：如果給小愛的話，他會開心嗎？


89:11022 【羽丘女子學園】

（登场角色：千早愛音）

愛音：『將舉辦水果三明治Fes，各地名店的大集合』啊。
愛音：這好像是身為水果三明治愛好者 不能錯過的活動！
愛音：雖然有點在意熱量…… 但吃太多的份就用樂團練習來消耗掉就OK了吧。
愛音：有沒有人能陪我一起去呢〜……？


90:11023 【羽丘女子學園】

（登场角色：千早愛音）

愛音：我們學校真的很多人在玩樂團耶～
愛音：上下學的時候，也有很多人 揹著吉他或貝斯嘛。
愛音：嘛，雖然我也是背著吉他上學啦。
愛音：哎呀～，幸好我國中時有玩樂團〜 謝啦，以前的我！


91:11053 【羽丘女子學園】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

燈：…………
愛音：啊，找到了。Tomorin。
燈：…………
愛音：啊～……又沉迷在撿石頭中了嗎。
愛音：真拿你沒辦法，我就等你找到喜歡的吧。


92:11054 【羽丘女子學園】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：天文部啊，只有Tomorin一個人對吧？ 不會很辛苦嗎？
燈：……前一個部長，在日誌上寫了。 他說『只要有好好跟學生會報告活動紀錄就沒問題了喔』。
燈：然後……後來，又說了。
愛音：？
燈：『從今以後，就交給身為未來的天文部員的你了。』…… 所以，我要努力才行。
愛音：……是嗎。 一定，是一位很出色的部長吧。


93:11110 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川亞子）

亞子：嗚哇，糟糕。我把票卡夾忘在教室了！
緋瑪麗：糟了！　一起去拿吧！
亞子：嗯……啊，可是小緋不是說 等等要跟姊姊一起去玩嗎？
緋瑪麗：沒關係！　離約好的時間還很充裕， 我也會先傳訊息告訴他的！
緋瑪麗：順便也先傳訊息跟他說 我約小亞一起來喔〜……咦，奇怪？　我的手機……
亞子：小緋，該不會……
緋瑪麗：啊哈哈……我、我好像也忘在教室了……
亞子：真是的〜。真拿小緋沒辦法〜。 來，快跑！　趕快去拿吧！
緋瑪麗：嗚嗚……好〜！


94:60041 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：蘭，回家路上要不要去哪邊逛逛？
蘭：是可以啊，要去哪？
巴：我想想喔……購物中心的衣服店呢？
蘭：我今天不太想去人多的地方
巴：那就去車站另一頭的拉麵店吧！ 那家店不管什麼時候去，都不會有我以外的客人喔
蘭：……那也有點讓人不太想去
巴：這下難辦了……那去平時會去的公園吧
蘭：嗯……就這麼辦吧


95:60252 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：好喔～，我今天的運勢是……？
緋瑪麗：啊，好棒喔～！　是第一名耶～！
緋瑪麗：嗯……我看看喔？ 可能會一直不小心犯錯，要記得留意各種小細節‥‥？
緋瑪麗：什麼，內容居然只有這樣～！？
緋瑪麗：都難得拿下第一名了，但完全沒寫任何好事……！ 為什麼啊～？　啊，這是運勢最糟的第一名！！


96:80028 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：隔壁的班級還在開班會嗎……
蘭：……怎麼還不快點結束呢
蘭：……


97:80035 【羽丘女子學園】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：啊勒？ 沒有定期車票嗎？
摩卡：記得應該是放到包包裡面才對啊……
摩卡：嗯～？ 是這邊嗎～？
摩卡：這個是……怎麼會跑出去年的傳單呢
摩卡：……定期，在哪裡～？


98:80039 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：我看～看，本週我的運勢是……？
緋瑪麗：太、太好啦～！ 是大吉～！
緋瑪麗：我看看……什麼什麼？ 戀愛運100分……命中注定的人會出現……呢！？
緋瑪麗：耶嘿嘿～。 討厭啦，真是的～怎～麼辦～♪


99:80040 【羽丘女子學園】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：我看看～，明天的天氣是……？
緋瑪麗：下雨～？ 降雨機率100％嗎～
緋瑪麗：明天，都跟大家約好要去玩了說～
緋瑪麗：……嗯，沒問題！ 我有預感，一定會放晴的！
緋瑪麗：回家的時候做個晴天娃娃～吧♪


100:80050 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：今天的入浴劑要選哪個呢？
鶇：薰衣草也不錯，茉莉也很難割捨……
鶇：恩！ 今天就決定柚子了！
鶇：那個香味，總覺得可以放鬆呢～


101:80083 【羽丘女子學園】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：今天沒有練習，好無聊啊～……
日菜：沒有什麼會來勁的東西嗎～？
日菜：久違地做天文部的社團活動吧～？ 雖然，部員只有我一個而已！


102:80101 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那）

友希那：在這種地方竟然有貓…… 是從哪邊跑進來校舍的嗎？
友希那：……好可愛……
友希那：……嗯！ 不行。現在不出發去練習不行呢……


103:80105 【羽丘女子學園】

（登场角色：湊友希那）

友希那：……忘記了
友希那：今天是『搖滾月刊』的發售日呢
友希那：回家的時候在繞去書店吧


104:80115 【羽丘女子學園】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：話說回來，最近好像不常在社團活動的時候出現呢～
莉莎：差不多該露個臉了，不然對成員們不好意思
莉莎：下次，不得不出席一下呢


105:80117 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：姊姊，還在嗎～
亞子：明明約好今天要一起買東西的說～
亞子：真是的～，作為懲罰， 讓姊姊幫我買個帥氣的人偶好了～！


106:88602 【羽丘女子學園】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：你看你看！ 今天的夕陽好美喔～！ 能和蘭一起看到，真的好開心
蘭：上次，和大家一起在台灣看到的夕陽，也很美
緋瑪麗：整個夕陽都倒映在溼地上對吧！ 而且大家的影子都拉得長長的，讓我好感動。 唉呦～和大家一起出國玩真的好開心
蘭：對啊，那天…… 好像差點就要錯過公車了吧， 幸好最後有好心的人幫了忙
緋瑪麗：那，那只是我不小心把路線看錯了， 嗚嗚～下次絕對不會了啦～


