1:10260 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：あー、見て千聖ちゃん！ あんなにあったフライヤーが、 もうほとんどなくなってるよ！
千聖：本当ね。 こんなに早くなくなるなんて……ありがたいことね
千聖：それだけパスパレも人気が出てきた、ということかしら
日菜：そーゆーことか！ あんまり自覚はないけどなー
千聖：ふふっ、確かに日菜ちゃんは、 そういうの気にしないタイプだものね
日菜：そーゆーこと！ あたしは自分が楽しければいいからさー
千聖：日菜ちゃんの大物っぷり、私も見習いたいものね


2:10261 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アヤさん、見ましたか、このフライヤー！ とってもよくできていますよ！
彩：本当だっ！ えへへ、これも１枚だけもらっちゃおうかな
イヴ（伊芙）：これも、ということはもしかしてアヤさん、 今までのフライヤー、全部集めているのですか？
彩：うん、実はそうなんだ。 昔のとか見直すと、結構気づけることがあったりするんだよね。 あとは単純に思い出として！
イヴ（伊芙）：ステキです！ よかったら、今度私にも見せてください！
彩：うん、もちろんだよ～！


3:10262 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：あ、フライヤー出来てるみたい！ 見てみよーよっ！
麻弥（麻彌）：はい！　どんな感じですかね？
日菜：うん、なかなかるんっ♪　とくるかも！ んー、けど……
麻弥（麻彌）：何か気になることでもありましたか？
日菜：彩ちゃんっていっつもこのポーズだなー、と思って！ ……あ、そうだ！
日菜：今から彩ちゃんの新しいポーズ考えよーよ！ それじゃあ麻弥ちゃん、どうぞ！
麻弥（麻彌）：ええっ！？ 急すぎますってー！


4:10263 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：フライヤーができたそうよ
紗夜：そのようですね。 私も何枚かもらいました
友希那：本番も、もうすぐね
紗夜：当日まで気を抜かず、高みを目指しましょう
友希那：もちろん。そのつもりよ


5:10264 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：わあっ、フライヤーできたんだ！ ちょっとアタシにも見せてー♪
燐子：は、はい……どうぞ……
リサ（莉莎）：あ、燐子すっごく可愛く撮れてるじゃん～！
燐子：そ、そんなこと……ないです……
リサ（莉莎）：ふふ、燐子も写真撮られるの少し慣れてきたのかな？ 自然でいい感じの表情してる！
燐子：こ、これは……いつ撮ったか……わからなかったから……
リサ（莉莎）：なるほどねー。 それじゃあアタシも、そのうち燐子に気づかれないように 写真撮ってみようかな～？
燐子：だ、ダメです……！
リサ（莉莎）：あはは、冗談冗談！


6:10265 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：あら、美味しそうね。 日菜ちゃんはアサイーボウルを知ってるかしら？
日菜：わっ！　フルーツ山盛りだね！ 見た目もカラフルで、るんっ♪　てする！
千聖：この中に入っているアサイーが、すごく身体にいいらしいわ
日菜：へえ～、そうなんだ！
千聖：食物繊維に、カルシウム。鉄分にビタミン、 とにかく身体に必要な栄養素がたくさん入っているの
日菜：なるほどー。 つまり、これを食べたらピンってきて、 ドドドーン！　ってなるってことだね！
千聖：え、ええ……きっとそういうことだと思うわ……


7:10266 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：これが……アサイーボウル……？
紗夜：ええ。 アマゾン原産のフルーツ、アサイーをジェラート状にして、 ボウルに盛りつけたもの……だそうです
紗夜：美肌効果や、ダイエット効果があると言われているみたいですね
燐子：……そ、そうなんですね……
燐子：氷川さんは……こういうの……よく、食べるんですか……？
紗夜：いえ、あまり食べないわね。 気にはなっているのだけれど……
燐子：そ、それなら……一緒に食べませんか……？ その……氷川さんが、よければ……
紗夜：……そうね。 少しいただいていいかしら
燐子：は、はい……もちろんです……


8:10267 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：ふふっ……フルーツタルト、美味しそうですね……
友希那：こういうスイーツは作るのが、大変そうね。 みんな、本当によく作れるわね……
燐子：今井さんなら……作れるんでしょうか……？
友希那：そうね。作れるかもしれないわね
燐子：それなら……今井さんに相談して、 みんなで作ってみませんか……？
友希那：いいわね。バンドとしての結束力も 高まりそうだわ
燐子：は、はい……楽しみです……


9:10268 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：……あら？　これは、足湯……？
燐子：ど、どうしてこんなところに…… は、入ってみますか……？
友希那：ええ、そうしましょう……ふう。 気持ちいいわね……
燐子：はい……ふふっ
友希那：どうしたの燐子？ 何か面白いことでもあった？
燐子：い、いえ……友希那さん…… 前より……表情が柔らかくなったな、って……
友希那：そうかしら？ だとしたら、燐子達のおかげだわ
燐子：…………
友希那：どうしたの？ 顔が真っ赤になっているけれど、もしかしてのぼせたのかしら？
燐子：い、いえ……な、なんでもないです……
友希那：……？


10:10269 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：ミッシェル像って、いつもピカピカだけど…… 誰かが磨いてたりするのかなー？
リサ（莉莎）：あ、あっちから来るのは……友希那だ！ お〜い……って、そうだ！　いいこと思いついちゃった☆
リサ（莉莎）：（この銅像の裏に隠れて…… 友希那がきたら、驚かしちゃお……ふふっ）
友希那：……この銅像、いつ見てもピカピカね……
リサ（莉莎）：（さて……そろそろ……）
友希那：もし、この銅像が猫だったら……
友希那：にゃーん……ふふっ にゃーんちゃん、ピカピカでかわいいねー
リサ（莉莎）：（ゆ……友希那……！　これ、ミッシェルだって 気づかないの……！？　でも、かわいいからいっか……）


11:50151 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：吶，有咲！ 我們的宣傳單做好了，你看你看！？
有咲：看了怎樣了……？
香澄：這個大小，非常適當呢！ 很好帶著走！
香澄：我，把這張放在透資料夾裡面當作墊板來用呢～！ ……你看！
有咲：太、太厚了！ 這樣子，已經不是墊板了～啦！


12:50152 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：吶，惠惠！ 我們的宣傳單看過了嗎！？ 做得非常好呢～！
多惠：……嗯，意外地還蠻喜歡的
香澄：把這些放在各種店裡面當宣傳吧！ 我，打算現在就開始去拜訪店家呢！
多惠：啊，寵物店的話，已經讓我們放了
香澄：……惠惠……首先，是那邊？


13:50153 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：宣傳單終於完成了。 樂團活動也越來越正式的感覺了呢
多惠：……宣傳單……啊
沙綾：怎麼了呢，惠惠？
多惠：宣傳單Flyer這詞，不覺得聽起來很像油炸的Fried嗎？
沙綾：……聽你這麼一說，確實有點像
多惠：……啊，好想吃薯條


14:50154 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：終於Popipa的宣傳單完成了呢
里美：嗯！ 不覺得，做得相當不錯嗎？ 我呢，都送幾張給關西的朋友了唷
沙綾：我懂我懂！ 因為很好看所以想讓更多人看呢？
沙綾：啊，對了！ 在我家的麵包店也幫忙發送如何呢？ 凡是買麵包的客人們，全都當禮物發送！ 如何
里美：這樣的話，我會收到很多張呢
沙綾：啊哈哈哈。 多謝惠顧啦～


15:50155 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：我們的宣傳單，惠惠覺得如何？
多惠：有咲的家呢……
有咲：……嗯？
多惠：……有畫框嗎？
有咲：……想要放進去嗎？ 把這張？


16:50156 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：蘭，我想到好點子了呢～
蘭：什麼？
摩卡：這張宣傳單～，如果收集10張就可以獲得什麼東西如何？ 就像集點卡一樣
蘭：可以拿到什麼呢？
摩卡：嗯～……這張宣傳單之類的？
蘭：……拿不完嗎？


17:50157 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：喔，宣傳單。 這樣子看的話，果然小鶇呢……
鶇：咦，怎麼了小卡？
摩卡：真的很有小鶇風格呢～。 你看這張照片的表情～
鶇：……小鶇風格？
摩卡：嗯，超有小鶇風格呢～。 啊，仔細一看，連背景都相當有小鶇風格
鶇：小、小鶇風格，到底是什麼……


18:50158 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：喔，宣傳單完成了嗎
緋瑪麗：嗯！ 回憶又多增加1個了呢！
巴：……
緋瑪麗：怎麼了，巴？
巴：沒事，突然感觸萬分而已
緋瑪麗：巴……
緋瑪麗：……嗚嗚
緋瑪麗：就、就～是說呢～！ 我們很努力了呢～！ 怎麼突然就想哭了……嗚嗚
巴：哈哈，冷靜點啊，緋瑪麗


19:50159 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：After～glow～，還請多多指教～
緋瑪麗：請多多指～教！
摩卡：好累啊～，已經不能再發傳單了～要死了～
緋瑪麗：等等摩卡，太誇張了唷！ 明明連10張都還沒送出去…… 結束後我在請你吃麵包加油一下吧！
摩卡：還請多多指～教！ 我們要舉辦Live～！
緋瑪麗：還真有精神啊……


20:50160 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭，真開心呢，我們的宣傳單的唷？
蘭：是嗎？ 我沒什麼興趣的說
鶇：是嗎…… 不過，對我來說可是個寶物呢～
蘭：……好了，該去練習了唷
鶇：啊，小蘭。 你的包包掉什麼東西出……來了……
蘭：……嗯？　你剛說了什麼？
鶇：……沒有沒有！　什麼都沒有！
鶇：（小蘭也是、都帶著宣傳單呢……）


21:50161 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：我們的宣傳單嗎……真開心呢♪ 作為紀念多拿幾張好了
千聖：小彩，拍得很可愛呢
彩：……回想起拍照時候的事情了呢…… 小千非常熱情地幫我指導表情動作……
千聖：我們的形象可是要靠這個的呢如果形象不好就沒意義了。 而且，實際上拍得很可愛不就好了
彩：是、是這樣沒錯……那個真的很辛苦呢～


22:50162 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：啊，麻彌小姐。 宣傳單送來了唷
麻彌：喔～，真想看看！
麻彌：……哈～，果然伊芙小姐身材真好呢～。 身為女性也感到憧憬呢～
伊芙：沒、沒這回事…… 麻彌小姐的身材才棒呢！
麻彌：請、請不要這麼說！ 我自己完全不是這麼回事……比起來伊芙小姐才是……
伊芙：嗚嗚，這樣互相稱讚起來 感覺都害羞起來了！
麻彌：換、換個話題吧！


23:50163 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：哇～！ 好多～宣傳單
日菜：一想到，這些要靠我們來發送後， 就覺得幹勁十足呢～
千聖：但是我，想要表演更多更多的Live， 讓觀眾們看到更多更多的演出呢
日菜：嗯，我也同意這個提議～。 想要更加更加地，努力呢！
千聖：一起，加油吧
日菜：嗯！


24:50164 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩小姐，有看到這張宣傳單嗎！ 做得相當不錯呢！
彩：嗯！ 覺得到，我們終於來到這一地步了呢
伊芙：不不，還差得遠呢！ 夢想應該要讓他更宏觀遠大喔！
彩：嗯！ 說的沒錯呢！ ……順便問一下小芙的夢想，是什麼？
伊芙：我的夢想，想要變得更偉大…… 未來想要刊載在武將月刊上！
彩：武、武將月刊……？ 原來有這麼厲害的雜誌啊……


25:50165 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：哇～，小彌的名字， 在這邊也有刊載呢！
麻彌：啊～，在器材工作人員欄位吧
日菜：連器材都能自己來的偶像系樂團！ 真不錯呢～，有種嶄新的感覺！
麻彌：呼、呼嘿嘿……總覺得害羞起來了呢～
日菜：會這樣「呼嘿嘿」笑的人，我也是第一次見到呢


26:50166 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：宣傳單呢，這種大小可以吧？
莉莎：我呢，把這張宣傳單放在相框立放著呢， 裝飾在房間了唷♪
友希那：只不過是張宣傳單而已。 有必要做到這種程度嗎？
莉莎：對我來說， 可是跟友希那一起經歷的重要回憶的東西呢♪ 我們的歷史上，絕對不能少的一塊！
友希那：……莉莎，一直都這麼誇張呢
莉莎：咦～，是嗎？ 我是真的這麼想著說♪


27:50167 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐……這張宣傳單呀？ 總覺得，好像還有不足的地方呢……
燐子：……是、嗎？ ……必要的、情報都……全部……收在裡面的說……
亞子：……啊！ 我知道了！
亞子：這邊如果有魔法陣就更好了！
燐子：……魔法陣……應該……不需要吧


28:50168 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊～！ 這張宣傳單，亞子可以帶回家嗎？
莉莎：嗯，可以唷你喜歡就帶回家吧
亞子：太好了～！ 下次，有舞蹈部的發表會， 在那邊發送！
莉莎：嗯？ 那個，我不是也會去嗎？
亞子：是嗎！ 那麼就一起發送吧！ 跟亞子一邊跳著舞，一邊送吧！
莉莎：啊哈哈，嗯，就這樣吧♪


29:50169 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：宣傳單好像完成了呢
紗夜：我有收到幾張了
友希那：不是發送給誰的吧？
紗夜：不，收到的份都發送出去了唷
友希那：……真是意外呢
紗夜：在客人的面前演奏，是成功的最快捷徑喔


30:50170 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：哇，宣傳單完成了呢！ 也讓我稍微看一下啦～♪
燐子：……好、好的……請看
莉莎：哇！ 燐子，這不是拍得很棒嗎！？ 拍得非常非常可愛啊！
燐子：這、這個……不知道……什麼時候……拍的所以…………
莉莎：燐子呢，也是能擺出這種表情的呢？ 非常可愛嘛！
燐子：……非、非常……感……感謝……你……


31:50171 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！ 你真的是笑容的天才呢！
花音：……怎、怎麼了，心心……突然這樣……
心：你看這張宣傳單！ 花音的笑容燦爛得不得了呢！
花音：……啊，這個，看起來說是燦爛， 應該是照片糊掉了吧……
心：燦爛也好、模糊掉也好，都是一樣的！
花音：……我覺得應該是完全不同才是…… 這種時候如果小美咲在的話就好了呢……


32:50172 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：這張宣傳單， 小美咲明明也是團員之一，卻沒有露臉不覺得討厭嗎？
美咲（米歇爾）：不會啊，我沒特別在意就是了
花音：但是，是夥伴唷？ 果然還是很奇怪呢……啊，對了！
花音：把小美咲臉的部份， 完整地貼在上面的地方，覺得怎樣？
美咲（米歇爾）：這樣子，看起來就像畢業紀念冊上當天請假的人一樣了吧？
花音：……確、確實是


33:50173 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：你看，阿薰！ 這張宣傳單，阿薰臉的地方被誰寫了些什麼呢！
薰：育美……沒辦法譴責這種事情的唷。 想要玷污美麗的東西……這就是人性啊
育美：……哈！ 果然阿薰，都能說些動聽的話呢！ 這種心情我非常能了解！
育美：育美也是，在積雪的時候， 總是想要走去沒有足跡的地方呢
育美：啊！ 然後！ 剛炸好的可樂餅，就很想淋上醬汁！
薰：育美，因為……這樣子做，會比較好吃的關係


34:50174 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：我們的宣傳單，笑容有點不夠呢！
美咲（米歇爾）：……笑容不夠嗎？
心：如果不是能夠帶給大家更多歡笑的宣傳單是不行的！ 下次的宣傳單的構想就這樣決定了吧！
美咲（米歇爾）：反正也是做些怪表情，對吧？
心：並不是這樣的。總之先把一堆小貓的圖放上去吧！ 看到小貓，一定大家都會變成笑容的！
美咲（米歇爾）：……這已經，不是宣傳樂團的東西了吧


35:50175 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：……花音，這是我的心意 你能收下他嗎？
花音：……你的心意……宣傳單？
薰：寫在那邊的話語，想要你來讀它
花音：……文字……？ 啊，這個嗎……我看看……
花音：『您的光輝、今在何處…… ＢＹ莎士比亞』 所以說……什麼意思？
薰：所以說，……你的光輝、今在何處……？ 的意思
花音：（怎麼辦……不知道要怎麼回答才好啦……）


36:50251 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ん～と、今日のバンドは……
友希那：そのバンド、最近注目されてるのよ
あこ（亞子）：そうなんですね！ こんな風に名前が出るのってかっこいいな～
友希那：……羨ましがる必要はないわ。 私達の名前だって、いずれ出るのだから
あこ（亞子）：はいっ！ さー、練習練習っと！　おー！


37:50252 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

モカ（摩卡）：ここに、こうして……それで、こうする、っと……
ひまり（緋瑪麗）：モカ、何してるの？
モカ（摩卡）：これはアートです。落書きではありません
ひまり（緋瑪麗）：……落書きにしか見えないよ
モカ（摩卡）：ひーちゃん、わかってないなあ。 このすばらしいアートがわからないなんて〜
ひまり（緋瑪麗）：うん……わからない……


38:50253 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：このブラックボードって、なんのためにあるのかしら？
美咲（米歇爾）：バンドの宣伝のためでしょ？
こころ（心）：違う、きっと違うわ！
こころ（心）：これは、あたし達がここに来た記念に名前を書くものなの！ さあ、みんなの名前を書くわよ！
美咲（米歇爾）：いやいや、それ、絶対違うから


39:50254 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：ブラックボードに、他のバンドの名前が載ってる……
彩：いいな～。私達のバンドの名前も、 早くこんな風に載るように頑張ろう！
彩：ね、イブちゃん？ アイドルバンドとして、絶対成功しようね！
イヴ（伊芙）：はい！　そのためにも私、これからもがんばります！
彩：うん！　約束だよ！
イヴ（伊芙）：ブシの言葉に二言はありませんっ！
彩：あの……イヴちゃんは、アイドル？ それとも……武士？


40:50255 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：ここをこうして……こうすれば……完成っと！
たえ（多惠）：沙綾って、絵がうまいね
沙綾：いつも弟と妹に、お絵かきをせがまれてるからね
たえ（多惠）：私も描きたい……ここがこうなって……こう
沙綾：……なにこれ？　ハムスター？
たえ（多惠）：パンダ
沙綾：これが……パンダなんだ……？
たえ（多惠）：今度、沙綾の弟と妹に描いてあげるね
沙綾：う、うん。たぶん喜ぶと思う……


41:50256 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ライブやりますよ！ みなさん、ぜひ来てください！
日菜：待ってイヴちゃん…… こ、この看板重くて……
イヴ（伊芙）：これも修行です！ ブシドーですよ、ヒナさん！
日菜：バンドやるのに、修行とかブシドーとか必要なのかな……？
イヴ（伊芙）：センリの道もイッポから！　ですよ！
日菜：絶対違うと思う……


42:50257 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：えーと……バンドやってまーす。 ……来てくださーい
りみ（里美）：だ、大丈夫、有咲ちゃん？
有咲：この看板……ムリ、重い、死ぬ……
りみ（里美）：で、でも、ほらっ！ 宣伝って大切だからさ、がんばろう！
有咲：つーか、これってバンド活動か！？ ぜってーちげーし！
りみ（里美）：か、看板を振り回す元気はあるんだね……


43:50258 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

リサ（莉莎）：バンドやってまーす！ みなさん、ぜひ来てくださーい♪
あこ（亞子）：あこも張り切って演奏するから！ みんな来てねー！
リサ（莉莎）：ねえ、あこ。 なんかこれって、文化祭の客寄せみたいな感じしない？
あこ（亞子）：たしかにするかも！
リサ（莉莎）：あこは中等部の文化祭、なにやったの？
あこ（亞子）：え～とね、魔界喫茶！
リサ（莉莎）：あははっ！　あこらしい！ あこの周りの子にも会ってみたいな〜♪
あこ（亞子）：くくっ……わらわたちの漆黒の宴、楽しむがよいっ！


44:50259 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：あ、あの……ば、バンドやってます…… よ、よかったら……あ……
薫（薰）：花音……もう少し大きな声じゃないと、 子猫ちゃん達には届かないよ？
花音：声出すのが……恥ずかしくて…… というか、薫さん……疲れてます？
薫（薰）：花音……よく聞いてくれた。 私は今日、重大な事実を知ったよ
花音：……重大な事実？
薫（薰）：看板とは……意外と重いものなのだ、とね
花音：そ……そっか……あはは……


45:50260 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：……巴、これ持ってくれない？ その……やたら人に見られて、落ち着かないっていうか……
巴：別にいいよ。 ほら、貸してみな
蘭：ん、サンキュ
蘭：………………ふ
巴：ん？　どうした？？
蘭：う、ううん……看板持った巴、強そう
巴：蘭、アタシのことヤンキーっぽいとか思っただろ？
蘭：お、思ってないよ……！


46:50261 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：なに、これ！　すごくかわいいわ！
花音：ホントだね！ 風船もこうやると、なんか豪華になるね
こころ（心）：これって風船なの？ それなら、あたし達にも作れるじゃない！
花音：いいね、私もちょっとやってみたいかも！
こころ（心）：それじゃあ、まずは風船を集めるわよ！ ……風船といえば……ミッシェル！
こころ（心）：今すぐ、ミッシェルに連絡をとって！ あとは薫とはぐみ、そして美咲にもね！
花音：……だ、だから……美咲ちゃんとミッシェルは…… 何回言えば、わかってくれるんだろう……


47:50262 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：スタンドバルーンって、よく出来てるよね。 ここが、こうなってて……
友希那：きゃっ！
リサ（莉莎）：わっ！
リサ（莉莎）：ビックリした～。 いきなり割れるなんて思わなかっ……ん？
リサ（莉莎）：……友希那、泣いてるの？
友希那：……な、泣いてない
リサ（莉莎）：嘘だ～。びっくりして涙目になっちゃったんでしょ？ やっぱ、友希那はかわいいな～♪


48:50263 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：わ、これかわいい～！
日菜：ホントだ！　るるるんっときちゃう！ //バルーン、割れる
彩【同時】（彩）：きゃっ！
日菜【同時】（日菜）：わわっ！？
彩：……ちょ、ちょっと……うぅ～…… びっくりしたよぉ～……ぐすっ
日菜：……え？　それで泣いちゃうの？ なんで？　なんで、今のでどうして泣けるの？？
彩：だ、だって～！　びっくりしちゃったんだもんっ！
日菜：……彩ちゃんって、筋金入りのアイドルって感じだね
彩：……？ ど、どういう意味？？


49:50264 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：巴！　見てよ、これ！　スタンドバルーンだよ！ すっごくかわいくない！？
巴：ひまりって、昔からこういうの好きだよな
ひまり（緋瑪麗）：私でも作れるかな？ ちょっと作ってみようかな～
巴：これ、意外と難しいみたいだぞ。 そんなに簡単にできるかどうか……
ひまり（緋瑪麗）：そうなんだあ……
ひまり（緋瑪麗）：でも、作ってみたいから、今度挑戦してみるっ！
巴：はは、がんばれよ？　楽しみにしてるよ


50:50265 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：おたえ、見て見て。スタンドバルーンがあるよ
たえ（多惠）：これ全部、風船なの？
沙綾：風船もこれだけ集めれば、豪華になるんだね
たえ（多惠）：これを作った人って……肺活量すごいね
沙綾：……たぶん人力じゃなくて、機械でふくらませてると思うよ


51:50266 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

ひまり（緋瑪麗）：薫先輩……このヨロイって、ひょっとして舞台衣装ですか？
薫（薰）：そう、次の役で着ることが決まってね、 今から準備してるんだ
ひまり（緋瑪麗）：さすが薫先輩！　演技にかける意気込みが違いますね！
薫（薰）：今日も、ここまで着てきたんだが、 だんだん身体に馴染んできたな
ひまり（緋瑪麗）：き、着てきたんですか！？


52:50267 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：これって……甲冑よね？　かっこいいわね！
花音：すごいね。 私、甲冑って初めて見たかも
こころ（心）：よし！　これをこうして……
花音：こ、こころちゃん、ここでそれ着ちゃうの！？
こころ（心）：甲冑の使い方って言ったら、普通こうよね？
花音：それは、そうなんだけど……


53:50268 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：なんでこんなところに甲冑が…… だれか甲冑着て、ライブでもするのかな？
燐子：……？　今……動いたような……
リサ（莉莎）：ちょ、ちょっと！　変なこと言わないでよ～ 気味悪いじゃんっ
燐子：……でも、カブトの位置が……さっきより……右に……
リサ（莉莎）：……む、ムリムリムリ！ アタシ、そういうの本当に無理なんだからっ！


54:50269 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：ねぇ、有咲ちゃん こんなところに甲冑があるよ
有咲：……ん？ これってたしか……うちの店にあった甲冑だけど……
有咲：なんで、ここに？　どういうことだ……？
りみ（里美）：ま、まさかお店から勝手に……？
有咲：あ、ありえねーって！ そんなバカな話、あるわけねーだろ！？
りみ（里美）：あ、有咲ちゃん、行こう！
有咲：おうっ、私は何も見てねー！ い、行こう……！


55:50270 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：うわっ、びっくりした！ 誰かいるのかと思っちゃったっ
蘭：……これ、ヨロイ？
ひまり（緋瑪麗）：甲冑だね。 なんでこんなものが、ここにあるんだろ？
蘭：……触っても大丈夫かな？
ひまり（緋瑪麗）：……蘭？ どうしてそんなに興味津々なの……？


56:50271 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：これは、棺桶！ うっ、わらわの右目が、こう……反応して……
あこ（亞子）：……って、いいこと思いついた！ これでリサ姉のこと脅かしちゃお！
あこ（亞子）：ふっふっふ～、リサ姉、どんな顔するかな～？
リサ（莉莎）：……ん？ なんでこんなところに棺桶があるの？
リサ（莉莎）：邪魔だから片付けておかなきゃね♪
あこ（亞子）：あ、ちょっ、鍵閉めないで～！？


57:50272 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：おっ、これは棺桶！
麻弥（麻彌）：わっ！　ジブンにピッタリのこの狭さ…… ……誰もいないし、これは入るしかないですね！
彩：何これ……棺桶？　なんでこんなところに？？ 舞台セットか何かかな……？
麻弥：（し、しまった……！　まさか人が来るとは 思ってなかったです……どんな顔して棺桶から出たものか……）
彩：それにしてもみんな、遅いな～。 そろそろ練習の時間なんだけど……ちょっと気が緩んでるね！ 私が気合いを入れなきゃ……！
麻弥：（います……ここにいますから……）


58:50273 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：薫！　こんなところに棺桶があるわよ！
薫（薰）：そういえばこころ…… 私はかつて吸血鬼の役をやったことがあるんだ
こころ（心）：すごいわ！
薫（薰）：その吸血鬼は、美しい外見とは裏腹にとても残忍な男でね……
こころ（心）：わ、ここ開いたわ！
薫（薰）：その吸血鬼が言うんだ…… 『生きとし生けるもの、全てに呪いを！』とね
こころ（心）：ねぇ！　見て見て！ この中、意外と広いわよ！　すごいわね！


59:50274 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：……ん？　こんなところに棺桶？
香澄：……わあっ！
有咲：ぎゃっ！
香澄：いえーい！　有咲、驚いたー！ ははははーっ！
有咲：……あの、香澄さ。 今の、何が面白い？　ちょっと説明してくれない？


60:50275 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：か、棺桶？　なんでこんなところに……？
モカ（摩卡）：お、なかなかいい棺桶じゃ～ん。 よく寝られそうな感じ～
つぐみ（鶇）：……ね、寝るの！？　この中で！？
モカ（摩卡）：……うん。ダメ？
つぐみ（鶇）：ダメだよ！　だって棺桶だよ！？ 縁起悪いって！
モカ（摩卡）：あー、あたし縁起とか気にするタイプじゃないから 大丈夫だよ〜
つぐみ（鶇）：かもしれないけど！　絶対ダメ……！


61:50276 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：嗯～♪   這個義大利麵，超好吃！
沙綾：香澄總是吃得津津有味呢
沙綾：對了，你最喜歡的是哪一種義大利麵？
香澄：最喜歡的義大利麵啊～ 我想，還是……蛤蜊義大利麵吧？
沙綾：……香澄。 你要是把最喜歡的人名字搞錯，就糟了……


62:50277 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：蘭，你點了什麼口味的義大利麵？
蘭：肉醬的。 巴呢？
巴：我點了義式鹽味豚骨麵湯試試看
蘭：……那不就是拉麵嗎？


63:50278 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：今日も練習、お疲れ様でした
彩：お疲れ様！
麻弥（麻彌）：そうそう、パスタといえば…… どこかの地方には生クリームを乗せたスイーツパスタが あるそうですよ
麻弥（麻彌）：どんな味なんでしょうね？
彩：な、なんか想像つかないかも……


64:50279 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：啊！有義大利麵耶！
美咲（米歇爾）：肚、肚子好餓，這下得救了
心：開動囉～！ 果然還是義大利麵最棒了！
美咲（米歇爾）：……咦？等、等一下，你也吃太快了吧？
美咲（米歇爾）：超、超強……。已經全部吃完了……
心：謝謝招待！
美咲（米歇爾）：該怎麼說……還真驚人啊
心：嗯！？美咲不吃嗎？
美咲（米歇爾）：……總、總覺得， 光看肚子就飽了呢
心：那麼，你的份我也收下啦！


65:50280 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：義大利麵啊，為什麼要用叉子 捲成一圈一圈的吃呢？
友希那：應該是因為吃義大利麵的餐桌禮儀 是不能吃的時候發出聲音的吧
亞子：原來是這樣……用這種吃法， 的確就不會發出聲音了
亞子：而且，一邊捲麵條一邊吃超好玩的！ 我捲我捲我捲捲捲～！
友希那：……你這樣做，反而更吵鬧了


66:50281 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：我記得這個是…… Acai Bowl巴西莓果碗
多惠：是嗎？ 我不知道
有咲：真的假的！？ 這不是最近很多模特兒也在吃的人氣甜點嗎？
多惠：我對模特兒沒興趣。 不過那個『Acai』是什麼？
有咲：『Acai』是指……那個吧？ ......阿薩義
多惠：人名嗎？
有咲：對！這是阿薩義將莓果放進碗裡推出的甜點，結果大受好評， 所以才叫『Acai Bowl』
多惠：這樣啊…………嗯？ 這裡寫說是『原產於巴西的水果，名為Acai』耶
有咲：……嘛啊，也是有這種說法吧？


67:50282 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：小卡，這東西你知道嗎？ 巴西莓碗
摩卡：便利超商有擺，算是知道啦
鶇：我們家的咖啡廳下次也想推出這道菜， 想說果泥上面擺什麼好……有沒有好點子？
摩卡：什麼都可以吧？ 香蕉片啦～，堅果類啦～。 啊，豆沙或許意外地合口味呢～
鶇：豆沙？或許很有趣呢……
摩卡：然後再滴上黑糖漿，灑上一堆花生粉
鶇：……小卡啊 我感覺這樣就不是巴西莓碗了耶


68:50283 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：哎呀，好像很好吃耶。 小菜聽說過巴西莓碗嗎？
日菜：哇！上面疊一堆水果耶！ 看起來就五彩繽紛，很開心呢！
千聖：底下的巴西莓，據說對身體很好
日菜：哦～
千聖：食物纖維加上鈣。 有鐵有維生素 含有很多身體必須的營養成分呢
日菜：原來如此，吃了之後就會卯起來幹勁十足！ 這樣嗎？
千聖：……嗯。我覺得，可能會喔


69:50284 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：哎呀，小貓咪…… 手上拿著和你很搭的可愛物品哦？
花音：肚子正餓，乾脆現在就吃了吧。 薰，要不要一起吃巴西莓碗？
薰：……巴西莓碗？不常聽過的名字呢……
花音：聽說是夏威夷有名的甜點呢。 那我就開動――
薰：花音！ 這顆如你瞳眸般， 深黝晶亮的果實是？
花音：是一種叫巴西莓的水果啊。 那我就開動――
薰：花音！ 那麼，這個如你紅唇般， 飽滿的紅色果實又是？
花音：啊、那個……人家要吃耶， 幹嘛跟我說話啦……


70:50285 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：這是……巴西莓碗……？
紗夜：嗯，是啊。 巴西原產的水果，將巴西莓打成果泥後， 再裝進碗裡
紗夜：據說 有著美膚、減肥的功效呢
燐子：……是……是這樣啊
燐子：冰川同學……也會吃……這類的食物嗎……？
紗夜：我不大吃呢
燐子：……是、這樣啊
燐子：（話題……接不起來呢……）


71:50286 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：啊……繽紛的色彩、濃郁的甜味， 又這麼圓……好可愛喲～
多惠：里美，那是什麼啊？
里美：這是馬卡龍塔喔。很棒吧
多惠：……那麼，里美你先吧
里美：……咦？什麼意思啊？
多惠：……嗯？我先來？？ 嗯，拿走這一塊應該還不會垮吧……
里美：……那個，小惠惠？ 這可不是那種一根一根抽走， 看誰先倒誰輸的遊戲唷


72:50287 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：摩卡你看！ 好棒喔！是馬卡龍塔耶！
摩卡：馬卡龍……
緋瑪麗：全部吃光的話，一定超幸福的～♪
摩卡：小緋，知道馬卡龍的名稱由來嗎？
緋瑪麗：嗯～，不知道耶
摩卡：答案是……我也不知道喲〜
緋瑪麗：咦～！ 這、這很讓人介意的耶～！


73:50288 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：唉，好累～。 小千，要不要吃點心？ 有哪些呢～？
彩：啊，有馬卡龍耶！
彩：好棒喔，超可愛的！
千聖：很可愛耶
彩：對吧～！ 可愛吧，小千！
千聖：……和小彩覺得同樣的東西很可愛…… 這或許是頭一遭呢……
彩：咦！？ 你、你這什麼意思啦！？


74:50289 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：這座馬卡龍塔，好可愛耶！
育美：真的耶！ 疊得好高呢！
心：那就來吧，各就各位～、預備～！
育美：小心心！？ 你打算幹嘛！？
心：當然是比誰吃得快啊！
育美：非、常、有、意、思～！
心：對吧～！？ 那就重新來……預備，開始！
育美：上啊～！


75:50290 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：哇！ 馬卡龍塔耶，紗夜！ 好棒喲～♪
紗夜：……會嗎？
莉莎：這種的只在雜誌上看到過呢～♪ 我們一起吃，好不好嘛！
紗夜：……我不用了， 還、還要去練習……
莉莎：……紗夜，你就坦白點吧。 其實你很愛吃這種甜點對吧？
紗夜：沒這回事……
莉莎：我知道，我知道了！ 就算你不喜歡好了，陪我吃一吃，好嗎？


76:50291 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：啊，巧克力螺！？ 太好了～！好開心～♪
沙綾：里美琳真的很喜歡巧克力螺耶？
里美：因為，好吃呀。 綿密的麵包，裡面夾著濃～濃的奶油巧克力……
里美：啊～ ……無上幸福♪
沙綾：看你吃起來那麼幸福， 連我都想吃點什麼了


77:50292 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：巧克力螺裡面的巧克力， 為什麼會這麼好吃啊？
巴：緋瑪麗很愛巧克力呢
緋瑪麗：又濃又醇，真是超棒的！
巴：每天吃可是會……
緋瑪麗：後面那個字不准說……！


78:50293 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：有巧克力螺！
麻彌：看起來很好吃呢
伊芙：巧克力螺旋麵包的『螺旋』， 原文的意義你知道嗎？
麻彌：螺旋……？嗯～，是什麼啊？
伊芙：是從意味著角或角笛的『horn』衍生的呢！ 戰爭當中「嗚～」地！吹響的就是它了！
麻彌：那、那不是法螺嗎……？


79:50294 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：啊～！巧克力螺耶～！
花音：看起來很好吃呢！
育美：……！我有個好點子！ 要是從巧克力螺，這邊比較細的地方開始吃， 這樣到最後，就能吃到很多巧克力了呢！
育美：育美我很天才吧！ 開動囉～！
花音：……啊、小育。 咬得那麼快會……
育美：……咬咬咬……啊啊～！？ 巧、巧克力……掉出來了啦……
花音：就、就跟你說了……


80:50295 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姐……你看……這邊有巧克力螺耶
莉莎：亞子……口水流出來了
亞子：可以吃嗎？好嘛？ 亞子，肚子餓了啦！
莉莎：可以啊？ 你吃吧
亞子：哇～！開動囉～！ ……吞嚥……張口……，嗯嗯……
莉莎：啊哈哈，亞子〜！ 你吃得嘴巴旁邊長了一圈巧克力鬍子呢♪


81:50296 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，快看快看！ 這個水果塔，超級豪華的耶！？
有咲：……我說啊，香澄你太興奮了，這樣很熱耶
香澄：可是，是水果塔耶！ 水果塔～♪　 水果塔～♪
有咲：年紀不小了，還高興成那樣
香澄：其實呢……也有有咲的份唷～！
有咲：哦～♪ ……沒、沒什麼好高興的啦


82:50297 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭，要不要吃水果塔？
蘭：我有空會去吃吧
鶇：那我放這裡囉
蘭：嗯……有空會吃的
鶇：我記得小蘭很愛吃草莓吧？ 那我就留草莓最多的地方給你喔
蘭：嗯……我應該有空吃


83:50298 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：日菜小姐，你看這個水果塔！ 似乎很好吃呢～！
日菜：真的耶！我們吃吧？
伊芙：可是……１片那麼大塊 不知道吃不吃得完呢……
日菜：那我幫你吃一半！ ……可是，才吃一半不夠呢～…… 不好意思～，兩份水果塔！
伊芙：日菜小姐，你又另外點自己要吃的啊！？ 真是大肚量呢～！
日菜：啊哈哈，這句話用錯了啦


84:50299 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：這裡居然有水果塔托啊
美咲（米歇爾）：……塔托？
薰：盡情的吃。 享用這美味的水果塔托吧
美咲（米歇爾）：塔托……
薰：怎麼了嗎？ 不用客氣，請用！
美咲（米歇爾）：那個……不是水果塔托，是水果塔才對吧？
薰：……原來如此。 原來莎士比亞時代之後，稱呼都變了啊
美咲：（……絕對，搞錯了吧）


85:50300 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那學姊，這是……水果塔。 看起來……很好吃吧……
友希那：是這樣……嗎。 我……不喜歡吃哈密瓜……
燐子：這……這樣子啊……
燐子：那我就……把哈密瓜拿、拿起來喔……
友希那：……謝謝


86:50301 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：おたえ！　手を上げて！
たえ（多惠）：香澄……何してるの？
香澄：この水鉄砲で、私と遊ばないと……撃つよ！
たえ（多惠）：……それは困る
香澄：でしょ？　それなら私と遊んでくれる？
たえ（多惠）：うん、いいよ。 撃たれたくないし
香澄：わーい！　それじゃ、遊ぼー！


87:50302 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：お、水鉄砲だ〜
つぐみ（鶇）：小さい頃、夏になるとみんなで遊んだよね
モカ（摩卡）：だねー。なつかしいなあ。 それじゃあ、昔を懐かしんで……
つぐみ（鶇）：わああ、今はだめだよモカちゃんっ
モカ（摩卡）：……バレたかー


88:50303 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：わわっ！　水鉄砲だー！ えーいっ！　ぴゅーっぴゅー♪
千聖：……きゃっ！
日菜：あっ！　ごめん。千聖ちゃん！ 誰もいないかと思って……
千聖：……うん。大丈夫だから……うん、平気よ。 私服に水がかかっただけだわ、問題ないわ
千聖：……そっか、この服、この前買ったばかりだけど…… うん、気にしないでね。 ちょっと高かったんだけど……平気よ
日菜：……怒ってる？ ホントは怒ってるよね？ ご、ごめんなさい……！


89:50304 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：花音ー！　ちょっと大変なの！ こっちきてくれる！？
花音：ど、どうしたの、こころちゃん？ 何があったのっ？
こころ（心）：じゃーん！　こんなところに水鉄砲があったの！
花音：……あ、あの。 なんで私に銃口を向けてるの……？
こころ（心）：それは、もちろん花音を撃つからよ！
花音：ちょ、ちょっと！　やめてって、こころちゃん！？
こころ（心）：やめないわ！　花音も一緒に遊びましょう！
花音：ふえぇ……そ、その前に、まず私にも水鉄砲をくださいぃ……


90:50305 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：りんりん…… 実はりんりんに言わなくちゃいけないことがあるの……
燐子：……言わなくちゃ、いけないこと……？
あこ（亞子）：あこ……じゃなかった、わらわはついに、 偉大なる力を手に入れてしまったのだよ
燐子：ひょっとしてそれって……手に持ってる、水鉄砲のこと？
あこ（亞子）：ぬかせ、人の子！　こ、これは水鉄砲ではない！ 封印されし冥界の禁呪を放つ魔具なり！
あこ（亞子）：りんりん、くらえ～っ！ ……え？　なにこれ？　意外と……ムズっ！ あ、当たらない……！
燐子：……あこちゃんの禁呪……全然、かすってないよ……


91:50306 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

たえ（多惠）：香澄？　どこに……
香澄：……スースー
たえ（多惠）：……ハンモックで寝てる
香澄：……♪
たえ（多惠）：なに、寝言？ ……なかなかいいメロディ
たえ（多惠）：……そうだ。 歌詞をつけてみよう


92:50307 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：日菜……こんなところで寝て……
日菜：……ス～……ス～……おねーちゃん……
紗夜：……もう、本当にしょうがないんだから。 風邪引いたらどうするのよ……
紗夜：毛布、持ってこなくちゃ……
日菜：おねーちゃん……おねーちゃん……ス～……
紗夜：……お姉ちゃんって言いすぎよ


93:50308 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：……ス～……ス～……
つぐみ（鶇）：モカちゃん、こんなところで寝ちゃって……
つぐみ（鶇）：……あ、そうだ！ いっつもモカちゃんにはいたずらされてるから、 たまには私も……
モカ（摩卡）：……どんないたずらするつもりー？
つぐみ（鶇）：も、モカちゃん！？　起きてたの！？
モカ（摩卡）：ふふ〜ん。つぐはモカモカの刑に処す〜
つぐみ（鶇）：ご、ごめんなさい……！ いたずらしようなんて思って、ごめんなさい～！


94:50309 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薫（薰）：……ようやく見つけたよ。 我が麗しの姫、こんなところで眠っていらしたのですか。 おぉ、何と美しい姿だ。私が貴女の眠りを覚ましましょう
花音：（……ね、寝てたら、いつのまにか薫さんが？）
薫（薰）：私の口付けで目を覚ましてください、姫
花音：（えっ、き、キス！？ ……ま、まさか本当にはしないよね？）
花音：（け、けど……薫さんだよ……なにするかわからないし……）
花音：だ、ダメ～！？
薫（薰）：……ん？　花音、いたのか？ どうしたんだい、急に大声出したりして
花音：……え？ い、今、口づけをって……
薫（薰）：ああ、次の舞台が白雪姫に決まってね。 少し練習してたところなんだ
花音：ふぇぇ、早とちりしちゃった……は、恥ずかしい……


95:50310 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：スー……スー……
燐子：（……あ、今井さんが寝てる…… ダンスの練習と、バンドの練習……両方だと……疲れるよね……）
リサ（莉莎）：……ふわぁ～、よく寝た ……あ、燐子じゃん。おはようー
燐子：……ご、ごめんなさい…… ……起こしちゃって……
リサ（莉莎）：ううん、違うけど？ それにどうせ、そろそろ起きなきゃいけない時間だし
リサ（莉莎）：燐子もこれから練習でしょ？ 一緒に行こう♪
燐子：……今井さん……起きたばっかりなのに……す、すごい元気……
リサ（莉莎）：まあ、それがアタシの取り柄だし？ ほら、早く練習行こー♪
燐子：は……はい……


96:50311 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：ん？　なんで、じょうろ持ってんの？
りみ（里美）：このお花、ちょっと元気なさそうだったから……
有咲：なるほどね。 てか、花に水をあげるときは、葉っぱにかけちゃダメだって
りみ（里美）：そ、そうなの！？
有咲：水滴がレンズみたいになって、葉っぱが焼けちゃうんだよ
りみ（里美）：そうなんだ！？　有咲ちゃんって物知りだね
有咲：べ、別に物知りじゃねーし。 ほら、早く水をあげろって、可哀想だろ！？


97:50312 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：あれ？　蘭、こんなところにいたの？ そろそろ練習再開するよー
蘭：……うん、今行く
モカ（摩卡）：それ、じょうろ？ ……花に水やってたのー？
蘭：べつに、暇だったから
モカ（摩卡）：蘭てさ、なんだかんだ言って花が好きだよね？
蘭：……だから、暇だからやってただけだって


98:50313 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：はーい、お水をたくさんあげますよ。 どうぞ、元気に育ってくださいね！
千聖：かわいいお花ね
イヴ（伊芙）：あ、チサトさん！ チサトさんもお花好きなんですか？
千聖：ええ。 昔からお花をもらう機会が、何かと多かったからかしらね
イヴ（伊芙）：お花をもらえるとうれしいですよね
千聖：ええ。 お花を贈られて喜ばなかった人はいなかったわ
千聖：お花には、みんなを喜ばせる不思議な力が あるのかもしれないわね
イヴ（伊芙）：私も、お花みたいな存在になりたいです！


99:50314 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薫（薰）：おや、はぐみ。水やりかい？
はぐみ（育美）：うん！　ちょっと頼まれちゃって！
薫（薰）：はぐみ…… 花は私にこそ似合う……そうは思わないかい？
はぐみ（育美）：思う！　すごく思うよ、薫くん！
薫（薰）：花の美しさには、枯れてしまう儚さがあるからさ
はぐみ（育美）：よくわからないけど、はぐみもそう思う！
薫（薰）：さぁ、咲き誇れ！　ひと時の宴を謳歌せよ！
はぐみ（育美）：わわっ、なんかカッコイイ～！


100:50315 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金さん？　ここで何してるんですか？
燐子：お……お花に、水やりをしてて……
紗夜：ちゃんと水やりをしているなんて、偉いですね。 私はここに花があることに、今、気付きました
燐子：……わ、わたし……いつも下向いて……歩いてますから……
紗夜：ふふ、 上を向いて歩くことが、いいわけでもないんですね


101:50316 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：今日は香澄に見せたいものがあるんだ。 これなんだけど
香澄：あ、望遠鏡だ～！
沙綾：香澄、星を見るのが好きだって言ってたでしょ？
香澄：すごいね！ ……で、これどうやって見るの？
沙綾：ここから覗き込むんだよ
香澄：……わ～、すごいすごい！ これなら、たっぷり星が見えそう！ ありがと、さーや！


102:50317 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：わわっ！　すごいッス、なるほど～！
千聖：麻弥ちゃん、どうしたの？ 熱心に望遠鏡を見てるみたいだけど
麻弥（麻彌）：あ、千聖さん！ なんか、望遠鏡のこの辺の構造が、たまらないな～、と
麻弥（麻彌）：よく見ると、機材と通ずるものがあるというか 子供の頃から機材に囲まれて育った千聖さんなら、 当然わかるッスよね？
千聖：……ごめんなさい。 少しもわからないわ


103:50318 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：お、天体望遠鏡か
つぐみ（鶇）：星座って、実際に見てみるとそういう形しているように 見えないものってあるよね？
巴：あー……確かに。昔の人は何を思って星座に名前を つけたんだろうな？
つぐみ（鶇）：きっと、今の私達より想像力が豊かだったんだろうね
巴：なるほど。点の並びを見て、何かをイメージするって すごいことかもしれないな
つぐみ（鶇）：私、ちょっと星座に興味がでてきたかもっ


104:50319 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：天体望遠鏡！？ ま、まずいだろ、これ？
沙綾：天体望遠鏡のなにがまずいの？
有咲：だって、これがあったら、 香澄のやつが、まーた『星の鼓動が～』とかって喜び出すだろ？
沙綾：まあ、いいじゃない。 香澄が喜んでる顔見ると、こっちまで元気になってくるし
有咲：……ったく、どいつもこいつも香澄を甘やかして
有咲：けどまあ、撤去するのもめんどくせーし、 ここに置いといてやるか


105:50320 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：リサ姉ー！　助けてー！
リサ（莉莎）：どうしたの、あこ
あこ（亞子）：今度のテストでね、星座のことが出るんだけど…… あこ、全然覚えられないの！
リサ（莉莎）：テストなんて適当でよくない？ それで人生決まるわけじゃないし
あこ（亞子）：だ、ダメだよ！ テスト全然出来ないとか、かっこ悪いじゃん！　助けてよ～！
リサ（莉莎）：しょうがないな～……そうだ♪ これで直接星を見て覚えるとか、どう？
あこ（亞子）：そ、その手があった！ ありがとう、リサ姉！
リサ（莉莎）：どういたしまして♪ じゃあ、勉強を始めよっか！


106:50321 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：さー、美咲！　ミッシェルを呼んできてちょうだい！ レッスンの時間よ！
美咲：（れ、レッスン……？　嫌な予感がする……）
こころ（心）：あたし、考えたの！ みんなをもっと笑顔をするためためにはどうすればいいか！
こころ（心）：それがこれよ！ ミッシェルには、一輪車に乗る練習をしてもらいます！
美咲：（い、一輪車……？　絶対無理だって……）
こころ（心）：ミッシェルはきっと嬉しそうな顔をしてくれるわ！
美咲：（ミッシェルはもともとそういう顔だって……）


107:50322 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：よっ……ほっ……
友希那：リサ……？ なにしてるのかしら？
リサ（莉莎）：見ての通り、一輪車に乗ってるの
友希那：そう……楽しそうでなによりだわ
リサ（莉莎）：昔は一緒にこういう遊びもしたよね？
友希那：……そうだったかしら？ よく覚えてないわ
リサ（莉莎）：またまた～♪ 本当は覚えてるくせに～。 ホント、友希那は恥ずかしがり屋なんだから♪


108:50323 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：りみりん、見て見て～！　一輪車だよ！
りみ（里美）：わっ！　香澄ちゃん、すごく上手だね
香澄：……そうだ！ 今度のライブは、みんなで一輪車乗りながら演奏しようよ！
りみ（里美）：……え？
香澄：絶対、盛り上がると思うよ～！
りみ（里美）：盛り上がるかもしれないけど…… 私は絶対にできないと思う……


109:50324 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：……えいっ！　こうかな、んしょ……！
麻弥（麻彌）：彩さん、何してるんですか？
彩：一輪車の……練習……っと！
麻弥（麻彌）：もしかして……路線が変わって、 一輪車に乗ったアイドルグループを作ることに なったんですか？
彩：違くて……アイドルたるもの、 特技の１つくらいないと話題にもならないし……わわっ！？
麻弥（麻彌）：その特技が……一輪車……？ 理屈はよくわかりませんけど、 彩さんが頑張ってるなら、ジブン応援しますっ！
彩：ありがとう、麻弥ちゃん！ 私、がんばるよ！　……おっとっと！？


110:50325 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：あ、蘭！　ここに一輪車あるよ！ 懐かしいね？　ちょっと遊んでいこうよ！
蘭：絶対やらない
ひまり（緋瑪麗）：私、意外と得意なんだ～。 ほら、見て、こうやってその場で止まってられるんだよ！
蘭：……先行くよ
ひまり（緋瑪麗）：わわっ、蘭！　待ってよ～！？
蘭：……もう一輪車降りなってば


111:50326 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：啊～ ......足湯真的好舒服啊
多惠：因為只有泡腳， 所以叫足湯……
里美：……嗯？ 小惠惠怎麼了嗎
多惠：這樣的話，如果只有泡手 ……就是手湯了
多惠：只有泡臉是……臉湯？
里美：我想應該不是這樣的……
多惠：那麼，要是泡全身的話……是什麼？
里美：那是……泡澡吧？
多惠：……你是天才嗎？


112:50327 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：啊，小鶇。 你也來泡足湯吧？ 很舒服喔～
鶇：嗯，我要泡！ ……啊，好舒服～♪
摩卡：好像一天的疲勞都被帶走了～......
鶇：真的耶……我們今天也很努力嘛……
摩卡：……那麼，我差不多要出去了喔～。 小鶇，今天辛苦了。 明天見～
鶇：嗯，辛苦了。 ……欸還沒啦！ 之後不是還要練習嗎！？
摩卡：……被你發現了？


113:50328 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：啊，花音。 辛苦了
花音：小千！ 你剛泡了足湯啊？
千聖：是的。 最近，我都在這裡泡完足湯才回去
千聖：雖然非常舒服， 但也因為太舒服了， 而弄得太晚回家，算是美中不足吧
花音：我明白你的心情！ 不知不覺就會泡很久
花音：……啊，對了。 既然會泡很久， 下次，我端茶過來吧……
千聖：那真是太好了。 一邊泡腳一邊開茶會吧
花音：嗯！


114:50329 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲～！ 你看，是足湯耶！
美咲（米歇爾）：為什麼這裡會有足湯啊……
心：好舒服啊！ 美咲也一起進來吧！
美咲（米歇爾）：那我就在旁邊……
心：真是太舒服了！ 看我的～！
美咲（米歇爾）：……等、等一下，要泡就乖乖地泡。 這樣踢腳的話，水會噴……
心：耶～！看我的～！
美咲（米歇爾）：唉，算了……


115:50330 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：這種地方竟然有足湯啊……
燐子：……真……真的耶 友希那學姊也…… 進去……放鬆一下吧......
友希那：謝謝你，燐子。 ……好舒服啊
燐子：是……是的……好舒服啊……
燐子：（友希那學姊好不容易來這裡…… 我卻想不到話題……）
友希那：燐、燐子？你還好嗎？ 臉整個都紅了……
燐子：啊……這……那個……
友希那：血液都集中到大腦了吧？ 要不要去旁邊降溫一下
燐子：（雖然完全沒有聊到天…… 但距離應該有縮短一點了吧……）


116:50331 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：這、這個銅像是什麼啊……？
沙綾：哇！這、這是什麼啊？ ……銅、銅像嗎？
里美：為什麼要把這個做成銅像啊？ 一般的銅像，不都是一些偉人嗎？
沙綾：難道這也是什麼偉人嗎！？
里美：…………
沙綾：…………
里美和沙綾：……不可能


117:50332 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：哇，快看！巴！ 這裡有一個很大的狗狗的銅像耶！
巴：……狗？ 這個，不是熊嗎？
緋瑪麗：咦咦？ 是狗啦～。 絕～對，是狗！
巴：是、是嗎？ 可是這種銳利的眼神， 我覺得應該是熊……
緋瑪麗：一點也不銳利啊！？ 這是不管誰看了都會覺得很可愛的狗狗的眼睛啦～！


118:50333 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻彌：啊，日菜！ 原來你在這裡啊！？
日菜：真是的，小彌，你太慢了。 集合時間早就過了唷
麻彌：對不起！ 我到處找不到集合的『獅子銅像』……
日菜：咦？ 就是這個啊，小彌。 獅子銅像！
麻彌：呃……這個，是熊的銅像吧？
日菜：是獅子吧？ 有一種大吼一聲的感覺
麻彌：有大吼一聲的感覺……嗎？
日菜：今天就饒你一回，下次不准再遲到了喔？
麻彌：咦咦！？ 還，還真是……對不起


119:50334 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊！你看這個！ 不覺得很帥嘛！？
巴：……先不論帥不帥， 還真醒目啊
亞子：這個，是熊吧？ 還是狗……？
亞子：不管哪個，我也想在房間裡放一個～
巴：放了這麼大的銅像以後， 房間會變得很小喔？
亞子：那就把房子再蓋大一點……
巴：我好像可以聽到爸爸的哀號


120:50335 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：這什麼啊，這個銅像……？
莉莎：啊，從那裡走過來的人……是友希那！
莉莎：怎麼可……真的耶！ 我想到好辦法了！
莉莎：（躲在這個銅像後面…… 友希那走過來一定會嚇一跳……嘻嘻嘻……）
友希那：……這銅像，是什麼東西啊
友希那：狗嗎？熊？還是獅子……？ 至少應該……應該不是獅子吧……
莉莎：（好……差不多該……）
友希那：如果，這是貓的銅像……
友希那：喵……呵呵呵 小貓咪，真可愛呢！
莉莎：（……友希那說……喵……？ 忘、忘了吧！把這些事情都忘了吧……！）


121:50336 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：今天，我要讓香澄知道盆栽的魅力
香澄：真的嗎！？ 太好了～！
香澄：欸欸，有咲～！ 這是什麼啊？
有咲：這是園藝剪， 用來剪掉不需要的枝葉
香澄：原來如此！ 所以，只要把這裡剪掉就可以了嗎？
有咲：笨、笨蛋！ 要是剪掉的話，你就完蛋了！
香澄：那麼，這裡呢？
有咲：不、不～要～啊～！ 你、你先把剪刀放下！ 算我求你了！


122:50337 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：小緋瑪麗，你覺得這個盆栽這麼樣？
緋瑪麗：這、這個嘛……我不太懂盆栽耶……
鶇：我想在我們的店裡放盆栽， 不知道有沒有，懂盆栽的人〜
緋瑪麗：不過連我都覺得這個盆栽不太適合你店裡的氣氛喔
鶇：這樣啊……那我們， 找別的盆栽吧！
緋瑪麗：只能放盆栽嗎！？


123:50338 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：日菜小姐，這是什麼？
日菜：這個嗎？是盆栽喔！ 雖然不知道為什麼會放在這裡。
伊芙：這就是盆栽啊！ 原來如此……
伊芙：這真的很棒！ 就是個藝術品呢！
日菜：是～嗎？ 我看起來就是普通的木頭
伊芙：雖然很小，卻展現了大自然…… 這就是日本的文化啊！
日菜：小芙可能比我還了解日本文化呢！


124:50339 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：美咲……你不覺得盆栽很棒嗎？
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？ 我不太懂耶
薰：我如果的演技…… 能夠像這個盆栽一樣纖細又獨具風情就好了
美咲（米歇爾）：這樣啊～……我覺得薰小姐適合更華麗、 更優雅的演技耶……
薰：……優雅……嗎 對呀！我更適合優雅的演技！ 對我來說，盆栽太樸素了！


125:50340 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：那個，莉莎姊！ 如果是亞子的話，應該可以把這個盆栽， 做得更好！
莉莎：喔，怎麼做？
亞子：首先呢，先在這裡用閃亮亮的東西裝飾， 然後，在這裡放個星星！
莉莎：原來如此！ 不過，我說亞子？
莉莎：這樣，不就變成聖誕樹了嗎？


126:50341 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠你知道嗎？ 聽說在這個噴水池投零錢，願望就會實現喔
多惠：喔～，是喔
里美：要不要試試看？ 這麼說，我好像也聽說過外國有這種噴水池……
多惠：所以那是仿冒的囉？
里美：……啊，也不是啦。 應該是我們這裡仿冒人家的吧……？


127:50342 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：這種地方竟然有噴水池…… 話說回來，以前我們在公園裡的小游泳池游過泳對吧？
蘭：有這回事？
摩卡：你明明就記得。 蘭不是每次都拿浮板游泳嗎
蘭：……我忘了
摩卡：那麼久沒游了，要不要來玩一下？ 要不要我去拿浮板？
蘭：不用了，而且這裡又不是游泳池……


128:50343 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：啊！ 是噴水池！
日菜：真美～
彩：話說回來……我曾經聽說在這個噴水池投硬幣， 願望就會實現喔！
彩：小菜，我們一起試試看吧！
日菜：……嗯？ 那個，我有點不太懂耶……
彩：你不懂什麼？？
日菜：為什麼投硬幣就會可以實現願望啊？ 這不是很奇怪嗎？這樣大家的願望都可以實現耶……
彩：那、那只是個傳說啦…… 不用這麼認真思考啦……
日菜：你說這是為什麼呢～？ 硬幣有不可思議的力量嗎？ 還是噴水池有不可思議的力量？是這樣對吧？
彩：……抱、抱歉。 噴水池還是看看就好，好嗎？


129:50344 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：哇～，是噴水池！ 育美，最喜歡這種東西了！
花音：那、那個，小育啊…… 別、別那麼興奮……
育美：這裡都有噴水池了， 叫我怎麼能不興奮！
花音：唉、唉呀，水噴得到處都…… 會、會溺水啦！
育美：……花音前輩，該不會怕水吧？ 下次，一起去游泳池吧！ 我會教你游泳的！


130:50345 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：啊，是噴水池！ 話說回來，經常聽說這麼噴水池只要投零錢， 願望就會實現對吧？
莉莎：紗夜覺得怎麼樣？
紗夜：這種無聊的話 今井小姐最好不要在別人面前說
莉莎：啊，你果然也覺得無聊啊
紗夜：是的。 因為實現願望的唯一途徑， 只有不斷努力
莉莎：……你說的沒錯！ 紗夜說這句話特別有說服力呢♪


131:50346 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：說到椰子樹，你不覺得只要出現一棵椰子樹， 就會有南島的氛圍嗎！？
沙綾：為什麼突然說到這個呢，香澄？
香澄：看到這個，就想跟大家一起去集訓！ ……對了！我們到南方的島嶼集訓， 大家一起練習吧！
沙綾：這不就是……單純想去旅行而已嗎？
香澄：……也可以，這麼說啦
沙綾：其實……我也是， 想和大家去旅行唷
香澄：哇，真的嗎！ 那我們一定要去啊！


132:50347 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：哇～……看到椰子樹， 就令人聯想到南國呢～
緋瑪麗：在椰子樹下，撐起遮陽傘， 喝著椰子汁……呼～，太棒了♪
鶇：的確……感覺好舒服呢
緋瑪麗：啊～好想去南國喔
鶇：感覺好開心♪　 真希望有一天能和大家一起去！ ……啊，不過很難想像小蘭在南國放鬆渡假的樣子
緋瑪麗：的確，感覺他就算去南國也還是會保持酷酷的樣子……


133:50348 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：那是什麼樹啊？
彩：小芙不知道嗎？ 這叫做椰子樹喔
伊芙：我第一次看到…… 因為我住的地方，沒有這種形狀的樹
彩：對喔。因為芬蘭是很寒冷的國家呢
伊芙：就算是多微小的事情，只要有新發現就會覺得很感動…… 希望今後也可以繼續感動下去！
彩：小芙這種感性的一面，很棒呢♪ 我也要好好學習才行


134:50349 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！ 你看，是椰子樹！
花音：為、為什麼在這種地方， 會有椰子樹……？
心：花音！ 我啊，想喝裡面的椰子汁！ 來，幫我剖開！
花音：別、別說這種強人所難的話……
心：花音一定可以的！ 我在下面張開嘴巴等著，麻煩把椰子劈開！
花音：就跟你說了，不行啊！


135:50350 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐，你看…… 這種樹，在我們現在玩的線上遊戲南國區也有對吧！？
燐子：……嗯……這個……是椰子樹吧……
亞子：亞子，第一次看到真的！ 好帥氣喔！
燐子：……話說…… 那一區的魔王……好強喔……
亞子：果然沒錯！？ 我也一直過不了關！
亞子：下次，我們一起去打！


136:50351 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：――このコーヒー、すっごくおいしい！
ひまり（緋瑪麗）：あ、それ新メニュー？ 『知る人ぞ知る、あの喫茶店で学んだ極上のコーヒー！』 かあ……なんかすごそう
つぐみ（鶇）：うん、すごい。本当にすごいよ！ コクがあって香りもしっかりしてるのに、口当たりはやさしくて 飲みやすい……まさに極上のコーヒーだよ！
ひまり（緋瑪麗）：あはは、つぐ、目がキラキラしてるよ！ でも知る人ぞ知る喫茶店の極上コーヒーなんて、 羽沢珈琲店も負けてらんないね〜
ひまり（緋瑪麗）：そうだ！ つぐもオリジナルのコーヒー淹れてみたらどうかな？ 名前はもちろん、『羽沢珈琲店・つぐスペシャル！』
つぐみ（鶇）：つ、つぐスペシャル！？　でも……うん、いい案かも。 今日帰ったらお母さんに相談してみる！
つぐみ（鶇）：素敵なアイディアをありがとう、ひまりちゃん。 もし実現したら一番に連絡するね。 なんたって、発案者はひまりちゃんだし！
ひまり（緋瑪麗）：発案者だなんて大袈裟だな〜も〜。 でも、す〜〜〜っごく嬉しいっ！ つぐスペシャル、楽しみにしてるからねっ！


137:50352 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：うーん、うーん…… だめだ〜！　ぜんぜんわかんないよ〜
巴：よっ、ひまり。 ……って、なんか困ってるみたいだな。 とりあえずこれ飲んで落ち着けよ
ひまり（緋瑪麗）：極上のコーヒーだ！　やったー！ ちょうど休憩しようと思ってたんだ〜。 さっすが巴神様！
巴：ははっ、差し入れくらいで大げさだって。 ところでそれ……クロスワードパズルか？ ひまりがそういうのやってるの、なんか珍しいな
ひまり（緋瑪麗）：うん。全部解けたらカフェの無料券がもらえるんだって！ でもぜんっぜん解けなくて。 巴〜、手伝ってよ〜
巴：いいけど、アタシだってそんなに得意なわけじゃないぞ？ どれどれ……うーん……ほんとに難しそうだなー
巴：あっ、ここ、答えは『くろねこ』じゃないか？ この小説、主人公の猫にはモデルがいて それが黒いノラ猫だったって聞いたことがある気がする
巴：それからこっち、道化師がトランプ持ってるし 『ジョーカー』じゃないかな？
ひまり（緋瑪麗）：すごーい！　今日の巴、超冴えてるじゃんっ！ ねえねえ、じゃあこれは？ 『仮面はラテン語でなんというでしょうか？』
巴：ら、ラテン語！？　あー……それはちょっと……
ひまり（緋瑪麗）：だよね……うう、あと１問なのに…… 誰かラテン語わかる人いませんか〜！？


138:50353 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：トモちん、最近よくそのコーヒー飲んでるね〜
巴：ああ。 新メニュー出てるなーと思ってたのんだんだけどさ、 これが結構おいしいんだよな
巴：これ飲むと、頭ん中スッキリする気がするんだよ。 今日みたいに宿題やる時にはピッタリだろ？
モカ（摩卡）：ふむふむ。 しかしトモちん……果たして本当にスッキリしているのかな〜？ モカちゃんがチェックしてあげよう〜
モカ（摩卡）：ズバリ、『ワイシャツのワイってどんな意味？』
巴：ああ、それなら知ってるぞ。 確か……『色が白』って意味だよな。ホワイトシャツを 聞き間違えただけだって理由だったはず
モカ（摩卡）：おおー、正解〜。すごいね〜トモちん。 そのコーヒー、本当に効果あるのかも〜
モカ（摩卡）：あたしも買ってこよ〜。これで宿題もバッチリだ〜


139:50354 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：モカが小説読んでるなんて珍しいじゃん。 ごめん、ちょっとコーヒーここ置いていい？
モカ（摩卡）：オッケーオッケー。 蘭こそコーヒーなんて珍しくない〜？ ……って、極上のコーヒーか〜。おいしいよね〜
モカ（摩卡）：ちなみにこの本はね〜、 この前電車で読んでる人がいたな〜って思い出しちゃって〜。 気になったから図書室で借りてきたんだ〜
蘭：へえ、どんな本？ タイトルは……『大怪盗・アルセーヌ』……？
モカ（摩卡）：ふっふっふ〜。ついにバレてしまいましたか〜。 そう、実はモカちゃんは大怪盗だったのだ〜
蘭：あー、はいはい
モカ（摩卡）：おや、信じていませんな〜？ そうやってよそ見してると、大事なもの盗まれちゃうかもよ〜？
蘭：わかったわかった……って、あれ？ あたしのコーヒーがない……！？
モカ（摩卡）：じゃじゃーん。蘭の大事な極上のコーヒーは、 大怪盗モカちゃんがいただいた〜。 そんなわけで、ひと口いただきまーす
蘭：……素直に『ひと口ちょうだい』って言えばいいのに


140:50355 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：極上のコーヒー、何度飲んでもおいしいよね。 私ももっと練習頑張らないと……！
蘭：そういえばつぐみ、コーヒー淹れる練習してるんだっけ。 どう？　やっぱり難しい？
つぐみ（鶇）：うん…… 何回かに１回はおいしいって思えるものが できるんだけど……先はまだまだ長いみたい
蘭：コーヒー淹れるのってそんなに難しいんだ。 最近つぐみのお店、たまに行列できてるって聞いたから てっきり完成したのかと思ってた
つぐみ（鶇）：あはは。それがね……練習用にって お母さんがコーヒー豆をたくさん仕入れてくれたんだけど、 予定よりたくさん仕入れすぎちゃったみたいで
つぐみ（鶇）：お母さんもコーヒーを使ったメニューを研究してるんだ。 それで、最近カレーの隠し味にコーヒーを入れ始めたんだけど…… そのカレーが、もうすごい人気で
蘭：そうだったんだ。それはまあ……ちょっと複雑かもね
つぐみ（鶇）：うん……でも、お母さんも夜遅くまで色々研究したり してたみたい。だから私も、もっと頑張らないと！
つぐみ（鶇）：つぐスペシャル、絶対に完成させてみせるよ！
蘭：うん。頑張れ、つぐみ


141:50386 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：小真白，我們的傳單做好了喔！
真白：有、有好多……！
真白：要印這麼多傳單嗎？
七深：嗯，首先要有放在這邊的份對吧？ 然後，認識的店家，還有學校之類的地方也要放……
七深：如果還有剩的話，大家一起發完就好了吧
真白：要發給陌生人傳單…… 光、光想像就讓我好緊張……


142:50387 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：好的，這邊這些！
透子：是瑠唯的份的傳單喔。 拿去發給朋友們吧！
瑠唯：認識的人很少的情況，該怎麼應對呢
透子：那就拿去常去的店家， 或者特別喜歡的咖啡店之類的？
瑠唯：也沒有那些地方呢
透子：……好啦。瑠唯份的傳單， 由我來負責處理


143:50388 【自助餐廳】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：好～的，瑠唯同學！ 既然都做了傳單，要大力地發出去喔！
瑠唯：的確呢，畢竟變成庫存也很難辦呢
筑紫：……啊，忘了說！ 瑠唯同學，幫我稍微拿一點起來分開放！
瑠唯：也是可以，但為什麼要呢
筑紫：自己的份，給家人留念的份！　還有要給朋友的份和…… 啊，也要留瑠唯同學家人的份對吧！
瑠唯：……能發出去的數量越來越少了呢


144:50389 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：這個傳單的內容是誰寫的啊？
七深：是透透寫的喔
筑紫：……英文的拼字，沒出錯嗎？
七深：真、真的沒問題嗎……？
筑紫：……要現在開始確認嗎？
七深：萬一出錯了，也回不去了呢……


145:50390 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

真白：我的同學跟我說 他們看Morfonica的傳單了
筑紫：啊，我也有被說！
真白：總覺得有種，變成知名人士的感覺……
真白：這麼一來，來看LIVE的觀眾也會變多嗎？
筑紫：嗯，一定會變多的！ 所以要為了那個時刻，我們要再更更更努力喔！


146:50471 【自助餐廳】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：……傳單，大家會願意拿嗎。
爽世：那不就要看小燈了嗎？
燈：嗚……
爽世：試著想想看，對方被怎樣給會開心如何？
燈：那個……跟漂亮的石頭，一起給……之類的。
爽世：唔～嗯，好像也有點不對呢？


147:50472 【自助餐廳】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：請多關照。
燈：請，請多關照……！ …………啊。
燈：明明，對到眼了……
立希：……給我吧，燈。 我追上去給他。
燈：咦……小希，不用做到那種程度……


148:50473 【自助餐廳】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：小樂，停～！ 你抱著那麼多傳單要去哪裡呢！
樂奈：摺紙飛機。
愛音：不行！ 好了，把傳單放回原本的地方！
樂奈：我要摺。
愛音：我給你我的筆記紙，你就用那個盡量折吧！
樂奈：耶～咿。


149:50474 【自助餐廳】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：唔～嗯……
立希：等等。你在那邊偷懶會讓人很困擾耶。
愛音：果然啊～，傳單上的照片， 還是讓我站中間比較好吧？
立希：哈？　中間要站主唱吧。 主唱是燈耶，不可能讓燈站中間以外的地方。
愛音：嗯，我也覺得LIVE的話這樣比較好喔？ 不過啊，宣傳照的話有別的模式也……
立希：不准。
愛音：也稍微考慮一下嘛〜！


150:50475 【自助餐廳】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：這些傳單，是小樂的份喔。
樂奈：好多。
爽世：嗯，很多。要努力發出去喔。
樂奈：知道了。我會給要好的貓。
爽世：……可以的話希望你能發給人類呢〜


151:60234 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：宣傳卡的英文不是叫flyer嗎，感覺可以把頭髮吹乾耶
沙綾：啊哈哈……單就英文的發音而言的確是啦
多惠：不過，只要像這樣拿個幾張做成像扇子的形狀……
沙綾：惠惠……直接拿吹風機來用就好了吧
多惠：也是。這樣的話，應該是比較像炸物喔
沙綾：炸物嗎…… 這麼說的話，也很像可以播CD的機器吧?？
多惠：嗯？　你在說什麼？
沙綾：……抱歉，沒事


152:60235 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：剛才收了宣傳卡的那個人， 是常常來看LIVE的觀眾吧
里美：嗯！　希望他也會來這次的LIVE～
沙綾：他剛剛也有說 每次都很期待我們的宣傳卡
里美：呵呵，還說了上面插圖很多看了心情很好。 晚點也要把這件事和小澄他們說才行
沙綾：啊哈哈，這樣一來， 下次的插圖感覺一定會變更多～


153:60236 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：啊，麻彌學姊！ 我們的宣傳卡送到了喔！
麻彌：哦－，大家都被拍得好好看！
麻彌：這樣看下來，伊芙同學 真的發揮出了可愛和高雅的特質！
伊芙：呵呵，謝謝學姊！ 麻彌學姊的笑容也非常燦爛！
麻彌：嘿嘿…… 我在拍攝時剛好看到了少見的器材，所以……
麻彌：總之，這次的宣傳卡品質很棒， 我們快點拿去和粉絲們分享吧！
伊芙：好的！　大家應該都非常期待才對！


154:60237 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊，你看你看！ 亞子我們的宣傳卡！
莉莎：哦哦～！　很帥氣耶！
亞子：就是說啊！　我拿一些回去 回校發給大家好了～！
莉莎：我也去大學發看看好了♪ 帶這些量應該就夠了吧
亞子：居然那麼多！？ 好喔－，那亞子也要拿更多回去發～！
莉莎：哦，這樣的話我也是不會輸的喔～☆
亞子：…………啊
莉莎：啊哈哈……結果要放在這邊發的量沒了～。 放一半回去好了
亞子：欸嘿嘿……實在太想拿給大家看， 不小心就太激動了！


155:60238 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音！　你是微笑的天才耶！ 你快看這張宣傳卡上放的照片！
花音：這個，是上次戶外LIVE時拍的照片吧？
花音：啊，我頭上的那片雲…… 形狀就像皇冠一樣！
心：沒錯！　天上的雲朵一定 覺得花音是笑容的公主吧！
花音：呵呵，真的好巧喔。 讓人覺得好高興～
心：所以我決定下次LIVE的時候， 要讓花音戴上一頂特別的皇冠！
花音：特，特別……？ 我突然有點緊張起來了……


156:60239 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：我想把這邊每一張宣傳卡， 都好好地附上我的簽名……
花音：呵呵，感覺很不錯耶。 薰同學的粉絲們應該會很高興
薰：呵呵……只要是為了小貓咪們的笑容， 就算有好幾百張，我都一定會簽完的
薰：對了，花音也來簽個名吧。 我想應該也有被花音的可愛所擄獲的小貓咪才是
花音：呃，不，不一定吧？ 因為是薰同學的簽名，所以大家收到才會開心吧……
薰：這沒什麼好害羞的，花音。 來吧，第一步先來寫「瀨田薰」當成練習
花音：呃……不用寫自己的名字嗎……


157:60240 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：我問你喔，有咲。 「阿薩伊沙拉」的「阿薩伊」是什麼啊？
有咲：呃－……應該就是那個吧？ 一個叫阿薩伊的人
多惠：是人名嗎？
有咲：對啊！　阿薩伊做的東西大獲好評， 然後就叫「阿薩伊沙拉」了……大概就是這樣
多惠：原來如此……咦？　可是，菜單上寫說 是加了「巴西原產的水果・阿薩伊果」耶
有咲：……抱歉。我其實在不懂裝懂


158:60241 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：小彩？　我之前不是說過 吃過量甜食對身體不好嗎？
彩：對，對不起，小千…… 馬卡龍塔實在太可愛了，所以我不小心就……
彩：那個……我先吃一些， 剩下的請店員幫我打包帶走好了
千聖：好吧……如果你願意從明天開始徹底攝取均衡的飲食， 這次我就放寬標準吧
千聖：其實我啊，也想和小彩開心地喝茶聊天
彩：小千……！
千聖：還有，同時也要預防皮膚產生小瑕疵。 也要跑步和做伸展，還有力量訓練……
彩：嗚……我，我會加油的……！


159:60242 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：喔喔～♪　紗夜，你看！ 「馬卡龍塔」來了喔！
紗夜：這……到底怎麼做才能疊得這麼滿呢？
莉莎：這麼厲害的東西，我好像只在雜誌上看過耶♪ 要從哪個顏色的開始吃好呢，好猶豫喔～！
紗夜：是啊……我拿最中間這個 淡淡的水藍色的好了
莉莎：那我就拿最上面 那顆愛心形狀的吧～☆
紗夜：也是……如果不想讓塔倒下來的話， 確實是要從最上面開始拿才是？
莉莎：啊哈哈，不用想那麼多啦！ 從自己喜歡的地方開始吃就可以囉☆


160:60243 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：對了，這邊的米歇爾銅像啊， 其實有一個傳聞喔……
沙綾：應該……不是恐怖的故事吧？
里美：不，不是喔！ 聽說只要摸這裡的米歇爾，就會遇到幸運的事喔！
沙綾：啊哈哈……原來是這樣， 我剛剛有點太先入為主了
沙綾：所以，會發生什麼幸運的事啊？
里美：聽說是在晚上睡覺的時候，米歇爾 會到夢裡和你一起玩喔！
沙綾：呃……那，不會……有點可怕嗎？


161:60244 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：米歇爾的銅像啊， Smile遊樂園那邊是不是也有一座啊？
緋瑪麗：嗯，那邊好像有HelloHappy全部人的銅像吧
巴：替每個團員都建銅像的樂團， 真的很不得了耶……
緋瑪麗：要做嗎？　我們的銅像！
巴：不用吧，我們又不是那種類型的樂團。 而且像蘭應該也會堅決反對
緋瑪麗：嗯－……啊，那建瑪麗的銅像呢！？ 就讓他跟米歇爾排排站……！
巴：哈哈，感覺心總有一天就會做耶


162:60245 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：有自己的銅像，是怎樣的感覺啊？
麻彌：嗯－……雖然我也不太清楚， 但米歇爾真的很厲害！
日菜：很厲害的人就能擁有銅像嗎？ 厲害的定義是什麼啊？
麻彌：這個嗎……應該是行為值得讚許的人， 或者是能當大家榜樣的人……吧？
日菜：是嗎－，我抓不太到那種感覺耶－
麻彌：不過，米歇爾真的很厲害哦。 他把笑容帶給了很多人，身為DJ的技術也很高超……！
日菜：這樣啊－。好吧， 等到我也被建成銅像那天應該就能懂了！
麻彌：啊哈哈……如果是日菜同學的確很有可能沒錯……


163:60246 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姐姐－，你看這個！ 是不是超帥氣的！？
巴：……這已經不是帥不帥氣的問題了， 未免也太引人注目了吧
亞子：有一種，被封印的古代米歇爾…… 等到封印被解除時，這個世界就會「碰碰－！」地 那個的感覺！
亞子：總之真的很帥氣耶～！ 亞子也想在房間擺個類似的當裝飾～
巴：把這麼大的銅像擺進房間 那空間不會變得很小嗎？
亞子：那就，把家裡改建得更大一點……
巴：我耳邊好像響起了爸爸的悲鳴……


