1:11024 【大學路】

（登场角色：千早愛音）

愛音：總覺得這附近，好像有很多感覺很成熟的人……
愛音：是因為和很多大學都很近嗎？ 不過，嘛……
愛音：就算在這邊也沒有違和感， 就表示我也不輸給他們對吧！


2:11029 【大學路】

（登场角色：要樂奈）

樂奈：……喂喂。 ……現在？　在散步。
樂奈：……練習？　哼～嗯。
樂奈：…………抹茶冰淇淋？ Rikki要給我？
樂奈：嗯。我馬上去。


3:11079 【大學路】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：大學不知道會是怎樣的地方呢？
愛音：能照自己喜好安排時間， 還能穿自己的衣服去學校……好像和高中完全不一樣呢。
燈：衣服……每天都要想穿什麼，好像會很辛苦……
愛音：啊哈哈，那等Tomorin成為大學生之後， 我就來幫你搭配吧！
燈：嗯……！ 拜託你了。


4:11080 【大學路】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：我去散步。
燈：等，等等……！ 大家，還沒有全到……
燈：小希，也會很困擾……
樂奈：好無聊。
燈：那個……那…… 你要看，我撿的石頭嗎……？


5:11081 【大學路】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

爽世：抱歉呢，小燈。 遲到了這麼久。
燈：唔嗯……沒關係。 小爽，還好嗎……？
爽世：嗯。我只是被路邊的奶奶問路， 幫她帶了路而已。
燈：原來是這樣啊。
爽世：然後啊，奶奶看著我說，你是大學生吧。 讓我不小心笑了出來喔。
燈：……原來，是這樣啊。


6:11082 【大學路】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：這樣一看， 也有很多樂團成員是大學生呢。
燈：……大家，感覺都好成熟。
立希：……就算我們變成大學生了， 也想繼續組MyGO!!!!!對吧。
立希：當然……那之後，也要組一輩子。
燈：嗯。一輩子……都組下去吧。


7:11083 【大學路】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：嗚……練習結束之後迎來了拉麵的誘惑……
樂奈：你不吃嗎？
愛音：因為熱量一定會很不妙……
樂奈：想吃的時候就要吃。很幸福。
愛音：唔嗚～……好有說服力……！


8:11084 【大學路】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：吶吶Soyorin。 我今天看起來怎麼樣？
爽世：怎麼樣是指……我覺得沒有怎樣呢。
愛音：不是那樣啦～！ 不覺得跟平常比有哪裡不一樣嗎？
爽世：……好像沒有。
愛音：咦～？　我有試了一下昨天 看的化妝影片的教學耶……是哪裡做錯了呢？
爽世：我覺得一般來說應該不會注意到喔。


9:11085 【大學路】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：咦，Rikki？ 你去唱卡拉OK了嗎？
立希：……沒啊。
愛音：不不，你才剛從店裡出來嘛！ 說謊也說得太爛了！
立希：哈啊……糟透了。 下次要換一間店了……
愛音：咦～，為什麼？ RiNG也在附近嘛，下次一起去吧。
立希：我是一個人唱卡拉OK派的啦。


10:11086 【大學路】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：真是好長椅。
爽世：你說這個……？ 看起來只是普通的長椅啊。
樂奈：這大小，正好適合縮成一團睡。
爽世：……小樂，長椅是用來坐的喔？


11:11087 【大學路】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：聽好囉？　野貓。這間店什麼也沒有， 所以我們要快點去RiNG。
樂奈：？　Rikki，在藏著什麼。走開。
立希：才沒那種……啊，等等！
樂奈：哦喔……抹茶飲料祭。
樂奈：我要去。
立希：可惡……失敗了……


12:11088 【大學路】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

爽世：要不要去那間咖啡廳買點飲料？ 等等也要練習了，可以買給大家喝之類的。
立希：嗯，好像滿好的。
爽世：那麼，小燈的話就跟平常一樣選摩卡咖啡……
立希：……其實我前陣子才知道。 燈啊，好像其實沒有那麼喜歡摩卡咖啡。
爽世：…………那件事，你再說詳細一點？


13:11114 【大學路】

（登场角色：宇田川巴、MASKING）

MASKING：蛤蜊、昆布、雞、小魚乾……
巴：柴魚、蔥、薑……
MASKING：嗯～，新的高湯 果然沒那麼容易想到啊
巴：不過還是想做出來呢。 最強的究極拉麵Mk-Ⅱ……！
巴・MASKING：嗯～～～～～……！！


14:11124 【大學路】

（登场角色：花園多惠、要樂奈）

樂奈：……♪
多惠：咦，你在辦LIVE嗎？ 好多貓咪觀眾
樂奈：嗯。要一起嗎？
多惠：可以嗎？　太好了～！ 那我準備一下
多惠：用貓的心情……喵～
樂奈：？　多惠，我不是說貓


15:61053 【大學路】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，你的襪子好可愛～！
有咲：哇！　別突然說得那麼大聲啦
香澄：腳踝那邊有縫緞帶！ 超適合你的喔！
有咲：是，是嗎？　……謝謝
有咲：雖然只是一種感覺，但在這樣的小地方 營造出可愛的氛圍，就讓人比較有動力
香澄：對啊對啊！　瞄到腳邊就會很開心對吧！ 好棒喔～，我也想穿～
有咲：我現在是可以陪你一起去買
香澄：咦，真的嗎？ 好耶－！　有咲，謝謝你♪


16:61054 【大學路】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：沒有排班打工的那天 不覺得會讓人有點靜不下來嗎？
沙綾：沒有排班卻靜不下來嗎？ 是為什麼呢……？
香澄：就是會在意「今天我沒排班沒關係嗎－？」 或是「大家有看到我寫的用品備忘錄嗎」 等等的問題……
沙綾：啊～，原來如此－
香澄：……要現在過去RiNG一趟嗎？
沙綾：啊哈哈，好啊。也順便練習一下好了
香澄：嗯！　那我打電話過去問問有沒有空的錄音室！


17:61055 【大學路】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：沒準備考試的動力的時候，你都會怎麼做啊？
里美：嗯－……我想想喔。 啊，我會聽Popipa的歌來轉換心情
里美：不過之前，我為了要讓自己有動力 所以在讀書的時候播了Popipa的LIVE影片…… 結果不小心就看到最後了
多惠：那的確會一直盯著看沒錯
多惠：要是考試的科目是Popipa就好了。 這樣就能快樂地學習了
多惠：咦，這麼一來，轉換心情就變成學習了？ 在學習的同時也在轉換心情？
里美：呵呵呵。 如果考試科目是Popipa，就一定能拿滿分了


18:61056 【大學路】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：謝謝你今天陪我來買東西。 我的心情放鬆多了
多惠：我也逛得很開心！　沙綾，你待會要回家裡幫忙嗎？
沙綾：不用。我今天沒有特別的安排。 惠惠還有其他想去的店嗎？
多惠：我想去沙綾家做「加油麵包」！ 因為最近大家都很努力
沙綾：好像很不錯耶！　大家收到一定會很開心～
多惠：我想給大家吃剛出爐的。 充滿應援心意的暖暖「加油麵包」！
沙綾：呵呵呵，就是說啊。 好哦，那我們現在過去山吹烘焙坊吧


19:61057 【大學路】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小咲，我可以去一下書店嗎？ 我喜歡的小說出了新的一集。我一直很想知道後來的劇情發展
有咲：可以啊。那是驚悚小說嗎？
里美：嗯。不過內容不只驚悚而已， 也有奇幻和戀愛的元素
有咲：是喔－。 竟然有這麼多種元素啊。我也有點興趣了
里美：真的嗎！？　那我下次拿來借你看。 雖然是系列作，但很快就可以看完了！
有咲：謝謝。現在大概有幾集啊？
里美：含最新的有七集哦
有咲：好喔。 我會努力追上里美的進度認真看的


20:61058 【大學路】

（登场角色：花園多惠）

多惠：啊，貓咪。……跑掉了
多惠：……雖然有流浪貓，但不知道有沒有流浪兔耶
多惠：嗯，決定了。下次來找看看有沒有流浪兔好了！


21:61059 【大學路】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：這裡，應該是燐子學姊讀的大學附近吧
有咲：放眼望去都是超漂亮的建築， 路上走的人看起來也都好成熟……！
有咲：這邊人這麼多……
有咲：……燐子學姊，真的沒問題嗎


22:61060 【大學路】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：啊，彩虹！
沙綾：弧度非常漂亮耶～。 來拍張照片留念……
沙綾：呵呵，待會也把這張照片傳給Popipa的大家好了


23:61061 【大學路】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：最近練習時我發現 巴，你狀態蠻好的耶
蘭：就算氣氛沸騰了起來也不會隨便暴走。 有種熱量釋放得恰到好處的感覺
巴：！ 突然被稱讚讓人怪害羞的說
蘭：說，說什麼稱讚，我只是覺得不錯所以說出來而已
巴：哈哈，我很開心喔。謝啦！


24:61062 【大學路】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭的鞋子，好好看喔！
蘭：謝謝。 鞋帶的部分，我換了別種顏色來做搭配
鶇：能信手拈來這種小巧思，真的很厲害耶
蘭：鶇不也是嗎，你也有很多可愛的小巧思吧。 也很擅長做頭髮造型和使用髮飾
蘭：設計表演服時也會想到很細節的地方。 我覺得鶇非常有品味
鶇：這，這樣講太誇張了啦～！ 呵呵。不過，聽到小蘭這麼說，讓我很開心哦


25:61063 【大學路】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：啊，小卡你看你看！ 這裡有好多有趣的扭蛋喔
摩卡：我來看看？ 真的耶～。真的有好多～
摩卡：哦哦，這叫做「麵包鑰匙圈」耶～。 有可頌跟法式麵包還有菠蘿麵包…… 每個對小卡來說都算中大獎～
鶇：我對這個「咖啡廳的倉鼠模型」蠻有興趣的。 倉鼠被裝在咖啡杯裡面喔！
鶇：每個都很可愛，來扭一次好了！
摩卡：好耶～。小卡也要扭～
摩卡：來吧來吧，好期待打開扭蛋之後會拿到什麼喔～


26:61064 【大學路】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：啊，那間拉麵店 是彩學姊說很好吃的店！
巴：哦，上面寫說出示學生證就可以免費加配料耶。 要去看看嗎？
緋瑪麗：要去要去～♪　學生證的話，應該在包包的內袋……
緋瑪麗：咦！？　我好像……忘記帶出門了……
巴：哈哈哈哈。那等下次緋瑪麗有帶學生證再去吧
緋瑪麗：嗚嗚，巴，對不起～


27:61065 【大學路】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：今天好暖和讓人好睏喔～。天氣好適合午睡～
緋瑪麗：就是說啊……呼哈～，我也來睡一覺好了
摩卡：用古典的方式來說的話，就是「春曙為最，暖洋洋的好好睡～。 夏在冷氣房安穩沉睡～。秋在落葉上呼呼大睡～。 冬在暖桌裡溫暖冬眠～」
緋瑪麗：呃，那不是天天都在睡嗎！
摩卡：啊哈哈，被發現了嗎～？


28:61066 【大學路】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：集合的地點，應該在這附近吧……
蘭：摩卡……應該還沒來吧
蘭：也是，摩卡實在不可能提早三十分鐘到。 找間咖啡廳繼續替新曲填詞好了


29:61067 【大學路】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哼哼哼－♪ 補習班的模擬考，分數高於預期～～～！
緋瑪麗：應該可以吃個聖代獎勵自己吧－？　完全沒問題－！
緋瑪麗：那就來吃已經想吃非～～～常久的 水果奶油巨峰聖代吧♪


30:61068 【大學路】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：呼～～……
麻彌：彩同學，你好像很睏。還好嗎？
彩：我只是有點想睡而已，沒事沒事！ 我整理了課堂要用的報告，所以才有點晚睡……
彩：雖然我有提早先寫好， 但回頭看的時候，又有些地方很讓人在意……
麻彌：啊～，的確會這樣沒錯…… 因為我比較執著，所以有時候會對主題 進行深度鑽研或比較研究
麻彌：有一次寫滿了報告規定頁數 只好忍痛割愛
彩：每堂課規定的頁數應該不同，那次的規定是五張嗎？
麻彌：那堂課是十五張報告用紙。 現在回想起來教授應該也很忙，真的很對不起他……
彩：咦？　聽你說完反而覺得你太厲害了，小彌……！


31:61069 【大學路】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：我說，小芙。你看這張照片。 我們大學，有賣學校設計的 原子筆和筆記本等等的東西喔
伊芙：每一樣上面都有寫大學的名字，好像巡迴演出的周邊商品哦！
彩：啊哈哈，對耶。在這之中，我個人最推薦的是…… 大學T恤！　這個設計還蠻時髦的喔～
伊芙：哇啊～！　大學名字寫成了英文，還做了字體設計， 風格很像會刊登在時尚雜誌上的樣子
彩：對啊對啊～！　我已經買了兩件喔♪ 光是想像要怎麼穿搭就讓人超開心的
伊芙：真不愧是彩學姊！　真是時尚高手！


32:61070 【大學路】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：小千，你聽我說。 那間甜甜圈店，現在好像正在舉辦草莓季耶
千聖：我也有點在意。 那間店，應該是期間限定的快閃店吧
日菜：對啊對啊！　所以能買的機會就只有現在了－！ 要不要去外帶呢？
千聖：就這麼做吧。 我也順便買回去給花音當伴手禮好了
日菜：好耶好耶！ 那我也要挑幾個送姐姐♪


33:61071 【大學路】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：小彌，你兩手滿滿都是紙袋耶。 拿那麼多東西不重嗎－？
麻彌：雖然很重，但這也是我自己造成的…… 我不小心，在大學圖書館借了太多書
日菜：是喔－。 大學圖書館藏書量很多，真的讓人超「嚕♪」的說！ 小彌，你借了哪些書呢？
麻彌：討論度很高的論文，還有應該對寫專欄有益的工具書等等， 各種領域的書都有
日菜：很棒耶－！　小彌選的書，我也想讀看看
麻彌：那我們找間咖啡廳休息一下吧。 嘿咻……。哇啊！
日菜：小彌，你都站不穩了。 真拿你沒辦法，我也來幫你拿吧！


34:61072 【大學路】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：上課辛苦了，千聖學姊！
千聖：抱歉讓你等我。大學那邊稍微晚了點下課……
千聖：對了，小芙，你為什麼要一直摸那個雕像呢……？
伊芙：千聖學姊，你不知道這個雕像的傳說嗎？
千聖：傳說……？　我沒聽說過耶
伊芙：只要摸這個雕像三次，好像就能獲得力量喔！ 這是ALL武士電台的大家告訴我的
伊芙：我已經摸十次以上了， 所以現在元氣充沛，肌肉飽滿！
千聖：我覺得光只摸雕像，應該不可能讓肌肉飽滿才對…… 不過小芙有從中獲得元氣就好了


35:61073 【大學路】

（登场角色：丸山彩）

彩：今天要在哪棟大樓上課啊
彩：校園太大了，我還沒把每個地方都記起來。 上次也搞錯地方，跑到了別的大樓……
彩：今天絕對不能迷路，一定要走對教室～！


36:61074 【大學路】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：今天的隨堂小考，有順利答題，真是太好了
千聖：多虧系上學姊有借我考古題
千聖：我應該準備謝禮才是…… 就回送咖啡廳的飲料兌換券好了


37:61075 【大學路】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：姐姐現在在上課嗎－？
日菜：姐姐說那堂課很有趣，早知道我也選一樣的課就好了－
日菜：算了，反正也沒差。我下次跟著姐姐去旁聽好了－♪


38:61076 【大學路】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊，大學的學生餐廳有什麼好吃的食物嗎？
友希那：這個嗎……我覺得每種東西都很好吃 不過我個人最喜歡日式炸雞定食
友希那：其他還有，酥炸肉排定食和拉麵……鬆餅之類的 吃起來也不錯
亞子：這樣啊！　好好喔～！ 亞子超想知道吃起來怎麼樣的！
友希那：你既然那麼想知道的話，下次就找個時間一起去吃吧
亞子：好耶－！　我現在就好期待了♪


39:61077 【大學路】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：最近，空氣好乾…… 要在影響歌唱表現之前，做好預防措施才行
燐子：這樣的話……要不要去…… 大學附近的咖啡廳呢……？
燐子：菜單上……好像有蜂蜜鮮奶茶……的樣子……
友希那：太好了。現在就過去吧


40:61078 【大學路】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜有看昨天的音樂節目嗎？ 我們經紀公司裡的前輩有上台表演喔！
紗夜：嗯。我當然有收看。 他們說演奏環節只錄了一次就到位， 這讓我非常吃驚
紗夜：我們也一樣，必須再更精進自己才行
莉莎：就是啊－！　今天練習也要好好加油ー☆


41:61079 【大學路】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊！　這個送你當禮物！
紗夜：謝謝。 ……這是，柴犬貼紙？
亞子：沒錯！ 我前陣子，和六花跟真白去了貼紙專賣店 買了很多超可愛的貼紙，這是一點小心意！
紗夜：這樣啊。原來有那種店。 我會把這張貼紙貼在我平時用的記事本上
亞子：請貼在任何學姊想貼的地方！ 呵呵，學姊有喜歡真是太好了～
亞子：紗夜學姊下次要不要一起去逛貼紙店呢？
紗夜：好啊，一定


42:61080 【大學路】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：糟了～！　因為打工上課要遲到了！
莉莎：看這樣子，用跑的過去應該能勉強趕上上課時間……！
燐子：你好。今井同學……
莉莎：咦……？　燐子？ 你等等要和我上同一堂課吧？　再不趕快上課會遲到喔！
燐子：啊……好像停課了…… 今井同學……沒收到電子郵件嗎……？
莉莎：還真的耶！？
莉莎：燐子，謝謝你告訴我－☆ 我完全不知道停課，差點就要衝過去教室了
燐子：不會，這沒什麼……我剛才也…… 不曉得停課……去了一趟教室……


43:61081 【大學路】

（登场角色：湊友希那）

友希那：！ 我想到了一段好樂句
友希那：要趁還記得趕快筆記下來……
友希那：……應該差不多就這樣了。 啊。這是，上課要交的講義……？
友希那：……我得養成抄筆記前 要先確認紙張能不能寫的習慣才行


44:61082 【大學路】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：距離下一堂課有一段空檔，去咖啡廳看書好了……
紗夜：啊，「目前全系列飲品都附贈餅乾」。 原來如此，現在正在辦贈送太空人或星星造型餅乾的活動
紗夜：日菜感覺會喜歡，下次也邀他來好了


45:61083 【大學路】

（登场角色：白金燐子）

燐子：昨天的課堂……坐我隔壁的人…… 身上有……NFO的鑰匙圈……
燐子：他應該……喜歡NFO吧……？
燐子：下次……和他搭話看看，好了……


46:61084 【大學路】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音，我問你喔。我剛剛經過大學 路上有好多人在發傳單喔。 那些是什麼傳單啊？
花音：那個應該是，社團招生吧
心：社團，招生……？
花音：有很多不同興趣的人， 希望能邀請大家一起參與他們的活動
心：哇啊，原來是這樣！ 那我也要去！
花音：嗚耶耶！？　為，為什麼呢？
心：因為啊，他們不是在邀請我要不要參加嗎？ 大家可以一起唱歌畫畫，感覺超開心的呀！
花音：那個，大學的社團是…… 啊，小心心！？
花音：嗚耶耶，等等～


47:61085 【大學路】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲－！　來玩捉迷藏吧！
美咲（米歇爾）：呃，要在這玩嗎？ 至少等到了公園再說吧
心：對了！　那要不要在那邊玩呢？ 感覺有很多可以躲的地方喔！
美咲（米歇爾）：你說的那邊……是薰學姊讀的大學嗎！？ 不好吧，那又不是能隨便讓我們玩耍的地方
心：薰有說隨時都可以過去玩喔！ 也把薰找來，大家一起玩捉迷藏 這樣一定能玩得超盡興的吧？
美咲（米歇爾）：薰學姊，現在應該在上課吧……？
心：這就沒辦法了。 在薰上完課之前，我們先進去探險吧！
美咲（米歇爾）：不管怎樣都要去大學就對了……


48:61086 【大學路】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：薰薰，大學好玩嗎？
薰：是啊。除了課程有趣之外，每天也有很多活動。 我有在校園內看過沒有預告的街頭LIVE演出
薰：也就是說……每天都非常自由
育美：原來如此！ 這樣的話，下次就在大學裡進行微笑巡邏隊吧！
薰：這點子真棒，找時間和大家提議看看吧


49:61087 【大學路】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：前陣子，大學前來了一台賣咖哩的餐車。 周遭瞬間充斥著異國風情
花音：好棒哦。原來會有餐車出現啊。 好吃嗎？
薰：啊啊。實在是非常迷人的風味…… 讓人差點誤以為自己正置身於異國中
薰：香料虛幻的香味和口味貫穿了鼻腔 不管喝多少水……那股刺激仍殘存著
花音：呃……意思是很辣嗎


50:61088 【大學路】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：小美，你有看昨天電視播的電影嗎？
美咲（米歇爾）：我有和我妹妹他們一起看。是在各個星球間旅行， 解決宇宙中發生的事件的故事對吧
育美：嗯！ 看了那部電影，讓育美覺得如果 能去宇宙辦LIVE，一定會讓人非～常快樂！
育美：育美很想在星空中演奏一次看看。 想被星星環繞，一邊唱小星星～！
美咲（米歇爾）：（在天文館辦LIVE的話…… 應該就可以實現了吧？）


51:61089 【大學路】

（登场角色：瀨田薰）

薰：「瀨田薰」劇場，大學篇即將虛幻開幕……
薰：「瀨田薰」為追求更高的活躍，遠赴海外取經。 沐浴在小貓咪們的歡聲中， 今日亦將展翅飛翔……啊啊，太虛幻了
薰：下本詩集的書名要叫「新的旅途」…… 呵呵，就這麼決定了


52:61090 【大學路】

（登场角色：松原花音）

花音：我和薰同學約好要見面，集合地點在哪裡呢……
花音：啊！　好像在那邊……！
花音：居，居然比拿來當地標的雕像還要醒目……


53:61091 【大學路】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白，你站在店門口做什麼啊……？
真白：那，那個……我本來想進去…… 但突然害怕了起來……
真白：裡面的客人全都看起來很成熟， 我進去的話，感覺也沒辦法好好點完餐……
筑紫：保持平常心去點餐就好啦。 我陪你一起去吧？
真白：可，可以嗎？　謝謝你，小紫……
筑紫：不用謝喔！　畢竟我可是Monica的團長啊！


54:61092 【大學路】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：放在那邊裝飾的玩偶，是什麼角色呢。 也不是我認識的吉祥物……
瑠唯：應該是那家店自創的吉祥物吧
真白：原來是這樣！ 欸嘿嘿，他們正坐的樣子，好可愛喔～！
真白：創作概念是兔子嗎？　還是熊呢？ 但他的眼睛像月亮一樣圓，也可能是貓吧！
瑠唯：他好像叫「麻糬鼯」。 名字就寫在玩偶旁邊
真白：啊，原來他是鼯鼠啊……


55:61093 【大學路】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：嗯？　透透，是不是有人在唱我們的歌啊？
透子：啊－，抱歉抱歉。是人家的手機啦
透子：人家把我們的歌設成了手機鈴聲♪　很不錯吧
透子：出門練習前一小時，這個聲音就會響起， 內心就會湧現「要好好認真囉－！」的想法喔－
七深：很棒耶～！　這樣在練習前就會進入狀態了～
七深：咦，不過透透，你上次練習有遲到吧？
透子：啊哈哈～，唉呦，那種微米微米的小事就別計較了！


56:61094 【大學路】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：二之助，你知道最近 在社群很紅的跳舞影片嗎？
筑紫：呃？　你是說哪一個？
透子：搭配倉鼠的動畫歌 一起搖搖晃晃，跳得很可愛的那個
筑紫：你說那個啊，我妹妹他們有在看，所以我知道喔。 是這樣跳沒錯吧？
透子：你動作超到位的耶！　二之助，你超棒！　 人家整個感動到不行！
筑紫：哼哼－，我有和我妹妹他們一起練習♪ ……呃，小透你別隨便亂開始錄影好嗎～～！


57:61095 【大學路】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：今天的唯唯，身上有股很香的味道耶？
瑠唯：有嗎？ 應該是今天料理實習課烤了餅乾吧
七深：就是這個～！　原來A班做了餅乾啊。 好想吃看看唯唯做的餅乾喔～
瑠唯：與其自己做，我認為直接買市售品還是更有效率
七深：嗯，雖然是這樣沒錯。 不過收到別人親手做的還是比較開心啊
七深：要是能收到唯唯做的餅乾， 我應該可以努力練習一整個禮拜吧～
瑠唯：……我會審慎考慮的


58:61096 【大學路】

（登场角色：廣町七深）

七深：這附近的店，有很多種類的食玩，讓人超開心的～
七深：今天去了書店，文具店， 還有雜貨屋，連續逛了三家店。欸嘿嘿
七深：而且也有很多有擺扭蛋機的店，我應該會很常來逛吧～


59:61097 【大學路】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：好像能聽見祭典樂隊的聲音…… 這附近有辦祭典嗎
瑠唯：要是說了，桐谷同學他們應該會很想去參加祭典。 基本上只要不影響到樂團練習，去參加也無妨就是
瑠唯：考量到對演奏的動力和效率， 我應該告訴大家這個情報才是嗎……


60:61098 【大學路】

（登场角色：LAYER、PAREO）

PAREO：嗯～～……該怎麼辦才好呢……
LAYER：PAREO，怎麼了？
PAREO：LAYER學姊！ 其實，我在猶豫要買幾本由千聖小姐拍攝封面的影視雜誌……
PAREO：這次的訪談，內容真的非～常精彩！ 我也很希望RAS的大家也能夠看過， 所以想再追加多買幾本！
LAYER：那本影視雜誌，有放在CHU²的公寓那邊吧。 我有稍微翻過喔
PAREO：哇啊，謝謝學姊！ 這一期裡面收錄了千聖小姐一萬字的訪談對答， 內容非常充實喔～！
PAREO：我待會再送學姊一本，以便學姊離開 CHU²大人的公寓後，回家也能盡情翻閱♪
LAYER：謝，謝謝你。 PAREO的熱情……實在太驚人了


61:61099 【大學路】

（登场角色：LAYER、CHU²）

LAYER：你的包包上掛的鑰匙圈真可愛
CHU²：那是被PAREO硬掛上去的。 他說這樣走夜路的時候才比較醒目
LAYER：對耶，是用會反光的材質做的。 這很不錯耶，我也有點想要一個
CHU²：你開口問PAREO不就得了？
LAYER：嗯，我會跟他說。 呵呵，如果RAS每個人都有一個，好像也不錯耶


62:61100 【大學路】

（登场角色：LOCK、MASKING）

LOCK：哇啊，好可愛！ 怎麼會有這個紅蘿蔔造型的筆啊？
MASKING：喔喔，這個嗎。很不錯吧？ 這是我去麻彌小姐推薦的店買來的
LOCK：好棒喔～！　讀起書來一定會很快樂！
MASKING：我們現在過去那家店吧。 你去挑喜歡的筆，我買來送你當加入學生會的禮物
LOCK：什麼，真的嗎！？ 可，可是……
MASKING：別客氣別客氣。快點，我們走吧


63:61101 【大學路】

（登场角色：LOCK、PAREO）

PAREO：小彩他們就讀的學校，是在這附近對吧……！
LOCK：好像是沒錯。 四葉女子大學在那邊， 往這個方向走好像可以到慶鵬女子大學！
LOCK：然後，就算不是大學的學生， 好像也能利用學生餐廳和圖書館哦。 下次要不要一起去看看呢？
PAREO：這可萬萬不行！！！ 這個部分，我身為粉絲有該遵守的距離感和分寸， 還是該說有一條不能超越的界線好呢……！
PAREO：非常抱歉，請讓PAREO婉拒這次的邀約
LOCK：是，是嗎？ 當偶像粉絲還真不容易耶……！


64:61102 【大學路】

（登场角色：MASKING、CHU²）

MASKING：嗨，CHU²。 你要去哪嗎？
CHU²：我聽說這附近有一家頗受好評的唱片行。 哦，你手上那個紙袋是……
MASKING：喔喔，你說的應該就是這家店吧。我剛剛去過了。 有賣以前知名的唱片等等的東西，真的很不錯喔
CHU²：是嗎，那又讓人更有興趣了
MASKING：不過那家店，在一個有點難找的地方欸。 你估計會迷路，乾脆我陪你一起去吧？
CHU²：什麼……！ 別，別幫我當小孩看待！　我可以自己去！
MASKING：呃，喂喂。我才剛說，你這不就馬上走錯路了嗎－。 真拿你沒辦法，我替你帶路吧


65:61103 【大學路】

（登场角色：CHU²）

CHU²：DJ社團的LIVE傳單？ 嗯哼……
CHU²：歌單和照片上的器材 看起來還挺有格調的
CHU²：我姑且去看看當個參考好了


66:61104 【大學路】

（登场角色：MASKING）

MASKING：那個穿夾克的人很有品味耶……
MASKING：啊，他是我打工那邊的常客耶
MASKING：對耶，我之前有和他聊夾克聊得很開心


67:88608 【大學路】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：啊……企鵝的，雕像……！
立希：呵呵，總覺得圓圓的好可愛。 說到企鵝，聽說這裡的水族館 有隻企鵝的名字是用投票來決定的。
立希：名字叫做「Tomorin」喔。 燈，你知道嗎？
燈：Tomo、rin……。那是……
立希：對，燈的綽號。 嘛，雖然是愛音擅自叫的……
立希：那個，如果燈不介意的話， 那隻「Tomorin」，總有一天想跟你一起去看呢……！
燈：！　嗯。總有一天，想去看……！


