1:10972 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：撥片好像已經快用完了。 我去買一下喔。
燈：嗯……路上小心。
愛音：Tomorin需要我買些什麼嗎？
燈：那個……筆記本，或是……OK繃……
愛音：啊～……這裡好像沒有賣那個耶～…… 待會再一起去買吧。
燈：嗯……！


2:10973 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

燈：…………
樂奈：…………
燈：（只有我和小樂兩個人。要說些什麼好）
燈：那個……小樂…… 咦……？
樂奈：呼……唔嗯……
燈：（睡著了啊。還是不要叫他起來，會比較好吧）


3:10974 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：那個……小爽，你在喝的是……？
爽世：是８種蔬菜打成的蔬果汁喔。
燈：好厲害，感覺好像很苦……好喝嗎？
爽世：一點都不。難喝到根本不想喝。
燈：那，為什麼……？
爽世：因為有人說了『和我組一輩子樂團』這種 沉重的話，所以我很注意健康喔。
燈：嗚……抱歉…… 但是，謝謝你。


4:10975 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：小希……我果然， 也玩點樂器比較好嗎……？
立希：咦……我覺得燈現在這樣就很好了。 樂器的話，像是哪些？
燈：小愛之前說過的…… 像是鈴鼓，三角鐵……
燈：還有，響板之類的……？
立希：……那些可以全部忘記沒關係。


5:10976 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

樂奈：糖果。
愛音：咦？　現在嗎？ 我有帶著嗎……啊，有耶。
愛音：但這個口味是……
樂奈：我不客氣了。
愛音：啊，等等小樂──
樂奈：……！？ 嗯～！　嗯～！！
愛音：啊～……你不擅長吃薄荷系的啊～


6:10977 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：吶吶，月森的話， 果然同學之間也會招待彼此去派對嗎？
爽世：會喔。
愛音：真好～！可以穿漂亮的禮服和吃到豪華的料理…… 也帶我去一次嘛～
爽世：……雖然不知道你想像了什麼， 但其實比想像中辛苦很多喔？
爽世：穿著禮服出乎意料地很難走動， 而且說到底站著吃也會讓腳很痠。
爽世：再加上還要隨時意識到禮儀才行──
愛音：等等等等，我已經知道有多辛苦了啦！


7:10978 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：在LIVE HOUSE打工，聽起來感覺就很帥對吧～。 我也來去RiNG打工看看好了。
立希：不必了。
愛音：咦～，為什麼啦～？
立希：因為你好像只會做那些輕鬆又引人注目的工作。
愛音：嗚……
立希：你有那種時間的話， 還不如再多練練吉他。
愛音：好……好辛辣……


8:10979 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：剛才櫃檯裡面，不知道從哪邊傳來唰～！的 很大一聲，沒事嗎？
立希：啊啊，那個啊。 不用在意沒關係。
愛音：咦？　但，但是……
立希：該說只是打工的前輩在吵吵鬧鬧的， 還是手忙腳亂的呢……總之就是那種感覺。
立希：我已經習慣了。
愛音：那樣沒問題嗎……？


9:10980 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：小樂，我已經說過很多次了， 希望你練習不要遲到呢。
樂奈：知道了。
爽世：你其實沒弄懂吧。
樂奈：有弄懂。
爽世：真的？　能跟我約好嗎？ 我呢，不想對小樂生氣喔。
爽世：所以……吶？
樂奈：……我會努力。


10:10981 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

樂奈：抹茶聖代。
立希：我的名字，不叫做抹茶聖代耶。
樂奈：嗯～……Rikki。
立希：…………
樂奈：Rikki。
立希：……幹嘛？
樂奈：抹茶聖代。
立希：這傢伙真的是……！


11:10982 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：月森的話，應該會禁止打工吧？
爽世：沒這種事喔。 學姊和同學裡也有人在打工呢。
立希：嘿，明明是大小姐學校，讓人有點意外。
爽世：不過，說到底大家不是迫於生活所需， 而是用體驗社會的感覺在打工就是了。
立希：嘛，我想應該也是那樣吧。


12:11019 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：高松燈）

燈：撥片，有賣好多種……
燈：這是，淚滴的形狀……？ 滑溜溜的，好硬……
燈：這邊的……好像飯糰…… 比起剛剛那個，又薄又軟軟的……
燈：……好像，有點有趣。


13:11034 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：長崎爽世）

爽世：貼了很多招募成員的紙呢。
爽世：果然沒有人在找吉他主唱的樣子。
爽世：不如說，還有幾個很稀奇的……
爽世：DJ和，管樂器還有……舞者？


14:11123 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：LAYER、要樂奈）

LAYER：……那個～，小樂
樂奈：呼……呼……
LAYER：怎麼辦……他一直睡在我腿上。 可是我已經差不多該走了……
樂奈：呼…………抹茶……
LAYER：啊……呵呵，一定是在做美夢吧
LAYER：那就再一下下


15:11127 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：羽澤鶇、椎名立希）

鶇：RiNG的咖啡廳最近看起來很忙呢。 不會很辛苦嗎？
立希：不會，因為要做的事情沒變
立希：嘛……偶爾還是得負責點餐就是了
鶇：啊哈哈……但基本上還是在廚房對吧？
鶇：Afterglow的大家說 很想讓小希幫他們點餐， 不過看起來好像沒什麼機會呢
立希：咦，學姊他們……！？ 怎麼辦，得從現在開始做好心理準備……


16:61105 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：話說，下次倉庫練習是明天嗎？
香澄：不是喔，是後天！ 明天我和沙～綾要去打工！
有咲：啊，對耶。 ……香澄真的也有好好在打工耶
香澄：什麼！？　為什麼突然說？
有咲：不是，就是，之前你老是一放學就突然說 「來練習吧－！」或是「要出門玩－！」之類的不是？ 現在也比較少聽到這些話了～
香澄：有咲你該不會，是覺得寂寞了吧？
有咲：我才不是那個意思！


17:61106 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：里美琳里美琳，你看這張照片！ 我昨天和小明一起做了果凍喔～！
里美：哇～，好可愛喔！ 你們做了星形的果凍嗎
香澄：對啊！　我有把作法大概記住了， 下次也想和Popipa的大家一起做～！
里美：好像不錯耶。要做什麼造型的呢？
香澄：嗯～～～，來做個像有咲的果凍好了！？
里美：感覺很可愛沒錯，但好像會捨不得吃下肚耶～


18:61107 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：是說，有咲，下次要不要 選香澄和沙綾有排班的時候過來啊？
有咲：我才不要－。 沙綾就算了，香澄感覺就會得意忘形
多惠：如果是這樣，只要變裝過來就好了啊。 別讓香澄發現，在一旁偷偷觀察吧？
有咲：變裝……？　也沒必要做到那個地步吧……
多惠：比如說，帶個兔耳髮箍之類的。 我有帶在包包裡，等我一下喔
有咲：你為什麼要帶那種東西在身上啊！？ ……而且那樣早就失去變裝的意義了吧－！


19:61108 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：是因為我一直在練習嗎？ 我的耳邊一直響起同一首歌
沙綾：的確會有這樣的情況耶。你練習了哪首歌呢？
多惠：之前沙綾寫的那首歌。 節奏真的很棒，所以讓人很上癮
沙綾：呵呵，這樣啊。我也很喜歡那首歌哦
多惠：我今天好像連續彈三小時了
沙綾：啊哈哈……雖然你那麼喜歡是很讓人開心沒錯， 但還是記得要好好休息哦


20:61109 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：我在商店街的零食店買了水果糖， 小綾你要吃嗎？
沙綾：啊，是裝在鐵罐裡的水果糖耶。 這個復古的風格，超可愛的說
里美：這次會是什麼口味呢……啊
沙綾：這個顏色……是薄荷口味嗎？
里美：我不是很喜歡這個口味耶…… 小綾可以嗎？
沙綾：可以喔。這款水果糖 純和紗南也很常會去糖果婆婆的店買來吃， 但薄荷口味基本上都會由我負責吃下肚
沙綾：因為一吃再吃，現在已經很喜歡了。我拿走囉
里美：呵呵，這樣啊。聽完你這麼說，我家的姐姐也一樣 以前也很常替我把薄荷口味的糖果吃掉


21:61110 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：哼哼哼哼……♪
摩卡：哎呀～？　蘭在哼歌耶，還真少見。 想必是心情很好吧～
蘭：……才，才沒有……！ 我只是想到了不錯的樂句而已……
摩卡：不是吧～， 應該在想什麼好吃的東西才對吧？ 小卡的哼歌占卜可是很神準的喔～
蘭：哼歌占卜又是什麼啊……？


22:61111 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：很多地方都放了活動的宣傳卡耶。 有巴有興趣的活動嗎？
巴：我想想喔……這感覺應該還蠻有趣的？
蘭：「ROCK FIGHT FEST」？ 雖然規模沒那麼大，不過 「做出最沸騰的LIVE樂團就獲勝」嗎……
巴：這樣是不是會很想參加。 超適合我們的吧
蘭：的確是。來查查看還能不能報名吧


23:61112 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：今天練習，感覺是不是不錯！ 巴打的鼓還是一樣，好帥喔～
巴：哈哈，緋瑪麗的音色也很棒啊
緋瑪麗：欸嘿嘿，真的嗎～…………
巴：啊－……緋瑪麗的肚子好像也餓得叫出聲了
緋瑪麗：嗚……這又不能怪我，畢竟練習了那麼久 這也沒辦法吧！
巴：哈哈，那我們在回家路上去吃個拉麵吧。 剛好我肚子也餓了


24:61113 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：啊，小緋瑪麗在看的那個， 是時尚雜誌嗎？
緋瑪麗：嗯，我在想下次LIVE的表演服要怎麼搭配～。 小鶇有想穿怎樣的表演服嗎？
鶇：我嗎？　嗯－…… 抱歉，我暫時還沒什麼想法
緋瑪麗：這樣的話，我們練習完去逛街看衣服吧！ 我有在RiNG附近找到還不錯的服飾店～！
鶇：嗯，好啊！ 和小緋瑪麗一起逛街，感覺就能找到好看的衣服！


25:61114 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：小鶇～，回程的時候可以去RiNG的商店一下嗎？ 我想去看看新的導線～
鶇：嗯，好啊。 能在練習後順道過去逛逛，真的非常方便耶
摩卡：就是說啊，這樣也不用怕小緋不小心忘了帶器材來了～
鶇：啊哈哈……不過，江戶川樂器行的品項也很齊全。 有些效果器也只有在江戶川那邊才能找到
摩卡：而且維修樂器的技術也很值得信賴～。 兩家店我都給很高分喔～


26:61115 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：……啊，這個角度好像不錯！ 快點，小千也快過來吧！　我們來一起拍照！
千聖：嗯……這樣，可以嗎？
彩：再靠近一點！　我要拍囉……看鏡頭，笑一個
彩：哇啊，拍得超棒的耶！ 這邊植栽很多，裝潢也很漂亮 拍出來的照真的好網美喔～
千聖：是啊，燈光也配置得很不錯
彩：就是說啊。 啊，這個角度也很棒！　快點快點，小千也來拍吧！
千聖：……小彩，差不多可以了吧。 這張已經是第十張了哦


27:61116 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：小菜，你看你看！ 我在百貨公司的抽獎活動抽到了很可愛的鑰匙圈～
日菜：哦－，是紅色螃蟹的鑰匙圈耶。 眼睛會轉來轉去，好有趣喔－！
彩：嗯，這太可愛了讓我很猶豫要掛在哪裡…… 掛在書包上好像也不錯～
彩：小菜有抽獎券的話也去抽看看吧？ 說不定能抽中好獎品喔！
日菜：這個嗎，我之前就去抽過了－。 我抽到了一等獎的螃蟹
彩：螃蟹……！？ 你的意思是，不是鑰匙圈……是真的螃蟹？
日菜：嗯！　我打算下次休假要吃， 小彩有空的話也來我家吃吧－！


28:61117 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：麻彌學姊，你有看昨天的偶像特別節目嗎？
麻彌：哦哦，我記得那個節目會找來 幾組偶像團體參加運動會對吧
麻彌：那個節目被稱為「偶像界的龍門」 所以我也蠻關注的……怎麼了嗎？
伊芙：我在昨天的節目裡，感受到了真正的武士道精神！ 那一定是所有人努力不懈修行的成果
伊芙：我之前有旁觀過弓道，也有體驗過騎馬， 不過同時要騎馬和射箭， 想必一定要經過相當程度的訓練才能做到吧！
麻彌：什麼，偶像運動會居然有騎馬射箭的項目嗎！？


29:61118 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：啊，日菜學姊有在群組裡傳訊息！ 好像是要邀請我們去觀星
伊芙：今天晚上好像觀測得到流星雨， 請問千聖學姊要不要一起去看呢？
千聖：經你這麼一說，早上電視新聞的確有在討論這個話題。 要是時間不會到太晚，我覺得也無不可
千聖：完成今天的練習後， 我們就去找小菜會合吧
伊芙：好的！　要先把該做的事情做好才行，對吧！


30:61119 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻彌：哦哦，沒想到能在這邊找到！
日菜：那是……音樂雜誌？ 比普通的雜誌還小一本，好可愛喔－
麻彌：其實，這是是非常專業的器材情報雜誌！ 普通的書店基本上都找不到……
麻彌：內容雖然很受好評， 但卻不曉得能在哪邊買到， 是如同「都市傳說」一般的存在的雜誌喔～！
日菜：是喔－，那感覺就像音樂雜誌圈裡的土龍耶。 那就得馬上抓起來才行了
麻彌：是的！　我馬上就去結帳！


31:61120 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音，你看！ 掛在超－高天花板上的球在發光耶！
花音：呵呵，好美的燈飾
心：待在那麼高的地方 應該會覺得很舒服吧
心：花音，我們也去做看看吧！
花音：呃，「做看看」的意思是…… 應該不是要去吊在那個燈飾上吧……！？


32:61121 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薰：哎呀，你蹲在這個地方 是在做什麼呢，心？
心：這裡有好多漂亮的花， 但都沒看見小蟲子。他們都去哪裡了呢
薰：呵呵……住在這裡的小蟲子們 可能生性比較害羞吧
心：是嗎，明明就不需要害羞呀！ ……對了，只要唱歌給他們聽，大家應該就願意出來了吧！
薰：這真是個好點子，心。 他們一定會被你的驚喜演出所打動，最終願意現身的
心：對啊！　他們一定會不由自主地想跳舞！ 我要開始唱囉～…………啦啦啦～♪


33:61122 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：前陣子，有人給育美和小亞看了會發光的鼓棒喔！ 閃閃發光的真的超帥的！
美咲（米歇爾）：是喔－，我倒是沒看過實際上有在用的人……
育美：他說他偶爾在練習時會用喔！ 育美的貝斯也能像他一樣閃閃發光嗎～
育美：要是可以的話，晚上也能辦LIVE了吧！ 就算在很暗的地方也能看的清楚！
美咲（米歇爾）：不是吧，特地做成會發光的設計，原因應該不是這個吧？
育美：啊！　米歇爾說不定也會發光嗎？ 下次去問問他好了！
美咲（米歇爾）：啊哈哈……要是再變得更顯眼 米歇爾應該也會蠻困擾的吧－


34:61123 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：其實啊，這附近好像有一間店 放了很多吉祥物的周邊產品哦
育美：真的嗎！？　育美想去看看！
花音：我也想和小育一起去逛逛。 不過，那個……
育美：小音學姊不曉得怎麼去嗎？
花音：我知道大概在哪裡，不過，還是有點擔心…… 小育能和我一起看地圖嗎？
育美：當然可以喔！　就放心交給育美吧！
花音：呵呵，謝謝你


35:61124 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：美咲，這裡充滿了虛幻的可能性…… 你不這麼覺得嗎？
美咲（米歇爾）：啊哈哈……薰學姊的虛幻雷達，功率已經開到最大了嗎？
薰：沒有錯。 首先是這些可愛的花朵。以及奮力向下伸根的草木們
薰：它們全都散溢著生命的光輝。 我想把這份感動寫進詩裡，並在此處留下我所著的詩集 便能打造出完美無缺的虛幻了
美咲（米歇爾）：嗯－，我覺得店家可能會嚇一跳， 還是再考慮一下是不是真的要把詩集留在這邊吧
薰：原來如此，這樣說也確實有道理。 那就依照美咲的期望， 在這裡舉辦瀨田薰的詩集朗讀會吧
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我根本沒期待過……


36:61125 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

友希那：……莉莎
莉莎：嗯？　……啊，我們去咖啡廳吧。 你口渴了吧
友希那：是這樣沒錯……不過你怎麼會知道呢？
莉莎：啊哈哈，也沒什麼好驚訝的吧。 友希那心裡想的都會寫在臉上喔
友希那：是嗎。 大學同學的說法倒是與你完全相反
莉莎：嗯－這個的話， 兒時玩伴的超能力是不容小覷的喔！　哈哈☆


37:61126 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那同學，推薦我的 播放清單……編排真的非常用心……
友希那：我上次推薦你的，應該是可以放鬆心情的播放清單吧。 你喜歡就好了
燐子：是的……我希望……也能把那樣的音色 應用於Roselia，的樂曲中……
友希那：是嗎…… 不過我是希望你能稍微轉換心情 才分享給你的……燐子你真的好認真


38:61127 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐，你今天能幫我看一下讀書心得的作業嗎？
燐子：嗯，可以哦…… 不過小亞不是前陣子，才寫過讀書心得嗎……？
亞子：我是有好好把作業交出去， 不過老師說希望我可以再寫得更像文章一點～
燐子：是因為「碰－！」和……「咚－！」等等的…… 狀聲詞用太多了嗎……
亞子：不是。我自己是覺得寫得蠻帥的…… 對了，我現在唸給你聽好了！ 嗯－，開頭是～……
亞子：「黑暗墮天使自深淵現身， 將消滅此世之光－－」
燐子：比起說是作文……好像更像是咒語……


39:61128 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：今天練習辛苦了！ 紗夜學姊，要不要一起回家！？
紗夜：可以啊，我們喝個茶再回去吧
亞子：好耶－！　這樣的話 亞子想吃便利商店賣的肉包！
亞子：車站附近有一個氣氛很棒的公園， 亞子想和學姊兩個人去那邊吃肉包～……
紗夜：這樣啊，那我們就去公園附近的便利商店吧


40:61129 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：嗯♪　紗夜做的餅乾， 超好吃的耶！
紗夜：呵呵，很開心能聽到今井同學這麼說
莉莎：這個啊，是不是有加了杏仁粉提味啊？ 那個香氣很讓人欲罷不能～
莉莎：我也有點想做餅乾了…… 紗夜，下次要不要兩個人一起做呢？
紗夜：好啊，我們兩個人一起做好 帶去當練習的慰問品吧


41:61130 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：久等了，小真白，我買完東西了
真白：你剛剛在收銀台有和店員聊天，你們說了些什麼呢？
筑紫：我剛剛說「放在那邊的那個超帥氣的」， 結果就收到鑰匙圈當禮物了
真白：哇啊，真的耶……上面別了土星的吊飾。 同時也有LIVE HOUSE的名字……
筑紫：呃？　Keyring……RiNG…… 真的有耶，好有巧思喔！


42:61131 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：哈囉－，白白。 你從剛剛就一直在聽的，是什麼歌啊？
真白：小七…… 這是Popipa的新歌，小七要一起聽嗎？
七深：咦，可以嗎？ 那就麻煩你借我一邊耳機囉～
真白：嗯……這個進歌的部分，真的很棒對吧……
七深：對啊～…… 呵呵，像現在這樣用半邊耳機聽歌，感覺真的好青春喔～


43:61132 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：有沒有什麼華麗又帥氣的演奏法啊…… 一出手就知道是天才的感覺，很有人家的風格的那種……
瑠唯：你要想這個問題是你的自由， 但能請你在練習期間好好專心嗎
透子：……啊，人家想到了！ 以全力用手肘來演奏……然後就叫「手肘演奏法」吧！
透子：好讚，人家真心是天才耶！ 人家的想像力，根本沒人模仿的來吧！
瑠唯：桐谷同學，請你好好專心練習。


44:61133 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

筑紫：我有認識的朋友也組了樂團。 他好像想要一些關於LIVE的建議， 小透有什麼想法嗎？
透子：哦，這種事就交給人家吧！ 人家會站在前輩的角度回答的！
筑紫：真是的～，馬上就得意忘形了…… 好喔，那小透你的建議是？
透子：嗯嗯～～，找那個樂團，來和我們團共演不就好了？ 初次LIVE的共演樂團是我們的話， 直接就可以升到傳說等級了喔！
筑紫：呃，共演？　會不會言之過早啊……？ 樂團才剛起步不久，就突然被邀去共演 他們應該也會很困擾吧……！
透子：唉呦，那種事又不是我們能說了算！ 人家會直接去問他們，就麻煩你安排囉！
筑紫：什麼啦～，等，等一下，小透！


45:61134 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：廣町同學，你在畫什麼呢
七深：哇～，我還沒畫完所以還不行看～！ 其實我只是在設計下場LIVE的傳單……
瑠唯：你的樣子不太像在設計傳單。 由我看來倒像在畫非常精密的肖像畫
七深：啊哈哈……不是肖像畫啦，這是白白他們的似顏繪喔～。 如果在LIVE傳單裡放上團員們的似顏繪 應該會蠻有趣的吧～……
瑠唯：的確，考慮到第一次參加的觀眾， 這確實是不錯的企劃
七深：哦～，我好像獲得了唯唯的肯定， 等我畫完，再麻煩你過目


46:61135 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：LAYER、MASKING）

LAYER：剛才的演奏很棒耶。 益木，你今天也沒在客氣耶
MASKING：這點程度是當然的好嗎。我其實還能再發揮更多
LAYER：呵呵，我也一樣，好像也還沒鬧夠哦。 休息時間就到此為止好了
MASKING：也是！　再來順過剛剛那首歌一次吧
LAYER：嗯，我身體好像開始沸騰起來了


47:61136 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：PAREO、CHU²）

PAREO：嗯哼嗯哼……原來如此， 原來這邊要放短評啊……
CHU²：PAREO，我事情辦好了，要回去了喔。 ……PAREO？
PAREO：啊，CHU²大人抱歉！ 可以再等我一下下嗎？
PAREO：這個宣傳區的裝飾，做得非常用心！ 沒有多餘的資訊，內容也很易讀吸睛……
CHU²：你說的確實沒錯…… 看來這也能在RAS的宣傳派上用場……
CHU²：我知道了。再給你一分鐘。 好好看清楚了，記得在下次發新曲時好好應用
PAREO：Yes，PAREO～！ 我一定會全心全意做好這份工作


48:61137 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：LOCK、PAREO）

PAREO：LOCK學姊，LOCK學姊， 你對下次練習的點心有沒有什麼希望呢？
LOCK：我的希望嗎？ 我想想喔－……嗯－，這個嗎……
LOCK：啊，對了！ 可以準備和棉兔連動推出的點心嗎？
PAREO：我記得那個，應該是真白學姊喜歡的角色吧？
LOCK：沒錯！ 小真白有跟我說，現在有在賣 棉兔的迷你甜點塔，我蠻想吃看看的
LOCK：他也有傳照片給我……你看，這個
PAREO：哇啊～，好可愛喔！！ 絕對要準備這個才行！　可愛就是正義！


49:61138 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：LAYER、CHU²）

LAYER：CHU²，你之前也有在聽這個音樂人的歌吧
CHU²：是啊，他創新的樂器編排，非常有趣。 你要是有興趣，我再把我的播放清單分享給你
LAYER：啊，我不是那個意思…… 其實我接了他下次LIVE的支援委託
CHU²：那個音樂人找你去嗎？　真不愧是我們RAS的LAYER！ 盡情地去大鬧一番吧！
LAYER：呵呵……嗯，我會不留遺憾地演奏的


50:61139 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：LOCK、MASKING）

LOCK：呼～～，呼～～…… 嗯～～～，實在好難……
MASKING：……LOCK，你從剛剛開始就在幹麼啊？
LOCK：啊，益木學姊！ 我想用口香糖吹泡泡， 但一直沒成功……
MASKING：喔喔…… LOCK感覺就很不會做這種事
LOCK：才，才沒有啦，益木學姊～…… 我會努力練習， 學姊要是有空，請教我吹泡泡的秘訣
MASKING：你……還是一樣可愛耶


51:61140 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

育美：這個～，超棒的耶－！ 小香小香－，你來看這個網站～！
香澄：什麼什麼～？　哇！　好可愛喔～！ 這把貝斯上有好多布偶！
育美：育美剛剛在找有沒有米歇爾造型的貝斯～。 結果，就找到這個在介紹全世界有趣的貝斯的網站了！
香澄：這個網站好棒喔！ 啊，這邊的這把貝斯是盾牌狀的耶～！　看起來好強～！
育美：如果拿了這把貝斯，不管遇到什麼狀況 都可以保護好大家了對吧！


52:61141 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

LAYER：呼…… 待會明明就要練習了，卻不小心吃太多了
多惠：瑞依邀我去吃的甜點吃到飽， 每樣都好好吃，完全讓人無法克制耶
LAYER：呵呵呵，你喜歡真是太好了
LAYER：除了甜點以外，還有義大利麵、咖哩、沙拉 很多品項可以選擇，小花你覺得哪樣最好吃呢？
多惠：嗯－……每一樣都好吃好難選，不過果然還是……
多惠：漢堡排最好吃了吧。 滿滿的肉汁流出來的瞬間真的無人能敵
LAYER：啊哈哈……那我們下次去吃有賣好吃漢堡排的店吧


53:61142 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

有咲：奧澤同學，你最近看起來有點累，還好嗎？
美咲（米歇爾）：啊～，因為最近多了很多事要做…… 本來光是學生會就有點忙了， 結果心又突然說他想到新歌了，而且明天就要辦LIVE
有咲：明天……明天不是同時也有學生會主辦的活動嗎
美咲（米歇爾）：對啊……但我會想辦法處理的。 而且，學生會那邊還有市谷同學在嘛
有咲：哈哈，嗯。 有事的話就盡量交給我辦吧
美咲（米歇爾）：真的，很謝謝你一直以來的關照……


54:61143 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子）

透子：剛剛的LIVE，蘭學姊超帥的說～！
蘭：……謝謝
透子：請跟人家拍一張合照當紀念！ 啊，人家也想要學姐的獨照！
蘭：等，等一下，別突然就拍啦。 我剛剛眼睛閉上了……！
透子：沒事沒事！　蘭學姊那麼帥絕對不會有問題啦！ 真不行的話只要修個圖就好了
蘭：不是，眼睛都閉上了修圖也救不回來吧……


55:61144 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：Roselia的新歌就快發行了吧，姐姐－
紗夜：是啊。而且已經準備好要在LIVE上公開了
日菜：好期待在LIVE上聽到喔～！ 預告裡的姐姐實在太迷人了 所以我馬上就預購了CD
日菜：音樂串流網站的搶先預約也辦好了 現在就等正式公開那天！
紗夜：呵呵，看來你也準備得非常萬全了


56:61145 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：宇田川巴、MASKING）

巴：益木我說啊，現在播的這首歌 銀河拉麵的老闆應該會喜歡吧？
MASKING：喔喔，他有說過這個樂團很不錯 前陣子有推薦給我
MASKING：樂團名是叫什麼來著啊…… 我記得……最後一個字好像是「斯」
巴：啊～，感覺我好像也有聽說過耶。 感覺好像是……「海格力斯」的感覺……
MASKING：沒錯沒錯！　或是「歐姆萊斯」，之類的……
巴・MASKING：想不起來～！ 想不出來～！


57:61146 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：若宮伊芙、二葉筑紫）

筑紫：待在這裡就讓人覺得心情很平靜耶～
伊芙：我懂！ 有很多綠色植物，有種很療癒的感覺
筑紫：啊，如果在羽澤咖啡廳裡 放更多觀葉植物的話應該也很不錯
伊芙：哇啊，好棒喔！ 咖啡香和可愛的花朵 一定能把那邊營造成更療癒的空間
伊芙：擇日不如撞日！ 筑紫同學，我們現在就去看有沒有適合的吧！
筑紫：好，好的！ 不過，還是要和鶇學姊討論才行……咦！？ 請等我一下，伊芙學姊～～！


58:61147 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

友希那：…………
CHU²：看自己的新單曲發售宣傳影片有那麼開心嗎， 湊友希那
友希那：CHU²…… 不是，我只是回想起了拍這支MV當時發生的事而已
友希那：（在拍攝現場看到的小貓，好可愛…… 不曉得他現在過得好不好）
CHU²：〜〜〜〜，你那不懷好意的笑是什麼意思！ 你也就只剩現在能沉浸在優越感裡了，做好覺悟吧！！
友希那：……我有露出，那種表情嗎


59:61148 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

七深：嗯……要增加開頭自我介紹的時間嗎？ 不過，有時候直接開始唱歌比較帥耶～……
里美：小七，你在想什麼事情嗎？
七深：里美琳學姊～。 我在想要怎麼讓來看LIVE的觀眾們 更加了解Monica一點……
里美：原來是這樣啊。第一次來看的觀眾變多的時候，Popipa 每場LIVE都會換人主持MC，好好地重新自我介紹一次
七深：就是這個，這方法超棒的！！ 我馬上去和大家商量看看～！
里美：呵呵。Monica的每個人的MC應該都會很有個人特色吧


60:61149 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

摩卡：嗨嗨，小心心，你好嗎～？
心：嗯，我今天也很～好喔！　現在是練習的休息時間！
摩卡：呵呵，那真是太好了～。 今天小卡有東西要送給活力滿滿的小心心喔－
摩卡：這些麵包要送給HelloHappy的大家當慰問品～。 因為今天點數加倍，所以不小心就買太多了
心：謝謝你，摩卡！ 我想到一個好方法了！　摩卡也一起來吃吧！
摩卡：咦咦。這本來是要給大家當慰問品的說，真的可以嗎－？
心：當然可以啊！ 大家一起吃才更好吃啊！
摩卡：你都這麼說了，那我就不客氣了。我要開動囉～


61:61150 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：白金燐子、八潮瑠唯）

燐子：啊……八潮同學， 你也來看今天的LIVE嗎……？
瑠唯：是的。聽說這個樂團，每位團員都 有古典樂背景，所以讓我有點在意
瑠唯：他們的樂風偏向硬式搖滾，同時又顯露著一絲風雅。 我認為可以拿來當Monica新曲的參考
燐子：我懂你所說的…… 其實我今天會來，理由也和你一樣……
燐子：那個……你不介意的話，要一起看LIVE嗎……？
瑠唯：好的。請讓我同行
燐子：呵呵……那我們走吧……


62:61151 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

薰：沐浴在柔和的陽光之中， 青翠的花草在我瀨田薰的身後……啊啊，真是虛幻
麻彌：薰同學，你現在站在那邊 感覺好像是舞台劇的某一個場景！
薰：呵呵……看來無論身處何方，我的虛幻都能孕育出一段故事
麻彌：啊哈哈……不過，舞台背景雖然無從挑剔起， 但感覺燈光還有調整的餘地……
薰：不愧是麻彌。在短短一瞬間就想出了美好的呈現方式
麻彌：啊……嘿嘿，其實這已經變得像是一種習慣了


63:61152 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：原來是這樣。 竟然也可以這麼搭配
千聖：你一臉認真盯著手機看，是在想什麼事情嗎？
花音：啊，小千。 我前一陣子，買了一件粉紅色的上衣。 所以我現在在查要怎麼穿搭
千聖：原來如此。 我最近也剛好買了一件類似的上衣。 要是花音不介意的話，下次我們一起穿著出門吧？
花音：呵呵。意思是要穿姊妹裝嗎
千聖：是啊。難得我們都有類似的衣服， 偶爾精心打扮一下出門玩也不錯
花音：嗯，好啊。 那要一起出門的那天，我就來搭配看看好了
千聖：呵呵，就這麼辦吧。 這樣出門時的樂趣，就又多一項了


64:61153 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

莉莎：緋瑪麗，你好啊～。 你最近應該很認真在上補習班吧？　我有聽摩卡說喔
緋瑪麗：莉莎學姊～！ 就是啊～，最近功課有點多……
莉莎：原來如此－。 ……那這個，就送給這麼認真的緋瑪麗吧！
緋瑪麗：什麼！？　Roselia的LIVE票！？
莉莎：偶爾好好放鬆也很重要啊。 算是學姊給你的……建議吧？　你有空就來吧☆
緋瑪麗：嗚哇～好棒喔～！　謝謝學姊～～！ 我一定會去！！


65:61154 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

LOCK：……那之後，不曉得怎樣了……
亞子：六花，看你好像在發呆，你還好嗎？
LOCK：啊，小亞。我有點在意昨天看的漫畫後續的劇情。 但就唯獨那一集賣到缺貨
亞子：原來是這樣～。 你是說，上次你在午休看的那本嗎？
LOCK：對啊。 是之前小真白推薦我的……
亞子：那本漫畫，亞子我也有在看喔！ 後面的集數我家有，你要來看嗎？
LOCK：咦，可以嗎！？　可，可是……突然過去不會打擾到你家人嗎？
亞子：不用在意啦－！　馬上去我家吧～～！


66:61155 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：丸山彩、PAREO）

PAREO：唉～，這張小彩的拍立得真是太強大了～！ 這樣我今天又有努力的動力了！
彩：PAREO，你好！ 那個，是我們上一次一起拍的拍立得吧
PAREO：小彩！　你，你你你你你好！
PAREO：居然被你看到我這樣子，真是太丟臉了……
彩：不會喔，一點也不丟臉哦。 看到PAREO露出了笑容， 我也獲得了滿滿的活力！
彩：謝謝你，PAREO♪
PAREO：小彩……！ PAREO，聽完剛剛的話，活力暴增到２００％了！


67:61156 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇）

鶇：咦，這張募集樂團團員的海報……
沙綾：啊，羽澤咖啡廳那邊也有被問嗎？ 「可以在店裡貼這張海報嗎」的那個
鶇：咦！ 該不會，山吹烘焙坊也被問了？
沙綾：對啊。有兩個女生來拜託我。 可以感受到他們很期待要開始玩樂團的心情
鶇：對啊對啊。到我家那邊的時候也一樣。 希望他們能順利找齊團員
沙綾：就是啊，希望他們能成功


68:61157 【ＲｉＮＧ】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

香澄：是小真白耶！　哈囉～！
真白：啊，香澄學姊，你好…… 那，那個……學姊今天是要去打工嗎……？
香澄：今天啊，是Popipa團練的日子喔！ 小真白你們也是嗎？
真白：是的……就是這樣，沒錯
香澄：原來如此！ 如果你們方便的話，待會要不要來合奏一下呢？
真白：可，可以嗎……！？ 可，可是學姊們都很厲害，我們可能會扯大家後腿……
香澄：反正是練習嘛，不要緊不要緊～！ 那我現在就去問問Popipa的大家
真白：我，我也，去問看看Monica的大家


