1:10408 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

育美：里美琳，生日快樂－！
里美：欸嘿嘿，小育謝謝你
育美：這個是育美和爸爸一起做的！ 請你一定要吃看看！
里美：啊，這個可樂餅的形狀……是楓葉嗎？
育美：對喔！　 因為之前一起去賞楓的時候超級好玩的！
里美：我也這麼覺得。 下次還要再一起出門玩喔


2:10436 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：今天是何等虛幻的一天呀。 ……千聖，你可知道今天究竟是什麼日子嗎？
千聖：……究竟是什麼日子呢？
薰：名為今日的今天，是我非常重要的友人的生日。 我究竟是何等的幸運， 才得以和如此完美的友人在這偌大的宇宙中相會……
千聖：能請你普普通通地跟我說聲「生日快樂」嗎……
薰：看來我方才的舉止是被喜悅沖昏了頭呢。 祝你生日快樂，千聖


3:10447 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：沙綾，生快～。 這是小卡準備的禮物唷
沙綾：謝謝你，摩卡。 嗚哇，這個文具好厲害喔。 跟真的麵包一樣
摩卡：我選了跟我自己在用的同款的喔～。 只有有資格擁有的人， 才能收到小卡送出的這組文具唷～？
沙綾：呵呵，真是光榮！ 我會珍惜著用的


4:10575 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子）

蘭：亞子，生日快樂。 雖然不知道你會不會喜歡，請收下禮物
亞子：哇啊－！　是超帥的頸鍊耶！ 謝謝你，小蘭！
蘭：你喜歡就好了。 我本來蠻擔心合不合亞子的喜好的
亞子：只要是帥氣的小蘭替我選的禮物， 不論是什麼一定都超帥的，沒有讓人不喜歡的道理唷！
蘭：這、這樣啊……


5:10577 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、北澤育美）

巴：育美，生日快樂！ 這是我準備的禮物！
育美：啊，是運動毛巾耶！ 哇～，這隻熊好可愛！ 有點像米歇爾耶！
巴：啊哈哈，真的耶！ 你喜歡的話就太好了。 下次比賽也要加油哦！
育美：好！ 育美會加很多油，好好期待育美的表現吧！


6:10601 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、今井莉莎）

莉莎：心，生日快樂喔♪ 我準備了禮物給你，請你收下
心：謝謝你，莉莎！ 哎呀！　是相冊和貼紙耶！ 兩個都好可愛呀！
莉莎：太好了～！　因為心常常在拍照， 所以我猜你收到這些應該會開心吧。 要用貼紙把相冊裝飾得漂漂亮亮的喔！
心：當然會唷！ 對了！　我也要把今天發生的事放進這本相冊裡！
莉莎：呵呵，沒問題☆ 那，我們快來拍照吧！


7:10602 【自助餐廳】

（登场角色：米歇爾、今井莉莎）

美咲（米歇爾）：莉莎學姊，生日快樂。 這是我準備了禮物，請你收下
莉莎：謝囉♪ 啊，這個是項鍊嗎？　超級可愛的說～！
美咲（米歇爾）：是得，是我之前在店裡看到的。 覺得莉莎學姊戴起來一定很好看
莉莎：我超級喜歡的唷～！ 那家店在哪邊啊？　我們下去一起去逛吧☆ 我也想要替美咲挑適合美咲戴的首飾！
美咲（米歇爾）：謝、謝謝莉莎學姊。 那之後一起逛街的時候我再帶你去


8:10606 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、白金燐子）

燐子：上原同學，祝你生日快樂…… 這……是我準備的禮物……請你收下……
緋瑪麗：燐子學姊，謝謝你～！ 這個包包用的吊墜超級精緻的耶！
燐子：你喜歡……就太好了……
緋瑪麗：我超級喜歡的！ 欸嘿嘿，我要拍照上傳到社群給大家看！


9:10607 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：友希那學姊～！　今天是你的生日對不對！？ 我有準備禮物來喔！
友希那：謝謝你，戶山同學。 這個是……
香澄：是貓貓抱枕！ 我在逛家居雜物店的時候，一眼就看上他了！ 如果你也喜歡的話就太好了！
友希那：我會非常珍惜的。 因為是你為我精心挑選的禮物


10:10610 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：惠惠～！　生日快樂～！ 這是我要送你的生日禮物！
多惠：謝謝你，緋瑪麗。 這個是……什麼的票卡？
緋瑪麗：現在附近剛好有在辦美食展喔！ 只要有這張票卡的話，就可以吃到超多東西， 連名店的料理也是喔！
多惠：也就是說……這是一張魔法小卡呢
緋瑪麗：啊哈哈，沒錯！ 我們找時間在周末一起去吧！
多惠：嗯，要教我各種美食的吃法喔，緋瑪麗老師


11:20028 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、若宮伊芙、CHU²）

伊芙：巴同學，祝你生日快樂！ 好哦，CHU²同學也一起來！
CHU²：我，我也要！？ ……Happy Birthday,　巴
巴：哈哈，伊芙和CHU²，謝啦！ 我很開心
伊芙：呵呵，現在開心還太早了！ 我的禮物是……請看！　兵糧丸！ 是只要吃一顆，就能精神百倍的夢幻逸品喔！
巴：兵糧丸！？ 還真是少見的禮物耶！？
伊芙：啊，CHU²同學手上拿著的，該不會是……
CHU²：這個？　這是肉乾飯糰啦……
巴：哦哦！　連CHU²也有為我準備禮物嗎！ 謝啦～
CHU²：不，不是，這是我的…… …… 對，對啦！　你就滿懷感激地收下吧！
巴：知道了！　謝謝喔，你們兩個！


12:20035 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川亞子、桐谷透子）

亞子：小蘭！
透子：生快！
蘭：哇，嚇我一跳……這是什麼？
透子：當然是生日禮物啊！ 我們兩個選了很適合蘭學姊的皮包喔－！
亞子：外觀是像小蘭一樣的帥氣黑， 裡面選用了和小蘭一樣的華麗和風花紋！　你快看看－！
蘭：不是說了不用這麼費心嗎……不過，感覺還不錯用
蘭：嗯，還不錯。謝啦
亞子：太好了－！　透子，小蘭很開心喔！
透子：這也是當然的啊，這可是我們兩個一起挑的禮物耶！
蘭：真是，你們兩個都太誇張了啦


13:20036 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴、MASKING）

MASKING：突然叫我出來，是有什麼事情嗎？
巴：哦，你來了啊，益木！ 生日快樂！　這是我準備的禮物！
有咲：這是我準備的。 那，那快……打開看看吧
MASKING：你們兩個，居然知道我生日啊。 ……兔子的毛巾？
有咲：我，我想說你應該喜歡兔子吧。 畢竟你常穿
MASKING：不錯耶，好可愛喔。我蠻喜歡這隻兔子的！ 那這個是……電風扇嗎？
巴：那是我送的！ 打鼓的時候不是會很熱嗎？
巴：這小小的放在旁邊也不礙事 而且這個性能還蠻優秀的喔！
有咲：哦～，原來是這樣～
MASKING：兩個看起來都蠻好用的說。 我今天練習就來用看看好了
MASKING：你們兩個，謝啦！


14:20037 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙、PAREO）

PAREO：小芙！　可以請你稍微往後一點點嗎？
花音：等到我說可以之前都不能轉頭喔？
伊芙：我，我明白了！ 到底會發生什麼事情呢？　我好期待！
花音：……好，完成了！ 已經可以了～
PAREO：小芙，生日快樂！
伊芙：哇啊！　是我的臉的蛋糕！ 而且還有漂浮花辮紅茶！　真的好可愛！
花音：生日快樂，小芙。 我和PAREO一起想了要怎麼替小芙慶生
PAREO：沒想到我居然能在小芙面前替小芙慶生， PAREO真是太幸福了～
PAREO：紅茶上的花和蛋糕全部都可以吃， 請好好享用！
伊芙：非常感謝你們兩位！ 實在感激不盡，泣涕如雨！
伊芙：嗯～，這讓人覺得要吃下肚有點可惜呢～
PAREO・花音：呵呵呵！


15:20045 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙、二葉筑紫）

伊芙：筑紫同學，祝你生日快樂！
日菜：生日快樂－！
筑紫：哇，謝謝學姊！
日菜：今天啊－，我們兩個別挑了小紫感覺會 喜歡的禮物來喔！　好哦，請收下！
筑紫：謝謝學姊！ 我可以現在馬上打開嗎？
伊芙：當然可以！
筑紫：哇啊，是小包包和耳針……嗎？
伊芙：化妝包是我準備的禮物！ 我的模特兒朋友們也都有在用！
筑紫：哇！　是模特兒們的愛用款……！？
日菜：我準備的這個感覺不是耳針，應該叫做耳夾才對。 我最近很熱衷在蒐集星座樣式的飾品， 就想說也送給小紫一個！
筑紫：兩份禮物都很有成熟的風格，太棒了！
筑紫：我會努力成為能配得上這兩份禮物的 帥氣成熟女性的！


16:20047 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、白金燐子）

花音：小燐，生日快樂！
千聖：能請你收下 我們兩個準備的禮物嗎？
燐子：咦……咦咦？ 請，請問……我真的能收下嗎……？
燐子：這是……書籤……？ 鋼琴和月亮……真的，好美……
千聖：那些書籤，是我和花音一起選的
花音：小燐，你喜歡讀書沒錯吧？ 所以我們才想說一定要挑這個當禮物……！
千聖：順帶一提，我們也有買自己得份哦。 你看，這是我的書籤，這邊這個是花音的
燐子：書籤上有燙金的花朵和水母…… 兩張書籤，都好美
燐子：那個……我真的，非常開心…… 謝謝，你們兩位……
花音：欸嘿嘿。啊，對了，如果小燐不介意的話 下次想請你推薦好看的書給我們
千聖：的確。我們對書不大熟
千聖：可以麻煩你嗎？
燐子：好的……當然可以，我很樂意……


17:20048 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎、桐谷透子）

透子：緋瑪麗學姊，生日快樂！
莉莎：我和透子一起準備了生日禮物， 你願意的話請收下吧！
緋瑪麗：咦，真的可以嗎！？ 哇，會是什麼呢。好期待！
透子：那麼就，請看！ 這就是要給緋瑪麗學姊的禮物！
緋瑪麗：哇，好多好時尚的衣服！ 咦？　這個標識是……
透子：這些全部都是人家私人品牌的商品！
莉莎：一開始原本是說要選一種的， 但和透子討論之後越來越起勁了！
透子：反正都是感覺很適合緋瑪麗學姊的衣服， 就決定乾脆送整套穿搭！
緋瑪麗：哇～！　好厲害好厲害！ 回去之後我會馬上換上，然後上傳照片到社群網站的！
莉莎：呵呵，我很期待唷！


18:20059 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、美竹蘭、倉田真白）

多惠：真白，生日快樂！
蘭：……生日快樂
真白：謝，謝謝學姊……！ 沒想到，居然能被兩位學姊慶生……
多惠：我在商店街上看到了蘭， 就把他一起帶過來了
蘭：雖然事發突然，但我還是有準備禮物過來
真白：哇……這是……喉糖？
蘭：嗯。有點擔心喉嚨撞過的時候就含一顆看看。 還蠻有效的喔
多惠：我準備了這個。 是蝴蝶形狀的糖果喔。 我覺得很有Monica的感覺
真白：好可愛……
蘭：我們都準備了糖果……重複到了……
真白：謝謝兩位學姊！ 我……非常開心……！
蘭：算了，你開心就好


19:20075 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾、LOCK）

沙綾：LOCK，今天是你生日吧？ 生日快樂！
多惠：這個是Popipa要送給LOCK的禮物
LOCK：謝謝！ 這個是……Popipa的LIVE門票！？
沙綾：嗯。我們這個周末，要辦倉庫LIVE。 很希望LOCK也能來參加
LOCK：原來如此！？　我不知道有這件事！ 我還以為自己有完整掌握 Popipa的所有LIVE資訊了……
沙綾：啊哈哈，也難怪LOCK會不知道。 因為這次的觀眾只有LOCK一個人啊
LOCK：咦？
多惠：這次是「祝LOCK生日快樂小LIVE」喔！ 我們會表演所有LOCK喜歡的歌！
沙綾：香澄他們也卯足了全力喔。 歌單是我們大家一起決定的
多惠：安可曲也隨便你喊！ ……呃，咦？　LOCK，你在哭嗎？
LOCK：嗚嗚嗚…… 這是因為……這份禮物實在太棒了…… 讓我捨不得用掉……
LOCK：明明就很開心，但眼淚居然一直流～。 嗚嗚嗚～……
沙綾：呵呵，你喜歡這份禮物就好。 我們當天一定會帶給你一場開心的LIVE，好好期待吧
LOCK：……好的！！ 真的很感謝各位！


20:20078 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、今井莉莎）

彩：生日快樂，小莎！
日菜：給你！　這是要送小莉莎的生日禮物～☆
日菜：是我和小彩去工作的時候看到的， 當下就嗶嗶嗶地決定要送這給你了！
莉莎：謝謝你們兩個～！ 原來是這樣～～，是什麼啊～～
日菜：你快打開看看～！
莉莎：呵呵，那我就不客氣囉～……♪ 哦哦！　是果醬禮盒耶～！
彩：這個阿，是小莎生日月的果醬喔♪ 你仔細看看標籤紙！
莉莎：我看看喔～……真的耶。 上面寫著：「8月的果醬，無花果」！
彩：裡面有滿滿果肉，非常好吃喔！
莉莎：這麼豪華嗎～。 感覺做工很天然耶，好棒喔！
莉莎：加在麵包或優格上一定很好吃☆ 啊，拿來做餅乾感覺也很不錯！
日菜：也可以直接吃喔！
莉莎：啊哈哈☆ 對耶，我應該先直接吃看看才是
莉莎：我現在就好期待要吃你們兩個掛保證的果醬喔～☆ 真的很謝謝你們！


21:20081 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、米歇爾、桐谷透子）

多惠：美咲
透子：美咲學姊
多惠・透子：生日快樂！
美咲（米歇爾）：哇啊～，謝謝你們兩個。 你們特地來幫我慶生嗎？
多惠：對啊。因為我們很想 讓美咲聽聽我們做的歌
美咲（米歇爾）：歌？
透子：當然是為了慶祝美咲學姊生日， 特別推出的原創生日歌啊！
多惠：是我們兩個剛才寫出來的喔
美咲（米歇爾）：你，你們自己寫的嗎！？ 而且你們該不會……是打算要在這邊唱吧？
多惠：？　對啊，怎麼了嗎？ 好喔，美咲來聽吧
透子：「生快」for美咲學姊！
美咲（米歇爾）：停－！　停－！
美咲（米歇爾）：我真的很開心！　雖然很開心沒錯…… 但這樣太丟臉了先別唱～～……


22:20084 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、湊友希那、LAYER）

有咲：友希那學姊！　那個，不好意思……
LAYER：今天，是你的生日對吧？　祝你生日快樂
有咲：沒錯，就是這件事！　祝你生日快樂！
友希那：謝謝你們。 是特別來，跟我說這件事的嗎？
LAYER：是的，還有想說機會難得，不知道能不能去慶祝一下
有咲：如果可以的話，接下來一起去家庭式餐廳怎麼樣呢？ 請務必讓我們請你吃這頓飯！
友希那：沒有必要做到這種地步……不。 明明你們都這麼說了，拒絕的話反而很失禮吧
友希那：這份邀約，我就心懷感激地接受了
有咲：那麼，我們就出發吧！
有咲：好像從今天開始會有新菜單的樣子 時機點很完美呢！
LAYER：啊〜，是叫什麼來著。 『奶油滿滿小貓鬆餅』？
LAYER：好像是，形狀很可愛的鬆餅以外 還會再送額外的贈品吧？
有咲：沒錯沒錯，好像會額外附贈 印有小貓肉球圖案的迷你湯匙
友希那：那還真是……嗯，讓人期待呢
友希那：走吧，我們趕快出發
有咲：走的速度，超級快啊！


23:20095 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子、LOCK）

薰：嗨，小貓咪們……我讓你們久候了嗎
LOCK：薰學姊！　不會，我們也才剛來而已！
透子：好哦，主角也到場了， 薰學姊的慶生之旅正式開始囉～！
薰：慶生之旅……？
LOCK：是的！　為了表達我們日常中的感謝， 我們兩個一起規劃了 一趟希望薰學姊能好好享受的旅程！
透子：首先要去喝人家推薦的奶昔，喝完之後 就去LOCK家開的旭澡堂，好好地泡個澡，然後～…… 啊，接下來的行程要先保密！
薰：呵呵，單聽介紹，就已經讓我的心雀躍不已了
薰：那今天就有勞兩位小貓咪 當我的嚮導了
薰：光是想像後續將有的體驗 我現在就快按耐不住，想要開懷大笑了
LOCK：薰，薰學姊！？ 請別把難度提高啦～……！
透子：不用擔心啦！ 都花那麼多時間安排這次的驚喜之旅了， 那種程度，當然是輕輕鬆鬆就能超越的吧！
透子：薰學姊，今天就全－－－－權交給人家和LOCK處理吧， 就當是已經搭上了船，還是搭快艇好了，不對，是跟搭上火箭一樣 一定要好好享受喔！


