1:10407 【羽丘女子學園】

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

鶇：日菜學姊，生日快樂！
日菜：好高興喔，小鶇謝謝你－！ 啊，你手裡拿的該不會是！
鶇：是生日禮物……的話就好了， 但這些是學生會的文件……
日菜：是文件啊～　這樣喔……
鶇：我、我有好好準備禮物來！ 我們一起處理完這些文件吧！


2:10444 【羽丘女子學園】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊，生日快樂－！ 請好好期待今天的晚餐！
巴：哦，怎麼了怎麼了？ 會有大餐嗎？
亞子：沒有錯！ 亞子也有幫忙準備喔！
巴：真棒欸，亞子！ 我現在很期待回家喔！


3:10609 【羽丘女子學園】

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

友希那：大和同學，生日快樂。 我有準備禮物。 希望你願意使用
麻彌：謝謝！ 啊，是眼鏡盒呢！ 我之前也在想要不要換新的！
友希那：這是我和莉莎一起挑的， 如果你也喜歡的話就太好了
麻彌：這個看起來非常好用， 而且我也很喜歡這個設計！ 謝謝你們兩位替我挑的禮物，我很開心！


4:10614 【羽丘女子學園】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

麻彌：薰同學，祝你生日快樂！ 這是我準備的禮物！
薰：呵呵，謝謝你，麻彌。 看起來……是ＤＶＤ呢
麻彌：沒錯，我挑了幾部以莎士比亞劇作為題材的電影！
薰：不是莎士比亞的作品， 而是以原著為題材的故事嗎……還真是虛幻呢。 我會充滿感激地觀賞的


