1:20052 【月森女子學園】

（登场角色：弦卷心、北澤育美、八潮瑠唯）

心：啊，瑠唯－！　這邊哦－！
育美：唯唯，哈囉－！
瑠唯：…………？ 你們兩位為什麼會出現在這裡？
心：為什麼要問為什麼呢，今天不是瑠唯的生日嗎！
育美：育美我們是來替你慶生的喔！ 生日快樂－！
心：對啊！　我們要送你這個當禮物！
瑠唯：這是……貼紙嗎？
育美：嗯！　１００張笑咪咪笑臉貼紙！ 只要貼了就能隨時都笑咪咪的喔！
心：我們偷偷地在裡面放了１張米歇爾喔！ 請你把他貼在特別的地方！
瑠唯：我不是很懂這有什麼意義……
心：意義？　貼貼紙需要有什麼意義嗎？ 想貼就貼就好了喔！
育美：對啊對阿！　育美也這樣覺得！ 要是你願意貼得滿滿的就太令人開心了！
瑠唯：我知道了…… 雖然還是不太明白前因後果……
瑠唯：不過，沒想到能接受到兩位的祝福 我感到非常開心。 非常感謝兩位特地前來


2:20055 【月森女子學園】

（登场角色：瀨田薰、冰川紗夜、桐谷透子）

紗夜：桐谷同學，可以打擾你一下嗎？
透子：咦？　是紗夜學姊和薰學姊！ 學姊們怎麼會來月森，有事嗎？
薰：今天是小透的生日對吧？ 我和紗夜一起來幫你慶生
紗夜：這是我們準備的禮物
透子：咦！　真假！？ 超開心的說－！　謝謝學姊！
紗夜：裡面是－－
透子：請等一下！　人家要猜看看！
透子：不過，要打開也太可惜了吧－！
薰：呵呵，這是我們兩個精心挑選的禮物哦
紗夜：是啊。 我認為你也一定會喜歡
薰：提示是……對了。 只能說是，虛幻之物了
透子：虛幻之物！？ 到底是什麼呢，人家整個期待不行！
透子：啊～，是虛幻的東西的話～？ 那就是那個了吧～，煙火……之類的？ 啊，不對！　季節兜不上～……
透子：咦～，到底會是什麼呢～！　也太讓人期待了吧～！！
紗夜：既然真的那麼期待的話， 快點打開看看不就得了……
透子：不行！　不可以那樣， 人家難得收到學姊們送的禮物！ 人家絕對會猜出來，請學姊們放心！
紗夜：…………


