1:11 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：哇啊～，這裡有好多樂器呢！
多惠：今天是要來買什麼嗎？
香澄：沒有喔。只是來看看而已。 ……啊！　你看你看！　這彈片上有兔子的圖耶！
多惠：……好可愛
香澄：惠惠！ 我們呀，買這個配成一對吧♪
多惠：嗯


2:17 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：惠惠～！ 之前我在彈的時候， 弦突然斷掉了啦！
多惠：那麼，我來幫你換吧
香澄：謝謝你～！ 該不會在正式表演時， 也有可能會斷掉嗎？
多惠：嗯。雖然說理論上剩下的弦 也能發出所有的聲音啦…… 但是要按壓的位置都不一樣真的很困難呢
多惠：遇到這狀況通常都會多預備一把吉他， 或是跟別的樂團， 商量借吉他看看囉
香澄：喔喔～！ 惠惠，你好博學多聞！
多惠：…………♪
多惠：我覺得你現在，還是跟人家借吉他來練習吧……


3:21 【江戶川樂器行】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：我可以再去樂器行看一下嗎？
有咲：那我在外面等你吧
多惠：你可以先回去呀
有咲：啊～……那我，也一起進去吧
多惠：…………？ 你要買什麼？
有咲：……電，電池！！


4:52 【江戶川樂器行】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：啊哩，這個BGM是……
沙綾：啊，也是我知道的歌耶
多惠：……登叮登叮登叮登叮，鏘鏘～嗯♪
沙綾：啊哈哈，在這部分 就是情不自禁會跟著哼唱呢。 咚吭咚吭咚～，咚吭咚～♪
多惠：嗯，用這樣哼歌的方式， 意外地還蠻有趣的呢


5:110 【江戶川樂器行】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：小鶇跟里美琳， 感覺還蠻像的呢
摩卡：因為頭髮都差不多一樣長吧～
沙綾：小鶇跟里美琳， 感覺可以組合成 『鶇里美』呢
摩卡：鶇里美這樣聽起來， 感覺好像是里美琳很鶇力呢～
沙綾：話說回來，之前一直聽你在說， 所謂的很鶇力是什麼意思呀？
摩卡：呵呵呵～， 這個單字，下次考試會考唷～


6:114 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：摩卡， 我想去那邊看看可以嗎？
摩卡：沒問題啊～
蘭：調音機器壞掉了， 所以來買個新的
摩卡：小卡的話， 偶爾會用用音叉唷～
蘭：用那個可以調音嗎？
摩卡：嗯～ 大概就像這種感覺～吧
蘭：……這樣， 真的沒問題嗎？


7:144 【江戶川樂器行】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：抱歉，久等了
緋瑪麗：沒關係喔。 你已經買好了嗎？
巴：是啊，沒問題。 真想快點用用看新鼓棒呢
緋瑪麗：那麼的話， 我們現在去練習吧？
緋瑪麗：我記得今天， 錄音室好像有空位呢！
巴：這樣啊。 那就稍微過去打打看吧


8:151 【江戶川樂器行】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴～ 你看你看～
巴：嗯？　 樂譜……？
摩卡：這首歌，蘭說不錯呢～
巴：嘿耶，感覺是首難易度有點高的歌呢
巴：但是，要是順利演奏的話， 感覺技巧就能提升不少呢
巴：好喔！　 大家來練習看看吧！


9:163 【江戶川樂器行】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：巴，你已經決定要買什麼了嗎？
巴：嗯～ 我還在猶豫要買哪種鼓棒呢～
巴：沙綾你呢，已經選好了嗎？
沙綾：雖然兩個都想用看看…… 但是應該還是選右邊這個吧？
沙綾：啊～但是， 左邊這個好像用起來的質地也不錯……
沙綾：結果還是，都得用用看才知道呢
巴：嘛啊，就是這樣說啊
巴：那麼，今天就聽沙綾你的推薦吧


10:174 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：這把吉他，聲音很棒呢
巴：嗯？ 你沒彈就知道了嗎
蘭：嗯。 這把吉他，我還蠻在意的呢
蘭：價格是……
蘭：…………
巴：怎麼了嗎？
巴：……等等，這也太貴了！？
蘭：雖然聲音不錯，但是價格也太漂亮了……
蘭：這樣的價格還是讓人買不下手，啊


11:184 【江戶川樂器行】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：我們也習慣上樂器行了呢
緋瑪麗：就是呀。 跟一開始的時候真是大大不同呢！
緋瑪麗：之前都還分不清楚左右的時候還真是懷念呢
鶇：呵呵，那個時候的店員真是親切地教導了我們呢
緋瑪麗：嗯嗯！　 現在都還能開LIVE了呢
緋瑪麗：要是那時候的自己知道了現在，一定也會很吃驚吧～


12:195 【江戶川樂器行】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：吉他有蠻多種類的呢
摩卡：就是說啊～。 還有分成電吉他跟木吉他唷
鶇：小卡你是怎麼選吉他的呢？
摩卡：呵呵呵，那個是呀……
摩卡：ＦＥＥＬＩＮＧ！（憑感覺） 看到這把吉他的時候就覺得酥酥麻麻的呢～
鶇：原，原來如此…… 這裡由很有小卡的感覺呢


13:204 【江戶川樂器行】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：嗯嗯～！  還差一點……
巴：嗯？  想拿這個延音踏板嗎？
鶇：啊，謝謝。 放在高處， 手搆不到呢
鶇：……小巴真好呢， 身高很高
鶇：又擅長運動， 而且又帥氣……好羨慕
巴：小鶇，你說得太誇張了
巴：小鶇也有小鶇的優點的對吧？
鶇：是、是嗎…… ……謝謝


14:214 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭，你在看什麼？
蘭：吉他背帶。 我想差不多該換新的了
鶇：這樣啊。 你有說過好像快斷了的樣子
鶇：啊，這條如何呢？
鶇：款式帥氣，我覺得非常適合小蘭呢
蘭：……是嗎？  那麼，就選這條吧


15:224 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：雖然在這裡的吉他也很好看……
彩：小澄的吉他， 真的非常的帥氣呢
香澄：真的嗎！？  嘿嘿，謝謝誇獎♪
香澄：當初一看見這把吉他時， 就覺得非常心動……
香澄：我想彈彈看！  的想法便萌生了出來
彩：是嗎，原來如此呀！
彩：而且聽著小澄的吉他演奏就能打起精神呢 小澄你們下次的LIVE， 我真的非常期待呢♪


16:251 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：小千， 總是用相同的琴弦呢～
千聖：是的。 因為最初拿到準備好的，就是這個弦
日菜：也試試其他的弦嘛～
日菜：不實際使用過的話， 也會有不清楚的地方 使用有嗶嗶！的感覺的話我覺得比較好呢
千聖：嗶嗶？ 雖然聽不太懂…… 但是小菜說的也有道理
千聖：謝謝。 我想我會多多試試看的
日菜：嗯！  那今天就去找找看有沒有會讓小千嗶嗶！ 的吧～♪


17:260 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：話說小千你， 從不遲到呢～
千聖：這不是當然的嗎。 在業界裡時間可是很嚴格的喔
千聖：而且是新人的話， 提早到達現場是基本的
千聖：小菜你呀， 沒有更加有自己是新人的自覺的話是不行的喔
千聖：今天的你也是差點就遲到了對吧？
日菜：雖然晚一點也還是趕上了， 完全沒問題的
千聖：算了， 跟剛開始比起來我想已經是有進步了
千聖：……一點一點地， 只能慢慢改變了吧


18:261 【江戶川樂器行】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：然後，關於這把吉他的歷史呢……
麻彌：接著，這把貝斯呢……
彩：小彌，不好了！
彩：時間差不多到了再不快出發到事務所的話， 就要來不及了！
麻彌：什麼？  已經到這時間了！？
麻彌：對不起！  不小心就熱心地解說起來了


19:270 【江戶川樂器行】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：最近……是不是稍微增加了點體力了呢
麻彌：樂團當然會消耗體力， 但偶像也相當消耗體力吧？
彩：嗯，因為會做像是舞蹈練習或體力鍛鍊
彩：在一開始， 舞蹈完全跟不上真的相當辛苦呢……
麻彌：舞蹈…… 光只是想像就…… 嗚嗚……
彩：不過變得會跳以後很開心喔！
彩：小彌下次， 也試著挑戰看看吧


20:272 【江戶川樂器行】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：小彌， 你在這邊買東西嗎？
麻彌：千聖小姐！
麻彌：不， 我是在跟店長聊有關器材的事！
千聖：這樣啊
麻彌：千聖小姐是來買什麼的呢？
千聖：沒有， 只是想來看看有什麼樣的貝斯而已
麻彌：那麼， 請讓我來為您解說吧！


21:284 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：這個PasPale原創彈片， 我很喜歡呢～！
麻彌：而且還印有標誌， 感覺真令人開心呢
麻彌：我也想要有原創鼓棒呢
日菜：喔喔，聽起來不錯呢～！ 在鼓棒上啊， 寫上『霸須手流霸列斗』的漢字吧！
麻彌：為什麼是漢字啊……
日菜：嗯～ 憑感覺？


22:350 【江戶川樂器行】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：下次， 我想辦個以童話為題材的Live！
薰：真是個美好的主意呢， 心
心：浦島太郎或者金太郎我就覺得還不錯呢， 你覺得呢？
薰：那麼就金太郎就好了
薰：浦島太郎的故事中可沒有熊的出場機會呢
心：說的也是！  就以金太郎為題材吧！


23:361 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：虛幻……
千聖：……真沒想到會在這裡遇到薰呢
薰：嗨，這不是千聖嗎
薰：你也是來這裡看樂器的嗎？
千聖：嗯，是啊
薰：在這裡相會我想也是種緣分
薰：要不要一起看看呢
千聖：不好意思。 我在趕時間。 我先告辭了
薰：呵，還是一樣冷淡呢。 但是，這才像是千聖


24:370 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：你沒有造成花音的麻煩吧？
薰：怎麼了， 突然說這個
千聖：我很擔心你是否把你那奇怪的感性強加在他身上
薰：呵呵。 在感性與感性間的磨合後音樂才會誕生……！ 這才是所謂的樂團不是嗎！
千聖：……唉。 可以的話， 希望花音不要變得……奇怪才好……


25:390 【江戶川樂器行】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：我呀， 在想如果在水中舉辦Live的話怎麼樣呢？
心：像人魚公主的世界一樣不覺得很棒嗎！？
育美：真的！！  來辦吧來辦吧！！
心：那麼， 得找個能夠讓我們舉辦Live的游泳池了！
育美：啊， 但是在水中能夠唱歌嗎！？
心：在我看過的人魚公主的故事內大家都能夠海中唱歌呢！
育美：是嗎！  那麼就沒問題了呢！  好期待水中的Live～！！


26:425 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：這個品牌， 又推出了新產品呢
花音：薰小姐， 你喜歡這個品牌嗎？
薰：啊啊，這個品牌的吉他外觀都相當不錯呢
花音：的確是很帥氣耶
薰：但是……
花音：啊……好、好貴呀……
薰：也就是……那麼一回事


27:430 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：(薰小姐真的好帥氣呀……)
薰：花音？  怎麼一直看著我呀？
花音：啊，那個……
薰：不，你不用說我也知道了。 你在思考著宇宙的神秘對吧？
花音：……咦？ 不、不對啦……
薰：呵呵，好吧！ 那麼，就來一起談論宇宙的神秘吧！
花音：所、所以說， 不是這樣的……
薰：來吧！？
花音：(薰小姐呀，如果是靜靜的話那還比較帥……)


28:433 【江戶川樂器行】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：那個～ ……弦好像在這附近……
花音：啊，在這裡
千聖：謝謝你
花音：貝斯呀， 在換弦的時候好像很辛苦呢
千聖：是嗎？  但是，我覺得換弦時意外地很有趣呢
花音：啊，是這樣嗎？ 下次，我來拜託小育， 讓我也試試看好了……


29:485 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：哼～ 還真是有著許多樂器呢
薰：嗨，美咲。 美咲也是來看樂器的嗎？
美咲（米歇爾）：啊，薰小姐。 嗯，就是那樣
薰：機會難得，要不要一起看看呢。 我們在這相遇也是個緣分。 你不覺得能感受到命運嗎？
美咲（米歇爾）：……這個，我是沒有感覺到啦


30:490 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：真是的……
薰：怎麼了嗎？
美咲（米歇爾）：沒啦，因為要把心哼的歌做成曲子， 好像，還頗難的……
薰：原來如此。 但是，美咲如果不能作曲的話…… 我跟米歇爾就都無法演奏了呢
薰：請再加油吧
美咲（米歇爾）：啊～是是
美咲：（我就是米歇爾的說……算了，無所謂）


31:492 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

友希那：哎呀， 這個品牌出了新產品呢
香澄：友希那學姊！
友希那：哎呀， 戶山小姐也來看樂器嗎？
香澄：是的！  啊，對了……！
友希那：……怎麼了嗎？
香澄：啊， 不好意思我在趕時間先走囉！
友希那：……走掉了呢


32:504 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：嗯……很好的聲音呢
友希那：……美竹小姐
蘭：湊小姐。……您好
友希那：……你看起來好像很開心呢
蘭：……因為這是一把相當棒的吉他
友希那：是嗎。那麼，我會跟我們的吉他手說一聲的
蘭：嗯，請便。 我想紗夜小姐肯定會懂它的好的


33:515 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：啊，這個吉他，好帥……
日菜：哪個哪個？ 喔～！ 真的好帥呢
紗夜：……一點也不好
日菜：咦……但是，姊姊你，剛剛……
紗夜：一點也不帥


34:523 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：湊小姐，你有什麼喜歡的形狀的彈片嗎？
友希那：也沒什麼說得上喜歡的……怎麼了？
紗夜：這裡有個蚊香造型的彈片呢
友希那：絕對不好彈吧……這個
紗夜：就是因為不好彈 或許能夠提高自己的技巧也說不定
友希那：……聽你這麼一說，或許有可能呢


35:543 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜，吉他的琴弦價格大概是多少呢？
紗夜：也不能說大概都是多少錢呢。 畢竟是一分錢一分貨呀
莉莎：也對，你說的是
莉莎：對了，之前我有一個想要的髮簪， 那價格真的非常高，我都嚇了一大跳
紗夜：……為什麼會從琴弦的事情講到髮簪去？


36:561 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：已經很久沒有像這樣，一起來樂器店逛逛了呢♪
友希那：對呀。今天要買什麼嗎？
莉莎：嗯，我想說要來看看彈片跟琴弦…… 最近的消耗量非常大呀，啊哈哈
友希那：是嗎……這就是練習時，非常努力的證據唷
莉莎：這都是為了Roselia♪


37:572 【江戶川樂器行】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊，你知道西洋木魚嗎？
莉莎：木製的T字型的東西，敲擊的話會砰砰作響的那個？
亞子：對！ 亞子我呀，還是小學生的時候非常喜歡那個呢～
莉莎：的確砰砰作響的很可愛呢。我懂你的感受唷
亞子：所以說呀，可以用到西洋木魚的曲子不知道好不好？
莉莎：啊哈哈！ 的確可能會很可愛！ 啊～但是，我想友希那跟紗夜應該會討厭吧……？
亞子：是嗎～……有點可惜呢……


38:580 【江戶川樂器行】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：帥氣的姿勢……砰！
莉莎：亞子，你在做什麼？
亞子：招牌動作的練習！
莉莎：那個……那動作，我們的樂團有需要嗎……？
亞子：咦～，但是我覺得有個招牌動作的話人氣會上昇喔？
莉莎：嗯～……我覺得友希那跟紗夜是不會允許的…… 雖然我有點想看看就是了


39:584 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：之前的雜誌上，有刊登著空氣吉他用的吉他呢
紗夜：空氣吉他用的吉他？
亞子：聽說如果使用了那個的話空氣吉他也會彈得更好喔！
紗夜：宇田川小姐，那個吉他，有沒有什麼照片之類的？
亞子：好像因為是空氣吉他用的所以沒有實體喔！
紗夜：原來如此……宇田川小姐，你對詐欺要小心一點喔
亞子：咦？ 啊，好的，我知道了……？


40:594 【江戶川樂器行】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊，更換鼓棒的時機是什麼時候啊？
巴：如果是我的話，一等到它無法發出好的聲音的時候就會換掉喔
亞子：無法發出好的聲音……嗯～，還是不太了解……
巴：單純來說，如果是鼓棒壞掉的話也可以做更換喔？
亞子：啊，是嗎。那樣就很好理解了！ 謝謝！
巴：哈哈，不客氣


41:602 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：話說我之前， 看到了一把不可思議的外型的吉他呢！
友希那：不可思議的外型？
亞子：是的！  頭部分成2個部份，呈現V字型的吉他！
亞子：是給4隻手的人使用的嗎？  總覺得好帥！
友希那：……我完全不能想到那裡去


42:609 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：如果要把鼓打得更帥氣的話……嗯－……
亞子：我想到了！　只要把鼓棒做成劍的造型……！
友希那：……放棄吧。鼓會受傷喔
亞子：啊，也是……那改成貓肉球鼓棒呢？
友希那：這個嗎，只要不妨礙到演奏就可以採用
亞子：呃，奇怪？　我只是講好玩的而已耶……


43:610 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：嗚嗚……！  右、右腕……好痛……！！
友希那：……是嗎。 真是糟糕呢
亞子：稍微也配合我一下嘛……
亞子：我要再來一次了喔？
亞子：被封印在我右腕中的太古魔物就要……咳！！
友希那：太古的魔物……？  是菊石之類的嗎……


44:644 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：有好多樂器……
友希那：燐子， 電子琴的狀況如何？
燐子：啊，是的…… 還沒什麼問題……
友希那：如果有狀況的話就來這裡吧。 會幫你修理的
燐子：是……是的…… 謝謝……你……


45:648 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：那個…… 友、友希那小姐……
友希那：怎麼了？
燐子：我……我…… 有沒有在……那個…… 扯大家的後腿……？
友希那：沒問題。 目前你表現得都很好……
友希那：……只是一旦大意的話， 會變成怎樣就不知道了
燐子：是、是的…… 我會加油的……


46:10142 【江戶川樂器行】

（登场角色：米歇爾、大和麻彌）

美咲（米歇爾）：あの、大和さん。 大きい手でも扱いやすいターンテーブルで オススメってありますか？
美咲（米歇爾）：あ、出来れば、 ミッシェルの手でも扱える物がいいんですよね！
麻弥（麻彌）：ああ、そうでした！ ミッシェルさんが扱うものでしたら、 ジブンが口を出すなんて恐れ多いです……！
麻弥（麻彌）：一緒に店員さんに相談しに行きましょう！
美咲（米歇爾）：いや、そんな大げさですよ。大和さん
麻弥（麻彌）：いえ、ミッシェルさんには最高のDJとして、 今後も活躍してもらいたいので、 しっかり合ったものを見つけましょう！
美咲（米歇爾）：（相変わらず、すごい尊敬の眼差しを感じる……）


47:10155 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、宇田川巴）

香澄：巴ちゃんはすごいなぁー……
巴：ん？ 急にどうした、香澄？
香澄：だって、あこの面倒とか すっごく見てあげてるでしょ？
香澄：私なんて、 むしろ面倒見てもらってる気がするよー……
巴：あはは、そうなのか？ けど、別にすごくはないぞ？ アタシがやりたいからやってるだけだし
香澄：うう……かっこいい！ 私も今日は帰ったら、何かしてあげよーっと！
巴：おお、いいな！ きっと喜ぶと思うぞ！


48:10162 【江戶川樂器行】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

燐子：丸山さんは……テレビに出たり……雑誌に出たりする時…… 緊張することは……ないんですか……？
彩：緊張するする、すっごくするよ！ トークで、とちっちゃうこともよくあるし…… 緊張しないようにいろんなことを試してみてるんだけど……
燐子：いろんなこと……ですか……？
彩：うんっ！　本番前にあったかいものを飲んだり、 鏡の前で笑顔の練習したり、滑舌の練習したりしてるよ！
燐子：素敵です……丸山さんは……努力家なんですね……
彩：ええっ、そんなことないよ！ もっともっとがんばりゃりゃにゃ……あっ……
燐子：あ……
彩：うぅ、もっとがんばらなきゃって言いたかったの〜！


49:10166 【江戶川樂器行】

（登场角色：牛込里美、美竹蘭）

りみ（里美）：蘭ちゃんって、クールでカッコイイよね。 いいなあ
蘭：そうかな、自分じゃよくわかんないけど……
りみ（里美）：服装もカッコイイし、ちょっと憧れちゃうな
蘭：あたしは、りみの柔らかい雰囲気、いいと思うけど。 あたしにはないカンジっていうのかな
りみ（里美）：そんなふうに言ってもらえると嬉しいな
蘭：りみはりみらしくいればいいんじゃない
りみ（里美）：ありがとう。そういうこと自然に言える蘭ちゃんって、 やっぱりカッコイイよ〜……！


50:10181 【江戶川樂器行】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：つぐとりみりんって、なんだか似てるよね
モカ（摩卡）：髪も同じくらいの長さだもんねー
沙綾：つぐとりみりん、『つぐりみコンビ』って感じかな
モカ（摩卡）：つぐりみって聞くと、りみりんがツグりそうだけどねー
沙綾：出た、『ツグってる！』
モカ（摩卡）：ふっふっふー。 『モカってる』とあわせてちゃんと覚えといてね〜


51:10213 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薫（薰）：このメーカー、新しいの出していたんだね
花音：薫さん、このメーカー好きなの？
薫（薰）：ああ、このメーカーが出すギターの見た目がよくてね
花音：確かにカッコイイね
薫（薰）：ただ……
花音：……す、すごくその……た、高いね……
薫（薰）：つまり……そういうことさ


52:10217 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：（薫さんって本当にカッコイイんだけどなぁ……）
薫（薰）：フフ、どうしたんだい花音。 情熱的な儚い視線に、この身が焼けてしまいそうだ
花音：あ、その……
薫（薰）：いや、大丈夫だ花音。 言葉にしなくとも、そのまなざしが雄弁に物語っている…… 宇宙の神秘について思いを馳せていたんだね？
花音：……え？　ち、違うけど……
薫（薰）：ちょうど、演劇部で宇宙が舞台の物語を 上演しようという話が出ていたんだ。 花音、今日はとことん、儚い宇宙について語り合おうじゃないか！
花音：だ、だから、そうじゃなくて……
薫（薰）：宇宙……！ ああ、考えただけでその儚さに胸が締め付けられるよ……！
花音：（……黙ってればなぁ……）


53:10226 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：はぁ……
薫（薰）：どうしたんだい、美咲？ なんだか浮かない顔をしているけれど
美咲（米歇爾）：いやー、こころの鼻歌を曲に起こしてるんですけど、 ちょっと行き詰まってて……
薫（薰）：なるほど、少し見せてもらえるかい？ ふむ……ここの部分はまだ抑えめにしておいて、 次のフレーズで盛り上げる、というのはどうかな？
美咲（米歇爾）：……あ、それ結構いいかもです。 薫さん、ありがとうございます
薫（薰）：かわいい子猫ちゃんのためだ。 このくらい、なんてことはないさ


54:10231 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：あら、このギター……
日菜：あ、おねーちゃんだ！ わぁっ、このギター超カッコイイ！ るんっ♪　ときた！
紗夜：るんっ♪　ね……うふふっ
日菜：え、なになに？ どうしたの、おねーちゃん？
紗夜：いいえ、なんでもないわ
日菜：なになに～？　気になるよ～！


55:10244 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：燐子のキーボードは、とてもいいわね…… 気持ちが、音に込められているのを感じるわ
燐子：そう言ってもらえると……すごく……うれしいです……
燐子：やっぱり……ピアノと……キーボードでは…… 勝手も……違いますから……
友希那：機会があれば、燐子のピアノもじっくり聴いてみたいわね
燐子：は、はい……聴かせるほどの…… ものではないかもしれませんが……それでもよければ、ぜひ……


56:10287 【江戶川樂器行】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

たえ（多惠）：このうさぎ柄のギターストラップ買っちゃおうかな
沙綾：おー、かわいい！ いかにもおたえって感じする
たえ（多惠）：あ、見て見て。 このピック、うさぎの絵が描いてある！
沙綾：ふふ。 演奏中もうさぎに囲まれて楽しい気分になれそうだね。 私もドラムの周りを、好きなもので飾ってみようかな～
たえ（多惠）：……パン？
沙綾：うーん、別のものにしようかな……


57:10290 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：ドラムセットって、いろんな組み合わせがあるんだよね？
巴：ああ、いろいろあるぞ。 アタシは自分の好みで決めてるけどな
巴：でも、たまには違う組み合わせにしてみるのもいいかもな。 ほら、バンドの幅が広がるような気がするだろ？
巴：なんかこう気合いが入る楽器を入れてみるとか。 例えば……
蘭：和太鼓、とか考えてなかった？ ライブ中にアレを叫んだりしないでよ
巴：ま、まだ何も言ってないだろ！


58:10307 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：あ、見てください、マヤさん！ 音楽雑誌のこのページ！
麻弥（麻彌）：どうしました？
イヴ（伊芙）：ここにパスパレのことが書かれてます！
麻弥（麻彌）：ほ、ホントですか！？
麻弥（麻彌）：……わ、確かに。 注目の若手バンドとして名前を挙げてもらっていますね
イヴ（伊芙）：すごいですよ！　早くみんなに伝えないと！
麻弥（麻彌）：フヘヘ、アイドル雑誌だけではなく、 音楽雑誌にも取り上げてもらえるなんて…… ジブン、感動しています！


59:10314 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：あれ、薫さん？　何してるの？
薫（薰）：やあ、美咲。今度のライブのためにピックを買いに来たんだ
美咲（米歇爾）：ピック？ えっ、そんなにたくさん買うの？
薫（薰）：私の投げるピックを待っている子猫ちゃんは大勢いるからね。 みんなに行きわたるようにたくさん用意しておかないと
美咲（米歇爾）：ライブ中にやたら何かを投げてるとは思ってたけど、 それだったんだ……
薫（薰）：帰ったら、一つひとつサインを書くつもりだよ。 ああ、今日は忙しい夜になりそうだ……！
美咲（米歇爾）：相変わらず、そういうところはホントすごいね、薫さん


60:10320 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：あっ、のど飴置いてある！ 楽器屋さんなのにどうして？
友希那：ボーカリストの、喉のケアのためだと思うわ。 最近は、ケア用ののど飴も多く出ているらしいから
あこ（亞子）：へー、そうだったんですね！
あこ（亞子）：あこも長い時間スティック握ってると 手が荒れたりするし、ハンドクリームも置いてくれないかな〜？
あこ（亞子）：あっ、あとお腹がすいた時用のおやつも！ それからそれから〜……
友希那：楽器店では、なくなってしまいそうね


61:10324 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：あそこにあるのは……鍵盤ハーモニカ……？ なんだか、懐かしいですね……
紗夜：そうですね。 昔、うまく弾けずに苦労したことを思い出します
燐子：そ、そうなんですか……？
紗夜：はい。吹く方か弾く方、どちらかに集中してしまって あまり得意ではありませんでした
燐子：じ……実は、わたしもなんです…… よく、吹くのを……忘れてしまって……
紗夜：白金さんも？　ふふ、なんだか意外ですね


62:10430 【江戶川樂器行】

（登场角色：花園多惠、冰川紗夜）

多惠：我盯－－……
紗夜：花園同學，你在看什麼呢？
多惠：我在看吉他。這一把，好像是新的機型喔。 亮晶晶的好帥氣
多惠：不過…… 說來說去果然還是自己的吉他最可愛呢
紗夜：呵呵，我也不是不能理解你的心情呢


63:10431 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭、米歇爾）

蘭：DJ用的機材是怎麼樣的呢？ 好像很難呢
美咲（米歇爾）：我剛開始也這麼覺得。 不過，只要熟了就沒那麼難了
美咲（米歇爾）：還有，一發現箇中樂趣， 就會想著要再挑戰更多，學會更多……對吧？
蘭：原來如此，和吉他是一樣的呢
美咲（米歇爾）：對啊，我也覺得是這樣


64:10432 【江戶川樂器行】

（登场角色：弦卷心、大和麻彌）

心：樂器行超級棒的！ 裡頭擺的所有東西，都是為了要呈現快樂的音樂才存在的呢!
麻彌：哦哦，好棒的想法！　我從沒這麼想過。 真不愧是弦卷同學呢！
麻彌：話說回來，弦卷同學是來買什麼的啊？
心：我不是來買東西的喔！ 我是來玩的！
麻彌：嘿嘿……的確，就算沒有要買的東西， 還是會想順路逛一下樂器行呢。我懂


65:10433 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、白金燐子）

香澄：燐子學姊，在家都彈哪種曲子呢？
燐子：主要是Roselia的曲子…… 不過也有古典樂……
燐子：還有遊戲的背景音樂也是…… 不曉得為什麼，就想要彈……一下看看……
香澄：啊，我懂我懂！ 超市裡的歌之類的，還有廣告放的歌之類的， 能彈到這些就讓人很開心呢！
燐子：呵呵呵……是這樣沒錯呢……


66:10470 【江戶川樂器行】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：哦，這不是小白嗎。你來看麥克風嗎？
真白：不是喔，我來買發聲訓練的書
透子：真的假的啦？　簡直是命運的相會吧！ 人家也是來買吉他的課本的喔。 待會一起練習吧！
真白：嗯，比起一個人練習，和人一起練習比較開心呢
透子：總覺得現在突然充滿了幹勁！ 也叫上七深和二之助還有瑠唯吧！
真白：這樣就是普通的團練了……


67:10471 【江戶川樂器行】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：這裡也有貼招募團員的海報呢
瑠唯：要尋找彈奏樂器的人的話， 在樂器店張貼資訊也是合乎邏輯
真白：吉他、鼓、貝斯、電子琴……
真白：好像沒有在招募小提琴的樂團呢
瑠唯：我想也是。 需要小提琴的樂團，應該沒有幾個吧


68:10472 【江戶川樂器行】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

真白：鼓棒有好幾種種類呢
筑紫：沒錯！　素材和粗細之類的， 還有前端的形狀都會影響聲音喔！
真白：是這樣啊。 這個鼓棒會發出怎樣的聲音呢？
筑紫：這個呢，會發出「咚」的聲音喔！
真白：原來如此……那這邊這個呢？
筑紫：至於這個，我想想喔……應該是「咚」的樣子吧
真白：兩個聽起來差不多一樣耶……


69:10473 【江戶川樂器行】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：白白，謝謝你今天陪我來買東西－。 不過，你來看貝斯區應該不怎麼有趣吧？
真白：不會喔。 只是我有點嚇了一跳， 原來弦也有分這麼多種類啊
七深：有鎳製的或是不鏽鋼材等等的材質差異， 而且不同廠商的製品還會有細微的差別喔
真白：原來是這樣。 不過，小七好厲害耶，居然知道這麼細微的差異
七深：會嗎？ 我覺得只要多聽幾次，白白也可以略知一二喔！
真白：真、真的有這麼容易嗎……？


70:10474 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：今天是要買什麼東西呢？
透子：吉他導線和撥片！ 人家很喜歡現在用的款式， 所以想先買一些起來放著！
透子：啊，不過在去結帳前，先來逛一下吉他好了－
瑠唯：先把需要的東西買齊吧？
透子：說的也是！ ……啊，那邊擺的那一把吉他，該不會是……！
瑠唯：所以說先把需要的東西買齊， 之後再好好看吉他吧


71:10475 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：桐谷同學，為什麼要跟著我來買東西呢？
透子：嗯，因為人家很閒！ 而且買東西啊，比起一個人，還是兩個人比較好玩吧？
瑠唯：雖然我無法贊同……不過算了，就這樣吧。 我已經買完東西了，你呢？
透子：咦，秒殺！？ 人家還沒決定要買什麼才好耶！
瑠唯：……你，到底是來幹麼的？


72:10476 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

筑紫：嗚～嗯，要買這個呢，還是要買那邊的呢…… 要買哪個才好呢……
透子：二之助，你在煩惱什麼？
筑紫：我想要買新的爵士鼓課本， 現在有兩本在選，但不知道要買哪本才好
透子：那，人家來替你決定吧！ 嗯……就決定是這本了！
筑紫：理、理由是……？
透子：人家心裡嗶嗶地感應到了！
筑紫：那就是靠直覺對吧……


73:10477 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：七深用的是哪種導線啊？
七深：我平常用的是這一款唷－。 可以清楚地聽見低音部，很適合貝斯用
透子：這樣啊。人家喜歡的是這一牌的導線呢。 有一種能清楚聽見高音部的感覺！
透子：……啊，我們剛剛的對話，是不是超有玩音樂的感覺啊！？
七深：啊哈哈，明明剛開始的時候連導線是什麼也不知道呢～


74:10478 【江戶川樂器行】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

瑠唯：這間店，爵士鼓那一區也放了牛鈴， 這是為什麼呢？
筑紫：哼哼哼，這是因為！ 爵士鼓組裡面也可以加入牛鈴喔！
筑紫：而且啊，聽說也有人會用木魚喔！
瑠唯：雖然都是叫爵士鼓組，不過有各式不同的組合。 看來仔細聽過一次聲音，當成編曲時的參考會比較好呢


75:10479 【江戶川樂器行】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：請問請問，唯唯的小提琴， 比普通的小提琴多了１根弦對吧？
瑠唯：沒有錯，為了含括更低的音域， 所以我用了５弦的小提琴
七深：原來是這樣啊。 不會很難彈嗎？
瑠唯：起初的確覺得有點怪，怎麼了嗎？ 不過，總之現在已經習慣了
七深：真不愧是唯唯……


76:10480 【江戶川樂器行】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：紫紫在樂隊的時候啊， 是負責什麼樂器啊？
筑紫：我負責打小鼓哦！ 雖然蠻累的，但很好玩哦～
七深：這樣啊，是因為練習的強度很高嗎？
筑紫：……應該說，因為我個子比較小， 所以在行進的時候，要很費力才能跟上大家的腳步……
七深：原來如此……


77:10481 【江戶川樂器行】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：小七，你今天要買什麼呢？
七深：我想要買弦和擦拭布……啊，對了！ 還要買保養用的噴霧才行！
筑紫：要買的東西有好多哦
七深：對啊，但有種不可思議的感覺呢～。 一開始明明都還搞不清楚要來店裡買什麼
筑紫：現在想要的東西都已經有長長一串了呢
七深：那個時候還不知道原來練團 想要的東西會變成這麼多呢


78:10533 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子）

透子：撥片有分好多種類，是不是要認真挑一下比較好啊
透子：嗯～～～
透子：算了，隨便！ 選個喜歡的就好，這樣彈起吉他心情也比較好嘛！
透子：而且，在人家的超絕吉他技巧之前， 撥片的差異根本只算微米等級的小事吧！


79:10544 【江戶川樂器行】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：啊，新樂器進貨了！ 好帥哦……！
筑紫：哼哼，拿到了型錄！
筑紫：身為樂團團長，就要徹底掌握這些資訊才行呢！


80:10550 【江戶川樂器行】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：除了小提琴之外，還有很多不同的樂器
瑠唯：要是小時候的我，在那個時刻選擇了不同樂器……？
瑠唯：……思考這種問題也不會有幫助呢
瑠唯：無法回到過去。人所能掌握的只有現在


81:10579 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

透子：紗夜學姊紗夜學姊，請看！ 有這麼多種導線是不是超級讚的呢？
紗夜：並不會。 我們還是靜靜地挑選吧
透子：啊哈哈，抱歉抱～歉啦， 人家有點太亢奮了
透子：……啊－！
紗夜：都說過，請安靜一點－－
透子：發現紗夜學姊的吉他－！ 超帥的－！
紗夜：真是的……


82:10583 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、MASKING）

MASKING：麻彌小姐，我讀了你寫的雜誌專欄！ 上個月器材的主題，讓我學到了非常多……！
麻彌：哇，你有讀嗎～！ 謝謝你～！
MASKING：我非常期待下個月份的話題！
麻彌：居然能從益木同學口中得到這樣的回饋！ 那我得再更認真寫才行呢！


83:10584 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

友希那：咦……？
CHU²：湊友希那……
CHU²：你來得正好。 我有話要跟你說！
友希那：有話要說……？ 如果是有關製作樂團的事情，我也說過很多次了――
CHU²：No！　不是這件事！
CHU²：那個櫃子的，最上面的和弦譜…… 你可以幫我拿一下嗎？
友希那：好的。 ……來，是這個吧
CHU²：Thank you……


84:10588 【江戶川樂器行】

（登场角色：LAYER、MASKING）

LAYER：咦，益木。今天出門買東西？
MASKING：對啊。因為之前練習打斷了鼓棒。 你呢？
LAYER：我要買貝斯的弦
LAYER：呵呵，RAS的演奏真的很激烈呢
MASKING：買完東西之後，在Galaxy稍微試用一下吧？ 這點子怎麼樣啊？
LAYER：這提案真不錯
MASKING：那就這麼決定了。 快去結帳吧


85:10715 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：香澄～，你今天音樂課的時候 是不是站著在打瞌睡啊
香澄：咦！？　被發現了！？ 我昨天在寫歌詞，結果就太晚睡了～
沙綾：嗯。大家都有發現喔～ 不過，能站著睡真的很強耶
香澄：真的！？　我，很厲害嗎！？
沙綾：不是，是沒有到厲害啦……


86:10720 【江戶川樂器行】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：嗯～…‥ 不過‥‥
薰：嗨，小貓咪。 你在煩惱什麼呢
緋瑪麗：啊，薰學姊！ 其實，我在猶豫要買哪一條貝斯背帶……
薰：這樣啊，兩條的設計都非常虛幻呢‥‥
緋瑪麗：對吧！？ 不過，我不久前已經買了新的了～‥‥ 怎麼辦～……
薰：這兩件事情無關…… 不管何時，都該珍惜每一次的相會才是
緋瑪麗：學，學姊說的沒錯！ 那我要把兩條都買下來！


87:10722 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、PAREO）

PAREO：麻煩再做一次！
麻彌：呃，咦～？　那，那就…… ……咳咳
麻彌：不管順著唸倒著唸都是大和麻彌！ 請多指教～！
PAREO：呀－－！！ 麻彌小姐好可愛～！！
麻彌：真，真的嗎……？ 被這麼一稱讚，反而讓人好害羞……
PAREO：害羞的麻彌小姐也好可愛～！！ 請問，可不可以再請你做一次！？
麻彌：已，已經做了１０次了說……


88:10729 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：啊啊，這段吉他獨奏…… 實在虛幻……
美咲（米歇爾）：雖然真的是蠻帥的，但不會太長嗎？ 獨奏了５分鐘之久……
薰：要怎麼單用吉他讓觀眾們如癡如醉， 也需要不凡的技巧和氣量呢……
美咲（米歇爾）：我是覺得，我們團的話， 心應該不可能靜靜等你５分鐘啦……
薰：那也又是HelloHappy虛幻之處了
美咲（米歇爾）：是嗎……？


89:10739 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：我知道了…… 我差不多要掛了喔…… ……唉
莉莎：紗夜～，剛才的電話，該不會是日菜打來的吧？
紗夜：是啊。 日菜他啊，會因為一點小事就打好多次電話來， 真是拿他沒轍
莉莎：啊哈哈…… 剛才那通電話說了什麼？
紗夜：因為穿錯穿到了我的襪子， 所以打過來跟我道歉……
莉莎：啊－，的確蠻像日菜會做的事的……


90:10762 【江戶川樂器行】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：LOCK，你決定好買什麼了嗎？
LOCK：啊，是的！ 抱歉，讓大家專程陪我跑一趟……
LAYER：沒關係，不用在意。 我們幾個也有一些想看的東西
PAREO：……
CHU²：……？ PAREO，怎麼了？
PAREO：啊，沒事！　只是剛好有聽說 PasPale在這附近錄外景…… 想說會不會幸運剛好看到～……
CHU²：我說你！　那種事情不是現在的重點吧！？ 而且，反正你也會錄起來重看很多次根本無所謂吧
MASKING：是喔，真的在附近的話我也想要遇見他們耶。 其實我有一件事情想和麻彌小姐聊
LOCK：……啊，小亞傳了訊息來。 ……他問「我們今年要不要一起辦聖誕派對？」
LAYER：這樣啊，那天也沒有預計要練習， 益木和我也都沒工作，所以時間應該可以……
CHU²：What's！？ 如果是要共演就算了，為什麼我們非得和Roselia 一派和樂地辦聖誕派對不可啊！？
LOCK：可是，他們好像也有邀請其他樂團的大家喔。 像是PasPale……啊，也有邀Popipa！？
PAREO：PasPale也會去嗎！？ CHU²大人，大家可不可以一起去……？
LAYER：小花也會去嗎。那我也參加好了。 CHU²不想的話，也不勉強你要一起出席……
MASKING：麻彌小姐有要去的話，我也會去喔。 而且CHU²，你想要共演的話， 就在現場直接問他們不就好了？
CHU²：原來如此……在其他樂團面前進行宣戰…… 這麼一來Roselia也無法拒絕了吧。 OK，既然是這樣，那我也參加
LOCK：我了解了！　那我回小亞我們會全員參加了哦！ ……咦？　在那邊的是－－


91:10763 【江戶川樂器行】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、八潮瑠唯、LAYER、CHU²）

透子：不是都－說－了－，真的很抱歉了嗎！ 絕對會找到的啦，你就放心吧！
瑠唯：我並沒有在生氣。 我只是在後悔，我竟然做了把箱子交給你的這個決定
真白：不過，到底放去哪裡了呢…… 對不起，我也沒有好好看著……
LAYER：小真白，發生什麼事了嗎？
真白：啊，LAYER學姊！ 其實是我們弄丟東西了……
透子：你們有看到大概這麼大的箱子嗎！？ 上面有紅色緞帶的綠色箱子……
LAYER：沒有耶……應該沒有看到
透子：嗚哇－，真的假的啦…… 要是有找到可以聯絡我們嗎！？ 這是人家的聯絡方式！
CHU²：不了，我們不想惹上麻煩事。 你們自己想辦法解決吧
LAYER：等一下，CHU²……
瑠唯：不，他說的沒錯。 而且我認為像這樣冒昧詢問不知情的人， 也無益於找到那個
CHU²：等等…… 你是在說我們幾個沒有用嗎？
瑠唯：我並沒有要特別針對你們。 就算不是你們，我也會說同樣的話
CHU²：我說，真白！ 這女的是怎麼回事！
真白：那，那個…… 那個瑠唯同學，其實並沒有惡意……只是……
CHU²：什麼鬼～，算了！ 我們會找到你們掉的那個東西， 讓你們收回那句「派不上用場」！
透子：咦，所以現在是會幫忙的意思嗎！？ 謝啦～！　真是幫了大忙！！
LAYER：CHU²……結果你竟然自己去摻一腳……？


92:10764 【江戶川樂器行】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫、LAYER、LOCK、MASKING）

LAYER：……也就是說， 我們現在要陪Monica找失物……
筑紫：抱，抱歉！　明明是我們自己的問題！ 瑠唯同學，不論對誰都是那種感覺……
七深：唯唯， 說起話來真的有點容易讓人產生誤解耶～
MASKING：也好，反正我們之後也沒有什麼安排， 路見不平，就要拔刀相助才行！
LOCK：是啊！ 不過，要去哪裡找才好呢……？
筑紫：我們也是剛剛才發現不見的…… 所以想說要把今天去過的地方都找一次
MASKING：這樣啊－。那就更應該找更多人來找了。 好喔，我們就趕快把那個東西找出來吧！
筑紫：益木學姊……謝謝你！
七深：大家都好溫柔喔～。 樂團夥伴果然最棒了～。 這也很有青春的感覺
LAYER：呵呵，青春啊…… 小七，感覺你是個很有趣的人
七深：會，會嗎～……？ 我覺得我蠻普通的……
MASKING：小學部的聖誕活動啊。 我們學校也有類似的活動，每間學校都蠻辛苦的耶
LOCK：畢竟益木學姊讀的學校， 也是不輸給月森的貴族學院啊
筑紫：咦，益木學姊竟然是讀貴族學校嗎！？ 有點讓人意外……
MASKING：別，別說這個了！ 比起這個，我們還是快去找東西吧！


93:10770 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、宇田川亞子、白金燐子、二葉筑紫、MASKING）

燐子：發現禮物不見， 就馬上回到最先去的地方了對吧
MASKING：不過，你們到底來這邊做什麼啊？
筑紫：是我在拿到禮物後說 要來這邊逛逛的。 我想來看鼓棒還有調音鍵……
麻彌：原來如此。 那當時最後有在這邊買東西嗎？
筑紫：沒有！　因為很猶豫要買哪個遲遲下不了決心……
MASKING：這樣喔－。那下次我陪你來買吧？ 我們一樣都在打鼓，應該也比較好討論
亞子：好好玩的感覺喔！ 亞子也想一起！
麻彌：這樣的話也邀請松原同學和山吹同學 大家一起來吧
筑紫：真的可以嗎！ 謝謝學姊！
麻彌：關於失物，既然沒有到櫃台結帳的話 問店裡的人好像也不會有什麼線索……
筑紫：就是啊……而且我也回想不起來 走出店面的時候到底有沒有拿著禮物了……
燐子：二葉同學……這種時候……可能要回想一下， 其他細節會比較好…… 例如……當時聊了什麼，等等……
筑紫：我，我回想看看！　那個……我們聊了 這邊的店家也很有聖誕節的感覺了…… 不曉得CiRCLE那邊裝飾得怎樣……啊，我想起來了！
筑紫：我們有說，是不是先把禮物拿去借放比較好， 小透說了「就交給他來辦吧！」……禮物在他那邊， 所以走出店面的時候還有拿著！
亞子：那就要聯繫去CiRCLE那邊的大家才行！ 燐燐，你的建議很棒耶～！
燐子：呵呵，應該……有幫上一點忙吧……？


94:10803 【江戶川樂器行】

（登场角色：牛込里美、美竹蘭）

蘭：咦……店裡播的這首歌， 是昨天緋瑪麗哼的歌耶
里美：這好像是，很受歡迎的個人創作者蜜菈小姐的新歌
蘭：……難怪我一直覺得這聲音有在哪邊聽過。 我之後也來把整首歌好好聽過好了
里美：這首歌有在我的播放清單裡面喔。 你要聽聽看嗎？
蘭：謝謝你，里美。 你播放清單裡還有其他推薦的歌的話，也再跟我說吧
里美：嗯！ 那也請小蘭告訴我你喜歡的歌！


95:10813 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：啊－！ 和姐姐同款的弦，賣完了！
麻彌：真的耶……只有日菜同學平常會買的那款吉他弦， 賣到沒貨的樣子
麻彌：這樣的話也沒其他辦法了…… 想成是嘗試其他款弦的好機會，忍耐一下吧！
日菜：不要－！　不是用跟姐姐同款的 就完全不「嚕♪」了啦－！
麻彌：嗯－……既然這樣，那要不要問看看 紗夜同學那邊有沒有備用的弦呢？
日菜：哦哦！　真不愧是小彌，好點子！ 我趕快來聯絡姐姐看看－！


96:10817 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、MASKING）

麻彌：哎呀－，買到了好東西了耶！ 不小心太投入，沒想到居然這麼晚了
MASKING：真的耶，已經是這個時間了！ 麻彌小姐，你肚子會餓嗎？
MASKING：這附近有一間好吃的拉麵店， 要是不介意的話請和我一起……
麻彌：好耶－！ 我肚子也有點餓了， 一起去吧！
麻彌：我也還有很多想聊的話題！


97:10820 【江戶川樂器行】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：我最近，左手破皮了說～。 我明明每天都有保養的耶～
燐子：畢竟貝斯的弦，比較粗……
莉莎：就是說啊～…… 雖然我也有在考慮要戴貝斯手套， 但又想說和表演服不太搭……
燐子：的確是…… 這樣的話……我來在手套上， 刺上搭配表演服的刺繡吧？
莉莎：啊，這個點子超棒耶！ 不過，燐子你會不會很費工啊？　沒關係嗎？
燐子：不會……畢竟這是為了呈現完美演奏的必要過程…… 倒不如說……我自己也有點想做了……


98:11030 【江戶川樂器行】

（登场角色：要樂奈）

樂奈：有好多吉他。
樂奈：音色都很好。但……
樂奈：還是外婆的吉他，最帥了。


99:11057 【江戶川樂器行】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

燈：小愛……有找到，好的導線嗎？
愛音：找不到……
愛音：……不如說，這裡有太多種導線了吧！？ 我已經不知道該買哪個才好了啦〜！
愛音：說到底好的導線要怎麼選啊？ 顏色？　光澤？　柔順度？
燈：小愛……加油……！


100:11058 【江戶川樂器行】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：那把吉他，是新面孔。
燈：咦……新進貨……？
樂奈：對。我記得全部的吉他……啊。
樂奈：在角落的吉他，不見了。
燈：啊……可能，是被誰買走了嗎。
樂奈：大概。要變得幸福喔。


101:11059 【江戶川樂器行】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：小爽……在社團是拉低音提琴，對嗎？
爽世：嗯，對喔。
燈：那樂器，是用借的……？
爽世：雖然一開始是用借的，但媽媽說既然都要拉 還是用比較好的樂器吧，就買給我了。
爽世：畢竟我在家也想多練習呢。
燈：好厲害……！


102:11060 【江戶川樂器行】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：有好多樂團的傳單……！
燈：『GHOST合唱團』，『吐司被窩』， 『追著會動的P點』……
爽世：呵呵，這邊還有『遲到慣犯大人們』呢。 好厲害的名字。
燈：……MyGO!!!!!的話，看起來會是什麼感覺呢。
爽世：不知道呢。 我們自己知道意義的話，那樣就好了吧？


103:11061 【江戶川樂器行】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：啊，也有DTM機材啊。 燈，我可以稍微看一下嗎？
燈：嗯。
燈：……小希。 你是從什麼時候，開始學DTM的……？
立希：咦，啊～……差不多是從CRYCHIC不再練習了之後。 我想說如果再組樂團的話，說不定會需要。
立希：實際上，現在也派上用場了， 所以我覺得有學真是太好了呢。
燈：……嗯，是啊。 謝謝你，小希。


104:11062 【江戶川樂器行】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：啊，現在在播的是sumimi的新歌。
愛音：如果有一天， 我們的歌也能像這樣被播出來就好了呢。
爽世：是啊。為此……
愛音：需要多加練習，對吧？ 交給我吧！　我總有一天會成為超高技巧的吉他手給你看！
爽世：好的好的，我會慢慢等的。


105:11063 【江戶川樂器行】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

樂奈：有在賣糖果。
愛音：糖果？ 啊～，那應該是喉糖吧。給主唱吃的。
樂奈：好吃嗎？
愛音：唔～嗯不知道耶，也有句話說良藥苦口嘛〜
樂奈：抹茶也苦苦的。
愛音：啊哈哈，我想跟抹茶的苦應該又有點不一樣喔。


106:11064 【江戶川樂器行】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：買到帥氣的撥片真是太好了～♪ 等一下來把照片上傳到SNS上好了。
立希：……重要的應該不是帥不帥， 是用起來的手感和材質吧？
愛音：咦～？　可是啊，如果用自己喜歡的東西 情緒也會比較嗨，應該也會演奏得更好吧？
愛音：所以外表應該也很重要～吧！
立希：……嘛，如果能好好演奏的話不管怎樣都可以啦。


107:11065 【江戶川樂器行】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：你不修一下，吉他上的傷痕之類的嗎？
樂奈：不修。
爽世：為什麼？
樂奈：很帥氣。
爽世：是這樣啊。我的話好像會在意……
爽世：看來也是因為有感情嗎。


108:11066 【江戶川樂器行】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：你好像都是買那種弦， 不會用其他的嗎？
樂奈：這種很好。
立希：是指你喜歡這種音色？
樂奈：雖然音色也是，還有氣味。
立希：氣味？
樂奈：氣味好的弦也有好的音色。
立希：…………真假？


109:11067 【江戶川樂器行】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：這裡也有貼募集成員的傳單啊。
爽世：真的呢……說起來， 我們一次都沒這樣做過呢。
爽世：像是被誰開口搭了話， 或是被誰強拉了上來……
爽世：總是，被耍得團團轉呢。
立希：……但，也已經決定要一起前進了。
爽世：……是呢。


110:60006 【江戶川樂器行】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：我昨天在家自己練習 結果撥片不小心掉進床的縫隙裡～……
香澄：拿了很久都拿不出來，讓我超緊張的～
多惠：我懂！ 撥片啊，真的常常會不見耶
多惠：我之前，在冰箱裡面找到了一個
香澄：為什麼會放在那種地方呢……？


111:60056 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：小菜有保持 睡前護膚的習慣嗎？
日菜：嗯－？　只有想到的時候會啪啪啪快速做一下而已……
日菜：但之前小千推薦我的晚霜， 我有持續在用喔
千聖：那真是太好了。 用起來實際感覺如何呢？
日菜：我自己是沒什麼感想， 但姐姐有說「真不愧是白鷺同學推薦的」
千聖：呵呵，小紗夜也有一起用啊。 如果你們願意繼續用下去就太令人開心了


112:60060 【江戶川樂器行】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：謝謝，多虧有小彌的幫忙 我才能挑到優良的效果器
麻彌：不會不會！　我才要道謝 今天能看到超珍貴的破音效果器真的讓我非常感動
麻彌：而且，我現在已經開始在自豪 千聖同學用的是我挑的效果器了！
千聖：呵呵，既然小彌都說到這種地步了， 那我乾脆現在就馬上來試用好了
麻彌：嘿嘿，好耶！　我其實也非常期待 覺得已經無法等到下次上訓練課了


113:60087 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：哎呀……？　居然會在這裡遇見你，還真巧
薰：嗨，這不是千聖嗎。 你也來這邊找樂器嗎？
千聖：嗯，算吧。我來買貝斯的弦
薰：原來如此……這樣的話，不曉得能不能讓我替你挑呢？
千聖：為什麼我的貝斯弦， 要由你來挑選呢……？
薰：呵呵，用這閃閃發著金光的弦如何？ 他一定能彈奏出非常適合你的，虛幻音色
千聖：這部分，我認為還是需要事務所的許可。 為了避免給工作人員們帶來困擾，我還是會買平時用的弦


114:60103 【江戶川樂器行】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：我平時用的弦，應該放在這附近才對……
花音：啊，是這個嗎
千聖：謝謝你，花音。 我要在今晚把弦重新換好才行
花音：呵呵，在換弦的小千， 看起來總是很快樂
千聖：是啊……應該是因為在過程中，我會想著下一場LIVE， 還有回想起上訓練課時發生的事吧
花音：每一條弦上，真的都承載了許多的意義


115:60123 【江戶川樂器行】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：烏克麗麗、刮壺、卡林巴琴…… 他們勢必都能演奏出虛幻的音色吧
美咲（米歇爾）：這些樂器都很少用在樂團上吧。 雖然熊也差不多啦……
薰：唯有經歷無數次探索之人，才能尋得真實的虛幻…… 所以任何新樂器都應當要勇於嘗試才是
薰：比方說，在LIVE加入 烏克麗麗的獨奏如何？
美咲（米歇爾）：烏克麗麗獨奏？　突然變得那麼夏威夷風 觀眾們應該會嚇一跳吧……
美咲（米歇爾）：不對，這其實和平時也沒什麼兩樣


116:60132 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：找不到手機……我忘在家裡了嗎？ 不過，也沒時間回去拿了……
日菜：啊，有了有了！ 姐姐－，我來送你忘記帶的東西－！
紗夜：日菜？　這，是我的手機…… 你特地追上來找我嗎？
日菜：嗯，我剛剛打電話給姐姐， 結果竟然在客廳聽到手機鈴聲－。 就想說姐姐現在應該很煩惱吧！
紗夜：這樣啊……謝謝你。 對了，你打電話給我是有什麼事情嗎？
日菜：不是什麼大事喔。 只是想和姐姐聊聊天而已！
紗夜：我就知道…… 稍微等我一下，我的事情馬上就可以處理完了
日菜：真的嗎！？　那回程的時候我們去玩吧－！


117:60144 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：嗯～，下次LIVE 還是換個比較粗的弦好了
紗夜：的確是，這次的新曲選用 較渾厚的音色來呈現會比較好
莉莎：也是♪ 那我用這款弦好了。 我以前用的印象中，這感覺是最適合的
紗夜：呵呵，看來今井同學也活用了過往的經驗。 真是可靠
莉莎：啊哈哈，很開心能聽到紗夜這麼說。 期待我下次LIVE的表現吧☆


118:60152 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：哦～，這條貝斯背帶好可愛喔♪
友希那：內側的布料上有做設計對吧
莉莎：沒錯沒錯，把這種細節處理得很漂亮也超重要～♪ 而且和表演服搭起來感覺也不會突兀……
莉莎：可是，我也很喜歡我現在用的那條耶～。 啊，那邊那條皮製的好像也不錯……
友希那：感覺你會挑很久…… 我去對面等你，你慢慢挑到你滿意吧


119:60157 【江戶川樂器行】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：之前我有跟晴海小姐說 我想要像是有印Roselia標誌的 鼓棒之類的東西！
莉莎：如果有的話，真的會讓人蠻開心的耶♪ 晴海小姐怎麼說啊？
亞子：他說會再規劃看看能不能製作新的周邊商品！ 整個非常有興趣的樣子！
莉莎：哦哦～！　不愧是晴海小姐！ 不曉得有沒有我們能幫上忙的地方耶？
亞子：他說等他整理好想法之後才會去提案， 亞子我們也出點意見好了！
莉莎：好啊～，這讓人幹勁全都來了～☆ 我們現在就來想吧！


120:60178 【江戶川樂器行】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：還好嗎，燐子？ 新表演服的設計，進度還好嗎？
燐子：我有和經紀公司的人討論…… 大致上的設計，已經定了……
燐子：不過上次開會…… 還沒有把飾品的樣式決定下來…… 不麻煩的話，我想聽看看今井同學的意見……
莉莎：原來如此……這樣的話， 待會要不要去逛個街呢？
燐子：要，逛街嗎……？
莉莎：只是在這邊盯著筆記本看， 不也可能想不出什麼好主意嗎～♪ 我們去車站前的雜貨屋或是其他地方走走看看吧☆
燐子：呵呵……這倒也是…… 和今井同學一起的話……感覺真的會想到好點子


121:60188 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：啊……這本雜誌，出最新一期了啊……
友希那：這是有刊登大和同學專欄連載的雜誌吧。 我已經入手了
燐子：我也……買回去讀好了……
友希那：也是……這次的主題也有聚焦在 電子琴相關的器材上，燐子應該也會有所收穫
友希那：要是你不介意，我之後再拿來借你吧
燐子：那個……不用了…… 難得有機會，我想自己買回去……
友希那：是嗎，那大和同學一定會很開心


122:60250 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：先來補充一下吉他的弦好了
蘭：對了，摩卡好像有說過他那邊也快沒庫存了
蘭：再多買一組好了……
蘭：……我，我只是替自己多買一些而已。 如果有多的話，才會給他……


123:60253 【江戶川樂器行】

（登场角色：宇田川巴）

巴：哦，不錯耶。這套鼓！
巴：紅色烤漆配白色鼓面…… 很有氣勢，蠻帥氣的說
巴：價錢……哇啊，太貴了吧！？
巴：……今天就用新鼓棒忍耐一下吧


124:60296 【江戶川樂器行】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

燐子：對了……昨天的電視節目， PasPale的各位……有出演對吧……
彩：哇啊，小燐也有看嗎！ 謝謝你！
燐子：我想帶，節目上介紹的格子鬆餅…… 去下次工作的，錄製現場……
彩：哇啊，我很推薦那個喔～！ 那間店賣的比利時鬆餅，真的超級好吃的！
彩：口感鬆軟，帶著柔柔淡淡的甜味， 上面加的奶油一進到嘴裡就會馬上化開喔～
燐子：是啊……我看了，丸山同學的食記…… 也覺得很想吃吃看……
彩：小燐……謝謝你～！ 你方便的話，要不要一起去買呢？


125:60306 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：伊芙同學，你看！ 這個肩背式電子琴的背帶，做得很精美耶！
伊芙：哇啊！ 上面有白紫相間的格子花紋耶！
麻彌：配色也很有伊芙同學的味道，感覺真的很適合你
伊芙：謝謝學姊！ 不過我也蠻喜歡這邊這條皮製背帶的
麻彌：這……上面用五種顏色的多樣和風圖案排成了一直線耶
伊芙：是的！　而且剛好是PasPale的代表色！ 演奏時好像能從中獲得力量！


126:60310 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：啊，友希那學姊也買完東西了嗎！ 學姊買了什麼呢？
友希那：我買了喉糖。 這保養喉嚨的效果很好
亞子：原來是這樣！　這是不是放了超多在對面的櫃子上啊！
亞子：亞子也是，長時間握鼓棒手會變乾破皮， 所以也很常買隔壁櫃子裡面的護手霜用喔！
亞子：要是有肚子餓時可以充飢的小點心就好了～。 像是雷根糖，巧克力，甜甜圈之類的……
友希那：好像越變越不像樂器行了


127:60340 【江戶川樂器行】

（登场角色：桐谷透子）

透子：嗯～？　在哪啊～，人家平時買的那個～
透子：啊，有了有了！ 人家御用的吉他撥片！
透子：雖然已經忘了換到第幾代了， 但也還是要把這塊撥片裝飾得美美的才行～
透子：畢竟他以後一定會在桐谷透子博物館， 被當成人家歷代用過的撥片展示出來！


128:60342 【江戶川樂器行】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：我看看喔－， 保養鼓用的擦拭布，還有清潔劑……
筑紫：好喔，這樣就齊全了吧。 那就去結帳……
筑紫：咦？　小透有傳訊息來……
筑紫：「人家的吉他弦好像快斷了，二之助幫忙買一下吧」？ 真是的～，明明就可以自己先買好預備用的吧……！
筑紫：小透平時用的弦……是這款吧。 總之，要快拿過去給他才行！


129:60344 【江戶川樂器行】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：二葉同學的訊息……？ 下次LIVE的時間好像確定下來了
瑠唯：雖然LIVE用的編曲， 已經完成了
瑠唯：不過以桐谷同學他們現在的能力， 把難度再往上調一些應該也無妨
瑠唯：看來下次練習前， 需要把調整過的樂譜交給他們了


130:60355 【江戶川樂器行】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

友希那：上次LIVE，謝謝你特地過來捧場
友希那：莉莎他們也很高興
CHU²：我身為RAS的製作人，過去看看 也是理所當然的
CHU²：你們LIVE的表現還算及格。 沒有演奏上的失誤，觀眾也十分投入。 安可的舞台效果也不算差
友希那：……你看得開心就好


131:80006 【江戶川樂器行】

（登场角色：花園多惠）

多惠：差不多該幫吉他買條音源線換了
多惠：要買2.3條1000元的音源線來交互使用嗎……
多惠：還是直接買一條3000元的好呢……哪邊好呢


132:80014 【江戶川樂器行】

（登场角色：牛込里美）

里美：啊，這個，之前跟大家一起拍的照片呢
里美：……小惠惠真好呢～，身高真高
里美：我也想，如果可以一點點就好 希望可以再高一點點……
里美：……沒、沒問題！ 還可以長高的呢！


133:80026 【江戶川樂器行】

（登场角色：美竹蘭）

蘭：來多補幾條1弦吧
蘭：最近Live的機會也變多了
蘭：雖然用鎳做的不錯， 不過就我來說果然還是喜歡白鐵弦呢
蘭：那個清脆的聲音真令人受不了呢
蘭：……是說，我，在自言自語說些什麼啊


134:80043 【江戶川樂器行】

（登场角色：宇田川巴）

巴：好想要，新的鼓套組……
巴：哇，好貴！？ 這金額就算是我的打工錢也不夠……
巴：……今天就先買個新的鼓棒忍耐一下吧


135:80068 【江戶川樂器行】

（登场角色：松原花音）

花音：……啊！ 已、已經是這時間了！？
花音：不小心，沉迷在各種樂器裡面了……
花音：這、這個時間的話……電車，又要滿人了……
花音：嗚耶耶～……怎、怎麼辦～……


136:80091 【江戶川樂器行】

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：等、等等這個很不簡單唷！
麻彌：這邊吉他效果器的品項數量，真、真不得了啊！
麻彌：對這間店的店長品味致敬！ 下次，想要好好暢談一番呢！


137:80108 【江戶川樂器行】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：可不能忘記定期保養呢
紗夜：像這種基本的基底應該要確實地做好呢
紗夜：當然，實力也是要好好確實地磨練……


