1:1 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：原來在這種地方，有間咖啡廳呢
里美：這邊的茶還有蛋糕，都很好吃唷。要進去看看嗎？
多惠：這個跟蛋糕搭嗎？
里美：你點了什麼茶呀？
多惠：因為我想喝昆布茶
里美：那個，在菜單上會有嗎？


2:45 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小咲你呀， 咖啡跟紅茶比起來，比較喜歡哪個呢？
有咲：嗯～，兩個都還好耶
有咲：如果是綠茶的話倒是常喝喔， 因為奶奶很喜歡嘛
里美：綠茶……
有咲：這間店看來， 好像是沒有呢～


3:47 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：巧克力螺真好粗
有咲：…………
里美：真好粗……
有咲：是遇到什麼不高興的事了嗎？
里美：你是怎麼知道的……！？
有咲：因為你已經吃三個了呀


4:64 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：適合配紅茶一起吃的麵包是什麼呢？
沙綾：嗯～，一般來說應該就是甜甜的麵包了吧
沙綾：因為紅茶呀，稍微有點澀吧？ 這樣的話，就能配些比較甜的東西。 像是吃吃蛋糕之類應該也會變好喝唷
里美：那麼，巧克力螺應該也可以唷？
沙綾：嗯。感覺也很適合巧克力蛋糕喔
里美：還有，紅茶口味的麵包也很好吃呢
沙綾：呵呵，明明在咖啡廳， 我們呀，卻一直在聊麵包的話題呢


5:101 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：沙～綾你呀， 喜歡咖啡廳嗎～？
沙綾：怎麼說呢，偶爾跟朋友， 也會來這裡喝喝茶呢
沙綾：摩卡你好像蠻常來的呢？
摩卡：雖然我蠻常上咖啡廳的， 但是都不是這樣的店呢～ 總是去有漫畫可以看的店呢～
沙綾：（該不會是在說，漫畫……咖啡廳吧？）


6:124 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：啊，是新的蛋糕套組耶！
緋瑪麗：雖然看起來很好吃…… 但稍微有些，貴了點呢
緋瑪麗：這時候只好忍耐了呢，嗯！
摩卡：咦～， 忍耐可是給身體吃毒藥唷～
摩卡：而且一直忍耐的話， 可會累積不少壓力唷～？
緋瑪麗：嗚……這是惡魔的呢喃……！
摩卡：小緋你變得越來越想吃蛋糕套組～， 越來越想吃～……
緋瑪麗：拜，拜託你別再說了～！


7:145 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：在這之後就有時間去錄音室，練習了呢
巴：就是啊。 要是太早過去，也許還有其他樂團在用呢……
巴：那就去咖啡廳，殺殺時間吧
緋瑪麗：贊成～！
緋瑪麗：為了練習可以更加油，我就點個蛋糕套組吧♪


8:165 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：這裡的午餐，我還蠻在意的。 是每天都有推薦菜單嗎？
巴：是啊。 之前就有來吃過了，我是覺得還蠻好吃的
沙綾：真的嗎？　 那麼，下次我們進去吃看看吧
巴：好啊，沙綾你應該就會點每日推薦的午餐了吧？
沙綾：當然了！　 啊～真是期待呀♪


9:175 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：吶啊，蘭。 我們繞去咖啡廳一趟好嗎？
蘭：我是沒差啊
蘭：……啊。 話說回來，我把錢把忘在家裡了
巴：竟然忘了？　 那麼，今天就是我請客囉
蘭：不用了， 總覺得很抱歉呢
巴：別在意啦。 相對的，下次你也要請我喔
蘭：但是……
巴：好了啦，好了啦。 來吧，我們快進去吧


10:223 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：嗯～！  這裡的聖代真好吃呢♪
香澄：沒錯呢。 還有這滿滿的鮮奶油……
香澄：滿滿的……
彩：小澄？  你怎麼愣住了呢……？
香澄：下禮拜， 我忘了有健康檢查……
香澄：體、體重測量啊……！
彩：聽、聽你這麼一說， 好像有這一回事……！
彩：明天開始注意的話就沒問題的！  嗯！
香澄：說的也是！  從明天開始，沒錯！


11:245 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：今天要把之前就很在意的蛋糕套餐給…… 啊，小千！
千聖：小彩……？  居然在這種地方，真是巧遇呢
彩：嗯！  小千也要去咖啡廳嗎？
千聖：是的。 我想先做點劇本台詞練習
彩：是這樣啊！  這裡的蛋糕套餐， 風評不錯喔
彩：座位就…… 在那附近就好吧？
彩：我先進去裡面， 佔好位置喔～！
千聖：啊，小彩！  ……走掉了呢
千聖：為什麼會理所當然地變成要坐在一起的呢……？
千聖：完全被小彩牽著鼻子走了呢……


12:264 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：我啊，是很憧憬的
麻彌：在這種地方進行LIVE前的會議
麻彌：不覺得很棒嗎？
彩：我懂！  讓人有種覺得是個能幹的人的感覺呢！
麻彌：下次， 就在這邊開會好不好
彩：嗯！  好喔好喔！  也得通知大家呢！


13:268 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：雖然想吃甜食…… 可是……！
彩：不行不行， 已經下定決心要減重了！
麻彌：逞強是不好的喔？ 這點份量的話沒問題的啦
彩：嗚嗚…… 可是……
彩：……說、說的也是。 只吃這點的話……！
麻彌：沒錯。 來把它吃掉吧


14:271 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：哇～ ……這畫面美如畫呢
麻彌：好像在看紅茶的廣告般呢
千聖：小彌…… 太誇張了
千聖：我只是在喝紅茶而已
麻彌：我也曾想過能像那樣優雅的喝茶的話……
千聖：重要的是要享受喝茶喔
麻彌：啊～ ……那游刃有餘的樣子也很棒！


15:314 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：嗯～ ……這個好好喝呢
千聖：小芙你點的是摩卡咖啡嗎？
伊芙：是的！ 千聖小姐點了甚麼呢？
千聖：我點了紅茶。 是伯爵茶唷
伊芙：嗯～ ……充滿著紅茶的茶香味呢！
伊芙：下次我也要點紅茶看看！


16:325 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：日菜小姐點了什麼東西呢？
日菜：是彩虹特餐唷～
日菜：外觀不覺得很嚕嚕嚕嗎？
伊芙：嚕嚕嚕，是什麼樣呢？ 彩虹的顏色就是嚕嚕嚕嗎？
日菜：總之，大概就是那種感覺！
伊芙：原來如此！ 那麼這就是， 嚕嚕嚕特餐了呢


17:359 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：呼， 因為今天實在太累了還是早點回家吧
緋瑪麗：啊哩？  薰學姊？
薰：啊啊，小緋瑪麗。 你來得正好呢。 得救了
緋瑪麗：怎麼了嗎？
薰：有個煩人的星探一直纏著我， 正讓我傷腦筋呢
薰：是男性模特兒的星探……
薰：就算我說我是女性他也不相信
緋瑪麗：的確， 因為薰學姊實在是太帥了呀！ 就像是王子大人的感覺


18:362 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：美麗的小貓咪， 你一個人在這裡， 享受下午茶嗎？
千聖：真不巧的是， 這個是咖啡而不是茶呢
薰：原來如此……那就是咖啡時間了吧？
千聖：是阿， 但我已經喝完了呢
薰：本來想跟你同桌的……真是可惜。 啊啊，這就像是， 織女與牛郎般的際遇啊……
千聖：……我可以先離開了吧？


19:383 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：育美點的東西是什麼呀？  是十分美妙的色調呢！
育美：是咖啡店的新商品唷！  是使用了多彩的水果製作而成的果泥！
心：因為這樣才會有如此多彩的顏色吧！  真是太棒了！
育美：總覺得， 這就跟Hello，Happy World！ 一樣不是嗎！？
育美：由許多的顏色調和在一起十分好喝呢！
心：你說的對！  從今天開始這個商品名就叫Hello Happy特製果汁！
育美：好呀好呀！  育美，現在就去跟店員小姐說一下～！


20:407 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊哩？  心心？
心：……
花音：心心，你這麼認真是在讀什麼呀？
心：我在讀剛剛從圖書館借來的書！
花音：那個～ ……『黑雪公主與火柴』？ 是我第一次見到的繪本呢……
心：是黑暗幻想作品唷！ 黑雪公主把大野狼打倒的畫面真是太帥氣了！
花音：總覺得不是該出現在繪本的內容……


21:412 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：這裡， 是我喜歡的咖啡廳唷
育美：哇～！  的確，這裡好可愛！
花音：紅茶也很好喝唷
育美：咦，但是紅茶又不甜……
花音：如果加入砂糖的話， 就會比較甜了唷？
育美：紅茶是能夠加砂糖的嗎！？ ……我一直以來都是直接喝的……
花音：咦咦！？


22:463 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：該怎麼說呢……
里美：怎、怎麼了……？
美咲（米歇爾）：我呀，沒有在這種店吃過義大利麵
里美：咦？  那麼，都是自己做的嗎？
美咲（米歇爾）：不是， 我幾乎都是在家庭餐廳吃的
里美：小美咲， 真的很喜歡家庭餐廳呢


23:475 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：這間咖啡廳， 我非常喜歡唷
美咲（米歇爾）：是嗎？
花音：嗯。 紅茶跟蛋糕都非常好吃呢！
美咲（米歇爾）：是嗎～ 因為我不太常來這種地方……
花音：那麼，今天就以讓你知道咖啡廳的美好為目標 得、得要更加油了……！
美咲（米歇爾）：啊哈哈哈，花音小姐， 不用加油也沒關係的。 一起享受吧


24:488 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊， 這裡如果這樣的話比較……
薰：美咲你呀， 也懂縫紉呀
美咲（米歇爾）：與其說是縫紉， 不如說是會用毛氈做玩偶
薰：那是要給誰的呀
美咲（米歇爾）：是要給我妹妹的
美咲（米歇爾）：如果他能感到高興， 那就太好了……
薰：哈哈，他一定會很高興的。 如果是像美咲一樣這麼可愛的小貓咪做給他的話


25:509 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：我呀，不喜歡苦的東西
蘭：比如說苦瓜嗎？
友希那：那個根本不能吃
蘭：我倒是覺得很好吃耶
友希那：居然會覺得那東西好吃，人類真是不可思議呢


26:522 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：啊……
紗夜：湊小姐？ 怎麼了嗎？
友希那：在那長椅上的孩子們， 正一起在打著空氣鼓呢
紗夜：……真是厲害的氣勢呢
友希那：差不多該去練習了吧
紗夜：嗯，也是


27:530 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：……怎麼會有紅蘿蔔啊
友希那：……這是突然怎麼了？
紗夜：你不覺得紅蘿蔔既不好吃，形狀又很奇怪嗎？
友希那：誰知道呢……
友希那：……但是，如果是苦瓜的話，我可能就懂你的感受了


28:545 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：嗯～……好香的味道呢……
紗夜：剛煮好的咖啡……真是令人放鬆的香味呢
莉莎：咖啡與餅乾的組合是最棒的呢
紗夜：說到這個， 今井小姐好像擅長做餅乾吧
莉莎：對呀～。要做給你嗎？
紗夜：咦，不用了……！？ ……！ 咳、咳！ 我對那個沒興趣
莉莎：呵呵。如果你改變心意的話再跟我說吧？ 我會馬上做給你的♪


29:552 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：甜甜圈與可可亞……
日菜：義式冰淇淋與咖啡……
莉莎：有好多好吃的東西呢……感覺會變胖
日菜：呵呵呵，要順從你的慾望唷，小莎莎？
莉莎：太糟糕了啦！ 要瘦下來真的很不容易呀……
日菜：是嗎？ 我呀，很容易就會瘦下來耶？
莉莎：女、女生的敵人～！


30:568 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：吶，友希那～
友希那：什麼事？
莉莎：這禮拜的休假，要不要出門呀？ 我想要買個化妝品
友希那：……我就不去了。 因為我還要練習
莉莎：咦咦～……真小氣～
友希那：…… 等我練習結束後倒是有空喔
莉莎：真的嗎！？ 謝謝你～！


31:569 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那真的很喜歡貓呢～？
友希那：怎、怎麼這麼突然……
莉莎：啊哩，難道不喜歡嗎？
友希那：……普普通通吧
莉莎：（真可愛啊……♪）


32:576 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：亞子我呀，討厭苦澀的青椒……
莉莎：啊哈哈，亞子真是個孩子呢～
亞子：才不是孩子呢！ ……但是，我討厭青椒
莉莎：算了，總有一天你會懂得品嚐它的味道的
莉莎：不然下次，我就做給你吃吧？ 炒青菜！
亞子：莉莎姊要做料理給我我是很高興，但青椒絕對不～要～！


33:615 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：熱牛奶…… 會有嗎……
亞子：好喝可樂會有嗎？
燐子：好喝可樂……？
亞子：因為太好喝了所以不禁說出『好喝！』 會讓人這樣說的可樂！
燐子：……我好像沒有聽過
亞子：如果也有洋芋片的話就太好了～
燐子：那種組合餐的話…… 會胖的唷……


34:635 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：……果泥是……？
紗夜：是將冷凍過後的水果或蔬菜做成雪酪狀的飲品呢
燐子：那麼，那個橘色的是…… 紅蘿蔔……？
紗夜：……紅蘿蔔的話我有點……
燐子：不喜歡……嗎？
紗夜：……有一點
燐子：（總覺得…… 很意外……）


35:639 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金小姐有喜歡喝的飲品嗎？
燐子：飲品， 嗎……熱牛奶……之類的……
紗夜：真不錯呢。 很適合在冬天或者早上的時候喝
燐子：……冰川小姐呢……？
紗夜：是沒有特別挑剔…… 但是，紅蘿蔔我就不太……
燐子：（臉都變紅了……好可愛……）


36:643 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：是咖啡的香味……
友希那：要去喝嗎？
燐子：啊……沒關係的……
友希那：是嗎……總覺得， 突然想吃莉莎的餅乾呢
燐子：今井小姐的……？
友希那：沒、沒什麼……


37:10003 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：この時期になるとハロウィンコラボの商品が増えるよね
有咲：あー、かぼちゃ味のやつなー。私は別に嫌いじゃねーけど
沙綾：ほんと？　実はうちでもかぼちゃを使ったパン作るんだ
沙綾：よかったら、有咲も食べてみてよ。今度持ってくるから
有咲：かぼちゃパンか…… ま、まあ、味見くらいなら別にいいけど……


38:10005 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：友希那さん友希那さん！
友希那：どうしたの？
あこ（亞子）：Roseliaの衣装ってハロウィンっぽい感じしないですか？ 暗闇の加護を受けし、えーと、漆黒の装備……？ みたいな雰囲気ありますよね？
あこ（亞子）：衣装のまま街に出たら仮装してる気分になれるかもです！
友希那：……そうかもしれないわね。私はやらないけど


39:10006 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：ばあちゃんが近所の人から、かぼちゃもらってきたんだけどさー
有咲：かぼちゃって、どうやって食べるのが一番いいんだろーな？
香澄：お〜、かぼちゃか〜！ せっかくなら、一番美味しく食べたいよね！
香澄：やっぱりかぼちゃといえば、煮る……？ お菓子にするとか……あ！　スウィートポテトは？
有咲：それはかぼちゃじゃねーだろ！


40:10007 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：ハロウィンは秋の収穫をお祝いするお祭りだったそうよ！
こころ（心）：野菜の収穫をするのって、なんだか楽しそうね！ あたしも何か収穫しに行ってみたいわ！
薫（薰）：ああ、それは素晴らしい思いつきだね、こころ
薫（薰）：豊穣の秋、世界の恵みを楽しむにはもってこいの季節だ……
こころ（心）：薫ならそう言ってくれると思ったわ！ それじゃあ、みんなを誘って畑に行きましょう！


41:10008 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：ハロウィンって、とっても素敵なお祭りね！
こころ（心）：この季節はいつもより街に笑顔が溢れている気がするもの！
花音：街にハロウィンの楽しい空気が溢れてるから、 きっとみんなもうきうきした気持ちになってるんだね
こころ（心）：それじゃ、毎日ハロウィンならもっといいわね！
花音：そ、それはちょっと落ち着かないかも……！


42:10009 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

モカ（摩卡）：ハロウィンの時期になると、なんだかうきうきしちゃうねー
巴：ああ、街もハロウィン一色って感じになってくるしな
巴：……あれ？　でもモカ、そんなにハロウィン好きだったっけ？
モカ（摩卡）：んー、ハロウィンっていうか、かぼちゃが好きかなー
巴：はは、だと思った。 かぼちゃ味のお菓子とか、たくさん店に出てくる時期だもんな


43:10010 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：日本のハロウィンはとても賑やかですね！ 私も素敵な仮装をして、ハロウィンに参加してみたいです！
彩：やる気いっぱいだね、イヴちゃん！
彩：じゃあ、一緒に仮装して街に出かけてみよっか！
イヴ（伊芙）：はい、ぜひ！　衣装なら任せてください！
イヴ（伊芙）：さっそく刀と着物とちょんまげを調達してきます！
彩：それって……侍？　ちょ、ちょっと待って、イヴちゃん！


44:10011 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：はぐみってハロウィンみたいなお祭り好きそうだよね
はぐみ（育美）：うん！　はぐみ、お祭りは大好きだよっ！
はぐみ（育美）：仮装するのもすごく楽しそう！　みーくんも一緒に仮装しようよ！
美咲（米歇爾）：いや、あたしは仮装は別にいいかな……
美咲（米歇爾）：仮装みたいなことはハロウィンじゃなくてもしてるし


45:10013 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：ハロウィンかぁ…… おねーちゃんと何かできたら楽しいと思うんだけどなー
麻弥（麻彌）：紗夜さんはそういうの好きなタイプじゃなさそうですよね
日菜：うん、そうなんだよー。 お揃いの仮装とかできたら、るんってなれるんだけど……あ！
日菜：おねーちゃん、犬が好きだし、犬のキグルミなら……
麻弥（麻彌）：いやいや！　絶対にそういうタイプじゃない気がします！


46:10015 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：チサトさんはハロウィン、何か予定はありますか？
千聖：いえ、特に予定はないわ
千聖：そういえば、ハロウィンに特に何かをしたことは今までないわね
イヴ（伊芙）：それなら今年はパスパレのみんなでハロウィンを楽しみましょう！
千聖：ええ、よければぜひ、声をかけて


47:10017 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：りーんりんっ！　これ、頭につけてみて！
燐子：え……？　こ、これなに……？
あこ（亞子）：えへへ、かぼちゃの髪飾りだよ〜！
あこ（亞子）：思った通り、りんりんによく似合ってる！　超かわいい！
燐子：お、大きな声で言われるとはずかしいよ……あこちゃん……


48:10018 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：あ、今ちょっと思ったんだけどさー
リサ（莉莎）：モンブランって、なんだかあこっぽいと思わない？
紗夜：モンブラン……？　突然どうしたの？
リサ（莉莎）：んー、紗夜はチョコ系って感じだよねー。 あ、オペラとか紗夜っぽい気がするー！
紗夜：あなたが何を言っているのか、わからないわ……


49:10021 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：ねーねー、蘭ー！
ひまり（緋瑪麗）：ハロウィンなんだし、私達もハロウィンパーティしよーよ！
蘭：みんながしたいなら別にしてもいいけど、何するの？
ひまり（緋瑪麗）：ハロウィンって言ったら、やっぱり仮装じゃない？
蘭：……それ以外で何かない？
ひまり（緋瑪麗）：ええ〜！？　仮装しようよ〜！！


50:10023 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

蘭：つぐみの家は今年もハロウィンメニュー出すの？ 去年はかぼちゃのモンブランとかパンプキンパイ出してたよね？
つぐみ（鶇）：うん、どれもお客さんに好評だったんだ！
つぐみ（鶇）：今年はまだ何を出すか、お父さんから聞いてないけど、 お客さんに喜んでもらえるメニューを考えてるって言ってたよ
蘭：そう。決まったら教えて
つぐみ（鶇）：うん。楽しみにしててね


51:10028 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：ハロウィン♪　ハロウィン♪　楽しいハロウィン♪
たえ（多惠）：香澄、ご機嫌だね
香澄：だってほら！　見てよ、おたえー！ 街中がハロウィン一色で、キラキラとドキドキがいっぱいだよ！
たえ（多惠）：うん、ハロウィンの街って見てて飽きないよね
香澄：さあ、おたえも一緒に！
香澄・たえ：ハロウィン♪　ハロウィン♪　楽しいハロウィン♪


52:10029 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：ジャック・オー・ランタンってどうしてカボチャなんだろう？
有咲：あれって、元々はカボチャじゃなくてカブなんだよな
りみ（里美）：えっ、そうなの？
有咲：たしか、別の国にジャック・オー・ランタンが伝わった時に、 その国で生産量が多かったカボチャを使うようになったんだよ
有咲：で、そのままカボチャが定番になって広まったらしいぞ
りみ（里美）：そうなんだ、有咲ちゃんは物知りだね〜


53:10034 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、瀨田薰）

沙綾：薫さん、子供に受けるパンの形ってどんなものが良いですかね？
薫（薰）：うーん、そうだね……馬かな。 この前乗馬に行ったのだけど、 その時に乗った馬がとても凛々しかったよ
沙綾：なるほど、馬か……形にもしやすそうだし、いいかも！
沙綾：早速帰って作ってみますね。 できたら、薫さんも試食してください
薫（薰）：もちろんさ。楽しみにしているよ


54:10038 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ねーねー、つぐちん！ つぐちんちの喫茶店にかっこいい新メニューつくろうよ！
つぐみ（鶇）：かっこいいって……どんなメニュー？
あこ（亞子）：ふふふっ、そんなの決まってるじゃん！
あこ（亞子）：暗黒の力を封じられた、甘き魔の香りが匂い立つ…… なんかこう……その……とにかくそんな感じのやつ！
つぐみ（鶇）：う、うーん、中に黒い何かが入ってて甘いものかぁ…… それって……あ、おまんじゅうだ！


55:10041 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩）

ひまり（緋瑪麗）：彩さん！　私に自撮りのコツを教えてください！
彩：えっ？　自撮り？　どうしたの、ひまりちゃん？
ひまり（緋瑪麗）：ファッション雑誌の自撮りフォトコンテストに応募したいんです
ひまり（緋瑪麗）：彩さんがSNSに載せてる写真、どれもすごくかわいいので、 きれいに撮るテクニックがあったら、教えてもらえませんか？
彩：そういうことかあ。うん、私のやり方でよければいいよ
ひまり（緋瑪麗）：やったぁ！　ありがとうございます！ よ〜し、かわいい自撮り頑張らなくっちゃ！


56:10042 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、宇田川亞子）

あこ（亞子）：１、２、３！　１、２、３！ そして、くるっと回ってー！　じゃーん！！
はぐみ（育美）：なになに？　何してるの、あこちん？
あこ（亞子）：今度、ダンス部の発表会があるからその練習してるんだ！
はぐみ（育美）：楽しそうだねっ！　よ〜し、はぐみも踊る！
あこ（亞子）：ふふふん、このダンスは難しいからそう簡単には……
はぐみ（育美）：１、２、３！　１、２、３！ くるっと回ってー！　じゃーん！！ ……ってやってたよねっ、あこちん！
あこ（亞子）：う、うそ！　できてる……！　うう、ま、負けないもん！


57:10046 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、瀨田薰）

りみ（里美）：薫さんは普段から心がけていることってありますか？
薫（薰）：ん？　どうしてそんなことを聞くんだい？
りみ（里美）：薫さんはいつも素敵なので何か秘訣があるのかなと思ったんです
薫（薰）：私の魅力の秘密を知りたいか……ふふ、困った子猫ちゃんだ
薫（薰）：……そうだね。普段から心がけていることといえば…… 充分に睡眠をとり、運動は毎日適度に。 そして、食事は腹八分目に留める……そんなことぐらいかな
りみ（里美）：そ、それは健康の秘訣のような気がしますけど……？


58:10060 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

リサ（莉莎）：有咲、実はアタシ、 すっごいことに気付いちゃったんだよね〜
有咲：急にどうしたんですか、リサさん？
リサ（莉莎）：実はね、アタシと有咲が名前のユニットを組んだら、 すっごく語呂が良くない？
有咲：え、語呂……？ リサと有咲……リサ有咲……ホントだ
リサ（莉莎）：でしょ！　これはもうユニット組むしかないでしょ！
有咲：いや、そもそも私達別のバンドですよね……


59:10061 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、今井莉莎）

リサ（莉莎）：こころって、バク転も出来るし、運動神経良いよね
こころ（心）：そうかしら？　
リサ（莉莎）：だから、ダンスとか向いてるかも！
こころ（心）：ダンスいいわね！
こころ（心）：それなら、次のライブでダンスをしながら演奏してみるわね！
リサ（莉莎）：あ、あはは〜。ハロハピならホントにやりそうだな……


60:10063 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

たえ（多惠）：香澄の家ってクリスマスのお祝いとかするの？
香澄：もっちろん！　みんな大好きだよー！
たえ（多惠）：へぇ～。そっか、明日香ちゃんもいるもんね
香澄：うん！　あー楽しみだなぁ……ケーキ！　ケーキ！
たえ（多惠）：あはは。ケーキ、ケーキ


61:10064 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

たえ（多惠）：ねえ有咲、クリスマスだね
有咲：ん？　ああ、そうだな
たえ（多惠）：今年はホワイトクリスマスになるのかな？
有咲：どうだろうな～。雪が降りそうなくらい寒いけど……
たえ（多惠）：うちには雪ちゃんってうさぎがいるんだけどね 本当に雪みたいに真っ白で、ふわふわしてて……
有咲：……クリスマスの話じゃなかったのかよ


62:10068 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：さむっ……！　やっぱりこの時期は寒いな～
りみ（里美）：有咲ちゃんは寒いの苦手なんだね
有咲：得意なヤツなんているのか……？
りみ（里美）：でも、街中に雪が降ってイルミネーションが灯る ホワイトクリスマスとか、綺麗じゃない？
有咲：キラキラしてるなー……りみは


63:10069 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：ねえねえ、蘭って何歳までサンタ信じてたの？
蘭：最初から信じてないけど
ひまり（緋瑪麗）：えーほんとにー？
蘭：当たり前でしょ
ひまり（緋瑪麗）：靴下飾ってなかったっけ？ すっごく大きいヤツっ！
蘭：か、飾ってないし！


64:10070 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：つぐの家行きたーい
つぐみ（鶇）：どうしたの？
モカ（摩卡）：さーむーいー
つぐみ（鶇）：あははっ！　そうだね、じゃあ後で温かいものでも飲もうか
モカ（摩卡）：あたしクリスマス限定メニューがいいー
つぐみ（鶇）：はーい！


65:10074 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：蘭ちゃん、寒くないの？
蘭：大丈夫
つぐみ（鶇）：ほんと？
蘭：まぁ手足はちょっと寒いかも……
つぐみ（鶇）：じゃあ手袋かたっぽ貸してあげるね
蘭：ありがと……


66:10076 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：もうクリスマスなんですね
千聖：そうね、街がキラキラしていて素敵ね
麻弥（麻彌）：千聖さんはクリスマスって好きですか？
千聖：ええ、好きよ
麻弥（麻彌）：それは、何か理由があるんですか？
千聖：イベントが多くて、ファンの方にたくさん会えるから
麻弥（麻彌）：……プ、プロですね


67:10077 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：せっかくクリスマスなんだし、なんかしたくない？
彩：うーん……例えばどんなこと？
日菜：サンタの格好とかしてサプライズは？　アイドルっぽくない？
彩：あ！　それすっごく楽しそう！ 幼稚園とかに行って子供と遊んだりしたいね！
日菜：おー！　それめっちゃ盛り上がりそうっ！ るんってするね♪


68:10081 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：こころって寒くなさそうだよね
こころ（心）：いいえ、寒いわ！
美咲（米歇爾）：え！？　寒いの！？
こころ（心）：だって冬だっていうのに雪も降らないのよ？ 寒いに決まっているじゃない！
美咲（米歇爾）：意味わかんないし どこかの誰かが急に雪を降らせそうだから それ以上は何も言わないで


69:10082 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：ううう……寒いです……
薫（薰）：やぁ花音。 子羊のように震えて、どうしたんだい？
花音：薫さん、あの……寒くて……
薫（薰）：どんなに長くても必ず冬は過ぎ春が来る。 それまでしばらくの間、私の胸の中で暖めてあげよう。 さぁおいで、子猫ちゃん
花音：え……？　ええっ？！


70:10083 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：はぐみちゃん……寒くないの？
はぐみ（育美）：全然！　っていうかかのちゃん先輩は寒いの？
花音：ふ、普通は寒いんじゃ……ないかな……冬だし
はぐみ（育美）：冬でも夏でも動いてれば暖かいよ？
花音：そ、そうかも……だけど
はぐみ（育美）：んー……じゃあ、かのちゃん先輩、とりあえず走る？
花音：ふえええ……


71:10084 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：薫、クリスマスよ！　クリスマスがやってきたわ！
薫（薰）：確かに、聖なる夜は私たちの目の前にあるようだね
こころ（心）：そうね！ せっかくだからこの寒そうな街中を あたしたちで盛り上げましょう！
薫（薰）：ああ……！ 聖夜を迎えてなお、君の心は燃えたぎる溶岩のようだね！
こころ（心）：そうだわ！　ミッシェルも誘いましょう！ さあ薫、行くわよっ！


72:10086 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：みーくんみーくん！　クリスマスだよ！
美咲（米歇爾）：そうだね、クリスマスだね
はぐみ（育美）：つまり冬だよ！　雪合戦したい！
美咲（米歇爾）：確かに冬だ、雪合戦は別にやりたくないけど
はぐみ（育美）：あ～早く雪降らないかな～
美咲（米歇爾）：私は降らなくていいかな……


73:10089 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：さ、さむいよ……りんりん……
燐子：あこちゃん、大丈夫？
あこ（亞子）：うう……ずっと引きこもってゲームしてたいよ〜！
燐子：友希那さんに怒られちゃうから……
あこ（亞子）：あ、でもでもクリスマスケーキは食べにいかないとだよね！
燐子：う、うん。そうだね……


74:10091 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ねえリサ姉
リサ（莉莎）：んー？　どしたー？
あこ（亞子）：ずっと思ってたんだけど、リサ姉の服って冬は寒くないの？
リサ（莉莎）：え？　寒いよ？
あこ（亞子）：寒いの！？　じゃあどうして薄着なの！？
リサ（莉莎）：んー……気合だよ、気合！


75:10095 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

たえ（多惠）：おもちもちもち〜
香澄：え、なになに！　おたえ、さっきのなにー！
たえ（多惠）：ん−？　なんとなく出てきた口癖？
香澄：お餅の歌じゃないの？
たえ（多惠）：お餅の歌？　確かに言われてみればそうかも！


76:10096 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

りみ（里美）：こたつに入るとうとうとしちゃうよね〜
沙綾：だよね〜。 家の弟と妹もよく横になってると、 そのまま寝ちゃったりすることが多いもん
りみ（里美）：私も同じかも〜。 寒いと出れなくなっちゃうんだよね
沙綾：まさに、冬の魔物だよね
りみ（里美）：うー、話してたら、こたつに入りたくなってきちゃった〜


77:10098 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

たえ（多惠）：羽子板って、実は苦手なんだ
沙綾：え、おたえって運動神経悪くないのに、意外だね
たえ（多惠）：羽子板の羽って……うさぎの尻尾に見えちゃうから
沙綾：そ、そこかあ〜……あはは、おたえらしいね
たえ（多惠）：うん、うさぎの尻尾を打つなんて、私にはできない
沙綾：うさぎの尻尾ではないんだけどね……


78:10099 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：門松って有咲ちゃん好きそうだよね
有咲：まあ、盆栽に通ずるものがあるしな
りみ（里美）：やっぱり！　じゃあ、門松も自分で用意したりするの？
有咲：いや、さすがに門松を作ったりはできないけど、 盆栽を飾り付けて、ミニ門松みたいなものなら やってみようかな
りみ（里美）：自分で用意するなんてすごいね！ 完成したら、見せてほしいな〜
有咲：できたら家の前に飾るし、その時教えるよ。 けど、香澄達には内緒だからな


79:10100 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

たえ（多惠）：鏡餅って、どことなくうさぎに似てるよね
有咲：確かに。色は似てるし、丸まった姿も近いかもな
たえ（多惠）：だから、置いてある鏡餅みると、 全部うさぎに見えるんだ
有咲：それはある意味、やばいんじゃねーか
たえ（多惠）：もしかして……うさぎ病？
有咲：おたえなら、ありえる……


80:10103 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：はぁっ、寒い……
モカ（摩卡）：ら〜ん、これ買ってきたから一緒に食べよー
蘭：これって……あんまん？
モカ（摩卡）：ふっふっふー、あんまんはあんまんでも、 普通のあんまんじゃなくて、年始限定のおみくじ付きなんだ。 はい、半分こしよー
蘭：ありがと……あ、おみくじ……運勢は、中吉……
モカ（摩卡）：蘭っていつも中吉だよね〜。 それもいつも通り？
蘭：だね。それって、ある意味大吉なのかも


81:10106 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：お店で、お正月限定メニューを作りたいって思ってるんだけど、 何がいいかな？
蘭：お正月限定なら……あ、お餅とか使ったのは？
つぐみ（鶇）：お餅！　お餅で甘いものって言うと、 やっぱりおしるこかな？
蘭：うん。つぐみの家のおしるこすごく美味しいから、 あたしは賛成かな
つぐみ（鶇）：えへへ、そうかな！ それなら、すぐにお父さんに相談してみるね！
蘭：あ！　……行っちゃった。 新年から相変わらず、ツグってるね


82:10109 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アヤさん、羽子板をやったことはありますか？
彩：うん。やったことあるよ！
イヴ（伊芙）：わぁっ、すごいです！　楽しかったですか？
彩：それは……顔が墨だらけになったよ
イヴ（伊芙）：墨？　それって、たくさん負けたってことですか？
彩：うぅ……言わないで〜！


83:10110 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：千聖ちゃんって、雪遊びとかするの?
千聖：ええ、妹と雪だるまを作ったりしたことはあるわ
日菜：へぇ、いいなー！ じゃあ、今度あたしとも作ろうよ
千聖：ふふ、そうね。 でも、せっかくならパスパレのみんなも呼びましょう
日菜：いいね！　あ、折角ならおねーちゃんも呼びたいな！
千聖：紗夜ちゃん、来てくれるといいわね


84:10111 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：ねえ、千聖ちゃん。一緒に餅つきに挑戦してみない？
千聖：彩ちゃんと……？ いえ、私では重たくて杵を持てないし、 難しいかもしれないわ
彩：じゃあ〜、私が杵を持つよ！
千聖：いえ、それはそれですごく怖いわ……
彩：えぇ〜そんなっ〜！


85:10113 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：この季節はとても好きなんだ。 なんと言っても、大好物が食べられるからね
美咲（米歇爾）：そんな風に嬉しそうな薫さん珍しいね
薫（薰）：ふふ、そうかい？
美咲（米歇爾）：けど、好きな物って毎日食べると飽きちゃうと思うし、 今くらいが丁度良いんじゃないの？
薫（薰）：なるほど……今だけ食べられるもの…… ああ、儚さを感じるね……


86:10114 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薫（薰）：花音、実は今とても演じてみたいものがあるんだ。 聞いてくれるかい？
花音：どんなものなの？
薫（薰）：それは……獅子舞さ！
花音：し、獅子舞……！　って、あの頭を噛むやつだよね
薫（薰）：ああ、そうだね。 それに獅子舞に噛まれると疫病退治の効果もあるようだから、 子猫ちゃん達の疫をはらいたいと思っているよ
花音：そ、そうなんだ…… 獅子舞になりたいっていうのは薫さんらしいけど、 その気持ちはわからないかな……


87:10115 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

はぐみ（育美）：寒い時は鍋にかぎるよね！
こころ（心）：ええ！　あたしもお鍋はとっても好きだわ！
こころ（心）：そうだわ！　今度みんなで鍋パーティーをしましょう！
はぐみ（育美）：いいねいいね！ じゃあ、みんなで好きなものを 持ち寄ってハロハピ鍋を作ろうよ！
こころ（心）：それだわ！　それで、はぐみは何をいれたいのかしら？
はぐみ（育美）：はぐみはもちろん、うちのコロッケ！


88:10118 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薫（薰）：こころ、初夢はみたかい？
こころ（心）：ええ、内容は美咲に話したんだけど、 もう忘れちゃったわ！
薫（薰）：ふふ、それはとてもこころらしいね
こころ（心）：薫は夢は見たのかしら？
薫（薰）：ふ、私はいつも通り儚い……夢さ
こころ（心）：まあ！　さすが、薫ね！


89:10121 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：鏡餅をRoseliaっぽくしましょう！
友希那：急にどうしたの、あこ？ そもそも、Roseliaっぽくする必要なんてないと思うけれど
あこ（亞子）：せっかくのお正月なんですから、 何かRoseliaっぽい物を作りたいじゃないですか！
あこ（亞子）：うーん……薔薇を取り入れたりした方がいいのかな？ それとも、もっとカッコよくするために、 色とかデザインをまるごと変えるのもいいかも……！
あこ（亞子）：今度りんりんと相談してみよう！
友希那：ライブ会場に置かなければいいけれど……


90:10122 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：今年は絵馬書いたんだ〜♪
紗夜：そう、今井さんもそういう事をするのね
リサ（莉莎）：うん。今年は書きたくなっちゃってね。 紗夜は絵馬書いたりしないの？
紗夜：私は遠慮しておくわ。 絵馬を書くより、今はギターの練習をしていたいわ
リサ（莉莎）：それ、すっごく紗夜らしくて良いと思う。 アタシも応援するね☆
紗夜：そうかしら？　けど、バンドメンバーにそう言ってもらえるのは 少しうれしいわ


91:10123 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

友希那：バンドの練習がしたいのに、 お正月はどのスタジオも休みだわ……
リサ（莉莎）：しょうがないって〜☆ スタジオの人もお正月くらいはゆっくりしたいんじゃないの？
友希那：それはもちろんわかっているわ。 ただ、スタジオでいつものように練習できないのが、 少し落ち着かないだけよ
リサ（莉莎）：その考え方は友希那らしいな〜。 じゃあさ、今は歌詞作ったり、 メロディーのイメージを固めるのはどうかな？
友希那：そうね。今はできることをするのが先決ね。 少し冷静ではなかったわ。ありがとう、リサ
リサ（莉莎）：どういたしまして〜♪


92:10125 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：唉呀？　為什麼只有美咲，沒有變成米歇爾的臉呢？
美咲（米歇爾）：就算你問我為什麼……可能是因為我平常都是米歇爾的臉的關係吧
心：美咲你偶爾會說出很有趣的話呢！
美咲（米歇爾）：就算是到了這樣的狀況， 心還是沒辦法認出 我就是米歇爾呢……啊哈哈
心：機會難得，我們去看看其他的大家吧！
美咲（米歇爾）：咦，等一下啦，心！　 啊啊，真是的……就算臉變成了米歇爾心終究還是心呢！


93:10126 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：只有小美咲臉不是米歇爾呢，好不可思議喔
美咲（米歇爾）：真是不知道為什麼呢？ 該不會，因為平常都是米歇爾的關係吧
花音：呵呵。原來是這樣啊？ ……現在呀，可以說是小美咲在和 米歇爾說話吧？　感覺真的好不可思議呢
美咲（米歇爾）：這麼說來，感覺很奇怪呢…… 感覺好像反而有種微妙的孤獨感呢…… 趁著這機會，也來換裝成米歇爾好了
花音：咦，咦～！？　這樣的話，感覺好像有點浪費呢！


94:10127 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：哇！　薰薰的臉也變成米歇爾了！
薰：呵呵，育美你也是米歇爾的樣子喔
育美：為什麼呢～？　該不會是什麼米歇爾的魔法吧？
薰：啊！　該不會，現在這個時候 我們也可以使用魔法吧？
育美：啊！　或許喔！　那個～……嘿！ 這樣嗎？　薰薰，你有感受到我的魔法嗎！？
薰：呵呵……有的，我收到了。育美你的微笑魔法
育美：真的嗎！？　太棒了～！！


95:10130 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：感覺好像，很不可思議呢
里美：你在說這個臉的樣子嗎？
多惠：嗯，而且也有點令人不安呢
里美：我也覺得有點不安呢。不知道能不能變回原本的臉……
多惠：這也是有點擔心，但比起來…… 我比較怕阿異認不出我呢
里美：是，是擔心這個啊……！？
多惠：嗯，這可是很重要的呢


96:10132 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：用著這張臉的話，都不知道是什麼表情呢
摩卡：吶～，那只好來想像現在的小鶇是什麼樣的表情囉〜。 我想想喔～，是有點焦燥的表情對吧～
鶇：咦，你怎麼知道的？
摩卡：就算不用看臉，看你這麼鶇力的樣子也可以知道喔〜。 小卡被你小看了還真是讓人困擾呢～
鶇：好厲害喔，小卡！　那麼，我也來……等等， 就算是平常的小卡我也很難讀出你是什麼表情啦， 這樣我根本不知道嘛〜
摩卡：呵呵呵～，小鶇你的修行還不夠呢〜


97:10133 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：機會難得，我們用這狀態來照張相吧♪
巴：緋瑪麗，你還真是樂觀呢……
緋瑪麗：人就要享受當下！　才行呀〜♪ 啊哈哈哈，巴，你明明很瘦可是只有臉是米歇爾 這樣搭起來真的超怪的〜！　啊哈哈
巴：你，你別笑我啦！
緋瑪麗：啊哈哈，但是〜！ 啊哈哈哈，就很有趣嘛！
巴：這麼說來緋瑪麗你自己，也是很好笑呢！


98:10135 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：變成這張臉，有１件事情還滿不安的呢
彩：咦，是什麼事情呢，小千？
千聖：不知道皮膚是什麼狀態呀。 不知道這一點的話， 就不知道該做怎麼樣的保養了……
彩：確，確實呢……但是，小千的話，稍微暫停一下也沒關係的！
千聖：不行，大意是大忌喔。 就算只怠惰了１天，說不定會以此為起點 讓所有的努力都白費了呢
彩：真，真不愧是小千呢……！ 好～喔，我以後保養也要更加油！
彩：但是，在那之前，不先對這張臉想想辦法的話……


99:10137 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：湊同學，下次的ＬＩＶＥ怎麼辦呢？
友希那：沒有怎麼辦，就跟往常一樣站上舞台。 然後跟往常一樣唱歌，沒問題的
紗夜：贊成。我彈吉他也沒有障礙
友希那：嗯。但是……感受到了至今沒有感受過的， 對於站上舞台的困惑
紗夜：為什麼呢？
友希那：因為……這張臉跟我們的歌曲反差實在太大了， 氣氛會不會跟往常一樣呢……
紗夜：的確……那麼，乾脆完全不讓觀眾看到我們的樣子 這樣的演奏怎麼樣呢？
友希那：這樣感覺也有點問題呢……


100:10138 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：吶，燐燐！ 這個臉，不覺得很像會出現在網路遊戲裡裝備嗎？
燐子：就是說啊……很像是服裝道具，的感覺呢……
亞子：對吧對吧！ 有的話，會有怎樣的效果呢〜。 果然像是提升魔力之類的吧？
燐子：雖然這也是有可能……但以外觀來說的話…… 應該是增加掉落率用，之類的吧……
亞子：沒錯！　感覺運氣會提升！ 掉落率提高的話，蒐集稀有素材會變簡單， 真希望遊戲內也有啊！
燐子：呵呵……的確呢……有的話想要這項道具呢


101:10139 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

莉莎：嗯～，果然不是自己的臉的話， 感覺就很奇怪呢〜
亞子：是嗎？　亞子在遊戲裡， 因為會穿更多其他種類的服裝所以習慣了
莉莎：習慣了啊〜……原來如此呢〜。 把這想成是改變形象，選個適合的服裝試試看吧
亞子：莉莎姊，這樣的話，我們現在去購物吧！
莉莎：不錯呢〜！　……啊，但是……
亞子：咦？　怎麼了嗎？
莉莎：直接這個臉去購物的話……有點困難呢。 真不想去買適合這張臉的衣服啊……唉〜……


102:10143 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：有咲はいいなぁ〜
有咲：え、なにがだよ？
モカ（摩卡）：だって、いつも沙綾と一緒でしょ。 うらやましいな〜
有咲：まあ、同じバンドだし、確かに一緒な時が多いけどさ。 けど、それがどうして羨ましいんだよ？
モカ（摩卡）：だって、毎日パンの香りをかげるんでしょ。 それ、すごくうらやましいなー
有咲：そこかよ……


103:10145 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那）

モカ（摩卡）：湊さんって、Afterglowメンバーの 誰とも似てないですよね〜
友希那：確かにそうかもしれないわね
モカ（摩卡）：んー、強いて言うなら、蘭ですかね？
友希那：美竹さんと私が？　そうかしら？
モカ（摩卡）：いや〜、そんなことないですかね？ 蘭って、意外と寂しがり屋だし、 湊さんはそうじゃなさそうだし
友希那：美竹さんが寂しがりや……？ それは意外ね


104:10148 【自助餐廳】

（登场角色：米歇爾、冰川日菜）

美咲（米歇爾）：パスパレの雰囲気って、いつもどんな感じなんですか？
日菜：そうだなー、彩ちゃんはわたわたでー、 千聖ちゃんは最近優しくてー、イヴちゃんはブシドーで、 麻弥ちゃんは物知りで話してて楽しいって感じ！
美咲（米歇爾）：全然共通点なくてカラーも全然違うけど、仲良さそうですね
日菜：うん！　パスパレのみんなといると、 いつもよりるんっ♪　ってする時が多いんだー
美咲（米歇爾）：あ、あはは〜。るんがなにか分からないけど、 良かったですね


105:10150 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、米歇爾）

ひまり（緋瑪麗）：今度花女とテニスの練習試合があるんだって！ 美咲ちゃんと試合できるかな？　今から楽しみだなぁ〜！
美咲（米歇爾）：そういえば、その話あたしも聞いたな。 でもさ、お互い顔見知りだと試合とかやりづらくない？
ひまり（緋瑪麗）：うーん、そうかな？ だって、真剣勝負はもちろんだけど、 それ以上に思いっきり試合楽しめそうだし！
美咲（米歇爾）：そっか。その考え方は上原さんっぽいね。 もし当たった時はよろしくね


106:10158 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜）

日菜：薫くん、今日ってヒマ？
薫（薰）：ああ、特に予定はないけれどどうしたんだい？
日菜：ホントっ！？ それじゃあ今からお化け屋敷行こ！ チケット１枚余っててさー
薫（薰）：……えっ
薫（薰）：……おおっと！ 私としたことが、他の子猫ちゃん達との予定があったのを、 忘れていたよ、申し訳ないが他の人を誘ってくれないか！
日菜：あれっ、薫くんー！ ……行っちゃった


107:10160 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、弦卷心）

こころ（心）：るるるーん♪　ふふふーん♪
有咲：（弦巻さん、一人で空見上げてなにしてんだ？）
こころ（心）：ふんふーん♪　あっ、こっちの方がいいわね！ ……って、あら？　有咲！　なにしてるの？
有咲：弦巻さんこそ。 つか、人の視線気になんねーの？ みんな見てるけど……
こころ（心）：こうしていると、いろんな音楽が浮かんでくるのよ！ 有咲もやってみるといいわ！
有咲：そこまで没頭できるなんて、ある意味すげーな……


108:10163 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白金燐子）

燐子：瀬田さんは……立ち姿が……すらっとしていて…… どんな衣装も……似合いそう……ですね……
薫（薰）：フフ、ありがとう燐子。役者たるもの、常にその衣装をまとうに ふさわしい姿でいなければならないからね
薫（薰）：ジャケットの羽織り方、裾の広がりを計算した動き…… どんな瞬間も、きちんと絵にならなければいけない
燐子：そこまで……考えて……いるんですね……
薫（薰）：そうだ燐子。よければ衣装作りの話を聞かせてくれないか？ 衣装に懸ける君の情熱は、きっと儚いものに違いないと思うんだ
燐子：はい……儚いか……どうかは……わかりませんが…… わたしで……よければ……


109:10168 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、白鷺千聖）

ひまり（緋瑪麗）：千聖さんって、コーヒーを飲む姿も素敵ですよね〜
千聖：そうかしら……？ 普通に飲んでいるだけだと思うけど
ひまり（緋瑪麗）：そうですよー！ 一体どうやったらそんなに優雅になるんだろ？
ひまり（緋瑪麗）：えっと、こうやってカップを持って それから……わっ！　ま、まだコーヒー熱かった〜……！
千聖：大丈夫？　はい、お水。 それからハンカチも、良ければ使って
ひまり（緋瑪麗）：さすが千聖さん、フォローまで優雅…… ありがとうございますっ


110:10171 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、松原花音）

ひまり（緋瑪麗）：花音さんがこの前SNSに上げてたケーキの写真！ すっごい美味しそうでしたね～♪
花音：たまたま入った喫茶店だったんだけど、 お店の内装もすっごい趣味が良くって、気に入っちゃったな
ひまり（緋瑪麗）：わ～、いいな～。 今度、私も連れて行ってください！
花音：う、うん……そうだね。一緒に行けるといいね
ひまり（緋瑪麗）：やったー！　絶対ですよ～！
花音：（そうしてあげたいんだけど…… またあそこ、行けるかな……？）


111:10199 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ヒナさんの頼んだものはなんですか？
日菜：レインボースペシャルだよー
日菜：見た目がるるるんっ♪　じゃない？
イヴ（伊芙）：ヒナさんの気持ちと、レインボーの華やかさを合わせて、 るるるんっ♪　ということですねっ！
日菜：まあ、そんな感じそんな感じ！
イヴ（伊芙）：なるほど！ ではこれは、るるるんっ♪　スペシャルですねっ


112:10235 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：んー、いい香りだね♪
紗夜：挽きたてのコーヒー……落ち着く香りだわ
リサ（莉莎）：あっ、いいこと思いついちゃった！
紗夜：どうしたんですか、今井さん？
リサ（莉莎）：今度、コーヒー味のクッキー作らない？ インスタントコーヒーで簡単に作れるんだ☆
紗夜：それは……魅力的な提案ね。 ぜひやりましょう


113:10276 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：あ……今、浮かんだメロディいいかもしれないわね
紗夜：早くメモしておかないと……！
紗夜：の、ノートはどこ……！？
紗夜：早くしないと、忘れてしまうわ……！


114:10277 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、今井莉莎）

リサ（莉莎）：こころって、バク転も出来るし、運動神経いいよね
こころ（心）：そうかしら？
リサ（莉莎）：だから、ダンスとか向いてるかも！
こころ（心）：ダンス、いいわね！
こころ（心）：それなら、次のライブでダンスをしながら歌ってみるわね！
リサ（莉莎）：あ、あははは～。ハロハピならホントにやりそうだな……


115:10279 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

りみ（里美）：お姉ちゃん、元気かなあ……
香澄：ゆり先輩、今海外にいるんだよね？
りみ（里美）：うん、そうなんだ。 はあ〜……いつでもすぐに会いにいけたらいいのに
香澄：行っちゃう！？　海外！
りみ（里美）：えっ！？


116:10289 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

蘭：ひまり、こっち。席とっておいたよ
ひまり（緋瑪麗）：…………
蘭：あれ？　ドリンク買いに行ったんじゃないの？
ひまり（緋瑪麗）：うん、買いに行ったんだけど〜…… 見てよ、これ〜！
蘭：何この小さいカップ？ あ、もしかしてエスプレッソ？
ひまり（緋瑪麗）：そう！　今日はちょっと大人っぽいもの飲もうと思ったのに〜！ なんでこんなに小さいの〜！？
蘭：さあ？　エスプレッソってそういうものらしいけど？
ひまり（緋瑪麗）：うう、全然足りないよ〜〜！！


117:10306 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：イヴちゃんは聞いているかしら？ 事務所のスタッフさんが、着物モデルのお仕事を もらってきたそうよ
イヴ（伊芙）：着物モデルですか！？　それはとっても嬉しいです！
イヴ（伊芙）：ハチマキはしたほうがいいでしょうか！？
千聖：ハチマキ……？
イヴ（伊芙）：『誠』の文字のハチマキを締めると、 心まで引き締まる気がします！
千聖：『誠』って……あ！ 違うわイヴちゃん。 新選組の着物じゃなくて、振り袖のモデルよ


118:10313 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：ふえぇ……どうしよう……！
薫（薰）：やあ、花音じゃないか。 美味しそうなパフェを食べているね
花音：あ、薫さん…… う、うん。新メニューの山盛りアイスクリームパフェなんだ
花音：でも、思ってたよりアイスがたくさん乗ってて…… 食べ終わらないうちにどんどん溶けちゃう……
花音：うう、まだ溶けないで〜
薫（薰）：フフ、実に儚いパフェだね……


119:10315 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：はぐみちゃんは今日もソフトボールの練習？
はぐみ（育美）：うん！　日曜日に試合があるから、 猛特訓してるところなんだ！
花音：そうなんだ。 それじゃハロハピのみんなと応援に行かなくちゃね
はぐみ（育美）：ホント！？　来て来て！！
はぐみ（育美）：みんなが来てくれたら、 いつもよりもっともーっとがんばれるよ！
花音：ふふ、せっかくだからお弁当作っていこうかな
はぐみ（育美）：わぁーい！ かのちゃん先輩のお弁当楽しみだよ〜！


120:10319 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：友希那ー。今日、帰りにどっか寄ってかない？
友希那：ええ、かまわないわ
リサ（莉莎）：カフェ、ファミレス、ファーストフード店…… 友希那はどこか行きたいところある？
友希那：特に希望はないわ。リサの行きたいところに行きましょう。 そうだわ……紗夜と燐子、それからあこにも 声をかけていいかしら？
リサ（莉莎）：もっちろん！　みんなきっと喜ぶよ♪ でも珍しいね、友希那からみんなを誘うなんて
友希那：そうかしら？ 次のライブについて確認したいことがあるから、 ちょうどいいと思ったのだけれど
リサ（莉莎）：なるほど、確かにちょうどいい……って、いやいや！ それじゃただのミーティングだから！


121:10331 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

麻弥（麻彌）：あ、湊さん！ 今から練習ですか？
友希那：ええ、今日は一人で練習だけれど。 大和さんもかしら？
麻弥（麻彌）：はい！ ……あ、もし時間があったらで構わないんですが、 ジブンの演奏少し見てもらえませんか？
麻弥（麻彌）：ちょっとサビ前のフィルインで迷ってまして。 湊さんの意見を聞けたら嬉しいんですが……
友希那：構わないわ。 代わりといってはなんだけれど…… 私の歌も聴いて、気になるところがあれば教えてちょうだい
麻弥（麻彌）：もちろんです！ フヘヘ、それじゃ行きましょうか！


122:10347 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜）

巴：ハロウィンっていいですよねー。 街がカラフルだし、賑やかだし
紗夜：華やかなお祭りなのは認めます。 ただ、道徳的には問題があると思うわ
巴：も、問題ですか？？
紗夜：お菓子をくれなきゃイタズラするぞ、 なんて乱暴な行為が横行しているのよ
紗夜：決して褒められたものではないわ……！
巴：そ、それはそうなんですけど。 遊びみたいなものなんで大目に見てもらえると……


123:10348 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

美咲（米歇爾）：ジャックオーランタンって どうしてカボチャなんだろうね？
香澄：元々はカブだったんだけど、アメリカに広まった時に、 生産量の多いカボチャが使われるようになったんだって
美咲（米歇爾）：……！？
香澄：……って、有咲が言ってたよ～！
美咲（米歇爾）：い、市ヶ谷さん発信か…… ビックリした～……


124:10349 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

リサ（莉莎）：この時期は、お菓子屋さんも華やかだよねー。 いろんなお店にハロウィンスイーツが並んでてさ
ひまり（緋瑪麗）：はい。ハロウィンのお菓子って どれもかわいくて美味しそうです
ひまり（緋瑪麗）：いろいろ食べてみたいけど、 でもあれもこれもってなると、お小遣いが全然足りなくて……
ひまり（緋瑪麗）：こういう時こそ、トリックオアトリートで お菓子がもらえたらいいのに〜！
リサ（莉莎）：あはは、世の中そんなに甘くないよね〜


125:10350 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：わあ、綺麗なお花ですね！
蘭：ハロウィンをイメージした フラワーアレンジメントだって
イヴ（伊芙）：なるほど。オレンジと紫のお花で、 ハロウィンらしさを出しているんですね
蘭：こういうの作ったことないし、 あたしも挑戦してみようかな……
イヴ（伊芙）：それは素晴らしい挑戦です！ 私もおともします！　一緒に作りましょう！


126:10351 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

たえ（多惠）：ハッピーハロウィン、千聖先輩。 そして、トリックオアトリート〜
千聖：あら、たえちゃん。ハッピーハロウィン
千聖：せっかく声をかけてくれたのに申し訳ないけど、 今、お菓子は持っていないの。ごめんなさい
たえ（多惠）：え……？　持ってないんですか？ どうしよう、イタズラのこと考えてなかった
たえ（多惠）：うーん……今思いつかないんですけど、 何かビックリするものを先輩の机に入れておきますね
千聖：む、無理にイタズラしなくていいのよ、たえちゃん……！


127:10352 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：燐子先輩、香澄見ませんでしたか？
燐子：いえ……見てないですけど…… どうかしたんですか……？
有咲：いつの間にか、どっか行っちゃって…… ハロウィンの雰囲気に浮かれすぎなんですよね……
燐子：そうなんですね…… 実は、わたしも……あこちゃんを探してるんです……
有咲：お互い苦労しますね……


128:10353 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：ハロウィンともなると、羽沢さんちのお店にも 仮装した人が来たりするんですか？
つぐみ（鶇）：仮装した商店街の人が休憩に来ますよ。 ハロウィンの時はお店の人も仮装したりしますから
つぐみ（鶇）：ドラキュラとか狼人間とか魔女とか、 そんなお客さん達でお店が賑やかになります
麻弥（麻彌）：なんだかお化け屋敷みたいですね
つぐみ（鶇）：ふふ、ですね。 いつもと違った雰囲気で楽しいですよ


129:10354 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、冰川日菜）

日菜：いいこと思いついた！ 学校でもハロウィンやろうよ！
つぐみ（鶇）：学校でハロウィン……楽しそうですね。 どんなことをするんですか？
日菜：んー、みんなでお菓子をもらいに行くとか？
日菜：お菓子をくれなきゃイタズラするぞ〜って、 先生のところに行くの！
つぐみ（鶇）：わああ！　怒られますよ！


130:10355 【自助餐廳】

Unable to read json file


131:10356 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：羽沢さん、パウンドケーキを焼いてきたので、 よかったらもらってくれるかしら
つぐみ（鶇）：わぁっ、ありがとうございます！ そうだ、紗夜さんこのあと時間ありますか？
紗夜：ええ、特に予定はないけれど
つぐみ（鶇）：本当ですか！ それじゃあ、よかったらうちに来てくれませんか？ あとでハロウィンパーティをするんです！
紗夜：構わないけれど…… 私が行ってもいいのかしら？
つぐみ（鶇）：もちろんです！ 美味しいコーヒーと紅茶を用意しておきますね！


132:10357 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、弦卷心）

たえ（多惠）：うーん、ないなぁ……
こころ（心）：たえ、何か探しているの？
たえ（多惠）：うん、うさぎの形のジャックオーランタン。 あったらいいなと思って探してるんだけどなくって
こころ（心）：うさぎの形……それ、とっても素敵だわ！ ないなら作ればいいのよ！　一緒に作りましょう！
たえ（多惠）：……それだ！


133:10362 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：かぁ～わぁ～いい～♪ おたえ～！　カフェの小物、すっごくかわいいね！
たえ（多惠）：うん。クリスマスっぽくていいよね。 でも、うさぎもいたら、もっとかわいいと思う
ひまり（緋瑪麗）：確かにっ！ うさぎのサンタさんの人形があったら、もっとかわいいかも！
たえ（多惠）：さすが、ひまり。 一緒に作ろう！　粘土、買ってくるね


134:10363 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

彩：リサちゃん、見て見て！ このラテアートかわいくない？
リサ（莉莎）：わあ、雪だるまのラテアートじゃん♪ マフラー巻いててカワイイ～！　期間限定メニュー？
彩：うんっ！　クリスマス限定なんだって！ すっごくSNS映えしそうだよね
リサ（莉莎）：うん！　超SNS映えすると思う！ 写真撮る時は正面からより、 ちょっと斜めからのほうがいいんじゃない？
彩：ホントだっ！ こっちから撮ったほうが、影がかからなくてキレイだね！
彩：リサちゃん、教えてくれてありがとう！ よ～し、いっぱい撮っちゃうぞ～！


135:10364 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、冰川紗夜）

花音：お部屋のお掃除してたら、 小さい頃、お父さんとお母さんに 読んでもらってた絵本が出てきたんだ
花音：クリスマスの日には、 眠くなるまで、二人に何度も読んでもらってたっけ。 懐かしいな～
花音：紗夜ちゃんは、クリスマスの思い出って何かある？
紗夜：そうですね…… 毎年、いつも日菜と一緒だった気がします。 私がどこか行こうとすると、よく後をついてきていました
花音：二人とも、昔から仲良しだったんだね。 素敵な思い出だなぁ
紗夜：別に仲良しでは…… 姉妹ですから当たり前のことです


136:10365 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：今年のクリスマスは、クリスマスツリーのパンを作るんだって 父さん張り切っちゃってるんだよね
りみ（里美）：わあ、すごいね！ パンでクリスマスツリーって、どうやって作るの？
沙綾：それがね、チョココロネを逆さにすると、 ツリーにそっくりだったらしいんだ
沙綾：だから、大きなチョココロネを作って、 それにくるみとかイチゴで、色々と飾りつけするみたい
りみ（里美）：う、うぅ～……！
沙綾：り、りみりん、どうしたの？
りみ（里美）：チョココロネのクリスマスツリー、食べてみたいけど…… 完成したら絶対キレイだから、食べるの迷っちゃうよぉ～


137:10366 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、米歇爾）

美咲（米歇爾）：ふぁ～。ねむ…… コーヒーでも飲もうかな……
モカ（摩卡）：美咲ちん、目がしょぼしょぼだね～。 クリスマスが楽しみで、寝不足とか～？
美咲（米歇爾）：あはは、もうクリスマスではしゃぐ歳じゃないって
美咲（米歇爾）：実は弟達に羊毛フェルトのクリスマスツリーを ねだられててさ、 それで最近夜遅くまで作業してたんだよね
モカ（摩卡）：なんと。美咲ちんは優しいですな～。 そんな家族思いの美咲ちんに、モカちゃんが 短い時間でもぐっすり眠れる方法を伝授してあげよう～
美咲（米歇爾）：へえ、そんな方法があるんだ。 どうやるの？
モカ（摩卡）：ふっふっふっ、慌てない慌てな〜い。 いい？　まずは体がフニャフニャになるまで力を抜いて、 そのまま静かに目をつむると…………ぐぅ……
美咲（米歇爾）：あー……寝ちゃった。 さすが、効果てきめんみたいだねー、それ


138:10367 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心）

こころ（心）：サンタさんのお友達に、 お鼻が真っ赤なトナカイさんがいるって聞いたんだけど、 香澄知ってるかしら？
香澄：知ってるよ！ 小さい頃、絵本で見たことあるよ！
こころ（心）：お鼻が真っ赤だなんて、とってもかわいいわよね！ みんなを笑顔にする素敵なトナカイさんだわ！ いったいどうすれば会えるのかしら？
香澄：う～ん……そうだ！　サンタさんのお友達なら サンタさんに聞けばいいんじゃないかな？ 一緒にサンタさんに手紙書こうよ！
こころ（心）：素敵なアイディアね！ 早速、手紙を書きましょう！


139:10368 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

つぐみ（鶇）：この前一緒に行ったカフェ、すごくよかったよね！ テーブルのキャンドルがかわいくて、 クリスマスの雰囲気がよく出てたな～
イヴ（伊芙）：はい！ プレースマットとテーブルクロスの色合いも とっても素敵でした！
つぐみ（鶇）：お母さんに聞いてみないとわからないけど、 あの雰囲気、うちのお店にも取り入れられないかな？
イヴ（伊芙）：写真があったほうが説明しやすいと思いますよ。 色々と写真に撮っておきませんか？
つぐみ（鶇）：うん、そうだね！ お母さん、オッケーしてくれるといいなぁ


140:10369 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、今井莉莎）

リサ（莉莎）：りみ、カフェのクリスマス期間限定のドリンク飲んだ？ 生クリームたっぷりで超おいしかったよ！
りみ（里美）：生クリームが！？ わあ、めっちゃ飲みた〜い！！
リサ（莉莎）：チョコチップもたくさんかかってたよ！ りみだったら絶対好きだと思う！
りみ（里美）：うぅ～、気になる～！ リサさん、一緒に行きませんか？
リサ（莉莎）：うん！　行こっか！


141:10370 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：この前のロケで行ったイルミネーション、キレイでしたね〜！ 今あそこ、人気のスポットになってるみたいですよ
千聖：それじゃ、私達はついてたのね。 まだ空いてるうちに、ゆっくり見ることができたのだから
麻弥（麻彌）：ラッキーでしたね。 あ、そういえば、今度のロケでは、 今人気のクリスマスケーキを試食できるみたいですよ
麻弥（麻彌）：いろんな種類があるらしいので、 今から楽しみです
千聖：ふふっ。 テレビの前のみんなに、しっかり感想を届けられるように レポートがんばりましょうね


142:10371 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：北欧では、もみの木の下に幸せを呼ぶ妖精が宿る、と 言われているんです
イヴ（伊芙）：その妖精さんに、少しでも長く もみの木の下にいてほしいという願いを込めて、 クリスマスではツリーに飾りつけするんですよ
はぐみ（育美）：それじゃあ、ツリーがキラキラピカピカしてキレイなのは、 その妖精さん達のおかげなんだね！
イヴ（伊芙）：そうですね！ 毎年クリスマスを楽しく過ごすことができるのは 妖精さん達のおかげかもしれません！
はぐみ（育美）：なら、はぐみ、妖精さん達にお礼したい！ 毎年クリスマスを楽しくしてくれてありがとうって！


143:10385 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：そういえばりみの家って、お雑煮は関西風なの？
りみ（里美）：うん、味付けは白味噌にお餅は丸餅だよ。 それと最後にチョココロネ！
有咲：へぇ～。 ……ってチョココロネ！？
りみ（里美）：えへへ、冗談だよ。 さすがにお雑煮とは別で食べるよ
有咲：あ、やっぱり食べるは食べるんだ……


144:10386 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：あ、巴。 ……どうしたの、その大荷物
巴：いやー、新年の挨拶してたら、色々もらっちゃってさ！ 断るのも悪いからって受け取ってたら、こんなになっちゃって
蘭：さすがに邪魔じゃない？ 一回家に置いてきたら？
巴：いや、持って帰る道でまた色々渡されそうで……
蘭：どれだけかわいがられてるの……？


145:10388 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

モカ（摩卡）：今年はかくし芸大会やんないのかな～。 モカちゃん、がんばって練習したのに～
ひまり（緋瑪麗）：モカが去年やってたのって利きパンだよね？ 練習って、パン食べてただけなんじゃないの？
モカ（摩卡）：甘く見てほしくないな～。 利きパンマスターになるためには、 それはそれは厳しい練習を積まなければならないんだよ
ひまり（緋瑪麗）：ホントかな～？ 例えばどんな？
モカ（摩卡）：来る日も来る日もパンを買っては食べ、 買っては食べ……いやぁ～、本当に大変だったな～
ひまり（緋瑪麗）：もー！　結局食べてるだけなんじゃん！


146:10389 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：麻弥ちゃん、今年の目標は？
麻弥（麻彌）：きゅ、急な質問ですね…… えーっと……アイドルとしてより輝けるように、 去年以上にがんばりたいです！
彩：さすが麻弥ちゃん…… 私も、もっと急なアドリブに応えられるようにならないとなー
麻弥（麻彌）：それじゃあ彩さんの今年の目標はそれですね！
彩：確かに！ よーし、今年はアドリブ力を磨くぞー！


147:10390 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：チサトさん、一緒に凧揚げしませんか？ 近くで教室がやっているんです！
千聖：そういえば前に、 こころちゃんと凧揚げしたって言っていたわね
イヴ（伊芙）：はい！　自分で好きな絵や文字を書いて揚げられるんですよ！ 私は侍の絵にしようと思っています！ チサトさんは、絵と文字、どちらにしますか？
千聖：そうね……絶対に字がいいわ


148:10392 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：はー、お参りすっごく混んでたねー？ 友希那は何お願いしたの？
友希那：頂点のその先を、Roseliaで見られるようにと祈ったわ
リサ（莉莎）：……っ！ もー、友希那はそういうこと平気な顔で言うんだから～！
友希那：当然よ。誰一人欠けてもRoseliaの音にはならないもの
リサ（莉莎）：……ふふっ、そっか！　ねえ、友希那。 新年早々だけどこの後スタジオで練習しない？
友希那：ええ、もちろん構わないわ


149:10394 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：うぅ、今年もダメだった～……
燐子：あこちゃん……どうしたの……？
あこ（亞子）：お母さんに、今年こそ着物に羽根つけてカッコよくしたい！ ……ってお願いしたんだけど、ダメだったんだ～……
燐子：そっか……それじゃあ、今度あこちゃんのイメージした服、 作ってみようか……？
あこ（亞子）：ホントっ！？　ありがと、りんりん～！


150:10398 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：沙綾ちゃんのお店は、 お正月限定メニューとかやってる？
沙綾：うん、うちは個数限定でパンの福袋を売ってるよ。 何が入ってるかは開けてからの秘密だけど、 普通よりはちょっとお得なセットになってるんだ
つぐみ（鶇）：そうなんだ！ ふふっ、モカちゃんが知ったら喜びそう
沙綾：それがさ、今日朝から並んで買っていったんだよね……
つぐみ（鶇）：あはは……


151:10401 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：あこ、今年の目標とかもう決まったか？
あこ（亞子）：もちろん！ 去年よりもーっとカッコよくなるのが目標だよ！
巴：おぉ、すごいな！ 具体的にはどうカッコよくなりたいんだ？
あこ（亞子）：うーん…… て、手から、地獄の炎が出たり……？
巴：なかなか難しそうな目標だな……


152:10402 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

りみ（里美）：ふんふんふふーん♪
美咲（米歇爾）：ずいぶん上機嫌だね。 何かいいことあったの？
りみ（里美）：えへへ、今日は帰ったら大好きな番組の放送日なんだ
美咲（米歇爾）：へえ、お正月って特番とか多いけど、 そういうやつ？
りみ（里美）：うん、お笑い番組だよ！ お正月は漫才もコントもたくさんテレビで見れるから、楽しみで
美咲（米歇爾）：おぉ、さすが関西人って感じだね……


153:10404 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、冰川紗夜）

花音：快看這邊，這朵花！ 看起來就像露出笑咪咪的表情對吧？
紗夜：呵呵，真的呢。 看著看著，也讓人讓人心情也變得開朗了呢
花音：對呀！　 我來拍個照，傳給HelloHappy的大家看好了
紗夜：讓人很期待會收到怎麼樣的回饋呢
花音：嗯！　誰會最快回訊息呢～？


154:10418 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、丸山彩）

彩：快看快看－！　是貓咪形狀的拉花耶！　超可愛～ 我要上傳到社群上♪
鶇：哇，真的耶！ 我也要再更努力練習才行
彩：咦？ 小鶇也有在練拉花嗎？
鶇：是的。雖然還在練習中， 但是現在已經可以拉出愛心這類的簡單幾何圖形囉
彩：好厲害～！　要是方便的話 希望你下次可以教我～
鶇：當然好！ 一起用拉花畫出可愛的圖案吧！


155:10419 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

花音：一進到咖啡廳整個人就會變得很放鬆呢～
伊芙：我有同感！　邊喝熱飲邊聊天的時光，真的非常幸福！
伊芙：花音學姊，請喝看看我的抹茶拿鐵！ 抹茶的香氣非常柔順！
花音：可以嗎？　這樣的話，也請你喝看看我的焦糖拿鐵。 甜甜的很好喝喔
伊芙：謝謝學姊！ 我要喝了！


156:10420 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白金燐子）

日菜：我說呀，小燐。 羽丘和花咲川在一起聯合辦點什麼活動吧！
燐子：呵呵……很不錯呢…… 日菜同學有……想辦的活動類型嗎……？
日菜：有喔！　像是運動會啊，烤肉啊， 要過夜的聯合溫書戰鬥營之類的感覺也很好玩對不對？ 還有呢－，音樂會！
燐子：音樂……會？　該不會是……
日菜：沒錯！　大家要一起進行樂團演奏！
燐子：呵呵……聽起來真有趣……


157:10421 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、湊友希那）

友希那：瀨田同學。今天你在中午的廣播說的那些 是什麼意思呢？
薰：「瀨田薰的本日莎士比亞」嗎？ 真令人雀躍呢，你居然願意傾耳相聽
薰：那個是……對了。 簡而言之……就是那個意思
友希那：所以是……什麼意思呢？
薰：呵呵……就是那個意思呀
友希那：……？？


158:10442 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、二葉筑紫）

筑紫：對於LIVE，彩學姊有特別在意的重點嗎？
彩：特、特別在意的重點…… 啊，總之就是要用盡全力吧？
筑紫：用盡全力……說的也是！
彩：還有，笑容應該也很重要，沒錯吧！ 再來就是想將內心的想法傳達給觀眾的心情吧。 啊！　這個也很重要！　感謝的心意！　還有還有－－
彩：抱歉！　有太多了好難一下子說完， 我明天之前會列成清單給你的！ 不好意思，可以請你再等我一下嗎！？
筑紫：原來如此…… 這種敬業的精神才是最重要的吧……


159:10443 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、八潮瑠唯）

友希那：……八潮同學，你好。 你一個人練習嗎？
瑠唯：湊學姊，您好。 沒錯，因為今天我家有客人來。 湊學姊也是嗎？
友希那：是啊，因為很快就要辦LIVE了。 Morfonica好像也有說過要來對吧
瑠唯：要是能見識到高超的LIVE， 我們也能提升演奏的技術。 ……我非常期待
友希那：請你好好期待。 我們會讓你們見識到超乎想像的LIVE的


160:10515 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：今天的特餐是…… 黃綠色蔬菜義大利麵啊……
透子：怎麼了，小白？ 怎麼一臉為難的樣子？
真白：我啊，還蠻挑食的。 紅蘿蔔和青椒之類的都……
透子：啊哈哈，小孩子
真白：不、不要這樣說我啦……


161:10516 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同學很適合在咖啡廳出現呢。 你很常去咖啡廳嗎？
瑠唯：不能說很常。 想要讀書的時候，偶爾會選間店去而已
真白：總覺得那個畫面一定很美…… 充滿了知性的成熟美
瑠唯：想要專注的時候，身處在適當的人潮之中非常不錯哦
真白：原來是這樣……我下次也試看看好了


162:10517 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：快看這個，是柚子蜂蜜口味的飲料耶！
真白：對啊，好像是新發售的商品耶
筑紫：小真白一定要喝這個才行！ 感覺對喉嚨超好的！
真白：咦，是、是這樣嗎……？
筑紫：不好意思－－！　我想要買這個柚子蜂蜜飲！ 請問，可以加熱水稀釋嗎？
真白：小紫…… 居然比我還要更注意我的喉嚨的狀態……


163:10518 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：白白，你怎麼了啊？ 一直盯著咖啡杯看
真白：啊，抱歉。因為咖啡裡的牛奶 擴散成了不可思議的形狀……
七深：真的耶～，變成了有趣的花紋耶～。 是叫大理石紋嗎
七深：不過，如果不快點喝的話會涼掉哦
真白：啊，沒關係。 因為我怕燙……
七深：啊哈哈，這樣啊。 白白好可愛哦～


164:10519 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：喂－瑠唯！　快看這個！　你知道這個嗎？
瑠唯：……這是蕨餅嗎
透子：哦，答對了！ 這之後一定會爆紅，要先筆記起來哦！
瑠唯：你每次推薦的東西，真的都有流行起來嗎？
透子：八潮老師，你也太小看人家我的品味了吧？ 現在大街小巷都已經被蕨餅佔領了喔！
瑠唯：我也很懷疑這是不是真的


165:10520 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：哦，二之助，你在讀書喔？
筑紫：對啊。我想在練習開始前先寫完作業。 小透不是也有作業要寫嗎？
透子：那個喔，回家再寫就好啦
筑紫：說是這樣說，但你回家也不打算要寫吧！
筑紫：快點，我會幫你檢查的，一起加油吧！
透子：咦咦，不用麻煩啦～！ 人家已經把作業交給未來的我處理了喔～～！！


166:10521 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：請用，這是您點的芝麻冰淇淋～
透子：哦哦～七深謝啦！
透子：……好哦。 那就開～動～囉～！
七深：……咦，透透，透透。 你該不會在剛剛那一瞬間拍了照吧？
透子：啊？　對啊。 不過你看，拍得很讚吧？
七深：真、真的耶……拍得很棒……！ 透透好厲害，好像西部牛仔的槍法～
透子：還好啦！　像這樣隨手拍秒上傳到社群， 算人家的絕活啦


167:10522 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：這間咖啡廳啊，餐點意外地很齊全呢～
透子：對啊～。從飯類到點心都有可以點到！
透子：不過啊，沒有賣人家最愛的東西～
七深：是嗎，透透喜歡的東西是？
透子：還用說嗎，當然是炒泡麵啊！
七深：沒有咖啡廳會賣那個啦……


168:10523 【自助餐廳】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學，讓你久等了！ 請用咖啡！
瑠唯：謝謝你，二葉同學
筑紫：砂糖和奶精，各需要幾個呢
瑠唯：不用哦。我可以直接喝
筑紫：哦哦……好成熟……！


169:10524 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯啊，該不會不喜歡點心吧？
瑠唯：雖然也不全然是這樣
七深：但是，很少看見唯唯 吃這一類的東西耶……
瑠唯：必要的時刻我就會吃。 糖分對大腦活動是必要的養分
七深：嗯……唯唯，真的好像機器人喔……


170:10525 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：我吃！ 這裡賣的甜甜圈，好好吃……！
七深：呵呵呵……你終於發現了呢，紫紫。 而且啊，這邊的甜甜圈呢……
七深：是可以外帶的喔～！！
筑紫：糟、糟糕了！ 要幫妹妹們買回家才行！
七深：啊哈哈，紫紫真是好姊姊呢


171:10534 【自助餐廳】

（登场角色：桐谷透子）

透子：哦，推出了新的甜點耶
透子：嗚哇這個讚瘋，絕對要爆紅吧。 每個角度看起來都很好吃
透子：嗯－，不過…… 人家已經跟大家說練習完要一起吃飯了說……
透子：……不對！　那個是那個！　這個是這個！ 未來的我應該可以把這些事情處理好的！
透子：不好意思，我想要一份這個！


172:10540 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深）

七深：明明心裡知道吃下肚會不舒服， 但沒吃到的話又會想要加，這種複雜的情緒……
七深：好～難，吃辣人生真是太難了


173:10543 【自助餐廳】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：哼哼♪ 在自助餐廳裡面念書，有種我很棒的感覺呢！
筑紫：……咦，好香的味道……是甜甜圈嗎？ 裡頭還有一股咖啡香……
筑紫：……糟了！？
筑紫：肚子太餓了，完全專心不起來……！


174:10548 【自助餐廳】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：菜單上有好多選擇呢。 從員工數量看來，這樣不能說是有效率的做法
瑠唯：…………
瑠唯：沒有紅豆湯圓嗎


175:10580 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子）

透子：等等！　薰學姊，薰學姊！
薰：哎呀，怎麼了呀？
透子：之前人家把和薰學姊的合照上傳到社群上了 結果啊，大家都在討論耶！
薰：是嗎，大家可能被我的美麗所驚艷 於是無法停止注視呢
透子：咦？　不是不是。 你看，我們那個時候一起吃的可麗餅！
透子：下面有好多留言在說「看起來超好吃」耶！
透子：選這個口味果然沒有錯！ 人家的直覺也太敏銳了吧～！
薰：這樣呀……嗯，實在是非常虛幻呢……


176:10582 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、LAYER）

莉莎：LAYER總是戴著帥氣的飾品呢～。 每一個單品都好適合LAYER
LAYER：真的嗎？　謝謝稱讚
莉莎：你是不是有蒐集很多種飾品啊？
LAYER：這個嗎，要說是蒐集的話 不如說是看見喜歡的就會買吧
莉莎：這樣啊～。 雖然我也想那麼做， 但是每次都會不小心每個都買起來呢
LAYER：不過我覺得一定通通都很適合莉莎學姊 所以全部都買也沒關係哦


177:10586 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、LOCK）

香澄：是說啊，LOCK，你覺得在旭澡堂辦LIVE怎麼樣呢？
LOCK：在澡堂辦LIVE……嗎？
香澄：沒錯！　在LIVE狂嗨一番之後大家一起泡澡～ 然後最後一口氣用咖啡牛奶咕嚕咕嚕地乾杯！
香澄：聽起來怎麼樣啊？ 是不是暖呼呼又興沖沖的啊？
LOCK：是的！　好像會是一場非常有趣的LIVE！ 啊，不過要從哪邊拉電線呢……而且要是Popipa成員 滑倒就不好了，鋪木板止滑有用嗎……
LOCK：我、我會努力思考看看的！


178:10615 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、冰川日菜）

多惠：日菜隊長，我有事情報告
日菜：什麼什麼，怎麼了呢－？
多惠：我聽說了不得了的傳聞。 有人在附近的公園看見了長角的兔子
日菜：長角的兔子！？　什麼啦，感覺超有趣的－！
日菜：該不會是鹿角兔吧？ 先不管了，總之要是找到的話真的是大發現喔－！
多惠：根據惠惠情報指出， 看到那隻兔子的人好像就在附近的商店街裡
日菜：那就，要先找到那個人把事情問清楚呢。 冰川謎團探險隊～……出發－！
多惠：出發－！


179:10619 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

亞子：呵、呵、呵，自魔界帶回的…… 綻放著橘黃光芒……那個…… 南瓜，咚、咚！
友希那：亞子那個興奮的狀態，會持續到何時呢？ 從剛才開始就是那個樣子了……
莉莎：啊哈哈，開心的話就萬事OK啦
亞子：嗯，真的很開心！ 亞子最喜歡萬聖節的顏色和裝飾了－♪
燐子：呵呵……在NFO的萬聖節活動 也拍了很多照片呢……
紗夜：活動裡不只設有萬聖節場景 也有提供高品質的服裝外觀，所以也能享受變裝的樂趣呢
莉莎：這樣啊～，在遊戲裡也能變裝呀！ 如果要實際操作要準備很多東西，遊戲裡就好像簡單多了
友希那：莉莎真的很喜歡這種感覺的活動呢
莉莎：……雖然一直被這麼說， 但其實我完全沒有認真變裝過耶。 打工的商店那邊也只有戴個魔女帽而已？
亞子：亞子和友希那學姊之前有在 商店街的萬聖活動變裝過喔！　墮天使和貓！
友希那：那件事就……
亞子：友希那學姊扮的黑貓，真的非常帥氣喔！ 我偶爾還是會拿當時的照片出來回味！ 我記得放在手機這個資料夾－－
友希那：…………
燐子：小、小亞…… 不用現在給大家看……也沒關係吧……？
亞子：咦？　為什麼為什麼？
燐子：因為現在要……先幫忙把CiRCLE的， 布置做完……才可以
亞子：啊，對耶！　說的也是！
莉莎：而且啊，我也偶爾會把 亞子傳來的照片拿出來看喔。 我記得紗夜那邊也有對吧？
友希那：！？　該不會……大家 手上都有那時候的照片吧？
紗夜：沒錯，當然有喔。 宇田川同學在當天就傳給我們了
友希那：…………
莉莎：你們兩個那時的變裝真的太經典了～♪ 好像散發出和平時不同的魅力！
亞子：啊！　乾脆把照片放大輸出當海報吧！？ 然後拿來CiRCLE掛！
莉莎：哦哦～！　聽起來很不錯喔！ 我贊成－！
友希那：當然不可能讓你們這樣胡鬧吧。 請再認真思考一下
亞子：咦～～…… 我覺得這個點子超棒的耶～……


180:10620 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：現在要開始作戰會議囉。 目標是要把CiRCLE布置得讓來的人都露出最棒的笑容， 大家來提意見吧
育美：好的！　育美想營造出讓來到自助餐廳的 每～個客人都能好好享受的感覺！
薰：啊啊，育美真是隻心地善良的小貓咪呢。 要用繽紛的裝飾喧鬧地點綴名為萬聖的幻想之夜。 想必那兒只存在滿滿的虛幻……
美咲（米歇爾）：好的好的。 那，具體而言要？
花音：那個…… 如果能同時享受到萬聖節和自助餐廳的話就好了呢
心：要讓大家露出笑容的話就一定要用煙火了吧！ 把傑克南瓜燈像煙火一樣射到天上。 在夜空裡「碰！」地炸開，然後米歇爾從裡面彈出來！
美咲（米歇爾）：不可能啦不行不行…… 你把米歇爾當成什麼了？ 米歇爾又不是特技演員
育美：那作為米歇爾的備案， 從南瓜燈裡面射出糖果呢！？ 如果糖果從天而降，大家一定會露出笑容的喔！
薰：原來如此，意思是糖果之雨啊…… 育美，這是多麼虛幻的點子呀
美咲（米歇爾）：是說，可以先放棄煙火嗎？ 要放煙火也太超過了吧
心：說的也是，那就……只能變裝了吧！ 準備很多很多衣服，讓大家在這裡變裝成很多不同的鬼怪 這樣一定很好玩！
育美：哇！　沒錯耶，小心心！ 育美覺得這個點子很棒！
育美：育美想看薰薰的變裝～！ 一定會很帥！
薰：呵呵，既然育美想看的話，不論是什麼角色我都會完美地融入的。 育美有想要扮成什麼嗎？
育美：育美我呀～想扮成木乃伊！ 到時候要一起拍照喔！
美咲（米歇爾）：話又說回來，要在這邊換衣服應該行不通吧
花音：啊，那這樣做怎麼樣呢？
花音：布置一個拍照用區， 提供給變裝來這邊的客人們拍紀念照
花音：這樣的話，既不用在這邊換衣服， 又能讓來這裡的大家留念，這樣應該可行吧？
美咲（米歇爾）：我覺得……這個點子非常好…… 果然只有花音學姊最值得信賴呢……
心：就是這樣沒錯！ 我剛剛也在想一模一樣的事！
薰：真的非常出色呢。 一定能成為虛幻無比的拍照區域
育美：對啊對啊！　育美也贊成－！！ 大家要一起布置一個超棒的拍照區喔！
心：嗯～～♪　突然開始讓人興奮起來了！ 開始動手做萬聖節布置吧～！
育美・薰・花音・美咲：好喔－！


181:10622 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

LOCK：啊，大家請看這邊！ 自助餐那邊開始有萬聖節的感覺了哦
PAREO：哇啊～，真的耶！ 多了好多可愛的氣球跟南瓜樣子的裝飾哦！
LAYER：對耶，就快要到萬聖節了呢
MASKING：……真是的…… 會不會太可愛啊
CHU²：等一下！ 不要四處亂晃，快點進錄音室
MASKING：稍微看一下而已，沒關係吧
CHU²：真是的。 萬聖節不是小孩子的節日嗎
PAREO：PAREO很喜歡萬聖節喔～♪ 街道上會充滿可愛的小裝飾，變的非常有趣
MASKING：也在Galaxy裡放南瓜好了。 我家也有經營蔬果店，應該是可以拿出幾顆南瓜
LAYER：我小時候有從音樂教室的老師那邊收到點心。 好開心喔那時
LOCK：萬聖節真的讓人充滿期待呢
MASKING：……好哦。既然萬聖節快到了， 下次來做一些南瓜類的點心好了
PAREO：哇～♪　謝謝你益仔學姊～
MASKING：哪種好呢？ 南瓜餅乾、南瓜瑪芬…… 啊，南瓜布丁好像也不錯
LOCK：呀～每個聽起來都好好吃！ 我粉期待～！
MASKING：哦，儘管期待吧
CHU²：唉…… 到底有什麼好開心的啊
LAYER：我以為國外會大肆地慶祝萬聖節。 真正的萬聖節是什麼感覺呢？
CHU²：國外的話，充其量就是讓小孩變裝的活動。 可以拿到糖果和點心的就只有小小孩！
LAYER：這樣啊。 CHU²小時候也有拿到過吧？
CHU²：那已經是好久之前的事情了。 現在的話，對我而言就只是看大家窮開心的活動
MASKING：所以意思是，CHU²不需要南瓜點心囉
CHU²：那……那個是那個，這個是這個！ 這兩件事無關吧！？
PAREO：呵呵呵♪ 那CHU²大人也一起來期待 益仔學姊做的點心吧～♪


182:10626 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：哇～，整個都是萬聖節的顏色了耶！ 我們負責的櫃檯布置感覺還不錯耶！
友希那：的確。 布置完成的樣子，氛圍又不太一樣了
亞子：亞子覺得再多一點黑暗元素會更好， 不過現在這樣亞子也喜歡～
紗夜：客人也很開心的樣子。 好像也蠻多人變裝來拍照
燐子：其他樂團的大家……也都很用心…… 真的，好棒
莉莎：看到現場這麼熱鬧， 不覺得讓人也很想變裝嗎？
亞子：我超懂這種感覺～！ 亞子今年有點想扮成吸血鬼！
燐子：呵呵呵……感覺很適合，小亞呢……
亞子：對吧對吧！　燐燐感覺很適合扮成魔女喔～！ 感覺很會使用攻擊魔法～！
莉莎：啊哈哈，感覺像直接從NFO整套搬出來耶！ 那我適合扮成什麼呢？
亞子：嗯～，莉莎姊的話扮成小惡魔感覺不錯！ 海盜也蠻不錯的！
莉莎：哦哦～，海盜呀～♪ 我好像有點想要變裝成那樣了喔～
亞子：紗夜學姊感覺適合～
紗夜：我就不用了
燐子：冰川同學的話，我覺得……適合扮成修女……
亞子：哇啊，真不愧是燐燐！　我覺得超適合的！ 好像看紗夜學姊扮成修女喔～！
紗夜：真是的…… 真沒想到連白金同學也會參加這個討論。 這麼一來，就只剩湊同學了呢……
友希那：紗夜……？　為什麼，連你也？
亞子：友希那學姊絕對要扮成黑貓喔～！ 大家都看過那張照片了對吧？　超級帥氣的吧！
莉莎：沒錯沒錯！ 友希那果然就只能選那個了吧♪
紗夜：不，還不能說死。 我覺得羅蕾萊也很適合……
莉莎：羅蕾萊？
燐子：是擁有美麗嗓音的……水精靈對吧？ 也有被作為……歌劇的主題
莉莎：哇啊～，那還真不錯！ 和友希那的形象超級搭！！ 友希那，就扮成那個吧！
友希那：唉…… 很感謝你們為我想了那麼多…… 但我絕對不會變裝的喔
亞子：居然～～。 友希那學姊，拜託參加變裝啦～～～


183:10627 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：嗯－！　氣氛非常熱絡呢！
育美：對啊對啊！　也有好多小朋友來！ 大家都在長椅那邊排隊拍照！
花音：太好了～。 今年的點子大成功呢，小美咲！
美咲（米歇爾）：對啊。在長椅附近用氣球裝飾 改造成拍照區是正確的選擇呢
花音：對呀。 南瓜形狀的氣球真的好可愛耶
薰：呵呵，最重要的是，那個「簡易變裝箱」…… 拜其所賜，大家都能簡單地變個裝過過癮呢
美咲（米歇爾）：不過，真虧薰學姊能夠想到要放 魔女帽和吸血鬼披風等等道具在附近
美咲（米歇爾）：我剛剛觀察了一下， 因為不需要換衣服，所以大家都很樂意穿戴在身上
育美：是從話劇社那邊替我們拿來的對吧！ 真不愧是薰薰～！
薰：不論是誰，在內心深處 一定都有想扮演「不是自己」的誰的慾望
薰：然後把那樣的身姿拍成照片留念…… 啊啊……真是虛幻
心：嗯～！　大家都露出了很棒的笑容呢！
花音：呵呵，看到客人們的笑容之後 我也開始有點想要變裝了
育美：對啊對啊！　育美絕對要變裝成木乃伊！ 對了，大家也一起去變裝拍照吧
心：好啊！ 我要穿吸血鬼的服裝！
花音：我扮成魔女好了……
薰：這樣的話我就……扮成科學怪人吧。 會受到至今未曾挑戰過的角色吸引， 是演員的天性呢
心：美咲要扮成什麼呢？
美咲（米歇爾）：咦，我嗎？　說的也是我啊…… 平時就那樣了，所以想不太到要扮什麼耶－－
心：平時？
美咲（米歇爾）：啊－，沒事！ 對了，嗯……殭屍，我好想扮殭屍喔
心：呵呵，殭屍美咲一定也很棒喔！ 嗯～～會不會快點輪到我們呢！　我已經等不及了♪
美咲（米歇爾）：好啦好啦。 我知道了啦，稍微冷靜一下
心：萬聖節真的好好玩喔！ 各位～～～，萬聖節快樂！！


184:10629 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

PAREO：各位～！　讓你們久等了真是萬分抱歉～！ CHU²大人，加油！　再一下下就好了
CHU²：我知道！
LOCK：怎、怎麼了嗎？　CHU²同學 手裡怎麼拿了這麼多點心和糖果呢
LAYER：暫時放在桌上吧？　看起來很重
MASKING：糖果和巧克力。餅乾、小甜點…… 怎麼了？　要開零食店嗎？
PAREO：不是不是，這是有原因的。 或應該說是意外可能比較貼切……
CHU²：Shut up！ 不准多嘴！
MASKING：對了，我有烤南瓜餅乾來，現在分給大家喔。 這邊的是CHU²的份
CHU²：到底是怎樣啦！ 為什麼大家都要送我零食啦！ 我根本吃不完這麼多好嗎！
LOCK：咦，CHU²同學…… 大家拿了零食給你嗎……？
CHU²：Yes……
PAREO：其實我們剛才經過了商店街，結果CHU²的耳機 被誤以為是貓的裝扮……
CHU²：所以不停收到了零食……
CHU²：而且，居然還被誤以為是小學生……
LAYER：這樣啊～……不過！ 這也代表CHU²就是那麼可愛對吧……？
CHU²：我是High school student耶！ 不是那種會變裝到處拿零食的小孩子！
MASKING：不過，那條商店街上的大家人都很好耶。 我偶爾也會收到大福喔！
LOCK：我、我也會收到地瓜！
CHU²：這件事和你們的不一樣！ 我本人被拉住，然後被叫小學生……！！ 就是因為這樣，萬聖節真的是－－
PAREO：啊，CHU²，請看！ 收到的零食裡面有肉乾喔！
CHU²：What's！？
PAREO：而且是很好吃的和牛肉乾！
CHU²：……咳咳。 好、好啦……萬聖節其實也不錯嘛……


185:10640 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、今井莉莎）

里美：啊，莉莎學姊掛在包包上的吊飾，好可愛喔！
莉莎：謝謝－！　是黑貓喔，很萬聖節吧！ 而且還是我自己做的哦♪
里美：居然……好厲害…… 我也來試看看自己做點什麼好了……？
莉莎：哦，很不錯哦！ 想做什麼種類的呢？
里美：基本款的是南瓜跟蝙蝠對吧…… 啊，不過機會難得，幽靈跟殭屍好像也不錯的樣子！
莉莎：啊哈哈…… 就做南瓜或蝙蝠不也很好嗎～……？


186:10641 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、廣町七深）

有咲：哦，小七。你在讀什麼呢？
七深：《和超自然相遇》的萬聖節特輯～
有咲：是那本可疑的靈異雜誌啊…… 不過那種東西居然也會做萬聖節特輯噢……
七深：當然會哦～。 這次特輯裡有各種和萬聖節有關的日本妖怪喔
有咲：咦，萬聖節跟……日本妖怪……？


187:10642 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

亞子：我問你喔，六花！ 旭澡堂有辦什麼和萬聖節相關的活動嗎？
LOCK：這個嗎，我沒聽說耶……
亞子：居然－，有辦一定比較好玩的說！ 像南瓜浴池啊，或是～……啊，做個魔界浴池怎麼樣！？ 進去就可以回魔力的那種！
LOCK：我有點聽不懂魔界浴池是什麼…… 不過南瓜浴池感覺會讓身子很暖和呢。 下次我會提議看看！
亞子：欸－－魔界浴池明明比較好耶～！


188:10643 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、PAREO）

日菜：不給糖就搗蛋！ 小PARE，隨便給我點零食－吧！
PAREO：雖然我身上有……不過這是…… 但是……既然都被小菜拜託了……！
日菜：肉乾？ 感覺不太萬聖節耶，不過也可以啦！ 謝謝－！
PAREO：CHU²大人……還請您務必原諒PAREO……！


189:10644 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：……嗯？　香澄傳訊息來了…… 什麼？　在倉庫辦萬聖派對？　而且是現在開始！？
燐子：呵呵……Popipa的大家，總是很有活力呢
有咲：真的。真希望他們能體諒一下每次都被忙得暈頭轉向的我
燐子：我也……不擅長應付，人多吵鬧的場面…… 不過是和團員一起的話……我覺得一定會非常開心
有咲：……也是，我也不是不懂這種感覺…… 真沒辦法，我稍微外出買一下東西！
燐子：好的……路上小心


190:10645 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、桐谷透子）

透子：紗夜學姊－！　救命！
紗夜：……請你先說明一下
透子：難得萬聖節到了，不是會很想辦個變裝LIVE應景嗎！ 然後啊，人家就想到了超強超引人注目的服裝……
透子：但大家居然秒拒絕耶～。 到底要怎麼辦才好啦？
紗夜：順帶一問，你想穿的是？
透子：木乃伊！　要把繃帶纏得滿滿的，全身！
紗夜：……這樣的話，應該很難進行演奏吧


191:10646 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、MASKING）

麻彌：哦哦～，街上充斥著萬聖節氣氛呢
MASKING：……麻彌小姐喜歡萬聖節嗎？
麻彌：這麼一說，的確是。 做佈置等等的作業的和我個性非常相合，我很喜歡哦
麻彌：像是刻傑克南瓜燈的臉，感覺心情會很平靜……
MASKING：哦，當真！　 剛好，我老家那邊現在進了一批很棒的南瓜哦！　
MASKING：我們用那些來做最可愛的南瓜燈吧！
麻彌：真的可以嗎！　我等不及要大顯身手了～！


192:10647 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、冰川日菜）

摩卡：呵呵呵－ 這一天終於到了呢
日菜：怎麼了，小卡？ 看你好像很開心的樣子
摩卡：因為萬聖節限定的南瓜麵包開賣了喔－
日菜：這樣啊－，不錯耶！ 感覺非常的嚕♪ ！
摩卡：那大概對我來說就是 「麵包♪」的感覺吧
日菜：不錯耶－！ 那就是嚕♪麵包♪了呢 ！


193:10648 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

LAYER：你在看什麼呢？
多惠：傑克南瓜燈。 這一個，我覺得很像香澄
LAYER：真的耶。 隔壁的那個有點像益木
多惠：啊，很像很像。 他會給我們糖果嗎？
LAYER：去找本人的話就會給了吧？
多惠：好喔。 那我們去找他吧，瑞依
LAYER：咦，現在出發嗎？


194:10649 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

CHU²：湊、湊友希那！ 你為什麼會在這裡！
友希那：要問原因的話，我是來喝咖啡的
CHU²：Coffee？　但上面畫著貓耶
友希那：……這是拿鐵喔。 那邊的看板不是有寫嗎
CHU²：萬聖黑貓拿鐵…… 數量限定販售！？
CHU²：只有你喝也太不公平了！ 我也要去買！
友希那：那就去買不就好了……


195:10660 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

真白：哇啊……香澄學姊的拿鐵，好可愛
香澄：這好像叫做拉花對吧？ 真的很厲害耶，居然可以畫出這麼可愛的聖誕老公公！
真白：我也去買一杯好了……
香澄：那我們一起去吧！ 我剛好也想要去買！
真白：咦？　還要再買一杯嗎？
香澄：不是喔。 我想要去買蛋糕
真白：那就一塊去買吧！


196:10661 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小巴，今年的聖誕蛋糕， 要做奶油蛋糕還是巧克力蛋糕好呢？
巴：要由我來決定嗎？ 那個，不是要在我們的聖誕派對上用的嗎？ 應該是很重要的事情吧？
鶇：當然最後會由大家一起決定喔。 就是先問小巴你的喜好，來當參考
巴：嗯～～～…… 聖誕蛋糕的話，感覺一般都是鮮奶油做的。 但……緋瑪麗好像喜歡巧克力鮮奶油……
巴：嗯、這樣～～～……
鶇：啊、抱歉。 還是等小蘭他們來，再大家一起決定好了


197:10662 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川紗夜）

彩：小紗夜，快來看這張照片！ 我之前和妹妹一起做了聖誕節的布置喔
紗夜：這個架子上的大箱子是？ 上面有好多扇窗呢
彩：這個呢，叫做降臨節日曆， 進入１２月之後，每過一天就能打開一扇小窗戶喔
彩：裡面有放小點心和玩具等等物品， 也有小卡片！
紗夜：這樣就能一直倒數到聖誕節呢。 日菜好像會喜歡這種東西
彩：啊，這樣的話，待會我們一起去看看吧！ 有賣降臨節日曆的店離這邊很近！
紗夜：說的也是…… 好的，那就麻煩你了


198:10663 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、北澤育美）

育美：預備……跑！！！ ……嗯～，剛才有點慢耶～……
蘭：育美，你在幹麼？
育美：育美我在做想像訓練喔！ 因為得在「就是現在！」的時機全力衝刺才行
蘭：啊啊，是壘球比賽嗎？
育美：不是，是別的喔。 育美我啊，想要搭上聖誕老公公的雪橇！
育美：不過雪橇應該在被看到的瞬間就會飛走了， 所以要好好練習才行！
蘭：咦，是要飛撲上去嗎……？


199:10664 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

伊芙：花音學姊。 咖啡廳有在賣聖誕限定的甜甜圈哦
花音：真的耶～。 被裝飾得很像聖誕花圈，看起來好好吃
伊芙：我有點想吃看看…… 但是我剛吃飽－－
花音：那要不要一人一半呢？ 我也有點想吃看看
伊芙：哇啊，贊成！ 我們快去點餐吧！


200:10665 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、冰川日菜）

多惠：嗯～～……
日菜：啊，小惠惠。你在想事情嗎？
多惠：聖誕公公……
日菜：……嗯？
多惠：聖誕老公……
多惠：聖誕老公公！
多惠：對耶！　原來如此！
日菜：咦？　你想通了什麼啊－！？　快告訴我啦－！


201:10666 【自助餐廳】

（登场角色：PAREO、CHU²）

CHU²：嗚嗚……好冷……！ PAREO！　要回錄音室了喔，快點！
PAREO：稍等一下，CHU²大人！ 要不要稍微繞去咖啡廳看看呢？
CHU²：Why？　我已經等不及要進到溫暖的地方了！
PAREO：不過…… 那邊好像有又甜～又暖和的熱可可耶？
CHU²：又甜又暖和的熱可可……
PAREO：一定能讓身體暖起來的喔？
CHU²：……那就沒辦法了呢。 快買一買回去吧


202:10667 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、LAYER）

莉莎：那個蛋白霜餅乾，超級可愛的耶。 是在哪家店買的？
LAYER：這是益木做給我的……
莉莎：咦，是這樣嗎！？　也太用心了吧～。 像是這個聖誕樹造型的， 上面還放了很多精緻的裝飾
LAYER：要是益木也聽到莉莎學姊的稱讚，他一定會很開心的。 我之後會轉告他


203:10668 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

麻彌：啊，湊同學，剛好遇到你！ 請看這個影片！
麻彌：這是外國的樂團，他們把舊的曲子重新改編成聖誕節版本， 這樣的手法真的非常有創意呢
友希那：……的確，非常有趣呢。 常見的手法是藉由更改樂器編制改變樂曲的整體風格， 這個樂團卻做了不同的嘗試
麻彌：沒錯！ 就像是從最初改變了對樂曲的詮釋……！
麻彌：如果湊同學不介意的話， 請問待會可不可以跟我聊一下呢？ 我很想和人討論這首曲子！
友希那：好的，沒有問題。 我們走吧


204:10669 【自助餐廳】

（登场角色：LOCK、MASKING）

MASKING：？　LOCK，你在看什麼？
LOCK：老家那邊的聖誕燈飾的照片。 朋友傳給我的
LOCK：我念國中的時候去看了好幾次喔。 好懷念耶～
MASKING：這棵聖誕樹超級大的耶。 再多講些LOCK老家的事情給我聽吧
LOCK：好的！


205:10676 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：……呼。 櫃台周邊的裝飾大概就這樣吧～
紗夜：我這邊也好了，只剩打開燈飾的開關
莉莎：哦～，感覺很不錯耶！ 友希那，你那邊怎樣？
友希那：我這邊也再一下就能結束了
亞子：燐燐～！！ ……嘿咻、嘿咻
燐子：？　小亞……那塊黑板是……？
亞子：……嘿咻。 麻里奈小姐說，想順便請亞子我們 在這塊黑板上寫菜單！
紗夜：雖然櫃台上有小小的看板， 但看來這個應該是不同的東西吧？
亞子：沒錯，麻里奈小姐交代 希望我們在這邊啪碰地用大字寫上聖誕限定菜單
莉莎：哦～，是聖誕限定菜單耶！ 這樣我們責任很重大哦
紗夜：既然如此， 要盡可能地寫得顯眼一點才行……
友希那：這個限定菜單，沒有照片嗎？
亞子：我沒有拿到……怎麼了嗎？
友希那：沒事，就是有點在意這個「白色聖誕拿鐵」 會是什麼樣子而已
燐子：的確……光看名字…… 無法像像出外觀……的商品好像有點多呢
莉莎：對耶！ 畢竟也有很多人是看完外觀才會想點呢
莉莎：我等一下就去問看看有沒有這些商品的照片吧！
紗夜：謝謝。 那如果要在這個看板上放進照片…… 還得考慮一下排版呢
亞子：這邊這－邊！ 亞子，想要畫聖誕節風的框框！ 燐燐也一起來畫吧！
燐子：好，好的……
紗夜：那我們三個人負責寫菜單上的品名
莉莎：好喔！　這種作業，讓人興致很高昂呢！
友希那：那麼大家一起，一口氣完成聖誕限定菜單吧
紗夜・莉莎・亞子・燐子：好的！ 好喔


206:10677 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【CiRCLE 自助餐廳】

莉莎：今天人好多耶～。 這些人都在排自助餐廳嗎？
紗夜：好像是哦。 剛才，麻里奈小姐告訴我 自助餐廳那邊的布置廣受好評喔
友希那：這樣啊。大家喜歡真是太好了
亞子：亞子我們做的看板也很不錯對吧！ 因為很帥氣，所以亞子也很喜歡～
莉莎：請燐子負責看板上的字體，真是正確的選擇呢～。 設計非常用心，超級帥氣的！
燐子：謝、謝謝……！ 不過，寫完重看的時候…… 有點……像是Roselia，的感覺……
亞子：亞子覺得就是這點才棒喔！ 有一些像蕾絲的設計，但同時又有像暗黑魔王的感覺 整個超強的！
燐子：聖誕節……有暗黑力量，沒關係嗎……？
紗夜：雖然我不太了解暗黑力量， 不過倒是奇幻色彩相當濃烈呢
亞子：對啊！　亞子創造出了一隻 超強又超帥的聖誕龍王喔！
莉莎：這種落差超棒的耶！ 看起來很強的龍頭上戴著聖誕帽
亞子：真不愧是莉莎姊，有看出賣點～！ 其實在設定上他是溫柔屬性的龍喔！
紗夜：但我到現在還是不能理解 聖誕節和龍的交集在哪裡……
莉莎：沒關係啦，這樣也很好吧？ 好啦，大家快看那邊
亞子：在排隊的小朋友，在欣賞亞子畫的龍……！
燐子：太好了呢，小亞……！ 畢竟小亞……想了很久，才畫出來的……
亞子：對啊！！
莉莎：既然機會難得，我們也去自助餐廳那邊買點什麼吧？ 我覺得邊欣賞看板和布置邊排隊也不錯喔～
亞子：我想去我想去！ 走吧，燐燐還有紗夜學姊和友希那學姊！
紗夜：好像不去不行哦。 湊同學，要怎麼辦呢？
友希那：距離團練的還有一段時間， 就去看看吧
亞子：太好了～！！　我們快去排隊吧！ 快點快點，燐燐也是！
燐子：嗯……好期待呢……


207:10678 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

心：育美你看！　這個是祈禱下雪的晴天娃娃喔！ 是我昨天做的！
育美：好棒喔～，心心！ 晴天娃娃的額頭上寫著「雪」耶！ 這樣的話一定會下雪！
美咲（米歇爾）：不是吧，不要隨便無視晴天娃娃的功能啦！ 話說回來，為什麼那麼想下雪呢？
花音：因為大家說想過白色聖誕節。 如果成真的話，就很浪漫呢
薰：神聖的夜裡雪花飄落，伴隨著天使的歌聲舞台的帷幕升起…… 啊啊，那畫面太虛幻，讓我頭暈目眩了……！
美咲（米歇爾）：好哦，先不管祈雪和舞台了。 HelloHappy會議要開始囉－
心：哎呀？　我們原本要討論什麼啊？
美咲（米歇爾）：我們不是被麻里奈小姐委託 要把自助餐廳裝飾得很聖誕節嗎
育美：原來是這樣－！ 能讓大家都盡情享受得聖誕節，是什麼樣子呢？
心：啊，坐上雪橇在天上飛行怎麼樣啊？ 還要在星星之間穿梭！
薰：原來如此，如此美好的時光的確和聖夜非常契合呢
育美：育美也好想搭雪橇－！ 好想要啪地飛上天，然後咻地大迴轉！
花音：啊哈哈…… 感覺聖誕老人會被甩下來呢……
心：對了！　可不可以和聖誕老公公借雪橇呀？
美咲（米歇爾）：當然不行吧！　那是他上班要用的東西！ 而且基本上就不可能在天上飛吧
育美：嗯～，這樣嗎。 那小美覺得怎樣過聖誕節才開心呢？
美咲（米歇爾）：咦，我嗎？
薰：不用害羞哦，美咲。 不管多麼微小的想法都可以。請告訴我們
心：美咲覺得最棒的聖誕節是什麼呢？
美咲（米歇爾）：這、這個嗎……既然有關聖誕節 直接問聖誕老人最快吧？
育美：要問聖誕老公公？　要怎麼問呢？
美咲（米歇爾）：這個你們幾個應該比我還清楚吧。 之前還有寫信給他不是
心：就是這個，美咲！！　這個點子真是太～棒了！
美咲（米歇爾）：……咦？　什麼？ 我說了什麼了嗎？
心：大家來寫信給聖誕老公公吧！


208:10679 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

【CiRCLE 自助餐廳】

育美：要寫信給聖誕老公公的話，請往這邊走哦－！
薰：紙筆在這邊。 都可以自由使用
心：寫好信之後， 請放進這裡的「聖誕老公公專用郵筒」！
花音：居然想到要邀請自助餐廳的客人寫信給聖誕老人， 真是很有趣的點子呢
美咲（米歇爾）：雖然我還是很懷疑這真的可以嗎 但現場看起來踴躍……不管那麼多了
心：嗯～～～！ 我們收集到好多信呢！
育美：小音學姊跟小美已經把信寫好了嗎？
美咲（米歇爾）：嗯－，還沒。 等我想到要寫什麼再寫
花音：小育你們已經寫完了嗎？
育美：對啊！　育美剛剛和心心和薰薰一起寫完了喔！ 內容是要邀請聖誕老公公來吃育美家的可樂餅
薰：呵呵，我腦中已經浮現出 吃完育美家的可樂餅的聖誕老人臉上堆滿微笑的樣子了
育美：育美寫信也寫得很開心哦！ 在信裡問了好多問題，像是聖誕老公公會不會趕快來啊， 想要吃哪種口味的可樂餅啊
心：如果聖誕老公公也露出笑容的話，大家都會很開心呢！
花音：對呀，寫信給他的大家也會很開心的樣子呢
美咲（米歇爾）：也是呢。想到這裡就讓人感覺事前準備都值得了
心：好棒呀！ 能讓寫信的大家都露出微笑， 聖誕老公公真是笑容的天才呢！
育美：哇～！　竟然要送給大家笑容當禮物 聖誕老公公好大方喔－！
薰：的確是這樣沒錯呢， 因為聖誕老人的肚子可是充滿友愛的資料庫呢
心：啊！　那個肚子裡一定裝著非常多笑容喔！ 所以才會脹得圓滾滾的！
美咲（米歇爾）：啊哈哈，你們到底在說什麼啦
花音：呵呵呵，要是聖誕老人聽到了也會笑出來吧
花音：小美咲，我們也來寫信吧
美咲（米歇爾）：也是啦。那就開始吧，要寫什麼才好呢


209:10682 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

MASKING：哦，這裡也有做聖誕布置耶
LAYER：車站前面也是，燈飾已經開始展出了呢
LOCK：畢竟離聖誕節也只剩一個月不到呢
PAREO：這邊的餐廳好像也會推出聖誕限定的商品喔。 好讓人期待哦，對吧？　CHU²大人
CHU²：我們才沒閒工夫因為區區聖誕節興奮。 距離發表新樂曲和LIVE已經沒剩多少時間了喔
MASKING：是這樣沒錯啦，不過我還是蠻想 在CHU²錄音室那邊放棵聖誕樹裝飾一下的說！
PAREO：我記得，聖誕樹好像收在衣櫥後面那邊！ 回去之後我來找看看喔
LOCK：擺上花圈之類的東西好像也不錯呢！ 要放在哪邊好呢
LAYER：錄音室入口那邊的門怎麼樣？
MASKING：哦，那邊不錯！ 話說既然都要布置了，乾脆也來辦個派對吧！
LOCK：大家一起辦聖誕派對……！！ 感覺粉開心！　我想要參加！
PAREO：那這樣，可以請益仔學姊替我們準備聖誕蛋糕嗎？ 蛋糕是派對最重要的一環！
MASKING：好喔，包在我身上。 我來做個超大超甜的蛋糕……
CHU²：Wait！！　你們有聽到我剛剛說什麼嗎？ 我說，我們沒有閒功夫辦派對！
CHU²：不要讓我重複說同樣的事情好幾次。 你們，LIVE前的準備都到位了嗎？
LOCK：這，這個嗎……
MASKING：稍微放風一下也還好吧
LAYER：是呀。也能稍稍調解一下緊繃的心情不是？
PAREO：好嘛好嘛CHU²大人，剛才益仔學姊也都說了， 他好像要幫我們做一個又大又甜的蛋糕哦
CHU²：…………
MASKING：也在蛋糕上放滿滿的草莓好了
PAREO：哇啊～，那一定會超好吃的～！ ……不過啊，要是CHU²大人拒絕了， 蛋糕跟派對就都泡湯了呢……
CHU²：……好啦我知道了啦！！ 但是派對要在休息時間辦！　Decoration也是， 要是搞得大家都不專心練習的話就馬上停止！　這樣可以吧！
LOCK・MASKING・PAREO：太好了－！！ 讚喔－！


210:10683 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

【CiRCLE 自助餐廳】

LOCK：聖誕節派對，真的好開心喔…… 樂團一起做這類的事情，真的是很棒耶
MASKING：是啊！　CHU²的工作室也被我們裝飾了一番
LAYER：不過PAREO拿出來的聖誕樹， 比我想像的還要大好多嚇了我一跳呢
CHU²：我自己都忘了家裡有聖誕樹這件事呢。 還真虧PAREO能找出來
PAREO：CHU²大人的家， PAREO我可是每一個角落都有在打掃喔
LOCK：益木學姊的聖誕節蛋糕，也很好吃對吧！
LAYER：嗯，有滿滿的草莓
PAREO：真的是很奢侈的聖誕節蛋糕耶〜。 CHU²大人也非常地喜歡對吧！
MASKING：看你們吃得很開心，我特地做來也有價值了呀
CHU²：唉…… 派對已經結束了，差不多該轉換心情了吧
LOCK：啊，抱歉CHU²同學
CHU²：……來。是新歌喔。 這個Music player裡面有檔案
LOCK：哇啊！　大家，我們來聽聽看吧！
MASKING：哦！　那，我來放歌囉
一同：
CHU²：
LOCK：
LAYER：
PAREO：
MASKING：
CHU²：


211:10694 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：蘭～，亞子～
蘭：……亞子沒來啊？
摩卡：不是啦～。這是 「新年快樂『呀』，今年也請多多指教這樣『子』」的省略喔～
蘭：……也省略太多了吧


212:10695 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：我說，薰！ 大家明天來辦新年吉祥話大賽吧！
薰：真是好點子呢，心。 你已經決定好要寫什麼了嗎？
心：當然！ 我打算要畫HelloHappy團員們的笑容哦！
薰：原來是吉祥「畫」啊…… 真是個不落窠臼的創意發想呢
薰：那這樣，我來畫一朵 能帶給大家歡笑的虛幻玫瑰好了


213:10696 【自助餐廳】

（登场角色：MASKING、PAREO）

MASKING：PAREO，你這之後有空嗎？
PAREO：沒問題，有的！ 請問有什麼事嗎？
MASKING：我們去商店街逛逛吧。 現在是新年，瑪麗會發麻糬給大家喔
PAREO：瑪麗？　請問這是哪位呢？
MASKING：感覺你一定會喜歡他。 見了面就會知道了
PAREO：雖然還是不太明白，不過麻糬很不錯呢！ 我們連CHU²大人的份一起拿回來吧！


214:10697 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：今年是里美琳的年呢
里美：我的年……？　什麼意思？
沙綾：今年不是丑年嗎？ 里美琳的姓是牛込，給我一種有關聯的感覺
里美：原來是因為都是牛啊…… 呵呵，如果因此發生好事就好了呢


215:10698 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：哦哦～，來了好多～！ 啊哈哈，這張插畫也太像了～！　啊，這照片好讓人懷念～！
千聖：小菜，你在看什麼呢？
日菜：社群網站喔－！ 粉絲們傳了新年的祝賀訊息來
日菜：快點，小千也快來看。 大家傳了很多我們的插畫跟照片來喔！
千聖：數量真的很多呢。 訊息也是，充滿大家的真心真意呢
日菜：對了，我們也在社群上寫點什麼吧！ 啪碰地把第一張新年新照片上傳上去！
千聖：意思是要做今年第一樁偶像對應呢。 我們去跟小彩他們說看看吧


216:10699 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、CHU²）

LAYER：我說，CHU²，一起去新年參拜吧
CHU²：新年參拜～？　我不可能會去吧？ 我完全不想在人群裡面擠來擠去！
LAYER：你擅長應付人群嗎？　不用擔心喔。 我會牢牢牽著你不會讓你迷路了
CHU²：No！　我才沒有在擔心會迷路！ 請你不要把我當小孩對待！


217:10700 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、LOCK）

摩卡：啊～，好暖和～～
LOCK：一喝到熱飲，就會覺得心很暖呢
摩卡：但一喝完就又冷起來了耶－？ 小卡，快結凍了－
LOCK：啊，那請來我家的澡堂吧？ 新年進澡堂好像被稱為「初浴」哦
摩卡：哦－。 好像可以親身體驗日本文化，感覺不錯耶－
LOCK：而且，現在來還有送 新年限定的乳牛花紋的毛巾喔！
摩卡：旭澡堂好會做生意耶－
摩卡：那承蒙你的好意，讓我體驗「初浴」吧
LOCK：好的！　請慢慢享受！


218:10701 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：我收到賀年卡了。 非常感謝
友希那：這樣啊，太好了。 紗夜寄的也送到我家了
友希那：「牛也千里，馬也千里」……真是句佳句呢
紗夜：的確。因為是丑年，所以選了相關的吉祥話…… 湊同學的賀年卡上有牛的畫呢
友希那：是啊。我想要和賞楓那時一樣，寄手繪信給大家
紗夜：呵呵，那真的是非常棒的畫喔 能充分地感受到湊同學的心意


219:10702 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：小白！ 人家聽說了一件超讚的事耶！
透子：只要在跨年的那一秒鐘跳起來， 就不算在地球上過年喔！
真白：咦、是、是嗎…… 不過那，就算厲害的事情嗎……？
透子：不管怎麼想都超讚的吧！ 不算在地球的話，意思就是在宇宙了啊！
真白：不、不過……比起宇宙， 應該還有距離地球更近的地方吧……
透子：咦－？　在空中不也就跟在宇宙裡一樣嗎？ 你想想嘛，都是飄著！
真白：我覺得話不能這樣說……


220:10703 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、MASKING）

多惠：益仔，我問你喔。今年的新年新樂句，你選了哪段啊？
MASKING：新年新樂句？　那是什麼東西
多惠：一整年當中第一次演奏的樂句。 我彈了很多段做比較，但還是沒辦法下定決心
MASKING：……那不是，早就不算第一次了嗎
多惠：……對耶


221:10711 【自助餐廳】

（登场角色：若宮伊芙、白金燐子）

伊芙：哇啊！　燐子學姊的洋裝，今天也好漂亮！ 這該不會是學姊自己做的吧？
燐子：是，是的…… 做完Roselia的表演服後，布料還有剩一些……
伊芙：好，好厲害……我想請學姊，下次幫忙製作PasPale的表演服！ 我想穿穿看以日本傳統服飾為設計概念的表演服！
燐子：真是不錯呢…… 振袖風格的偶像服，感覺…… 一定會很可愛……
伊芙：不是！ 請用被稱為「肩衣」武士用外套來設計！
燐子：武，武士……嗎…… 我，我會盡量……努力看看……


222:10724 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩）

彩：要拍囉～！ 好，笑一個！
彩：啊，又晃到了！ 今天都拍不好耶～……
沙綾：啊哈哈，偶爾也是會這樣啦 我偶爾也是會有完全不順利的時候
彩：有點讓我意外耶～！ 小綾在重要的MC時，原來也會大吃螺絲呀！
沙綾：也，也是沒有那麼誇張……


223:10732 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、八潮瑠唯）

香澄：小唯，喜歡冰淇淋嗎？
瑠唯：不，只是因為剛才在作曲進行了思考，所以才吃而已
香澄：？　在思考後吃甜食比較好嗎？
瑠唯：只要開始思考，大腦就會消耗糖分， 為了補充糖分所以才需要攝取甜食
香澄：原，原來是這樣－！　我都不知道耶！ 那那那，在我想完事情之後， 也需要吃冰淇淋對不對！
瑠唯：請問學姊在思考什麼事呢？
香澄：我在想，世界真的非常閃亮閃亮， 充滿了好多心動心動的事物喔～
瑠唯：……這樣啊
香澄：我也要把這個告訴大家才行！ 謝謝你告訴我這麼有趣的事！


224:10735 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

友希那：……
CHU²：……？ Hello, 湊友希那，你好像掉了東西哦……咦， 這是，英文小考……？
友希那：…… 謝謝。 那我就先離開了
CHU²：……湊友希那……
友希那：……怎麼了？
CHU²：原來你不擅長英文啊……


225:10740 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：里美～，我把草莓霜淇淋拿過來了
里美：謝謝你，小惠惠！ 哇～，粉紅色的真的好可愛♪
多惠：兩隻擺在一起看起來很像兔兔的耳朵耶 可以讓我拍個照嗎?
里美：當然可以♪ 傳給小澄感覺他一定會很開心
多惠：待會我也傳給阿異好了
里美：阿異，有手機嗎……？
多惠：對耶。下次要去買阿異用的手機才行
里美：啊哈哈……


226:10745 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

里美：大家，快看這個。 小緋瑪麗在社群分享的照片
香澄：哇啊，是傑克南瓜燈耶！ 好有萬聖節的感覺耶～
有咲：嗯？　不過這傑克南瓜燈，有點怪耶？ 好像笑咪咪的……
沙綾：真的耶～。 呵呵，真是少見。這種設計
多惠：啊！　等一下！
香澄：怎麼了，惠惠？
多惠：傑克南瓜燈和…… 紅毛猩猩啊…… 唸起來蠻像的耶
有咲：才沒有！
里美：話說回來……這個，現在很流行嗎？ 入口處也有一樣表情的南瓜燈哦。 我找找……有了，這裡！
香澄：哇，真的耶！ 這裡也有笑咪咪傑克南瓜燈耶！！
沙綾：咦？　他的嘴裡好像有什麼東西耶……
有咲：哦～，沙綾，真虧你可以發現到那種細節……
香澄：我看看……？ ……咦！？　這個是……
香澄：「怪盜萬聖節的挑戰書」……？


227:10747 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲、瀨田薰、松原花音、米歇爾）

香澄：我說我說，你們看小緋瑪麗傳的訊息了嗎！？ 我們和Afterglow一起找吧！ 他們說他們在購物中心那邊！
有咲：我就知道你一定會這麼說…… 這種狀態的香澄完全阻止不了…… 奇怪，那邊的是不是奧澤同學他們？
香澄：真的耶！　薰學姊和花音學姊也在！ 也要邀請他們三個一起去－！
有咲：啊，等，等一下啦！
美咲（米歇爾）：購物中心就交給心他們了……
花音：剩下的只有商店街和這邊了吧……
薰：嗯哼……這附近好像……
香澄：你們三個在這裡做什麼呢？
美咲（米歇爾）：哇啊，嚇我一跳～……原來是戶山同學啊。 那個，就是剛好有點事要處理……
香澄：……？
花音：抱，抱歉喔。小澄 我們現在有點忙……
薰：原本是想好好與你暢聊一番的…… 我發誓我往後一定會補償你
有咲：香澄，不要突然跑掉啦！ 奇怪，花音學姊他們呢？
香澄：他們好像有什麼事情要辦，走進CiRCLE裡面了。 發生什麼事了嗎……？


228:10754 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、青葉摩卡、弦卷心、米歇爾）

心：大家！ 我發現怪盜萬聖節的手下了喔！
摩卡：好耶－，真不愧是小心心，真不是蓋的～。 我們明明有問過麻里奈小姐，但他都不告訴我們～
里美：呵呵，這樣就只剩下一個了呢。 我通知小咲他們了哦
美咲（米歇爾）：謝謝。但話說回來， 我有點意外美竹同學會參加這種活動耶
蘭：我自己是不會主動參與就是。 不過倒也不算討厭。偶爾參加一下也－－
里美：不錯
蘭：就是這樣沒錯。 ……不過有幾個地方讓我蠻在意的
心：在意的地方？　是什麼呀？
蘭：鶇的樣子好像有點不對勁。 包括聽到有筆記本的時候， 還有我懷疑瀨田學姊是犯人的時候都是
里美：經你這麼一說，好像真的是這樣……
摩卡：蘭都這麼想的話，那就鐵定不會出錯了～。 畢竟我們幾個可是兒時玩伴嘛
美咲（米歇爾）：哈哈，真有說服力，這個論點。 那我們待會就來問他看看吧


229:10766 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：這附近好像也沒有…… CHU²，你那邊呢？
CHU²：沒有……唉，為什麼我們幾個要做這種事……
伊芙：咦？　PAREO同學，你們在做什麼呢？
PAREO：小芙！ 今天的錄影結束了嗎！？
伊芙：是的！　我覺得會是一集很有趣的節目， 敬請期待！ 預計會在平安夜當天播出！
PAREO：哇啊，真的好期待喔～♪ 我會再傳給你很多感想！
伊芙：我也很期待收到感想！ 每次收到PAREO同學和粉絲們的感想， 都會讓我很有動力！
麻彌：KING！　沒想到會在這邊遇見你！ 我其實想在聖誕派對上 和你介紹一組樂團－－
MASKING：咦，真的假的！？ 該不會是－－
CHU²：我說你們兩個！ 別在那邊閒聊，好好給我找！
MASKING：……對耶！ 抱歉，我們現在在找失物……
麻彌：找失物……啊！ 該，該不會是這個禮物箱吧！？
CHU²：What's！？ 為什麼你……
麻彌：其實是剛才日菜同學 告訴了我們，他那邊有撿到失物……
PAREO：竟然……！　連我們在找的東西都能找到 真不愧是PasPale的大家♪ 這也是偶像力的體現嗎……？
CHU²：……這兩碼事應該沒關係吧


230:10771 【自助餐廳】

（登场角色：若宮伊芙、今井莉莎、八潮瑠唯、LAYER、PAREO）

莉莎：他們說好像沒有在江戶川樂器行那邊。 這麼一來，就可能在這邊了……
LAYER：你們來CiRCLE預約練習場地嗎？
瑠唯：的確是。逛完江戶川樂器行之後， 有提到要順便預約練習場地
伊芙：Monica的大家平常就在CiRCLE練習嗎？
瑠唯：並不是，平時使用的場地是廣町同學家的工坊。 不過最近廣町同學的雙親好像要使用的樣子
PAREO：有工坊的房子…… 我想去參觀看看！
瑠唯：其他團員沒有意見的話， 我不介意有人來
莉莎：是喔－，那我也想去看看！ 我也有點在意Monica練習的樣子！
LAYER：其他樂團的練習，應該會有很多值得學習的地方
伊芙：我也有興趣！ 對了，各位來這邊的時候，有到咖啡廳那邊去嗎？
瑠唯：有，桐谷同學發現期間限定菜單 說了「絕對要過去看一下」
莉莎：真的耶！　也有蛋糕之類的！ 我之後也要來吃看看才行♪
PAREO：真是個好點子～！ 找到失物之後，大家一起來吃吧！
瑠唯：因為桐谷同學好像等不及， 在進行預約前就先來這邊了
瑠唯：所以桐谷同學到櫃檯的時候， 是一隻手拿著飲料，一隻手拿著禮物的狀態
伊芙：意思是到櫃檯那邊為止， 禮物都還在對吧！ 那就代表……！！


231:10773 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎、桐谷透子、二葉筑紫、LOCK）

LOCK：幸好禮物有被麻里奈小姐保管起來！
透子：真心幫了大忙～……！ 真的太謝謝大家了！　超級感謝！
日菜：感覺好像在尋寶一樣好好玩喔～！ 我個人才想要謝謝你們喔～！
莉莎：嗯嗯，而且我們也有順便 和麻里奈小姐商量聖誕派對的事了！
筑紫：鶇學姊他們， 還有Popipa和HelloHappy的學姊們都會來對嗎？ 這樣我們可不能太失禮才行……！
莉莎：不用那麼緊張也沒關係啦☆ 啊，和RAS的共演也讓人好期待喔～！
LOCK：咦，竟然！？ CHU²同學，你已經問了嗎！？
日菜：是在剛剛跟小友希那說的喔～！ 說了「要讓你們見識我們才是最強的！」喔！
透子：好帥耶－！　二之助，我們要不要也來做點什麼宣言啊！？
筑紫：比起宣言…… 不如還是先說「我不會再弄丟東西！」才是吧
LOCK：啊哈哈……
日菜：不過大家找失物也找得很開心， 而且派對的計畫，還有共演也都決定好了， 這些全都是多虧了小透弄丟了東西喔！
筑紫：也，也是……而且還約好了下次要去玩， 弄丟東西好像也還不錯的樣子……？
莉莎：呵呵，這麼說透子弄丟東西 反而替我們送來聖誕禮物了☆
LOCK：這麼想真是不錯！ 聖誕派對，還有共演都好讓人期待……！
透子：啊，對了！　現在就來辦個小聖誕派對吧！ 去咖啡廳那邊點季節限定的蛋糕和飲料！
莉莎：贊成～！　也順便來拍張照吧！ 大家～！　要在這邊拍照喔～！
透子：所有人都到齊了嗎？ 那要開拍囉～，預備！
一同：聖誕快樂！


232:10779 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：今年的工作結束之後，接下來是年假時的工作了呢。 「殊死戰！　團體對決偶像百人一首大賽！」
日菜：團體對決的意思是，要和其他偶像比賽嗎？
千聖：是啊，這次是眾多新人偶像齊聚一堂的團體錦標賽。 司儀也是有名的藝人，節目本身每年都還蠻受矚目的
伊芙：和大家一起，穿和服的工作…… 讓我非常期待！
彩：沒錯！　但令人期待的，不只那個而已喔！
麻彌：彩同學，怎麼了嗎？
彩：在「殊死戰！　團體對決偶像百人一首大賽！」中 獲得冠軍的偶像團體，都會在該年度中大紅大紫， 聽說有這樣的傳言喔！
千聖：是嗎。這樣我們就絕對得拿下冠軍 以圖明年的PasPale有更大的突破了
日菜：嗯－。雖然不知道傳言是不是真的…… 但既然都要比了我也想贏，大家一起以冠軍為目標加油吧♪
伊芙：是的！ 比賽要堂堂正正獲取勝利，這樣才是武士道！
麻彌：就是說啊。難得是全體參加的工作， 大家拿出全力一起加油吧
千聖：的確，這麼說也對。 ……牽扯到勝負，就不能草率了事
彩：嗯……！ 大家一起的話，一定就可以拿到冠軍！
彩：好喔－…… 「殊死戰！　團體對決偶像百人一首大賽！」 絕對絕對絕－對，要拿下冠軍喔－！
伊芙・日菜・千聖・麻彌：好－！


233:10781 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：大家，都到齊了吧！ 那HelloHappy緊急會議要開始囉！
花音：緊急的意思是，發生什麼事情了嗎？
育美：其實是因為，昨天心心發現了一個超棒的東西 要用那個度過一個超開心的新年喔－！
薰：那真是令人期待。 能不能快點讓我們看看呢？
心：鏘－！　就是這個！
美咲（米歇爾）：哦，是風箏啊。 本來還以為大過年的就要出事了， 這麼正常真是太好了
花音：不過，剛才有說是HelloHappy緊急會議 是有什麼事情要大家一起討論的嗎？
心：沒錯！　我想把這個風箏改成可以讓所有 看到的人都露出一百二十分的笑容的樣子！
薰：這個想法真是太棒了，心。 把這個虛幻的風箏再弄得更加虛幻…… 啊啊，光是想像就讓我心跳不已
育美：育美想把他弄成米歇爾的形狀－！ 能在天空上飛的話，米歇爾一定也會很開心才對！
花音：米歇爾的形狀…… 呵呵呵，光是想像在飛的樣子，內心好像就被治癒了
美咲（米歇爾）：這樣一來，感覺要整個重做了呢。 不過，米歇爾好像會蠻開心的就是了
心：嗯－－！　這個點子真的是太棒了！ 好喔，大家一起 來做米歇爾小風箏吧－！
薰・育美・花音・美咲：好－！


234:10798 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、冰川日菜）

育美：我聞我聞…… 小菜聞起來好香喔～
日菜：嗯ーー？　真的耶ー。 我剛剛在家裡做香氛，可能是因為這樣！
育美：做香氛……？　感覺好難喔
日菜：很簡單喔－ 靈感嗶嗶來了之後啪地一下就做好了！
育美：真的嗎！？　那，育美也做得出來嗎～？
日菜：嗯！　就交給小菜老師吧♪ 你有想調的香味嗎？
育美：做得出可樂餅的香味嗎？ 睡覺時聞到可樂餅的香味，一定會很幸福！
日菜：啊哈哈！　小育你好有趣喔！ 我完全有過那種想法耶～。 好喔，我們馬上來做看看吧！


235:10800 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：惠惠～！ 你別吃得那麼香啦～！
多惠：緋瑪麗也吃不就好了。 期間限定的聖誕山，超級好吃的喔
緋瑪麗：可是……可是～！　要是吃了那麼多聖代， 我會怕到不敢站上體重計上啦～～～！
多惠：不用擔心，只要做等量的運動就可以了喔。 我們兩個再一起慢跑吧？
緋瑪麗：惠，惠惠……！
緋瑪麗：……我決定了！ 不好意思～，請給我一份聖代山～！


236:10815 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜）

日菜：我之前－，模仿了薰薰彈吉他的方式喔！ 感覺超「嚕♪」，超開心的！
薰：啊啊，居然能讓日菜來演繹我， 真是太光榮了……
日菜：可是可是－，不曉得為什麼只有小千露出了可怕的笑容 說著「別這樣做」阻止了我耶－
日菜：到底是為什麼呢－？
薰：呵呵…… 那就代表，是那個意思了……


237:10816 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：我現在正在用羊毛氈做水母玩偶， 但做不太出水母那種透明的感覺……
花音：該怎麼做才好呢？
千聖：這樣啊…… 用藍色、淡藍色、白色三種毛線 做出漸層的感覺看看呢？
花音：感覺是個很不錯的方法耶！ 馬上來試看看好了……！
花音：待會可以去購物中心一下嗎？ 我想趕快動手做看看
千聖：當然可以。 我正好也有想買的東西


238:10819 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、倉田真白）

真白：嗯－……
真白：（怎麼辦……想不出， 適合這邊的歌詞……）
友希那：你好，倉田同學。 你看起來很煩惱，怎麼了嗎？
真白：啊，友希那學姊…… 這是因為，那個……
友希那：這個是……歌詞？
真白：是，是的…… 有一個段落讓我蠻苦惱的
友希那：可以讓我看一下嗎？
真白：啊，那個…… 現在的進度還不能拿給別人看……
友希那：是嗎。 這樣的話，要在LIVE表演的時候再告訴我吧。 我很期待喔
真白：（難，難度又變得更高了……）


239:10821 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白金燐子）

薰：啊啊，這杯紅茶的香味真是虛幻
燐子：虛幻……嗎……
薰：這讓我想搭配甜食一起享用， 小貓咪你有什麼想法嗎？
燐子：和這個馬卡龍，一起吃，如何呢…… 我覺得，應該和這杯紅茶……很搭……
薰：啊啊，這也是很虛幻的馬卡龍呢…… 就讓我來享用看看吧……
燐子：啊，好……
燐子：（虛幻到底是…… 我到現在還是不怎麼了解……）


240:10834 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：大家一起辦活動…… 好期待喔，小彌！
麻彌：是啊，沒想到居然能和大家一起辦LIVE， 光是想像就讓人非常興奮！
彩：不過，這器材數量還真是驚人…… 真不愧是CiRCLE的重點活動
麻彌：有空的話，我們也要 盡量來幫忙事前準備！
彩：嗯嗯！ 到時候鋪報紙和要拿鐵鎚的工作就交給我吧！
麻彌：好的！　我也會發揮我在舞台表演上鍛鍊的幕後人員的實力！


241:10835 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：呼哈……
里美：小咲，你好像很睏耶？
有咲：就是說啊。昨天香澄一直在群組傳訊息…… 都三更半夜了還是沒完沒了
里美：感覺小澄，滿心期待好像等不及了呢
有咲：想到在演出當天之前，他都會以那個狀態傳訊息過來， 就讓人有點頭皮發麻…
里美：不過……感覺小澄先睡著之後， 小咲還是到很晚都沒睡吧……？
有咲：才，才沒有……。 我才不是因為太期待所以睡不著好嗎……


242:10836 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：哎呀～，七組樂團聯合的活動 真的是很大型的企劃耶～
緋瑪麗：真的真的！　也有很多該做的事， 大家一定要團結合作讓活動成功！
摩卡：這當然是一定要的啊～。 讓小卡認真發揮潛藏許久的實力的機會 終於到來了說～
緋瑪麗：咦？　意思是你以前都沒有用過實力嗎？
摩卡：小緋，看來你沒有聽懂喔～。 這次要展現的不是普通的實力， 是小卡的超絕究極超級實力喔～
緋瑪麗：……完全不懂是什麼意思


243:10837 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：嗚嗚……居然要和學姊們，一起辦活動……好緊張……
瑠唯：倉田同學，你今天已經說了那句話第七次了
真白：這，這是因為我真的很緊張啊……！ 瑠唯同學，看起來完全沒事的樣子……
瑠唯：我們應該做的事並沒有改變。 就只是要把被交代的事情做好而已
真白：看瑠唯同學這樣， 不曉得為什麼有種是「自己太緊張了」的感覺……
瑠唯：雖然抱持緊張感也很重要， 不過過度的壓力也會讓表現打折扣
真白：說，說的也是……！ ……嗚嗚，可是我還是會緊張……
瑠唯：……這是第八次了


244:10838 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：嗚嗚，要是錄音的時間和活動沒有重疊就好了…… 不然亞子我們就能幫上更多忙了……
紗夜：畢竟時間安排沒辦法盡如人願。 雖然要同步進行，但兩邊都不能鬆懈， 都要呈現出最完美的演奏
亞子：當然！ 我想要呈現出可以「碰碰－！」地 把亞子我們的帥氣傳遞出去的表演！
亞子：……不過，要和姐姐參加同一場活動啊～。 亞子，現在開始就好期待喔！
紗夜：……呵呵
亞子：？　怎麼了嗎？
紗夜：沒事，我只是想到，好像有人也和你說過相同的話


245:10839 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、CHU²）

LAYER：還真是沒想到CHU²竟然 會答應要參加這場活動
CHU²：Why？
LAYER：因為我覺得，CHU²你應該不太喜歡 這種大家一起快快樂樂演奏的活動
CHU²：大家一起快快樂樂的活動？ LAYER，這你就不懂了
LAYER：什麼意思？
CHU²：這次活動可是為了宣示 我們RAS是最強最完美的存在舉辦的喔！
LAYER：呵呵，這樣可就要祭出比其他樂團 還要更火熱的演奏才行了呢
CHU²：Of course！ 我的標準會比以往還要更嚴格，做好覺悟吧！


246:10840 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：哼哼～嗯♪
育美：心心，你在畫什麼啊？ 也讓育美看看！
心：你來的正是時候！ 我現在畫了很多 能讓大家露出笑容的好點子喔！
育美：有育美我們，還有兔子跟熊貓……也有恐龍！ 大家一起在遊行耶！ 光是看的就讓人覺得好興奮喔～！
心：我覺得大家一起來遊行， 這次活動就一定會變得超快樂！
育美：哇啊，很棒耶！ 對了，育美也可以來畫嗎？ 育美想到到了很多快樂的點子喔～！
心：當然可以！ 待會也找香澄他們來畫吧！
育美：贊成～！　大家一起來想， 一定能夠把活動辦得更更更快樂！


247:10841 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

巴：啊，沙綾也換班了嗎？ 辛苦了！
沙綾：謝謝。 我們好像都蠻順利的呢
巴：對啊！ 不過我有一點後悔……
沙綾：咦，怎麼了嗎？
巴：就是，感覺應該可以擺個拉麵攤才是……
沙綾：啊哈哈……不過這樣益仔感覺一定也會有動作喔
巴：也是…… 下次好像可以和益木一起出一間拉麵店耶！ 沙綾要不要一起？
沙綾：我該不會默默推了他一把吧……？


248:10842 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

摩卡：走過路過千萬別錯過～。 這邊是知名的羽澤咖啡廳的快閃店喔～很好吃喔～
莉莎：啊哈哈，那是什麼攬客口號啊？ 你們的生意蠻好的耶
摩卡：莉莎學姊要不要坐坐啊～？ 暖暖的咖啡和熱熱的鬆餅正等著莉莎學姊喔～。 想要點什麼餐呢～？
莉莎：我現在有一～點點小忙，待會再來好了？
摩卡：好耶～。 小卡在一小時之後才會在店裡， 要點小卡的話請在一小時後再來～
莉莎：了解☆ 我很期待喔♪


249:10843 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：好棒喔，紫紫。 到處都很熱鬧～
筑紫：真的是耶！ 感覺就跟文化祭一樣！
七深：要從哪邊開始逛？ 有好多想去的地方，真的好猶豫喔～
筑紫：要列好時間表再逛才行！ 還有要注意別走丟了！
七深：哦－，紫紫好像姐姐耶～
筑紫：才不是好像，我就是姐姐沒錯！ 這種時候我會牽緊妹妹的手 以防他們走散！
七深：好耶，紫紫的方法好棒～。 我們也牽著手逛吧，快過來～
筑紫：等，等一下！ 這樣我不就像妹妹了嗎～！


250:10844 【自助餐廳】

（登场角色：LOCK、PAREO）

LOCK：嗯～～！ Popipa賣的兔兔螺旋麵包，感覺超好吃的～！
PAREO：買到這麼多真是太好了，LOCK同學
LOCK：對啊！　也有和香澄學姊他們打到招呼， 在正式演出前，獲得了滿滿的動力！！
PAREO：呵呵，太好了。 兔兔螺旋麵包超可愛的～，PAREO也很喜歡♪
LOCK：要吃掉這個，讓人覺得好可惜喔。 不過還要彩排，要吃下去補充能量才行
PAREO：CHU²大人也願意吃就好了……
LOCK：沒問題的，他一定會吃的！ 畢竟這個很可愛，而且感覺也很好吃
PAREO：也是！ 那我們快回去大家那邊吧


251:10845 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：啊，對耶…… 這樣做的話應該會比較好翻面……我翻！
友希那：這聞起來真香，美竹同學
蘭：湊學姊，你好。你怎麼來了？
友希那：我稍微來休息一下。 那是……美竹同學烤的嗎？
蘭：我，我還在練習。 在開店之前我一定會練到可以烤好！
友希那：是嗎，那我到時再來
蘭：好的。 那個……湊學姊，我很期待明天的表演。 我們彼此都要拿出真本事才行
友希那：是啊，當然。我們都要用全心全意來唱


252:10846 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、廣町七深）

七深：啊，日菜學姊～！ 你是來找我們玩的嗎？
日菜：對啊！　我想知道大家都在幹麼。 Monica是套圈圈對吧
日菜：哇，這個「激辣洋芋片」是？ 包裝上面的紅色看起來就超辣的了說－
七深：真不愧是日菜學姊，真有眼光。 這是廣町我挑的獎品喔～！
日菜：我說啊，我可以玩一下看看嗎？
七深：當然可以！ 請盡情地玩～
七深：剛才我也有試玩過， 結果全部都套中了。……這樣算普通吧？
日菜：應該，蠻普通的吧？ 好－，我也要套中很多個－！


253:10847 【自助餐廳】

（登场角色：八潮瑠唯、MASKING）

MASKING：哦，嚇我一跳。 你在幹麼，瑠唯
瑠唯：我在顧店。歡迎光臨
MASKING：真的假的！？　感覺……很不適合耶
瑠唯：這和適不適合無關。 我只是在履行我被交付的任務而已
MASKING：我是要說，接待客人要再笑開一點才行啦。 要露出讓客人願意走進來看看的表情
瑠唯：我不認為我的表情和客人數量有什麼關聯性
MASKING：就～說～了！！ ……你，真的很不可愛耶～
瑠唯：嗯，你不覺得我可愛也沒關係


254:10848 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

有咲：啊，奧澤同學你也在休息嗎？
美咲（米歇爾）：對啊。要跟上心他們的腳步體力真的會不夠用。 你那邊還順利嗎？
有咲：雖然算是順利，但香澄感覺特別起勁…… 我也超級為難的
美咲（米歇爾）：啊哈哈，可以想像出那個樣子。 不過啊……說是這樣說， 但市谷同學應該是最樂在其中的人吧？
有咲：不不不，我要把這句話原封不動還給你才是
有咲・美咲：………… ……噗，啊哈哈！
美咲（米歇爾）：好喔。那就好好休息，準備待會再戰吧
有咲：對啊。加油吧，奧澤同學


255:10849 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、桐谷透子）

透子：哇啊－！　兔兔螺旋麵包，真心超～級可愛到不行耶！！ 惠惠學姊，人家可以把這個傳到社群上嗎？
多惠：當然可以。記得要拍得可愛一點喔
多惠：這一個名字叫小奶油，那邊那個叫小蜜紅豆， 隔壁的叫小黃豆粉喔
透子：好讚喔－，居然每一個都有取名字！！ 待會人家會來把每一種口味都買齊！　真得好期待耶！
多惠：嗯。雖然擺攤這邊也是， 不過我也超期待要和透子一起在舞台上演奏的
透子：對啊！　請一定要好好見證 人家有如大霹靂一樣的成長喔！
多惠：嗯，我很期待喔


256:10850 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

香澄：小真白－！　我過來玩了～！
真白：香，香澄學姊！ 歡，歡迎你來……！
香澄：咦？　現在只有小真白一個嗎？
真白：就，就是說啊…… 雖然只是一下下而已， 但我真的緊張有客人來不知道該怎麼辦……
香澄：那在大家來之前，我來幫忙吧！
真白：咦？
香澄：有困難的時候要互相幫忙啊！
真白：謝，謝謝學姊……！
真白：（嗚嗚……雖然很開心，但是要和香澄學姊一起招待客人…… 又比剛才更讓我緊張了……）


257:10851 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、松原花音）

鶇：哇啊，這個立牌好可愛喔！
花音：呵呵，很棒對吧。這個米歇爾立牌。 小鶇有空的話，就來拍張照吧？
鶇：嗯～……雖然有點心動，不過還是算了好了
花音：？　為什麼呢？
鶇：有一種我不是很適合的感覺……
花音：啊哈哈……畢竟因為最適合的人在嘛


258:10852 【自助餐廳】

（登场角色：若宮伊芙、白金燐子）

伊芙：燐子學姊你辛苦了！ 工作提早結束了嗎
燐子：是的……剛才在錄音…… 比想像中的還要更快……錄到了理想的成品……
伊芙：真不愧是Roselia的大家！ 在對的時機做出恰到十分的表現，簡直就是武士道
燐子：像這樣……在自己成為職業樂手之後， 讓我重新體會到…… PasPale的各位……身為專業人士的厲害之處……
伊芙：言重了。 我只是做好自己應當做的事情而已！
伊芙：而且，和這３５個人一起準備活動很好玩…… 所以我也才能夠努力工作！
燐子：呵呵……我也是…… 我們一起加油吧……


259:10853 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：啊啊……小貓咪們擺設的攤位，真的都太虛幻了…… 千聖也這麼覺得吧？
千聖：唉……早知道要和薰在一起， 我就該請人把我的休息時間往後挪一點的
薰：呵呵，休息時間重疊的這個巧合，亦是虛幻的奇蹟…… 不過，這樣讓我回憶起了羽丘的文化祭
千聖：啊，是《羅密歐與茱麗葉》那次吧。 有記得羽丘的攤位也都非常活潑有趣
薰：畢竟是難得的慶典啊。 即使稍稍放縱些，也不會遭責難
千聖：也是。 既然是慶典，要是不好好享受就吃虧了對吧。小薰？
薰：千，千聖！　你，你怎麼了，怎麼突然……！？
千聖：呵呵，這樣也不錯吧。 走吧，接著去逛那邊的攤位，小薰
薰：小，小千－！　別再那樣叫我了啦～！


260:10854 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子）

透子：「LIVE結束！　真心感恩大家來看！」 然後加上這張照片……
蘭：透子，那是LIVE時拍的照片嗎？ 你什麼時候拍的啊？
透子：這是人家拜託來看LIVE的朋友拍的！ 也有蘭學姊的照片喔，要看嗎？
蘭：啊，不用好了。 看那個讓人覺得好丟臉
透子：又不用在意那種小事情！ 你看，整個超帥的喔！？　譬如這張！
蘭：別，別這樣，真的太丟臉了……！


261:10855 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川亞子）

沙綾：３５個人一起辦LIVE好開心喔～
亞子：亞子也很開心！ 不過啊，有一度真的有點擔心不曉得會怎樣耶～
沙綾：昨天雨下得那麼大…… 我很擔心舞台會怎樣所以沒有睡好……
亞子：……
沙綾：亞子，怎麼了嗎？
亞子：沒事，什麼事也沒有。 我只是覺得在狂風暴雨中辦LIVE也很帥氣而已～
沙綾：呵呵，感覺蠻適合亞子的哦


262:10856 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、LOCK）

LOCK：嗚嗚嗚～～……多，多惠學姊～～
多惠：怎麼了，LOCK。你鼻子很紅喔
LOCK：能和Popipa一起彈吉他真的好開心…… 讓我覺得我有來東京……真是太好了……
LOCK：嗚嗚嗚，眼淚停不下來～～……
多惠：這樣啊。我也覺得和能和LOCK一起彈吉他很快樂喔。 下次再一起彈吧
LOCK：嗯！！
多惠：什麼時候要彈啊？　明天嗎？
LOCK：明天！？ 雖，雖然這很令人開心但我實在還沒做好心理準備～～！！


263:10857 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

花音：小彩，辛苦了。 麻里奈小姐有準備飲料要請你喝哦
彩：謝謝～！ ……呼，感覺又活了過來～
花音：呵呵，畢竟LIVE和拍照活動真的讓你很忙。 和粉絲在說話的小彩， 真的很有偶像的感覺耶
彩：咦咦，你有看到嗎！？ 感覺好害羞喔～
彩：話說小音你們也很忙吧？ 很快樂地在跳舞的小音，真的很有HelloHappy的感覺
花音：嗚耶耶，被你看到了嗎！？ 真的讓人好害羞喔～……


264:10858 【自助餐廳】

（登场角色：若宮伊芙、PAREO）

伊芙：LIVE辛苦了！ PAREO同學的演奏，非常地精彩！
PAREO：哇哇，不，不會……PAREO光是想到 自己要和小芙站在同一個舞台上演奏， 差點就高興得快要昏過去了……
伊芙：能３５個人一起表演，真的讓人覺得非常振奮！
伊芙：對了！　下次也邀請鶇同學他們， 一起來練習吧？
PAREO：居然……！　這實在太光榮了…… 想像到那個場景，這次我眼前真的一片暈眩……
伊芙：PA，PAREO同學！？ 你還好嗎！？


265:10859 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：啊，小美咲。 有可以從米歇爾頭裡露臉的立牌耶
美咲（米歇爾）：啊……被發現了啊。 那是我做的……哈哈哈
里美：超級可愛的～！ 我想幫你跟他一起拍張照。小美咲，你可以把臉露出來嗎？
美咲（米歇爾）：不對吧，為什麼米歇爾裡面的人 要把臉從米歇爾那邊露出來啊。 這樣也太莫名其妙了吧？
里美：雖，雖然這麼說好像也沒錯～……
里美：但難得有可以同時拍到米歇爾和小美咲的機會。 真的，不行嗎？
美咲（米歇爾）：原來是這樣。的確也能這麼解釋沒錯
里美：謝謝你，小美咲。 呵呵，那我要拍囉。笑一個～


266:10860 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、二葉筑紫）

筑紫：嗯……巴學姊的鼓應該是這種感覺吧。 麻彌學姊的是……
千聖：小紫，演奏辛苦了。 你在寫什麼呢？
筑紫：啊，千聖學姊！ 我正在整理在35人的LIVE上聽到的 每位學姊的鼓聲帶給我的啟發！
千聖：呵呵，我也該好好學習你的態度才行
筑紫：我想要變得更厲害，成為一名能夠支撐 Monica大家的演奏的鼓手！
千聖：這樣的話，感覺你可以去請教小彌他們哦。 一定會很有收穫
筑紫：也，也對……！　謝謝學姊的建議！ 我馬上就去請教！


267:10861 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

緋瑪麗：莉莎學姊～，平時在穿的那件LIVE用T恤要搭什麼才好啊， 這真讓我超～煩惱的說～
莉莎：我完全懂～，那個煩惱的感覺！ 不過，緋瑪麗這次搭得很好看的喔☆
緋瑪麗：真的嗎～？　呵呵呵，被莉莎學姊稱讚讓我好開心喔～！
莉莎：呃～？　有那麼誇張～？
緋瑪麗：作為被稱讚的紀念，我們來拍一張吧～！ 啊！　可以把照片傳到社群嗎？
緋瑪麗：我覺得莉莎學姊的穿搭超美的☆ 完全就是「時尚掌門人」的感覺！
莉莎：真是的－，緋瑪麗嘴真的太甜了啦～…… 啊哈哈


268:10862 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

麻彌：薰同學，怎麼了嗎？ 你怎麼一直盯著舞台看
薰：不是什麼大事， 我只是正在感慨戶外舞台的虛幻而已
薰：對了麻彌。下次話劇社公演， 也要不要嘗試在戶外辦看看？
麻彌：哦哦，很不錯耶！ 感覺能夠營造出只有戶外才做出的有趣效果
薰：早晨沐浴在耀眼的陽光下吟詠台詞，夜晚在星空下翩然起舞…… 啊啊，必定會是虛幻無比的舞台……
麻彌：那，那可真是一部鉅作……


269:10863 【自助餐廳】

（登场角色：LAYER、MASKING）

MASKING：啊－，LIVE結束了耶～……
LAYER：怎麼了，益木。 你一臉洩氣的樣子
MASKING：誰叫LIVE的時候那麼開心， 所以現在相較下就有點……
LAYER：畢竟很少有機會 能一次那麼多人站在台上
MASKING：對啊對啊，而且也不是當伴奏樂隊， 是「每個人都是主角！」的感覺。 真的超熱血的說
MASKING：……啊－，我還打得不夠過癮～！！
LAYER：呵呵，去跟麻里奈小姐說一聲， 請他再讓我們演奏一會吧？　我陪你一起去
MASKING：很不錯耶！ 我們快點去吧，瑞依


270:10864 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、冰川日菜）

育美：大家一起演奏的那首歌，超好玩的耶～！
日菜：真的很「嚕♪」沒錯～！
育美：對啊對啊！ 前奏一個「嚕♪」下去之後就漸漸「叭叭－」了起來， 副歌是「啾－」的感覺！
日菜：咦，副歌不是「啾－」， 是「嗶嗶－」的感覺才對吧？
育美：好像真的是「嗶嗶－」耶！ 那間奏是「嘟嘟嘟－」嗎？
日菜：「嘟嘟嘟－」啊～！　這麼一說好像真的是耶！ 那尾奏那邊是－－


271:10865 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心）

心：嗯～～，祭典真的好好玩喔！ 光是散步就讓人好興奮
心：啊，我想到新歌了！ 啦－啦－，啦啦啦－♪
香澄：哦哦，好棒喔～！ 那我就用……鏘鏘鏘的感覺 彈吉他配合，怎麼樣啊？
心：太棒了，香澄！ 機會難得，我們兩個來辦LIVE吧！
香澄：好耶！　來辦來辦！
心：大家～～我們現在要辦LIVE喔～～！！ ……咦？　美咲跟有咲在叫我們耶
香澄：對耶～。他們太遠了聽不見聲音
心：他們一定是想跟我們一起唱！ 美咲～！　有咲～！　過來這裡一起唱歌吧～！


272:10866 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川巴、白金燐子）

燐子：宇田川同學……做的鬆餅…… 真的……非常好吃
巴：哦哦！　燐子學姊也有吃嗎！
燐子：呵呵呵。修理舞台的時候…… 小亞……有買過來給我們吃……
燐子：外觀也很精緻……希望也可以拿到…… CiRCLE的咖啡區上賣……
巴：真的嗎！？　好耶－！ 既然連燐子學姊都這麼稱讚了，感覺就好像可行！
巴：那我馬上過去跟麻里奈小姐談看看－！
燐子：呃……啊……宇田川同學……
燐子：行動力高超這點……原來是，遺傳嗎……


273:10867 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

CHU²：湊友希那！　 你終於發現我的製作人之力有多厲害了嗎？ ……嗯？　你手上拿的東西是……
友希那：這是兔兔螺旋麵包。 是我事先留著要在LIVE後補充體力吃的
CHU²：呵呵，你竟然這麼喜歡這種小朋友食物
友希那：…………
CHU²：你，你幹麼突然盯著人的臉看，到底想做什麼！？
友希那：你也吃了補充體力嗎？ 你臉頰上有沾到奶油
CHU²：！！ 這，這才不是奶油好嗎……


274:10868 【自助餐廳】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：羽澤同學，謝謝你拿慰問品來。 咖啡拿鐵非常好喝
鶇：真的嗎？　那就好～
紗夜：讓我在忙亂的準備過程中， 獲得短暫放鬆的時光
紗夜：還有……狗狗造型的拉花…… 也非常可愛，我很喜歡
鶇：呵呵，因為紗夜學姊喜歡狗狗，所以我挑戰了一下。 大家也都很支持，我考慮之後也會在店裡拉花
紗夜：這樣的話……真是令人太開心了。 我近期會擇日去店裡坐坐
鶇：好的，很期待學姊來光顧


275:10869 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、LOCK）

香澄：LOCK，辛苦了！ LIVE，真的很開心對吧～！
LOCK：是的！　能和香澄學姊還有大家一起演奏， 真的超級開心的！
香澄：……其實，我和大家一起演奏過後覺得……
LOCK：怎，怎麼了嗎……？
香澄：如果可以跟更多人一起LIVE， 一定會更開心吧！ 下次要不要挑戰百人LIVE啊！？
LOCK：一，一百個人嗎！？
香澄：馬上去和麻里奈小姐說看看好了－！ LOCK也一起去吧！
LOCK：（香，香澄學姊看事情的觀點 真的太超乎尋常了～……！）


276:10904 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：彩學姊，你一直在看手機…… 請問是在看什麼呢？
彩：我在搜尋我們上次直播的網友討論～。 就是，快樂綜藝TV做年夜蕎麥麵那次的！
麻彌：啊～，是那一次啊。 大家從零開始做蕎麥麵，真的是一次難得的經驗！
千聖：的確。揉麵和擀麵意外地需要力氣 讓我非常驚訝
日菜：不過，感覺有點像在捏黏土 還蠻好玩的吧－？
彩：我懂那種感覺－！ 麵團很有彈性，會讓人一直想揉他
麻彌：話說回來，伊芙同學當時的手法非常一流。 莫非是以前有做過麵嗎？
伊芙：是的！ 其實，蘭同學與鶇同學有送過我製麵工具組 我有自己做過！
日菜：原來是這樣－。 難怪小芙切起麵來也那麼得心應手－
彩：多虧小芙給了我很多建議， 我才能成功把麵做好～！
伊芙：謝謝各位學姊的讚美！ 我也很開心能和學姊們一起製作蕎麥麵！
彩：……不過，為什麼除夕要吃蕎麥麵呢？ 這個問題一直讓我覺得很好奇
千聖：有很多不同說法，其中有一種 說法是細長的蕎麥麵象徵長壽
彩：是哦，年夜蕎麥麵 居然是這麼吉利的東西
麻彌：「長壽」也有 「事物能長遠持續下去」的寓意哦
伊芙：這樣的話，PasPale也能長長久久在一起了！
麻彌：呵呵，就是說啊！


277:10905 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：今年也要結束了嗎～。會不會太早啊？
友希那：還是這個話題嗎？ 前陣子，大掃除的時候你也說過
莉莎：雖然是這樣沒錯啦～。因為今年發生了很多事， 所以有種一眨眼就過完了的感覺……
莉莎：就是，我們不是去國外戶外教學嗎？ 然後Afterglow和Roselia也有一起去海邊
亞子：可以跟姐姐他們到海邊玩，真的超開心的！ 亞子，現在也會看當時拍的照片回味喔～
燐子：呵呵呵……我們真的拍了好多照片……
紗夜：我們今年也在音樂活動上，有很多收穫
紗夜：在出道LIVE的……那座舞台上， 知曉了「專業音樂人」的意義
友希那：是啊。 也在全國巡迴演出中學習到很多
莉莎：剩下的場次，我們都要好好演出才行
亞子：嗯～，亞子突然有想動起來的感覺了！ 我們現在就去練習吧！
莉莎：哦，很棒喔～☆　我贊成！ 大家呢？
燐子：好的……我也……沒問題……
紗夜：我去問問晴海小姐，公司那邊的錄音室能不能使用
友希那：過完年後，LIVE會繼續開辦。 一起更高的「高處」邁進吧


278:11020 【自助餐廳】

（登场角色：高松燈）

燈：…………
燈：……………………
燈：…………！　完成了……！
燈：下一首，歌詞……！
燈：……咦？　已經這個時間了……？


279:11111 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、PAREO）

PAREO：那個！ 這次PasPale要辦LIVE了……！
PAREO：也當作之前的謝禮， 想邀請您一起去參加， 不知您意下如何……？
七深：哇～，謝謝～。 我也本來就有興趣，請務必讓我一同前往
七深：也有應援口號之類的對吧？ 我想全部記住再去，如果你能教我就太好了～
PAREO：您、您竟然願意做到這個地步……！ 感覺會成為一場非常開心的LIVE……


280:11121 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、千早愛音）

愛音：彩學姊，這張SNS上的照片 真的拍得很漂亮呢！ 像這種照片，通常是請誰幫忙拍的呢？
彩：要看當下情況，不過這張是小芙幫我拍的
愛音：所以表情看起來也很自然呢。 那種在沒有特別注意時的瞬間被拍下來的感覺很棒～
彩：嗯，我想一定是因為是PasPale的大家， 所以我才不會不自然地用力吧
彩：如果小愛音讓MyGO!!!!!的大家幫忙拍， 一定也會拍得很可愛喔！
愛音：啊哈哈……的確可能會變成很自然的表情呢～……？


281:30040 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：うーん……
有咲：香澄、どーしたんだよ。何か悩みごとか？
香澄：あのね有咲、ハロウィンって魔女が出てくるでしょ？ もしも『３つだけ願い事を叶えてあげる』って言われたら、 なんてお願いしようかと思って
有咲：それを真剣に考えてたのか！？
香澄：だって〜！　お願いすることいっぱいあるんだもん！
香澄：『毎日キラキラドキドキできますように』とか、 『ポピパをもっとたくさんの人に知ってもらえますように』とか、 『ポピパのみんなとず〜っと一緒にいられますように』とか！
有咲：ちょ、最後の……！ 恥ずかしいことさらっと言うなっつーの！


282:30041 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：最近、ジャック・オー・ランタン見ると おなかがすいてくるんだよね〜
蘭：え、なんで？　ジャック・オー・ランタンって、 ハロウィンのかぼちゃの飾りでしょ
モカ（摩卡）：そう！　それが問題なんだよ〜
蘭：問題って？
モカ（摩卡）：おっきなかぼちゃの丸ごとグラタン食べたいな〜とか、 丸ごとかぼちゃプリンもいいな〜とか いろいろ考えちゃうんだよ〜。蘭はそういうことない？
蘭：いや……全然ないけど


283:30042 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：りんりん！　ＮＦＯのハロウィンイベント、 ついに始まるねっ！　限定の装備、ぜーったいほしい！
燐子：あこちゃん……前から楽しみに……してたもんね……
あこ（亞子）：イベントのために装備も強化しておいたんだっ！
燐子：連携の……練習も……あこちゃん……すごく…… 頑張ってたし……きっと……大丈夫……
あこ（亞子）：よーし、練習の成果を出さなきゃっ。がんばろーね、りんりん！
燐子：うん……そうだね……寝不足にならないように…… 気をつけて……頑張ろうね……


284:30043 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：そういえばこの間、ハロウィンの夢見てさー
りみ（里美）：ハロウィンの夢？　どんな夢だったの？
有咲：いやそれがさー、ポピパのみんなが ジャック・オー・ランタンになっちゃう夢だったんだよな……
りみ（里美）：ジャック・オー・ランタンに？　そ、それはびっくりするね
有咲：うん、みんなかぼちゃになってて……夢でよかったよ、ホント


285:30044 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：最近すっかりハロウィンの雰囲気だよなー
蘭：確かに……どこに行ってもハロウィンて感じだね
巴：ハロウィン限定のものもたくさん売ってるよな
蘭：コンビニのハロウィン限定スイーツが 出たって、ひまりが騒いでたよ
巴：ははっ、この時期いろいろ出るからな。 甘いものが好きだと楽しそうだよなー！
蘭：あ、そういえばあたし、ハロウィンラーメンっていうの見たよ
巴：ハロウィンラーメン……！？ なんだそれ、どんなラーメンなんだ……！？


286:30047 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：どうしたの日菜ちゃん、なんだか嬉しそうね？
日菜：千聖ちゃん！ あのね、おねーちゃんに『ハッピーハロウィン♪』って メールしたら返事がきたんだー！
千聖：あら、よかったわね。どんな返事がきたの？
日菜：『ハロウィンで楽しい気持ちはわかるけど、 はしゃぎ過ぎてみなさんに迷惑をかけないように』って！ るんっ♪　とくるメールでしょー！　なんて返そうかなー！
千聖：なんだか、紗夜ちゃんの苦労が少しわかるわ……


287:30048 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲、バームブラックって知ってる？
有咲：ああ、ハロウィンに食べるケーキだろ？ 指輪とか入ってて、占いができるんだっけ？
沙綾：そうそう、 うちのパンで似たようなものが作れないかなって言ってて
有咲：へー、いいんじゃねーか？ パンなら、甘いものが苦手な人でも食べられそうだしな
沙綾：そっか、別に甘くなくてもいいんだもんね。 かぼちゃとかコーンをいれてみてもいいかも？ ありがと、参考になったよ


288:30049 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：あっちにするべきか……それともこっちにするべきか…… それが問題だ
美咲（米歇爾）：薫さん、何やってるんですか？
薫（薰）：ああ、美咲。実は、ハロウィンでどんな仮装をしようか 考えていたんだ。子猫ちゃん達の期待に応えられるような、 儚い仮装……ああ、どうすればいいだろう……！
美咲（米歇爾）：ああ、そういう感じのあれですか。 そーですね〜、前に着てた怪盗の衣装なんてどうですか？ 薫さん似合ってたし
薫（薰）：美咲、素晴らしいアイディアじゃないか！ 子猫ちゃん達のハートを盗んでしまおうというわけだね！
美咲（米歇爾）：あ、いや、そういう意味じゃないんですけど…… まあ、採用されたならよかったです


289:30051 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、今井莉莎）

リサ（莉莎）：やっほー蘭、これから練習？
蘭：あ……リサさん
リサ（莉莎）：そーだ！　これ、みんなに配ってるんだ。蘭にもあげる♪
蘭：クッキーですか？　あ、ハロウィンのラッピング……
リサ（莉莎）：今回はハロウィンの特別バージョンなんだ☆
蘭：あ、ありがとうございます…… かわいい、これ……


290:30052 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、白金燐子）

燐子：この間……図書室の……本の整理をしていた時に…… ハロウィンの……本を見つけたんですが……
りみ（里美）：ハロウィンの本？　絵本ですか？
燐子：海外の……ハロウィンにまつわる……歴史書だったんですが…… ハロウィンは……少し……怖い部分も…… あるみたい……ですね……
りみ（里美）：えっ、そうなんですか？
燐子：はい……よければ……今度……図書室に行った時に…… 読んでみてください……
りみ（里美）：ど、どんな話なんだろう……ちょっと気になるかも……


291:30053 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：ハロウィンで……使われる……オレンジ色には…… 収穫という意味が……あるそうです……
友希那：収穫？　色にもきちんと意味があるのね。 紫色もよく使われているけれど、何か意味があるのかしら？
燐子：そう……ですね……紫色は…… 特別な理由は……ないようですが…… オレンジ色に合うので……よく使われている……みたいです……
燐子：Roseliaは……紫色も……よく取り入れているので…… もしかしたら……ハロウィンの雰囲気に…… 合っているかも……しれません……
友希那：そんなふうに考えたことはなかったわ。 ハロウィンとRoselia……そうね、いろいろな視点で 考えたら、新しいイメージが湧いてくるかもしれないわね


292:30055 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、弦卷心）

こころ（心）：ねえ有咲、『トリック・オア・トリート』って 『お菓子をくれなきゃいたずらするぞ』って意味よね？
有咲：そうだけど……それがどうかしたのか？
こころ（心）：お化けさんがいたずらするのよね？ きっと、とーっても楽しいいたずらに違いないと思うの！
有咲：楽しいいたずらって……！？
こころ（心）：楽しいいたずらは楽しいいたずらよ！ 早くお化けさん達が来てくれないか待ってるんだけど、 なかなか来てくれないの！　有咲、どうしたらいいかしら？　
有咲：弦巻さん、それフツーに怖いから！


293:30056 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：演劇部の衣装の整理をしていたら、ハロウィンに合いそうな 衣装がたくさん出てきたんですよ
蘭：ハロウィンに合いそうな衣装ですか？
麻弥（麻彌）：はい。ヴァンパイアの衣装とか、お化けの衣装とか。 美竹さんはハロウィンの仮装はしないんですか？
蘭：予定はないですけど……
麻弥（麻彌）：美竹さんなら、かっこいいヴァンパイアの衣装なんて 似合いそうですよね〜！　そうだ、今度着てみませんか？
蘭：……考えておきます


294:30059 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：ちょっと思ったんだけど、Roseliaでも ハロウィンっぽい曲作ってみたらどーかな？
友希那：ハロウィンっぽい曲？
リサ（莉莎）：ハロウィンってにぎやかなイメージだけど、使われるモチーフは 意外とRoseliaに合ってるような気がするんだよねー！
リサ（莉莎）：ハロウィンのイベントとかライブって すっごく盛り上がるじゃん？　Roseliaでもやってみたら もっといろんな人に知ってもらえるんじゃないかなーって！
友希那：そうね……考えておくわ


295:30100 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：ねえねえ有咲、クリスマスツリー飾った！？
有咲：あー、まあそんなに大きいやつじゃねーけど
香澄：飾り付けって楽しいよねー！ サンタさんでしょー、ベルでしょー、 綿で雪みたいに飾るのも楽しいっ！
香澄：それに、てっぺんのお星様飾るときって すっごくテンション上がるよねっ！
有咲：あれって『トップスター』っつー名前らしいぞ
香澄：『トップスター』！？　わーっ！　ますます特別な感じ！ １個だけなんてもったいないな〜、いっぱい飾りたいっ♪
有咲：……おまえなー、１個しかないから特別なんだろ？


296:30102 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：妹と弟へのクリスマスプレゼント、毎年悩むんだよね。 気づかれないように枕元に置くのも大変だし
たえ（多惠）：そういえば、サンタさんって枕元に飾ってある靴下に プレゼントいれるよね。あれってなんでなのかな？
沙綾：確か、サンタさんが煙突から金貨を投げ入れたら、 ちょうど暖炉に干してあった靴下に入ったから ……って聞いたことあるよ
たえ（多惠）：じゃあ、大きい靴下の方がいれやすいよね。 袋でもいいのかな？　大きい袋、家にあったかな
沙綾：あはは。その前に煙突と暖炉がないとダメじゃない？


297:30103 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：クリスマスの時期になると、 街の中で赤いお花をたくさん見かけるよね
有咲：ああ、ポインセチアな。一気に華やかになるよなー
りみ（里美）：そういえば、クリスマスの盆栽ってあったりするの？
有咲：あー、松で作ったクリスマスっぽい盆栽なら見かけたりするよ
りみ（里美）：わぁ、そうなんだ。見てみたいな
有咲：あれも結構かわいいんだよな。 ちょっと飾り付け考えてみるのもいいかもなー


298:30104 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：冷えると、指先がかじかむので気を遣います。 演奏に支障が出てはいけませんし
友希那：そうね。私もいつも以上に喉のケアをする季節だわ
紗夜：どんなケアをしているんですか？ はちみつティーをよく飲んでいるのを見かけますが
友希那：ええ。体も温まって喉にもいいからよく飲むわね。 あとは基本的なことだけれど、手洗いうがいをこまめにしたり、 加湿器を使って喉を乾燥させないことかしら
紗夜：なるほど……やはり基本が大事ということですね。 湊さん、もう少し時間はありますか？ 今度のライブのことで色々と聞きたいことがあるんです
友希那：ええ。それじゃあ、温かい飲み物でも飲みながら話しましょう


299:30105 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：冬って寒いけど、お風呂がいつも以上に楽しくなるよねー！
紗夜：お風呂が楽しい……ですか？
リサ（莉莎）：うん！　ゆっくり半身浴してあったまるんだけど、 いろんな入浴剤試すのが楽しみなんだー♪
リサ（莉莎）：今の時期だと、クリスマス限定の入浴剤もあるよ。 パッケージとかも凝っててかわいんだよね☆
紗夜：クリスマス限定の入浴剤、ですか……色々あるんですね
リサ（莉莎）：そうだ、今度一緒に買いに行こうよ。 見て回るだけでも楽しいから♪　ぐっすり眠れるように、とか、 冷え性の人に、とか、いろいろ種類もあるんだよ
紗夜：……た、体調を整えるのに必要かもしれませんね。 いいでしょう、行きましょう


300:30106 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：ねえ美咲、いいことを思いついたの！
美咲（米歇爾）：なに、寒いから南の島に行きましょうとか？ この夏みんなで行ったばっかりじゃん
こころ（心）：そうじゃないわ！　世界を笑顔にするために、 サンタさんに協力してもらうのよ！
美咲（米歇爾）：はっ？　サンタさんに協力してもらうって、どうやって？
こころ（心）：サンタさんはソリに乗って世界中に行くでしょ？ そのソリに乗せてもらうのよ！ そうすれば、世界中の子供達に笑顔をプレゼントできるわ！
美咲（米歇爾）：ソリに乗せてもらうって……そりゃーソリに 乗せてもらえるなら世界中に行けるかもしれないけど
こころ（心）：早速お願いしに行こうと思うの！ 美咲、サンタさんがどこにいるか知ってる？
美咲（米歇爾）：いやいやいやあたしが知るわけないでしょ！ ……はっ！　黒服の人達いないよね？ あの人達ならなんとかしちゃいそうだから怖いんだよな〜……


301:30108 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：美咲はクリスマスツリーは飾ったのかい？
美咲（米歇爾）：うん。弟と妹が喜ぶし。 フェルトでオーナメントを手作りしたんだけど、 結構簡単に作れて楽しかったな
薫（薰）：手作りのオーナメントか、それは素晴らしい。 きっととても儚いツリーなんだろうね
美咲（米歇爾）：儚いかどうかはよくわかんないけど、 まあいい感じには仕上がったかな
薫（薰）：そうだ美咲。その儚いツリーをさらに儚くするアイディアがある。 選びに選び抜いた私のブロマイドを飾るというのはどうだい？ クリスマス仕様に衣装も新調したんだ
美咲（米歇爾）：あっ、大丈夫です。気持ちだけもらっておきまーす


302:30109 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

はぐみ（育美）：クリスマスって、ごちそうがたっくさん出るから 楽しみなんだー！　はぐみ、お皿いっぱいコロッケ食べたいな〜
花音：はぐみちゃんのお家のコロッケ、美味しいもんね。 私はクリスマスケーキも楽しみだなぁ
はぐみ（育美）：ハロハピのみんなでクリスマスパーティもやりたいなっ！
花音：わぁ、楽しそうだね
はぐみ（育美）：うん！　六人そろったらぜーったいたのしーよっ！
花音：そうだね。六人で……きっと楽しいね♪


303:30111 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：オーブン、うちの使って大丈夫だって！
ひまり（緋瑪麗）：やったー！　これでケーキ作れるね！ お父さんにもありがとうございます、って伝えておいて！
つぐみ（鶇）：うんっ！　うちのお父さん、 ひまりちゃんはどんなケーキ作るのか、って気にしてたよ
ひまり（緋瑪麗）：えっ、なんで！？
つぐみ（鶇）：ひまりちゃんはいっつも試食で、 的確な意見をくれるから、だって！
ひまり（緋瑪麗）：ええ～、なんかプレッシャーだよ～！ 食べるのと作るのは全然違うもん〜


304:30112 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：……はっ！ 蘭、これ見て〜！
蘭：『やまぶきベーカリー～クリスマスセールセット～』……？ モカ、もしかしてこれ買う気？ 結構量あるみたいだけど……
モカ（摩卡）：もちろん～。 これを買わずして、やまぶきベーカリーファンとは言えないよ
蘭：クリスマスパーティで何も食べられなくなっても、知らないからね
モカ（摩卡）：大丈夫だいじょーぶ。 あたしの胃袋をなめないでよね～


305:30113 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：寒い寒いさむいよ～！
巴：今日はまた一段と冷え込むな。 こんなに寒い日のラーメンは格別だろうなあ……
ひまり（緋瑪麗）：確かに！ なんかあったかいもの食べたいなぁ……
巴：お、ひまりも、だんだんラーメン食べたくなってきたか？
ひまり（緋瑪麗）：うん……ってダメダメ！ せっかくのクリスマスなんだから、 今日はもっといつもと違うもの食べようよ～！


306:30114 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：イヴちゃん、何見てるの？
イヴ（伊芙）：あ、アヤさん！ ハンネからクリスマスカードが届いたんです！
彩：わぁ、これってフィンランドの風景？　すっごく綺麗だね
イヴ（伊芙）：とっても懐かしい気持ちになりました！ パスパレの曲も聴いてくれているみたいで、 たくさん感想を書いてくれています
彩：そうなんだ！　嬉しいな。 離れてても応援してくれる友達がいるって、素敵だね
イヴ（伊芙）：はい！　もっともっと頑張ろうと思いますっ！


307:30115 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：クリスマスといえばプレゼントだけれど、 彩ちゃんは、小さいころどんなものを頼んでいたの？
彩：私はねー、そのときやってたアニメの変身アイテムだったかな！ ほら、振ると音が鳴ったりするやつ！
千聖：ふふっ、なんだか彩ちゃんらしいわね。 今だったら何が欲しいのかしら？
彩：うーん…… アドリブ力、かな……
千聖：……彩ちゃん、らしいわね


308:30117 【自助餐廳】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：そういえば、日本では１２月のことを、 『師走』と言うんですよね！
麻弥（麻彌）：そうですね。 忙しくて走り回るから……なんて言われていますね
イヴ（伊芙）：クリスマスに大晦日、それが終わればお正月だからでしょうか？
麻弥（麻彌）：かもしれません。 クリスマスが終わってからは特にあっという間な気がします。 大掃除なんかもありますしね
イヴ（伊芙）：大掃除！　日本の年末のフウブツシですね！
麻弥（麻彌）：大掃除をすると、懐かしいものを見つけて ついつい手を止めてしまったりするんですよね〜…… 今年こそ、早めに片付けたいと思います！


309:30118 【自助餐廳】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：とうとうクリスマスだね……りんりん……
燐子：う、うん……ついに、来ちゃったね…… 今回こそは……
あこ（亞子）：うん！　クリスマス限定装備をドロップするまで、 サンタキラぽんを倒しまくるぞ！ おー！
燐子：お、おー……


310:60001 【自助餐廳】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

多惠：突然覺得有點口渴。 要不要去哪邊喝個茶啊？
里美：這樣的話，我想去小鶇家的咖啡廳
里美：小緋瑪麗告訴我， 最近新推出了巧克力慕斯
多惠：好耶。我也點那個來吃好了
多惠：對了，鶇家的咖啡廳 有打算新推出熱哈密瓜汽水嗎？
里美：不，不曉得耶，但應該不會有什麼人想點吧……


311:60034 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：哦～，再集一個章 山吹烘焙坊的集點卡就集滿了耶～
沙綾：我不是前一陣子才給你嗎？ 那是第幾張集點卡啊？
摩卡：嗯－，第十張之後我就沒在算了耶～
沙綾：呵呵，你明天要是願意再來就太讓人開心了。 我會先準備好新的集點卡
摩卡：呵呵呵～，到了小卡這個等級， 今天傍晚就會再過來一趟了喔～
沙綾：啊哈哈……好喔，我會滿懷期待等你過來


312:60044 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：我前一陣子看電視， 有在廣告裡看到彩學姊喔！
彩：哇啊，小澄你有看完嗎！ 你覺得怎麼樣呢？
香澄：超級可愛的喔！ 我有轉到不同的頻道看了好幾次！
彩：真的嗎？　謝謝你～！
香澄：不過，我太專心看彩學姊，把最重要的部分忘記了…… 那個，是什麼的廣告啊？
彩：啊哈哈……我待會告訴你吧


313:60047 【自助餐廳】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：彩學姊，你在看什麼呢？
彩：前陣子訓練課的影片。 我在確認新歌的舞蹈
香澄：原來是這樣！　我們上次在倉庫練習 也有拍影片喔！
彩：哇啊，讓我看讓我看！
香澄：我找找喔，是這支影片！
彩：大家和樂融融的感覺，每個人都好開心的樣子！ 那這一支影片是？
香澄：這個是在休息時間拍的影片！ 是大家一起在吃點心的時候……
彩：原來是Popipa的日常啊～。 把這些生活點滴記錄下來，真的很棒對吧
香澄：欸嘿嘿。 因為只要團員們聚在一起，每一秒鐘都是在做樂團活動啊！
彩：呵呵，那我也來拍更多 不同的PasPale影片好了～


314:60051 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：呵呵……
彩：小千，你在看什麼呢？
千聖：我妹妹傳了雷歐的照片過來。 他們好像到了這附近的公園玩
彩：對耶，雷歐坐得好挺喔～！ 真得超可愛的
千聖：待會找個時間過去見見他們好了。 小彩要不要一起來呢？
彩：哇啊，我要我要！ 要是能和雷歐一起散步一定會很好玩～


315:60058 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：今天會議進行得很順利，真是太好了
彩：對啊！　也交換了很多意見。 下次工作也要好好努力才行！
彩：不過，會議提早結束，所以多了一段空檔出來。 現在要做什麼好呢？
麻彌：這個嘛……要不要去練習一下呢？
彩：呵呵，好耶！　我來問問看 現在有沒有免預約的錄音室能用！


316:60077 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：千聖學姊！　請問你昨天有收聽 「ALLDAYS＊武士道」嗎？
千聖：當然有哦，內容非常有趣
千聖：粉絲們應該有從 認真主持每個單元的小芙身上獲得能量吧
伊芙：如果有就太好了！ 我也從粉絲們身上獲得了很多能量， 所以我也很想盡量回報給他們！
千聖：……不過，我建議還是不要定期 聊《孤僻劍客人情傳》的話題比較好


317:60086 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：咦？　薰學姊，怎麼了嗎？
薰：啊啊，小緋瑪麗。你來的正是時候
薰：其實我待會要做即興演出。 現在正在尋找與我演對手戲的公主
緋瑪麗：什麼！？　怎麼這麼突然呢？
薰：是商店街上的小朋友們拜託我的。 若能和小緋瑪麗一同表演，那必會是場極其虛幻的演出吧……！
緋瑪麗：怎，怎麼辦，我可以做到嗎……！


318:60088 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：他還好嗎……
薰：嗨，這不是千聖嗎。 有事讓你煩心嗎？
千聖：你有看到花音嗎？ 我和他約好大學下課後要見面， 但他好像迷路了……
薰：原來如此，這的確是一件大事沒錯…… 我們快出發去找他吧
千聖：……不用了，我自己去找好了
千聖：要是花音來這邊找不到我就不好了， 薰你能在這邊等著嗎？
薰：呵呵，如果是這樣的話 我隨時都會在這裡等待小貓咪們的來到……！


319:60094 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，小心心，那本繪本是……
心：是花音上次推薦我的繪本喔！ 我偶爾會拿出來再重看一次
花音：看見你這麼喜歡，我也很開心。 我也最喜歡那本繪本了
心：那我們一起來讀吧！ 兩個人一起讀的話，一定會比最喜歡再更喜歡！
花音：呵呵，說的也是。 好哦，我們一起來讀吧


320:60096 【自助餐廳】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：你看你看！　這杯奶茶 上面和下面顏色分開了！
花音：原來小育點了漸層奶茶啊。 那個很好喝，我也很喜歡哦
育美：對耶，小音學姊上次好像也有點過！ 是要不攪拌直接喝嗎？
花音：我喜歡不攪拌直接喝， 但小育用自己覺得好喝的方式喝就好囉
育美：欸嘿嘿，那育美要用小音學姊的方法喝！ 育美覺得那樣喝才最好喝！


321:60102 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：小千的睡前慣例， 我也漸漸開始能做到了
千聖：謝謝你願意陪我一起做，花音
花音：不會哦，該道謝的人是我才對。 我的身體最近狀態不錯， 應該都是多虧了小千的好習慣
千聖：我也有堅持同樣的習慣， 狀態比之前還要好喔
花音：咦，真的嗎？
千聖：呵呵，希望你願意陪我繼續做下去
花音：呵呵，當然！


322:60115 【自助餐廳】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊……我喜歡的餐點賣完了
里美：居然，真的嗎？　好可惜哦……
美咲（米歇爾）：沒關係，偶爾也是會有這種事。 那我也乾脆一點，直接放棄吧
里美：不過，這樣要怎麼辦呢？ 小美咲有其他想點的餐嗎？
美咲（米歇爾）：嗯－，難得有機會， 我來吃看看里美推薦的餐點好了
里美：我推薦的？　那……這個義大利麵怎麼樣呢？ 我上次吃，覺得非常好吃喔！


323:60118 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：對了，小美咲， 要不要去最近才開的那間熊熊咖啡廳看看呢？
美咲（米歇爾）：熊，熊熊咖啡廳！？ 那裡……真的有嗎？　熊？
花音：呵呵呵，當然不是真的熊喔。 那邊的設計概念是希望消費者 可以在被許多熊熊玩偶包圍的環境下喝茶喔
美咲（米歇爾）：啊－，原來如此…… 我竟然嚇了一跳，真是太丟臉了……
美咲（米歇爾）：不過，感覺很棒耶。玩偶咖啡廳。 我們過去看看吧
花音：嗯！　聽說飲料也很好喝，真是讓人期待～


324:60120 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：下次放假，我要和妹妹他們去水族館
花音：感覺會很熱鬧，真是不錯。 搭電車要注意別換錯車，千萬要小心喔……
美咲（米歇爾）：啊哈哈……我妹妹他超興奮的， 我會好好注意
美咲（米歇爾）：他好像很喜歡花音學姊 之前推薦我看的水母影片。 現在就已經很期待要去了
花音：哇啊，真的嗎？ 能讓別人也曉得水母的優點，真是太開心了


325:60125 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：在留學落腳處邂逅的景色，實在太虛幻了……！ 簡直猶如古人所云「要讓可愛的小孩離家遊歷」……
美咲（米歇爾）：就不管誤用俗諺的部分了， 學姊去留學的時候應該是真的很快樂吧
美咲（米歇爾）：不過，薰學姊，真虧你敢一個人搭飛機耶
薰：是啊……因為我有不管有多困難，都想親眼見證的景色。 那邊的街景簡直就是如此
薰：而且，要回日本的時候 我一心都想著HelloHappy的大家的笑容
美咲（米歇爾）：這樣啊……應該能說成 我們的笑容就像身處遠方也很靈的旅行護符吧


326:60128 【自助餐廳】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：……啊，湊學姊。你在咖啡廳休息嗎
友希那：是啊。我剛做完練習，打算讓喉嚨休息一下
蘭：原來是這樣。 我待會要和Afterglow練習， 只是比預定的時間還早到了……
友希那：這樣啊。那你也坐著休息一下吧？
蘭：……好的。我去點些東西過來


327:60175 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：對了，燐子之前被登在雜誌上的照片， 是不是有在社群上被討論啊
燐子：嗯，是的……那讓人，有一些害羞……
莉莎：啊哈哈，那是好事吧，開心一點啦～♪ 有很多留言都說「很帥氣」啊
燐子：那是因為……今井同學，和小亞…… 有告訴我擺拍照姿勢的訣竅……
燐子：所以……要是可以的話，請再多指導我……
莉莎：當然可以啊♪　乾脆現在就來練習好了！
燐子：要，要在這裡練習嗎……？　那個……還是等下次好了……


328:60183 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：戶山同學，和市谷同學…… 有傳活動邀請的，訊息過來……
紗夜：是啊，好像是由學生會主辦 開放一般民眾入場的活動吧
燐子：要稍微……去看個一眼嗎……？
紗夜：呵呵……也是。 既然都被邀請了，我們就去看看吧
燐子：不曉得學生會的，大家……過得好不好…… 真是令人期待……


329:60187 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：咖啡，真的好好喝……
友希那：是啊，有種練習的緊張感被緩和了的感覺
燐子：要是還有甜食…… 像是蛋糕，或是巧克力等等……
友希那：……莉莎的餅乾
燐子：啊……我也正好， 覺得想吃……


330:60265 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：這個新推出的蛋糕，感覺是花音會喜歡的口味。 都過來一趟了，順便買回家好了
千聖：……啊，花音剛好打了電話來
千聖：咦？　你說你找到了好喝的紅茶茶葉？ 真巧，我也正好看到花音會喜歡的蛋糕
千聖：那就拿你找到的茶葉跟我買的蛋糕開個小茶會吧。 呵呵，讓人迫不及待想回家了


331:60268 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那）

友希那：休息一下……喝杯咖啡好了
友希那：……咦？　沒有提供，自由取用的方糖……
友希那：看來我應該點蜜茶的才對


332:60277 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾、瀨田薰）

沙綾：薰學姊，有沒有什麼麵包， 比較容易受小朋友歡迎啊？
薰：嗯哼……要說受孩子們歡迎的話， 第一個會讓人聯想到的非米歇爾莫屬了
薰：比如說，做個打扮成孩子們會崇拜的樣子的 米歇爾麵包如何呢？
沙綾：小朋友崇拜的外貌？
薰：王子和公主，還有魔法師也不錯…… 許多打扮不同的米歇爾一字排開，一定會非常虛幻
沙綾：嗯－，雖然太複雜的造型可能做不太出來， 不過準備不同種類的米歇爾麵包的確是個好方法
沙綾：我回去之後馬上就動手做看看。 方便的話，也請薰學姊來幫我試吃


333:60280 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗、丸山彩）

彩：小緋瑪麗，你之前有傳照片發到社群的甜甜圈， 是那間最近熱度很高的店賣的吧？
緋瑪麗：沒有錯喔！　那是一天限賣三十個的 超少量生奶油甜甜圈……
緋瑪麗：是蘭的爸爸要給我們當LIVE慰問品， 幫我們準備的喔！
彩：小蘭爸爸特地拿過去的嗎？
緋瑪麗：對啊，蘭的爸爸每次都會 帶著高人氣的甜點來看我們的LIVE喔
彩：這樣啊！　真是一位好爸爸耶～。 他一定非常支持小蘭和小緋瑪麗你們！


334:60285 【自助餐廳】

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

莉莎：我上次在咖啡廳喝了卡布奇諾， 結果緋瑪麗的嘴上留了白色的鬍子～
莉莎：你看，這是當時拍的照片……
有咲：哈哈，鬍子真的很明顯耶
莉莎：說到這個， 有咲你要不要也和我一起去那間咖啡廳呢？
有咲：可，可以是可以…… 但我可不會讓學姊拍鬍子的照片喔……？


335:60290 【自助餐廳】

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那）

友希那：對了，聽說莉莎打工上班的時候， 好像常常會提到我的事
摩卡：對啊～。我也很常說蘭的事～
友希那：具體而言，他都說了些什麼呢
摩卡：嗯～，學姊兩個人去購物中心發生的事， 還有在LIVE前說過的話之類的吧～。 偶爾也會提到作詞的事喔～
友希那：這樣啊。身旁有可以談心的人的確是件好事
摩卡：要是湊學姊不介意的話， 也請和我說說莉莎學姊的事吧～


336:60291 【自助餐廳】

（登场角色：米歇爾、冰川日菜）

日菜：小美咲， 聽說你很努力在當花女的學生會長哦－！
美咲（米歇爾）：是啊，應該算是還可以吧
美咲（米歇爾）：但學生會辦公室被心他們當成集合地點， 讓我完全做不了工作……
日菜：哦哦－！　那感覺超好玩的耶－！ 小美咲一定也覺得很「嚕♪」吧？
美咲（米歇爾）：啊哈哈……先不管「嚕」不「嚕」好了， 連一刻都不得清閒倒是真的


337:60297 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、白金燐子）

薰：嗯……要把這份虛幻以言語表達的話……
燐子：瀨田同學……？　請問你在寫什麼呢……？
薰：我正在寫詩， 現在正在尋找能適切表現出我內心湧現的虛幻的詞彙
燐子：這樣啊…… 請問你正打算，把什麼概念寫成詩呢……？
薰：當然是，在不經意間感受到的虛幻啊
薰：比如說，這杯咖啡的香氣的虛幻， 或是像現在這樣和燐子對話的虛幻，我都想寫成詩留下
燐子：原來如此…… 如果你不介意……希望在完成後，可以也讓我看看……


338:60318 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：啊，姊姊回來了！　姐姐－！
紗夜：日菜？　你怎麼會在這裡…… 你今天應該有PasPale的工作吧？
日菜：對啊，我做完工作回來－！ 我想說姐姐也差不多快練習完了
紗夜：但你也該通知一夏我吧。 幸好我們沒有和彼此錯過
日菜：啊哈哈，抱歉抱歉！ 那個那個－，我們回家路上去哪邊逛逛吧－！
紗夜：真拿你沒辦法…… 但不能待太晚，時間到就要回家喔


339:60329 【自助餐廳】

（登场角色：冰川日菜、白金燐子）

燐子：日菜同學……你在大學，都會做些什麼呢……？
日菜：嗯－，我想想喔－。 大學裡面有很多有趣的地方……
日菜：中庭裡面有立銅像， 有很多種不同的研究室， 光是去這些地方，就讓人覺得很「嚕♪」了！
燐子：呵呵，感覺真的很有趣…… 紗夜同學，過得還好嗎……？
日菜：姐姐也過得很快樂的樣子喔。 前一陣子，我們也有在學生餐廳一起吃午餐！
燐子：原來是這樣……要是你不介意的話，以後請再…… 讓我聽更多你在大學發生的事……


340:60330 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰、湊友希那）

薰：嗨，小貓咪。 你今天看起來也很有精神，真是太好了
友希那：…………！　在哪裡呢……？
薰：哎呀……？　看來我好像不小心讓你產生誤會了。 「小貓咪」指的是你哦
友希那：瀨田同學……？　你的意思是……
薰：啊啊，請別露出那麼失落的表情……！ 我並不是有意辜負你的期待的……！
薰：雖然仍不足以聊表歉意， 但我想介紹與我們很有緣份的小貓咪給你認識
友希那：……你剛剛說的，是哪邊的意思呢？
薰：當然，是真正的小貓咪啊。 他是一隻喜歡惡作劇的虛幻小貓咪……


341:60337 【自助餐廳】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯，你最近很常點那個舒芙蕾耶～
瑠唯：是嗎？ 我沒有特別意識到這件事
七深：比如說在這邊練過習之後，你都很常吃喔～ 你很喜歡嗎？
瑠唯：其實也沒什麼特別的理由， 不過硬要說的話，我想應該是因為這個品項寫在菜單的最左側吧
七深：啊哈哈……原來如此～。 我今天也用和唯唯相同的方式來點餐好了～


342:60375 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那、CHU²）

友希那：今天的風真大……咦？
CHU²：No～！　給我等等！ 你到底打算飛去哪啊！？
友希那：……CHU²？ 你追著這張宣傳卡過來嗎
CHU²：呼，呼……湊友希那…… 你幫我Catch住了嗎……Thank you.
友希那：這是……RAS的宣傳卡吧。 我可以直接收下嗎？
CHU²：What！？　……是，是沒差， 你既然都拿了宣傳卡，就應該會來看LIVE吧！？
友希那：是啊，那天我應該有空。 我很期待哦


343:60378 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

真白：吶……果然還是回去吧……
透子：什麼？　都到這裡了怎麼可能回去？
筑紫：對呀小真白，大家一定會很開心的！
七深：聚集在門口前面， 才是真的給店家造成麻煩吧？
瑠唯：怎麼樣都好，但可以趕快決定好嗎。 這樣下去只是在浪費時間
真白：嗚嗚……怎麼辦……這本筆記本……


344:80018 【自助餐廳】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：這間的早餐套餐很好吃呢～
沙綾：半熟的荷包蛋真的令人無法抗拒……
沙綾：哈……肚子餓了……


345:80038 【自助餐廳】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：嗯～〜♪ 咖啡飄著美味的香氣呢～
緋瑪麗：咖啡果然是要喝黑咖啡呢！
緋瑪麗：那個苦澀味……嗯，真是令人受不了對吧
緋瑪麗：……可以體會那份苦澀的美味的我，是、是個大人了呢～


346:80053 【自助餐廳】

（登场角色：弦卷心）

心：今天……決定了！ 冰淇淋蘇打！
心：嗯～，好好吃！
心：這個，不能加到學校午餐的菜單上嗎？ 想要再多喝一點呢！


347:80058 【自助餐廳】

（登场角色：瀨田薰）

薰：那麼，今天就在這邊讀書吧
薰：店長，麻煩來杯咖啡。要特別濃的唷
薰：……這個苦味……彷彿，將青春的一頁取出來一樣 ……就是這個……味道呢……


348:80067 【自助餐廳】

（登场角色：松原花音）

花音：這間咖啡店，明明是露天的確有許多種類呢……
花音：不知道能不能放些養水母的水槽呢？
花音：一邊看著水母吃著好吃的蛋糕、喝著咖啡……
花音：光是想像就十分療癒呢～


349:80077 【自助餐廳】

（登场角色：丸山彩）

彩：那個，今天的每日午餐是……蛋包飯嗎～
彩：怎麼～辦～，明明不得不減肥的說～
彩：稍微一點的話……沒問題吧？


350:80086 【自助餐廳】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：想在這稍微喝個茶休息一下吧……
千聖：人也很多，在這裡我可能也會被認出來呢
千聖：雖然已經該習慣沒有隱私的生活了……
千聖：這種時候就稍微羨慕其他人了呢


351:80103 【自助餐廳】

（登场角色：湊友希那）

友希那：在休息的時候，來點咖啡或許不錯呢
友希那：…………
友希那：……不，我沒有休息的空閒了
友希那：得快點回去練習了


352:80113 【自助餐廳】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：稍微讀個書好了？
莉莎：時下的話題新作『愛與友情的彩虹大橋』
莉莎：果然小說就是要戀愛小說呢〜♪


353:99901 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：樂團的名字，有很多種呢
紗夜：是啊，因應樂團的數量就會有不同的名字存在
亞子：有許多美好的名字呢！
亞子：如果要亞子來取名字的話～， 『黑暗路西法』或是『暗黑的……』之類的吧！？
紗夜：……Roselia就好了……
亞子：咦？你剛剛說了什麼嗎？


354:99904 【自助餐廳】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：嗚嗚……
紗夜：白金同學，你怎麼了嗎？
燐子：因為友希那同學還有大家約好說要在這邊等…… 但這裡人好多……我有點不舒服……
紗夜：你還好嗎？　我也在這邊陪你一起等， 要是你很不舒服的話我們就先進去CiRCLE裡面休息一下吧
燐子：冰川同學，真的很謝謝你…… 冰川同學能陪我一起等……真的是太好了……


355:99905 【自助餐廳】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

真白：那個……我們還是回去吧……
透子：什麼啊？　都已經來這邊了，不可能回頭吧？
筑紫：對啊，小真白，大家一定會很開心的！
七深：一群人擠在玄關前， 才反而會造成店家的困擾喔？
瑠唯：你要怎麼做都可以，能快做出決定嗎。 現在只是在浪費時間
真白：嗚嗚……該怎麼辦才好……這本筆記本……


