1:10246 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

たえ（多惠）：香澄、今日はMCの練習しない？
香澄：えー、MCはいいよ！ 思いついたことパーって言っちゃうからさ！
たえ（多惠）：でもMCが上手ければ、もっとたくさんの人が 聴いてくれるかもしれないよ
香澄：そっか……！　よし、やろうっ！！
たえ（多惠）：まず大事なのはお客さんに覚えてもらうことだよね。 そうしたら次のライブも来てくれるかもしれないし
香澄：うんうんっ！
たえ（多惠）：一言目は……『戸山香澄です！　好きな食べものは フライドポテトと白いご飯！』 ……どう？
香澄：採用！ 次のライブの一言目はそれで決定だね！


2:10247 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲、一緒に歌おう！
有咲：な、なんだよ急に！ 最初から説明しろって！
香澄：いやー、たまにはみんなと一緒に歌えたら、 楽しいかなー、と思って！
有咲：ただの思いつきじゃねーか！
香澄：えー、やってみようよー！ そうだっ！　この際おたえもりみりんもさーやも合わせて、 みんなで歌っちゃおうよ！
有咲：え、演奏はどうすんだよ！
香澄：それは……気合で！
有咲：気合はそんなに便利な代物じゃねー！


3:10248 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：薫、練習するわよー！
薫（薰）：こころ、マイクに頼っているようでは、 一流の舞台女優にはなれないよ
こころ（心）：あら、そうなのね！ それじゃあ、どうしたらいいのか教えてちょうだい！
薫（薰）：まずは発声の基本練習からだね。 アメンボ赤いな、あいうえお！　続けて！
こころ（心）：アメンボ赤いな、あいうえお！ どうかしら！
薫（薰）：素晴らしいよ、こころ！ ……おや？　どうしたんだい、不思議そうな顔をしているけれど
こころ（心）：アメンボって……赤いかしら？ あたしが見たことあるのは、茶色っぽい感じだったわ！
薫（薰）：……そ、そんなことまったく気づかなかったよ。 さすがはこころだね……


4:10249 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：なんだか今日は音が大きい気がするわね！ どうしてかしら？
美咲（米歇爾）：もうちょっとマイクから口を離した方が、いいんじゃない？ 明らかにマイクと近すぎるでしょ……
こころ（心）：なるほど！ それじゃあ、これでどうかしら！
こころ（心）：……あら？　声が届かなくなったわ！
美咲（米歇爾）：それは離れすぎ…… なんでこう、極端かな……


5:10250 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：おたえ～。 ここのコード進行難しくない？
たえ（多惠）：どこ？ ……ああ、確かに。 運指がちょっとコツがいるかも
香澄：コツさえあれば簡単にできるようになるかな！？ おたえ、教えて〜！
たえ（多惠）：いいよ。 コツはね……
たえ（多惠）：……ひたすら練習することかな
香澄：……ひたすら練習！ よーし、じゃあ今日はひたすら練習するぞ～！
たえ（多惠）：うん、頑張って


6:10251 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：どう？　千聖ちゃん！ るんっ♪　ときた？
千聖：ふふ、るんっ♪　ときたかは分からないけれど、 ミスもなかったし、楽しそうでいい演奏だったと思うわ
千聖：それにしても日菜ちゃんがこうやって、 一人で練習しているなんて、珍しいわね
日菜：なーんか今日はここで練習してたら、 誰かに会える気がしたんだよね！ というわけで練習もしたし、千聖ちゃん、遊びに行こーっ！
千聖：私も練習しにきたのだけれど……
日菜：どこ行こっかな〜♪　あ、カフェにする？


7:10252 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：みんな楽器できて尊敬しちゃうな～。 私も、何かやってみようかな……
日菜：いいじゃん！ それじゃあギターやってみる？　はい！
彩：え、ええっ！？ うう……日菜ちゃんみたいなカッコイイ音が出ない…… どうすればカッコイイ音が出るの？
日菜：んー…… ここをグッて持ってー、そこをじゃーんって弾いてー、 最後に指をギュイーンってさせれば弾けるよ！
彩：か、感覚的すぎるよー！


8:10253 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：紗夜ー！　ここにいたんだ！ もう何回も連絡したのに！
紗夜：あら、今井さん。 ……あ、もうこんな時間だったのね
リサ（莉莎）：もー、CiRCLE前で待ち合わせって言ったのに、 中で練習してるんだから
紗夜：早く着きすぎてしまったから、 時間を有効活用しようと思ったのだけれど…… ごめんなさい、迷惑をかけてしまって
リサ（莉莎）：それで？ 練習はどうだったの？
紗夜：ええ、気になっていた部分が ようやく解消された気がするわ
リサ（莉莎）：まあ、それならいいけど。 ホント紗夜は熱心だなあ〜……


9:10254 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：氷川さんって……いつもギターの練習していますけど…… 休んでいるときって……あるんですか……？
紗夜：ええ、もちろんありますよ。 昔は１秒も無駄にはできない、そう思っていたけれど
紗夜：今では、そういう時間が大切だということに 気づくことができましたから
燐子：そうですか……なら、いいんですけど…… あまり……無理はしないでくださいね……
紗夜：ええ、心配してくれてありがとう


10:10255 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：紗夜、今日も練習していたのね
紗夜：ええ、もう少しで何か掴めそうな気がしていて……
友希那：ふふ、前にも言ったかもしれないけれど、 紗夜のそういうところ、嫌いじゃないわ
友希那：あなたのその進み続ける姿勢が、 私にも力を与えてくれる
紗夜：湊さん……
友希那：これからも共に進んでいきましょう
紗夜：……もちろんです


11:10256 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：紗夜、練習お疲れさま！ 一人で練習してたの？
紗夜：ええ、ちょっと試してみたいことがあって
リサ（莉莎）：そうだったんだ？ どうだった、調子は？
紗夜：まずまずといったところね
リサ（莉莎）：そっか、ならよかった！ ……紗夜、大分表情が柔らかくなったよね
紗夜：そう、かしら……？ いえ、そうかもしれないわね
リサ（莉莎）：アタシは今の紗夜の方が好きだな〜！
紗夜：そう……ありがとう、今井さん


12:10257 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：あこ、思ったんだけど……
リサ（莉莎）：どうしたの急に？ なんか変なところとかあった？
あこ（亞子）：ううん、その逆！ ベース弾いてる時のリサ姉ってやっぱりカッコイイな〜って！
リサ（莉莎）：そ、そう？ なんか改めて言われると恥ずかしいなあ……
あこ（亞子）：普段は優しくて頼りになるリサ姉だけど、 演奏中は楽しそうで、でも真剣でカッコイイよ！
リサ（莉莎）：ちょ、ちょっとあこ、褒めすぎだって！
あこ（亞子）：だって本当のことだもん！
リサ（莉莎）：て、照れるから！ あこ、もうストップ！


13:10258 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：あれ？　みーくんだ！ どうしたの、ベースじっと見て？
美咲（米歇爾）：あ、はぐみ。 いや、なんとなく見てただけだけど……
はぐみ（育美）：もしかして興味あるの！ みーくんもはぐみと一緒にベースやる！？
美咲（米歇爾）：い、いやあたしは……
はぐみ（育美）：そしたらこころんと、薫くんと、はぐみと、 かのちゃん先輩と、ミッシェルと、 みーくんの六人でライブに出れるねっ！
美咲（米歇爾）：そ、そうだね…… あたしの負担が半端ないけど…… ま、まあ考えておくよ


14:10259 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：やあ美咲、ＤＪの練習をしているのかい？
美咲（米歇爾）：あ〜、えーっと……ミッシェルが頑張って練習してるから、 あたしもせめて同じ大変さを知ろうかなー、みたいな
薫（薰）：美咲……君のその優しさ、なんて儚いんだ……！
美咲（米歇爾）：あははー、それはよかった。 けどまあ今日はこの辺にしておこうかな。 だから薫さんも――
薫（薰）：こんなに素敵な美咲の行動を、 私しか知らないなんて、あまりにも忍びない……！ すぐにこころ達にも連絡を……
美咲（米歇爾）：あ、大丈夫大丈夫！　ややこしくなるから！


15:50001 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：香澄，要不要用這個麥克風來做MC的練習
香澄：那有必要練習嗎？ 不就是把想到的事情直～接說出來就好了！
多惠：高人氣的樂團連MC都能做得很好喔
香澄：啊，是那樣啊。 我知道了！ 那麼，我試試看囉！
多惠：要不要參考一下我想到的？
香澄：嗯，好呀！
多惠：第一句話就要這樣…… 『戶山香澄，16歲！  喜歡的食物是薯條與白飯！』
多惠：……來吧，說說看
香澄：了解！ 『戶山香澄，16歲！  喜歡的食物是薯條與白飯！』
香澄：惠惠……這不是自我介紹嗎？


16:50002 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：小澄，又在用麥克風做唱歌的練習嗎？
香澄：嗯！ 你看我呀，因為還不是很會彈吉他， 為了彌補這個，唱歌得要更加練習才行
里美：小澄的歌聲，雖然不知道為什麼 感覺能夠渲染到內心中，我覺得非常有魅力唷
香澄：真的嗎！？ 謝謝～ 里美琳！
香澄：真是的～ 要一口氣加油了喔喔喔喔～！
里美：哇哇！？  音量調到最大了啦～！


17:50003 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：香澄只要拿著麥克風， 就變得十分可靠呢？
香澄：是嗎？  被沙～綾這麼說還真是不好意思呢～
沙綾：呵呵， 手持麥克風的香澄真的很帥氣唷
香澄：……嗯？ 等、等一下…… 那麼，沒有拿麥克風的時候的我呢……？
沙綾：那就……是吧？
香澄：講話要講清楚一點呀～！


18:50004 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：對了，好像沒有聽過有咲唱歌…… 吶吶，有咲偶爾也唱唱歌嘛！
有咲：什麼？  我才不唱呢～！
香澄：……難不成有咲 ……你是音痴嗎？
有咲：我才不是音痴呢～！
香澄：那麼， 就唱唱看呀～ 有咲～
有咲：喂、喂， 不要抱住我啦！


19:50005 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：不是有檢查麥克風這件事嗎？
香澄：嗯，那個『Check‧One‧Two』的那個？
多惠：對。 那個一定要用Check‧One‧Two嗎？
香澄：那、那個…… 我也不知道……
多惠：Check‧One‧Two的話…… 有什麼意義嗎？


20:50006 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：想問蘭你一件事情～
蘭：什麼事？
摩卡：麥克風的，這個網狀的部分 不覺得看起來很像是波蘿麵包……嗎？
蘭：……不覺得
摩卡：是嗎……果然蘭很奇怪呢？
蘭：我可不想被摩卡說這種話


21:50007 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：我之前呀，在雜誌上有看到 經由腹式呼吸的話可以鍛鍊腹肌縮小腹唷！
蘭：……這麼突然，是怎麼了？
緋瑪麗：對著麥克風唱歌的時候不是都用腹式呼吸嗎？ 所以蘭的身材才會這麼好呀～
緋瑪麗：我也為了瘦身而來做唱歌的練習好了～
蘭：比起那種事不如把在休息時間吃巧克力這件事戒掉吧？
緋瑪麗：蘭、蘭…… ……居、居然說這個！？


22:50008 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：果然蘭的歌聲很棒呢， 我都為之著迷了
蘭：……說得太誇張了
巴：是真的啦。 因為歌聲有抑揚頓挫所以我的鼓打起來也很順利
蘭：……是因為我們已經相處很久了吧？
巴：說起來，這也是沒錯。 但是，蘭的歌聲很棒這點是真的
蘭：我、我知道了啦。 不要再說了


23:50009 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：哇， 一拿到麥克風意外地覺得重呢
蘭：是嗎？
鶇：一直拿著的話， 肩膀不會覺得很堅硬嗎？
蘭：並沒有， 這種事情的樣子……
鶇：覺得肩膀堅硬的話要說一聲唷？ 我介紹給你不錯的入浴劑！


24:50010 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：咦……這個集點卡， 上禮拜就過期了……
摩卡：……嗚…… 好悲哀…… 嗚嗚嗚～……
蘭：……摩卡。 你拿著麥克風，在做什麼？
摩卡：嗯？ 我想將集點卡過期的悲哀， 與大家一起共有
蘭：是、是那樣啊……


25:50011 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：大、大家，你們好～！ 那個……我們……
日菜：小彩，你在做什麼？
彩：啊哈哈，我在用這個麥克風做MC的練習呀～
日菜：那個，感覺很有趣～！  我也想要試試看！ 借我借我～!
日菜：……咳！  大家，你們好～！ 我們是……Pastel＊Palettes唷～！
日菜：今天，在來這裡的途中，發生了一件嚕的事情～！ 有個人從對向，而且是咻～地衝過來 啊！ 正當我這麼覺得的時候，他就變得精疲力盡的！
日菜：但是，因為那樣是不行的，我就拍他一下 他就變得很失望～，我就一個人大笑了起來……
彩：那個……小菜……？ 你在說什麼……我好像，完全不懂……


26:50012 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：麥克風的拿法…… 啊，普通的不就好了嗎？
千聖：……不行啦。 這樣完全不行
彩：咦？
千聖：麥克風也有正確的握法的喔
彩：是那樣嗎？？
千聖：將麥克風的方向與嘴巴呈一直線看看吧？ 應該會比之前還要更能輕鬆唱歌才對
彩：……啊！ 真的耶！ 謝謝你～小千！
千聖：不會不會， 不用客氣


27:50013 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：這個麥克風， 開關真的有打開嗎～？
麻彌：哇～！  等、等一下你這樣不行啦！
彩：……咦？
麻彌：剛剛，你是不是打算用手指在麥克風口拍打！？
彩：是、是沒錯……
麻彌：那樣做對麥克風來說絕對是ＮＧ的！ 不，不只是麥克風對所有ＰＡ機器來說可都是ＮＧ的！
彩：是那樣嗎～？  那麼，用呼氣的……
麻彌：不行不行不行～！ 在上面呼氣也絕對是ＮＧ的！
彩：這也不行嗎……？
麻彌：要溫柔使用麥克風！ 這個是鐵則喔！


28:50014 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩學姊，請問你在做什麼呢？
彩：嗯？　我想說要來保養麥克風，所以正在擦他～
伊芙：原來如此，真是太棒了！ 因為彩學姊和麥克風的關係， 就像武士和武士刀一樣！
彩：武，武士刀……？
伊芙：我也要向彩學姊看齊， 好好保養電子琴！
彩：呵呵，那我們一起來做吧


29:50015 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：嗯嗯～ ……真奇怪呢～
彩：小菜，怎麼了？ 怎麼拿著麥克風在思考事情……
日菜：這個麥克風是壞掉了嗎～？ 完全，無法收音呢……
彩：真的嗎？ ……啊，開關是關閉的！
日菜：啊～原來如此！ 所以，才會完全無法收音呀！ 小彩，謝謝你告訴我～！


30:50016 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：湊小姐， 你又在用那把麥克風練習了嗎？
友希那：沒錯……我所應該到達的地點，還在很上面呢。 紗夜，你呢……？
紗夜：當然，我所應該到達的地點也還在很上面
友希那：……是嗎。 那麼，就一起來練習吧？
紗夜：務必拜託了


31:50017 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那的聲音，真的好帥喔～……♪ 剛才唱開頭那一段也讓人超享受的～
友希那：是嗎？　謝謝你，莉莎
莉莎：呵呵……話說回來，小學的時候， 只要友希那一開口朗讀，窗戶的玻璃就會開始震動對吧～
友希那：才沒發生過那種事好嗎。 別亂捏造過去的事實
莉莎：啊哈哈，開個小玩笑而已啦☆


32:50018 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：手拿著麥克風的友希那學姊，真的超帥氣的～！
亞子：亞子，真的超嚮往友希那學姊身上帥氣的感覺！
友希那：是嗎……謝謝你
亞子：該怎麼說呢，有一種…… 群聚在闇夜之中的，漆黑墮天使們的……那個的感覺……！
亞子：啊，這個角度！　好帥氣！ 從這邊看過去……也超帥氣的沒錯！
友希那：……亞子，請你不要干擾我練習


33:50019 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：……友希那小姐的歌…… 我覺得……真的非常好…… 我呀……十分地喜歡……
友希那：謝謝
燐子：如果我也能夠…… 像友希那小姐一樣在人前唱歌的話…… ……不……什麼事都沒有……
友希那：在下次的Live中， 要不要試著加入燐子的獨唱部分？
燐子：不、不可能的…… 要在人前唱歌什麼的……對我來說……
友希那：是嗎……那麼， 等你改變心意之後再跟我說吧。 到那時候就一起唱吧


34:50020 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：手持麥克風時真的最讓我感到安心
友希那：像這樣…… 意識能夠非常集中的感覺……
紗夜：真是巧合呢。 我也是手持吉他的時候最為感到安心
紗夜：注意力也比平常的時候高了許多
友希那：我們，搞不好在這種地方非常類似呢


35:50021 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：那麼～！  就來練習唱歌吧！
薰：心，總是依賴麥克風的話 可是不能成為一個好的舞台女演員的喔？
心：說得也是！  但是，應該要怎麼做呢？
薰：首先要從基本開始特訓，跟著我唸一遍。 紅色的水黽、AIUEO！來！
心：紅色的水黽、AIU，E…O？
薰：怎麼了？
心：水黽呀……是紅色的嗎？ 也不能說是紅色的吧？  感覺比較像是茶色的吧？
薰：……我、我為什麼， 到目前為止都沒有發現這件事呢！？


36:50022 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：那麼，就來做樂團的練習吧！
育美：耶～！
心：大家將各自的樂器準備一下！ 我則是這把麥克風……
育美：總覺得光是看著麥克風， 就會想要去卡拉OK呢！
心：卡拉OK？ 說起來我呀， 還沒有去過卡拉OK呢！
育美：真的嗎！？ 那麼，現在就去吧！
心：好呀，就這麼辦吧！ 今天就是Hello,HappyWorld！ 的卡拉OK大賽唷～！
育美：耶～！ ……啊， 接下來才正要開始練習的阿～！


37:50023 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：麥克風真的很厲害耶！
心：他明明這麼小， 卻能把我的歌讓全世界都聽到！
花音：嗯，我也覺得很厲害喔
心：下次輪到我要帶給麥克風笑容了！ 花音有沒有什麼好想法呢？
花音：要帶給麥克風笑容……？ 我想想喔……這樣的話，未來也一直 和他一起唱下去應該就是最好的方法吧
心：哇！　花音真厲害， 居然知道麥克風想說的話！
花音：呵呵……這應該是因為，我心裡也想著同樣的事吧


38:50024 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：總覺得今天的麥克風音量， 有點太大了呢？ 讓我覺得不太好唱！
美咲（米歇爾）：要不要試著讓麥克風離嘴巴遠一點， 這樣試試看吧？ 你的嘴巴離麥克風太近了
心：原來如此！ 這樣做就好了嗎！
美咲（米歇爾）：不對， 那個不管怎麼說都太遠了吧……
心：那麼，就是這樣吧！ 咦？  我不太懂呢，還是這樣？
美咲（米歇爾）：所以說，這次就太近了……唉…… 為什麼總是會，這麼極端呢……


39:50025 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薰：心…… 可以打擾一下嗎？
心：怎麼了？
薰：從剛剛開始心在用麥克風唱歌的時候 我一瞬間能聽到『鏗～』的超音波……
心：咦！？  超音波！？
薰：難道說…… 這是從宇宙傳來的訊息也說不定
薰：心的歌聲，不僅是世界， 還連宇宙都影響到了也說不定！
薰：可以再一次試試， 對著麥克風唱唱看嗎
心：知道了！ 啦啦啦～♪
薰：你聽！  剛剛又有『鏗～』的聲音！
心：是呀，我也是清楚地聽到了！ 讓我們再試一次吧！


40:50026 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠， 你在彈吉他的時候， 真的非常帥氣呢
里美：我呀，總是會不小心聽到都呆掉了。 那個畫面好像能夠成為一幅畫了
多惠：成為畫……？  我嗎……嗎？
多惠：……我知道了。 我就這樣靜靜不動就可以了吧？
里美：……咦？
多惠：如果你能夠快點畫完我會很高興的。 畢竟這個姿勢，非常累人呀
里美：……啊！ 我不是說想讓你當作畫的模特兒啦！


41:50027 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：吶，惠惠。在之前的Live呀， 惠惠彈的吉他是最帥氣的， 我弟弟這麼跟我說
多惠：……要簽名嗎？
沙綾：……不、不是。 不是被要求要拿到簽名……對、對了！  他是想要自己的吉他也能夠彈得跟惠惠一樣……
多惠：……私人課程？
沙綾：……不是。 那個，你這麼快將話題下個結論， 我會很困惱的……


42:50028 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：吉他呀，與電子琴不一樣 每次都要調音，不覺得很麻煩嗎？
多惠：不會呀，我並不覺得
多惠：先用音叉來敲出聲音……之後就……
多惠：再經過鏗鏗鏗之後……你看，完成了
多惠：很簡單吧？
有咲：就是要達到這個結果的過程， 我覺得很麻煩呀～！


43:50029 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：惠惠～。 你可以教我一下嗎， 吉他和弦的『Ｆ』呀～
香澄：要用左手的食指， 壓住全部6條弦真的好難呀～……
多惠：一開始的話， 手指好像很容易會抽筋呢
香澄：對呀。 所以說， 有沒有什麼訣竅可以教我呀？
多惠：是呀……訣竅是……
多惠：……氣勢
香澄：……吉他道呀， 真是嚴峻的路呢


44:50030 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：我有件想問的事情…… 小惠惠在彈吉他的時候 最注意的事情，是什麼？
多惠：……不要踩到音源線
里美：……嗯、嗯！  的確那是很重要的事情呢？ 如果音源線脫落的話，就發不出聲音了呢
里美：但、但是……該怎麼說呢， 關於技術上的事情……有嗎？
多惠：……技術……？ ……不要踩到音源線
里美：……嗯，我知道了。 我也會，更加注意不要踩到音源線的


45:50031 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：彈吉他真的好帥氣唷～。 如果我也是吉他手就好了～
摩卡：貝斯呀，對於樂團來說 就好像是在背後默默付出的感覺， 我覺得非常適合小緋啊～
緋瑪麗：摩、摩卡！ 關於我的事情，你是這樣想的嗎！？
摩卡：總是支撐著這個樂團 我對小緋可是充滿感謝唷～
緋瑪麗：雖、雖然很高興但被你這樣誇獎的話 總覺得事情不單純……！


46:50032 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴曾經有想過要彈吉他嗎？
巴：嗯～，怎麼說呢。 因為我從小的時候就很習慣打太鼓了…… 好像對其他的樂器提不起興趣的樣子
摩卡：小巴，畢竟你從很小的時候就開始打日式太鼓了呀～
巴：摩卡難道對其他樂器， 也有興趣嗎？
摩卡：嗯～，我好像也沒什麼興趣～。 吉他，畢竟還是喜歡的
巴：摩卡喜歡吉他這件事， 光是看你演奏的樣子就一目了然了
摩卡：我呀，看起來這麼容易懂嗎？
巴：呵呵，因為我總是在大家的背後演奏著。 這種事情還是清楚的


47:50033 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：小卡在彈吉他的時候， 通常都在想些什麼呀？
摩卡：嗯～。 『如果在下一個樂句成功演奏的話就給小卡100分！』 之類的
鶇：累積分數的話會有什麼事情嗎？
摩卡：每1天可以買的麵包的數量會增加一個
鶇：……原來如此～ ……


48:50034 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：你看。 指紋變得不太清楚了
摩卡：對呀對呀～。 如果經常彈吉他的話， 指紋就會變淡的呢～
摩卡：哈！  難道說， 這樣就有成立完美犯罪的可能……！
蘭：……我就知道你一定會這樣說
摩卡：耶嘿嘿～ 我們真是心心相印耶～
蘭：好像在意思上， 不太一樣的樣子……


49:50035 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：耶～！  今天大家能夠來看Live 謝謝你們！！
緋瑪麗：1樓～～～！ 2樓～～～！ 競技場！！！！！
摩卡：……耶
緋瑪麗：……你從什麼時候開始看到的？
摩卡：嗯～ 1樓～的時候吧？ 小緋，我覺得你對於吉他似乎誤會了什麼了
緋瑪麗：不不， 怎樣都沒關係拜託把剛剛的事情忘掉吧……


50:50036 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：果然吉他呀，就是樂團的花吧？ 我也有一點想要彈吉他呢……
日菜：那樣的話我就來教你吧～
千聖：小菜，謝謝你
日菜：那麼要開始囉？ 首先，先擺好姿勢。 然後好好地按住這裡，鏘鏘～！
千聖：……是像這樣嗎？
日菜：不是啦～ 可以再更來勁點吧？ 然後再砰砰砰砰～的感覺，好嗎？
千聖：小菜你呀……是不是不太會教人呀？


51:50037 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：那麼，今天也努力練習吧！
麻彌：……呣呣！？ 日菜小姐，希望可以請你再彈一次『Ｃ』的和弦！
日菜：咦？  只要彈『Ｃ』就可以嗎？  這樣嗎？
麻彌：……果然！ 這條吉他音源線， 裡面可能已經有點斷裂了
麻彌：高音的表現明顯地惡化的呀～
日菜：……光是聽聲音就能明白嗎？ 好厲害唷～
麻彌：當然呀！  畢竟音源線這東西 也會因為使用的素材而影響它的聲音呢
日菜：是喔～！  這件事，好像很有趣！！ 教我教我～


52:50038 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：小芙，我等一下會開始彈吉他， 你要不要來猜猜我彈的是什麼曲子？
伊芙：好像很有趣！  好呀！
日菜：那麼，第一首！
日菜：～～～～♪
伊芙：我知道了～  這是『大江戶三代記』的主題曲對吧！
日菜：錯了唷～
伊芙：那麼……是『五右衛門犯科帳』的主題曲嗎！？
日菜：……暫時，也先猜猜時代劇以外的東西吧？


53:50039 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：會用樂器的人真是令人尊敬呢～ 我也以此為契機開始試試看玩樂器吧～？
日菜：不錯呀！  一定會很開心的一起來吧～
彩：那麼，作為紀念就拿著樂器拍一張照片 ……喀擦，這樣
日菜：好呀，那張照片要不要上傳到部落格看看？
彩：咦～ 部落格的話， 我不太有在碰耶～
日菜：沒有這回事吧～？ 之前練習的事情不也是已經刊登在部落格上了嗎
彩：……咦？ 那個，你看到了呀？ ……如、如何呀？ 那個部落格好的地方，請以3句話說說看


54:50040 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：剛剛，我才突然想到， 我記得小時候在演出的時候， 好像有當過彈吉他的角色……
日菜：是那樣啊。 小千你呀， 真的是做過很多事情呢～
日菜：我有看過的是～…… 小千演忍者的那個！
千聖：『紅忍者‧小淘氣』呢
日菜：還有就是……飾演桌球少女， 之類的……
千聖：是『愛哭鬼乒乓』吧
日菜：對了！ 不是有部小千與機器人感情很好的戲劇嗎？
千聖：是指『媽媽是機器人』嗎？  你看了那個呀？ ……那個是我的黑歷史，忘了它吧


55:50041 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜你呀， 一直都在做吉他的練習吧？ 偶爾不去買買東西嗎？
紗夜：買不必要的東西所花的時間就是種浪費
莉莎：那麼美容院呢？
紗夜：只要不是太過糟糕的儀態就可以了
莉莎：戒指跟飾品呢？
紗夜：只會妨礙彈吉他而已
莉莎：那個呀……紗夜？ 偶爾你也要放鬆一下啊


56:50042 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊彈吉他的姿態， 真的好帥氣唷！
紗夜：……是嗎？ 這很普通吧
亞子：非常認真的感覺？ 看起來好像什麼魔神附身一樣……
亞子：……哈！  看、看見了……！
亞子：將紗夜學姊包圍的漆黑的黑暗已經……！ 難、難道說，是那個傳說中的……
紗夜：宇田川小姐…… 現在正在練習中， 可以的話能請你安靜一點嗎？
亞子：是、是的…… 對不起……


57:50043 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：……那個，冰川小姐呀…… 你一直都在做吉他的練習…… 那麼在家的時候……都……都在做些什麼呢……
紗夜：吉他的練習唷
燐子：那麼……在學校呢……？
紗夜：除了上課與委員會的活動以外都是在做吉他的練習唷
燐子：……打擾你的練習了…… 不、不好意思……


58:50044 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：紗夜的吉他…… 我並不討厭
紗夜：謝謝
紗夜：只是……我還是談不上是喜歡。 看來只是這種程度，還是完全無法滿足我
友希那：……真像你的作風呢
友希那：……那樣的紗夜，我也不討厭


59:50045 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜你呀，在彈吉他的時候， 要不要試著用張更加開心的臉啊
紗夜：不用，開心的練習是沒有必要的
莉莎：我知道，但是那張臉有點太恐怖了呀
紗夜：很普通吧？
莉莎：不要那樣皺著眉頭啦， 要更加開心的去做啊♪
莉莎：來啦～ 笑容笑容♪


60:50046 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薰：……哈！
育美：怎麼了，阿薰？
薰：我剛剛，發現了一件重大的事情…… 偉大的吉他手與偉大的演員是十分相似的……
育美：嗯？  怎麼回事？
薰：雙方都， 非常地……偉大呀
育美：……真的耶！ 好厲害……真不愧是阿薰！


61:50047 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：花音……可以請你聽聽嗎？ 有關我的煩惱……
花音：煩惱？  薰小姐居然會有煩惱的事， 真稀奇呢……
薰：我在彈吉他的時候偶爾會逐漸變得不明白呀…… 我在想是不是吉他在彈著我呢
花音：總、總覺得是十分厲害的心境變化呢
薰：該不會我的前世…… 就是一把吉他吧
花音：總覺得…… 是個悲壯的前世呢……


62:50048 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：噢，親愛的你！ 沒想到我竟然會對你如此傾心…… 從前的我完全無法想像！
美咲（米歇爾）：（薰學姊……到底在對吉他說什麼呢？）
薰：少了你，我就無法繼續活下去！
美咲（米歇爾）：（這句話，他上次也有對心說過吧？）
薰：嗨，美咲！　你來得正是時候！ 你能當我排練的對象嗎？
薰：對著吉他演戲，讓我有點拿不出感情
美咲（米歇爾）：（對著吉他練習演技……什麼意思？）


63:50049 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：薰！  今天就來思考該怎麼用這把吉他， 來帶給世界中的人們歡笑吧！
薰：真是美好的主意呢，心
心：啊！ 我想到一個非常好的點子了！ 將這個吉他的前端，放到腋下轉一轉！ 這招可是全球通用呢！
薰：原來如此！  還有這招呀！？
心：薰！  就用那把吉他， 現在馬上來放到腋下轉一轉吧！
薰：正如我所願！


64:50050 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：我有一件想要問的事情， 對阿薰來說吉他是個怎樣的東西呢！？
薰：吉他對我來說嗎…… 我想想……
薰：對我來說吉他就是朋友、也是戀人， 偶爾也像是家人一樣的存在吧？
育美：哇～！  好帥氣～！
薰：但是，最主要的…… 還是樂器
育美：好、好厲害！  不愧是阿薰！ 果然吉他，就是樂器呢！


65:50051 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：貝斯和鼓，果然給人很俗氣的印象嗎……？
沙綾：嗯～……是這樣嗎～？ 我覺得對於樂團而言，節奏才是最重要的呢
里美：說、說的也是呢！ 果然節奏不穩定的話是不行的呢
沙綾：貝斯跟鼓手呢，都是樂團的幕後功臣唷。 除了我們以外誰都做不來的喔
里美：……小澄，小惠惠還有小咲的助力…… 嗯，果然非我們不可呢


66:50052 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：哈……真想演出變得更精彩呢
有咲：里美的演奏……我覺得還不錯的說？
里美：是這樣嗎～？
有咲：像是在節奏要亂掉的時候， 還蠻常讓里美的貝斯給救了幾次呢
里美：真的！？ 小咲，原來你是這麼想的啊！？
有咲：不、不要誤會了啊，才不是呢！ 記得是，香澄曾經這麼說過的！


67:50053 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：里美琳的演出呢，非常厲害又帥氣唷～！
里美：……咦？ 別、別這麼說啦
里美：我還差得遠呢！ 跟姊姊的演出比起來，我還是差得相當遠呢……
香澄：里美琳就是里美琳喔！ 里美琳的姊姊就是里美琳的姊姊！
香澄：我覺得沒有必要特別去比較的唷～
里美：……謝、謝謝，小澄。 再來我也要，更加努力了呢！


68:50054 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠的吉他真的很厲害呢。 與之相比我的貝斯就還得再加油了……
里美：……我應該，沒有變成大家的拖油瓶吧？
多惠：啊，這麼說起來……
里美：果、果然拖累到大家了嗎？
多惠：前陣子，向里美借了100塊。 還給你囉……
多惠：……里美的貝斯，很好配合唷
里美：請、請不要嚇我啦～……


69:50055 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：啊……貝斯的弦又錯了。 為什麼我會這麼笨拙呢？
沙綾：里美琳，不要這麼地責備自己唷
里美：謝謝，小綾
沙綾：我弟弟純，前陣子連翻單槓都做不來， 在努力練習的期間就辦到了喔
沙綾：所以說，不可以輕言放棄喔！
里美：……拿純一起做比較，心裡感覺有點複雜


70:50056 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：吶吶，巴！ 不覺得我的演出，變得越來像樣了～嗎？
巴：確實沒錯。 一直在後面看著有股安定感呢
緋瑪麗：……安定感？ 不怎麼喜歡這種感覺……
巴：啊，我說錯了。 不是安定感，而是安心感
緋瑪麗：嗯，是這樣啊！ 這樣的話就O～K～！


71:50057 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：嗯～！ 果然跟大家一起練習後比較充實呢～！
鶇：小緋瑪麗在演奏貝斯的時候， 真的看起來很快樂呢
鶇：讓我也想多學著點呢
緋瑪麗：因為練習結束後， 不就可以跟大家一起吃點心聊聊天了嗎？
緋瑪麗：光是想像一下，不可能不會感到開心吧？
鶇：原來如此……咦，這種理由能接受嗎……


72:50058 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：嗯～……副歌那邊，好像要加入一些 節奏的強弱變化比較好嗎～？　蘭覺得呢？
蘭：也是，的確是…… 不過，那部分的重點還是緋瑪麗自己的感覺吧？
蘭：因為緋瑪麗是我們的貝斯手啊
緋瑪麗：……蘭～，謝謝～！
蘭：……你別什麼都要哭好嗎


73:50059 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：那個，摩卡啊～。 稍微有事想要跟你討論一下……
摩卡：嗯～？ 怎～麼了啊，小緋？？
緋瑪麗：在Live上曲子最後結束的時候， 我想我們兩人一起擺個姿勢結束演出的話一定很帥氣呢～！
緋瑪麗：例如，準～備，鏘～！ 像這樣，要不要做看看？
摩卡：…………
緋瑪麗：……比、比方說！ 像這樣兩個人手舉起來？ 試著一起跳起來之類的？ ……吶，覺得～怎樣？
摩卡：……啊，抱歉。完全，沒有聽到你說的話
緋瑪麗：真是的～！ 真過份～！


74:50060 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：緋瑪麗。 剛剛的曲子，貝斯的節奏稍微走樣了喔。 應該是更穩重的曲子才對吧？
緋瑪麗：抱、抱歉……
巴：嗯？ ……怎麼了？ 發生什麼事情嗎？
緋瑪麗：……稍、稍微……想去廁所……
巴：啊啊，是這樣啊…… 我知道了，稍微休息一下吧
緋瑪麗：巴也……要不要一起來？
巴：……真是的，真拿你沒辦法呢


75:50061 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：……嗯？ 千聖小姐，可以稍微打擾一下嗎？
千聖：怎麼了嗎？
麻彌：貝斯的聲音跟往常不太一樣呢。 是有什麼變化嗎？
千聖：還真是了解得很清楚呢。 其實呢……
麻彌：啊啊，稍微等一下！ 想要自己猜看看！
千聖：……給你5秒的時間就夠了吧


76:50062 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：千聖學姊，我聽說貝斯是「幕後功臣」， 請問這是什麼意思呢？
千聖：這麼嗎……應該是指貝斯會在 在不醒目之處，支持周遭的人吧？
伊芙：原來如此……貝斯真是一項非常重要的樂器！
千聖：是啊。現在的我，已經能 坦率地說出自己很適合這一項樂器了
伊芙：千聖學姊……你太帥氣了！


77:50063 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：小千彈著貝斯的手指，真漂亮呢～
千聖：謝謝。 不過，剛開始彈貝斯的時候 覺得手指變得強壯了呢
彩：例如說？
千聖：你看，手指的指腹變得很硬吧？
彩：真的耶！ 演奏樂器的人的手指都會變成這樣呢～


78:50064 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：小千的演奏，今天也很「嚕♪」耶！
千聖：……我可以把那個形容詞，當成是稱讚嗎？
日菜：當然是稱讚沒錯喔～？
千聖：那就好……
日菜：而且啊，在LIVE現場還有一種嗶嗶嗶的感覺！
千聖：……那也算是稱讚沒錯吧？


79:50065 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：千聖同學，你的貝斯技巧越來越純熟了耶
千聖：謝謝，這都是練習帶來的成效
麻彌：在樂團中負責的樂器可以看出一個人的個性， 千聖同學真的可說是 靜靜支撐著大家的角色沒錯！
千聖：支撐大家，嗎……
千聖：呵呵，的確就像小彌說的一樣。 我在彈貝斯的時候，也覺得非常快樂


80:50066 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊彈貝斯的身姿，真的很帥氣呢！
莉莎：謝啦♪
亞子：就好像是，目前正在玩的遊戲中跑出來的 魔族的魔法公主「路希德・J・蘿潔」似的！
亞子：……嗯？ 還是說， 比較像精靈族的疾風公主『蕾妲．菈努．米榭爾』的 這種感覺呢？
莉莎：亞子，我哪個都不知道 下次要記得讓我看看唷♪


81:50067 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：……今、今井小姐……彈奏貝斯……快樂嗎？
莉莎：當然啦♪ 燐子彈琴不開心嗎？
燐子：……很……很開心
莉莎：呵呵，那真是太好了♪ 再來也要一起更愉快地享受 一同努力加油吧～♪
燐子：……好，好的


82:50068 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那等等，剛剛有聽到嗎！？ 這個困難的部份，沒有失誤的完成了耶！
友希那：……有好好聽清楚唷
友希那：但是，我們的目標可不是這麼低的唷……
友希那：再以更高層面為目標吧
莉莎：……這麼說也是～呢！ 被青梅竹馬這麼說了，也只能幹了呢～！


83:50069 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：哇～，貝斯的弦又斷了啦……
紗夜：貝斯的弦已經比一般還粗了，應該不太會斷才是呢
莉莎：是這樣嗎？
紗夜：是不是太出力了啊？ 我想再稍微放鬆點試試看會比較好唷
莉莎：是嗎，好像是這樣…… 可能稍微太入迷了點了呢？ 謝啦，紗夜♪


84:50070 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊，這次，在國中部的舞蹈部有個發表會！ 所以想要練習，可以用貝斯幫我彈個節奏嗎？
莉莎：是沒問題……這種感覺呢？
亞子：對對！ 然後，這樣子跟拍子對上～♪
亞子：１、２、３、４！一～起～踏～步～♪ 嘿咻♪ 嘿咻♪ 轉圈～，鏘！
莉莎：啊哈哈！ 亞子，雖然做得很好 可是那個口號可能太不正經了～


85:50071 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：貝斯呢，拿著的時候， 總～有種衝動！ 突然想大喊著突擊了呢～！
育美：……啊～，幹勁都湧上來了！
花音：稍、稍微等等……小育？
花音：……難道說現在是在瞄準我嗎？
育美：……已、已經不行了！ 要衝了唷～！ 突擊～！！
花音：呀～！ 不要過來～！


86:50072 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：阿美，怎麼了呢？ 一直看著貝斯？ 是引起興趣了嗎～？？
美咲（米歇爾）：沒有這回事……
育美：音樂真是好東西呢！ 你看跟運動不同並沒有勝負對吧？ 育美，對這種事情有些不好的回憶的關係
美咲（米歇爾）：是這樣啊。 感到有點意外呢
育美：好～囉！  今天也要帶給大家笑容唷～！


87:50073 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：啊～，又錯了～！ 沒想到吉他跟貝斯會差得這麼多呢～……
育美：因為會彈吉他就覺得應該很簡單， 結果，不同之處還是相當得多呢
心：沒有這種事情喔。貝斯跟吉他是一樣的！
育美：……咦！？
心：重要的是笑容！ 不要在乎那些細碎小事不就好了！ 總之就是快樂地上吧！
育美：是呢！ 嗯！ 就這樣做！


88:50074 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薰：真好呢，育美…… 你真的跟貝斯很契合呢
育美：真的！？ 謝謝，阿薰！
薰：帶著貝斯的育美呢，就像是馬克白唷
育美：這是，什麼意思？？
薰：……意思？ 意思這種東西，真的有這麼重要嗎？
育美：……啊！？ 是呢！ 意思什麼的，一點都不重要！


89:50075 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：今天也是要鼓足全力練習練習！ 那麼，先將貝斯……嘿咻！
花音：貝斯好像有點重呢……
育美：沒有喔，完全沒這回事唷！ 跟壘球練習時用的輪胎比起來， 超級輕的！
育美：然後，跟整理操場用的滾軸？ 跟那個一比，也是超級輕的呢！
花音：……抱、抱歉呢。 我，不管哪邊都沒做過，沒有什麼共鳴……


90:50076 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：鼓呢，平常是怎麼練習的呢？ 在家裡，應該是沒辦法練習的吧……
沙綾：沒有這回事唷。像是用書疊在一起就能敲打練習了唷
有咲：但是，這樣不就沒什麼感覺嗎？
有咲：……啊！ 這麼說來，我家倉庫有個好東西要借你嗎？
沙綾：真的！？  那真令人開心 可以拜託你嗎？
有咲：Ｏ～Ｋ～。那麼就下次帶給你，木魚
沙綾：……抱歉。 果然還是不需要了


91:50077 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：今天的樂團練習也要加油喔～！ 今天的慰問品，竟、竟然是！ 帶了點心過來囉～！
沙綾：喔，香澄謝啦～！
香澄：在練習的空檔，就拿著吃吧！ 我看看，先放在哪邊呢……
香澄：啊，這邊，很不錯呢！ 就把這邊當作放點心的地方～吧！
沙綾：等等！ 那邊，是鼓啊！


92:50078 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：…………
沙綾：惠惠， 剛剛一直在看著銅拔，怎麼了嗎？
多惠：這裡，會開關閉合對吧
沙綾：嗯。用腳踏板來操作的喔
多惠：……夾到手指的話，很痛嗎？
沙綾：大概，我想應該很痛吧…… 不過，基本上，也不會把手指放在那個地方就是……


93:50079 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：小綾，是什麼契機開始學鼓的呢？
沙綾：嗯～…… 鼓手呢，是在樂團的最後位對吧？ 所以，可以清楚看到大家的動作呢
里美：確實……是這樣呢
沙綾：無論何時都能感覺到夥伴們在身邊呢。 這個可是鼓手的特權唷
里美：是這樣啊…… 從今以後也繼續守護著我們喔！
沙綾：當然！


94:50080 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：那個，有件事情想要問一下， 練習前不是都會調整鼓旁邊的螺絲嗎？ 那個是作什麼用的啊？
沙綾：那個是鼓的調音唷
有咲：鼓也需要調音啊！？
沙綾：音的高度等等，會有些許的變化喔
有咲：以為只有單純的敲打就好了， 意外的還蠻～複雜的呢，這鼓
沙綾：我呢，還蠻享受這種時候的唷。 意外地喜歡事前準備地類型呢
有咲：……確實是呢，很有沙綾的風格呢


95:50081 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小巴，不是有姊妹也在玩樂團嗎？ 我，很憧憬呢～
巴：嗯？  怎麼了突然？
鶇：可以在家，一起演奏之類的吧？ 我呢，是獨生子所以很憧憬這類的事情呢！
巴：哈哈…… 我們的話我跟亞子都是鼓手…… 如果一起演奏的話，家裡，會變得很吵雜吧？
鶇：……確實，是這樣呢


96:50082 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：巴呢……打鼓的時候好像很快樂呢？
巴：看得出來嗎？ 不過，是真的很快樂呢
巴：但是這麼說的話，蘭也是很開心地唱著歌呢？
蘭：……是，這樣嗎……
巴：你想我們都相處多少年了？ 這點程度還是知道的


97:50083 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：那個，小巴啊～， 鼓的聲音，可以在稍微輕一點嗎？
巴：輕一點……？ 我看看……這種感覺？
摩卡：這樣好～。 不過，節奏會稍微快一點，再稍微，低沉一點
巴：還要再低沉嗎？ ……這樣子呢？
摩卡：……嗯……這樣或許不錯。 ……感覺不錯……哇哈～……那麼，晚安～……
巴：等等，不要睡著啊……


98:50084 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：巴的身材是真的很不錯吧？ 難不成是靠打鼓的關係！？
巴：怎麼了？ 突然
緋瑪麗：每天敲打著鼓的話， 是不是就可以跟巴一樣讓兩隻手腕都很纖細呢～這樣想著……
巴：緋瑪麗不也是，在網球部鍛鍊著吧？ 是一樣的事情唷
緋瑪麗：……我大概，訓練消耗掉的份都因為點心…… 不小心，就……耶嘿嘿


99:50085 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小巴在打鼓的過程中有什麼收穫嗎？
巴：我想想喔……鼓手不是要負責穩定樂團整體的節拍嗎？ 換句話說，這個位置必須要維持團員間的和諧
巴：不過，鼓手同時也要負責 用全身的力氣把樂音傳出去給大家聽見
巴：對我而言，説到要「和往常一樣發揮全力」的樂器 第一個浮現的就會是鼓哦
鶇：這樣啊……小巴， 你和鼓的相性很好耶


100:50086 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：那麼，今天也要幹勁十足地練習鼓唷
伊芙：耶耶喔～！
麻彌：……啊，伊芙小姐？ 怎麼了啊，突然這麼大聲？
伊芙：啊，因為聽到麻彌小姐的鼓音， 不小心讓情緒高亢起來了！
麻彌：所以才……耶耶喔～……嗎？
伊芙：鼓的聲音，就好像要出擊的暗號 都會這樣聽呢
麻彌：伊芙小姐，真的很喜歡武士道呢……


101:50087 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：嗯～嘿！ 耶！ 好唷！ ……呼
彩：……很好。感覺非常好！
麻彌：……彩小姐？ 怎麼了嗎？
彩：小彌打著鼓的身姿， 厲害又可愛呢～！ 都不小心心動了！
麻彌：可、可愛……！？ 不、不要這麼說！ 不要說這種奇怪的話……！
彩：一邊害羞著敲打的身姿也很可愛～！


102:50088 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：小彌，真的是節奏感拔群呢？
麻彌：謝、謝謝
日菜：在Live的時候也是，好好地幫大家維持住節奏， 演奏起來真的很順手呢♪
麻彌：被你這樣說還真是榮幸
日菜：如果要表現出對小彌的感情的話…… 啦啦、啦啦啦啦、啦啦啦啦啦啦啦啦！ 這種感覺！
麻彌：……日菜小姐才是吧，節奏感超乎常人不是嗎


103:50089 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：小彌的鼓，真厲害呢
麻彌：不不，我還差得遠呢
千聖：真想問問要怎麼做才能對樂器更拿手呢
麻彌：喔喔，如果是這事的話就交給我！ 首先從貝斯的組成開始了解吧
千聖：……對不起，果然還是下次再麻煩你吧


104:50090 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：……喔、喔喔
麻彌：伊、伊芙小姐？ 從剛剛開始，一直在看著這邊…… 是怎麼了嗎？
伊芙：看到麻彌小姐的鼓棒技巧……
伊芙：突然想要來個空手奪白刃了，感到熱血沸騰
麻彌：不、不可以喔，很危險的！


105:50091 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：吶～，燐燐 亞子現在，要開始練習打鼓了看好喔～！
燐子：……嗯、嗯嗯……好唷……？
亞子：那麼～要上囉～！
亞子：……哈，……好！ 耶！
燐子：……小、小亞…… 鼓……完全沒敲到呢……
亞子：不是這個！ 是打鼓前帥氣的招牌動作的練習喔！ 燐燐，覺得哪個好呢？ 覺得呢？ 哪個好呢？
燐子：（嘿……這好難回答唷……）


106:50092 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：嗯～，好像不太對～……
友希那：亞子，你在做什麼啊？
亞子：啊！ 友希那學姊！ 有點事情想要跟你討論一下！
亞子：有名的樂團，鼓手的大鼓上， 都會有些標幟，或是一些很帥氣的圖不是嗎？
亞子：亞子如果有自己的鼓組的話， 要用什麼圖好呢，在思考著唷！ 友希那學姊覺得哪個好呢？
友希那：……貓，的話？
亞子：……咦？ 貓？
友希那：……不……剛剛的忘掉吧……


107:50093 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：成、成功啦！ 剛剛的單人演出，成功零失誤了～！
亞子：吶？ 吶？  紗夜……學姊？ 剛剛有確實完成了對吧？
紗夜：是唷，很成功呢
亞子：哇～！ 太好啦～！
紗夜：再來，就要進入低音的部份了。 那部份還是很常失誤呢
亞子：……那個，可以再稍微，開心一下嗎？


108:50094 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：奇怪？ 沒有鼓棒…… 應該有確實放在包包裡面才對呀！？
亞子：吶～，莉莎姊。 你知道亞子的鼓棒在……哪……
亞子：咦咦！？ 莉莎姊！ 那個編織棒，不就是亞子的鼓棒嗎！
莉莎：……啊，抱歉！ 今天忘記帶編織棒，就稍微借一下了。 明天前不得不完成呢！
莉莎：這個完成的話就結束了，能稍微等等嗎？
亞子：是沒關係啦…… 不過作為交換，下次要幫亞子做件圍巾唷！


109:50095 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐……亞子呢對樂譜很不擅長對吧？
亞子：所以……再，麻煩了！
燐子：……那個……用音樂遊戲的標誌重新寫一份就好了吧？
亞子：對對！ 『→』就小鼓、『←』就銅拔的方式麻煩～了！
燐子：……是可以啦， ……不過也該，試著學會如何看樂譜比較好……吧……？


110:50096 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：小美咲，真的很厲害呢？
美咲（米歇爾）：是這樣嗎？
花音：穿著米歇爾裝扮，還能這樣子行動真是厲害呢
花音：難不成也可以打鼓嗎？
美咲（米歇爾）：……花音小姐。 穿著米歇爾敲著鼓的話，會流汗流到死喔
花音：這、這麼說也沒錯呢……


111:50097 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：這個鼓，很棒呢！ 很帥氣呢！
心：我也想要打看看！ 記得，花音是這麼敲打的吧？ 嘿咻……！
花音：……嗯……咦？ ……咦咦！？
花音：心心……太、太厲害了……
心：花音，你看你看～！ 打鼓，真快樂呢！


112:50098 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：薰同學？ 你坐在鼓的位置上，在讀些什麼書呢？？
薰：尼采。弗里德里希·尼采…… 這位女性也是對我人生有很大影響的其中一個人物呢
花音：……哈
薰：尼采的名言要數可是數不完的呢。 對他而言，這個世界是～～
花音：（薰同學……尼采、記得是男的吧……？ 怎麼辦……還是要跟他說比較好吧……？）


113:50099 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：哇，花音學姊！ 我看到了，鼓套組耶！ 好帥呢～！
花音：我也非常喜歡呢
育美：啊，對了！ 下次，把這套鼓帶來壘球場上來幫我們加油！
育美：如果能得到這樣的應援， 一定，我們隊伍會更有幹勁的唷～！
花音：那個……鼓不是這麼簡單就能搬運的……所以……


114:50100 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音小姐，有事情想要請教一下……
花音：嗯，什麼？
美咲（米歇爾）：下次的Live呢， 想要把心的鼓獨奏加入演出中……
花音：嘿耶……獨奏！？ 不行啦，這種事情……
美咲（米歇爾）：……不過，已經決定好了， 後面的部份，就交給花音小姐來負責了
花音：等、等等啊，不要啦……心心，取消掉啦～！？


115:50101 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：吶吶，有咲！ 來彈琴吧！ 一閃一閃小星星，一起演奏吧！
有咲：哈～？ 麻煩死～了。 要演出的話，就演點更帥氣的曲子吧
香澄：有咲，小星星是樂團的基本喔！ 樂團從小星星開始，從小星星結束！
有咲：從沒聽過～啦！
香澄：來彈啦～。好嗎～，吶～？ 我想要跟有咲一起演奏呢～
有咲：………… ………… ……真是的，真拿你沒辦法
香澄：哇～耶！


116:50102 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：有咲，有事情想要問一下
有咲：惠惠想要問的事情，反正一定很無聊吧？
多惠：不會唷，相當重要呢
有咲：……什麼？ 說來聽聽？
多惠：Keyboard呢，是key．board呢還是keybo．ard呢…… 哪邊呢？
有咲：……比想像中還要無～聊啊，這個問題


117:50103 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小咲，以前有彈奏過鋼琴對吧？
有咲：嗯，是有彈過……
里美：鋼琴跟電子琴，彈奏的方式不一樣嗎？
有咲：這個問題你先看看，鍵盤的重量完全不同，這些按鈕數算看看吧。 怎麼看都不一樣吧
里美：舉例來說，這邊的按鈕，是什麼時候會使用呢？
有咲：這個嘛……任君想像囉
里美：……你也不知道吧？


118:50104 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：吶，有咲，可以彈這曲子給我聽嗎？
有咲：怎麼了，這麼突然？
沙綾：聽到這首曲子呢，弟弟們馬上就睡著了。 所以，想要請你彈給我錄一下
有咲：不要啦，有夠麻煩的～。 而且不覺得聽到我的演奏，就能夠睡著了
沙綾：……說的也是呢，抱歉呢……當沒說過
有咲：…………
有咲：……剛、剛好這首曲子，現在想要練習一下， 如果想要錄音的話，就自己來吧？
沙綾：呵呵，謝謝有咲


119:50105 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：吶！ 我也想要彈看看電子琴呢！
有咲：對香澄來說不可能！ 連吉他都還差得遠呢
香澄：但是，想～要～彈～看～看～！
有咲：但是鍵盤並在一起看不懂吧？
香澄：其實呢，有帶好東西過來唷～！ 你看，小時候，在用口風琴演奏的時候 都會貼貼紙來記住位置吧？ 你看你看
香澄：『獅子』對吧？ 『大象』『狗』『貓』…… ……完成！
香澄：如果是這曲子的話…… 我看看～，獅子獅子貓、猴子猴子、大象～
有咲：這樣的話，反而更難記的吧！？


120:50106 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：這一小節……還真是相當困難…… 好了，再來一次
蘭：……鶇，還在練習嗎？
鶇：啊，小蘭…… ……被發現了呢
鶇：不知道為什麼這一段總是無法順利， 覺得不得不做些什麼
蘭：…………
鶇：啊！ Live中絕對不會失敗的，請放心吧！
蘭：這種事情，我知道的。 然後呢？ 鶇練習的小節是哪邊？ 告訴我
蘭：……有歌的話會比較好彈奏吧
鶇：小蘭……嗯，謝謝！


121:50107 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：喔～，小鶇，今天也很努力呢～
鶇：在努力著……嗎？ 為了不被大家拋下不得不加油！
摩卡：所以才說正在努力著呢。 不過，不要太過勉強唷～？
鶇：嗯，謝謝
摩卡：學學小卡，試著模仿小卡風格看看吧～
鶇：小卡風格……？ 那個，我努力試試看！


122:50108 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

鶇：那個，這邊……這樣按著…… 啊，對了……這樣的話會比較好移動下一個嗎……
緋瑪麗：小鶇真是的～，真的一直總是這麼努力呢～？
鶇：我跟大家不同沒有才能， 沒有付出別人一倍努力是不行的
緋瑪麗：小鶇小鶇～！
鶇：小緋瑪麗，怎麼了？
緋瑪麗：小鶇真的是個好孩子呢～，受不了～太喜歡了！
鶇：咦？ 咦！？ 小緋瑪麗，怎麼突然這樣子～！！？


123:50109 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：啊，小鶇。 前陣子Live的時候，亞子不是有來嗎？
鶇：嗯，甚至跑來後台了呢？
巴：那個時候，說小鶇的身姿很帥喔！ 這樣稱讚唷
鶇：真、真的嗎？
巴：小鶇拚命的氣勢， 就好像是要準備召喚儀式的魔導士一樣呢……
鶇：這、這是……被稱讚嗎？


124:50110 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：小蘭，你看我！ 我會再把剛剛那部份彈過一次
蘭：可以是可以，但你也太投入了吧？
蘭：你從剛剛開始就練習個沒停， 要不要休息一下？
鶇：欸嘿嘿……謝謝你，小蘭！
鶇：我沒問題喔！ 我有種一步一步在前進的感覺，所以覺得很快樂！
鶇：啊……不過，我一直讓小蘭陪我練習， 先暫時休息一下好了……
蘭：……不用介意，可以繼續下去沒關係。 我想好好用心感受鶇的音色


125:50111 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：嗯～……還是不對呢…… 記得，旋律是這樣嗎……？
彩：小芙，一個人在練習嗎？ 真了不起呢！
伊芙：不，並不是這樣， 昨天看的時代劇的插曲，怎麼想都想不起來
伊芙：記得……是這種感覺……的樣子？
彩：就、就算找我商量，也應該無能為力唷……


126:50112 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：小芙的電子琴，已經變得很厲害了呢！
伊芙：真的嗎！？ 謝謝！ 練習還是有價值的！
日菜：話說回來，小芙 同時兼顧好幾個社團活動吧？ 記得是這樣……
伊芙：茶道部和花道部，還有劍道部呢
日菜：社團活動參與這麼多， 還要參加樂團的練習不會忙不過來嗎？
伊芙：一旦決定要做的話，絕對不會收回來的。 這也是從武士道學會的精神
日菜：小芙才真的是……真正的武士呢～


127:50113 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：一邊演奏電子琴， 是不是就無法做出好的演出了呢？
千聖：嗯～，對呢……
伊芙：比如說，在彈奏電子琴的時候身體也跟著擺動等等……
千聖：這樣做很危險請不要這樣


128:50114 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：麻彌小姐！ 這個電子琴好厲害呢！
麻彌：怎麼了嗎，小芙？ 好像很興奮呢？
伊芙：在這種位置都有按鈕呢！ 這邊也是！ 這邊也有！ 不塊是Made．in．japan呢！
麻彌：還、還真能注意到這種小地方呢！
麻彌：首先這個鍵盤的觸感也是十分出眾唷！？ 然後呢然後呢，這個作曲功能！ 這個也是相當深奧的呢！
麻彌：然後，不管怎麼講這個音色！ 這個音色實在是……
伊芙：麻、麻彌小姐……太興奮了……


129:50115 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：那個……這邊這樣，再這樣…… 然後這樣的話……再這樣！ 好囉，完成了～
彩：小芙的演奏身姿，真的好可愛呢～
伊芙：啊，彩小姐？
彩：啊，打擾到練習了真是抱歉。 不過，小芙的演出真的很可愛， 不小心就止不了情緒了
伊芙：謝謝。 能聽到彩小姐這麼說，我也很開心！
彩：我，在Live中看到小芙的英姿， 總會心動好幾下呢～
伊芙：彩小姐， Live中不集中在唱歌上是不行的唷～！！


130:50116 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：……那個……這樣……吧？ ……然後這樣的話……再這樣……
友希那：燐子，還在練習嗎？
燐子：啊……友希那學姊…… ……不想要……扯大家的後腿……
友希那：……是嗎。 那麼，我也陪你練習吧
友希那：……我從哪邊開始唱起好？
燐子：……謝……謝謝


131:50117 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：…………或許、可以……彈出來了
紗夜：聲音真好聽呢，白金小姐
燐子：咦……嚇、嚇我一跳……
紗夜：嚇到你真是不好意思
燐子：抱、抱歉……我…… 在練習中……太忘我了……


132:50118 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子，還真快就上手了呢
燐子：沒、沒這回事……
莉莎：不用太謙虛也沒關係唷。真的是這樣呢
莉莎：燐子是非常厲害的呢，要對自己更有自信唷♪
燐子：啊……嗯……
燐子：今、今井小姐……謝、謝謝……
莉莎：像這樣子害羞的燐子，好可愛～～～♪


133:50119 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐，你聽我說～！ 亞子，想到了一個好點子唷！
燐子：……好點子？
亞子：要不要讓這電子琴，變得更帥氣好看呢？
燐子：……帥、帥氣是……怎樣的風格呢？
亞子：首先將鍵盤全部，都改成惡魔的手指似的試試？
燐子：……小亞……這個『首先』的等級，不會太高嗎……？
亞子：那麼，按鈕改成1個1個的眼珠子……
燐子：小亞……我，光是想像就……快要暈倒了……


134:50120 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：燐子。稍微休息一下吧？
燐子：……啊，好的…… 不過……我，還是差得遠呢……
友希那：沒有這種事情唷。 特別是最近，音色很棒呢
燐子：非、非常……感謝……
友希那：再來還要一起在樂團努力， 偶爾休息也是必要的吧？


135:50121 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：這是什麼，裝有一堆開關呢！ 好帥唷！
美咲（米歇爾）：啊，如果這樣按的話……
心：這邊，轉起來了呢！ 你看你看！ 在轉著呢！
美咲（米歇爾）：所以說……哈，照你意思來吧……
美咲：（晚點在記得改回來……）


136:50122 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：哎呀，可愛的小貓。 這種時間在音樂室裡面做些什麼呢？
美咲（米歇爾）：嗯，那個……你看，雖然不能像大家一樣演奏 不過還是把DJ的練習先做好比較好吧？
薰：DJ？ 為什麼美咲要做DJ的練習呢？
美咲：（……啊哈哈 就知道會這樣……）
薰：哎呀，已經是這時間了！ 今天還有戲劇部的練習，在這邊就先失禮了
美咲：（真的能和這個人一起做嗎……）


137:50123 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：哇～！ 是DJ轉盤耶～！
美咲（米歇爾）：一如往常，情緒真是高亢呢
育美：育美，第一次摸到這種東西呢！
育美：哇！ 在響著呢！ 鏘鏘的響著呢～！ 美咲，有聽到嗎！？ 很厲害呢！？
美咲（米歇爾）：嗯，很厲害呢……
美咲：（……這樣子，當然會響囉）


138:50124 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：小美咲，一直都辛苦你了
美咲（米歇爾）：不會，也習慣大家不在的時候練習了
花音：很厲害呢，小美咲。 在米歇爾裡面還能做出跟平常一樣的動作
美咲（米歇爾）：嗯，不過…… Live的時候總是快死掉就是了……
花音：是、是呢～……


139:50125 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：吶，美咲！ 新曲完成了唷！ 能幫我聽聽嗎？
米歇爾：（這首曲子，也是要我來做的吧…… 姑且，還是錄個音吧）
心：哼～、哼～、哼哼哼哼～♪ 哼～、哼哼哼～、哼哼哼哼哼～♪ 如何，感覺不錯吧！
心：美咲看起來也很喜歡真是太開心了！ 我特別喜歡這邊的『哼～』唷！
米歇爾：（哪邊的『哼～』啦……）


140:50126 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：吶！ 惠惠！ 你看你看！ 我們的海報完成了呢！
多惠：……好厲害呢
香澄：像這樣有了海報後， 總感覺～好像變成了名人了呢！？ 辛苦後，做好的原稿總算有價值了呢！
多惠：原稿是香澄做的嗎？ ……我的名字……變成『惠惠』就是了……
香澄：啊……抱、抱歉


141:50127 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：吶吶，小惠惠。 聽說我們的海報完成了呢！ 你看你看！
多惠：我，就算了 照片之類的，不是很喜歡
里美：但是，小惠惠，很漂亮地拍下來唷？ 像我就……好像拍得有點奇怪……
多惠：……沒什麼很普通啊？
里美：不是這邊，好好看清楚。 這隻眼睛的附近，該說是有點僵硬…… 感覺怪怪的……？
多惠：完全不覺得呢
里美：是嗎？ 是我想太多了嗎？ ……不過，果然還是很怪呢～，這周遭
多惠：……差不多，可以去練習了吧？


142:50128 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：里美琳！ 有看過我們的海報了嗎？
里美：結果，拍得還不錯吧？ 拍到了大家完美的笑容呢！
沙綾：給家裡的人看過後，都非常開心呢
沙綾：弟弟還說了『下次也想要入鏡』呢…… ……覺得如何？
里美：……這、這好像就，有點困難了呢？


143:50129 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：海報的有咲，露出的非常棒的表情唷？
有咲：……哈？ 我，才沒什麼興趣呢～
沙綾：是這樣啊。 我特別喜歡呢， 下次就貼在店門口吧～，覺得如何呢
有咲：等等！ 不要這樣～！ 這種海報哪裡好了啊？
沙綾：……不過有咲，也帶一張海報回家不是嗎？


144:50130 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：哇～耶！ 終於Poppin'Party的海報完成了呢～！
有咲：香澄，無論何時都很有精神呢？
香澄：怎麼能忍住不振奮嘛！ 你想要做成海報耶，相當不得了唷！？
有咲：說得也是，這麼說也沒錯～啦，不過還是稍微冷靜點吧
香澄：對了！  這個，拿去跟大家炫耀吧！ 走囉，有咲！ 一起去吧～！
有咲：等、等等這麼不得體的東西不要啦！


145:50131 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：……啊。我們的海報完成了呢？
蘭：好像是這麼回事
摩卡：……嗯？ 什麼啊蘭，不是很上鏡嗎～。 對著相機擺的姿勢，很帥嘛～
蘭：……只是被要求這樣做而已
摩卡：呼～，這個表情，好帥呀～
蘭：……不要這樣，很丟臉的請住手……！


146:50132 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哇！我們的海報貼上去了呢！
摩卡：喔～，小卡也是美少女了呢～
緋瑪麗：……摩卡只要不開口的話就很可愛呢
摩卡：不講話的小卡明明就魅力減半了吧～？ 我這樣才是真正的青葉小卡唷～
緋瑪麗：怎覺得，好像說了些很有道理的話……


147:50133 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：啊，你看你看！ 我們的海報被貼上去了呢！
巴：真的耶。 像這樣看著海報還真有點害羞呢？
緋瑪麗：是嗎？ 巴，被拍得很帥唷！
巴：哈哈，謝啦。 緋瑪麗就……有點，胖了？
緋瑪麗：咦咦！？ 真的嗎！？ 這下糟糕了啦～！！


148:50134 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：嗯～……
鶇：怎麼了啊小巴？
巴：怎麼說……這張海報的我的臉，不覺得奇怪嗎？
鶇：是嗎？ 就一般普通地笑著而已吧
鶇：擔心的話要練習嗎？ 笑容的練習
巴：……咦，笑容的練習？
鶇：試著笑一個來看看，來笑一個～
巴：咦？ 咦？ ……耶、耶～
鶇：小巴，笑容～唷！
巴：這、這樣姑且是在笑了喔……！？


149:50135 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：啊，小蘭。 這張海報，是之前拍的那張？
蘭：嗯。收到了
鶇：而且呢，五個人一起合照從國中之後就沒拍過了呢， 稍微興奮起來了呢
鶇：感覺回憶再來也會一直增加 真是開心呢～。 希望從今以後也能創造很多，美好回憶呢
蘭：是呢


150:50136 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：小菜，有看到我們的海報嗎？
日菜：嗯！ 拍得很可愛呢～
彩：不過，如果用我從偶像實習時代所練出來的姿勢， 名為『彩姿勢』的方式來拍或許會更好呢
日菜：『彩姿勢』？ 那是什麼樣的啊？
彩：那個呢……把右手，再放頭上舉起來？ 然後，右腳往後拉，然後用力將身體屈起來。 然後再稍微挺胸，啊，左手到胸前固定……
日菜：小彩……太複雜了唷


151:50137 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：這張海報～，非常好看呢～
千聖：的確是拍得很好看呢
日菜：不過話說回來，小千，真是厲害～。 連入鏡都這麼完美呢
千聖：從小的時候就開始拍照了，所以面對鏡頭就很自然……
日菜：看起來就是個拍照的達人呢！ 這種程度，小千的寫真照就是最強的呢～。 關於寫真照，只要是小千，就沒人能出其右了呢～
千聖：……小菜。你有時候， 不自覺地用言語攻擊別人稍微注意一下？
日菜：……咦？ 什麼意思？？


152:50138 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：前陣子，拍的海報好像送來了。 嗯。大家都很可愛地入鏡了
麻彌：啊，千聖小姐。 喔喔，海報來了呢～
千聖：……小彌。雖然有個提案
麻彌：咦，這麼突然怎麼了？
千聖：試著用平常的方式如何？ 我覺得這樣的你比較可愛呢
麻彌：等等等等！ 怎麼突然這樣說，千聖小姐！？
麻彌：不過，謝謝…… 嗚嘿、嗚嘿嘿嘿……
千聖：但是，這個笑法還是改過來吧


153:50139 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：哇哇！ 海報完成了嗎？
伊芙：麻彌小姐，拍得非常可愛唷？
麻彌：不不不！ 我這種人怎麼會！
麻彌：不過話說回來伊芙小姐，還真不塊是模特兒呢！ 把衣服穿搭發揮得真完美呢！
伊芙：謝謝！ 希望有一天，可以……試試穿看看 武士的盔甲呢～
麻彌：這樣的話臉，就會變得看不到了唷～！


154:50140 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：……吶，小芙？ 完成的海報，有看過了嗎？
伊芙：當然看過了！ 非常喜歡呢！
彩：……咦？ 小芙，沒發現到嗎？
伊芙：……怎、怎麼了嗎？
彩：小芙的背後這部份…… 這邊，看得出來有張人的臉嗎？
伊芙：……請、請不要這樣！
彩：……雖然這樣想，不過是印刷的髒點呢……
伊芙：真是的，嚇了我一大跳了～！


155:50141 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：……紗夜，有聽說了嗎？ 海報好像完成了唷
紗夜：我不知道。 不過，我個人是，都無所謂就是了
友希那：……是呢，我也沒什麼興趣呢
紗夜：比起這個，要不要早點練習呢？
友希那：……就這麼做吧


156:50142 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：嗯～，怎麼感覺不太對呢～
紗夜：…………
莉莎：吶～，紗夜。覺得怎樣？ 我這張海報的髮型
莉莎：果然還是放下來比較好呢～？ 還是反過來讓他更顯眼會比較好嗎？ 吶～，你覺得～怎樣呢～？
紗夜：……只要不妨礙到演出的話， 怎樣的髮型都行唷
莉莎：……好、好的。我知道了
莉莎：……是說，剛剛稍微， 回想起國中時當風紀委員的事情了呢！


157:50143 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

莉莎：亞子，你看你看！ 海報完成了呢！
亞子：真的嗎！？ 亞子也要看～！
亞子：……啊
莉莎：……嗯？ 亞子，怎麼了？ 怎麼突然情緒低落下來了……
亞子：……沒、沒什麼，什麼事情都沒有！
莉莎：啊，是這個東西嗎～？ 這張海報的亞子，眼睛閉了起來呢
亞子：這、這是故意的啦！ 如果亞子……啊不是，如果是妾身睜開眼睛的話， 就會引起很大的災難喔！
莉莎：大、大災難～？ 啊哈哈，那真是太好了呢，亞子沒有睜開眼睛♪


158:50144 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐！ 之前拍的海報已經完成了喔！ 一起去看吧～！
燐子：……啊，嗯
亞子：不過呢，攝影的時候，真的很快樂呢！ 燐燐也享受在其中吧！？
燐子：……我、我當時……應該是很想回家……吧……
亞子：…………
亞子：燐燐……最近，還會有攝影的樣子唷……
燐子：討、討厭……一定要回家……


159:50145 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：吶，燐子？
燐子：……是、是的？
友希那：不過這張海報， 我們，這樣子沒有表情的好嗎……
燐子：……我覺得可以唷
友希那：……是呢
燐子：……是


160:50146 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：我們的海報，做得相當不錯呢！
薰：是呢。我們的魅力，完美無瑕的傳遞出去了呢
心：這張海報，要不要多做幾張來發送全世界呢！？ 總之一開始，先做個1億張！
薰：不過……如果這樣全部都要加上我們簽名的話， 會非常麻煩呢
心：沒問題的！ 我們的話一定可以的！
薰：是啊……我也是這麼想著呢


161:50147 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：這張海報的阿薰，很厲害呢！
薰：很厲害？ 怎樣的感覺？
育美：怎麼說，好像就這樣會從海報上跳出來一樣！
薰：很有躍動感嗎，原來如此
薰：不過有兩個我的話，好像也不是什麼壞事呢
育美：阿勳有兩個的話，育美也可能會非常快樂呢！


162:50148 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊，為什麼要很害羞地看著海報啊？
花音：因為對這類型的很不拿手…… 拍的時候也是，非常緊張呢
育美：咦～，育美可是非常開心呢！
花音：嗯，海報中的小育，燦爛得笑著呢
育美：對了！ 下次拍照地時候，育美就搔你癢吧！
花音：我也不想笑到那種程度……


163:50149 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：海報，也完成了意外得不錯……吧？
美咲（米歇爾）：拍照的時候，花音小姐，不是非常得害羞的樣子嗎？
花音：因為，像這樣子是第一次嘛
花音：不過，大家，都笑得很漂亮呢？ 你不這麼覺得嗎？
美咲（米歇爾）：我想～，因為我在中間呢


164:50150 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊……前陣子，拍的海報呢。 自己這樣看，米歇爾的存在感也真夠強烈呢……
心：米歇爾，真的很厲害呢！
美咲（米歇爾）：……那個，哪邊很厲害呢？
心：看這米歇爾的笑容！ 米歇爾，不管什麼時候都不會讓笑容垮掉呢！
美咲：（因為、是穿著布偶裝呢……）


165:50176 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：小さい頃、寝る前にお母さんに絵本を読んでもらってるとさ……
香澄：お話最後まで聞きたいんだけど、途中で眠くなっちゃって、 なんか寝ちゃうんだよね～
りみ（里美）：わかるなぁ。 わたしも小さい頃、いっつも寝ちゃってた
りみ（里美）：お母さんの声って、安心できるから眠くなっちゃうのかな？
りみ（里美）：あれって本当に不思議だよね？
香澄：……ふわぁ～
りみ（里美）：……ひょっとして眠いの？ 香澄ちゃんって……昔も、今も変わらないんだね


166:50177 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薫（薰）：絵本か…… いつもニーチェやシェイクスピアばかりだから、 たまにはこういうのもいいかもしれないな
はぐみ（育美）：……薫くんが絵本を読んでる！ 珍しいね、何読んでるのー？
薫（薰）：…………ううっ
はぐみ（育美）：か、薫くん？　どーしたのっ！？
薫（薰）：……ふぐっ……ぐすっ
薫（薰）：……よかったな、アヒル。 そここそが、君のいるべき世界だよ
はぐみ（育美）：……あ、わかった！ 『みにくいアヒルの子』を読んでたんだね！


167:50178 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：あら、花音。絵本を読んでるの？
花音：うん。昔から私、絵本が大好きで……
千聖：私は子役をやってたから、 あまり絵本とか読む時間はなかったわね
千聖：何かオススメの絵本ってある？ 今から読んでみようかしら
花音：一番のオススメは、やっぱり『シンデレラ』かな
花音：あ、シンデレラっていうのは少女の名前で、 その少女は継母と義理の姉達にいじめられてるの
花音：それで、お城で舞踏会が開かれることになって、 魔法使いのおばあさんが出てきて――
千聖：あの、さすがに『シンデレラ』の話は知ってるけど……


168:50179 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：……こころ。 絵本を読んでるの？
こころ（心）：ええ！　美咲にも読んであげるわ！
こころ（心）：むかーしむかし、おサルさんとカニさんの親子がいました！
美咲：（『さるかに合戦』か……懐かしいな）
こころ（心）：おサルさんは子ガ二さんを人質にとりました
美咲（米歇爾）：……え？
こころ（心）：子ガニがお腹を空かせていたから、柿を食べさせようと思う。 明日の朝には満腹にして返すから少し待て……と
美咲（米歇爾）：いやいや、おサルさん、いい人すぎでしょ
美咲（米歇爾）：……ていうか、話の内容が変わっちゃってるし！？ 勝手に変えるなっての！


169:50180 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：ん、あこ？ 絵本を読んでるのか？
あこ（亞子）：お、おねーちゃん！？ これは絵本じゃなくって…… この世界では、禁書指定されている書物だからっ！
巴：へ～、どんな内容なんだ？
あこ（亞子）：え、えーと、内容はねー…… 悪の魔王を倒すために、大天使と３匹の仲間が 天界と魔界の命運をかけ、壮絶な戦いを繰り広げるっていう……
巴：ああ、なるほど。 桃太郎を読んでいたのか
巴：（そういえば、あこは昔から、厨二っぽい絵本が好きだったっけ。 ……まあ、厨二っぽい絵本っていうか、 自分で厨二っぽくしちゃうだけなんだけど）


170:50181 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：おたえも、その少女マンガ好きなの？ 私、大好きだから、家に全巻揃ってるよ
たえ（多惠）：私も、家に１６巻まで置いてある
沙綾：ん？　１６巻？ たしかあれって１７巻まで出てなかった？
たえ（多惠）：終わっちゃうの、寂しいから
沙綾：気持ちはわかるけど…… 続きは気にならないの？
たえ（多惠）：すごい気になる……けど、終わってほしくない……
沙綾：ものすごい葛藤を抱えちゃったね、おたえ……


171:50182 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：はぁ……何度読んでも素晴らしいな…… 『ベルサイユの百合』は
美咲（米歇爾）：あたしも読んだことある、それ。 ホントに名作だと思うよ
薫（薰）：この主人公が、私の目標だよ。 私は彼の様に生き、そして彼のように死んでいきたいんだ
美咲（米歇爾）：……あ、あの。 『ベルサイユの百合』の主人公って、 男の人の格好をした女性だけど……
薫（薰）：な、なんだとっ！？
美咲（米歇爾）：……いや、うん。 その感じは、すごく似てるよ……


172:50183 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：つぐ、何読んでるのー？
つぐみ（鶇）：これ？　最近、私が一番オススメのマンガだよ
モカ（摩卡）：ちょっと前は別のマンガがオススメって 言ってなかった？
つぐみ（鶇）：そ、そうだっけ……最近はこれなんだ！
モカ（摩卡）：ふふ、つぐってば移り気〜♪


173:50184 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：モカじゃん！　何読んでるの？　マンガ？
モカ（摩卡）：うん、あたしの一番好きなマンガー。 主人公にすごく共感できるんだよねー
沙綾：へー！　すごい面白そうだね 作者は誰？
モカ（摩卡）：えっとね、青葉モカちゃん
沙綾：……青葉モカ……って、自分？
モカ（摩卡）：そそ。あたしのオリジナルー
沙綾：それは、共感できるだろうね……


174:50185 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：ねぇ、イヴちゃん！　このマンガ面白いよ～。 今、みんなにオススメしてるの
日菜：バトルものなんだけど、 イヴちゃんなら絶対気に入ると思うなー
イヴ（伊芙）：わっ！　この男の子、お侍さんみたいですね！？
日菜：それが主人公だね。 剣豪の血を引いたサイキック剣士って設定なんだ～
イヴ（伊芙）：こ、この少年！　刀を持ってないのに、敵を斬ってますよ！？ こんなことをできる人がいたんですね！？
イヴ（伊芙）：さすがブシドーの国ですね！ 奥が深いです！
日菜：あはは、これもブシドー……なのかな？


175:50186 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：あ、リサちー！　見たよ、雑誌！ スナップ写真のコーナーに、リサちーが載ってるやつ
日菜：リサちー、かわいく写ってたね～
リサ（莉莎）：……ありがと
日菜：ど、どうしたの？ なんか元気ない感じするけど……
リサ（莉莎）：……ここ、見てよ
日菜：……ん？　『特集 白鷺千聖の魅力に迫る』……？
日菜：わー、見開き全部、千聖ちゃんの特集だ！
リサ（莉莎）：それに比べてアタシは、こんな小さい写真一枚じゃん？ さすがにヘコむでしょ……
日菜：け、けど、雑誌に載るだけでもすごいって！ 元気だして！
リサ（莉莎）：……ありがと、ヒナ


176:50187 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

巴：ひまり、またファッション雑誌見てるのか？
ひまり（緋瑪麗）：うん！ ほら、見てみてこの新作のカーディガン！ すっごくおしゃれじゃない？
巴：この色とか、ひまり似合いそうだな？
ひまり（緋瑪麗）：でしょでしょー。 巴はこっちの色が合いそうだね？
ひまり（緋瑪麗）：……あ、そうだ！　こんなにバリエーションがあるんだもん！ 今度のライブ、みんなでおそろいのコーデとかしてみない！？
ひまり（緋瑪麗）：我ながらナイスアイディア！ ちょっと蘭に相談してみよっと！
巴：おそろい、か……蘭、ちょっと恥ずかしがりそうだな。 提案してみよう


177:50188 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：チサトさん、いいところに！ この前、取材を受けたファッション雑誌が 発売されたみたいです。一緒に見ませんか？
千聖：ええ、見ましょう。 ……ふふ、とても可愛く撮ってもらえてるわね
イヴ（伊芙）：ですよね！？
千聖：さすが、イヴちゃんは写りを心得ているわね。 勉強になるわ
イヴ（伊芙）：本当はブシの構えをしたかったのですが、 止められてしまいました〜……
千聖：そうでしょうね


178:50189 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：ひまりちゃん、何を読んでるの？
ひまり（緋瑪麗）：じゃ～ん！　今日発売のファッション雑誌！ 次のバンドの衣装どうしようかなって、 これを見ながら色々考えてたの！
つぐみ（鶇）：さすがひまりちゃんだね。 私ももっと勉強しておこうかなあ？
ひまり（緋瑪麗）：では、特別にこの雑誌を貸し出します。 来週までに、これで勉強してくるよーに！
つぐみ（鶇）：はい！　ひまり先生！


179:50190 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：わあ、この衣装とってもかわいいな～
はぐみ（育美）：かのちゃん先輩、それってファッション雑誌？
花音：うん、そうだよ。 なんかこういうい雑誌って、見てるだけで楽しくって……
はぐみ（育美）：わかるっ！　その感じ、すっごくわかるよ！ 特にこの花柄のやつ、めちゃくちゃかわいくない！？
花音：はぐみちゃんもそう思う？ 私もちょうど、それが一番かわいいと思ってたんだ
はぐみ（育美）：きっと、かのちゃん先輩に似合うと思うよ！ というか、はぐみ達って意外と服の趣味合うんだね！
花音：うん。確かにこの中から、 このワンピースを選ぶのは、なかなか難しいよね
はぐみ（育美）：今度、一緒に買い物行こーよ！ ねっ、ねっ？
花音：うん、いいよ
はぐみ（育美）：いえ～い！　はぐみ、楽しみー！


180:50191 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：蘭、最近オススメのバンドっているか？
蘭：うーん……この人達、かな
巴：おっ、やっぱりか。アタシもそのバンド気になってるんだ
蘭（巴）：最新シングル買ったか？　かなりよかったぞ
巴（蘭）：へえ……まだ買ってないから、聴かせてよ
蘭（巴）：もち！　今度持ってくるな！


181:50192 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：この前、紗夜が勧めてくれたバンド、今週号の表紙になってたわ
紗夜：……本当ですね。 湊さん、私が貸したアルバム聞いてくれましたか？
友希那：ええ……私は５曲目が一番好きだったわ。 Ｂメロのベースのスラップが、とても良かった……
紗夜：わかります。私は７曲目が好きですね ギターのコード進行に見るべきものがありますから
友希那：たしかに、あれも良かったわね
友希那：……私達もいつかあんな風に、 いえ……あれ以上の演奏ができるようになるわよ
紗夜：そのためにも、まずは練習ですね


182:50193 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：フヘヘ……やっぱ機材は最高ッスねぇ……
千聖：麻弥ちゃん、今すごい顔してたわよ……
麻弥（麻彌）：ああっ！　千聖さん！　見てください、これ！ ジブン達が今使ってる機材の最新型ッスよ～！
千聖：そ……そうなんだ……
麻弥（麻彌）：このケーブルとアンプなんて……フヘ、フヘヘ……
千聖：麻弥ちゃん……その笑い方だけはやめなさい


183:50194 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲が盆栽の雑誌じゃなくて、音楽の雑誌を読んでるっ！？
有咲：うるせえーな。 バンドやってるんだから、それくらい読むだろーが
有咲：……つーか香澄、知ってたか？
香澄：ん、なに？
有咲：楽譜の一番初めについてる『ト音記号』って、 もともと『トーン』って音をみんなで出す記号だったんだって
香澄：そ、そうだったんだ……！
有咲：……ぷっ……あははは！ お前は、何でも信じるよな～！
香澄：……え？　今のウソ！？


184:50195 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：……私、シロウトだから、 もうちょっとＤＪの勉強しておこうかな
はぐみ（育美）：こんにちは、みーくん！ なに見てるの！？
はぐみ（育美）：……あ、音楽雑誌だっ！ 『特集・図解でわかる、ＤＪ講座』？？
はぐみ（育美）：もしかして、みーくんもＤＪやりたいの？ じゃあ、今度ミッシェルに教えてもらえるように頼んでみるね！
美咲（米歇爾）：……いや、大丈夫。 ちょっと興味あっただけだから
美咲：（……１度しっかり確認したいんだけど みんなの中で、ミッシェルとあたしは、 どんな関係になってるんだろ……？）


185:50196 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：あ、今週は茶道特集なんだ。 今度、茶道部に持って行ってみようかな……
はぐみ（育美）：かのちゃん先輩！　ちょうどよかった！ 聞きたいことがあったんだ！
花音：聞きたいこと？？
はぐみ（育美）：かのちゃん先輩って茶道部じゃん？ 茶道部って、普段はなにしてるの？ お茶飲んだり、お菓子食べたり？？
花音：えっと……言葉にするとそうなるかな
はぐみ（育美）：いいなー！　はぐみもそれやりたい！
花音：たぶんだけど…… はぐみちゃんが考えてるのとは、ちょっと違うと思うよ……？


186:50197 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

つぐみ（鶇）：蘭ちゃんのお父さんって、華道家だったよね？
蘭：……うん、そうだけど
つぐみ（鶇）：お店に置く花のこととかで、ちょっと相談したくて…… 入り口のところにユリを置こうか、 バラにしようか迷ってるの
蘭：あのお店なら、デルフィニウムが一番いいと思う
つぐみ（鶇）：ありがと蘭ちゃん！　さすがだねっ


187:50198 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：マヤさん、ブシドーって怖いものだったんですか……？
麻弥（麻彌）：ど、どうしたんですか、イヴさん。 そんなに本を握りしめて……
イヴ（伊芙）：この本に書いてあったんです！ 『ブシドーとは死ぬことと見つけたり』って…… つまりブシドーを追求すると……死んでしまうということですか？
麻弥（麻彌）：え、えーと…… そういうことじゃないと思いますよ……
イヴ（伊芙）：マヤさん、私ブシドーを追求してはいけないのでしょうか……
麻弥（麻彌）：自分に聞かれても……な、なんて言ったらいいのか……


188:50199 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：うわー、本当に載ってるとは……
モカ（摩卡）：どうしたんですか、リサさん？
リサ（莉莎）：これ見てよ
モカ（摩卡）：……書道？
リサ（莉莎）：これ、アタシの書なんだよね
モカ（摩卡）：……え？ リサさんって、めちゃめちゃ字がうまいんですね。 不良が捨て猫を拾う理論のやつですね〜
リサ（莉莎）：あははっ、何それー！


189:50200 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

りみ（里美）：有咲ちゃん、月刊JAPAN読んでるの？
有咲：おお、りみ！ ちょっと、これ見てみ？
りみ（里美）：『読者からの投稿コーナー 盆栽編』……？ この盆栽がどうかしたの？
有咲：うわっ！　これが響かないわけ！？ 堂々とした枝振り！　滲み出るような威厳！
りみ（里美）：……う、うん。たしかに……す、すごいと思うよ……
有咲：だろっ！？ 世の中には上がいるな……はぁ、すごすぎる……


190:50201 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：……あこちゃん……どう？　今回のボス……勝てそう……？
あこ（亞子）：う～ん……かなりの強敵。 ていうか、こいつ、硬すぎじゃない？
燐子：そうかも…… 今回のイベントから……急に難易度が上がったよね……？
あこ（亞子）：あ、やられた。う～……！ 今、倒せてたら、チョーかっこよかったのに～
燐子：惜しかったね…… もう一回行くなら……わたしも手伝う……？
あこ（亞子）：う～……大丈夫！ もうちょっと、ひとりでがんばってみるね！
あこ（亞子）：今はできなくても、いつかはできるようになるから！
あこ（亞子）：バンドやってて、それはちゃんと学んだからね！


191:50202 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：モカ、なに見てんの……って、またパン屋さん？　好きだね～
モカ（摩卡）：好きだよ～。大好物だよ～ ほら、このサイトのとか、すごく美味しそうじゃない？
ひまり（緋瑪麗）：確かに、美味しそうだけど…… こういうの見てると、お腹空かない？
モカ（摩卡）：空くねー。すごく空くよねー。 お腹鳴りそうだもん
ひまり（緋瑪麗）：あ、ここってお取り寄せできるみたいだよ
モカ（摩卡）：……ポチっとな
ひまり（緋瑪麗）：まったく迷いなく注文したね……
モカ（摩卡）：ほら、そこはあれだよー。 腹が減ってはバンドはできぬ！　ってことで


192:50203 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：え～と…… 『Pastel＊Parettes』『丸山彩』……検索……っと
彩：さーて、どんなことが書かれてるかな～♪
日菜：彩ちゃん、ここにいたんだ？
彩：ひ、日菜ちゃん！？
日菜：なんかニヤけてたけど、面白いホームページでもあったの？
彩：い、いや！　べつに……何でもないよっ！
日菜：えー、いいじゃん、教えてよー
彩：ほ、ホントになんでもないから、気にしないでっ！
日菜：ん～？　変な彩ちゃん


193:50204 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：ねえ、みーくん知ってた！？ こないだ、友達に聞いたんだけど、 ＤＴＭっていうのがあるらしいんだー！
美咲（米歇爾）：はあ……？　なに、それ？
はぐみ（育美）：ですくとっぷみゅーじっくの略！ パソコンで音楽を作るんだって！
美咲（米歇爾）：へえ、そんなこともできるだ。 で、どうやるの？
はぐみ（育美）：……それはあれじゃない？ パソコンをポチってやると、ピピーってなるんじゃない？
美咲：（……今までどおり、私が曲に起こそう）


194:50205 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：わわわ！　どうしよう！？ パソコンが動かなくなっちゃったよ～……
りみ（里美）：ちょっと見せてみて？ ……あ、これなら全然大丈夫。すぐに直せるから
香澄：ホント！？　よかった～
香澄：私、パソコンぜんぜんわからないから、助かったよりみりん！ ありがとう！
りみ（里美）：べつに、私もすごく詳しいわけじゃないんだけど、 どういたしまして。香澄ちゃん


195:50206 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：よし、こんなもんかな～
リサ（莉莎）：ねぇ、ヒナ。なんかそっちから、 いい匂いしてくるんだけど……て、なにそれ？　加湿器？
日菜：わかった！？ ただいま、あたし特製のアロマを絶賛お試し中だよー
リサ（莉莎）：アタシ、この香り好きだなぁ～…… すごく癒やされる～……
日菜：おお！ リサちーも、るんってきちゃった？


196:50207 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：……湊さんって、 ボーカルとして気をつけてることってありますか？
友希那：そうね……いくつかあるけど…… 昔から続けてるのは、加湿器かしら
蘭：…………
友希那：私は家の中、全部の部屋に加湿器を置いてるの。 喉は、歌い手にとって一番大事だしね
蘭：……私も今度、加湿器買おう


197:50208 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薫（薰）：役者にとって喉とは命…… ステージに上がる者なら、それを肝に銘じておくべきだよ
千聖：薫も、たまにはいいことを言うわね その意見だけには、私も賛成よ
薫（薰）：が、しかし…… 神とは残酷なものだよ 私達の喉は、常に危険にさらされているんだ……
薫（薰）：そんな私達の強い味方がここにある それがこの……加湿器さ
千聖：……最近は、テレビショッピングの影響でも受けてるの？


198:50209 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

モカ（摩卡）：……この匂い、ヤバイね リラックスしまくって……寝られる……
ひまり（緋瑪麗）：ちょ、ちょっと～！ こんなとこで寝ないでよ、モカ～！
モカ（摩卡）：まー、いいじゃーん
ひまり（緋瑪麗）：よくないってっ！
ひまり（緋瑪麗）：これからみんなで練習するんでしょ～！？


199:50210 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：私、実はアロマの香りって好きなんだよね～。 おたえはどう？
たえ（多惠）：……うん、悪くないかも。 結構いい気分転換になるし
沙綾：この香りって、なんかリラックスできるよね
たえ（多惠）：……あ、いい演奏ができる気がする
沙綾：え！？　ちょ、おたえ！ 待ってよー！　私も付き合うって！


200:50211 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：あ、おねーちゃん！　おかし食べる？
紗夜：いらない。 ひとりで食べればいいじゃない？
日菜：……おねーちゃん、ホントは甘いもの大好きじゃん？ これ、すっごい美味しいよー
紗夜：本当にいらないから……
日菜：とか言って、今、チラッと見たでしょー
日菜：はい！　アメとガム……でしょ？
紗夜：……いらないって言ったのに
紗夜：………… ………… …………
紗夜：…………美味し


201:50212 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：あー！　りみりんなんか食べてる！ いいな～、１個ちょーだいっ！
りみ（里美）：ふふ、いいよ。 このチョコ、すっごい美味しいんだ～
香澄：うわっ、口の中でとろける！？ りみりん、これサイコーっ！
りみ（里美）：気に入ってもらえてよかった。 このお店のチョコ、色々な種類があるから好きなんだ
香澄：そのお店、私も一緒に行きたい！ りみりん、今度連れて行って！
りみ（里美）：いいよー、いつにしようか？
香澄：んー、じゃあ今から！
りみ（里美）：えぇっ！？


202:50213 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

あこ（亞子）：おねーちゃんって、ガムを食べる姿もホントかっこいいなー
巴：はは、なんだそれ
巴：あこもガム食べるか？　ミントだけど。 ……あ。あこにミントはまだ早いか
あこ（亞子）：だ、大丈夫だよ！ ミント好きだしっ！
巴：それじゃあ、はい
あこ（亞子）：……いただきまーす！ ……はぐっ……んぐ……ん……？
あこ（亞子）：…………！？
巴：……どうだ？
あこ（亞子）：す、すっごい……スースーして……おいひい……よぉ？
巴：……やっぱり、あこにはまだ早かったか


203:50214 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：……よし、誰もいない。この隙に、お菓子を……
千聖：あれ？　彩ちゃん、何してるのかしら？
彩：ち、千聖ちゃん……！？ い、いや、ちょっとひとりで練習しようと思って……
千聖：……うん、そうよね？ まさか誰もいないのをいいことに、 みんなのお菓子をつまみ食いしようとするわけないものね？
彩：……うぅっ、ゴメンなさい
彩：け、けどねっ！　お菓子が、私に訴えかけてきたの！ 食べて～って！


204:50215 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：はぐみ、美味しそうなもの食べてるね
はぐみ（育美）：あ、みーくんだ！　みーくんも食べる？ このチョコ、すっごい美味しいよー！
美咲（米歇爾）：じゃあ１つもらおうかな
美咲（米歇爾）：いただきます
美咲（米歇爾）：……なにこれ？ ちょっと甘すぎない？ お砂糖をそのまま食べてるみたいだけど……
はぐみ（育美）：えー？　美味しくない？ はぐみは甘ければ甘いほど美味しいと思う！
美咲：（うわ……ウチの妹と同じこと言ってるよ……）


205:50216 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ふんふんふ～ん。たらたらら～ん
リサ（莉莎）：ん？　あこ、ごきげんじゃん？ 植木鉢なんか持ってどうしたの？
あこ（亞子）：あ、リサ姉！　そうじゃなくって、これはダンシングフラワー！ こうやって音楽を流すと踊り始めるんだよ
リサ（莉莎）：へぇ、結構かわいいじゃん。 ふふふ～ん……だんだんノッてきた！ アタシも踊っちゃうよ～♪
あこ（亞子）：あこも、負けないんだからっ！ ふふふ～～～ん♪


206:50217 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

あこ（亞子）：ヨイショっ！　ヨイショっ！ くるっと回って～、はい、ジャンプっ！
巴：あこ、何してるんだ？
あこ（亞子）：あ、おねーちゃん！　これこれ！　ハイッ！
巴：ダンシングフラワー？
あこ（亞子）：おねーちゃんも、ほら一緒にっ！ ふんふんふ～～～ん！　たらたららら～～～ん！
巴：ダンシングフラワーに合わせて、踊ってたのか
巴：はは、あこはいつも元気だな


207:50218 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：おおっ！ この可憐な花は、君にこそ似合う
薫（薰）：私からの気持ちだ。 ぜひ受け取ってくれたまえ！
美咲（米歇爾）：可憐な花って……このダンシングフラワーのこと？
薫（薰）：見たまえ…… 君の魅力に花までもが踊り始めたよ！
美咲（米歇爾）：……いや、これはそういうオモチャだから


208:50219 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：日菜さん、これ知ってます？
日菜：なにそれ？ ……お～！　動いたっ！
麻弥（麻彌）：ダンシングフラワーです。 周囲の音に反応して、動き出すんですよ
日菜：かわいいー！ 花がるるんって踊ってるよ！ これって、どーなってるの？
麻弥（麻彌）：う～ん……ちょっと解体してみましょうか！
日菜：な、なんかかわいそうな気がするからやめよう？


209:50220 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：見て見て、有咲！ ダンシングフラワーだよ！
香澄：音に合わせて踊るんだよ！ かわいいね～♪
有咲：そうか？　なんか顔が微妙だぞ？
香澄：有咲の盆栽の隣に並べたら、 きっと賑やかになると思うよ
有咲：ぜってー並べねーし！ こんなオモチャと、ヨドガワを一緒にすんな！


210:50221 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：わー、星がいっぱい！
リサ（莉莎）：お、プラネタリウムじゃん。 こういうのも、たまにはいいよね
日菜：綺麗な星空……るんっときた！
リサ（莉莎）：ヒナって、星見てるとき、すっごい楽しそうな顔するよね？
日菜：とか言って……リサちーも、かなり楽しそうだよ。 ねえねえ、今度はみんなで本物の星、見に行かない？
リサ（莉莎）：それ、いいね！　さんせ－！


211:50222 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：……あ、あれ……オリオン座……
リサ（莉莎）：それ、知ってる♪ オリオン座って独特な形してるよね？
燐子：……オリオン座って……東の空に蠍座が昇ると…… 西の空に……消えるんです……
リサ（莉莎）：へ～、そうなんだ？　なんで？
燐子：……ギリシャ神話のオリオンは、 ……サソリに刺されて……死んでしまったと言われてて……
燐子：だ、だから……空に蠍座が現れると、逃げてしまうそうで……
リサ（莉莎）：へえ、燐子ってすごい物知りだね！ 他にも教えて♪
燐子：……は……はい…… ……そうしたら……つ、次は……


212:50223 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：あれがアルタイル……
蘭：いや、あれはアンタレスだし
モカ（摩卡）：あれはベガ……
蘭：あれって……シリウスじゃない？
モカ（摩卡）：そして、あれがデネブ……
蘭：……あれはリゲル
モカ（摩卡）：全部繋げると、モカ座の完成
蘭：……はいはい


213:50224 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薫（薰）：はぐみ、知ってるか？ あれが天秤座……こっちが蠍座。 そして、あそこに見えるのが射手座さ
はぐみ（育美）：……んん？
薫（薰）：どうしたんだい、はぐみ？
はぐみ（育美）：あれが射手座？ なんであれが射手座なの？ 形がよくわかんないよ？
薫（薰）：…………
はぐみ（育美）：ぜんぜん射手座って感じしないよ？ そもそも射手ってなに？
薫（薰）：……はぐみ 考えるな……感じろ
はぐみ（育美）：……はっ！ そ、そっか！　感じなきゃダメだよね！？
薫（薰）：それでいいんだ 星座とはつまり……そういうことだよ


214:50225 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：わあ……きれい……
たえ（多惠）：うん……たまにはこういうのも悪くないね
香澄：私ね……小さい頃に聞こえた『星の鼓動』みたいに、 ライブでみんなをドキドキさせたいなって思うんだ
たえ（多惠）：そう……。私も同じ気持ち、かな…… 私達の演奏で、みんなをドキドキさせたい
香澄：それじゃあ、みんなに『星の鼓動』を届けようね！


215:50226 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：あ、アヤさん……！ それはまさかっ！　十手ではありませんかっ！？
彩：……え？　これ、自撮り棒だけど……
彩：……ていうか、十手を持ってる人の方が少ないと思うよ？
イヴ（伊芙）：そ、そうなのですか！？
イヴ（伊芙）：日本人は皆、護身の為に持っているものだと思っていました……
彩：イヴちゃん……情報が偏り過ぎだって……


216:50227 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薫（薰）：千聖、いきなりで悪いんだが、これを持ってくれないか？
千聖：なんで私が……自撮り棒……？
薫（薰）：次の舞台の稽古を録画しようと思ってね。 ……ただ、これを持っていると演技できないだろ？
千聖：……そういうことなら。 これでいい？
薫（薰）：助かるよ。 それでは、早速……
薫（薰）：おぉ！　我が愛しの姫よ！ 何故私の愛に応えてくれないのですか！
薫（薰）：……どうかな？　しっかりと撮ってくれよ
千聖：あの……私が撮るのに、自撮り棒いる？


217:50228 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

ひまり（緋瑪麗）：つぐー、一緒に写真撮ろ～！
つぐみ（鶇）：いいけど、どしたの？　いきなり
ひまり（緋瑪麗）：じゃじゃーん！　自撮り棒を買ってみましたっ！ えへへ、買ったらやっぱり使わないと、だよね♪
ひまり（緋瑪麗）：はい、もっと寄って寄って！
つぐみ（鶇）：こ、これで本当に撮れるの？ ちゃんと写ってる？
ひまり（緋瑪麗）：大丈夫大丈夫！ ……見て！　いい感じでしょー！？
つぐみ（鶇）：わぁ、すごいね！
ひまり（緋瑪麗）：よーし！　みんなでも写真撮ろー！ つぐ、次行くよー！
つぐみ（鶇）：ま、待ってよひまりちゃん！？ まだシャッター押してないよ！


218:50229 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

リサ（莉莎）：友希那ー！　見て、これ！
友希那：……ベースに使う機材かしら？
リサ（莉莎）：違うよ！　自撮り棒だよ、自撮り棒！ というわけで友希那、一緒に撮ろ！
友希那：……遠慮しておくわ。 私、そういうのは向いてないから
リサ（莉莎）：自撮りに、向いてるも向いてないもないでしょ？ いいからいいから！　撮るよー！ ハイチーズっ！
友希那：だ、ダメだったら……


219:50230 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：りみりん、お願いがあるんだけど
りみ（里美）：うん、なにかな沙綾ちゃん？
沙綾：これで、一緒に写真撮ってくれない？
りみ（里美）：自撮り棒…… えっと、私でいいの？
沙綾：もちろんに決まってるじゃん
りみ（里美）：わかった…… えへへ……私、こういうの初めてだから嬉しいかも……
沙綾：でね、撮った写真だけど、お店に飾らせてもらっていいかな？
りみ（里美）：お店に！？　な、なんで？
沙綾：先月、うちのお店で一番パンを買ってくれた人って、 りみりんを紹介したいんだ
りみ（里美）：……それは恥ずかしいから、やめてほしいかも


220:50231 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：モカ、見て見て！　手裏剣だよー！
モカ（摩卡）：ホントだ。 ……ねえ、ひーちゃん？ 手裏剣って当たると本当に痛いのかな？
ひまり（緋瑪麗）：それはそうでしょ？　だって武器だよ！？
モカ（摩卡）：……どれくらい痛いのかな？
ひまり（緋瑪麗）：……ちょ、ちょっとなに、その目は！？ なんで、私に向かって手裏剣を構えてるの？
モカ（摩卡）：……ちょっとだけだから、ねっ。 ひーちゃん、お願い……
ひまり（緋瑪麗）：ちょ、ちょっとー！ ダメだってっ！　危ないっ！　やめてー！


221:50232 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ま、マヤさん！　これは……何ですか？
麻弥（麻彌）：それは手裏剣ですね。 なかなか本物はお目にかかれないですよ
イヴ（伊芙）：手裏剣……こ、これが……！ 時代劇の中で、何度か見たことあります！
麻弥（麻彌）：忍者が投げるんですよね。パシッパシッて
イヴ（伊芙）：これはブシドーですか？
麻弥（麻彌）：いや、武士って言うより、なんていうか……
イヴ（伊芙）：ブシドーですね！？
麻弥（麻彌）：……興奮してて聞いてないですね


222:50233 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

あこ（亞子）：ねえねえ、りんりん！ ネトゲのジョブの忍者って、なんかかっこよくない！？
燐子：……わかる…… ……自分の正体隠したりしてて……なんかいいよね……
あこ（亞子）：……ふふふ
燐子：……どうしたの？　あこちゃん……？
あこ（亞子）：りんりん…… つ、ついに本当のこと話すときがきてしまったようだ…… あこ……いや、わらわの正体は魔界より蘇りし……
燐子：（あこちゃん…… 正体を隠すって設定で火が付いちゃったんだね……）
あこ（亞子）：その目にとくと焼きつけよ！ 魔眼禁呪・カオティ～ック手裏剣っ！
燐子：ふふふ……あこちゃん、カッコいい……


223:50234 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

こころ（心）：はぐみ、ここに面白いものが落ちてるわ！
はぐみ（育美）：ホントだ！　これ、手裏剣だよ！
こころ（心）：投げたくなるフォルムね！　はぐみ、やってみて！
はぐみ（育美）：うんっ！ ……よーし！　そーれっ！
こころ（心）：すごい、すごいわ！　シューンって飛んでいったわ！
はぐみ（育美）：これ、的に当たると、すごく気持ちいいよ！
こころ（心）：次は、あたしにやらせて！ 的は……そーねー、はぐみの頭にりんごを乗せるわ
はぐみ（育美）：おっ！　おもしろそー！
こころ（心）：それじゃ、行くわよ～！ 動かないでね～！
はぐみ（育美）：よーし、こいっ、こころん！


224:50235 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：おたえ、何持ってるの？
たえ（多惠）：手裏剣。有咲の家の蔵で見つけた
香澄：す、すごーい！　あそこは本当になんでもあるね！
香澄：……そうだ！ おたえ、今から有咲の蔵で宝探ししようよ！
たえ（多惠）：宝探し……面白そうだね。 ……けど、練習は？
香澄：宝探しのあと、有咲の家の蔵で練習すればいいんだよ！
たえ（多惠）：宝を探した後、練習…… ……そんなの、行くしかないじゃん


225:50236 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：あ、サイリウムだ！　私いっぱい持ってるよ！
麻弥（麻彌）：さすがはアイドルが好きなだけありますね
彩：会場でみんなが振ってくれると、 光がウェーブしてるみたいでキレイだよね～
彩：……あ、そういえば、前から気になってたんだけど これってどういう仕組みで光ってるんだろ？
麻弥（麻彌）：ケミカルライトの光は、シュウ酸ジフェニルと 過酸化水素との混合溶液の化学発光により 蛍光を発するもので、つまり……
彩：週３？　えっと……？


226:50237 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：わー！　きれいね！　すごく光ってるわ！
美咲（米歇爾）：これはサイリウム。 ライブのときとか、これを振って応援したりするでしょ？
こころ（心）：それじゃあ、今からこれを持ってライブに行きましょう！
こころ（心）：あたしは、この色とこの色とこの色と…… それと、これの色とこの色……あ、この色もいいわね！
こころ（心）：……それじゃあ、今言った色、持ってきてちょうだいね！ よろしくー！
美咲（米歇爾）：……あたしが持っていくんだ？


227:50238 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：モカ。今、すごいこと思いついたんだけど、聞いてくれるか？
モカ（摩卡）：うん、いいよー
モカ（摩卡）：……って、どうしたのー？　サイリウムなんか持って
巴：これをこう持って……
モカ（摩卡）：ドラムスティックとか言わないよねー？ そんなのすぐ折れるし
巴：…………
巴：そ、そんなわけないだろっ。 これは……そう！　和太鼓のバチだって！
モカ（摩卡）：……ふーん？


228:50239 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：……あ……サイリウム……
紗夜：……私達もいつか、これで応援されたりするのでしょうか？
燐子：そ……そうなったら……すごい……ですね……
紗夜：そのためには、とにかく練習あるのみですね
燐子：……あ、でも……そうなったら…… たくさんの人の前で……演奏を……
燐子：……か、帰りたい……かも……


229:50240 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

りみ（里美）：わっ！　サイリウムだ。 おたえちゃん、これ見て。キレイだねー
たえ（多惠）：中の液体が、光ってるの？
りみ（里美）：そうだよ。 サイリウムの光って、なんか幻想的で不思議な感じするよね？
りみ（里美）：ちょ、ちょっと！ なんでサイリウムを壊そうとしてるの！？
たえ（多惠）：この液体を弦に塗れば、暗闇でも練習できるから
りみ（里美）：ええっ！？　サイリウムの光より、 おたえちゃんの方が、不思議かも……


230:50241 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：……よし。 メイク完了……リップもチークも完璧ね
日菜：ちーちゃん、なにしてるの～？
千聖：メイクの確認よ 日菜ちゃんもしたらどう？　はい、鏡
日菜：ありがと！ ん～……こうかな～？ どう、ちーちゃん？　ばっちり決まってる？？
千聖：いい感じよ。それじゃあ、練習いきましょうか
日菜：うん！


231:50242 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：なにしてるんだ、あこ？ 鏡なんか見て
あこ（亞子）：鏡の中に映ったあこ達を見てたんだけど…… おねーちゃんって、ホント背高いよね
巴：うん？ まあ、そうだな
あこ（亞子）：あこも、もっと大きくなりたーい！ 背が高い女性ドラマー……かっこいい！
あこ（亞子）：ビシっとこう……スティックを回して…… やっぱりかっこいいー！
巴：大丈夫、きっと大きくなるさ


232:50243 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

ひまり（緋瑪麗）：薫先輩、今日もステキですね……
薫（薰）：他人の視線に射抜かれるほど、人は美しくなれるものさ……
薫（薰）：もし、私が美しく見えているのなら それは君の視線のおかげだよ……子猫ちゃん
ひまり（緋瑪麗）：か、薫先輩……
ひまり（緋瑪麗）：かっこよすぎます……


233:50244 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

蘭：……髪の毛、結構痛んできたかも
モカ（摩卡）：何見てんのー、蘭
蘭：メッシュ入れたところが、 かなりパッサパサになってると思って……
モカ（摩卡）：……ホントだー。 でも、そのメッシュ、かっこいいよね？
モカ（摩卡）：あたしも、メッシュ入れてみようかなー？ 蘭とおそろになるよーに
蘭：やめてよ。 恥ずかしいじゃん、絶対やだ
モカ（摩卡）：わかった。それじゃあ、あたしは青にするー
蘭：……色の問題じゃないってば！


234:50245 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：おたえ、ヘアメイクしてるの？ 私にやらせてくれる？
たえ（多惠）：うん、いいよ
沙綾：おたえの髪はいいよね。 さらさらのストレートだもん
沙綾：私なんて、いっつも毛先が跳ねちゃうんだ。 こういうストレート憧れるなあ
たえ（多惠）：沙綾の髪は、沙綾に似合ってる。 私は好きだけど
沙綾：……ありがと、おたえ


235:50246 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：あれ？　ぬいぐるみセットがあるけど……
燐子：……かわいい……ですね……
リサ（莉莎）：アタシさ、 こういう小物が似合わないって、よく言われるんだよね～
燐子：……そんなこと……ない……です…… ……今井さん……似合ってると……思います……！
リサ（莉莎）：そ、そう？ そう言われると……それはそれで照れるね。 あははっ


236:50247 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：このぬいぐるみ、すごく参考になる……
花音：どうしたの美咲ちゃん？ ぬいぐるみをじっと見たりして？？
美咲（米歇爾）：私、妹にフェルトでぬいぐるみ作ってあげてるから、 この辺の縫合の仕方とか、うまいなーって思って
花音：そうなんだ、妹さんに？ 美咲ちゃんって優しいんだね
美咲（米歇爾）：別に優しくは…… ただ、自分のペースでできて落ち着くから、作ってるだけです
美咲（米歇爾）：……今度、花音さんにも作ってあげようか？
花音：ホントに？　ありがとう！


237:50248 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：見て！　こんなにたくさん、ぬいぐるみ！
イヴ（伊芙）：かわいいですね！
彩：この中で、私の一番のお気に入りは……
彩：やっぱりこれかな……ピンクのうさぎ！
イヴ（伊芙）：だと思いました。 やっぱりアヤさんには、かわいいピンク色が似合いますから
彩：そ、そうかな？ えへへ……照れるなあ……


238:50249 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：ねえ巴。 このぬいぐるみのマスコット、おそろいでつけてみない？
巴：いや、そういうのはアタシの柄じゃないし……
ひまり（緋瑪麗）：え～、なんで～？　つけようよ～
巴：わ、わかったから、腕を引っ張るなって。 ……それで、どれにするんだ？
ひまり（緋瑪麗）：ホントっ！？　やったー！ それじゃあ、このデベ子は？
巴：いや、さすがにこれは……やめておこうよ


239:50250 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

りみ（里美）：う～ん、なるほど……ここは、こうなってるのか……
美咲（米歇爾）：りみ、何やってるんの？
りみ（里美）：こんなふうに、 ぬいぐるみを自分で作ってみたいなーって思って
美咲（米歇爾）：へー、りみもこういうの好きなんだね
美咲（米歇爾）：興味あるんだったら、今度教えてあげるけど？
りみ（里美）：ホント？　ぜひ、美咲ちゃんお願い！


240:50356 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：那個，小透。 我有一件事情想要請教你……
透子：好啊，什麼事什麼事？　該不會是唱歌的技巧吧？ 放心交給我這個Ｋ歌大師吧～！
真白：抱，抱歉。不是唱歌，是關於空檔主持的事情。 想請教你要怎麼才能不緊張好好說出想說的話呢？
透子：啊～原來是這件事呢。 小白真的不擅長面對人群呢～～
透子：對了～！　小白也開始經營社群不就好了嗎！ 和不認識的人說話，不是超棒的練習方式嗎！？
真白：不，不過那個，不會發出聲音對吧……？


241:50357 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：♪♪♪♪♪♪……（哼歌中）
七深：♪♪♪♪♪♪……（哼歌中）
真白：……咦，小七， 剛剛的，是和聲的部分嗎……？
七深：啊，抱歉，不小心就跟著唱起來了……
真白：沒關係，完全沒問題。 我反而覺得很厲害哦，居然可以自然地抓到音準
七深：啊哈哈，是不小心養成的習慣啦


242:50358 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白的聲音，讓人感覺心情很好， 是非常棒的聲音呢
真白：是這樣子嗎？　我自己對此並沒有什麼特別想法……
筑紫：要好好注意喉嚨的保養才行哦。例如不吃辣。 啊，我也聽說過茄子也對喉嚨不好的說法唷。
真白：不用擔心哦。 我不喜歡茄子……
筑紫：小真白，真的很挑食呢……


243:50359 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：剛才在練習歌唱嗎？
真白：恩。因為不想要扯大家後腿所以……
真白：對了。瑠唯同學要不要也來唱看看呢？
瑠唯：邊拉小提琴邊唱嗎？
真白：……是不是有點難啊？
瑠唯：我認為相當困難呢


244:50360 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白最近漸漸越來越有主唱的架式了呢
真白：有嗎？　我還是完全沒有自信……
筑紫：不過跟一開始的時候比，已經能放鬆地唱歌了唷！
真白：啊……好像真的是耶
真白：剛開始練團的時候，我一直覺得自己一定辦不到……畏畏縮縮的。 不過我後來瞭解了樂團不是我原本所想的那樣
真白：一想到要和大家一起享受音樂， 肩上的壓力就消失了


245:50361 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：小透，你在做什麼呢？
透子：這個？　手指的暖身操哦。 是能有效率地練習吉他指法的方法，名字好像是……好像是……
透子：啊～對，叫做戲劇化練習！
真白：戲，戲劇化？
透子：咦，不對，好像哪裡怪怪的…… 啊～～～是那個啦，可可脆片……領導能力……？
真白：有種越差越多的感覺……


246:50362 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：透透的撥片，和平常不一樣耶？
透子：這個，看起來很棒吧～？ 人家貼了水鑽當裝飾了喔！
透子：手指不會滑掉，超級好用！
七深：是嗎？　那我也來試試看好了～
透子：不過呀……貼完水鑽之後，人家突然想到了一個驚人的事實。 撥片是消耗品，常常需要換新的耶
七深：啊哈哈，這樣的確有點可惜呢


247:50363 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：奇～怪～？　真的好奇怪
筑紫：怎麼呢？
透子：明明接上音箱了還是沒發出聲音～ 超爛的。
筑紫：咦～故障了嗎？　該怎麼辦才好……
透子：啊！
透子：……人家忘了調吉他的音量啦


248:50364 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：桐谷同學為什麼想要彈吉他呢？
透子：當然是因為最引人注目呀！
瑠唯：…………就因為這樣而已？
透子：就是這樣。啊，不過要說引人注目的話主唱也是呢…… 人家對自己的卡拉ＯＫ實力也是蠻有自信的啦……
瑠唯：我認為現在才要換位置已經不可能了喔
透子：知道啦！　而且人家現在也覺得吉他很有趣， 要先把吉他這邊練到好！


249:50365 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：小透，我問你喔，吉他很難嗎？
透子：哦，小白也對吉他產生興趣了嗎？ 該不會小白目標是成為吉他兼主唱吧？
真白：現，現在不可能啦！　光要把歌唱好就沒有餘力了……
真白：我只是在想，如果有一天能邊彈吉他邊唱歌就好了
透子：這樣的話，那時我們兩個一起聯手吧！ 最終目標是成為雙吉他主唱樂團！
真白：嗯，好讓人期待呢……！


250:50366 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：剛才的演奏……好帥氣哦，小七
七深：啊哈哈，剛剛彈的是練習用的樂句， 其實難度不算太高啦～
真白：是嗎？　每個音符像流動一樣接連響起， 我覺得這是一首很棒的曲子
七深：嗯～，這樣的話，我再來彈一次吧
真白：哇啊……嗯，我想再聽到更多 小七彈奏的樂音


251:50367 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：七深七深～我可以稍微彈一下你的貝斯嗎？
七深：好唷～請彈～
透子：謝……咦！？
七深：怎麼了？
透子：超重……。 形狀明明和吉他差不多，沒道理重量會差這麼多啊……！？
七深：是嗎？ 我只有拿過貝斯而已，所以不知道耶


252:50368 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：要背著貝斯走路會很累的樣子呢，畢竟貝斯很重
七深：剛開始的時候的確是沒錯，不過現在好像已經習慣了。 我現在還能背著貝斯短跑哦
七深：啊不過，貝斯的長度還蠻長的， 一沒注意……
筑紫：沒注意……？
七深：要過比較窄的通道的時候，會被卡住……


253:50369 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：廣町同學為什麼會選擇貝斯呢
七深：這個嘛～好像是因為剛好在找貝斯手耶
瑠唯：並不是個能稱上積極的理由呢
七深：啊哈哈，真的呢～ 不過，我不覺得後悔哦
七深：要怎麼說才好呢…… 貝斯的那種「與大家合奏時才能發揮價值」的感覺， 不知怎地特別吸引我呢～


254:50370 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：話說，七深沒有調音器，也沒有音叉對吧？
透子：那調音的時候，是怎麼調的呢？
七深：咦？　就是普通地用耳朵聽然後調整唷
透子：真的假的！？ 只是這樣就能把音準對好，太神了吧！？
七深：不，不是啦～是直覺啦，只是直覺
七深：我剛好也想著該買調音器了呢～啊哈哈……


255:50371 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

真白：小紫在小學部的時候參加了樂隊對吧
真白：那個時候的經驗，現在有發揮作用嗎？
筑紫：這～～～～～個嘛……
筑紫：有種……養貓的經驗，在養老虎的時候完全派不上用場的感覺
真白：原來，原來是這樣啊。該說這個比喻……貼切嗎？


256:50372 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：欸欸～二之助，教人家打鼓啦！
筑紫：好唷！ 首先從基本的４拍開始！
透子：呃，等等……？ 左手是第２拍跟第４拍，右手要持續連擊，右腳要……
透子：……
筑紫：小透，你怎麼了？
透子：啊啊～～～人家做不到！ 腦子要爆炸了！！


257:50373 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：現在要對紫紫進行提問！ 第一題就非常尖銳！ 開始打鼓之後有什麼覺得不同的地方嗎？
筑紫：這個嘛……好像是 會下意識地去分辨路邊的音樂裡的節奏吧
七深：喔喔～ 聽起來很帥氣呢！
筑紫：不是哦……完全不是那樣的唷，小七…… 這是，身為鼓手無法避免的宿命哦……
筑紫：那個背景音是樸素的８拍，路口的警示音是沉著的４拍， 那邊是Shuffle，這邊的是四連音
七深：啊哈哈，原來是類似職業病的感覺呀……


258:50374 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

瑠唯：鼓手在演奏時，好像十分費力呢
筑紫：真的會這樣想吧？
筑紫：不過實際上不是這樣哦！ 雖然也有流派的差別，但聽說厲害的鼓手基本上是不太用力的哦！
瑠唯：原來。 那麼，在練習結束後導致二葉同學肌肉痠痛的原因是？
筑紫：那，那是……因為……運動不足吧？
瑠唯：……我就當成真的是這樣好了


259:50375 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：紫紫，你最近好像變得比較不會弄斷鼓棒了耶
筑紫：哼哼，這應該是表示我也進步到這種程度了吧
七深：那為了慶祝你的進步，送你禮物，請收下
七深：我削了斷掉的鼓棒，做成了吊飾喔
筑紫：嗚哇，謝謝！ 如果能被做成這麼可愛的吊飾， 即使弄斷再多鼓棒良心也不會過意不去呢！
七深：我隨時都可以做給你， 不用那麼興致勃勃地弄斷鼓棒也沒關係喔……


260:50376 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：彈奏著小提琴的瑠唯同學…… 該怎麼形容才好呢，感覺非常神秘呢
瑠唯：是這樣嗎。我完全不在意呢
真白：散發著強烈的氣場，我覺得非常厲害
瑠唯：如果是站上舞台散發出的魅力的話， 在倉田同學身上也能找到呢
真白：咦，我嗎……？
瑠唯：被樂團成員包圍著，站在舞台的正中央。 從觀眾席看來，倉田同學就是樂團的主角沒錯吧
真白：是、是這樣嗎……？


261:50377 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：我說啊，瑠唯。你的小提琴，稍微借……
瑠唯：不行
透子：……人家又還沒把話說完
瑠唯：就算不聽到最後也能猜到
瑠唯：如果真的很想要拉看看的話， 去拿音樂教室裡的試吧
透子：呿，小氣鬼～


262:50378 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯一天會花多少時間練習呢？
瑠唯：今天沒花那麼多時間練習。 放假的話，最多就１０小時左右吧
七深：那、那麼多嗎！？
瑠唯：還有參加比賽的時候還要更多呢。 現在這樣算是普通了
七深：是嗎，那樣算普通啊……


263:50379 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：越好的小提琴就越貴對吧？
筑紫：瑠唯同學的小提琴一定也……
瑠唯：這把沒有想像中的貴喔。 畢竟和古典樂要求的東西不大一樣
瑠唯：不過，以前用的， 真的是價值不斐的琴呢
筑紫：那、方便請教價格嗎……？
瑠唯：……我覺得還是不要問比較好哦


264:50380 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：小提琴要用下巴夾住對吧？ 不會痛嗎？
瑠唯：如果姿勢不正確的話，下巴或鎖骨附近的確會受傷呢
七深：哦哦～原來是這樣啊……
瑠唯：不過，這點和貝斯應該一樣吧？ 姿勢正確的話就不會對身體產生負擔，也能演奏出好聲音
七深：的確，彈得好的人姿勢都很帥氣呢～ 我也要注意一下才行


265:50381 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：我們的海報，完成了呢
瑠唯：是呢
真白：…………
瑠唯：…………
真白：讓、讓人有點難為情呢
瑠唯：是這樣嗎。不是就是平時的我們嗎


266:50382 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：你們快看！　這裡也有貼出我們的海報耶！
透子：這一定是代表Morfonica的知名度 正在發酵吧！
透子：二之助，你有好好練習簽名嗎？
筑紫：咦？　我、我沒再練習……。 要先練習比較好嗎？
透子：這不是廢話嗎！　你想想， 不是有可能會被看到海報的人要簽名嗎？
筑紫：是、是耶！ 怎麼辦啦，要趕快去買帽子和墨鏡才行！


267:50383 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：這張海報上的唯唯，好漂亮喔～
瑠唯：我們的外貌，跟音樂應該沒關係吧
七深：不過，大家還是會看外表啊， 比起被拍得很怪，拍得好看還是比較好吧？
七深：對了，機會難得，等一下讓透透幫你上妝～～
瑠唯：不用了
七深：好～吧，明明會變更漂亮的……


268:50384 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：好棒喔……這張海報， 是小七設計的對吧？
七深：對啊。因為被交代了「完全由你負責」， 所以就按照我自己的喜好設計了……
七深：這樣呈現應該沒問題吧？
真白：當然沒問題！　這麼帥氣又好看的海報，別無分號喔！
七深：啊哈哈，被這麼一稱讚，讓人好害羞呢～


269:50385 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：嗚～～～！　大失策～～～！
真白：怎、怎麼了嗎？小透？
透子：小白～～～！　怎麼辦啦，超爛的！
透子：人家明明拍了超級好看的照片， 居然忘了交代七深要用那個當素材～～～～！
真白：啊，這、這樣啊……。 但我覺得，這邊的小透也非常好看喔……？


270:50391 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

真白：香澄學姊在練習歌唱的時候 有特別注重的部分嗎？
香澄：嗯～，這個嗎…… 有用麥克風的話，唱的感覺會和平時不太一樣 「唱歌真開心」這樣的心情會非常強烈哦！
真白：是這樣啊……！ 我也來試試看好了
香澄：嗯，一定會很開心哦！ 啊，對了，小真白也來一起唱吧！
真白：要、要和香澄學姊一起唱，現在嗎！？ 我太緊張了，完全唱不……！


271:50392 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、弦卷心）

蘭：這個，好像叫做「大家的麥克風」哦
心：好厲害呀！ 是不是只要拿著這隻麥克風唱歌， 其他人聽到之後，也會很想要一起唱呢？
蘭：我覺得一定不是……


272:50393 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、湊友希那）

彩：呼…… 新的舞蹈動作跟歌唱都非常到位！
友希那：…………
彩：哇啊？！　小、小友希那？ 該不會你剛剛一直在看吧？
友希那：沒錯，因為想當成參考學習
彩：參考？ Roselia的曲子應該不適合這些動作吧……
友希那：歌曲不能只靠聲音表演，必須用全身表現。 丸山同學和我採取的是完全不同的策略， 所以我學習到非常多


273:50394 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、丸山彩）

彩：小蘭，練習辛苦了！ 你練了好久的時間呢
蘭：哇，竟然這麼晚了。 好像真的有點練過頭了……
彩：請收下，這個！　喉糖！ 這邊有草莓口味和葡萄還有梅子的，你想要哪個呢？ 我個人推薦……梅子口味哦！
蘭：其、其實哪個都可以……


274:50395 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

友希那：戶山同學唱起歌來總是很開心呢
香澄：是的！　因為我最喜歡樂團和唱歌了！ ……不過啊，最開心的果然還是和少女樂團派對的 大家一起唱歌的那天哦
友希那：也是呢。那一天對我而言也是非常特別的一天
友希那：……真不可思議呢。我在用那支麥克風的時候， 也回想起了同一件事
香澄：嗚哇，好讓人開心哦！ 下次還要找大家一起來辦LIVE哦。 也要找Monica的學妹們一起！


275:50396 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、青葉摩卡）

摩卡：奇怪～……有點使不上力耶～……
多惠：摩卡，還好嗎？ 你一直練習到變成這樣嗎？整個軟趴趴的
摩卡：不是啦～，今天啊，吉他彈起來感覺特別順手， 我就想要練到極限為止……
多惠：這樣啊……我的話只要揉揉阿異 或是吃一碗紅豆湯就會回復精神了
摩卡：！！ 這種時候的確需要補充糖分～，來吃個菠蘿麵包好了


276:50397 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜）

薰：我很想暢談這把虛幻無比的紅吉他， 但是單憑明天中午的廣播時間，時間感覺不太夠……
日菜：時間不夠的話，乾脆分成三集就好了吧？ 回目的名字要叫什麼呢？
薰：說的也是呢……第一章「追尋赤紅所持的虛幻」 第二章「染紅的吉他與寄宿其中的虛幻」 然後第三章叫「赤紅，永遠地虛幻」就決定是這樣好了
日菜：天啊，聽起來也太有趣了吧！！ 我好期待明天的廣播～


277:50398 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、冰川紗夜）

紗夜：這個…… 不論是纖細的音色或是強烈的音色都很容易彈出來。 是經過了特別的手法製作嗎
多惠：嗯～，應該是這個琴頸比較特別吧？
紗夜：原來如此。 設計成了女孩子也方便彈奏的樣式呢
多惠：不是，我不是那個意思……請看，這邊。 這裡的木紋看起來就像是兔子的側面。 所以才能這麼容易就彈出好聲音哦！


278:50399 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：姊姊～！　快彈看看這個！
紗夜：咦？　現在？在這裡？
日菜：我真的好想要聽姊姊的吉他哦 ……不行嗎？
紗夜：也不是一定要在這邊彈吧。 我在家練習的時候，你也是隨便就走進來聽了吧
日菜：我就是想看姊姊在錄音室裡彈吉他的樣子嘛。 好不好啦，一下下就好了！　拜託～！


279:50400 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子）

透子：薰學姊一彈起吉他，感覺整個不一樣呢～！ 有種讓人不自覺會把目光移過去的感覺……
薰：謝謝你，小透。 居然能讓你關注我的光芒，真是讓人感到光榮
透子：學姊在彈吉他的時候，有在思考什麼特別的事情嗎？
薰：關於這個……答案果然只有一個了。就是「虛幻」哦。 要怎麼把每天感受到的虛幻，虛幻地表現出來。 為了將無與倫比的虛幻帶到舞台，我時常在思考這個問題
透子：超讚的……虛幻真的有夠深奧……


280:50401 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

育美：覺得「這裡我彈不好～」的時候， 里美琳都是怎麼辦的呢？
里美：嗯……，應該會反覆練習那個部分吧。 多重複幾次，手指就會記起那個感覺了。 小育是怎麼辦的呢？
育美：育美我呢，會想著「我一定要會彈～！」然後繼續彈！ 雖然失敗的話會很喪氣 不過只要這樣想就能夠順利彈出來哦
里美：我懂那種感覺！ 不放棄一直堅持下去，這點很重要對吧


281:50402 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、廣町七深）

七深：哦哦……這個音色和我的貝斯完全不同。 給人一種很新鮮的感覺
莉莎：我懂～！ 雖然指法都一樣但是發出來的聲音完全不同 是很好的刺激呢
莉莎：我啊，偶爾彈完這把貝斯之後 就會產生新的編曲靈感哦
七深：原來是這樣～！ 那我在編Monica曲子的時候，好像也能派上用場～


282:50403 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、白鷺千聖）

緋瑪麗：這裡要再更強調節奏一點…… 要有一種盛大的感覺……
千聖：小緋瑪麗，練習辛苦了。 要不要稍微休息一下呢？
緋瑪麗：千聖學姊！　你也辛苦了！ ……嗯～，好像有一點練太過頭了說
千聖：你剛剛非常專注呢。 用力過度就很容易疲憊， 給你能幫助放鬆的東西，請收下這個
緋瑪麗：謝謝學姊……啊啊！　這個是剛開賣的巧克力！ 包裝好可愛，超治癒的～


283:50404 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：這把貝斯彈起來也讓人很舒暢呢～！
里美：我好像可以理解耶。 有種和自己的貝斯不同的……很棒的感覺
緋瑪麗：拿在手裡的時候，就有種讓人興致高漲的感覺對吧
里美：該不會是因為外觀的顏色？ 因為是巧克力色的……
緋瑪麗：啊，就是因為這樣啦，里美！！ 一想到這個，就讓人超有幹勁的！


284:50405 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、今井莉莎）

莉莎：哇，已經這麼晚了？ 今天練得太專心了……
育美：育美用那把貝斯練習時也有這種感覺喔！ 做了很多很多練習後吃的晚飯 也比平時好吃３倍哦！
莉莎：有３倍好吃的話，就得要快點體驗看看呢！ 育美，一起去咖啡店吧
育美：贊成－！ 出發去吃３倍好吃的義大利麵吧－！


285:50406 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、二葉筑紫）

筑紫：嗯……這邊我想要在表現得稍微再更激動一點……
沙綾：臉色很凝重哦～。稍微休息一下吧
筑紫：好的！ 不過，那個……我想和學姊請教這個部分……
沙綾：筑紫很努力呢。 等一下我會和你討論的，現在要先休息！ 我要去拿果汁，筑紫也要喝嗎？
筑紫：謝謝學姊！　……啊，剛剛那個！ 也請教我像剛才那種自然展現出體貼的方法！


286:50407 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：機會難得，久違的來合奏吧！
亞子：哇～，合奏合奏！ 攜手演奏……彷如撕裂黑夜的雷鳴…… 就像是，那個，「砰！」的感覺！
巴：好耶－！　「咚」地衝吧！
亞子：嗯！　要和世界上第一帥氣的姊姊一起 打鼓的話，就不用手下留情了！
巴：啊哈哈，對啊！ 我也要讓亞子好好看到我的帥氣才行呢！


287:50408 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、大和麻彌）

花音：小彌打起鼓來真的很開心呢
麻彌：嘿嘿，這樣說讓人好害羞。 用全身打擊出美妙的樂音，真的讓人情緒非常高亢
花音：剛才的小彌露出了「現在最幸福了～！」的表情 連在旁邊看的我也不自覺笑了起來呢
麻彌：這樣的話，松原同學也稍微打一下吧？ 雖然在旁邊看也很有樂趣， 不過親自演奏才是最有趣的！


288:50409 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川亞子）

亞子：把鼓棒放在這根手指上……然後！ ……啊，又失敗了～
沙綾：亞子？　你在做什麼啊？
亞子：練習轉鼓棒！ 之前LIVE的時候，我在最嗨的時候試著轉了一下， 結果鼓棒就飛出去了
沙綾：啊啊，反而都是特別在意的時候 才會發生這種事情呢～
亞子：沒錯沒錯！ 亞子，超級慌張，完全不知道要怎麼辦才好…… 不過下次的LIVE，亞子會超帥氣地轉起來的！


289:50410 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、大和麻彌）

麻彌：這套鼓不論什麼時候來打，狀態都很棒呢。 感覺可以感受到平時有多麼細心的保養
巴：啊啊，所以才會這樣啊！
麻彌：怎、怎麼了？
巴：沒有啦，就是打這套鼓的時候，總是特別開心 一不小心就會加入很多即興演出……
麻彌：啊哈哈，因為音色很棒，所以心情也跟著激昂了起來對吧！


290:50411 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

美咲（米歇爾）：小學的時候啊，是不是有過連沒有學過鋼琴的人 也都會彈「踩到貓兒」這首曲子的現象啊？
有咲：啊－，有耶！ 也有人在比能把這首曲子彈得多快
美咲（米歇爾）：沒錯沒錯！ 明明是簡單的曲子，但用彈很難的曲子的心情來彈， 反而更開心呢
美咲（米歇爾）：……要不要一起彈看看啊？　久違地
有咲：咦？　……好啊，稍微彈一下好了。 我會用這邊的琴鍵。 要開始囉，預備……


291:50412 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、白金燐子）

鶇：……？　燐子學姊現在在彈的曲子，叫什麼名字啊……
燐子：羽澤同學知道，這首曲子嗎……？
鶇：是的，我覺得我一定有在哪邊聽過…… 啊！　是廣告的曲子對吧，新發售的糖果的那個！
燐子：呵呵……沒有錯…… 最近很常看到那個廣告……就不小心，記起來了……
鶇：呵呵呵，燐子學姊的改編聽起來有種優雅的感覺 沒仔細聽還真的認不出來耶～


292:50413 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：若宮伊芙、八潮瑠唯）

瑠唯：你非常認真在做音階練習呢
伊芙：是的！　不能忘懷基礎，正是武士道的精神！ 小提琴也一樣嗎？
瑠唯：的確是呢。 想要正確演奏出繁複的指法的話 基礎練習是不可或缺的
伊芙：太棒了！ 不論是哪種樂器，基礎都是最重要的呢！


293:50414 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：像這樣子，和燐子學姊一起彈琴， 就讓人回想起第一次為了少女樂團派對練習的時候呢
燐子：啊……Popipa和Roselia一起…… 練習了……合奏呢…… 那個時候，我……完全沒有好好地教你……
有咲：我剛開始的時候，態度不是很好…… 不過，能和燐子學姊說到話，真的讓我很開心哦
燐子：呵呵……之後再，一起……練習吧……


294:50415 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：鶇同學，下次是左右手交換哦！
鶇：好！　單手的聯彈真的很有趣呢。 兩個人一起用同一張電子琴……
伊芙：因為平時很少這樣做，感覺非常新鮮！ ……啊，鶇同學，就是這個！
鶇：什麼？
伊芙：羽澤咖啡店的新服務！ 在店裡擺電子琴，把樂曲當成禮物送給客人 這樣怎麼樣呢？
鶇：哇啊，這個點子真棒！ 我會問看看媽媽的意見


295:50416 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：……啊，這部電影。 怪物的臉超可怕的
里美：是哪部呀？ 啊，這隻怪物一開始是演員演的哦， 後來才加CG特效上去的樣子
美咲（米歇爾）：哦哦，原來是這樣啊！ 日新月異的CG技術，真是厲害
里美：不過啊，演員在扮演怪物的時候 好像是全身都穿著像是緊身衣的服裝拍攝的哦。 呵呵呵，你看，這張照片
美咲（米歇爾）：噗，啊哈哈哈！　和成品完全不一樣耶！


296:50417 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川亞子）

摩卡：這、這個是……！
亞子：小卡？　怎麼了，發生大事了嗎？！
摩卡：是大事件哦，小亞夥伴！ 那個超有名的少年漫畫，居然奇蹟般地要拍成真人版了！
亞子：亞子也知道那一部漫畫！ 哇啊，每個角色都好像唷！
摩卡：這好像很值得期待呢～


297:50418 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：咦，那位導演……
薰：你認識這位導演嗎，千聖？
千聖：沒錯。我以前在拍攝現場曾受過這位導演的照顧。 臨演的動作如果不符合標準也會重拍…… 是一位對畫面非常講究的導演
薰：啊啊，千聖，這是多麼美妙呀……！ 時時刻刻不斷磨練著感官，將自己的上限持續提高， 這樣的身姿實在是－－
千聖：太虛幻了，對吧……


298:50419 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

香澄・真白：哇啊……！
香澄：第一頁，閃閃發光的！ 是什麼樣的電影呢？
真白：好像是……魔法師會登場的奇幻故事的樣子。 有好多沒有看過的城堡和花朵……好棒
香澄：看完這種電影之後啊，會放空一陣子對吧。 會有種還在電影裡的世界的感覺
真白：我懂這種感覺！ 的確很難從那邊的世界抽離呢


299:50420 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

沙綾：啊，育美也喜歡那部電影嗎？
育美：對啊！　有很多可愛動物登場， 大家互相合作度過難關的那個場面 我每次看都會哭出來哦
沙綾：真的。大家用盡全力的那個場景真的好讓人感動呢。 我還沒有看新章，下次去電影院看好了
育美：這樣的話，育美也想去！ 育美還想再看一次
沙綾：咦，真的嗎？ 那下次放假一起去吧！


300:50421 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：大和麻彌、湊友希那）

麻彌：原來如此……
友希那：大和同學，你在讀什麼呢？
麻彌：近年的音樂流行趨勢。 應用了什麼樣的樂音，還有歷年熱門歌曲的曲風等等 從這些可以觀察出很多細節，很有趣哦
友希那：感覺非常值得研究呢。 可以讓我也一起讀嗎？ 我也想聽看看大和同學的見解
麻彌：好的，當然可以！ 首先是最近的熱門歌曲的曲風……


301:50422 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：廣町同學，請問你在讀什麼書呢？
七深：這個月號的Rock the World！ 現在的火熱話題是……
七深：雜誌上有錄音室訪談的專欄， 之前有一次刊載了一張有奇怪人影的照片…… 我覺得一定還會出現更厲害的照片
瑠唯：我認為應該沒人對音樂雜誌抱持這種期待


302:50423 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：花園多惠、冰川日菜）

日菜：小惠惠！　你在幹麼啊？ 一直盯著雜誌看
多惠：我在找有沒有會跟動物一起辦LIVE的樂團
日菜：和動物一起辦LIVE？
多惠：沒錯。最近我們Popipa在討論LIVE的時候 我說了想要和阿異他們一起辦LIVE， 結果有咲說那應該史無前例吧
日菜：但是，也不是因為沒人做過，所以就不能做吧？ 由小惠惠來開創先例也可以哦
多惠：原來如此……！　那就這樣辦吧！ 要給阿異他們用什麼樂器才好呢～


303:50424 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心）

心：巴，快看！ 這個樂團，有用太鼓耶！
巴：哦哦，真的耶！ 樂手的個人照也好帥氣，好有味道哦～！
心：下次大家一起辦LIVE的時候 也用太鼓的話，一定會更更更好玩的吧！
巴：很不錯耶！ 如果能做出一首和風的曲子和大家一起演奏的話 一定會很有氣勢
心：好棒喔！ 我們快去告訴大家這個點子吧！


304:50425 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

鶇：「出道之後，才重新認知到 和團員的溝通是最重要的」嗎……
紗夜：的確是呢。 不論是多細微的事情都要率先說出口， 我認為這點是最重要的
鶇：啊，這樣的話，的確可以從稀鬆平常的對話中 察覺團員們今天的狀態呢
紗夜：是呢。 因為聲音也會透露出心情


305:50426 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、今井莉莎）

緋瑪麗：「30天穿搭挑戰……只要幾個單品就能讓可愛度飛升」嗎
莉莎：雖然還是會很想買新衣服 不過從手邊的衣服中想出新搭配也很有樂趣呢
緋瑪麗：我也有這種感覺！ 像是假日在衣櫃裡尋寶的時候 偶爾會驚嘆自己原來有這樣的衣服呢
莉莎：對啊對啊！ 如果可以把那些衣服穿得很漂亮， 就有種自己是時尚達人的感覺呢
緋瑪麗：啊……讓可愛度飛升就是這個意思吧！


306:50427 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

彩：嗚哇，居然有這麼多…… 這些都是LIVE演出服的設計稿嗎？
燐子：是、是的…… 雖然畫了很多組圖，但是沒有特別中意的……
彩：啊，這樣的話……請收下這個。 看看這些雜誌吧？ 稍微看一些不同感覺的設計，應該就會產生靈感吧
燐子：啊，這件夾克……設計好新穎，好像蠻有趣的…… 丸山同學，謝謝……你的建議……


307:50428 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、若宮伊芙）

蘭：伊芙有在這本雜誌裡出現吧。 主題是花。真是漂亮呢
伊芙：不論是哪個花飾，都是用真花製作的哦。 像是這頂，戴在頭上的時候還蠻重的，嚇了我一跳
蘭：原來不是假花啊。 內側那邊是怎麼編的呢……
伊芙：啊，我在攝影期間有拍照片 我下次帶來給蘭同學看！
蘭：謝謝你，伊芙，我好期待能看到照片


308:50429 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

筑紫：那一件裙子，真的好可愛哦……
透子：那件不是你之前就在看的嗎。 都已經看這麼多次了，直接買起來不就好了
筑紫：但是，那件裙子和我現在有的衣服風格不太一樣 而且我也不知道自己適不適合……
透子：沒問題啦，適合啦，超級適合！ 只要有感覺的話，馬上出手買下來包準不會出錯！
筑紫：這樣不會太隨便嗎？


309:50430 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

花音：小咲，下次要不要挑戰不一樣的髮型看看呢？ 雖然雙馬尾也很好看， 但我覺得像這樣的麻花辮也一定很適合你
有咲：麻花辮嗎…… 其實我自己之前有試著綁過一次 但不是很順手
花音：自己綁的話真的有點難呢。 不過只要掌握了訣竅，就能綁得很漂亮哦
有咲：是這樣嗎？ ……那我來練習看看好了
花音：下次我來教你綁法吧。 綁麻花辮的小咲，一定會很可愛


310:50466 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

燈：…………
愛音：怎麼了嗎？　一直盯著海報看。
燈：……自己被印在上面，感覺真奇怪。
愛音：是嗎？　我覺得有好好拍得很可愛喔。
愛音：來，你再仔細看看……咦，等等？
燈：……？
愛音：總覺得……換我開始在意自己被拍出來的樣子了〜！


311:50467 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

燈：小樂……？ 你拿著筆，是要……？
樂奈：我想在海報上畫貓。
燈：咦……為什麼……？
樂奈：因為很可愛。
燈：那個……還是，跟誰商量一下比較好……！
樂奈：燈的話不行嗎？
燈：唔唔……


312:50468 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：唔～嗯，真不錯。 能幹的樂團！　這種感覺的海報♪
爽世：印刷出來之後，看起來意外地很有一回事呢。
愛音：對呀〜。像是Soyorin， 也有種好會漂亮地笑喔～的感覺。
爽世：那是什麼意思？
愛音：等等等等！　那張笑臉好可怕！


313:50469 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：我們的，海報…… 總覺得真不錯呢……這種東西。
樂奈：你是指？
立希：咦，不……該怎麼說， 該說是像這樣，確實留下了什麼痕跡的感覺嗎……
樂奈：……我懂。
立希：真的？　你懂嗎？
樂奈：真的。我也能懂。


314:50470 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：貼著自己的樂團的海報， 總覺得靜不下來……
爽世：……雖然這麼說，好像也不完全是那樣嘛？ 完成的時候，你也好好帶回家了。
立希：那是……我想說算是紀念。
爽世：順帶一提，小愛音也帶回家了喔。
立希：嗚……同個等級……


315:50476 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

燈：我……真的，很不擅長說MC……
燈：所以，我雖然，一直都有在想內容……
愛音：嗯嗯，雖然？
燈：但一到LIVE時，就全部，都忘記了……
愛音：啊～。嘛，畢竟正式上場也沒辦法那麼從容對吧。 如果先寫在筆記本上呢？
燈：……雖然我試過了，但回過神來……
燈：筆記本上，就寫了４頁左右。
愛音：啊～……


316:50477 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：燈，一到LIVE時就變得很有趣。
燈：咦……！？　有趣……？
樂奈：所以，一起演奏也很開心。
樂奈：變得更有趣吧。
燈：咦……咦……？


317:50478 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：雖然我試著喝了，對喉嚨很好的中藥……
燈：但真的，好苦……
爽世：這樣的話，試著喝蜂蜜之類的怎麼樣？
爽世：我聽說麥蘆卡蜂蜜抗發炎的效果很好， 所以有很多唱歌的人會喝喔。
燈：……！　我去買買看。 謝謝你，小爽。
爽世：不客氣。


318:50479 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：……小希，你有在……做什麼運動之類的嗎？
立希：咦，怎麼問得這麼突然……是沒有啦。
燈：啊……我想說，可以在LIVE上唱到最後也不會累……
立希：啊啊，鍛鍊體力…… 燈保持現在這樣就好了。要是累積了疲勞也不好。
燈：咦，但是……
立希：曲目也會安排得讓燈不會太累， 如果真的不行就用鼓來……那個，我會掩護你的。
燈：唔，嗯……？


319:50480 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：辛苦了，燈。 來，給你蘋果汁。
燈：……？　謝謝你。
立希：聽說蘋果汁，含有對喉嚨很好的成分喔。 你今天也唱了滿久的嘛。
燈：原來，是這樣……謝謝。 小希，真厲害呢。
立希：……哎，因為對主唱來說身體就是樂器…… 我想說還是好好保養喉嚨會比較好。
燈：……嗯。我也，會去查查看的。


320:50481 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：我想說來練習一下最近流行的歌， 就找了網路上的TAB譜來看著彈。
燈：嗯。
愛音：但總～覺得有點奇怪， 結果才發現我放反了呢〜
燈：……很，很辛苦吧……？
愛音：是啊～。但因為練到了一般來說根本不可能的指法， 好像反而變成很好的練習了！ 開玩笑的～。欸嘿嘿……
燈：（小愛，真是樂觀呢）


321:50482 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

樂奈：剛才的練習，又彈錯了。
愛音：嗚。也是喔〜…… 有一句樂句我老是彈不太好。
愛音：小樂，有沒有什麼訣竅呀？
樂奈：？　普通地彈就好了。
愛音：唔～！　可惡的天才型！


322:50483 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：只要一開始練習，時間不知不覺就 過了好久，真讓人驚訝呢～。
爽世：小愛音也變得認真了呢。
愛音：嗚哇，Soyorin好過份～。 人家一直～都很認真～。
爽世：好了好了。不過，練過頭也不好喔。
爽世：像是某個打鼓的人，好像還會熬夜寫曲子呢。
愛音：唔～嗯，那就太過頭了。


323:50484 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：是不是該來……提著吉他慢跑之類的……？
立希：哈……？　你是想搞笑嗎？
愛音：不不，如果哪天MyGO!!!!!變得超受歡迎， 要舉辦巨蛋演唱會的話……
愛音：就要一邊彈，一邊從舞台的這一側跑到另一側喔？ 必須從現在就開始習慣才行！
立希：……真是白聽了。


324:50485 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：你聽我說Soyorin！ 我指尖的皮啊，總算變硬了耶！
爽世：……啊啊，好像總是貼著OK繃嗎。
愛音：對啊！　雖然一開始認真練習 就會馬上受傷，真的很辛苦……
愛音：但這也表示我總算有吉他手的樣子了吧〜！
愛音：唔～嗯怎麼辦，要不要拍個照上傳到SNS之類的呢！？ 標上＃吉他手的手，之類的！
爽世：……你就試試看不就好了？


325:50486 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

燈：小樂你…… 是從什麼時候，開始彈吉他的……？
樂奈：…………
樂奈：不記得了。
樂奈：注意到的時候，已經拿著了。
燈：好厲害……！


326:50487 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：小樂的吉他，是外婆的東西對吧？
樂奈：對。Miraculous Scarlet。
愛音：對對，我去查之後發現是很厲害的樂團耶。 真好〜是名人用過的吉他！
愛音：如果我也有那種東西的話，說不定也能彈得更好……？
樂奈：要看彈的人。
愛音：…………也是喔。我也知道啦～。


327:50488 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：弦斷了。
樂奈：要換才行。
爽世：……我之前就在想， 小樂能做那麼細膩的事，總覺得讓人有些意外呢。
樂奈：吉他受的傷就是我受的傷。
樂奈：幫忙包紮也是當然的。
爽世：哼嗯，原來是那種感覺啊。


328:50489 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：這把吉他的痕跡……應該不是加工出來的吧。
立希：也就是說，這是真正的Vintage吉他……真帥呢。
樂奈：要幫忙劃嗎？
立希：嗚哇，樂奈！？ ……劃什麼？　
樂奈：痕跡，劃到鼓上。
立希：不用了不用了！


329:50490 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：小樂， 你沒有覺得練習好麻煩～的時候嗎？
樂奈：沒有。
愛音：一次也沒有？
樂奈：總是很好玩。
愛音：是嗎……看來我還 沒到那種等級呢……


330:50491 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：小爽，手指貼了OK繃……！ 受傷了……？
爽世：啊啊，這個？　只是為了不讓手指在按弦時按到痛， 所以纏起來而已。沒有受傷喔。
燈：是嗎……太好了。
燈：OK繃，我有很多…… 如果受傷了，就跟我說吧。
爽世：嗯，謝謝。 到時就麻煩你囉。


331:50492 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：咦？　Soyorin， 你沒用之前Tomorin送你的擦琴布嗎？
爽世：我還沒打開。反正舊的也還能用。
愛音：哼哼～嗯，看來是太高興了捨不得用嗎？
爽世：才不是。只是覺得可惜而已。


332:50493 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：低音提琴，你不拉嗎？
爽世：……你說用在樂團上嗎？ 可能有點難呢〜
樂奈：為什麼？
爽世：聲音可能會被大家壓過去， 而且最重要的是，因為很大台……
爽世：如果倒下來的話，說不定小樂就會被困在底下了。
樂奈：……！　真危險。


333:50494 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：……總覺得，爽世的貝斯很有趣呢。
爽世：……那是什麼意思？
立希：該說是聽著莫名有股壓迫感嗎……
立希：還是說充滿巨大的感情，很沉重呢……
爽世：那些話，是在誇獎我嗎？
立希：算是。


334:50495 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：之前，我看到了１７弦的貝斯。
爽世：嘿……有那麼多根的話，感覺各方面都會很辛苦呢。
樂奈：很帥喔。爽世不彈嗎？
爽世：我就先不用了。 小愛音的話好像會喜歡那種類型吧？
樂奈：知道了。讓他彈９弦吉他。
爽世：……要是小愛音真的買下的話怎麼辦呢。


335:50496 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：會打鼓……真厲害呢。
立希：咦……是嗎。我覺得只是習慣與否的問題。
立希：如果有意識到四分，八分，十六分之類的節奏， 和它們的正反拍的話……
燈：……？ 那個……？
立希：唔……抱歉。我可能說得太細了。


336:50497 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：打鼓也要用到全身，感覺好像是玩起來最辛苦的樂器。
立希：是嗎。雖然我沒有玩過吉他或貝斯 所以不太能想像……
立希：但像LIVE之類的時候，不好好補充水分的話會很不妙。
愛音：啊～，因為光線也很熱嘛。 那，我在MC的時候都會說『Rikki，喝水！』來提醒你！
立希：不用做那種多餘的事啦。
愛音：明明不用客氣的說～


337:50498 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：……野貓，你在那邊坐好。
樂奈：不知道。
立希：在大鼓裡放了糖果餅乾的人是你吧。
樂奈：不知道。
立希：說謊也沒用，除了你不會有人這麼做。
樂奈：原本就放在那裡。
立希：那才不可能呢！


338:50499 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

爽世：鼓手啊，果然會做肌肉訓練 來鍛鍊手臂的肌肉嗎？
立希：雖然很常被這麼問…… 但也不是只要練出肌肉就好喔。
爽世：是這樣嗎？
立希：不如說，反而太用力好像才不好。 放輕力道很重要……音樂雜誌上也這樣寫。
爽世：小希，意外地很勤奮學習耶。
立希：……我只是想說要做的話就好好做。


339:50500 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

燈：鼓棒，破破爛爛的……！
立希：啊～……這個啊。 畢竟算是消耗品，我想這也沒辦法……
立希：不過在LIVE時突然斷掉的話也會很困擾， 好像也差不多該準備新的了嗎。
燈：……你要用，我今天早上撿的樹枝嗎……？
立希：啊哈哈，謝啦。你的心意我就心領了。


340:60193 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：小澄！　剛剛的歌超好聽的喔～！
香澄：真的嗎！？　哪個部分好聽啊！？
里美：呵呵，透過麥克風傳來的小澄的歌聲非常清亮， 好像給了我滿滿的精力， 有一種把每一個人都往前拉的感覺
香澄：欸嘿嘿，真的嗎？ 謝謝你－，里美琳！
香澄：好－，我還要繼續唱喔～～～～！！


341:60194 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：不是會做「麥克風確認」嗎？
香澄：會會會！　會說「確認，一，二」的那個對不對！
多惠：對啊，那個啊，是真的有意義的喔
多惠：確認，一，二！　來吧，香澄你也跟著唸一次
香澄：嗯！　確認，一，二！
香澄：哇～！　這樣有種待會LIVE就要開始的感覺， 讓人好期待喔！　這就是要做麥克風確認的理由吧！？
多惠：不是啊？
香澄：居然～～～～！？
多惠：不過，我也興奮起來了。 我們快開始練習吧
香澄：嗯……不過，理由到底是！？


342:60195 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：好耶～！　MC練習，到最後都沒有吃螺絲成功講完了～
千聖：呵呵，我有聽到哦，小彩。 話題的安排，也非常流暢
千聖：不過……被妹妹飛撲結果 果汁從嘴巴噴了出來那件事還是別說比較好
彩：是，是嗎？　我是覺得有種很有活力在玩耍， 很可愛的感覺……
千聖：是啊，很明顯可以感受到小彩妹妹的可愛。 不過問題出在果汁身上
千聖：如果要分享日常話題，選擇前陣子出門玩去的地方等等 的主題應該會比較適合吧
彩：這樣啊……嗯～，那要說哪個話題好呢？


343:60197 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗯～……好怪喔～
日菜：小彩，怎麼了啊？
彩：這支麥克風，狀態好像不是很好…… 剛剛開始就一直收不到音～
日菜：是嗎？ 不是因為沒把開關打開而已嗎？
彩：再，再怎麼樣 我也沒那麼糊塗好嗎～！
日菜：那你有確認過電線有沒有插好嗎？
彩：…………啊


344:60200 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那同學的歌聲……感覺比以前又更加有力度了
友希那：謝謝你，燐子
友希那：燐子的演奏也是， 在我聽來有確切地呈現出對現在的自己的驕傲
燐子：呵呵……要是有的話，就太令人開心了……
友希那：Roselia的音樂，是我們內心驕傲所淬煉而成的樂音。 而且，今後也要持續地演奏下去
友希那：我們繼續練習吧。我還遠遠沒唱夠


345:60201 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：好喔，今天也要來大－唱特唱！ 為了讓大家露出笑容，要認真練習喔！
育美：好－！　育美也會努力練貝斯－！
心：哎呀？　不過，在這邊演奏 也沒辦法把笑容帶給大家耶
育美：真的耶！　這邊只有 育美和心心兩個人而已……！
心：要怎麼樣才能在練習的同時 也把笑容帶給大家呢？
心：我想到了！　只要辦LIVE就好了！ 這樣一來就能讓大家都露出笑容了！
育美：哇啊，就是這樣沒錯，心心！ 趕快去把大家找來吧－！


346:60203 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊的演奏，真的好帥氣喔！
紗夜：是嗎？　但我並沒有在演奏中添加什麼特別的要素
亞子：不過不過，真的可以感受得出 紗夜學姊非常用心在彈每一個音符喔
亞子：……哇！　我，我看到了……！ 層層包覆著紗夜學姊的漆黑之闇……！ 那，那該不會是，傳說中的――
紗夜：宇田川同學， 我們還沒練習完哦
亞子：知，知道了～，對不起……欸嘿嘿


347:60205 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：里美琳……？　你剛才彈的 那首有點詭譎的曲子是……？
里美：啊，對不起！　剛好在休息，所以我就隨手彈了……
沙綾：別在意，也是沒有關係啦…… 那是《生化驚恐》之類的曲子嗎？
里美：小綾真厲害！ 那是主角第一次遇到殭屍的那一幕播的音樂喔～
沙綾：原來是這樣…… 聽過就彈得出來，好厲害喔
里美：欸嘿嘿，我看了那一幕很多次，就記起來了……
沙綾：啊哈哈……抱歉，反而是這樣比較厲害耶


348:60208 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：差不多該去買新撥片才行了
彩：我記得，撥片用久之後， 彈奏時的手感也會有所改變吧
千聖：是啊，三角形的撥片 每個角都會磨損喔
彩：真的耶！ 這種感覺就好像努力的結晶！
千聖：結晶……呵呵，也許真的可以這麼說沒錯
千聖：回去時我可以去一趟樂器行嗎？
彩：當然可以！　練習結束之後， 我們去看看有沒有可愛的撥片吧！


349:60211 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：呼～！　友希那，你覺得怎樣！？
友希那：……嗯，是一段很優秀的演奏
莉莎：啊哈哈，中途突然快了起來， 我們是不是都有在趕拍啊？
友希那：沒有，節拍都是正確的
莉莎：那只是我自己覺得很快就彈完了而已嗎～♪ 能再練這首一次嗎？
友希那：我沒意見，能用錄音室的時間還有很長
莉莎：好喔－♪　那就再來一次吧ー☆


350:60212 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：今井同學你的演奏真棒。 你今天的音色比平時都要高昂
莉莎：是嗎？　應該是因為昨天有發生一些好事吧～
紗夜：是什麼事呢？
莉莎：昨天電視播的動物節目，介紹了一隻會彈樂器的貓咪喔～♪ 我有錄起來，想說之後也要拿給友希那看
紗夜：原來如此……那個節目我也有看。 我個人喜歡會配合飼主的吉他聲發出叫聲的狗
莉莎：啊，那隻狗狗也很可愛～♪ 待會紗夜也跟我們再看一次吧
紗夜：好啊，就把那部影片 拿來當練習後的休閒調劑吧
莉莎：呵呵，這樣練習過後的樂趣又增加了說～♪ 好喔，那我們來努力練習吧


351:60213 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：心心！　育美有一個重大的發現！
育美：在練習前吃可樂餅， 和在練習後吃可樂餅， 貝斯的音色會有點不一樣！
心：哇啊！　這個發現真是厲害！ 有什麼不同呢？
育美：這個嗎－，如果是在練習前吃可樂餅， 就能彈出幸福到笑出來的樂音……
育美：如果是練習完後有可樂餅吃， 會變成期待到笑出來的樂音！
心：實在太－棒了！　那如果在練習前後 都有可樂餅可以吃的話，會變成怎樣呢？
育美：育美有好幾次這樣過喔！ 但有點忘記音色聽起來怎樣了－
心：那我們馬上就來試看看吧！ 那得先要去買很多可樂餅來才行！


352:60214 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：沙綾，你打得很起勁耶。 你在不少地方都有多打幾個音吧
沙綾：說是這樣說，有咲不是也融入在其中嗎。 要不要再從頭來過一次呢
有咲：不過，錄音室的時間差不多要結束了吧？ 不開始動手收拾的話……
沙綾：啊，對耶…… 好喔，那就再演奏一次，接著用全力高速收拾吧
有咲：你認真？　啊，沒事，要這樣也可以……
沙綾：快點，演奏前的準備也要加快！ 我要倒數囉－
有咲：等等，我知道了啦！ ……真是的，不要連這種地方也開始像起香澄好嗎……


353:60215 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：啊哈哈……現在，其實算休息時間吧……
有咲：不知不覺間就開始合奏了，結果就停不下來了……
沙綾：有咲彈得實在太開心了， 所以我就開始跟著你打了
有咲：也，也是沒差啦。 話說－，差不多要繼續練習了吧
沙綾：呵呵，練習時的有咲 看起來也當然是一副快樂的模樣哦？
有咲：這，這就不用特地說出來了！


354:60217 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐！　剛剛那個超帥的耶～！ 有種攻擊增益超多的感覺！
燐子：呵呵……小亞的，演奏也是…… 就像使用了全素質提升，的技能一樣……
亞子：欸嘿嘿！　這是因為今天的亞子穿了最強的裝備！
燐子：你是指……上次買的，頸圈嗎……？
亞子：沒錯！　這個超有魔界大公主專屬裝備的感覺， 亞子非常喜歡喔！　今天要一直一直演奏下去－！


355:60218 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：啊啊，花音……！ 你今天也打擊出了美妙的節奏……
花音：薰同學，謝謝你
薰：只要聽見花音的鼓聲， 我的內心就感受到一股如同靈魂撼動般的虛幻……
薰：就好比………… 沒錯，就是虛幻……
花音：啊哈哈……沒關係， 薰同學的心情我都感同身受喔


356:60219 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音學姊，我有一件事想跟你說……
花音：怎麼了，小美咲？
美咲（米歇爾）：下次LIVE， 心想要讓花音學姊表演空中飛人……
花音：嗚耶耶！？　不，不行啦，我做不到……！
美咲（米歇爾）：順帶一提，我……應該說米歇爾， 要準備一場魔術表演
花音：小，小美咲，我想跟你交換～…… 如果是魔術，我也稍微會一點……
美咲（米歇爾）：不行啦，我也沒辦法表演空中飛人啊…… 這種高難度表演，還是要心他們來做才行吧……
花音：就是啊…… 不過，真要說的話， 直接換成其他表演不就好了嗎……？


357:60220 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：請問，小咲。 你可以陪我練習一下嗎
有咲：可以啊，要彈哪首曲子？
里美：那個，下次LIVE要演奏的新曲 有幾個地方讓我有點在意
有咲：啊－，其實我也是， 有幾個地方我想要重新調整一下編曲
里美：那我們要不要邊彈邊想呢？
有咲：好啊－。 那我們開始吧


358:60221 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：哼哼哼哼哼～♪
有咲：等一下，香澄！ 不要隨便亂彈別人的琴好嗎！
香澄：怎麼這樣－，又沒關係！ 讓我彈一下又不會怎樣～！
香澄：在彈琴的有咲實在太帥氣了， 所以我也很想彈看看啊！
有咲：什麼……！？　說什麼很帥氣，我才沒……
香澄：對了對了，有咲也來一起彈吧！ 快點來這邊！
有咲：……真是的，只能到休息時間結束為止喔


359:60222 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：呼～！　練習也告一段落了， 我們休息一下吧
鶇：啊，抱歉哦，小緋瑪麗， 我先再稍微複習一下剛剛那邊， 你先去休息好了！
緋瑪麗：竟然，我們已經連續演奏快兩小時半了吧？ 小鶇真的超級認真的耶－
鶇：欸嘿嘿……因為我也是Afterglow的一份子啊！ 我得好好努力不輸給小緋瑪麗才行！
緋瑪麗：小，小鶇～！ 小鶇真的超棒的說～，我受不了了～最愛你了！
鶇：呃，小，小緋瑪麗！？ 你怎麼會突然這麼說？


360:60224 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：小芙，剛剛你獨奏的那邊， 比昨天還要更「嚕♪」了說－
伊芙：我的演奏，比昨天還要更進步了嗎？
日菜：對啊，昨天其實就已經很「嚕♪」了， 但今天變成了「嚕嚕嚕♪」的感覺喔－
日菜：啊，原來如此。這就是「日日精進」的意思吧－
伊芙：沒錯！　誠實面對自己， 突破自己就是武士道的真諦！
日菜：啊－，不愧是小芙！ 好帥氣喔－


361:60225 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：剛才的樂句……怎麼樣呢……？
友希那：這個嗎……音色十分澄澈， 不過，能感到存在一股彷如引力般確切又強烈的什麼
友希那：請讓我拿來當成下次作曲時的參考
燐子：謝謝……
燐子：其實，這是我……昨天晚上和大家在群組聊天時…… 想到的樂句……
友希那：說到這個，燐子你昨天和亞子跟莉莎， 三個人聊得很開心吧
燐子：友希那同學，和冰川同學…… 偶爾也有加入話題……也讓人很開心……
友希那：是嗎。 不過，能以此為契機創造出這段樂句，真是太好了


362:60226 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：今井同學……剛才那一段， 可以麻煩你再和我合一次嗎……？
莉莎：嗯？　當然沒問題啊， 不過有哪邊讓你很在意嗎？
燐子：不是……應該說，剛才樂音十分和諧…… 與今井同學的旋律，交融在一塊……
燐子：我不想，讓那個感覺溜走……
莉莎：原來如此♪　既然你都說成這樣了， 不管幾次我都願意奉陪喔☆
燐子：謝謝你…… 那麻煩，從現在這邊的前一個小節開始……


363:60227 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：剛才那段演奏，真想和誰一起合看看……
友希那：燐子，你還在練習嗎
燐子：今天合奏的時候……有幾個我還不太滿意的地方…… 所以我打算……再留下來練習一下……
友希那：是嗎……這樣的話，我也留下來陪你吧
燐子：謝謝…… 可以麻煩你，從頭來過一次嗎……？
友希那：這不成問題。我們開始吧


364:60228 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：嗯～，再把節拍調快一點好了…… 心上次說的感覺是……
育美：啊，小美，你在幹麼！？
美咲（米歇爾）：啊，育美。 我要把心哼的歌譜成曲…… 現在正在進行細部的調整
美咲（米歇爾）：要是沒在這階段好好琢磨的話， 就沒辦法讓人感受到心所想要傳達的心情了
育美：這樣啊……！ 有沒有育美可以幫的忙呢！？
美咲（米歇爾）：啊－，這樣的話，我想請你幫我彈幾個地方。 我想知道實際聽起來感覺是怎樣
育美：交給育美吧！　貝斯馬上就可以準備好了！


365:60229 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：啊，你看你看！ 有貼我們的海報耶！
巴：真的耶。 站在這邊看，不覺得其實蠻害羞的嗎？
緋瑪麗：說是這麼說～， 但拍海報的時候，巴你不是擺姿勢擺得很起勁嗎？
巴：緋，緋瑪麗你自己不是也超在意鏡頭的嗎～！
緋瑪麗：可，可是就是會在意有沒有被拍得好看啊……！ 要是不小心閉了眼，就不妙了吧～！？
巴：別擔心啦， 你看，實際上不是拍得很可愛嗎
緋瑪麗：……巴真的每次都會這麼說耶～


366:60230 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：啊，小蘭。 那張海報，是我們上次拍的那個嗎？
蘭：嗯。我去拿了過來
鶇：我之後也要找時間過去拿！ 因為這也是一項與大家共度的珍貴回憶！
蘭：感覺啊，鶇你應該有收藏 我們之前拍過的所有海報吧
鶇：當然！　小蘭沒有嗎……？
蘭：……有啊，我也有好好收起來放著
蘭：先不說那個了，這給你， 鶇的份的海報
鶇：咦，你特地幫我拿過來嗎？ 謝謝你，小蘭！


367:60231 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：呵呵，海報裡的大家都被拍得很好看
麻彌：哦哦，上次拍的海報 居然這麼快就貼出來了
千聖：是啊，待會去和大家道個謝吧
麻彌：不過， 千聖同學即使在海報裡面也還是一樣迷人耶
麻彌：該說是有種非比尋常的偶像氣勢嗎， 可以感受到耀眼的光芒！
千聖：呵呵，謝謝。 小彌也一樣被拍得很可愛哦
麻彌：嘿嘿……謝謝你。 我會繼續努力，讓自己變得更閃耀的！


368:60232 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：紗夜，你看過了嗎？ Roselia的海報被貼出來了
紗夜：嗯，海報真的拍得非常好看。 我待會去拿一張回家好了
友希那：……對了，你打算貼在哪裡呢？
紗夜：這個嗎……貼在自己的房間裝飾 好像也不失為是個好選擇
紗夜：如此一來，在家練習時 應該就更有Roselia的帶入感了
友希那：原來如此……不愧是紗夜。 我也試試這個方法好了


369:60233 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：哦哦～♪　這張海報拍得很好耶！ 紗夜也超有架式的～☆
紗夜：是嗎？ 這都是多虧了今井同學在拍攝前提供我的建議
紗夜：臉的角度，和擺姿勢的訣竅等等細節， 今井同學全都用很易懂的方式講解給了我聽
莉莎：沒有啦，那其實也不是什麼難事
莉莎：應該是紗夜在拍攝的時候卯足了全力， 所以才能擺出這麼好看的姿勢吧？
紗夜：呵呵……既然今井同學都這麼說了， 那應該就是如此沒錯了


370:60347 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白）

真白：香澄學姊，臉上總會帶著燦爛笑容在唱歌耶
香澄：因為唱歌真的超快樂的啊！ 小真白也是吧？
真白：雖然是這樣沒錯…… 不過，應該說香澄學姊的笑容有不同的面相嗎……
真白：有像在作夢一樣的笑容，還有十分興奮的笑容等等……
香澄：應該是因為我心裡會想…… 作曲時發生的事，還有和大家去的地方之類的吧？
香澄：然後還有……「最喜歡大家了～！」的心情！
真白：呵呵…… 這點，真的可以很明顯感受到


371:60348 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：友希那學姊－！ 請看這個！
友希那：這是……CiRCLE THANKS PARTY那次拍的照片？
香澄：沒錯！ 我請沙～綾把他拍的照片傳給了我！
友希那：這是……在吃兔兔螺旋麵包的人吧。 真的拍了好多照片
香澄：就是啊！　大家都笑得超好看的對不對！？ 嗚嗚，現在回想起來還是讓人超興奮的～！
友希那：是啊。那真的是非常美好的回憶
友希那：對了…… 我記得莉莎當時也有拿手機拍照
香澄：是嗎！　我超想看的～！
友希那：既然如此，我去和莉莎說一聲吧


372:60349 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、冰川日菜）

日菜：薰薰你從剛剛就好認真，是在做什麼啊－？
薰：呵呵…… 我正在擦拭我的愛用樂器
日菜：哇啊，亮晶晶的！ 居然能把擦得那麼乾淨－
薰：啊啊…… 若要呈現完美的演出 美麗也是一項重要的元素……
薰：美麗的我配上美麗的吉他…… 這就是虛幻的秘訣


373:60350 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：瀨田薰、桐谷透子）

透子：嗚嗚，這段樂句難到不行耶！ 雖然也是人家自己說要寫得帥氣一點的啦～……
透子：薰學姊，請幫幫人家～！
薰：呵呵，你說的是這段樂句嗎…… 像虛幻地……獻上祈禱一般彈看看如何呢……
透子：虛幻……？ 嗯－，好像能懂又好像不懂耶……
薰：如同……連月兒也嫉妒的花般美麗……虛幻…… 也就是……那麼一回事
透子：嗯～～～～～……聽不懂！ 薰學姊，拜託再彈一次！
薰：呵呵，真拿你沒辦法，小貓咪


374:60351 【ＣｉＲＣＬＥ】

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

育美：嗯～…… 這邊的樂句，老是彈不好耶～
里美：會嗎？　應該都有照著樂譜彈出來了吧……
育美：嗯，不過， 總覺得聽起來好像不該是這種聲音
里美：這樣啊……遇到這種時候， 就在腦海裡想像和大家一起LIVE時的模樣吧？
里美：只要想起大家的樂音， 一定就會知道自己該怎麼樣演奏了！
育美：對耶！　嗯，只要心裡想著HelloHappy， 育美也覺得自己一定能順利彈出來！


