1:30060 【None】

（登场角色：戶山香澄、北澤育美）

香澄：わぁ、クリスマスツリーがキラキラ光ってるっ！ 星が光ってるみたーい！
はぐみ（育美）：ホントだ！　きれいだねーっ！
香澄：見て見てはぐ、ご馳走もいっぱいだよ〜っ！ うーん、いいにおい♪
はぐみ（育美）：すごいすごーいっ！　コロッケもあるかな？
香澄：今日はみんなで来られて嬉しいなぁ♪ クリスマスパーティ、思いっきり楽しもうねっ！


2:30061 【None】

（登场角色：花園多惠、松原花音）

花音：あれ？　たえちゃん、何見てるの？
たえ　（多惠）：はい。すっごく大きなうさぎがいるなぁと思って
花音：うさぎ……？
たえ（多惠）：ピカピカ光るんですよ。かわいいですよね
花音：たえちゃん、それって……うさぎじゃなくて、 トナカイなんじゃないかな……？


3:30062 【None】

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

りみ（里美）：ひまりちゃん、薫さんにクリスマスプレゼント持ってきた？
ひまり（緋瑪麗）：うんっ、持ってきたよ。りみは？
りみ（里美）：私も持ってきたんだけど、いざ渡そうと思ったら 緊張してきちゃった……
ひまり（緋瑪麗）：その気持ちわかる〜……！ 薫先輩、ほんっとにカッコイイもんねーっ！
ひまり（緋瑪麗）：そうだっ！　それじゃあ一緒に渡しにいかない？
りみ（里美）：ひまりちゃんと一緒なら、大丈夫かも……！
ひまり（緋瑪麗）：一緒にがんばろ！ よーしそれじゃあ、気合いをいれて……えい、えい、おー！


4:30063 【None】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川亞子）

あこ（亞子）：さあやちゃん、すごいよ〜！　お城に来たみた〜い！
沙綾：ホントに綺麗な場所だね。 こういうところってなかなか来ないから、ドキドキするなぁ
あこ（亞子）：あこ、こういうところ映画で観たことあるよ！
沙綾：そうだね。ダンスパーティのシーンに出てきそう
あこ（亞子）：……今宵は闇の女王とともに、心ゆくまで舞踏会を…… えぇっと、とにかく、たーっくさん遊んで帰るっ！
沙綾：あはは。そうだね。 せっかくだし、たくさん食べてたくさん喋って楽しもう


5:30064 【None】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

有咲：奥沢さん、メリークリスマス
美咲（米歇爾）：あ、市ヶ谷さん。メリークリスマス
有咲：これ、よかったら。みんなに配ってるんだ。 そんなに大したものじゃねーけど
美咲（米歇爾）：プレゼント？　わ、ありがとう……ってあれ、２つ？
有咲：あ、うん。１つは奥沢さんの分で、 もう１つはミッシェルの分。いつもお疲れさまっつーか
美咲（米歇爾）：あはは。ありがとう。ミッシェルも喜ぶよ


6:30065 【None】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：あら、美竹さんも来ていたのね
蘭：あ、湊さん……どうも。 湊さんがこういう場所に来るの、ちょっと意外ですね
友希那：そうね。以前の私なら来ることはなかったかもしれないわね。 こういう場所でみんながどんなことをするのか、 少し興味があったの
蘭：そうですか。……あ、そうだ。 まだ言ってませんでしたね。その……メリークリスマス
友希那：……メリークリスマス


7:30066 【None】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：みんなで食べようと思って、お店のパンたくさん持ってきたんだ
モカ（摩卡）：なんと〜。 沙綾、最高のクリスマスプレゼントだよ〜ありがとう
沙綾：ふふっ。でもまずは、クリスマスケーキから食べるでしょ？
モカ（摩卡）：ん〜……まずは食前のパンからにしようかな〜。 そのあとケーキを食べて〜、食後のパンを食べる！
沙綾：あはは。 そんなに喜んでもらえると、持ってきたかいがあるなぁ


8:30067 【None】

（登场角色：市谷有咲、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：有咲、メリークリスマースっ♪ はいっ、私からクリスマスプレゼント！
有咲：わぁ、わざわざありがとう
ひまり（緋瑪麗）：ぜーったい気に入ってもらえると思うっ！
有咲：なんだろう、開けてみてもいい？
ひまり（緋瑪麗）：もっちろんっ！ 見かけたとき、有咲にはこれしかないって思ったんだよね♪
有咲：盆栽の写真のポストカードセットだ！ すっげー嬉しい。ありがとう、ひまりちゃん


9:30068 【None】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心）

こころ（心）：クリスマスに雪が降ると、ホワイトクリスマスって言うのよね！
巴：ああ、そうだな。 いつもより特別な感じがするよなー！
こころ（心）：雪、降らないかしら？　みんなでおっきな雪だるまを作ったら、 きっととっても楽しいと思うの！
こころ（心）：そうだわ！　太鼓を叩いて 雪を降らせてくれるようにお願いしてみましょうっ！
巴：あははっ！　思いっきり叩いてお願いしたら、 降らせてくれるかもしれないな
こころ（心）：それじゃあ早速、太鼓を持ってきてもらうようにお願いするわね！
巴：え！？　あ、こころ！？ ほ、ホントにやるのか……！？


10:30069 【None】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

つぐみ（鶇）：みんなで食べようと思って、ケーキ作ってきたよ！
イヴ（伊芙）：わぁっ！　とっても美味しそうです！ 私も、今日はクッキーを作ってきましたっ！
つぐみ（鶇）：サンタさんに、雪だるまに、ベルに…… すごい、いろんな形があってかわいいね
イヴ（伊芙）：みなさんとこうやってクリスマスを一緒に過ごすことができて、 とっても嬉しいです！ 大切な人達と過ごす時間は、宝物ですね
つぐみ（鶇）：ふふっ、そうだね。みんなと過ごすこの時間も、 素敵なクリスマスプレゼントだね


11:30070 【None】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：みんなでクリスマスパーティ、すっごく楽しいですねっ！
彩：うんっ！ 香澄ちゃん風に言うと……キラキラドキドキって感じかな？
香澄：はいっ！　今、すっごくキラキラドキドキしてますっ♪ そうだ、彩先輩、あとでみんなで一緒に歌いませんか？
彩：わあっ、楽しそう！ みんなでクリスマスソング歌おうよ！
香澄：やったぁ！　それじゃあみんなにも声かけてみますねっ！


12:30071 【None】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：なんかすっごい場所だねー！ こんなにおっきいクリスマスツリー、初めて見たかも！
紗夜：想像していたよりも、ずっとすごい会場ね……
日菜：おねーちゃん見て見て、ご馳走がいっぱいだよ！ キャンディもたくさんあるーっ♪
紗夜：杖の形のキャンディ……懐かしいわ
日菜：子供の頃、一緒にたくさん食べたよね。懐かしいなー！ あっ、おねーちゃん、トナカイもいるよ！　行ってみよー！
紗夜：あ、ちょっと日菜……！　……もう


13:30072 【None】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薫（薰）：フフ……クリスマスという特別な日に こんなにも儚さに満ちた場所に来られるなんて…… ああ……なんて、なんて儚いんだ……！
千聖：儚いかはわからないけど、こうやってみんなで クリスマスパーティができるのは嬉しいわね
薫（薰）：ああ、大切なことを忘れていたよ。 私からみんなにクリスマスプレゼントだ
薫（薰）：聖夜を彩るにふさわしい、私の撮り下ろし写真集さ。 これ以上ない、儚い仕上がりになっている…… さあ、受け取ってくれ！
千聖：……あなた、これをどういう気持ちで作ったの？


14:30073 【None】

（登场角色：大和麻彌、白金燐子）

麻弥（麻彌）：白金さんは、いつも素敵な衣装を作ってますよね！ ジブン、新作を見るのがいつも楽しみなんです
燐子：あ……ありがとう……ございます……
麻弥（麻彌）：例えば、クリスマスの衣装を作るとして…… 白金さんだったらどんなモチーフを思い浮かべますか？
燐子：そう……ですね……真っ白な雪や…… イルミネーションの……華やかな光のモチーフを…… 思い浮かべるかも……しれません……
麻弥（麻彌）：なるほど〜……ジブンはサンタさんの衣装くらいしか 思いつきませんでした！　さすがは白金さん、あの素敵な衣装は 豊かな発想力から生み出されるものなんですね……！
燐子：い……いえ……そんな……
麻弥（麻彌）：今度また、演劇部の衣装の相談をさせてもらえませんか？ いや、それがなくても、色々とお話を聞かせてほしいです！
燐子：……はい！　わたしで……よければ……


15:30074 【None】

（登场角色：牛込里美、若宮伊芙）

りみ（里美）：クリスマスによく見る人型のクッキーって、かわいいよね
イヴ（伊芙）：ジンジャーブレッドマンですね。私、大好きですっ！
りみ（里美）：美味しいよね。クッキーにショウガをいれるなんて、 なかなか思いつかないかも
イヴ（伊芙）：確かにそうですね！ お料理にいれても美味しいですし、ショウガはすごいですっ
りみ（里美）：食べるとぽかぽかするよね。ジンジャーブレッドマンを 食べたときって、ぽかぽかしたかな……？
イヴ（伊芙）：確かめてみましょうっ！ リミさん、今度作ってくるので一緒に食べましょう！


16:30075 【None】

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那）

モカ（摩卡）：あ～、湊さんじゃないですか。 次、どれ食べようか迷ってるんですか～？
友希那：そうね……青葉さんのおすすめはあるかしら？
モカ（摩卡）：これですかね～。 甘い系のパンですけど、くどくないんですよ～ あとこれとこれと、これも美味しかったな～
友希那：あ、青葉さんそんなに取ってもらっても、食べきれないわ
モカ（摩卡）：えー、こんなのすぐですよ～。 それじゃあ一緒に食べますか？
友希那：え、ええ……そうしてもらえると助かるわ……


17:30076 【None】

（登场角色：羽澤鶇、冰川紗夜）

紗夜：羽沢さん、メリークリスマス。 よかったらこれを……クッキーを焼いてみたんです
つぐみ（鶇）：わあっ、ありがとうございます！ ……うん、すっごく美味しいです！
紗夜：そ、そうですか。それならよかったです
つぐみ（鶇）：あれ？　もう１つ袋持ってますけど、それって……？
紗夜：実は……日菜に渡そうと思って持ってきたんですが、 まだ渡せていなくて……パーティが終わる前に渡せるかしら……
つぐみ（鶇）：紗夜さんならきっと大丈夫です。 きっと日菜先輩も喜んでくれますよ
紗夜：ええ、ありがとう。 ふふ、羽沢さんに言われると、不思議とそんな気がしてくるわね


18:30077 【None】

（登场角色：美竹蘭、今井莉莎）

リサ（莉莎）：ねーねー、蘭。 さっき友希那と何の話してたの？
蘭：リサさん、見てたんですか。 別に、大した話じゃないですよ。 お互いメリークリスマスって言っただけです
リサ（莉莎）：……あははっ！
蘭：え、ちょっと、なんで笑ってるんですか！
リサ（莉莎）：あはは、ごめんごめん。 二人とも本当に不器用だな、と思って。 にしても、もうちょっと話すことあるでしょ～？
蘭：そんなこと言われても…… 何話していいか分かんないし……
リサ（莉莎）：そんなのその時考えれば良いって♪ ほら、もう１回友希那のところ行こ！


19:30078 【None】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

巴：……あぁ、もうこんな時間か。 そろそろ帰らないとな。 あこー、そろそろ帰るぞ～！
あこ（亞子）：えー、もう！？ まだ帰りたくないよ～！
巴：けどあんまり遅いと怒られるぞ？
あこ（亞子）：ちゃんとお母さん達にも連絡するから！ もうちょっとだけ！
巴：しょうがないな。 母さん達にはアタシから連絡しとくよ。 けど、本当にあと少しだけだからな？
あこ（亞子）：うんっ！ ありがと、おねーちゃん！


20:30079 【None】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：ねえ、リサちー！ このクッキーすっごい美味しいよ！ リサちーも食べてみなよ！
リサ（莉莎）：あはは、ホント？ 嬉しいなー、それアタシが作ったやつなんだよね♪
日菜：ええ、そうだったの！？ お店で出されても気づかないレベルだよ、これ
リサ（莉莎）：それならよかった！ 紗夜と一緒に作ったんだけど、 今回はちょっとアレンジを――
日菜：おねーちゃんもクッキー作ってるの！？ どれがおねーちゃんの！？
リサ（莉莎）：ヒナには直接渡すって言ってたから、ここにはないと思うけど…… ていうか、さっき紗夜と話してなかった？ ヒナ、まだもらってないの？
日菜：えー、もらってないよ！ さっそくクッキーちょうだい、って言ってこよーっと！
リサ（莉莎）：あはは、行っちゃった…… ヒナ、本当に紗夜のこと大好きなんだなあ


21:30080 【None】

（登场角色：弦卷心、白金燐子）

こころ（心）：あら、燐子じゃない！ 何してるの？
燐子：あ、弦巻さん……今、ツリーの飾りを見ていたんです……
こころ（心）：そうだったのね！ ツリーの飾りって色んなものがあるわよね！ あたし、この赤い玉みたいなのが何なのかずっと気になってたの！
燐子：こ、これは……リンゴを表していると……言われています……
こころ（心）：そうだったの！ そんなことを知ってるなんて、燐子はとっても物知りなのね！ 他の飾りのことも教えてちょうだい！
燐子：は、はい……わたしの……知っていることでよければ……


22:30081 【None】

（登场角色：瀨田薰、大和麻彌）

薫（薰）：クリスマスか……雪の舞う道、人々の顔に笑顔が満ち、 どの家からも楽しそうな声が聞こえてくる…… 私の誕生日と同じくらい、儚い日だね
麻弥（麻彌）：薫さんの誕生日に みなさんがそうなるかはともかく、 確かにホワイトクリスマスだとより儚い感じがしますね
薫（薰）：……はっ！　麻弥、いいことを思いついたよ。 儚い私と、儚いクリスマス……この２つが組み合わされば、 最高に儚い舞台ができると思わないか？
麻弥（麻彌）：クリスマスモチーフの舞台ですか…… いいですね、面白そうです！
麻弥（麻彌）：衣装はすぐに用意できそうですね…… 雪の演出に使う機材も多分どこかにあったはず…… 台本を探してみましょうか！
薫（薰）：さすがは麻弥だね。 さあ、可愛い子猫ちゃん達に、 最高のクリスマスプレゼントを用意しようじゃないか！


23:30082 【None】

（登场角色：花園多惠、北澤育美）

はぐみ（育美）：わぁ！ このクリームシチュー、にんじんが星の形になってるよっ！
たえ（多惠）：あ、こっちはもみの木の形になってる
はぐみ（育美）：えへへ、クリスマスって感じがしてたのしーねっ！
たえ（多惠）：うん。あ、そういえばさっき、雪だるまの形のコロッケ見かけたよ
はぐみ（育美）：え！？　雪だるまの形のコロッケ！？
たえ（多惠）：丸いコロッケが二段に重ねてあって、顔が描いてあって…… うさぎのコロッケもあればいいのにな
はぐみ（育美）：わーっ！　はぐみ気になる！　おたえ、どこにあるの！？


24:30083 【None】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：わあっ、見て千聖ちゃん。ケーキがいっぱいあるよ！ あ、紅茶もたくさん種類があって、迷っちゃうね。 千聖ちゃん、どれから食べる？
千聖：ふふ、今日の花音はいつも以上に楽しそうね♪
花音：えへへ、ちょっとはしゃぎすぎちゃったかな。 けど、食べたいもの全部取ったら、 すぐおなかいっぱいになっちゃいそうだね、どうしようかな……
千聖：それならお互い食べたいものを取って、 半分ずつ分け合うのはどうかしら？
花音：いいの？ えへへ、ありがとう千聖ちゃん


25:30084 【None】

（登场角色：米歇爾、丸山彩）

彩：パーティって、すっごく楽しいね、美咲ちゃん！
美咲（米歇爾）：そうですね。 こころの家でやるって聞いた時は、どんなパーティになるのかって 緊張しましたけど、案外普通でホッとしました
彩：えっ、これで普通なの？　さすがこころちゃん…… みんながいなかったら、きっとすっごく緊張しちゃってたかも
美咲（米歇爾）：彩先輩でもパーティって緊張するんですね。 芸能界の人たちって、そういうの慣れっこだと思ってました
彩：うーん…… もしかしたら千聖ちゃんとかは慣れてるのかも。 でも、こうやってみんなでワイワイするパーティは大好きだよ！
彩：……あ、でも、豪華なパーティに慣れてた方が アイドルっぽいのかなあ……？
美咲（米歇爾）：あはは、彩先輩はそのままでいいと思います


26:30085 【None】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：クリスマスパーティとっても楽しいわね！ ミッシェルも来られたらよかったんだけど
花音：うん、ミッシェルは忙しいから難しそうって 美咲ちゃんが言ってたもんね
こころ（心）：けど、パーティにも来られないくらい忙しいなんて、 ミッシェルは何をしているのかしら？ ……あ、わかったわ花音！
花音：わ、わかったって何が？
こころ（心）：ミッシェルはもしかして、 サンタさんのお手伝いをしてるんじゃないかしら！ きっとそうよね！
こころ（心）：そうと分かったら、あとでミッシェルに、 サンタさんのことを詳しく聞かなくちゃいけないわね！
花音：ふふ、そうだね


27:30086 【None】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：ねえねえ、さーや！ 見てみてっ！　このパンすごいんだよっ！
沙綾：あはは、どうしたの香澄。 そんなに慌てちゃって
香澄：ほら、サンタさんの顔になってるの！ あっちにトナカイとかツリーの形もあったよ！
沙綾：あはは、喜んでくれたみたいで良かった。 あれ、うちのお店で作ったやつだよ
香澄：ええっ、そうなの！？ この前行ったときはなかったのに……
沙綾：期間限定で父さんが作ってるんだよね。 来週くらいまでは置いてあるから、良かったら買いにきてよ
香澄：うん、絶対買うっ！


28:30087 【None】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：すごいだろうなとは思ってたけど、 こんなにすごいパーティ会場だとは思わなかったな！
モカ（摩卡）：いやー、ご馳走がいっぱいで目移りしちゃいますな〜
巴：モカの好きなパン、あっちにたくさんあったぞ？
モカ（摩卡）：ふっふっふ〜もちろん確認済だよ〜。 お土産用にも残してもらう約束したからね〜
巴：あははっ、さすがモカ。 花より団子じゃないけど、クリスマスツリーよりパンって感じか
モカ（摩卡）：おー、トモちん、うまいこと言う〜


29:30088 【None】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：今日お仕事早く終わってよかったねー！ そうじゃないと、パーティ行けなかったもん！
千聖：そうね、みんなで来られて良かったわ。けど……
日菜：ん？ どうしたの、千聖ちゃん？
千聖：今日はこの前撮ったクリスマスロケの放送日でしょう？ どんな番組になっているのか、少し気になってるの
日菜：もー、今日はそういうのは忘れようよ！ 録画だってしてるんでしょ？ 遊ぶときは、とことん遊ばなくっちゃもったいないよー！
千聖：……ふふ、それもそうね。 オンオフの切り替えは大事よね


30:30089 【None】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：んー、これも美味しい～！ もう１個とっちゃおっかな～
リサ（莉莎）：も～、さっきからケーキばっかり食べてるじゃん。 ほら、時々サラダとかも取らないと……
あこ（亞子）：えー！ せっかくのクリスマスパーティだよ！？ 思う存分好きなもの食べたいよ〜！
リサ（莉莎）：それはそうだけど～……
あこ（亞子）：ほら、このティラミスすっごく美味しかったよ！ ショートケーキも生クリームが、 ふんわり甘くって何個でも食べられちゃうし！
リサ（莉莎）：も～！　あこが美味しそうに食べるから、 アタシまで食べたくなってきちゃったじゃ〜ん！ 決めた！　今日はアタシも好き放題食べるぞ～！
あこ（亞子）：うんうんっ！ 一緒に食べまくろ～！


31:30090 【None】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

たえ（多惠）：このクリスマスツリー、すっごく大きいね
りみ（里美）：ホントだね。ピカピカ光って綺麗…… 飾り付け、きっと大変だったんだろうな
たえ（多惠）：登るのも大変かな？
りみ（里美）：えっ、おたえちゃん、登るつもりじゃないよね……？
たえ（多惠）：ううん。登るのはうちのうさぎ。 腕によじ登ってきたりするんだよね。 木登りできたら楽しいだろうなって思って
りみ（里美）：よかった〜……おたえちゃんが登りたいのかと思っちゃったよ


32:30091 【None】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：弦巻さんがさっき、 『クリスマスツリーがもっとたくさんあったら楽しいのに！』 って言っててさ
沙綾：あはは。こころらしいね
有咲：そしたら、廊下にいた黒い服の人達がざわつき始めて……
沙綾：黒い服の人達って、こころのお家の人達だよね？
有咲：なんか、今すぐクリスマスツリーを用意するんだ、 みたいな声が聞こえてさ
沙綾：え、それって……どうなったの？
有咲：弦巻さんが 『みんなで飾り付けしたし、やっぱりこのツリーが１番ね！』 みたいなこと言ったら静かになったよ
沙綾：そ、そっか。いろいろあるんだね


33:30092 【None】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：チキンも美味しいし、パスタも美味しいし、 何を食べても全部美味しい〜っ！
蘭：ひまり、さっきからずっと食べてない？
ひまり（緋瑪麗）：うっ……だって〜…… 次から次に美味しい料理が出てくるんだもん！ 大丈夫、もうお腹いっぱいだからっ！
蘭：あ。デザート出てきた
ひまり（緋瑪麗）：えぇっ！　わ、チョコレートケーキ……！　美味しそう〜！
蘭：……取りに行く？
ひまり（緋瑪麗）：ちょ、ちょっと待って蘭！　ちょっと考えるから……！


34:30093 【None】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

モカ（摩卡）：つぐ、あたしは考えたんだよ〜
つぐみ（鶇）：どうしたの、モカちゃん
モカ（摩卡）：サンタさんって、みんなの欲しいプレゼントを 把握するの、ちょー大変なんじゃないかなって
つぐみ（鶇）：言われてみればそうかも。 欲しいものを書いたお手紙があればいいけど、 書かない子もいるだろうし
モカ（摩卡）：しかも、前日に手紙を書かれても 結構焦ると思うんだよ〜。だから、欲しいものを書いて ツリーに飾ればいいんじゃないかなーと思って
つぐみ（鶇）：それって……七夕みたいに？
モカ（摩卡）：ナイスアイディアだと思うんだよね〜。 誰か採用してくれないかな〜？


35:30094 【None】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：この紅茶、スパイスがきいていてとってもいい香りがしますね！
千聖：そうね。クリスマスティーだと言っていたわ
麻弥（麻彌）：クリスマスティー……ああ、聞いたことがあります！ スパイスや柑橘系の果物のドライピールが入っていて、 風邪予防にもいいらしいとか
千聖：なんだかぽかぽかして……体の芯から温まる感じがするわよね
麻弥（麻彌）：フヘヘ……ホッとしたら、今年１年の出来事が いろいろ蘇ってきました。千聖さん、今年はお世話になりました、 来年もよろしくお願いします
千聖：ふふっ。麻弥ちゃん、まだクリスマスよ、気が早いわ


36:30095 【None】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：こころちゃんの家ってこんなに広かったんだ～！
イヴ（伊芙）：まるでヨーロッパのお城のようですね！ この前ロケで行ったホテルのようです！
日菜：ねえねえイヴちゃん！ 一緒にこころちゃんの家、探検しに行かない？
イヴ（伊芙）：い、いけませんヒナさん！ 勝手に探検しては、ココロさんも困ってしまいます
イヴ（伊芙）：それに、こんなに大きなお屋敷ですから、 きっと侵入者を撃退するトラップも、仕掛けてあるはずです！ 私、時代劇で見たことがあります！
日菜：トラップ！？ なんか面白そう！ やっぱり行こうよイヴちゃん！
イヴ（伊芙）：あ～、ヒナさん！ 行ってはいけません！


37:30096 【None】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：わあ、こころの家、すっごく広いですね！ みんないるのに、全然狭くないですよ！
友希那：ええ、広いとは聞いていたけれど、 これほどまでとは、予想外だったわ
あこ（亞子）：けど友希那さんがパーティに来てくれるなんて、 あこビックリしちゃいました！
友希那：こうして他のバンドと触れ合うことで、 音楽的にも新しい刺激を受けられることもあると、 学んだからかしらね
あこ（亞子）：なるほど……！ あこも色んな人からたくさんいい影響を受けて、 よりカッコイイドラマーになれるように頑張りますね！
友希那：ええ、期待しているわ


38:30097 【None】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金さん、パーティ楽しんでいるかしら？
燐子：は、はい……こういうのって、苦手だったんですけど…… 今は……楽しいと……思えるようになりました……
紗夜：そう、私もよ。 昔ならこんなことは時間の無駄だと思っていたはずだけれど、 今は少し考えが変わったわ
燐子：お互い……少しずつ、変わっているのかも……しれないですね……
紗夜：ええ、きっとそうね


39:30098 【None】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：薫さん、美咲ちゃん見なかった？
薫（薰）：美咲かい？ 確かケーキが置いてあるテーブルの近くにいたと思うよ
花音：それじゃ、えーっと……あっちだね！ ありがとう、薫さん
薫（薰）：か、花音！　一体どこに行くんだい？
花音：え、ケーキがあるほうって……
薫（薰）：そっちは真逆だよ。 仕方ない、私が案内してあげるよ
花音：うぅ……ごめんね、薫さん。 こんなところでも迷っちゃうなんて……
薫（薰）：なに、構わないさ。 可愛い子猫ちゃんをエスコートするのは、当然のことだからね


40:30099 【None】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

はぐみ（育美）：あ、みーくんいた！ はい、これ！
美咲（米歇爾）：これって今日のご馳走じゃん。 なんでお弁当箱に詰めてるの？
はぐみ（育美）：今日ミッシェル来れなかったでしょ？ だからせめてご馳走だけでも、ミッシェルに食べてほしくって 少しずつもらってきたんだ！
はぐみ（育美）：みーくんは、はぐみ達よりミッシェルによく会うと思うから、 今度会ったらこれ、渡しておいてほしいんだ
美咲（米歇爾）：なるほどね、わかった。 それじゃ、あたしが預かっとくよ
はぐみ（育美）：えへへ、ミッシェル喜んでくれるかな？
美咲（米歇爾）：うん、喜んでくれると思う


