1:7 【速食店】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠給人的感覺，很不可思議呢
多惠：會嗎？
多惠：……啊，也許真的是這樣喔
多惠：認真想想的話， 我自己到底是什麼呢？
里美：好哲學喔……！？


2:27 【速食店】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：你的頭髮，感覺像兔耳一樣呢…… 可以摸摸看嗎？
有咲：不行
多惠：…………
有咲：好煩喔，別看著我啦
多惠：…………
有咲：啊啊真是的， 只能摸３秒喔， 真的別了！
多惠：…………♪
有咲：要算囉，３、２、１、結束了
多惠：再讓我摸３０分鐘
有咲：太長了吧！！


3:39 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：下次的歌曲， 要配上什麼樣的歌詞比較合適呢……
香澄：里美～琳， 除了巧克力螺以外， 你還喜歡什麼東西呢？
里美：咦？　那個……
香澄：或是說說喜歡的人也可以唷
里美：咦咦！？ 那麼，就是大家， 還有姐姐了吧……
香澄：那麼，就寫些喜歡姊姊之類的來當歌詞吧！ 畢竟我也是姊姊嘛♪


4:57 【速食店】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：總覺得最近， 好像都一直在做 相同的歌曲呢
沙綾：啊～，這麼說來，我也這樣覺得耶。 不然擺脫現在， 來做點更嶄新的如何呢？
多惠：嶄新…… 例如讓鼓手兼主唱？
（沙綾）：這個確實是沒看過啦……
多惠：再把頭髮都染成粉紅色的
沙綾：啊哈哈，雖然不會這麼做， 但這想法真的很有趣呢


5:67 【速食店】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：小綾你呀， 真的很會照顧人呢 感覺好像姊姊一樣呢
沙綾：嗯，謝謝你。 但是，就正因為是姊姊， 所以常常有一些煩惱呢？
里美：咦，是這樣嗎？
沙綾：嗯。 舉例來說，像是不能在弟妹面前 出糗之類
沙綾：也不能顯得氣餒，不能對他們發怒， 卻也因為會身為姊姊～， 做了同樣的事而被責罵呢
里美：啊……
沙綾：啊哈哈，該不會你也這樣吧？
里美：以，以前啦，真的是這樣呢……


6:77 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：話說回來， 打鼓平常是要怎麼練習呢？
沙綾：嗯～，一般來說都是用練習墊……
沙綾：另外就是放些適當大小的雜誌， 然後用鼓棒來敲打了
香澄：不能打真的鼓很麻煩呢！
沙綾：但是，在家裡有架爵士鼓的人， 感覺還蠻少的喔。 另外就是聲音也很大吧
沙綾：即使如此，我還是很喜歡呢。 只要是打鼓時就很舒適呢♪


7:84 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：肚子餓了呢。 有咲，你要吃什麼？
有咲：咦……
沙綾：什麼？
有咲：感覺好像女高中生耶……
沙綾：……呃…………
有咲：我，我不是在笑你喔！
沙綾：真是太可愛了呢
有咲：才不可愛呢！！


8:87 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲你呀， 以前有彈過鋼琴呢
有咲：是彈過啊
沙綾：這麼久之後才碰這些琴鍵， 感覺如何呢？
有咲：啊～…… 感覺有點生疏了呢。 手指都不知道該怎麼動了
沙綾：啊哈哈，果然如此呢。 我回來打鼓的時候， 也是有種不知道該怎麼做的感覺呢


9:97 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲你還真是喜歡盆栽呢。 感覺好像很有趣
有咲：咦……你有興趣嗎？ 下次我送給你一株吧
香澄：真的嗎！？　那下次來我家吧 也得幫他取個名字呢！
香澄：我想想喔，因為是有咲送我的， 所以就叫友孝吧！
有咲：啊？
香澄：友孝好可愛呀～， 我來幫你澆水水～♪
有咲：拜，拜託別這樣了！！


10:105 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：感覺新的漢堡， 好像沒有那麼好吃呢～
沙綾：啊～ 就是這個廣告吧
沙綾：唔，這是普通的漢堡麵包嗎？
摩卡：嗯，是普通的喔～
沙綾：我想要是把他換成貝果的話， 應該會變得比較好吃吧
摩卡：喔～！ 那就得買貝果來換了呢～
沙綾：店內可是禁帶外食的喔


11:107 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：有咲給人的感覺還挺不可思議的呢～。 那種獨特的吐槽方式真是太棒了～
沙綾：呵呵， 我覺得摩卡的表現方式也很獨特呀
摩卡：這樣啊？ 哪邊讓你這麼覺得？？
沙綾：嗯～ 像是你常說的很鶇力？
摩卡：咦～ 很鶇力這句是公用語呀～


12:109 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：摩卡你呀， 將來有什麼夢想嗎？
摩卡：有很多唷～
沙綾：有很多？
摩卡：首先是，小卡我想做看看麵包。 就選摩卡咖啡口味的～
沙綾：呵呵，感覺很有趣呢。 你說夢想有很多， 該不會都是這樣的吧


13:116 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：有咲有在插花耶～
蘭：嘿耶，是這樣啊
摩卡：他把松樹， 種在小小的盆子裡面呢～
摩卡：然後，在澆水的時候～……
蘭：等等摩卡。 我想你說的應該是盆栽吧


14:127 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：吶，摩卡？　 你的額頭好紅喔……發生什麼事了？
摩卡：這個的緣故可是比海還要～深的唷
摩卡：那個是， 因為躺著看漫畫的時候
摩卡：因為看到個段落時不小心滑了下來……咚！
摩卡：所以小卡的額頭就變成紅通通的樣子了～
緋瑪麗：這才不是說，的樣子了～的時候吧！　 等等，你還好吧！？


15:131 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：蘭，你點了什麼？ 我點了奶昔唷！
蘭：我也是奶昔
緋瑪麗：這樣就一樣了呢♪
緋瑪麗：為了紀念這意氣相投， 乾杯～！
蘭：……
緋瑪麗：乾杯～


16:137 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

蘭：貝斯呀， 感覺比較長又很好看呢
緋瑪麗：就是啊！ 真的是很帥呢～！
蘭：貝斯真的很帥的
緋瑪麗：耶嘿嘿～ 我也很帥嗎？
蘭：…………
緋瑪麗：我的話呢～！？


17:143 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：感覺很混亂呢。 打工的工作人員， 看起來很忙呢……
緋瑪麗：雖然今天不用跟他們換班， 但是真想幫他們一把呢！
巴：就是啊。 嘛啊，這時候真想快點完成結帳呢……
緋瑪麗：啊，歡迎光臨～！
巴：……喂，怎麼是緋瑪麗你在打招呼啊
緋瑪麗：啊！　 不，不小心，就說出來了……


18:147 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：哼～ 哼哼～♪
巴：你看起來心情不錯呢
緋瑪麗：嗯！　 最近呀，貝斯的情況挺不錯的♪
巴：確實呢，昨天的演奏很棒呢
緋瑪麗：就是說就是說吧？　 就照這情況繼續加油吧～！
緋瑪麗：耶耶，喔～！


19:152 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：今天就吃１０個漢堡吧～
巴：１０個！？　 真看不出來，摩卡你這麼會吃呢
摩卡：這樣只是小菜一疊呢～
摩卡：今天只吃了１０個， 感覺可以吃更～多呢～
巴：光是聽起來就覺得好撐呢……


20:157 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：小巴～ 之前跟你說的漫畫我雖然是帶來了啦～
摩卡：……嗯嗯？　 跑到哪裡去了？
巴：該不會你放在書包裡結果都皺成一團了……
摩卡：沒問題～的。 小卡會用自己的方法好好地整理……
摩卡：……啊哩哩？　 哪兒都找不到……？
摩卡：抱歉，我好像忘了帶～
巴：結果是連帶都忘了嗎……
巴：嘛啊， 這感覺很像摩卡你會做的是， 很有摩卡的感覺呢


21:161 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：巴你有在打工嗎？
巴：是有啊。 因為要玩音樂，可要花不少錢 所以還是得排班去打工呢
沙綾：啊，我懂呢！
沙綾：除了樂團以外，偶爾還是會有 想要的東西呢……
巴：你懂就好囉…… 嘛，我們互相都要加油呢


22:167 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：啊，差不多該回去了……
巴：發生什麼事了嗎？
沙綾：要幫忙家裡啦。 今天我弟妹他們會比較早回來
巴：這樣啊。 沙綾你還真是辛苦呢
沙綾：嗯～ 我是覺得還可以啦？
沙綾：不管是要幫忙家裡還是照顧弟妹， 我是都還蠻喜歡的唷
巴：這樣啊。 但是，也別太勉強自己囉？
巴：要是發生了什麼， 我也可以幫忙的
沙綾：謝謝你， 巴你真的很溫柔呢


23:169 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：前陣子我遇到了亞子喔， 跟他聊了巴的事
沙綾：姊姊他真的是超厲害的唷！　 他這麼說
沙綾：可以清楚地感受到他很喜歡巴你呢
巴：……嘛啊，畢竟我們是兩姊妹嘛
巴：說實話，我也很喜歡亞子啊
沙綾：啊哈哈，你們姊妹感情真好呢♪


24:173 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：該選什麼好……
巴：你迷惑了嗎？　 那麼我推薦的就是……這個了
蘭：蔬菜漢堡？
巴：打工的時候跟大家一起來吃過， 還蠻好吃的喔
蘭：那麼，我想想……
蘭：……還是不要好了。 就一般的漢堡吧
巴：為什麼……等等， 這個理面還有加碗豆耶
巴：這麼說來，蘭以前明明不敢吃碗豆的說
蘭：……才沒有那回事


25:177 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：吶啊，下周你有空嗎？
蘭：目前還沒什麼特別預定
巴：我有拿到LIVE的票。 一起去聽吧
蘭：我是可以啊……哪個樂團要表演啊？
巴：是最近，最火紅的少女樂團喔。 你看
蘭：……這名字，我有看過呢
巴：就說吧？
巴：多去看看其他樂團表演也很重要呢
巴：待會也去邀邀其他人吧！


26:197 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：嗯～ 明天的天氣預報說會下雨耶。 可是我們要去錄音室練習～
鶇：吶吶，小卡
鶇：聽說天氣不好的時候吉他的狀況也會不好 這是真的嗎？
摩卡：嗯。 因為濕度的問題，狀況也會變差呢
鶇：是這樣啊。 吉他還真是麻煩呢
摩卡：嘛啊，但是天氣影響不了小卡唷～
摩卡：不管是什麼天氣都能『和平常一樣』地彈琴呢～
鶇：真不愧是小卡。 真是可靠～


27:207 【速食店】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：小緋瑪麗他， 有說過想辦睡衣派對
巴：偶爾那麼做也不錯呢
巴：這一陣子， 也因為練習或LIVE而手忙腳亂的
鶇：嗯！  待會再跟大家一起討論後， 再決定好日期吧
鶇：一起聊許多話題， 稍微熬一下夜……
鶇：呵呵， 真令人期待！


28:213 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇）

鶇：嗯～ 要選什麼好呢。 小蘭決定好了嗎？
蘭：還沒。 畢竟有這麼多種類，果然會很難下抉擇
蘭：雖然漢堡也不錯， 但期間限定的餐點也很令人在意
鶇：我懂！  一聽到期間限定， 總會不小心被吸引呢！
鶇：機會難得，那麼我就選這個吧！  小蘭你呢？
蘭：我也選一樣的吧
鶇：好的！ 那麼，我們去櫃台吧～！


29:221 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：彩學姊！  這裡的薯條很好吃對吧
彩：嗯嗯！  我也很喜歡～！
彩：今天我有帶折價券， 所以就點大份的……
彩：啊、啊哩！？  折價券怎麼不見了……！？
香澄：咦咦， 真的嗎！？
彩：嗚…… 今天只好認命，點小份的吧


30:235 【速食店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：嗯～ 好吃～！
彩：練習課程結束後的飯， 非常地美味呢♪
日菜：小彩， 聲音太大了喔～？
日菜：如果小千在的話， 要有身為藝人的自覺～我想會被這樣提醒呢？
彩：啊，哈哈…… 確實會被說的樣子
彩：小千說過他有被粉絲認出來的經驗呢
彩：哪像我， 幾乎沒被認出來過……
日菜：難道說小彩， 你想被認出來嗎？
日菜：那樣的話， 試著做平常的奇怪姿勢呢？ 說不定大家就會注意到了！
彩：……總覺得， 不太對……


31:237 【速食店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：肌、肌肉痠痛， 我的腳……！
彩：是昨天的練習， 讓肌肉緊繃了嗎……
日菜：肌肉痠痛有這麼痛嗎？
彩：小菜， 你沒有肌肉痠痛過嗎！？
日菜：嗯。 可以說幾乎沒有～
日菜：所以，是哪邊在痛呢？  這邊～？
彩：哇啊！？
日菜：啊，剛剛的反應很好玩。 我戳我戳～
彩：哇啊！  等、等等小菜！？
彩：拜託你了， 不要再戳了～！！


32:239 【速食店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：嗯～ 變裝用的眼鏡嗎……
彩：眼鏡怎麼了嗎？
日菜：嗯～ 想說小千他有戴著呢～
日菜：總覺得有種……藝人！ 的感覺呢～
彩：雖然我們也還剛起步…… 但基本上也是藝人啊！
日菜：啊哈哈， 竟然自己說了基本上啊～
日菜：那麼， 我們也去買吧♪
彩：去買……變裝用的眼鏡？
日菜：沒錯沒錯！  而且就像藝人一樣好像很有趣～
日菜：小彩的眼鏡， 就讓我來幫你選吧♪


33:247 【速食店】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：呵呵， 這周末大家要一起出門耶～
彩：在動物園附近的車站集合就好了吧？
千聖：說的也是， 我覺得不錯
千聖：能夠事先幫我聯絡大家嗎？
千聖：特別是別讓小菜遲到， 要盯緊一點喔
彩：嗯，了解！  耶嘿嘿，好期待啊♪


34:255 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：跟小千一起在這種地方， 總覺得不可思議呢～
千聖：是啊。 因為我平常並不太會來這種地方
日菜：為什麼？
千聖：來這種店的話， 常有被周遭的人發現是我的事情發生……
日菜：嘿～ 果然藝人挺辛苦的吧？
日菜：不過， 露餡了的話也有露餡了的樂趣呢～
千聖：……竟然會有那種想法， 某方面來說還挺大牌的呢


35:257 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：昨天啊～ 電車誤點的時候還在想該怎麼辦才好呢
日菜：行程雖然稍微被打亂了…… 但那樣也好，有點令人興奮呢～
千聖：小彩的話只要一有麻煩馬上就會動搖的說 小菜不管發生什麼事，都不動如山呢
日菜：還好啦♪ 發生預料之外的事情， 才比較有趣吧？
日菜：啊～啊， 今天也會不會有嚕♪ 的事情發生呢～
千聖：呵呵。 要將小菜的話，轉換成為人類的普通語言 好像很難啊


36:259 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：吶吶，小千。 下禮拜，有空檔嗎？
千聖：下禮拜？  我想想……
千聖：如果是後半的話我想我能夠抽空出來
日菜：了解～！  那，大家一起出去玩吧
千聖：出去玩……？
日菜：嗯。 在小千有事情先回去的那天 大家一起出去玩了
日菜：但是， 因為小千不在所以大家都一臉寂寞的樣子
日菜：所以下禮拜小千也要一起去玩喔


37:263 【速食店】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：……沒有看到
彩：怎麼了嗎？  小彌
麻彌：沒事，雖然想看看彩小姐穿上這裡的制服……
彩：因為剛好打工剛結束呢 ……可惜
麻彌：那個， 下次請寄給我制服的自拍照！ 我等你！


38:267 【速食店】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：然後， 把這個這樣之後…… 就會變成這個樣子
彩：小彌真是博學多聞呢
麻彌：不不， 並不是博學多聞， 只是因為是喜歡做的事……
麻彌：我的說明， 會不會太複雜？
彩：容易理解講得很好喔！
麻彌：太、太好了！
麻彌：雖然有在注意是否會太過於興奮……
麻彌：如果， 還有什麼問題來問我的話我會很高興的
彩：嗯，謝謝你。 小彌


39:269 【速食店】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：彩小姐， 打工開心嗎？
彩：開心是開心啦……
彩：但其實是比看起來還要吃力的工作所以嚇了一跳呢。 不過，也有對在偶像的工作上有幫助的事情喔！
麻彌：是喔～。 舉例來說？
彩：笑容♪
麻彌：喔～ 原來如此～！
彩：不管是服務客人， 還是偶像活動， 我察覺到了在讓客人開心這一點上或許都是相同的


40:277 【速食店】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：好、好可愛……！
千聖：你在看什麼呢？
麻彌：前陣子發現的貓的照片
麻彌：雖然當時牠正在睡午覺……
麻彌：但由於實在是太可愛了就拍下了照片！
千聖：真的呢。 非常地可愛。 小彌是貓派的吧？
麻彌：沒錯！那是當然的！ 貓的肉球，你有看過嗎？ 在那裡呢……
千聖：……看樣子小彌的家常話， 不是只有樂器而已呢


41:279 【速食店】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：啊……！？
千聖：怎、怎麼了嗎小彌？？ 突然臉色變得這麼難看……
麻彌：其、其實我……會怕狗…… 我想起來了，昨天， 碰巧在路上遇到狗的事……
千聖：哎呀……狗狗也是很可愛的喔？ 我還想請你來看我家養的狗呢
麻彌：哇啊啊～！ 等、等等現在的我真的不行啦～！


42:287 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻彌：話說日菜小姐， 是雙胞胎對吧？
日菜：是的唷～
麻彌：那個，會有心電感應嗎？
麻彌：雙胞胎在科學上還有很多無法解釋的事情不是嗎？
日菜：嗯～ ……那我現在試著傳送給姊姊看看！
日菜：…………
日菜：雖然傳送了但沒有回應， 好像不行的樣子
麻彌：好突然……


43:291 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：這個派，吃起來非常地美味！
鶇：那個，可是期間限定的喔
伊芙：期間限定，多麼美好啊！
鶇：聽說下個月開始， 會推出不同的口味喔
伊芙：竟然！  那麼，下個月也非來不可呢！
伊芙：真令人期待！
鶇：開始販售的時候會通知你的


44:299 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：退下去～ 退下去～
鶇：小芙？  你那是， 在做什麼？？
伊芙：在昨天， 看的時代劇裡說的台詞！
鶇：時代劇……小芙， 你很常看嗎？
伊芙：是的！  我看了很多！  很有趣的！
鶇：我雖然不怎麼看時代劇， 但是聽了小芙的話以後， 好像突然想看了！
伊芙：務必！  鬥劍場面非常地帥氣喔！


45:300 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：鶇小姐的學校， 有七大不可思議嗎？
鶇：嗯～ ……好像沒有聽過
鶇：小芙， 你喜歡那種話題嗎？
伊芙：不擅長的說……所以， 不想要接近有七大不可思議的學校……
鶇：原來啊， 但就算有也沒問題的！
鶇：在大白天鬼怪是不會出現的！  大概……
伊芙：說、說的也是呢！  沒有問題的！  大概……


46:301 【速食店】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩小姐， 在這裡的打工會很辛苦嗎？
彩：嗯～ ……雖然很辛苦， 但是非常開心喔！
彩：小芙也有興趣嗎？
伊芙：是的！  我也有興趣！
伊芙：讓我們一起微笑你覺得如何呢～？  呵呵～ 感覺會很開心
彩：呵呵， 與小芙一起工作的話感覺會很歡樂呢


47:307 【速食店】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩小姐你呀， 有喜歡的季節嗎？
彩：我應該是喜歡春季呢
彩：小芙你呢？
伊芙：我也是喜歡春季！  但是，我也喜歡日本的冬季
伊芙：有著雪兔、雪人、雪屋……
伊芙：日本的冬季十分地有趣！
彩：好呀！  下次再下雪的話， 一起來製作吧！
伊芙：好的！  就這麼決定囉！


48:317 【速食店】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：嗯～ ……貫徹……始終？
千聖：那個是四字成語字典嗎？
伊芙：是的！  我想要記住更多詞彙所以正在讀它
伊芙：但是， 我不太懂這個的念法……
伊芙：玉石……混交？
千聖：啊啊， 那個是念成玉石混淆的唷
伊芙：玉石混淆！  非常謝謝您，千聖小姐！


49:327 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：有沒有什麼有趣的事情呢～
伊芙：要不要做揮刀的練習呀？
伊芙：雖然因為沒有竹刀， 所以也辦不到呢……
日菜：反正也沒有事情做， 這似乎不錯！
日菜：小芙，下次請讓我試試看吧！
伊芙：好的！ 那麼，下次我會把竹刀帶過來唷！


50:329 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：偶爾弄個不一樣的髮型似乎也很有趣呢
日菜：小芙的話適合怎樣的髮型呢？
日菜：啊，糰子頭的話似乎很不錯～
伊芙：好像很棒！  我想試試看！
日菜：馬尾的話似乎也很適合唷
伊芙：若是有機會的話， 我會挑戰看看的！


51:333 【速食店】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：哎呀～ 這間店今天也是高朋滿座呢～
伊芙：感覺是非常忙碌的一間店呢～
伊芙：彩小姐他， 為什麼要在這邊打工呢？ 感覺好像很容易會被粉絲們發現！
麻彌：的確是很讓人在意呢
麻彌：會是在人們面前自然地產生笑容的特訓……嗎？ 對一直很努力的彩小姐來說很有可能呢……
伊芙：是為了偶像活動的修行！  對吧！ 真不愧是彩小姐～！
伊芙：麻彌小姐！  我們也趕快， 進行修行吧～！


52:337 【速食店】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：伊芙小姐不是會經常擁抱嗎？
伊芙：是的，擁抱是打招呼！  是非常重要的
麻彌：與日本是不同的文化呢。 在日本的話， 就是像這樣低頭打招呼……
伊芙：互相直視……然後決勝負！
麻彌：咦、咦咦！？ 不行的啦，向對你打招呼的人 決勝負什麼的！
伊芙：不行嗎～
麻彌：不行！


53:347 【速食店】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薰：虛幻……
心：吶薰， 那個虛幻是什麼意思？
薰：什麼……意思？  該怎麼回答才好呢？
心：是類似薰的特有的打招呼方式嗎？
薰：打招呼……不如說， 是種口頭禪吧？
薰：對我來說所有的存在都是虛幻的， 就不自覺的總是掛在嘴上了
心：雖然還是不太懂， 那就是那樣了！
心：總覺得這聽起來很帥氣， 我覺得很好唷！


54:355 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：啊，您好。 薰學姊
薰：小貓咪你也是， 在放學回家路上四處晃嗎？
緋瑪麗：不是的，我接下來有打工呢。 就在這裡
薰：哎呀， 小貓咪在這邊工作嗎？
薰：那麼，我就等到小緋瑪麗進櫃台後再去追加點餐吧
薰：到那時候， 能夠給我一個特別的微笑……的服務嗎？
緋瑪麗：是、是的……！  那我會等你！


55:357 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：薰學姊的話， 已經彈了吉他多久了呢？
薰：是與HelloHappy一起開始的呢， 可以這麼說吧
緋瑪麗：因為您實在是表現太好了讓我覺得一定是一直都有在彈吉他呢！
薰：的確……會變成這樣我想這就是命中註定的吧……
薰：一直，這個詞或許也沒有說錯呢
薰：我跟吉他可是命運共同體
薰：一定是……從前世開始就維繫在一起了。 啊啊……虛幻……！


56:367 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：總有一天， 真想與千聖一起站上舞台呢
千聖：呵呵， 前提是真的會有那天到來， 對吧
薰：千聖還是一樣冷淡呢
千聖：唉呀， 我覺得我這樣很普通唷？
薰：但是…… 總有一天我一定要用我的演技來融化你那如同冰河的心


57:369 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：總覺得天氣要變糟糕了呢……
千聖：得趕快在下雨之前回去才行
薰：若是那樣的話， 就在這躲雨不就好了嗎
千聖：與其要跟你一起躲雨我覺得淋雨回去還比較好
薰：不要說這麼奇怪的話唷， 小貓咪
薰：若是因為淋雨而感冒了的話可就糟糕了呢？
千聖：……我會做好健康管理的， 請不用擔心


58:377 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

薰：果然， 我無法理解……
育美：怎麼了嗎？
薰：為什麼， 大家可以吃得下那種東西呢……？
育美：咦？
薰：生魚……！  居然吃那麼奇怪的東西……
育美：是嗎？  育美可是很喜歡的唷！


59:381 【速食店】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：因為是小音學姊接待我們的 這薯條也因此比以往的還要好吃很多呢！
心：這就是薯條……嗎？
育美：對呀！ 因為真的很好吃小心心也吃吃看吧！
育美：這邊是普通的薯條， 這是現在才有的巧克力口味！
心：好像有很多口味呢！  那麼，我就吃一條試試看
心：……好好吃！  這個我喜歡！
心：我要拜託花音， 讓他把店裡的薯條全部都打包讓我帶回去！
育美：好主意！  小心心最棒了～！！


60:387 【速食店】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：小心心！  你在做什麼呀？
心：我正在看繪本！  因為有很多，育美要不要也看看？
育美：我想要看！！
心：繪本真是個好東西呢， 既讓人感到興奮，也很可愛！
育美：我懂！  能讓人感到快樂呢！！
心：如果我們也能夠成為像繪本一樣的存在那就好了呢
育美：那麼，就來製作像是繪本一樣的服裝吧！  三隻小豬的！
心：好像很可愛！  那就馬上跟大家說吧！


61:397 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：沙～綾， 幫我寫作業！
沙綾：不～行！
育美：咦咦！？  居然馬上拒絕！？
沙綾：不靠自己來做的話就沒有意義了吧
育美：但是， 如果做作業的話就沒有練習的時間了耶！？
育美：還有壘球要練習， 而且還要幫家裡的忙……
育美：因為作業的關係， 育美好像什麼事情都不能做了！！
沙綾：……真是的～ 知道了知道了。 只幫你這次囉
育美：太好了！  謝謝你！  沙～綾！


62:403 【速食店】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，心心。 你好
心：花音，你好！
花音：能在這裡遇到你真是難得呢。 怎麼了嗎？
心：因為我感覺好像聽到了花音的聲音， 就跑了過來了！
花音：咦……？  好、好厲害…… 我現在，打工才剛剛結束呢
心：原來是這樣！ 那麼，順便一起回去吧！
花音：嗯！


63:417 【速食店】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：嗚……怎麼辦
花音：小育？  怎麼了嗎？
育美：那個……之後， 會有個小考……
育美：因為是不擅長的科目…… 怎、怎麼辦啦小音學姊～！
花音：努、努力用功的話，肯定沒問題的！ 我也來幫你吧……！
育美：謝、謝謝你， 小音學姊！


64:424 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：薰小姐會來我的打工處還真是難得呢
薰：說起來，花音的確是在這間店打工呢
花音：是的！  我經常被誇獎說很會炸薯條唷
薰：是嗎，還是厲害呢
花音：耶嘿嘿……


65:427 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：呼哇～……
薰：花音？  你看起來很想睡呢？
花音：是的…… 昨天稍微熬夜了一下……
薰：是嗎， 你在做些什麼嗎？
花音：我在打掃房間的時候， 發現了繪本
薰：因為看繪本而熬夜…… 花音，你真的是很可愛呢。 真是讓我對你更加著迷了


66:437 【速食店】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：小千，水母很棒對吧
千聖：怎麼了，這麼突然？
花音：你想，水母呀…… 感覺就是軟軟的……
千聖：對呀
花音：真是治癒人心！


67:447 【速食店】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：最近， 總覺得殺球的威力提升了呢
心：殺球？  ……我知道了， 是指網球吧！
美咲（米歇爾）：對。 所以呀， 我才在想是什麼原因
美咲（米歇爾）：果然， 還是因為是ＤＪ……吧
心：是喔～ 美咲也在當ＤＪ呀！ 跟米歇爾一樣呢！
美咲（米歇爾）：啊～ 對對……


68:453 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：然後呀， 那時候的那個孩子……
育美：嗯？  美咲你怎麼了呀？ 毛氈的布偶的故事呢……？
美咲（米歇爾）：現在呀， 薯條半價耶
育美：真的耶！  也幫大家買過去吧！
美咲（米歇爾）：對呀，練習的時候帶過去吧
育美：半價可真是值得呢！ 阿，如果在我家也這樣促銷的話 或許會來很多客人呢！
育美：可樂餅半價大拍賣，這樣！
美咲（米歇爾）：那、那是育美能夠決定的事情嗎……？


69:457 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，今天有打工呢
育美：打工嗎～！ 美咲好像很辛苦呢！……啊哩？  說起來美咲你，是在做什麼打工呀？
美咲（米歇爾）：咦，那個…… 你是認真的嗎？
育美：嗯！  育美一直都是很認真的喔！！
美咲（米歇爾）：這樣啊…… 這就是這樣子的樂團的事情， 我都忘了……


70:465 【速食店】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：啊， 現在的話薯條好像有加大唷
美咲（米歇爾）：咦， 是嗎？
里美：你看， 這邊有寫
美咲（米歇爾）：啊～ 這是下週才開始的呀
里美：咦！？ 啊，真、真的耶……
美咲（米歇爾）：下禮拜， 再過來一趟吧


71:477 【速食店】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：哼哼～
花音：小美咲， 你在做什麼呀？
美咲（米歇爾）：這個嗎？  這個是，被妹妹拜託製作的玩偶。 他邊哭邊求我我實在是無法拒絕……
花音：是嗎～ 小美咲真是多才多藝呢…… 我可以暫時待在旁邊看看嗎？
美咲（米歇爾）：可、可是我被看著的話會緊張的……


72:481 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：話說回來， 還真是意外呢
薰：嗯？  什麼？
美咲（米歇爾）：薰小姐你呀， 原來也會來這種店
薰：是嗎？  我還頗喜歡的呀
美咲（米歇爾）：該怎麼說呢， 你給人的印象就是不太會來的樣子
薰：……我其實很喜歡年糕湯的呀
美咲（米歇爾）：咦？
薰：沒事啦？ 沒什麼？


73:487 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲：……
薰：美咲？  你在讀什麼呀？
美咲（米歇爾）：啊，薰小姐。 是最近發售的最熱門的書唷
薰：啊，那個呀。 有趣嗎？
美咲（米歇爾）：還頗有趣的。 ……等我讀完之後再借你吧？
薰：謝謝。 我剛好也有興趣。 你看，不是有句話說猴子也會從樹上掉下來嗎？
美咲：（我想你絕對誤會它的意思了薰小姐……！ 啊，我能在這裡吐槽嗎……？）


74:489 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：糟糕了。 本來要計算社團經費的居然把計算機給忘了
美咲（米歇爾）：我來做吧？
薰：你有帶計算機嗎？
美咲（米歇爾）：沒有呀。 但是，我有帶算盤
薰：你呀，到底是哪個時代的人呀？ 但是，真是太棒了！


75:497 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：不久前， 有一隻遭到棄養的貓
友希那：……在哪裡？
香澄：咦，是在我家的附近呀……
友希那：是嗎……真令人擔心
香澄：啊，沒問題了！ 我已經先把牠保護好並幫牠找到飼主了！
友希那：戶山小姐， 真是個好人呢


76:499 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

友希那：戶山小姐你呀， 會自己作曲嗎？
香澄：我是不會作曲啦， 但歌詞是跟大家一起想的
友希那：我覺得這樣很厲害呢
香澄：被、被友希那學姊誇獎了……！
友希那：怎麼了？
香澄：不好意思， 我太感動了！


77:512 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：啊，有新產品推出了耶……
日菜：美味漢堡與好吃漢堡嗎…… 看來有2個種類呢♪ 機會難得就吃吃看新的吧
紗夜：可以是可以，但是……
日菜：但是？
紗夜：不要點一樣的


78:517 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：姊姊！ 下個禮拜六你有空嗎？
紗夜：是有空……怎麼了？
日菜：我拿到電影票了！ 要不要一起去？
紗夜：……好呀
日菜：真的嗎！？ 太好了！
紗夜：（算了，偶爾一起也好……吧）


79:529 【速食店】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：說起來在不久前，我在家的附近看到了流浪貓親子
友希那：！！？
紗夜：怎、怎麼了嗎？
友希那：……沒什麼。你繼續說……
紗夜：是1隻母貓與3隻小貓，全都是又白又美麗貓咪真的很可愛呢
友希那：……我們去找那些貓吧
紗夜：……咦？ 等我一下啊，湊小姐


80:537 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡你呀～
摩卡：什麼事～
莉莎：喜歡餅乾或者點心嗎？
摩卡：喜歡呀～。只要是甜食的話
莉莎：好～，那下次烤餅乾給你吃
摩卡：喔～，太好了～。拜託你了～ 我好期待莉莎學姊的餅乾唷～♪


81:544 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜你常吃漢堡或熱狗之類的嗎？
紗夜：這種店的食物的話……那個……
莉莎：啊啊，不喜歡？
紗夜：也、也不算是不喜歡……那個……
莉莎：算了，怎樣都沒關係啦♪ 那就，進去看一下吧。好嗎♪
紗夜：咦……不……我有點不好意思……！
莉莎：沒關係沒關係啦。走了唷～♪


82:547 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：原來如此……
紗夜：今井小姐，你怎麼擺著一副認真的表情呀？
莉莎：這雜誌上啊， 寫著『要維持身材的話跳舞是最好的』的樣子喔
紗夜：說起來，今井小姐就是舞蹈社的呢
莉莎：紗夜則是弓道社的吧。弓道的話，對維持身材有幫助嗎？
紗夜：無所謂……我又不是為了維持身材才要練習弓道的


83:549 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：吶紗夜，你有口香糖嗎？
紗夜：沒有耶……怎麼了？
莉莎：感覺嘴巴好寂寞呀～……
莉莎：啊～，我忍不住了！ 我去一下便利商店！
紗夜：……離開了
紗夜：呵呵，真是個靜不下來的人呢……


84:555 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：好好喔～，漢堡……
莉莎：話說日菜你呀，是不是喜歡垃圾食物啊？
日菜：畢竟製作方便又便宜美味，我想誰都會喜歡上吧～
莉莎：啊哈哈，的確是呢。下次我做給你吃吧？
日菜：真的嗎！？ 謝謝你～小莎莎！
莉莎：好呀～，敬請期待吧～！


85:557 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：新的點心……該做什麼呢……
日菜：巧克力片餅乾之類的好像很好吃呢～
莉莎：巧克力片嗎……嗯，好像還不錯！
日菜：做好之後要第一個讓我品嚐喔～
莉莎：啊哈哈，我知道了～！


86:567 【速食店】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：哼哼哼～♪
友希那：心情真好呢。發生什麼好事了嗎？
莉莎：我昨天做的築前燉菜做得相當不錯～♪
友希那：……是嗎
莉莎：下次，我再把它裝在盒子內帶過來吧？
友希那：我……我會期待的
莉莎：了解～♪


87:574 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊覺得漢堡與三明治，你喜歡哪一個？
莉莎：兩個都很好吃呢～。感覺很難做抉擇吧？
莉莎：亞子喜歡哪一個呢？
亞子：我喜歡洋芋片！
莉莎：啊哈哈！ 那根本就不是漢堡也不是三明治嘛～！


88:579 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：魔法到底要怎樣才能夠施展呢？
莉莎：嗯，嗯～……該怎麼辦呢？ 話說回來真的有魔法存在嗎……
亞子：也不能說是完全不可能有魔法不是嗎！
莉莎：也是啦，的確……是不能證明它不存在
亞子：亞子我呀，覺得相信的力量是非常重要的！
莉莎：喔，亞子真是說了一句好話呢！ 好乖好乖，亞子好棒喔～
亞子：真是的～！ 莉莎姊欺負人～！


89:588 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：嗚嗚～，這一題好難喔～……
亞子：紗夜學姊遇到這種題目， 也應該每一題都會寫吧……？
紗夜：是啊，因為我修完所有課程畢業了
亞子：嗚嗚～，好厲害喔～…… 亞子不擅長讀書，也可以畢業嗎～……？
紗夜：不用擔心， 宇田川同學，一定可以的
紗夜：我也不是用一天就把全部都學會了， 宇田川同學的高中生活，還有很長一段時間不是嗎
亞子：……！　也是！ 好喔－，我今天也要認真寫功課～！


90:597 【速食店】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊，你今年也會在祭典上出演嗎？
巴：啊啊，當然。沒有人打太鼓可是不行的呢
亞子：好好喔～，亞子也想要打日式太鼓看看！
巴：那麼，亞子也要參加嗎？
亞子：咦？ 可以嗎！？
巴：我去拜託看看吧。我想，大概是可以拿到許可的
亞子：太好了～！ 日式太鼓，我好期待喔～！


91:605 【速食店】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：加在漢堡裡面的醃小黃瓜， 我覺得很不好吃……
友希那：是嗎。 跟苦瓜比起來的話我覺得已經算好吃了
亞子：友希那學姊， 你不喜歡苦瓜嗎？
友希那：嗯，因為很苦啊
亞子：亞子我也討厭像是青椒、海參之類的！
友希那：海參……？


92:607 【速食店】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊友希那學姊！
友希那：怎麼了嗎亞子？
亞子：友希那學姊的髮型很像水母呢！
友希那：水母……
亞子：是的！  就好像毒水母一樣好帥氣！
友希那：是、是嗎…… 謝謝……
友希那：（毒水母……）


93:617 【速食店】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：小亞…… 你在看什麼呀？
亞子：嗯～ 是叫夢魘企劃的漫畫
燐子：夢魘…… 是怎樣的故事呢……？
亞子：嗯～ 總覺得好像不是很懂
燐子：明、明明不是很懂…… 卻還是在看嗎……？
亞子：我是覺得封面很帥氣就買下來了！
燐子：呵呵呵， 真帥呢，小亞……


94:623 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子－，你要吃什麼？
燐子：那個……我打算要點鬆餅……
莉莎：啊－，好耶－！　那我來點個淋了巧克力醬的薯條好了！
燐子：好，好吃嗎……那個餐點……
莉莎：意外地挺不錯呢。燐子要不要也試試？
燐子：謝，謝謝……請讓我拿一些


95:627 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：燐子呀～ 你喜歡點心嗎？
燐子：點心……喜歡唷……
莉莎：那麼下次，就做餅乾給你！
燐子：今井同學……你會做餅乾嗎……？
莉莎：別看我這個樣子， 我可是擅長家政的女孩子唷♪
燐子：……餅乾，我會期待的……
莉莎：喔～！　 交給我吧～！


96:629 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：吶，燐子～
燐子：……怎麼了……？
莉莎：我現在正在做編織， 你有沒有什麼好點子呀？
燐子：點子……？
莉莎：對對，你覺得做什麼會比較好呢～
燐子：編織物……像是布偶的話…… 如何呢……？
莉莎：喔！　 不錯呀～布偶！　 我回去後馬上就來編織看看囉！
燐子：（今井同學會編織……真意外……）


97:637 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金小姐， 你跟宇田川小姐感情很好呢
燐子：小亞，嗎……？  是的……
紗夜：宇田川小姐的那個角色性格…… 有以什麼為基礎的東西嗎？
燐子：那個……我想大概是， 線上遊戲之類的……吧……
紗夜：線上遊戲？  我不太清楚呢……
燐子：很有趣唷…… 可以……成為大家的力量……
紗夜：成為大家的力量…… 如果是這樣聽起來的話， 就好像比較有趣了


98:647 【速食店】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：新的曲子…… 我能跟得上嗎……
友希那：如果感到不安的話， 那就多練習吧
友希那：……我可以， 陪你到做得好為止
燐子：謝……謝謝你……
友希那：…………


99:649 【速食店】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：…………
友希那：……真稀奇呢。 燐子居然會笑……
燐子：啊……沒有……
燐子：在之前的課程…… 彈得不錯的事情…… 剛……剛好想起來了……
友希那：是嗎……
友希那：那麼，為了下次也能夠彈得好而加油吧


100:10037 【速食店】

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

彩：私、ハンバーグ大好きで、つい食べ過ぎちゃう時があるんだ〜
リサ（莉莎）：ハンバーグって美味しいもんね〜。 そんな時は……豆腐ハンバーグがおすすめ！
彩：豆腐ハンバーグ？　そんなに良いの？
リサ（莉莎）：豆腐ってカロリーが低くて、 栄養もあるから、ダイエット効果もあるんだよ！
彩：ダイエット……！　今度食べてみるね！


101:10047 【速食店】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：花音ちゃん、新メニューもう食べた？
花音：いちごとブルーベリーのパイだよね？ あれ、すっごく美味しかったよ！
彩：だよね、だよね！ 甘味と酸味がちょうどよくて、いくらでも食べられそうだよ〜
花音：気持ちはわかるけど、食べ過ぎちゃうと……
彩：そ、それ以上は言わないで……！
彩：で、でもほら、私達ここでバイトしてるんだから、 商品をちゃんと知っておくのも大事なことだと思うんだ……！
花音：そ、その考え方は命取りになるよ、彩ちゃん……！


102:10049 【速食店】

（登场角色：宇田川巴、冰川紗夜）

巴：あれ、紗夜さん。こんなところで奇遇ですね
紗夜：巴さん……！？　そ、そうね
巴：紗夜さんってこういうところ来ないかと思ってました。 食べてるものは……これって、期間限定の豚骨味のポテト？
紗夜：きょ、興味本位で頼んでしまったの……！
巴：へえ〜、それ、おいしそうですね！ アタシもそれ頼んできますっ！


103:10147 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、宇田川亞子）

日菜：あこちゃんの服って、なんかすごいねー！
あこ（亞子）：ふっふっふー！ これはね、りんりんに作ってもらったんだ！
日菜：へぇー！　燐子ちゃんこういうこともできるんだ。 それなら、あたしもおねーちゃんとお揃いの服 作ってもらおうかなー
あこ（亞子）：それ、確かに良いかも…… ひなちんナイスアイディア！


104:10151 【速食店】

（登场角色：宇田川巴、米歇爾）

巴：美咲も妹がいるんだよな？
美咲（米歇爾）：うん、まだ小さいんだけどね。 宇田川さんはあこがいるよね
巴：ああ。 アタシだけかもしれないんだけどさ、 妹の前だとついカッコつけなきゃって思う時ないか？
美咲（米歇爾）：そうかな？　あたしはそういうことないけど。 だから、妹からは逆にもっとしっかりしてって 言われたりしますよ
巴：そうなのか？ 姉妹でも、関係は人それぞれってことか
美咲（米歇爾）：だね。けど、あこみたいな妹だったら、 カッコつけちゃう気持ち、少し分かるかも……


105:10167 【速食店】

（登场角色：市谷有咲、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：有咲って、なんにも予定がないお休みの日って何してるの？
有咲：んー、まあなんにもなければ、だいたい家にいるかな。 盆栽の世話したりしてるよ
ひまり（緋瑪麗）：盆栽いじりが趣味ってすごいよねーっ！　なんかカッコイイ！
有咲：別にかっこよくはねーと思うけど……まあ、楽しいよ
ひまり（緋瑪麗）：私でもわかるかなー？　ちょっと興味ある！ ねえねえ有咲、今度遊びに行ってもいい？
有咲：う、うん！　もちろん……！
ひまり（緋瑪麗）：やったーっ！　じゃあ予定合わせなきゃねっ！


106:10182 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：有咲って盆栽が好きなんだよね〜？
蘭：そうだね
モカ（摩卡）：松とか、小さな鉢植えで育ててるんだっけ？　 いやあ有咲、シブイな〜
蘭：最近、結構流行ってるって聞いたよ
モカ（摩卡）：そうなんだ？ パンのなる木があればなーあたしも挑戦してみるのに〜
蘭：そんなのあるわけないでしょ……


107:10192 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ツグミさんは、怖い話は好きですか？ 例えば、学校の七不思議とか……
つぐみ（鶇）：うーん……どちらかというと苦手かな……
つぐみ（鶇）：イヴちゃんは、そういう話が好きなの？
イヴ（伊芙）：苦手です……だから、七不思議のある学校には近づけないです……
つぐみ（鶇）：そっか、でもおばけがいるとしても大丈夫だよ！
つぐみ（鶇）：昼間はおばけ出ないから！　たぶん……
イヴ（伊芙）：そ、そうですね！　大丈夫ですね！　たぶん……


108:10193 【速食店】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アヤさんは、いつも楽しそうにお仕事していますね！
彩：あははは、そうかな？
イヴ（伊芙）：はいっ！　笑顔がキラキラ輝いていますっ！
彩：えへへ、そんなふうに言ってもらえると嬉しいな。 お仕事、大変だけどやっぱり楽しいよね！
イヴ（伊芙）：はい！ どんなお仕事でも一生懸命取り組むアヤさんの姿勢、 見習わなくてはいけませんね！
彩：イヴちゃん、おおげさだよ〜！　でも、ありがとう。 これからも一緒に頑張ろうっ！


109:10196 【速食店】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アヤさんはオムライスが好きでしたよね？
彩：うん！　お店で食べるのもお家で食べるのも大好き！
彩：あっ、おすすめのお店があるんだ。 今度一緒に食べに行こうよ
イヴ（伊芙）：ぜひ！　ケチャップで『ブシドー』と書いてもらいたいですっ
彩：あははっ。お願いしたらきっと書いてもらえるんじゃないかな？


110:10200 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：イヴちゃんって、モデルさんもしてるしいろんな髪型にするよね？
イヴ（伊芙）：はいっ。ヘアメイクさんが色々なアレンジをしてくれますよ
日菜：今までにしたことない髪型ってあるの？
イヴ（伊芙）：そうですね……あ！　ちょんまげにはしたことがありません。 ぜひ１度、挑戦してみたいですっ！
日菜：あははっ！　ちょんまげのアイドルって新しいかもー！


111:10203 【速食店】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：薫は儚いものが好きなのよね？
薫（薰）：ああ、そうだね。この世には実に儚いものが溢れている。 私にとっては、すべての存在が儚いんだ
こころ（心）：それじゃあ、あたしも儚いってことね？
薫（薰）：ああ、そうだね。実に儚い存在であることは間違いないよ
こころ（心）：つまり、あたしのことが大好きってことね！ ありがとう薫、あたしも薫が大好きよ！


112:10212 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：バイト先に薫さんと来るって、新鮮だなぁ
薫（薰）：そういえば、花音はこの店でバイトをしていたんだったね
花音：うん。ポテト揚げるのが上手って言われるんだ
薫（薰）：すばらしいね。他の人にはない、儚い特技だよ
花音：そ、そうかな？　えへへ……


113:10214 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：ふわぁ〜……
薫（薰）：花音？　眠そうだね？
花音：えへへ……ちょっと昨日夜更かししちゃって
薫（薰）：ほう、何をやっていたんだい？
花音：部屋の掃除をしてたら、絵本を見つけたの。 それで、つい……
薫（薰）：絵本で夜更かしなんて……花音、君はなんて可憐なんだ。 ますます私は君に夢中になってしまう


114:10220 【速食店】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：美咲はテニス部でしょう？　お家でテニスをすることはないの？
美咲（米歇爾）：いやいや、家でラケット振り回したら何事かと思われるから
こころ（心）：あら、そうなの？ それなら、うちのテニスコートを使えばいいわ！ ハロハピのみんなでテニス大会をしましょう！　
美咲（米歇爾）：それ、絶対こころとはぐみが勝つやつじゃん……って、ん？
美咲（米歇爾）：（ははは、もはやテニスコートが家にあるぐらいじゃ 驚かなくなってる自分がいる……）


115:10221 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：あ、今日バイトだった
はぐみ（育美）：バイトかー！　大変だねみーくん！ ……あれ？　そういえばみーくんって、 なんのバイトをやってるの？
美咲（米歇爾）：着ぐ……あ、えーと……なんて言えばいいのかな〜。 チラシ配ったり、風船配ったりするんだよね
はぐみ（育美）：そうなんだ！　じゃあ結構、体力つかうんだねっ
美咲（米歇爾）：あはは……そうだね。 まあ、ライブやってるおかげですっかり慣れたけど
はぐみ（育美）：え？　ライブ？
美咲（米歇爾）：あっ！　えーと、なんでもない。こっちの話


116:10225 【速食店】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：ふんふふーん♪
花音：美咲ちゃん、なんだか楽しそうだね。 何してるの？
美咲（米歇爾）：これですか？ 羊毛フェルトですよ、ぬいぐるみ作ってたんです
花音：そっか、美咲ちゃん得意だもんね。 何作ってたの？
美咲（米歇爾）：あはは……ちょっと見せるの恥ずかしいんですけど……
花音：わあっ、ミッシェルだ！ ふふふっ、さすが美咲ちゃん、本物そっくりだね
美咲（米歇爾）：あはは、試しに作ってみたら、 自分でも驚くくらい似ちゃいました


117:10229 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

紗夜：あら、新作が出ているのね……
日菜：ほんとだっ！ デリシャスバーガーとヤミーバーガーだって！
日菜：どっちも食べてみたいなー おねーちゃん、どっちにする？
紗夜：それじゃあ、私はデリシャスバーガーにするわ
日菜：わかった！ じゃああたしはヤミーバーガーね！ おねーちゃんの一口ちょうだい！
紗夜：……まったく、しょうがないわね


118:10240 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：燐子ー！
燐子：どうかしたんですか……？
リサ（莉莎）：実は紗夜と一緒にクッキー作る約束してるんだけど、 良かったら燐子もどうかなー、と思って！
燐子：そうだったんですね……わたしも、行きたいです……
リサ（莉莎）：ホントっ！？　やったね！ みんなで美味しいクッキー作ろうねっ♪


119:10241 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：ねえ、燐子ー
燐子：はい……なんでしょうか……？
リサ（莉莎）：ペディキュアをRoseliaっぽいデザインにしたいなって 思ってるんだけど、どんなカンジがいいかなー？
燐子：そうですね……ブルーを基調に…… 薔薇のモチーフを散りばめたら……綺麗かも……しれません……
リサ（莉莎）：おー、さっすが燐子♪ ねえ、よければ一緒にデザイン考えてくれない？ 燐子のデザインだったら絶対間違いないし♪
燐子：ふふっ……はい、わたしで……よければ……
リサ（莉莎）：決まり！


120:10243 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金さん、少し聞きたいことがあるのだけれど
燐子：は、はい……なんですか……？
紗夜：この前、みんなでNFOをやったときに、 キラぽん、というモンスターが出たでしょう？
紗夜：あれの……黒いタイプのものを見たのだけれど、 あれはなんなのかしら……？
燐子：あ……！　それは……ダークキラぽんといって…… 普通のキラぽんより……レアなモンスターです……
紗夜：そうなのね…… 逃がしてしまうなんて、惜しいことをしたわ
燐子：あの……よかったら……今度一緒に…… またクエストに……行ってみませんか……？
紗夜：……そうね、それじゃあ白金さんの時間がある時に、 誘ってもらえるかしら？
燐子：は……はい…… あこちゃんも……誘ってみますね……


121:10275 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：……日菜からメール？
紗夜：『今日あたしがテレビ出るから、絶対一緒に見ようね！ だから早く帰ってきてね、絶対！』……？
紗夜：…………
紗夜：またあの子は……まったく……


122:10281 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：ふっふ～～ん♪ 今日はいちごシェイクだよ～
沙綾：シェイクって飲むのに力がいらない？
香澄：そうかな～？　あんまり感じたことないけど…… ちょっと飲んでみるね♪
沙綾：わ、ものすごい勢いで減っていく……
沙綾：肺活量、すごいね……


123:10292 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

摩卡：呵呵～，這就是期間限定飲品 特製咖啡嗎～
緋瑪麗：對啊，我很推薦喔！ 真的超好喝的，你快喝喝看！
摩卡：我來嚐嚐～……嗯！　這……！ 感覺和菠蘿麵包很搭喔～！
緋瑪麗：呵呵，你很喜歡嗎？ 要不要也喝喝看我的焦糖拿鐵？
摩卡：那我要喝囉－。嗯，好好喝～。 這感覺和可頌很搭喔～
緋瑪麗：真是的～，為什麼全都要拿麵包來當標準啊！？
摩卡：因為這是最重要的事啊～


124:10298 【速食店】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：あのポスターのハンバーガー、新商品なんだよ！ もう食べた？
日菜：まだ食べてないよ
彩：それじゃあ早く食べてみてよ～。 絶対おすすめだよ！　すっごい美味しいから
日菜：CMでやってたけど、今までのとなんか変わったんだよね？ 何が変わったのー？
彩：えっと～、それは確か……お肉？ あ、じゃなくて……バンズ？　あれ？　何だったっけ……？
日菜：バイト先の商品なんだから、 彩ちゃんは知ってないとダメじゃん？
彩：ご、ごめん、日菜ちゃん。 次までにちゃんと勉強してくるから！


125:10316 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：はぁー、おなかいっぱい。 ちょっと食べすぎちゃったかも……
はぐみ（育美）：えへへ、はぐみも！ でもこれからスタジオ練習だし、 今のうちに食べておかなくちゃ！
はぐみ（育美）：……あ、かのちゃん先輩からメッセージが来てる！ みんな、まだお昼食べてないって！
美咲（米歇爾）：そうなんだ。 じゃあ、ここで何か買ってってあげよっか
はぐみ（育美）：それ、ナイスアイディアだよ、みーくん！
はぐみ（育美）：じゃあ、はぐみ買ってくるね！ こころんと薫くんとかのちゃん先輩と…… あとミッシェルの分！
美咲（米歇爾）：えっ！？　ちょっと待って！


126:10323 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

あこ（亞子）：新商品出てる！　ポテトに新フレーバーも！ 全部食べたいけど、一人じゃ絶対ムリそ〜
あこ（亞子）：紗夜さんは、どれを頼むか決まりましたか？
紗夜：そうですね……
あこ（亞子）：（す、すっごい真剣な表情！）
あこ（亞子）：（もしかして、栄養素？　の計算とかしてるのかな？ すごいなー、あこなんて、単純に悩んでるだけなのに）
紗夜：（新商品に、ポテトの新フレーバー。 両方だと食べ過ぎになってしまうし、どちらにするべきか……）
あこ・紗夜：はあ……


127:10326 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

リサ（莉莎）：それでさー、結局わかんない問題の時に あてられちゃって大変だったんだよ〜
リサ（莉莎）：……って、ごめんね！ なんかアタシばっかりしゃべっちゃって！
燐子：気にしないでください……今井さんのお話、 聞いているだけで……とても、楽しいですから……
リサ（莉莎）：ほんとに？　それじゃあ、お言葉に甘えて もうちょっと付きあってもらっちゃおっかな？
リサ（莉莎）：お礼は追加のデザートでどうだ！ まー、デザートはアタシが食べたいだけなんだけどね
燐子：ふふっ……それじゃあ、買いに行きましょうか。 お話の続きは……それからで……
リサ（莉莎）：うんっ！　ありがと、燐子！


128:10360 【速食店】

（登场角色：花園多惠、瀨田薰）

薫（薰）：おや、たえちゃんじゃないか。 何を見ているんだい？
たえ（多惠）：家のうさぎの写真を見てたんです。 薫さんも、見ますか？
薫（薰）：では喜んで見させてもらうよ。 ふむ……この黒々とした姿……光すらも通さぬ闇は、 まるで自らを映し出す鏡のようだね……
たえ（多惠）：あれ、電源切れちゃってました？


129:10426 【速食店】

（登场角色：市谷有咲、宇田川巴）

有咲：巴同學小時候有練過大鼓對吧？ 可以持續到現在真的好厲害喔
巴：哈哈，謝謝稱讚。 不過，有咲也是從小時候就在彈鋼琴吧？
有咲：從小時候嗎，真要說的話有一段時期完全放棄了
巴：不過啊，現在的話應該完全不想放棄吧？
有咲：嗯，應該……是吧


130:10427 【速食店】

（登场角色：北澤育美、冰川紗夜）

育美：啊，紗夜學姊！　你好－！
紗夜：北澤同學，你好。 你剛到嗎？
育美：對啊！　因為久違地想要吃薯條－！
育美：啊，紗夜學姊也買了薯條！ 我們來比賽看誰買到薯條比較長吧！
紗夜：比賽……嗎？
紗夜：呵呵，好啊


131:10428 【速食店】

（登场角色：花園多惠、青葉摩卡）

摩卡：終於現身了～，漢堡排星人惠惠！ 怪人摩卡漢堡麵包，要～把～你～夾～住～
多惠：不好了……這樣的話只能請求增援了……！ 番茄人！　萵苣學姊！
摩卡：生氣～，竟然找來了麻煩的幫手～。 這樣的話……我要開動－了
多惠：啊，吃掉了…… 太狡猾了啦，我也要吃！
摩卡・多惠：豪豪～粗～


132:10429 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川亞子）

亞子：我問你喔，小緋，你什麼時候最開心呢？
緋瑪麗：咦～，好難回答耶～。練團的時候很開心， 吃甜食的時候也很開心……
緋瑪麗：說到頭來，只要和Afterglow的大家在一起，任何時候都很開心！
亞子：我懂～！　亞子也是， 和Roselia的大家在一起的時候最開心！
緋瑪麗：啊。不過，我呀， 和亞子一起聊這樣的話題的時候也很開心喔！
亞子：亞子也是－！


133:10502 【速食店】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：嘿嘿，人家手刀購入了新商品哦。 快看這杯，淋醬團子奶昔！
真白：嗚、嗚哇…… 小透真的很喜歡嘗試新口味呢
透子：還用說嗎？　這些是地球的最前線耶？ 只要好好跟上這些東西，人家就也能站在最前線上了啊？
真白：是、是這樣嗎……？
透子：就是這樣沒錯啦。好啦，也給小白喝一口！ 這樣小白也能站在最前線了！　請用！　
真白：………… 我真的沒辦法理解……


134:10503 【速食店】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：小白家是怎樣的感覺啊？ 都吃怎樣的飯啊？
真白：飯、飯嗎……？　我覺得我家很普通…… 常常吃漢堡排、蛋包飯之類的
透子：哦－，感覺蠻可愛的耶。 人家家裡啊，每天都是吃日式料理哦－
透子：雖然也不是討厭啦，但每天都吃一樣的東西 有時就會想大暴吃垃圾食物一頓耶－
真白：原來是這樣呀…… 但是吃太多也對身體不好，我覺得偶爾吃一點就好了
透子：這句話，我家奶奶也對人家說過……


135:10504 【速食店】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：……很常聽見速食這個詞呢
真白：……？ 應該是蠻常用的字吧……怎麼了嗎？
瑠唯：點完餐後幾分鐘就上完所有的餐點， 並不是理所當然的事情喔
瑠唯：我平常和家人去的餐廳，所有餐點都是 一道一道花時間慢慢上菜的
真白：（一定是很高級的餐廳吧……）


136:10505 【速食店】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：嗯……
真白：小紫，怎麼了嗎。一副沉重的表情
筑紫：就是啊，不是有超級大的巨無霸漢堡嗎？ 內餡疊了五層、十層的那種
筑紫：我剛才在思考吃那個的時候啊 下巴不會脫臼嗎……
真白：吃起來感覺真的很累耶…… 那一層一層卸下來分開吃呢？
筑紫：感覺有比較容易入口……但這樣一開始為什麼要疊起來呢……


137:10506 【速食店】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：白白，不好意思，讓你陪我來～
真白：沒關係哦，不要緊。 幸運套組的贈品，再一個就全部湊齊了對吧
七深：就是這樣沒錯～！　不過最後那一種都不出來。 拜託今天一定要抽到……啊
真白：結、結果怎麼樣？
七深：又是已經有的……
真白：這樣啊……真可惜


138:10507 【速食店】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：我不是很擅長在這邊點餐
七深：啊～，是因為得和不認識的人說話嗎？
真白：不是哦，我已經漸漸習慣和不認識的人說話了……
真白：每次都要請店員幫我去酸黃瓜，讓人很害羞……
七深：啊哈哈，那個我可以幫你吃掉啊～


139:10508 【速食店】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：都說了－，這邊的樂句 人家想改得更帥氣一點啦
瑠唯：我也是這樣打算的。 但具體來說是要怎麼調整呢？
透子：就是啊……再更，揪心！　的感覺 「現在！　人家我！！　是主角！！！」的樣子 有懂嗎？
瑠唯：不懂
透子：為什麼啦！　都講成這樣了還不懂－，真是的！
瑠唯：我才不懂為什麼你會覺得我可以懂呢


140:10509 【速食店】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：問你哦，二之助， 你知道超好吃的薯條吃法嗎？
筑紫：不、不知道耶……薯條有分吃法嗎？
透子：哼哼，普通都會這樣想吧？　就照人家說的試試吧？ 把這邊的薯條……
透子：沾上香草奶昔……然後一口咬下！
筑紫：……！　好、好好吃！　甜甜鹹鹹的！
透子：沒騙你吧－？　這可是機密喔！


141:10510 【速食店】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：啊，發現一根超長的薯條。 來拍個照好了！　七深，幫拿一下！
七深：呃，可以不用把我一起拍進去哦～ 只要拍薯條就好了吧？
透子：為什麼啦－，這樣拍出來的照片不是超怪嗎
七深：但薯條跟我的合照也一樣怪吧……


142:10511 【速食店】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：好生氣……
瑠唯：的確是意料外的事呢，被誤會是姊妹
筑紫：真的，超失禮的耶！　還偏偏是對我說 「推薦妹妹的是，兒童款的幸運套組哦」！
筑紫：……雖然，我和瑠唯同學的身高真的 差了那～～～麼一小點，這點我是承認啦
瑠唯：大概有２０公分呢
筑紫：真是的！ 把確切數字說出來不是讓人更悲傷了嗎！


143:10512 【速食店】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：真棒，這次的幸運套組也好可愛耶～
瑠唯：那個商品的客群不是小學低年級生嗎
七深：應該是吧。 不過其實高於那個年紀的人也可以買哦～
瑠唯：我不明白，那個的魅力到底是什麼
七深：咦咦，明明就很可愛啊，小玩具。 而且有很多不同款式，就會讓人很想收集吧～
瑠唯：廣町同學，有成為蒐藏家的潛力呢


144:10513 【速食店】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：和朋友一起吃速食，好有青春的感覺哦
瑠唯：青春指的到底是什麼呢
七深：嗯～？　也是……應該是像這樣和朋友隨便逛逛， 吃好吃的東西，放鬆地聊天……之類的吧？
瑠唯：我還是不太懂呢
七深：啊哈哈，真的蠻難懂的呢


145:10514 【速食店】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：哈呼……
七深：哎呀呀，紫紫很睏嗎～？ 又在做祕密特訓嗎？
筑紫：才、才不是因為特訓…… 只是在想鼓的樂句，不小心就想到太晚了啦……
筑紫：嗚嗚……現在連薯條看起來都好像鼓棒……
七深：啊哈哈，不可以敲漢堡哦～


146:10528 【速食店】

（登场角色：倉田真白）

真白：既然已經升高中了，開始打工應該比較好吧
真白：稍微，用想像模擬一下吧……
真白：歡、歡迎光、臨！　請問您已經，決定餐點了嗎？
真白：……嗚嗚，我真的不行……！


147:10538 【速食店】

（登场角色：廣町七深）

七深：好哦……今天的幸運套組， 會出現什麼贈品呢～
七深：打開隨機出貨的贈品的時刻 這股心動的感覺……真的非常不可言喻
七深：嗯嗯？　這個是……！
七深：又、又是你啊…… 不過算了，因為你很可愛所以原諒你


148:10713 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：然後然後，你猜那個時候的友希那說了什麼？
摩卡：嗯～…… 「我沒興趣」嗎～？
莉莎：咦，摩卡，你為什麼會知道！？
摩卡：聽了這麼多次湊學姊的話題，猜不出來反而才奇怪吧～
莉莎：我，我真的有說得那麼頻繁嗎……？
摩卡：有喔～…… 有８成左右的話題都是……


149:10726 【速食店】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

LAYER：小花家的兔子，現在大概有幾隻呢？
多惠：這個嗎。有很多
LAYER：真不錯 我下次可以去看嗎？
多惠：當然！ 那我現在就告訴你他們的名字，你要記住哦
多惠：開始囉～ 阿異、小白、小紫、團十郎，阿多，……
LAYER：等等，一下子要我全記住真的太難了


150:10730 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、廣町七深）

日菜：咦－，是小七耶！ 你一個人嗎－？
七深：啊，日菜學姊！ 其實我和透透約好在這邊碰面， 但剛才他才說他會遲到……
日菜：啊，我也在等我姐姐， 在那之前我們一起坐著吧！
七深：呃，真的可以嗎～？
日菜：為什麼要問？　當然可以啊！
七深：這，這就是青春的篇章嗎～……？ 好感動喔……


151:10733 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

蘭：小時候就認識的話， 彼此就會知道很多難為情的事情呢
蘭：緋瑪麗國中的時候啊……
緋瑪麗：不要說！　拜託不要說那件事
蘭：那件事，是指哪件？　有太多了我不知道是哪個
緋瑪麗：蘭你真是～！ 才沒那麼多好不好～！


152:10737 【速食店】

（登场角色：市谷有咲、松原花音）

有咲：我很久之前就這麼覺得了，那個…… 花音學姊的衣服都好可愛…… 我很喜歡那種風格……
花音：咦！　謝謝你，小咲。 我也覺得小咲的洋裝都很可愛喔～
有咲：謝，謝謝學姊……！ 如果，可以和學姊一起逛街買衣服一定會很開心～吧……
花音：呵呵，就是啊。 我現在有空，等等要不要去逛逛呢？


153:10743 【速食店】

（登场角色：八潮瑠唯、CHU²）

CHU²：和你站在一塊之後，真的讓人覺得你身高很高呢
瑠唯：是嗎？　我覺得是因為你很矮
CHU²：你，你說什麼！
瑠唯：這並不是值得需要介意的事。這也是一種個人特色
CHU²：我，我又沒特別在意！
CHU²：……話說，你平時都吃些什麼東西啊？


154:10802 【速食店】

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

里美：我問你喔，小七 月森那邊有流傳什麼怪談嗎？
七深：這個啊，其實驚悚研究社的社辦裡面 「聽說」有一本匯集了月森所有怪談的筆記本……
里美：「聽說」？ ……意思是，還沒有被找到嗎？
七深：是啊。書櫃裡有一個保險箱，好像放在裡面的樣子。 但我不知道鎖頭的密碼，所以完全沒有看過
里美：原，原來是這樣啊…… 這件事本身就很像怪談了說……


155:10804 【速食店】

（登场角色：市谷有咲、今井莉莎）

有咲：莉莎學姊，你點了超級多薯條耶
莉莎：啊，不小心就……！ 因為Roselia大家平時都會分著吃……！
有咲：呵呵，感覺好像香澄喔。 那傢伙也會以要分著吃為前提點餐
莉莎：對了，有咲也喜歡薯條吧。 要是不介意的話，可以直接拿去吃喔
有咲：真的嗎！ 謝謝你，莉莎學姊！
莉莎：嗯，不用客氣儘管吃！ 這份量我一個人絕對吃不完！


156:10824 【速食店】

（登场角色：宇田川亞子、LOCK）

亞子：這個這個！ 這部漫畫！
亞子：這個啊～，超級有趣的喔！ 邪惡組織「叭叭－！」地登場那邊 超～帥氣的說～！
LOCK：好像很有趣耶～！ 我買來看看好了……
亞子：啊，這個我們家有，一起來看吧！ 也叫KING一起！
LOCK：真的嗎！？ 那我聯絡益木學姊看看！


157:10825 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：之前的英文小考， 多虧小美有教我，所以育美才沒有考不及格！
美咲（米歇爾）：哦哦，你是說上禮拜那次？　那真是太好了
美咲（米歇爾）：幸好這次有趕在最後一刻幫你惡補， 下次記得要早點跟我說一聲
育美：知道了！ 那育美下禮拜二有數學和國文的補考， 再下個禮拜四有歷史的補考喔！
美咲（米歇爾）：呃，這是除了英文以外幾乎都要補考的意思嗎……


158:10996 【速食店】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

愛音：要不要點起司漢堡和薯條的組合呢〜。 Tomorin要點什麼？
燈：……魚排漢堡，和酪梨漢堡…… 要選哪邊……
愛音：那，我來點酪梨漢堡， Tomorin就選魚排漢堡吧？ 我們各分一半來吃吧。
燈：咦……？　可以嗎？
愛音：當然囉♪ 我也對酪梨漢堡很好奇嘛！
燈：小愛……謝謝。


159:10997 【速食店】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

樂奈：喔喔……
燈：……小樂？
樂奈：幸運套組的贈品，是貓。
燈：真的耶……是模型……！ 那個，你要買這個嗎？
樂奈：要。我想要貓。
燈：那……我也買一樣的…… 模型就送給你吧。
樂奈：！　燈，人真好。


160:10998 【速食店】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

燈：在募集，打工的人……
爽世：小燈，你想在這裡打工看看嗎？
燈：沒有……但我覺得有在打工的人，好厲害……
爽世：……那，要不要稍微體驗看看？ 我來當客人，小燈來當店員吧。好，開始。
燈：咦！？　啊……那……那個……
燈：歡，歡迎……光離……？
爽世：……唔～嗯，可能還是先不要考慮打工比較好呢。


161:10999 【速食店】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：抱歉燈，我遲到了！ 打工突然變得很忙……
燈：啊……辛苦了。
立希：你已經買好什麼了嗎？ 還沒的話我一起去買，等我一下。
燈：那個，錢……
立希：沒關係。都讓你等了，這點錢我來出吧。
燈：咦，但是。
立希：真的沒關係。燈你坐著就好。
燈：唔……謝謝……


162:11000 【速食店】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

樂奈：……BLT漢堡？
愛音：是培根（Bacon），萵苣（Lettuce），番茄（Tomato）漢堡的縮寫喔。
樂奈：為什麼要縮短呢。
愛音：不知道耶……可能全部講出來就太長了？
樂奈：真奇怪。


163:11001 【速食店】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

愛音：吶～吶～，Soyorin。 下次的練習啊～……唉唷，那是什麼表情啦。
爽世：你是認真想繼續那樣叫我嗎？
愛音：咦～……那，Soyori-nu呢？
爽世：…………
愛音：爽之助
爽世：…………
愛音：哈～。你還真任性耶， 爽世‧the‧dangerous。
爽世：…………算了。還是叫Soyorin就好。
愛音：嗯嗯，果然Soyorin就要叫Soyorin對吧〜


164:11002 【速食店】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：Rikki！　有賣杏仁豆腐奶昔耶！
立希：……好像不錯。
愛音：這邊還有杏仁豆腐冰淇淋！
立希：哼～嗯，好像滿好的。
愛音：還有杏仁豆腐漢堡喔！
立希：這就不行了。
愛音：啊，也不是只要這個口味就什麼都行啊……


165:11003 【速食店】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

爽世：小樂，已經沒時間了，吃快一點。
樂奈：知道了。
爽世：……知道的話，就快點開始吃吧？
樂奈：還很燙。
爽世：……如果不擅長吃熱的， 明明選別間店就好了呢。
樂奈：因為好像很好吃。
爽世：哈啊……要吃快點喔。


166:11004 【速食店】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：等等，不要拉我……！
樂奈：那個。我想吃。
立希：哈啊？　馬上就要練習了也沒時間了啦。 當然不行吧。
樂奈：我想吃。
立希：不行！
樂奈：我想吃。
立希：啊～～～真是……！ 不好意思，我想要點餐！


167:11005 【速食店】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：就算是月森的學生，也會來這種地方啊。
爽世：當然會唷。我上次也是， 在這裡和小燈聊了２個小時左右。
立希：啊？　希望你不要帶著燈到處走那麼久耶。
立希：要是身體累得影響到隔天怎麼辦啊。
爽世：……小希，你是監護人之類的嗎？


168:11006 【速食店】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

立希：哈啊……到底要怎麼做 才能讓野貓照著行程走啊……？
爽世：試試餵養之類的？
立希：已經試過了。
爽世：或是反過來在小樂在的地方練習之類的。
立希：……那樣的話，要有人一開始就先找到野貓才行耶。
爽世：…………
立希：我是絕對不會做的喔。


169:11031 【速食店】

（登场角色：要樂奈）

樂奈：薯條……剛炸好酥酥脆脆的，好像很好吃。
樂奈：但是，太燙就沒辦法吃了。
樂奈：所以，我才在等的……
樂奈：……軟軟的。


170:60008 【速食店】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：有咲的髮型啊，很像兔兔耶。 就跟美種費斯垂耳兔一樣
有咲：你跟我說兔子的品種我也不知道好嗎－
多惠：鬆鬆軟軟的， 超可愛的喔
有咲：可愛……！？ 你，你是在說兔子沒錯吧？
多惠：？　我是在說有咲喔？
有咲：～～～！？　這就不用說了！！


171:60018 【速食店】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：惠惠，你不打算換個髮型嗎？
多惠：偶爾變個髮型好像也不錯耶。 乾脆狠下心來，換一個像吉他的髮型好了
沙綾：吉他！？　我有點想像不出來耶…… 剛開始先戴個髮飾入門應該就可以了吧？
多惠：這樣的話，我想戴兔兔的頭套。 如果造型跟阿異一樣就太棒了
沙綾：啊哈哈……我說的髮飾 其實不是你想的那種……


172:60024 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：香澄，我昨天託你買的那個， 你有幫我買過來嗎？
香澄：昨天託我買的那個……？ 啊，LIVE HOUSE的用品！！
沙綾：你該不會，忘記了吧？
香澄：不是喔，我有去買…… 但我買完之後做了什麼呢？
香澄：……啊！　我放在包包裡！ 好像從昨天一直放到現在
沙綾：啊哈哈，這樣就沒事了


173:60029 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：我在想要不要買個新的節拍器 轉換一下心情
有咲：咦？　手機的應用程式不就夠用了嗎？
沙綾：嗯，手機雖然也很方便， 但我覺得有指針在擺動的節拍器也很不錯
有咲：這樣啊。可以選顏色跟造型也是蠻有樂趣的
沙綾：對吧？　那我要買哪種好呢～


174:60036 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：摩卡上次推薦我的漫畫，蠻好看的說
摩卡：對吧～？　戰記類漫畫裡面 我近期算蠻推薦那本的喔～
沙綾：小時候在同個村莊長大的兩人， 目標是要當上最強的武者和最厲害的軍師，一起成長……
摩卡：沒錯沒錯，最後結局會是怎樣， 讓人在意到快睡不著……開玩笑的啦－
沙綾：啊哈哈……是啦，但我在看的時候 有不小心稍微熬了一下夜就是了
摩卡：對啊－。希望可以快點出最新一集～


175:60039 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：這本夕陽的攝影集，超好看的！ 不愧是巴推薦的
巴：你喜歡就好了
巴：其實那本攝影集拍照的地點， 有個地方離這邊搭電車幾分鐘就能到喔
緋瑪麗：真的？　居然這麼近……
緋瑪麗：對了，那要不要現在過去看看！？ 我也來問問蘭他們能不能來！
巴：哈哈，這樣很不錯耶！ 我也剛好有點想過去看看
緋瑪麗：好喔－，那要馬上通知大家才行了！ 現在出發應該還趕得上日落吧！


176:60040 【速食店】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

沙綾：我最近在想說要開發新口味的麵包， 巴的話，會想吃哪種的呢？
巴：我想想喔……既然都有火腿三明治了， 那做個叉燒三明治怎麼樣？
沙綾：嗯…… 好像微妙地很搭，又好像有點不搭……？
巴：還有，如果拿Afterglow當設計理念做了麵包 我一定二話不說馬上買！
沙綾：Afterglow……我懂了， 那就做看看橘子口味的麵包好了？ 謝謝你提供我意見


177:60042 【速食店】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

巴：要點什麼好呢…… 蘭你已經決定好了嗎？
蘭：我打算要點起司漢堡
巴：是喔，那我也點起司漢堡好了
蘭：不要學我啦……
巴：又沒關係～。 對了，再加個薯條套餐好了
蘭：……那我也要
巴：啊哈哈，蘭自己也不是在學人嗎！
蘭：我才沒有好嗎……


178:60055 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：啊哈哈，不錯耶－！ 我一定會去！
日菜：那先聊到這邊，掰掰－。 ……忽然感覺超級「嚕♪」的！
千聖：小菜，剛剛那通電話是誰打來的呢？
日菜：是小卡喔。 他說小鶇會長現在整個鶇力全開哦
日菜：所以我打算下次要扮成在校生過去探望他！ 我把制服收去哪邊了呢？
千聖：小，小菜…… 要去的話，還是等學校有辦活動的時候再去吧？


179:60057 【速食店】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：哎呀～，今天真的看了一部好作品！
彩：對啊！　幸好我們有去看那部電影
彩：我從那些夢想成為頂尖偶像的女孩們身上 獲得了很多勇氣哦～
麻彌：彩同學，你從蠻前面的劇情開始就落淚了吧
彩：沒，沒辦法啊～。因為我對 主角的心情超有共鳴的～……
彩：再說了，小彌的眼眶 也有點濕濕的吧？
麻彌：嘿嘿……因為我和彩同學一樣， 把自己帶入到劇情裡面了
彩：呵呵，也是！ 待會也推薦小千他們去看好了！


180:60059 【速食店】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：嗚嗚～，這個作業好難做喔～……
麻彌：啊，那是彩同學大學的作業嗎？
彩：對啊，是我下堂課報告要用的講綱， 但不管我怎麼寫，都像是心得報告……
麻彌：這樣的話，可以嘗試條列式的寫法， 並在排版上多留些空白，應該就會更好讀一些才對
彩：原來如此……！
彩：小彌，你可以在教我更多講康的寫法嗎……
麻彌：啊……
彩：嗚嗚，我開始擔心報告的時候了～……


181:60064 【速食店】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：總算，撐過今天的錄影了……
千聖：現在人氣很高的狗狗特輯， 對小彌來說，或許算是困難的工作吧
麻彌：千聖同學倒是很開心的樣子……
千聖：不過，小型犬的話，小彌不是已經成功克服了嗎？ 畢竟今天你也有抱吉娃娃……
麻彌：那時我鼓起了非常大的勇氣
千聖：……這樣的話，小彌要不要趁 還有勇氣的時候，去和雷歐見見面呢？
麻彌：要，要去見雷歐！？
麻彌：嗚嗚～……好吧！ 既然事已至此，我這次一定會伸手摸雷歐！


182:60069 【速食店】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：感覺開始有點「嚕♪」了喔！
麻彌：怎麼了嗎，為什麼突然這麼說呢？
日菜：我也不太清楚耶，總之我突然「嚕♪」了一下－！ 到底是為什麼啊？
日菜：……啊！　姐姐傳了訊息給我！
麻彌：什麼！？　剛剛那個「嚕♪」該不會……是心電感應！？
日菜：啊哈哈，不確定耶？　應該只是碰巧吧？
麻彌：說，說的也是……啊哈哈


183:60074 【速食店】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：小芙，你最近在學校有發生什麼快樂的事嗎？
伊芙：我和多惠同學他們很常聊天， 社團生活也很充實，每天都過得很快樂！
伊芙：不過，校園裡少了彩學姊和千聖學姊 還是讓人覺得有些寂寞……
彩：小芙……嗚嗚～，我也是～！
彩：以後不管在學校發生了什麼事，也都儘管告訴我吧！ 有任何煩惱的事，我也都可以陪你商量！


184:60078 【速食店】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：小紫他好像很認真在做打工工作呢
伊芙：是的，能負責的工作越來越多， 筑紫同學也每天都在精進自己！
伊芙：前一陣子，他還和鶇同學的媽媽 一起研究了怎麼做新甜點！
千聖：呵呵，我已經等不及要去體驗新餐點了
伊芙：要是推出了，我一定會馬上通知學姊！


185:60084 【速食店】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：薰，大學是一個怎樣的地方呢？
薰：學習自己想學的知識，知曉自己想知道的事物…… 大學就是這樣的地方
心：聽起來很快樂耶！　我也想要去大學看看！
心：因為薰每天都非常快樂的樣子！ 去那邊一定能找到很多笑容！
薰：啊啊，要是心你們來大學玩的話， 屆時激發出的虛幻必定能與百老匯匹敵吧……！


186:60085 【速食店】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

薰：嗨，小貓咪。 你放學後出來玩樂嗎？
緋瑪麗：啊……！　是這樣沒錯， 因為期間限定的餐點好像很好吃的樣子！
緋瑪麗：不過，蘭他們好像有事情要辦， 所以不能陪我一起來～……
薰：呵呵，既然如此，那我來陪你聊天吧。 請告訴我，小貓咪你今天度過了怎樣的一天
薰：想必一定能聽到極具戲劇性的故事吧
緋瑪麗：光，光是遇到薰學姊，就已經非常戲劇性了！


187:60089 【速食店】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：啊！　漢堡附贈的玩具， 這次出現了隱藏版！
心：哇！　好幸運喔！
育美：不過，育美要把這個送給小深。 因為他之前有說過他想要！
育美：心心你附贈的玩具是什麼呢？
心：我的……和育美一樣喔！
心：這樣問題就全都解決了！　育美把你的贈品送七深， 我把我的贈品送給育美！
育美：哇啊，真的嗎！？ ……不過，這樣的話，心心一個人不會很孤單嗎？
心：不會喔，我明天再來買就可以了！ 真期待下次會抽到什麼贈品！
育美：對耶！　那明天再一起過來買吧－！


188:60112 【速食店】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：這題好難～。嗚～……
美咲（米歇爾）：我看看？　……啊－，這題啊。 我也想說要留著待會再好好想想看
育美：小美也不會嗎？ 那來玩傳球吧！
美咲（米歇爾）：……這邏輯未免也太跳躍了吧？ 應該……不是要轉換心情吧？
育美：嗯！　育美覺得只要 和小美傳球就能解出這個問題了！
美咲（米歇爾）：這到底是什麼理論……？ 算了，就陪他傳球好了


189:60121 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：薰學姊，你只有點咖啡而已嗎？
薰：因為表演課要求非常嚴苛。 為了保持體態，我今天就不吃點心了
美咲（米歇爾）：原來如此…… 這樣的話，那只有我點漢堡好像有點說不太過去……
薰：啊啊，怎麼會有如此體貼的小貓咪呢……！ 沒關係，我們彼此間不需要這層顧慮……
薰：和美咲的談話， 其實比堆積成山的漢堡還更是虛幻…… 要是這段時光減短了，那才真是教人無法忍受
美咲（米歇爾）：啊哈哈……那我就不客氣點下去囉。 我也有很多話題想和學姊聊，像是今天學校發生的事之類的


190:60127 【速食店】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：啊，友希那學姊，你正在作曲嗎！？
友希那：我只是在整理腦中的想法而已。 我待會要去公司和大家開會
香澄：原來如此……！ 請問專業人士開會的時候是什麼感覺啊！？
友希那：和以前一樣，大家都非常認真地在面對音樂。 只是現在多了公司的人加入而已
香澄：好帥喔～！　我一定會 去關注Roselia的新歌情報！


191:60133 【速食店】

（登场角色：瀨田薰）

薰：風啊，吹吧！　吹破你的臉頰吧！ 揮灑你所有的狂怒，吹吧！
薰：雨啊，下吧！　傾瀉成一道瀑布， 把高塔和哨站，通通沖散！
薰：哎呀，好像被小貓咪們發現了
薰：呵呵……沒關係哦， 請繼續看我所演的莎士比亞劇作吧


192:60145 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：……有新的期間限定口味薯條
莉莎：真的耶，是奶油醬油口味和BBQ口味耶。 有兩種的話，我們各買一種分著吃吧
紗夜：嗯，既然今井同學都這麼說了…… 就點大份的吧
莉莎：我知道啦♪ 要順便點原味薯條嗎？
紗夜：……的確，考量到味覺上的平衡， 是應該點才對
莉莎：呵呵，了解－☆ 我也好期待限定口味吃起來怎麼樣喔～♪


193:60147 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

紗夜：今井同學，我讀了你 前陣子發售的雜誌專訪
莉莎：哦哦～，你還特地去看啊， 謝謝～☆
紗夜：希望能藉由那篇專訪讓更多人 知道今井同學身為吉他手的熱情
莉莎：啊哈哈～……被你這麼一說，我反而有點害羞了。 不過，能在社群上看到相關的感想，也讓人很開心
莉莎：專業的主持人問了我各方面的問題， 不知不覺間話匣子就打開了
紗夜：是嗎……那日菜常常用成堆的問題 反問主持人，也是因為話匣子被打開了嗎
莉莎：啊哈哈……這個的話，日菜應該算是比較特殊的案例


194:60153 【速食店】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：啊，待會要去經紀公司開會對吧。 我們出去吧
友希那：……？　離開會還有一段時間吧？ 已經要出發了嗎？
莉莎：我想說要帶餅乾去給大家吃☆ 而且既然都要做，當然是剛出爐的最好吧♪
莉莎：我之前有買到超可愛的貓咪餅乾模， 友希那要不要一起過來？　我覺得你一定會喜歡喔～
友希那：貓……那我就在一旁 看著莉莎烤餅乾好了


195:60160 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：紗夜學姊紗夜學姊！ 你玩過NFO的新活動了嗎！？
紗夜：我昨天有點事情， 所以只有解每日任務而已
紗夜：不過，我有打算要把這次的限定裝備拿到手
亞子：就是啊！　亞子也蠻想要的……！
亞子：而且啊，魔王關的背景音樂超帥氣的喔～！ 紗夜學姊要不要一起打呢？
紗夜：好啊……做完今天的練習和功課後， 我們一起玩吧
亞子：好耶！　我待會也會去邀看看燐燐！


196:60166 【速食店】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：嗯－，偶爾把頭髮放下來看看好了……？
友希那：也是，那應該也不錯吧
亞子：這樣一來，髮型就和友希那學姊一樣了！ 感覺亞子應該也可以變得更帥氣……！
友希那：……是嗎？　雖然給人的印象的確會改變沒錯
亞子：啊，友希那學姊 你要不要換成和亞子一樣的髮型呢？
友希那：……先不要好了


197:60170 【速食店】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：哼哼哼－，在闇之連動中華麗誕生的 神聖飲料……我要咕嚕咕嚕地一口喝完－！
燐子：呵呵……這次NFO的連動飲料， 小亞真的已經期待很久了……
亞子：對啊！　我在網路上看到消息後就超期待的～！ 我要開始喝了－！
燐子：……怎麼樣呢？　好喝嗎……？
亞子：嗯～～！　超好喝！ 有種MP增多的感覺……燐燐也快喝喝看！
燐子：……真的耶，好好喝…… 後味很清爽，非常順口……
亞子：對啊！　待會再去點一杯好了～！


198:60171 【速食店】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

亞子：燐燐！　你在看什麼書啊？
燐子：這是我在書店找到的……外國小說。 我之前，有讀過……同個譯者的譯作
燐子：他的行文非常優美…… 所以我想說有機會的話一定要再讀
亞子：是喔……！　如果是燐燐喜歡的小說， 那亞子也想讀看看！
燐子：嗯……我覺得小亞，一定也很喜歡 我讀完之後再借給你……
亞子：謝謝你，燐燐！　我會很期待的！


199:60191 【速食店】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

友希那：今天練習的感覺如何？
燐子：我認為，頗有收穫…… 不過，還是有一些令人在意的地方……
友希那：你是指要在下場LIVE公開的編曲吧
友希那：我一點也不擔心。 燐子你一定能在下次練習前，把他雕琢到完美的。 我非常堅信
燐子：友希那同學……好，請包在我身上……！


200:60192 【速食店】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：呵呵…………
友希那：燐子，怎麼了？
燐子：啊，沒事……我前陣子，和小亞一起…… 演奏了，NFO的背景音樂……
燐子：我想起了，我們兩個…… 演奏得很開心的模樣……
友希那：是嗎，那個遊戲裡的音樂， 品質確實很高沒錯
友希那：不過，燐子你在遊戲裡累積了深厚的回憶， 想必在你聽來那些音色應該又別有一層意義吧
燐子：友希那同學…… 要不要，再一起玩呢……？
友希那：……也是，我會考慮的


201:60251 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：肚子餓了～。要點什麼吃好呢～
摩卡：哦哦～，有在賣期間限定口味的漢堡耶～。 我看看喔～
摩卡：激辣燒燙漢堡和 麻辣香料漢堡嗎……兩種感覺都好辣喔～
摩卡：嗯，小卡還是老實一點選起司漢堡就好－


202:60260 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：我有一件事一定要在明天之前做完， 我可以在這邊做嗎？
薰：當然可以。 是學生會的工作嗎？
美咲（米歇爾）：對啊，我要把學校活動的企畫內容統整好才行
薰：原來如此，那我去幫美咲 倒一杯新的飲料來吧……！
美咲（米歇爾）：謝，謝謝學姊…… 那請幫我拿和學姊一樣的口味


203:60278 【速食店】

（登场角色：丸山彩、今井莉莎）

彩：啊，是小莎！ 歡迎光臨～！
莉莎：是彩耶，辛苦啦～☆　你現在要開始打工嗎？
彩：不是喔，我現在正好要下班！ 我的肚子已經餓得咕嚕咕嚕叫了～
莉莎：哦哦～♪　這樣的話，彩要和我一起吃嗎？
彩：好耶！　難得有機會，我們兩個一起吃吧。 要點什麼好呢～
彩：照燒漢堡套餐……不，不行！ 還是點蔬菜漢堡好了！
莉莎：啊哈哈……這樣的話， 我也點一樣的好了～


204:60283 【速食店】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

花音：前陣子我和小千一起做了晚飯， 成果很不錯，所以我拍照留念
彩：哇啊，這個蛋包飯看起來好好吃喔！ 用一個盤子盛起來擺盤也很美耶～
彩：說到這個，之前錄《快樂綜藝TV》的時候， 我也有和小千一起挑戰做蛋糕喔！
花音：那一集你們兩個真的很努力在合作。 蛋糕上放了很多鮮奶油和草莓，看起來很好吃喔～
彩：欸嘿嘿，下次三個人一起來做料理，一定會很有趣！
花音：嗯！　到時候要做什麼好呢～


205:60311 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：啊，出了新口味的漢堡！ 薯條好像也有新口味的樣子耶！
亞子：每個看起來都很好吃，好猶豫要點哪個喔！ 紗夜學姊已經決定好要點什麼了嗎？
紗夜：是啊，我有事先查過新商品的資料。 新口味的薯條特別受好評的樣子
亞子：紗夜學姊好厲害喔……！ 我想想喔～，這樣的話……亞子要～～……
紗夜：不用急著馬上做決定。 我先去點好我的餐再過來


206:60317 【速食店】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薰：如何呢，花音。 你有樂在和千聖的合租生活中嗎？
花音：嗯，我們會聊每天發生的事， 也會一起做菜煮飯
薰：呵呵……聽起來你們好像正過著虛幻的每天，真是太好了
薰：對了，我下次放假時可以過去拜訪嗎？ 我會準備精美的蛋糕當伴手禮的
花音：這個嗎……我個人，是蠻開心的…… 我去問問看小千
薰：好的，麻煩你了。 敬請二位期待，擁有無人能敵的虛幻的王子當天到訪吧……！


207:60320 【速食店】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：今天啊，我在學校和學妹們 一起吃了午餐喔！
莉莎：哦哦～，感覺一定很開心！
亞子：超開心的喔～！ ……啊，不過，有個學妹忘了帶便當來學校
亞子：去福利社買麵包的時候，滿滿都是人…… 雖然亞子也有去幫忙，但還是連一個都沒買到～
莉莎：啊哈哈……看樣子，中午的福利社還是一樣是戰場耶
亞子：對啊……所以，亞子把便當 分給了那個學妹吃喔！
亞子：哼哼哼，我下次一定會 從福利社的激戰中獲勝的……！
莉莎：呵呵，亞子真是個好學姊耶～


208:60335 【速食店】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：感覺就這樣吧…… 嗯，耳環完成～
透子：這是什麼啊！？　未免也太讚了吧！
七深：啊哈哈，這是用樹脂做的配飾哦， 這次的概念是宇宙～
透子：宇宙……？　啊，所以這是星星嘛！　人家還以為是海星的說！ 七深，人家可以把這個上傳到社群嗎！？
七深：是沒關係，不過記得要保密是誰做的喔
透子：知道知道！ 大家一定會超愛，你就好好期待會收到怎樣的留言吧～！


209:60336 【速食店】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：……這邊，果然 還是太吵鬧了，讓人無法專注
七深：唯唯，你在寫新歌的譜嗎？ 你居然會來這種地方寫，好少見喔～
瑠唯：我原本預期可能會在這邊獲得新的靈感， 看來我的想法是錯的
七深：啊哈哈……這樣的話，你要不要專心觀察店員的動作看看？ 就是，聽完點餐後開始製作餐點，然後出餐給客人， 其中不是有種獨特的節奏感嗎？
瑠唯：我完全沒想過能從這種觀點切入
七深：哦，有幫上忙真是太好了～。 我可以跟你一起觀察嗎？
瑠唯：只要別打擾到我，就請自便吧


210:60338 【速食店】

（登场角色：倉田真白）

真白：太好了…… 我成功告訴店員「幫我去酸黃瓜」……！
真白：雖然原本還猶豫要不要只點薯條就好， 不過今天比較想吃漢堡……奇怪？
真白：裡面有，酸黃瓜…… 怎麼辦……
真白：嗚嗚……店員忘記幫我去掉了嗎…… 可是，這樣還要去和店員說一次，我真的做不到……！


211:60374 【速食店】

（登场角色：花園多惠、LAYER）

LAYER：小花家的兔子，現在大概有二十隻吧
多惠：嗯，大家全都是我珍貴的家人喔
LAYER：真的很棒耶。 我下次還能再過去看嗎？
多惠：當然！ 那我現在把大家的名字都唸出來，你要好好記住哦
LAYER：呵呵，名字的話我都記得了。 阿異和小白，團十郎和小紫……
LAYER：聽小花分享的時候， 我就把大家的名字全記住了
多惠：瑞依真厲害！ 阿異他們要是有聽到，一定也會很開心


212:80009 【速食店】

（登场角色：花園多惠）

多惠：啊，計步器顯示3333步了
多惠：有種中獎的感覺
多惠：下個目標就4444步……
多惠：……不不，這樣聽起來很不吉利，5555步……吧


213:80032 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：肚子餓了～。我想吃漢堡……
摩卡：記得一天最高紀錄是吃掉15個的樣子？
摩卡：呵呵呵～。 不過，現在小卡的話吃20個也是輕鬆解決唷～
摩卡：……啊，折價券忘記帶了。 吃20個漢堡只好靠想像忍耐了～……


214:80034 【速食店】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：差不多想要，換個新的吉他了
摩卡：存100元也存得相當多了， 差不多該拿來用了～吧～？
摩卡：……還是，放棄吧
摩卡：一直持續到現在，在稍微撐一下吧～


215:80047 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：這邊的鬆餅呢，是最近很受歡迎的商品呢……
鶇：媽媽烤的鬆餅果然是第一！
鶇：回家再請媽媽做給我吃吧♪


216:80049 【速食店】

（登场角色：羽澤鶇）

鶇：呼啊……好想睡……
鶇：昨天，一直看漫畫就不小心熬夜了～
鶇：……要拍電影版了，真是期待呢♪


217:80059 【速食店】

（登场角色：瀨田薰）

薰：人為什麼出生，然後，為什麼死亡呢……
薰：即使那是個如夢似幻一晚的夢，我也願為此獻上生命……
薰：獻上這個生命……？ 不，獻上這個生命之火……？
薰：……下次舞台劇的台詞，相當棘手呢
薰：那麼，不趕緊把下一句台詞記住可不行呢


218:80062 【速食店】

（登场角色：北澤育美）

育美：雖然漢堡也很好吃 不過最好吃的果然還是我家的可樂餅呢！
育美：酥脆的外皮加上，熱騰騰的馬鈴薯內餡……
育美：唔～！ 肚子開始餓了呢～！


219:80071 【速食店】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：哈……肚子餓了
美咲（米歇爾）：在米歇爾裡面，也不能塞點什麼在嘴巴裡……
美咲（米歇爾）：……偶爾叫個起司漢堡跟L大的薯條 套餐也是可以的吧


220:80074 【速食店】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：我們樂團的成員真的都非常有特色呢
美咲（米歇爾）：肯定，我也沒辦法變成那樣子呢……
美咲（米歇爾）：……不過，也沒有特別想要模仿就是


221:80076 【速食店】

（登场角色：丸山彩）

彩：不好了，今天久違的打工卻要遲到了啦～！
彩：……咦，奇怪？ 難道說，我搞錯一天了嗎？
彩：哈～……害我這麼急著趕過來……


222:80084 【速食店】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：嗯～？ 明天會合的地方，在哪裡來著～？？
日菜：看手機的地圖……果然，還是放～棄好了
日菜：跟小彩聯絡，一起出發好了♪


223:80109 【速食店】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：……日菜傳來的簡訊？
紗夜：『我借一下姊姊的參考書唷～』
紗夜：…………
紗夜：又是那孩子……真是的……


