1:25 【購物中心】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：你看，有在賣兔耳髮箍呢
有咲：……為何你要把他拿起來呀？
多惠：……不行嗎？
有咲：就算露出這樣的表情我也絕對～～～～不會試戴的唷！！
多惠：……
有咲：……哈唉。我知道了啦。就５秒而已唷。 之後我就要拿下來了！！


2:32 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：啊，有在賣有味道的橡皮擦呢！
里美：呵呵，好懷念唷～ 還有巧克力螺形的呢
里美：小澄，你喜歡怎麼樣的味道呢？
香澄：我想～想喔，有咲家的味道！
里美：我想應該沒有在賣那種的吧…… 不過，我可以懂你說的呢
里美：小綾家的味道， 我也好喜歡呢……！


3:44 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：這個小雞造型的裝飾品好可愛呢
有咲：那個，我們家也有喔
里美：是小咲你自己的收藏嗎？
有咲：是店裡的商品
里美：啊，這樣的話我去跟你買吧。 不過，這個貓貓的馬克杯也很可愛呢
有咲：那個也有喔
里美：感覺你們家好多東西！？


4:51 【購物中心】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：哇……
沙綾：惠惠，怎麼了嗎？
多惠：兔兔造型的，不倒翁
沙綾：哇～，居然有做成這種造型♪　好可愛～
多惠：如果眼睛那邊著上不同顏色就好了， 這樣就會變得和阿異一樣了
沙綾：我突然也有點想要了…… 乾脆買下來好了？
多惠：要不要順便也養兔兔呢？
沙綾：這，這就先不用了……


5:62 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：要是有姊姊的話， 果然衣服就得穿姊姊替換下來的吧？
里美：嗯。我是蠻多這樣的衣服喔
沙綾：嗯～，這樣不會很討厭嗎？
里美：沒有這回事唷。 要是有喜歡的衣服，反而覺得， 希望姊姊能趕快傳給我穿呢～這樣的感覺
沙綾：呵呵，是這樣啊
里美：雖然這樣想很像小孩子， 稍微有些不好意思呢……
沙綾：才沒這回事呢。 我家因為我跟妹妹差比較多歲， 所以比較少把衣服傳給他穿呢
沙綾：聽你這麼一說，真的很新鮮呢


6:65 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：小綾， 你有去過電影院嗎？
沙綾：嗯，我一年都會去個幾次吧。 特別是暑假時跑得比較勤快呢
里美：哇，是這樣啊。 你都看些什麼呢？
沙綾：像是戰隊，或是魔法少女之類的？
里美：啊，跟阿純他們吧！
沙綾：對對。 最近他們年紀也大一點了， 也會想看些足球的動畫呢


7:71 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：啊，這個貓貓的吊飾好可愛～！
沙綾：嗯，你喜歡貓嗎？
香澄：喜歡喔！ 喵～～～～！
沙綾：啊哈哈，那是什麼叫法
香澄：貓在威嚇的樣子。 沙～綾也來！
沙綾：咦～？ 那麼，預備，喵～
香澄：耶嘿嘿♪


8:72 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：新衣服的味道，一開始很怪呢
沙綾：是在說新東西的那味道吧
沙綾：但是只要放在我家， 很快就會染上麵包的味道呢
香澄：麵包的味道……！ 那我好想要，去沙～綾家曬衣服喔！
沙綾：咦～？　麵包的味道就沒問題嗎


9:81 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：小咲你呀， 很常來這種地方嗎？
有咲：不太常來耶。 在網路上看看就好了
沙綾：這樣不就不能試穿了嗎？ 而且還有尺寸跟顏色之類的不是很在意嗎
有咲：現在有可以自由退貨的地方啊
沙綾：嘿～，是這樣啊。 下次也教我看看吧


10:82 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：啊，這裡有賣貓耳髮箍耶
沙綾：……嗯……呵呵……
有咲：啊！？　我才不會戴的喔！
沙綾：要是在樂團裡有兩個戴貓耳的人，啊哈哈，好有趣喔…… 這樣就撞角了，感覺變普通了呢
有咲：我就說我不會戴了～嘛！


11:92 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：……啊，這個髮圈好可愛喔
香澄：有咲，你在看什麼？
有咲：什麼都沒有喔
香澄：哇啊！　這個髮圈好可愛呢！ 感覺很適合有咲耶！
有咲：才，才不適合啦～
香澄：你害羞啦？
有咲：才沒害羞哩！！
有咲：(……之後再找時間來買吧)


12:102 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：摩卡，你喜歡怎樣的衣服呢？
摩卡：現在現在穿的這樣吧～
沙綾：呵呵，那還真可愛呢
摩卡：但是因為總是買類似的款式， 所以我家人也都一直在講呢～
沙綾：不過，可愛的東西就是可愛的東西呀
摩卡：喔～ 剛剛這句話， 很有沙～綾的感覺呢～
沙綾：沙～綾的感覺……？


13:103 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

摩卡：這裡有好多， 有趣的東西呢～
沙綾：看得都要目不轉睛了
摩卡：啊，那個我還蠻想要的～。 法國麵包的食物樣品～
沙綾：啊，這個做得很像呢
摩卡：要是放在樂器行， 大家一定都會搞混吃掉吧～
沙綾：啊哈哈，確實得小心一點， 好像真的會被香澄吃掉了呢
摩卡：呵呵呵～ 這樣就只能這麼做了呢～


14:108 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

沙綾：里美琳， 也很喜歡麵包唷
沙綾：特別是巧克力螺
摩卡：喔～ 那個真的是好東西呢
沙綾：摩卡你的話， 最喜歡哪種麵包呢？
摩卡：嗯～ 比起要選出第一名， 我應該是所有的麵包都喜歡吧～
沙綾：啊哈哈，這答案還真嶄新


15:111 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡）

摩卡：喔～ 這樣買起來真是超划算的
蘭：你說劍山啊。（※插花用的工具） 你怎麼會在這裡？
摩卡：這要怎麼用啊？
蘭：是拿來放鮮花用的。 像是這樣把花，插在這邊
摩卡：嘿～ 是這樣啊。 感覺好像可以趕走睡意呢
蘭：嘛啊， 摩卡的話好像真的會拿來這麼用呢


16:122 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哇啊！　 這個吊飾好可愛喔～！
緋瑪麗：有很多種動物的呢
緋瑪麗：對了！　 吶，摩卡？ 我們買些符合大家形象的，這樣湊成整套如何♪
摩卡：好啊～。 小緋你的話應該就是耳朵垂著的兔子吧～
緋瑪麗：這個嗎？　 為什麼～？
摩卡：耳朵這邊感覺跟小緋很像吧
緋瑪麗：這樣啊，是在說髮型吧！ 耶嘿嘿。兔子很可愛♪ 感覺有點難為情呢～
摩卡：不是呀，我又不是誇獎你， 小緋你幹嘛這麼開心的樣子～
緋瑪麗：真，真是的～！　 我就說摩卡你總是太多嘴了嘛～！


17:125 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：摩卡的便服，感覺好多連帽外套呢？
摩卡：嗯。 因為穿起來很輕鬆，感覺也很有趣呀～
緋瑪麗：不穿看看洋裝嗎？　 你看，像是這樣的！
緋瑪麗：感覺很適合摩卡呢♪
摩卡：嗯～ 這樣啊～……
摩卡：要是這邊上面有連帽的話我應該想穿看看吧～
緋瑪麗：你還真是喜歡連帽外套呢……


18:132 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：啊，蘭你看你看， 有在賣髮圈耶！
蘭：真的耶
緋瑪麗：你看，顏色不一樣的總共有５色呢！
緋瑪麗：這麼剛好我們五個人都來戴吧？ 大家一起用一樣的， 感覺會讓人蠻雀躍的呢！
蘭：…………
緋瑪麗：真是的～ 蘭你竟然在害羞～！
蘭：哪有，我才沒害羞……！


19:135 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、上原緋瑪麗）

蘭：緋瑪麗你呀， 還蠻有選衣服的品味呢
緋瑪麗：對於流行這門， 我可是很有研究的呢
緋瑪麗：……等等， 這個以外也很有品味呀～！
蘭：讓大家懷疑的品味？
緋瑪麗：對對！
緋瑪麗：……等，才不對啦～！


20:141 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：這個真的超～帥的！ 你看，感覺很適合巴呢
巴：喔，這個設計的不錯嘛。 感覺也蠻適合緋瑪麗的呀？
緋瑪麗：咦～ 我不適合這種酷酷系的啦～
巴：可沒有這回事
巴：和以前相比， 我覺得緋瑪麗也更穩重囉
緋瑪麗：咦，真的嗎！？
緋瑪麗：那麼那麼， 我得向巴學習了呢
緋瑪麗：目標就是成為， 酷酷系的穩重的人呢♪


21:142 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：喔喔，看到一件很可愛的裙子！
緋瑪麗：這麼說來巴你呀， 都不穿這種輕飄飄的東西呢
巴：這是因為， 我的身材不適合啦
巴：而且啊，裙襬飄飄的樣子， 感覺就沒辦法靜下心來。 也沒辦法打鼓了呢
緋瑪麗：這樣啊～。 但是，亞子也是穿裙子在打鼓呢 感覺跟巴很適合的說～
巴：哈哈，真是謝謝你呢
巴：既然緋瑪麗這麼說了， 下次就來挑戰看看吧？


22:153 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

巴：剛剛的電影，展開可真是熱血呢！
摩卡：嗯嗯。 而且也沒想到還挺感人的呢～
巴：主角他奮不顧身， 衝上前去救朋友那一段特別感人呢……
摩卡：沒想到，結果那時候還會衝出狗來呢～
摩卡：那邊還挺治癒的～
巴：……摩卡。 你這傢伙，真的有認真看電影嗎？
摩卡：當然囉。 首先，是一開始的主題曲……
摩卡：……當我回過神來，已經開始在播片尾曲了
巴：……那你根本是從頭到尾都在睡覺嘛


23:164 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、宇田川巴）

巴：喔，這件外套感覺很帥呢
沙綾：感覺很像巴的舞台服呢
巴：確實呢。 這樣系的服裝，我還蠻喜歡的
巴：話說回來，我的舞台服都是緋瑪麗選的呢
沙綾：是這樣啊！
沙綾：對了，要是下次有預定的話 我可以也請他，幫忙選看看嗎♪


24:176 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、宇田川巴）

蘭：……啊哩？　 只有巴而已嗎？
巴：是啊。 摩卡我是不知道， 緋瑪麗錯過集合時間還真罕見呢
巴：……嗯？　 手機有聯絡來了。 是摩卡嗎？
蘭：摩卡，怎麼了嗎？
巴：『集合的地方，我忘記告訴你們變更了』這樣……
蘭：唉啊……如果有先跟緋瑪麗和小鶇確認， 真是太好了呢


25:181 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：你看你看，小鶇！　 這件外套很可愛吧？
鶇：嗯嗯，真的很可愛呢～！
鶇：啊，小緋瑪麗你喜歡這樣的裙子吧？
緋瑪麗：喔喔，真不愧是小鶇！　 竟然知道我的喜好
緋瑪麗：我好想要這件外套， 也好想要這件裙子喔……
緋瑪麗：嗚～ 有太多想要的東西好苦惱喔！
鶇：啊哈哈， 今天沒有練習也沒有打工， 我們多去其他地方看看吧？


26:183 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

緋瑪麗：啊啊！？　 不是吧……
鶇：怎，怎麼了，小緋瑪麗？
緋瑪麗：我之前才看到一隻很棒的布偶結果好像賣掉了……
緋瑪麗：我本來還在猶豫， 想說今天要來買的說……！
緋瑪麗：唉啊，那時候要是買起來就好了……
鶇：你，你不要這麼沮喪嘛！
鶇：也許還會看到更棒的東西呀！
緋瑪麗：嗯，就是說呢……


27:192 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

摩卡：這，這個是…… 麵包造型的鉛筆盒！？
鶇：感，感覺好真實喔！　 好像真的麵包呢
摩卡：這個一定是特別為了小卡我做的鉛筆盒吧……！
摩卡：你等著我。 我馬上就把你買回來
鶇：啊，小卡！　 ……已經跑掉了
鶇：跑得這麼快的小卡， 還真是好久沒看到了呢


28:201 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、羽澤鶇）

巴：小鶇那傢伙， 進入試衣間後已經經過不少時間了 ……到底在做什麼？
鶇：小巴…… 我回來了……
巴：怎麼了？ 一臉失望的樣子？
鶇：我想穿的衣服， 居然只有大的尺寸……
鶇：試穿了之後， 鬆鬆垮垮的……
巴：這樣啊……真是可惜呢
鶇：唉，身高再稍微高一點就好了啊……


29:225 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：哇……！  這件衣服，輕飄飄的好有偶像的感覺喔！
彩：對吧！  非常的可愛！
香澄：像這樣的衣服， 只要是女孩子都會有所憧憬呢
彩：嗯嗯。 我的舞台服裝也是輕飄飄的 第一次穿上時，可是非常興奮呢……
香澄：彩學姊，舞台服裝非常地適合你喔！
彩：耶，嘿嘿？  是嗎……？
彩：謝謝你，小澄！


30:231 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：嗯嗯～！  這件連身裙，有嚕的感覺！
日菜：絕對， 適合小彩的～
彩：好可愛！  重點是這花朵圖案呢！
日菜：嗯。 還有，這件夾克也……
彩：……啊！  小菜，差不多快到練習的時間了唷！
日菜：練習？  稍微遲到一會兒也沒關係吧？
彩：不、不行啦！  好了，快走吧！


31:232 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：啊， 我發現了好可愛的包包！
彩：可是……
日菜：怎麼了？  不買嗎？
彩：零用錢快不夠了呢……
日菜：咦～。 覺得嗶嗶！  的時候就要買下來啦～
日菜：因為下次不知道什麼時候會再遇到嗶嗶！的嘛
彩：不知道何時會再遇到 ……說得沒錯！
彩：我，這就去買！


32:233 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：吶～吶～ 小彩。 我們來看這部吧
彩：俠、俠義電影……！？
日菜：嗯。 總覺得，看到標題後嗶嗶嗶的呢～
日菜：這樣的話不看不行啊～！
彩：嗯、嗯～ ……既然小菜都這麼說了， 那就選這部吧
日菜：謝謝！  那麼，我去買票囉♪


33:238 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

日菜：周末要～ 跟姊姊進行電影院約會，嚕嚕♪
彩：是說小菜， 跟姊姊很要好呢
日菜：嗯！  姊姊，我最喜歡了♪
日菜：小彩， 你也有姊姊嗎？
彩：不是， 我是有妹妹的喔
日菜：啊哩？  是這樣嗎？
日菜：小彩啊， 真要說的話我覺得是妹妹屬性啊～
彩：咦？  那是，什麼意思……？
日菜：誰知道， 究竟是什麼意思呢～？
彩：咦咦！？  別呼嚨過去快點告訴我啦！


34:241 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：吶吶，小千！  你覺得哪件裙子比較好看？
千聖：我想想……小彩的話， 這件吧
千聖：比起鮮豔的顏色， 我想淡色系的比較適合
彩：原來如此……
彩：謝謝！  那麼，我就買這件裙子囉！


35:244 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：這個髮圈好可愛喔～！  啊，這邊的頭飾也是！
彩：嗯～ 不過這邊的吊飾也想要……
千聖：小彩， 這你應該有類似的了吧？
千聖：並不需要買這麼多種也行吧
彩：嗚， 何等正確的言論……！
彩：那、那麼， 至少買這個髮圈！
彩：小千也買一個相同的， 練習的時候一起戴上吧♪
千聖：也是呢。 偶爾打扮相配也不錯呢♪


36:252 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：小千看電影時是吃爆米花派？ 還是不吃派？
千聖：我想專心在電影上， 基本上是不吃的
日菜：是喔～ 那麼，焦糖跟鹽巴你喜歡哪種口味？
千聖：真要說的話， 我喜歡口感清爽一點的
日菜：好的～ 那麼，我去買鹽味爆米花～♪
千聖：咦？  啊，小菜！？
千聖：……什麼時候， 變成了買爆米花的話題了啊？


37:254 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

千聖：哎呀，這個髮夾…… 花音好像會喜歡呢
日菜：哇！  這個飾品，感覺很適合姊姊～！
千聖：啊……
日菜：啊……
日菜：啊哈哈！！  小千現在，跟我想的事情一樣呢♪
千聖：呵呵。 巧合。 是啊


38:258 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：我說小千啊， 會不會像這樣…… 揪～的感覺？
千聖：揪……？
日菜：對～對～ 揪～的，在狹小的空間裡 好像藏著什麼東西之類的……
日菜：偶爾會想你是不是累了呢～
千聖：……是嗎？  沒有那種事呢
日菜：哼～ 算了， 小千覺得沒事的話就好了～


39:265 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：話說彩小姐， 很適合這種可愛的衣服 我真的很羨慕啊～
彩：我覺得小彌也很適合喔！ 這個蝴蝶結的髮夾怎麼樣？
麻彌：對、對我而言太過於可愛了啦！
彩：才沒有那種事呢～！  來，快點試試看嘛！
麻彌：不、不用了！ 實在是沒有戴上這個的勇氣……！
彩：別說那種話！  好～，戴上去吧！
麻彌：哇啊！


40:274 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：小彌，電影如何呢？
麻彌：這裡的電影院的音質非常好！ 可以感受到他們對音響設備的堅持！
千聖：呵呵，比起電影劇情，小彌反而更在意音質的呈現啊
麻彌：啊…… 我太專心在聽音樂，不記得最重要的劇情……
麻彌：抱歉！　難得千聖同學特地邀請我來看電影！
千聖：沒關係，別在意這種事情
千聖：音樂也好，劇情也好，只要你有從中獲得樂趣就好


41:275 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

千聖：小彌？  這件衣服， 你要不要穿穿看？？
千聖：我想你應該滿適合這種服裝的
麻彌：這、這種花邊的不行啦！
千聖：都還沒穿上之前不許說那種話
千聖：首先先來試穿看看吧，好嗎？
麻彌：不、不不。 如果是千聖小姐就另當別論了但是我……
千聖：來， 沒關係沒關係
千聖：試衣間在那裡喔， 我們走吧


42:278 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、大和麻彌）

麻彌：呼呼呼～ ……我看了喔
千聖：看了什麼？
麻彌：千聖小姐出演的電影
千聖：哎呀，謝謝
千聖：呵呵，童星時期的作品現在還會被看到， 總覺得有點害羞啊
麻彌：不會～ 不需要這麼謙虛。 我被看不出是小孩子的演技力給震撼到了！


43:282 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

日菜：我問你喔－，小彌。 為什麼非得看這部電影才行啊？
麻彌：就別這麼深究了……
麻彌：事務所不是說了 會對我們以後有幫助嗎
日菜：雖然是這樣沒錯啦……
日菜：但我比較想看那部怪獸電影耶－。 電影名叫《尼斯湖水怪VS巨大土龍》！
麻彌：啊哈哈……這樣的話 我們今天，就去看那部怪獸電影好了？
日菜：嗯嗯，就這麼辦吧－！ 電影啊，果然就是要看會讓人「嚕♪」起來的才行！


44:292 【購物中心】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：……真的在這裡的電影院上映嗎
鶇：啊，小芙。 怎麼了嗎？
伊芙：我是來看這部電影的…… 但沒有寫上映時間
鶇：我看看……啊， 這裡寫著今日已經上映結束了
伊芙：啊……！ 不小心搞錯，看到別部電影的時刻表去了！！ 嗚嗚～……
鶇：呵呵。 莫非小芙，其實是個冒失鬼？
伊芙：是的……是個冒失鬼……


45:293 【購物中心】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：嗯～ ……好煩惱啊……
鶇：小芙， 出來買東西啊？
伊芙：啊，鶇小姐！
伊芙：是的， 我現在正在煩惱要買哪個
伊芙：是御手洗糰子的項鍊好， 還是鯛魚燒的髮夾好……
鶇：兩、兩個都很有特色而且很可愛呢！
伊芙：是的， 所以才在煩惱……
伊芙：……好， 那就兩個都買吧！


46:295 【購物中心】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

鶇：嗚～ ……在哪裡呢……
伊芙：鶇小姐，你好
鶇：小芙！
伊芙：鶇小姐，有什麼煩惱嗎？
鶇：雖然我想去目的地的商店…… 但因為從與平常不同的入口進來就搞不清楚了
伊芙：那樣的話， 只要看地圖就好了喔！
鶇：啊，對喔！  謝謝你，小芙


47:298 【購物中心】

（登场角色：羽澤鶇、若宮伊芙）

伊芙：總覺得想吃點甜食
鶇：的確……啊哈哈， 我也變得想吃了
鶇：請媽媽幫忙烤個蛋糕吧
伊芙：媽媽的蛋糕！  聽起來真棒！
鶇：非常地好吃喔。 你不介意的話， 想讓小芙也吃吃看
伊芙：可以嗎？ 我非常想要吃！
鶇：嗯！ 下次再來我家囉！  我們一起吃吧♪


48:303 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：……嗯～ 總覺得不太對勁呢
彩：怎麼了？  小芙
伊芙：這個人體模型的服裝設計…… 小裝飾的使用方式很奇怪呢
伊芙：若是跟那邊的人體模型的小裝飾對調的話就完美了呢
彩：阿，真的耶！? 嗯嗯！  那樣的話比較可愛！
彩：真不愧是小芙， 果然是個模特兒呢！


49:311 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：小芙你呀， 會經常像這樣在放學後四處逛嗎？
伊芙：是的。 若是有時間的話， 我就會去各式各樣的店裡去喔
伊芙：透過去各種地方來認識日本我覺得非常開心！
千聖：對小芙來說， 不管是什麼都能覺得很新鮮呢
伊芙：千聖小姐的話， 不太四處逛逛嗎？
千聖：是呢，因為有工作的關係……
千聖：但是，偶爾這樣四處逛逛或許也不錯呢


50:312 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：今天陪我看電影真的非常謝謝你
千聖：沒關係的， 反正我也有空
千聖：話說回來總覺得有很多男性呢？
伊芙：是的！  因為是以武士道為主題的電影！
伊芙：所以才會有很多武士來看電影！
千聖：原來如此，原來是因為這樣
伊芙：那麼千聖小姐，我們也入場吧！ 現在，參上～！


51:315 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：呵呵， 不管哪個都好可愛
千聖：小芙你呀， 非常開心地看著商品呢
伊芙：是的！ 我非常喜歡這些小東西！
伊芙：但是， 來到這裡總是會不小心買了太多東西……
伊芙：總是讓錢包陷入危機
伊芙：所以， 今天絕對要忍住不能買！
千聖：呵呵， 那麼今天就只是單純逛逛呢？


52:321 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：剛才的電影， 真的是，非常嚕呢！
伊芙：是的！ 真的是一定會讓人流淚的電影呢
日菜：嗯！ 真是的～ 真的是非常嚕呢！
伊芙：是的，是嚕！
伊芙：……所以， 嚕是什麼呀？
日菜：嚕就是嚕！ 跟武士道是一樣的唷～
伊芙：原、原來如此！ 真的非常謝謝你的指導， 日菜小姐！


53:322 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：日菜小姐你呀， 在這附近有喜歡的店家嗎？
日菜：嗯～ ……啊，我喜歡精油的那個區域～♪ 我呀，也喜歡自己製作精油唷～
伊芙：哇啊，真是太棒了～！ 對我來說，什麼樣的味道適合我呢？
伊芙：果然是有日本風的竹子的味道嗎？ 還是說……
日菜：啊哈哈。那麼，下次就給小芙 做個我原創的精油吧♪ 至於味道就請期待吧♪


54:328 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

伊芙：日菜小姐你呀， 有什麼討厭的食物嗎？
日菜：若是吃清淡的食物的話， 似乎也沒有特別的感覺呢～
日菜：小芙你有嗎？
伊芙：我不太能接受米糠醃菜……
伊芙：但是， 武士的話都會吃這個呢……
伊芙：為了武士道， 我得想辦法克服它……！


55:331 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

伊芙：像這樣在回家路上， 能夠跟我一起來雜貨店我感到非常開心
麻彌：啊，那個， 總覺得很不好意思
伊芙：為什麼會覺得不好意思呢？
伊芙：能夠與麻彌小姐一起來這裡我覺得非常開心！
麻彌：是的……我也很開心


56:335 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：伊芙小姐呀， 似乎不管怎樣的衣服都適合你呢
伊芙：是這樣的嗎？
伊芙：確實，在當模特兒的時候需要試穿各式各樣的衣服……
麻彌：作為嘗試， 我想讓你穿穿那件連身裙
麻彌：絕對是會很適合的！
伊芙：那麼， 這件不一樣顏色的就讓麻彌小姐來穿吧！
伊芙：呵呵， 我們是成對的呢♪


57:338 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：昨天的時代劇， 真的是很有趣呢
伊芙：麻彌小姐也有看嗎！？
麻彌：殺陣畫面的聲音真的是太棒了！
麻彌：能夠發出那種程度的聲音的話絕對是魄力十足呢！
伊芙：聲音……！  我倒是沒有注意到這點！
伊芙：我要把錄下來的影片， 再看一次！


58:341 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薰：雖然來到這裡的話總是會想， 這裡真的是充滿了夢想呢
心：哎呀， 那麼就跟Hello Happy一樣呢！
薰：原來如此…… Hello Happy是個購物中心
心：對呀，充滿著興奮與快樂呢！
薰：心，你還是一如往常的會講好話呢
薰：簡直就是當代的莎士比亞！
心：雖然不太懂， 但是我很開心唷！
心：謝謝你，薰！


59:343 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

心：真是有趣的電影呢！
薰：啊啊，電影當然是很有趣沒錯， 但吃著爆米花的心也一樣非常有趣呢
心：因為，那可是有好多口味的呢？ 不管是哪個都讓人很想嚐一口不是嗎！
薰：但再怎麼說把全種類的都買下來實在是不太好的事情
薰：你看還剩這麼多
心：說的也是。 那麼……
心：就召集其他成員大家一起來開爆米花派對吧！
薰：這是多麼美好的主意啊……！ 那就趕快連絡他們吧！


60:348 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

薰：心你呀， 是否曾經想過要成為公主？
心：比起公主， 我更想要讓大家充滿笑容！
薰：呵呵……若是有讓心來演公主的戲劇的話， 肯定會很歡樂的
心：薰來擔任王子角色的話， 肯定非常適合你！
薰：謝謝你。 但是，這麼想的話，花音就是……公主的隨從， 育美就是村莊內的活潑孩子，這樣吧？
心：那麼， 米歇爾就決定是熊了！


61:351 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：薰學姊！  您好
薰：你好，小貓咪。 你是來看電影的嗎？
緋瑪麗：是的， 等一下要跟朋友一起看電影！
緋瑪麗：薰學姊也是要來看電影的嗎？
薰：我是…… 自己若是成為了電影明星的話， 正在做如此的想像
薰：但是， 在這裡似乎不太能讓我投入感情呢
薰：果然， 還是得要到電影的現場才行呢
薰：因此， 我在這裡就先失陪了
緋瑪麗：薰學姊成為電影明星嗎， 那肯定是非常的帥氣


62:352 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

薰：哎呀， 這還真是個巧遇呢
緋瑪麗：您好！ 因為我很喜歡這裡的商店， 總是不自覺就逛來這裡了
薰：居然能讓像你這麼可愛的小貓咪喜歡上……
薰：這裡真是罪惡的場所呢
緋瑪麗：咦？ 罪惡……？ 那個……？
薰：就好像是要將小貓咪關住的甜美的監牢一樣
薰：那麼，我就先失陪了。 再會
緋瑪麗：在說什麼我完全搞不懂啊～


63:353 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

緋瑪麗：因為薰學姊身高比較高， 這種連身裙我想一定會很適合的
薰：嗯～ ……是應該不差沒錯……
緋瑪麗：你是不是， 不太喜歡呢？
薰：是呀， 後襟的部分感覺飄飄然的……
薰：萬一在小貓咪發生什麼事情的時候不就會很難行動嗎？
緋瑪麗：王子大人……！  好帥氣～！


64:363 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：不是太好的演技呢……
千聖：那樣的演技也可以嗎， 真是不敢相信
薰：嗯？  嗨，千聖也看了剛剛那場電影嗎？
千聖：薰也看了嗎？
薰：聽說是熱門的電影所以就來看看了 ……與我想像中的大不相同呢
千聖：……沒想到會有跟薰的意見一致的一天……
薰：呵呵。 真是光榮呢


65:364 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

薰：千聖應該很適合這件連身裙吧？
千聖：是啊，我也相當喜歡這件呢
薰：呵呵……果然是青梅竹馬， 只要是你的事情我都了解呢
千聖：……嗯， 或……是這樣吧


66:368 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：……這個是， 媽媽交給我的東西
薰：啊啊， 是要給我的媽媽的東西對吧？
千聖：……直接交給他的話不就好了嗎
薰：這也沒什麼不好的呀
薰：因為阿姨託千聖帶過來我們才能這樣見面
薰：我對於他的用心良苦表達感謝
千聖：……呵呵。 就當作是這麼回事吧 那麼，要好好的交給阿姨喔


67:372 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：阿薰！  你等很久了嗎！？
薰：沒關係， 我也才剛到而已
育美：因為我睡過頭了， 一想到會不會讓你等太久我就著急了！
薰：呵……育美真是一如往常呢 那麼就，出發吧？
育美：嗯！  好期待這場電影！


68:374 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：這電影好有趣唷！
薰：啊，那邊有伴手禮商店耶
育美：真的嗎！？ 阿薰，我們可以去看看嗎？
薰：當然。 你有什麼想要的東西嗎？
育美：我想要買剛剛那場電影的宣傳手冊！
薰：原來如此。 那麼，就過去看看吧
育美：嗯！


69:375 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：快看快看， 阿薰！
薰：嗯？  怎麼了嗎？
育美：這件衣服， 好帥氣唷！
薰：真的耶。 還真的是不錯呢
育美：對吧？  我覺得這一定很適合阿薰！
薰：是這樣嗎？
育美：嗯！  育美我給你保證！


70:379 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

育美：吶吶阿薰！ 小心心的家呀， 聽說是棟非常高大的大樓唷！
薰：是、是喔～
育美：而且還有著地板是透明的觀景台呢！ 真想上去看看～
薰：咦！？ 不行， 不要這樣做比較好……
育美：咦～ 為什麼～！？
薰：……也、也就是說， 就是那回事……呀……


71:382 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：你看你看小心心～！  這個熊的胸針好可愛唷！
心：真是藝術的熊呢！  真的很適合育美！
育美：嘿嘿，好～！  那麼我就買這個！
心：難得有這機會就買下全員的份， 在Live的時候大家一起別上吧！
育美：好呀！  太好了～！  大家都是一樣的呢！！
心：為了讓大家更注意我們， 讓我們大量地別上吧！
心：以米歇爾為主， 要讓Live充滿著熊唷！


72:388 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：最近，好像都沒有去遊樂園玩了。 下次休假的時候去看看吧！
育美：育美也想要去！！
育美：若是去了遊樂園的話， 我一定要去玩咖啡杯！
育美：還有，雲霄飛車也是一定要玩的！
心：我也喜歡雲霄飛車！  特別是會迴轉的那種！！
育美：育美也是育美也是！！
育美：這禮拜日就邀請大家一起去搭雲霄飛車吧！
心：我想花音與薰也一定會很開心的！  也要找美咲與米歇爾一起去唷～！！


73:393 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：啊哩～  沙～綾？
沙綾：育美？  真稀奇呢， 居然會在這裡遇到你
育美：之前呀， 我有在這裡看到一個很可愛的貓咪造型的小包包！
育美：我想如果還有貨的話這次一定要買下來！
沙綾：是喔， 可愛的貓咪……啊， 是那個小包包嗎？
育美：對對！  很可愛吧！
沙綾：這個， 這不是貓咪而是小豬吧……？
育美：咦！？  是這樣嗎！？ 隨便啦！
育美：不好意思～！  請給我這個～！


74:402 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：哇，有好多各式各樣的衣服……
心：花音！  那邊有更多種類的唷！
花音：哇，心心！  你不用這麼趕的呀
心：快一點快一點！
花音：等、等等我啦～！？


75:405 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：心心對於電影，喜歡嗎？
心：這個嘛，喜歡呀。 但是倒是從來沒有來過這種電影院呢
花音：咦！？  那麼是怎麼看電影的呢？
心：在我家就有上映最新作品的影廳了啊。 對了！  我們現在就去那邊看電影吧！
花音：咦！？ 咦咦咦！？


76:421 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：薰小姐， 要不要去看這部電影？
薰：嗯…… 以糕點師為目標的女孩子的故事嗎……
花音：感覺很有趣對吧？
薰：啊啊，不錯耶。 那麼，就看這個吧？
花音：那我去買票……
薰：還是我還買吧。 可不能讓小貓咪買票呢


77:428 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：這、這裡……是哪裡？
花音：怎麼辦……總之， 先移動的話會比較好吧？
花音：是、是這裡嗎……？
薰：花音？
花音：薰小姐！  得、得救了……
薰：啊啊， 你又迷路了嗎
薰：順帶一提， 車站可是在反方向。 一起過去吧
花音：真的很謝謝你～……


78:434 【購物中心】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：哇，有好多可愛的衣服！
花音：被可愛的衣服包圍著， 總覺得，會變得很幸福呢
千聖：這裡，這是我喜歡的店家唷
千聖：不介意的話， 讓我來介紹它吧
花音：真的嗎？ 謝謝你，小千


79:435 【購物中心】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：雜貨店呀， 真的是有各種東西呢
千聖：是呀，可以發現各種東西真是開心
花音：啊，這是什麼呀……？
千聖：可以恢復精神的煙……？  真奇怪呢……
花音：先、先回搭車亭吧……


80:444 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：這個耳環， 是以動物為造型的吧？ 這個是，熊？
美咲（米歇爾）：不，不管怎麼看都是兔子吧……
心：嗯～ 這個是……獅子吧！
美咲（米歇爾）：嗯，大概是貓吧
心：美咲， 熊跟獅子你覺得哪個比較好呢？ 真猶豫呢～
美咲（米歇爾）：……嗯， 那你就乾脆選獅子好了


81:464 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊， 這部電影好像很有趣
里美：啊， 是恐怖電影呢
美咲（米歇爾）：里美， 你不敢看恐怖類型的嗎
里美：其實呀， 我好像還頗喜歡的……
美咲（米歇爾）：是喔～ 還真是有點意外呢。 那麼，就看這部吧
美咲（米歇爾）：我去買票吧
里美：真是期待呢～


82:471 【購物中心】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音小姐， 你有什麼想要的東西嗎？
花音：……好像沒有什麼特別想要的
花音：小美咲呢， 有什麼想要的嗎？
美咲（米歇爾）：是呢，我想要去看看毛氈吧
花音：毛氈類的在三樓呢
美咲（米歇爾）：那麼， 就走吧


83:473 【購物中心】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，這個貓的擺飾品， 感覺很可愛
花音：真的耶。 但是這個……
美咲（米歇爾）：怎麼了嗎， 花音小姐？
花音：這個不是裝飾品， 是筷子架呢
美咲（米歇爾）：啊，真的耶…… 不只有貓， 還有其他許多動物造型的筷子架……
美咲：（要是送給Hello Happy的大家的話， 他們會開心嗎﹚


84:478 【購物中心】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：呼……今天打工也好累呢。 ……啊，那個是花音小姐？
美咲（米歇爾）：花音小姐， 你在這裡做什麼呀？
花音：呼耶…… 那個…… 我迷路了……
美咲（米歇爾）：……原來如此。 那就一起走吧， 花音小姐
花音：拜、拜託了…… 小美咲好溫柔呢……


85:482 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，薰小姐。 真是巧遇呢
薰：美咲。 你也來買東西嗎？
美咲（米歇爾）：嗯，我來看一些小東西……
薰：原來如此，我也是呢
薰：那麼，就一起看吧。 今天天氣還不錯， 一定能夠找到好東西的
美咲（米歇爾）：……好呀，是可以


86:484 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，薰小姐在找的東西是這個嗎？
薰：啊，就是這個
美咲（米歇爾）：這塊布，是要做什麼用的呀？
薰：好像是戲劇社要使用的吧
美咲（米歇爾）：原來如此，畢竟服裝也是自己製作的呢


87:493 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：今天呀， 能夠陪我看電影真的非常謝謝你！
友希那：沒關係的。 我也能夠稍微放鬆一下
友希那：那麼，要看什麼呢？
香澄：小貓貓貓！
友希那：……趕緊來買票吧


88:494 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：購物中心呀， 真是令人興奮呢！
友希那：（跟個孩子一樣……）
香澄：啊！  那邊好像在做些什麼耶！
友希那：好像是呢
香澄：過去看看吧！
友希那：知道了， 但你不要跑起來啊……


89:503 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

友希那：……
蘭：湊小姐？
友希那：美、美竹小姐……
蘭：貓的……裝飾品嗎？
蘭：湊小姐，你喜歡貓嗎？
友希那：……還算普通吧
友希那：（唯獨不想讓美竹小姐知道……）


90:511 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：好久沒有跟姊姊一起逛街了呢～
紗夜：……是呀
日菜：啊，那件衣服，好像很適合姊姊！
紗夜：是嗎……？
日菜：我給你保證！
紗夜：謝謝……


91:518 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：嗯～……
紗夜：發出這種聲音，怎麼了嗎？
日菜：這個標記，是什麼呢？
紗夜：地理的教科書？ ……這個標記是神社喔
日菜：啊！ 對啦！ 謝謝你，姊姊！
紗夜：（不知道為什麼只對地圖標記不拿手呢……）


92:519 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：之前我去了一家咖啡廳 在那邊吃的義大利麵真的超好吃的～
紗夜：…………
日菜：所以，下次就一起去吃吧～
紗夜：因為我要忙於練習……如果有時間的話再說


93:525 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：這個英雄的電影，好像很受歡迎
友希那：像是蚱蜢、車子、幽靈之類的， 似乎有許多種類呢……你喜歡嗎？
紗夜：因為是我喜歡的樂團擔任主題曲的……
友希那：感覺亞子會喜歡呢……
紗夜：……這類的東西， 都會將像必殺技一樣的台詞融入歌詞內嗎？
友希那：我是不太清楚，但是總覺得給人有種熱血的印象呢
紗夜：跟我們樂團的核心概念完全不一樣呢…… 我覺得非常好！


94:528 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：如果沒有射中的話就沒有意義了……
友希那：是指什麼呢？
紗夜：是弓道社的事情，最近的射擊我總是偏離目標
友希那：那麼……
紗夜：是，只能多練習了對吧


95:531 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：說起來，也該去買新的背心了～
摩卡：啊～，我也該買件新的連帽外套了～
莉莎：那麼要不要進去逛逛呢？
摩卡：就這樣吧～。搞不好會有不錯的衣服呢
莉莎：那麼，就進去吧♪
摩卡：好的～


96:534 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：摩卡你呀，對於爆米花的口味，你喜歡哪一個？
摩卡：嗯～，說起來～應該是最被接受的焦糖口味吧～
莉莎：我則是鹽味……阿，不也還有咖哩風味的嗎
摩卡：我不太能接受辣味的呢～
莉莎：真的嗎？ 那麼下次，就幫你做個極辣咖哩吧？
摩卡：你是沒聽到我在5秒前才說過我不能接受嗎～？
莉莎：啊哈哈，開玩笑的開玩笑的♪


97:538 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：呼～……原來如此呀……
摩卡：怎麼了嗎～？
莉莎：我覺得日本舞蹈非常奧妙呢～
摩卡：啊～，說起來莉莎姊好像是舞蹈社的呢
莉莎：對對。搞不好，會有一些值得參考的部分呢～♪


98:542 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：紗夜啊，感覺你還頗適合髮簪或緞帶之類的呢？
紗夜：突然說這個是怎麼了？
莉莎：不，因為你平常感覺都沒什麼在打扮呀
莉莎：對了！ 就在這裡買吧！
莉莎：我幫你挑選一些♪
紗夜：咦咦！？ 那個，那樣的話，我不太……！


99:548 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：燉菜真是好吃呢
紗夜：是呀，很美味呢
莉莎：我呀，很喜歡築前燉菜唷～。每次吃都感到很幸福……
紗夜：呵呵……
莉莎：咦？ 怎、怎麼了？
紗夜：今井小姐，意外地很像個日本人呢
莉莎：啊哈哈，我常被這樣說～！


100:551 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：日菜，你喜歡香氛蠟燭嗎？
日菜：啊～，那個嗎？ 我喜歡香氛， 蠟燭也有著像美術室一樣的香味 所以我喜歡唷！
莉莎：美、美術室的香味？
日菜：對！ 因為美術室的香味，總覺得能夠讓我集中注意力所以喜歡！
莉莎：我好像不能理解這個……


101:553 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

莉莎：話說日菜你呀，是怎麼挑選新衣服的呢？
日菜：嗯～？ 怎麼挑……靠感覺吧～？
莉莎：感覺？
日菜：進去店家後，如果有對上感覺的衣服就會買！
莉莎：咦……你都不會，考慮一下再買嗎？
日菜：只要買自己覺得好的東西不就好了嗎？
莉莎：也、也是啦，是這樣嗎……哈哈哈……


102:562 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那呀，你要不要試著打扮的跟我一樣啊？
友希那：不要
莉莎：絕對會變得很可愛的說～……
友希那：請容我拒絕
莉莎：我想貓咪們也會為你著迷而被你吸引過來的喔～……
友希那：……是……這樣嗎？
莉莎：（喔，上鉤了！）
莉莎：真的真的！ 所以呀，你也稍微過來打扮一下吧！
友希那：是嗎……只能一下下喔
莉莎：（太好了！ 要變得很可愛喔～♪）


103:563 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

莉莎：友希那～，你知不知道有什麼有趣的電影呀？
友希那：雖然不太清楚……比如說這個呢？
莉莎：『烏賊男的逆襲』？ 總覺得是很古老的標題……
莉莎：下次要不要一起去看？
友希那：……我就不用了
莉莎：明明是你說感覺會很有趣的居然拒絕了！？


104:571 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：嗯～……
莉莎：嗯？怎麼了～亞子～？
亞子：莉莎姊，哪邊有在賣長著翅膀的衣服呢？
莉莎：那個～……應該是在動畫的角色扮演專賣店之類的……吧？
莉莎：怎麼了，突然問這個？？
亞子：那個，我想說要去買下次Live用的服裝～！
莉莎：長著翅膀飄飄然的那種……
莉莎：亞子，我覺得還是不要這樣做比較好唷？ 光是穿上去可能就會覺得很重了……
亞子：咦～，我倒是覺得很不錯呀


105:575 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：莉莎姊會買些小飾品嗎？
莉莎：如果有發現可愛的，就會不小心買下來了呢～
亞子：亞子也是如果有看到帥氣的就會買下來！
亞子：比如說骷髏或是惡魔之類的！
莉莎：啊哈哈，亞子真是始終如一呢～


106:585 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、宇田川亞子）

亞子：削鉛筆機呀，總覺得很好玩呢
紗夜：削鉛筆機？ 抓著把手旋轉的類型的那種嗎？
亞子：是的！ 咕嚕咕嚕旋轉著感覺很好玩
亞子：
紗夜：雖然不太懂，但你開心就太好了……


107:591 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊，爆米花真的是很好吃呢！
巴：是啊。鹽味跟焦糖口味的話，我比較喜歡鹽味的
亞子：亞子也喜歡鹽味的！
巴：哈哈，我們姊妹一樣呢，亞子 對了，今天去買回來一人一半吧？
亞子：太好了～！


108:592 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：姊姊在買衣服的時候會注意什麼嗎？
巴：不，是不會注意太多啦…… 大概就是注意尺寸、穿搭是否合適，之類的吧。 亞子有嗎？
亞子：亞子的話～，就會選帥氣的！
亞子：但是總是不常看到帥氣的呢～
巴：哈哈哈，亞子的堅持真是厲害呢
亞子：嗯！ 因為如果不帥的話就會很遜呀！
巴：……嗯？ 那是怎麼回事？


109:600 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

亞子：獨角仙還真是帥氣呢！
巴：獨角仙？ 啊啊，是很帥啊
亞子：用角來鏗鏗～！ 這樣，真是有浪漫呢！
巴：浪漫……嗎？
亞子：是浪漫呀～！ 就像是這樣……嗯，浪漫！


110:603 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊呀， 你喜歡鑰匙圈嗎？
友希那：並沒有……
亞子：亞子我喜歡唷！  像是劍，或是骷髏造型的！
友希那：你說了很像是畢業旅行的中學生會說的話呢
亞子：耶嘿嘿， 亞子就是中學生啊！
友希那：……這樣沒錯呢


111:608 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

亞子：友希那學姊友希那學姊！
友希那：怎麼了嗎？ 亞子
亞子：關於新的Live服裝， 可以讓亞子來想看看嗎！？
友希那：……你想要做成怎樣的外型？
亞子：背後能夠砰～的一聲長出惡魔與天使的翅膀！  樂器也要充滿邪惡氛圍……
友希那：駁回
亞子：咦咦～！？  怎麼這樣……


112:611 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：小亞……這部電影似乎很有趣唷
亞子：咦～ 「與風一起Get Away」感覺比這個還要有趣吧～
燐子：給、給哦未……？
亞子：在CM裡面， 「有如疾風一般行動的英雄！」的那部！
燐子：……感覺好像有看過……
燐子：小亞，你對於英雄題材有研究嗎……？
亞子：不不，並沒有很知道唷～
燐子：咦……那麼，怎麼會……
亞子：因為感覺很帥氣呀！
燐子：……呵呵呵 ……也是呢，小亞


113:612 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：吶，小亞……
亞子：怎麼了，燐燐？
燐子：那個呀……自己適合什麼樣的衣服， 我不太清楚……
亞子：怎麼嘛，如果是這個的話， 亞子來幫你挑選就好了！
燐子：謝、謝謝你， 小亞……
亞子：那麼，首先就來找長著翅膀的衣服吧！
燐子：（似、似乎拜託錯人了呢……）


114:614 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：小亞…… 你喜歡怎樣的衣服呢……？
亞子：嗯～ ……亞子我喜歡帥氣一點的～
燐子：舉例說，是怎樣的比較好……？
亞子：像是這樣……羽毛砰的一聲！  角就這樣鏗的一聲！
亞子：這樣的感覺？
燐子：（是打算要去變裝大賽嗎……？）


115:628 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

燐子：呼……哈……
莉莎：嗯～ 燐子，睡眠不足嗎？
燐子：啊……因為新買的書很有趣……
莉莎：所以就熬夜了嗎～ 不克制一點的話，對肌膚不太好的唷～
燐子：是……是的……


116:633 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：……有，好多……各式各樣的東西……
紗夜：嗯，真的呢
紗夜：像是衣服、家具之類的， 真的有很多呢
燐子：雜貨店的話…… 是什麼都有店，嗎……？
紗夜：……總之， 就給人的印象來說， 的確是這樣呢


117:642 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：啊……那個電影……
友希那：怎麼了嗎？
燐子：那個……是我知道的線上遊戲電影化的……
友希那：嗯……
燐子：是會有很多貓跑出來的遊戲……
友希那：那個遊戲的名字， 可以告訴我嗎？
燐子：咦……？  啊，好的……


118:645 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：……是貓的布偶
友希那：………………好可愛
燐子：……咦？  友……友希那小姐？
燐子：剛剛…… 說……說了什麼……
友希那：……沒什麼，我沒有說什麼喔


119:10036 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、白金燐子）

ひまり（緋瑪麗）：あ、燐子さん！
燐子：こ、こんにちは……上原さん。 お買い物……ですか？
ひまり（緋瑪麗）：はい、実はヘアアクセを買いに来たんですけど、 同じのを２つ買っちゃって…… あ、そうだ。１つ燐子さんにあげますね！
ひまり（緋瑪麗）：きっと燐子さんにも似合うと思います！ 良ければ、使ってくださいね
燐子：あ、ありがとう……ございます……
燐子：（これ……私に似合うと、いいな……）


120:10141 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、白金燐子）

燐子：うぅ……ど、どうしよう……
こころ（心）：どうしたの？　燐子
燐子：あ、弦巻さん……実は、人が多すぎて……動けなくて……
こころ（心）：そうだったの！　なら、あたしと手を繋いで行きましょう！
燐子：あ、弦巻さん……すごい…… 弦巻さんと手を繋いだだけで……安心、してきました……


121:10152 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙、白金燐子）

イヴ（伊芙）：さっき、あちらのほうでリンコさんを一瞬見かけたのですが、 知らぬ間に見失ってしまったんです…… こうしてまた会えて、よかったです！
燐子：そうだったんですね……すみません…… 人混みが苦手なので……できるだけ気配を消していたんです……
イヴ（伊芙）：け、気配を……消す！？
イヴ（伊芙）：その技はどうしたら使えますか！？ リンコさんは、もしかしてシノビの血をひいているのですか！？
燐子：ち、違います……！　
燐子：（うう……なんだか変な勘違いをされちゃった……）


122:10156 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心）

こころ（心）：これも面白そうね！ あら、これもとってもステキだわ！
巴：お、こころじゃないか。 何見てるんだ？
こころ（心）：これよ！
巴：へえ、『世界の楽器』か！ こうしてみると、いろんな楽器があるんだな
こころ（心）：そうなの！ だからいつか世界中の楽器を集めて、 オーケストラを結成しようと思うの！
巴：おっ、それは面白そうだな！ その時は、和太鼓担当としてアタシも呼んでくれよな！
こころ（心）：ええ！　もちろんよ！


123:10164 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

りみ（里美）：ひまりちゃんって、いつもオシャレだよね。 きちんと流行を取り入れてるっていうか……
ひまり（緋瑪麗）：えっ、そうかな！？　うれしいっ！ でも、りみもいつもかわいいお洋服着てるよねっ！
りみ（里美）：えへへ……そうかな？
ひまり（緋瑪麗）：ね、また一緒にお買い物しようよ！ りみに似合いそうなお店知ってるんだ♪
りみ（里美）：本当？　行きたいなあ〜！
ひまり（緋瑪麗）：あ！　今月お買い物しすぎてピンチなんだった…… りみ〜、来月でもいい？


124:10190 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：千聖ちゃんって、前はキューッとしてたよね？
千聖：キュー……？
日菜：そーそー。キューッとしてて、せまーいところに 何か隠してるっていうか……
日菜：疲れないのかなーって思ってたんだよねー
千聖：なんとなく、日菜ちゃんの言いたいことはわかるわ。 今もキューッとしているかしら？
日菜：今はねー、たまーにキュッとはするけど、 キューッではないかな？
千聖：ふふっ、そう。それなら良かったわ


125:10198 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：たまには、こうして寄り道するのも楽しいわね
イヴ（伊芙）：はいっ。色々なお話ができて楽しいです
千聖：ふふっ、そうね。 以前は、積極的に寄り道するようなことはなかったのに…… 自分でも驚きだわ
イヴ（伊芙）：寄り道をすると、思いがけない風景が見られますよね
千聖：そうね。朝と夕方では見え方も違うし…… 新鮮な気持ちで見ることができるわね
イヴ（伊芙）：またこうして寄り道しましょう！
千聖：ええ、毎日というわけにはいかないけど、たまにはね


126:10201 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：マヤさん、お買い物につきあってくれてありがとうございます
麻弥（麻彌）：いえいえ、こちらこそありがとうございます。 誘われないとなかなか雑貨屋さんに来ることはないですからね〜
麻弥（麻彌）：あっ、このポーチ、パスパレっぽいカラーじゃないですか？ ちょうど５色ありますし
イヴ（伊芙）：わぁ、本当ですね！
麻弥（麻彌）：フヘヘヘヘ。 何を見ても、ついついパスパレに結びつけてしまうんですよね〜
イヴ（伊芙）：わかります！　パスパレのない生活は考えられませんっ


127:10202 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰）

こころ（心）：薫、見て！　人がたーっくさんいるわね！
薫（薰）：ショッピングモール…… ここには実に儚い夢が詰まっている……
こころ（心）：そうだわ！　ここでライブをしたら、 きっと、みんなが笑顔になれるんじゃないかしら？
薫（薰）：フフ、こころらしいアイディアだ。 しかし、ライブをするなら六人が揃っていなくてはね
こころ（心）：それもそうね！　六人揃ってハロハピだもの！


128:10204 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、北澤育美）

はぐみ（育美）：ねえねえ薫くん！ こころんのお家が、新しくビルを建てたんだって！
薫（薰）：それは素晴らしい。どんなビルなんだい？
はぐみ（育美）：とにかくす〜っごく高いビルなんだって！ それに、床が透明な展望台もあるんだって！
薫（薰）：床が……透明……なるほど
はぐみ（育美）：それだけ高いと空を飛んでるみたいなのかな？ 地上に向かって手を振ったら見えるかなー？
薫（薰）：フフ、それなら私は、地上からはぐみに向かって手を振るよ。 きちんと見えるかどうか試してみよう
はぐみ（育美）：うんっ！　はぐみ、一生懸命手を振るねっ！
薫（薰）：ああ、それなら私も安心だ


129:10208 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：こころちゃんのお家って、シアタールームがあったよね？
こころ（心）：ええ、そうね！　いつでも好きなときに 好きな映画を観られるわよ！
こころ（心）：そうだわ！ ハロハピのみんなで映画鑑賞会をするのはどうかしら？
花音：わぁ、楽しそう！　 こころちゃんの好きな映画ってどんな――
こころ（心）：あ！　もっと楽しいことを思いついたわ！ みんなで映画を作るのはどう？　ハロハピの映画を撮るの！
花音：えっ！？　えええっ！？


130:10215 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

花音：こ、ここ……どこ？
花音：どうしよう……とりあえず、歩いた方がいいよね？
花音：こ、こっちかな……？
薫（薰）：花音？
花音：薫さんっ！　た、助かったぁ……
薫（薰）：ああ、また迷っていたのか
薫（薰）：ちなみに、駅は逆方向だ。一緒に行こう
花音：ふえぇ……ありがとう薫さん


131:10224 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：あ、このホラー映画、ＣＭでやってたやつだ
りみ（里美）：すっごく怖いって話題になってるよね
美咲（米歇爾）：あはは。りみ、目が輝いてるけど
りみ（里美）：えっ！？　えへへ、実はすごく観たかった映画なんだ
美咲（米歇爾）：りみ、ホラー映画好きだもんね。 それじゃ、せっかくだし二人で観ていこうよ
りみ（里美）：ホント？ 　わぁ、嬉しいな。ありがとう美咲ちゃん


132:10232 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：この前カフェに行ったんだけど そこで食べたパスタがすっごく美味しかったんだー
紗夜：そう。何のパスタを食べたの？
日菜：あたしが食べたのはカルボナーラだったんだけど、 彩ちゃんのサーモンクリームパスタも美味しそうだったな～
日菜：そうだ！　今度一緒に行ってみない？ おねーちゃんもきっと気に入ると思うし！
紗夜：……まあ、練習がない時ならいいわよ


133:10234 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：うーん、なるほどねぇ……
モカ（摩卡）：リサさん、どうしたんですかー？
リサ（莉莎）：ん？　日本舞踊って調べてみると、 結構面白いなーと思って！
モカ（摩卡）：どうしてリサさんが日本舞踊……あー！ そういえば、リサさんってダンス部でしたっけ
リサ（莉莎）：そそ。案外、参考にできる部分もあるもんだなーって♪


134:10239 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：あ、友希那さん、猫のキーホルダーつけてるっ！ 可愛いですね、それ！
友希那：こ、これはリサからもらったからつけているだけよ
あこ（亞子）：そうなんですか？ あこもキーホルダーつけてるんですよ、ほら！
友希那：ドクロのキーホルダー…… ふふっ、あこらしいわね
あこ（亞子）：えへへ、おねーちゃんが買ってきてくれたんです！


135:10272 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：……え？　もうこんな時間？
イヴ（伊芙）：かわいい服がいっぱいあって、全然気づかなかったです！
イヴ（伊芙）：とってもステキなお店でした…… 今度アヤさん達を誘って、また来たいですね


136:10284 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：悪いな、沙綾。 買い物付き合ってもらっちゃって
沙綾：ううん、全然気にしないで。 確か買い物はクッションカバーだよね？
有咲：蔵にあるクッションカバーが破れちゃってて…… さすがにあのままってわけにはいかねーだろ？
沙綾：ふふ…… ありがとね、有咲
有咲：は、はあ？ 別にこれは自分のためだから！


137:10296 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、羽澤鶇）

ひまり（緋瑪麗）：ねぇねぇ、見てみて！ この文房具屋さん、７２色の色ペンセット売ってる！
つぐみ（鶇）：わあ、すごいね！ こんなセットも置いてあるんだ！
ひまり（緋瑪麗）：うーん、どうしよう。買っちゃおうかな〜
つぐみ（鶇）：？　こんなにたくさんの色ペン何に使うの？
ひまり（緋瑪麗）：何って、もちろん授業だよ。 ほら、ノートを取る時は色ペンを使ったほうが 見やすくなるって、つぐが教えてくれたでしょ？
ひまり（緋瑪麗）：あのアドバイスでノートが見やすくなったし、 たくさん色を使ったらもっといい感じになるよね！
つぐみ（鶇）：う、うーん。逆に見にくくなりそうな気がするけど……


138:10300 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

彩：このあと、二人でフードコートにでも行かない？
麻弥（麻彌）：おお、いいですね！　ぜひ行きたいです！
彩：アイドルっていつ見られてるかわからないから、 選ぶメニューもアイドルらしいものにしないとダメだよ
麻弥（麻彌）：アイドルらしいメニュー？ それは例えば……？
彩：タピオカミルクティー……とか？
麻弥（麻彌）：な、なるほどっ！ タピオカミルクティー……っ！ 確かにアイドルって感じしますね！
麻弥（麻彌）：（全然わからない…… アイドルの道は、なかなか険しいですね……）


139:10302 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：ねーねー、千聖ちゃん！　このTシャツかわいくない！？
千聖：ホントね。日菜ちゃんにとても似合いそうだわ
日菜：あ、見て見て！ こっちのTシャツもいいな〜。 これ買おうかなー？
千聖：なら、さっきのTシャツは畳んでしまってもいいかしら？
日菜：わ、千聖ちゃんTシャツ畳むのちょーうまいね！ お店の人が畳んだみたいになってるじゃん！
千聖：ふふ。今度、日菜ちゃんにも畳み方、教えてあげるわね


140:10317 【購物中心】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：あれ？　花音さんも買い物ですか？
花音：あ、美咲ちゃん。 うん、そうなんだけど……
美咲（米歇爾）：？　花音さんが持ってるの、 フードコートの呼び出しベルですよね？
花音：あっ、えっと、その……
美咲（米歇爾）：あー、えーと…… フードコートはこっちです。案内します
花音：ご、ごめんね。 ちょっと離れたら迷子になっちゃって……


141:10322 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

リサ（莉莎）：あれもいいなー。でもこっちも諦めきれないし…… うーん、悩む〜！
紗夜：今井さん。どうしたんですか？
リサ（莉莎）：紗夜！　いやー、実はさ。 かわいいアクセを見つけたんだけど、どっちにしようか 迷っちゃって！
リサ（莉莎）：紗夜はどっちがいいと思う？
紗夜：どちらと言われても……私にはよくわかりません
リサ（莉莎）：そっか〜……って、あれ？ このアクセ紗夜に似合うかも！？ ねえ、これちょっと当ててみて！　あっ、こっちも！
紗夜：え、ええ！？　こ、こうですか……？


142:10330 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、若宮伊芙）

蘭：あれ？　イヴじゃん。 どうしたの、こんなところで
イヴ（伊芙）：ランさん、いいところに！ 実は今お友達にお祝いの花束を買おうと思っていたんです！ けど、どれが良いのか分からなくて……
蘭：そうなんだ。 どんなお祝いかによってオススメは違うんだけど…… よかったら選ぶの手伝おうか？
イヴ（伊芙）：いいんですか！？ ふふっ、ランさんはいつもとっても優しいですね！
蘭：べ、別にあたしも花屋に寄る用事があるだけだから。 ほら、早く行こう
イヴ（伊芙）：ふふっ、わかりました！


143:10332 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、湊友希那）

友希那：あら、牛込さんも映画を観にきたの？
りみ（里美）：あ、友希那先輩！ 『バイオパニック』の初代リメイクが 今日から上映なんです！
友希那：へえ、ホラーなのね。 牛込さんがそういうジャンルの映画を 観るというのは、少し意外ね
りみ（里美）：実は結構好きなんです。 友希那先輩は何を？
友希那：わ、私は偶然ここに立ち寄っただけよ。 決して『南の島の猫物語』を観にきたわけではないわ
りみ（里美）：そ、そうなんですね……？


144:10336 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：カオルさん見てください。 これがフィンランドのモッキの写真です
薫（薰）：おお、なんて儚いんだ…… 静寂な森と壮麗な湖畔に囲まれたモッキ……
薫（薰）：こんなに儚い場所があるなんて、フィンランドは素晴らしい国だね
イヴ（伊芙）：えへへ、自分の国を褒めてもらえて嬉しいです！
イヴ（伊芙）：いつか、今度は私がカオルさん達をご招待しますね
薫（薰）：フフ、それは今から胸が踊るね。 またみんなで楽しもうじゃないか


145:10361 【購物中心】

（登场角色：北澤育美、冰川紗夜）

はぐみ（育美）：あ、紗夜先輩だ！ おーい！
紗夜：北沢さん、どうかしたの？
はぐみ（育美）：実は今どっちのぬいぐるみ買うか迷ってるんだ～…… う〜ん……どっちがいいと思う！？
紗夜：わ、私はそういったものにはあまり詳しくないから…… 他の人に聞いた方が……
はぐみ（育美）：それじゃあ紗夜先輩がビビッてきた方は！？
紗夜：……こっちかしら
はぐみ（育美）：わーい、それじゃあこっちにするね！ そうだ、他にも迷ってたのがあるんだけど、 紗夜先輩に、一緒に選んでほしいな！
紗夜：……まったくしょうがないわね


146:10422 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙、今井莉莎）

伊芙：莉莎學姊很時髦呢！ 無論是首飾或者小配件都很可愛
莉莎：啊哈哈，謝謝你，伊芙。 被模特兒本人稱讚讓人好害臊喔～
莉莎：對了，我之前有看到一款超級適合伊芙的首飾。 下次我們一起去看吧☆
伊芙：好讓人開心！ 我好期待！


147:10423 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴、白鷺千聖）

千聖：小巴的頭髮真漂亮呢。 平時是怎麼保養的呢？
巴：謝謝讚美。 但是，我並沒有特別保養喔
巴：老實說我不是很在意頭髮， 國中的時候還一度剪了短髮呢
千聖：是這樣嗎？　我第一次聽說
巴：白鷺學姊也要不要剪短看看呢？ 我覺得學姊一定很適合短髮
千聖：呵呵，事務所如果同意的話 挑戰一下好像也不錯呢


148:10424 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾、今井莉莎）

沙綾：莉莎學姊最推薦的餅乾是 哪一款呢？
莉莎：嗯，我做了蠻多種的，好難決定耶～。 啊，檸檬餅乾很受Roselia的大家好評喔
沙綾：檸檬餅乾嗎～。團練的時候 可以吃到莉莎學姊的手工餅乾，好讓人羨慕喔～
莉莎：那下次Popipa倉庫練習的時候，我帶一點過去給你們吧！
沙綾：哇，好開心！ 那我也帶麵包去給你們當慰問品好了！


149:10425 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、冰川日菜）

緋瑪麗：日菜學姊，就是這個啦，這個！ 最近大家掛在書包上的玩偶！
日菜：啊，真的耶－！ 我看看～，有很多種款式呢－
緋瑪麗：很可愛對吧。 我本來也想買的，但實在太猶豫了
日菜：嗯－不過呢，我倒是覺得那個比較嚕♪的說！ 就是小緋瑪麗你們一起帶著的那個縫合玩偶！
緋瑪麗：縫合……啊，護身符嗎！　……那個， 才不是縫合啦～！


150:10441 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、廣町七深）

七深：里美琳學姊也喜歡驚悚故事對吧？ 這個作家的驚悚小說，很有趣哦
里美：啊，我有看過這本！ 真的好好看，讓人超級心驚膽跳的～
七深：咦，里美琳學姊居然有看過？ 我第一次遇見有看過這本書的人！
里美：我們的喜好好像很像哦～ 呵呵，好開心～
里美：對了，小七。你等一下有事嗎？ 我知道一間很特別的麵包店，要不要一起去呢
七深：好耶～，我想去。 會有送贈品嗎？
里美：這個嗎，我記得把點數卡集滿 好像可以拿到東西的樣子～
七深：真的嗎！ 那里美琳學姊，我們快點出發吧～！
里美：呵呵，小七等等我～


151:10446 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、廣町七深）

日菜：啊，是小七耶～。 今天也來找贈品嗎？
七深：不是，今天是來看電影的～。 我一直很期待的驚悚片終於上映了哦
日菜：這樣啊～，我知道這部電影！ 這個附贈的明信片啊，不同電影院好像會送不同款的對吧！
七深：咦，是這樣嗎……？ 聽到這個之後，我的鬥志好像被點燃了哦～
日菜：啊哈哈！　最後還是要蒐集贈品嗎～！


152:10530 【購物中心】

（登场角色：倉田真白）

真白：這個耳環，好可愛…… 不過，會不會有點太花俏啊……？
真白：但應該，剛好可以和表演服搭配吧
真白：嗚嗚，真的好猶豫……要怎麼辦才好……
真白：…………好，我決定了
真白：我要發訊息問小透


153:10545 【購物中心】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：真是的，妹妹好難管
筑紫：我才認真逛了一下生活小物 就不知道跑哪裡去了！
筑紫：…………
筑紫：絕、絕對不是我迷路了…… 絕對不是這樣……！


154:10549 【購物中心】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：真是一部有深度的電影。不過……
瑠唯：用高中生的價錢買票的時候 為什麼會被店員投以驚訝的眼光呢


155:10563 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：小、小透，那個，已經可以了……
透子：還不夠啦－，繼續逛啦！ 難得一起來逛衣服耶～！
透子：好哦下一套！　這件和這件，去穿來看看！ 人家都說過會徹底指導你穿搭了！
真白：但、但是，這種的不適合我吧……？ 應該，要由更可愛的人來穿……
透子：不穿穿看怎麼會知道？ 而且啊，小白也很可愛所以一定很搭很搭啦！
真白：嗚嗚……


156:10564 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

瑠唯：好巧呢，倉田同學。 你也來買東西嗎
真白：嗯，對。我買了一本叫做《莉莉和SPICA號的冒險》的書
瑠唯：我第一次聽到這本書。是怎麼樣的故事呢
真白：是……外國的兒童文學。主角莉莉搭上了一艘 叫SPICA號的船，和伙伴展開了旅行
真白：瑠唯同學也買了書嗎？
瑠唯：是的，我買了學術誌。 探討極光聲音的論文非常地有趣，讓我很感興趣
真白：好、好難的感覺……？


157:10565 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白，我問你！ 那件洋裝是不是超棒的？
真白：真的耶。好像很適合小紫穿
筑紫：哼哼，對吧！ 好哦，那就買起來好了……啊
真白：怎麼了？
筑紫：尺寸……好像只有大的……


158:10566 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：哇啊，小真白，你手上的袋子好大！ 你買了東西嗎？
真白：嗯，對啊。我買了玩偶。 看到店裡有擺出來，就覺得非買不可
筑紫：這樣啊！ 我好像也可以理解這種心情
筑紫：我在買觀葉植物的時候，也都是這種感覺呢
真白：呵呵，我們一樣呢


159:10567 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：哦，白白。好巧哦～
真白：對啊。小七是……來看電影的嗎？
七深：沒錯！　我已經期待很久很久了， 今天終於上映了～！
真白：這樣啊……是什麼電影呢？ 我也有點想看
七深：哇啊，真的嗎！？　我覺得白白一定會喜歡哦～！ 是一部被評為「打破歷來恐怖片歷史」的電影，然後啊……
真白：我……我還是先……不要好了……


160:10568 【購物中心】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：哇啊，快看，那邊那個人！ 那個，是人家的牌子的衣服！
瑠唯：……不去跟他搭話嗎？ 那是你的顧客沒錯吧
透子：不是啦～雖然人家也很想去搭話， 但之前搭完話，人家整個聊開，結果被PO在社群耶～
瑠唯：我覺得搭話本身並沒有問題…… 你在社群上被寫了什麼？
透子：「雖然很開心，但設計師本人太瘋了」
瑠唯：可以想像那個人困惑的模樣呢


161:10569 【購物中心】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：哦哦，這不是二之助嗎。 你在書店買了東西嗎？
筑紫：對啊，我買了一本行事曆要來用用看。 然後，我就把練團的日期填了上去……咦？
透子：怎麼了？
筑紫：怎，怎麼辦啦……行事曆上的行程滿檔， 給人一種自己是當紅明星的感覺耶！
透子：真假，也太讚！？　那人家也要買！


162:10570 【購物中心】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

七深：真是太感謝了，透透。 我一個人實在是不會挑衣服
透子：這微米微米，小事一樁啦！ 而且人家啊，最喜歡替別人挑衣服了！
透子：那，你想要怎樣的風格呢？
七深：盡量普通一點的就好。 大家都會穿，路上可以看到的那種……
透子：咦－？　什麼意思啦，這樣超普的耶。 要穿得華麗才可以吧！　像這件上面有刺的！
七深：這件啊～，對廣町我來說難度有點太高了……


163:10571 【購物中心】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學的衣服感覺也非常成熟呢。 你平時都是怎麼挑衣服的呢？
瑠唯：我都交給店員負責。 因為這樣比較有效率
筑紫：好、好帥氣……！
筑紫：瑠唯同學不論怎麼穿都很好看呢。 而且也很像模特兒！
瑠唯：我的確有被拜託過去當試穿服裝的模特兒
筑紫：又、又更帥氣了！


164:10572 【購物中心】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學， 請問你知道這邊有卡啦ＯＫ嗎？
瑠唯：我不知道
筑紫：好像也有那種可以 帶樂器進去練習的卡啦ＯＫ哦
瑠唯：鼓的話應該不行吧
筑紫：果然是這樣……


165:10573 【購物中心】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：沒想到～美食街的大辣麻婆麵 竟然正中廣町的好球帶～
瑠唯：……我不能理解。 為什麼要特地去選那麼重口味的食物呢
七深：嗯～，這個嗎……雖然很難解釋…… 簡單來說是因為會讓人上癮吧
七深：雖然吃的時候真的又辣又難受， 但只要休息一下，就又能繼續吃了呢～
瑠唯：我無法理解這種情緒呢
七深：啊哈哈，只要唯唯嘗試過一次，說不定就會懂了哦～？


166:10574 【購物中心】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：你有去過這邊進去的那家咖啡廳嗎？
七深：沒有耶……怎麼了嗎？
筑紫：就是啊……那間店設計了很多間接照明哦 而且好像還會播爵士音樂！
筑紫：感覺又成熟又帥氣…… 我有點，想要進去看看…
七深：啊哈哈，要自己一個人進去有點難度耶～。 沒問題，在下廣町我會與你同行～
筑紫：真、真的嘛！？ 小七，謝謝你！


167:10585 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、PAREO）

日菜：跟著小PARE來這裡果然沒錯！ 多虧了小PARE我找到嚕♪的衣服了！
PAREO：居、居然！ 能幫上小菜的忙，真是太好了～！
日菜：畢竟都讓小PARE幫我忙了， 得要回禮才行呢。 嗯～，要做什麼當回禮好呢
PAREO：完全不需要回禮！ 對我而言，和小菜一起逛街的這份回憶， 就是至上的寶物了！
日菜：是嗎？ 那今天以後的每天，小PARE都能撿到滿滿的寶哦！
日菜：以後還要一起玩耍哦～♪
PAREO：我、我居然能聽到小菜親口對我說這種話……！！ 這該不會是一場夢吧！？ 請捏一下PAREO的臉～～～！！


168:10704 【購物中心】

（登场角色：市谷有咲、湊友希那）

友希那：市谷同學，你包包上的鑰匙圈…… 和戶山同學是相同的嗎？
有咲：……！？　真，真虧學姊有發現…… 這是我們兩個之前一起買的……
友希那：我上次見到戶山同學時，他也給我看了一樣的東西。 還非常興奮地告訴我市谷同學也有一個相同的
有咲：香，香澄那傢伙～～……！ 為什麼要到處說這種讓人害臊的事情啊…！


169:10705 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、桐谷透子）

透子：能在這邊相遇實在是太讓人驚喜了！ 對了。人家可以替蘭學姊搭配穿搭嗎？
蘭：不用了。感覺會被要求穿奇怪的衣服
透子：咦～！　才不會那樣啦！ 請學姊相信和服店之女的品味好嗎！ 比如說，這件夾克怎樣？
蘭：啊，意外地不錯……顏色野蠻低調的
透子：是不是！？　而且這個，內裏的布料超美的～。 請看，這個亮粉色！
蘭：……駁回


170:10707 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、北澤育美）

里美：小育，你身上傳來好香的可樂餅香味哦
育美：對啊！　因為我出門前吃了很多可麗餅喔！ 肚子好飽～
里美：原來是這樣…… 不過，我們待會要去吃飯哦，沒問題嗎？ 還吃得下嗎？
育美：啊！　育美我忘記了！　抱歉哦，里美琳…… 不過，育美還能繼續吃，所以不用擔心！
里美：呵呵…… 小育真是厲害……！


171:10712 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

心：哎呀，育美，你在煩惱什麼事情呢？
育美：小心心！　那個，育美我們這次要聯合送壘球教練禮物， 但不曉得送什麼才能讓教練露出微笑， 育美想了很久但還是決定不了……
心：我也一起來幫你想！　教練喜歡什麼呢？
育美：嗯～…… 教練說過他喜歡甜的和可愛的東西喔！ 還有，育美家賣的可樂餅！
心：這樣啊！ 那，送教練又甜又繽紛的可樂餅怎麼樣呀！？
育美：對耶！　教練一定喜歡那個！ 育美會找爸爸一起做看看！
心：我也要一起做！ 又甜又繽紛的微笑可樂餅！　讓人好～期待喔～！


172:10716 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、宇田川巴）

摩卡：哎呀～剛才的電影真是令人情緒高漲～
巴：真的！ 好久沒在電影院裡這麼亢奮了
摩卡：特別是那個，主角為了兒時玩伴用盡全力揉麵團的場景 不可能有人看到還不流眼淚吧～
巴：是啦，不過那裡雖然也很好看，但我個人比較喜歡另外一段。 主角為了支持夥伴熱烈地打太鼓的場景！ 那真的讓人超感動的！
摩卡：我來買個電影小冊子回家好了～
巴：好耶！　那我也要！ 走吧！


173:10718 【購物中心】

（登场角色：松原花音、MASKING）

花音：這，這家店在這邊，所以…… 要往哪邊走才好啊～……
MASKING：危險……啊， 花音學姊，你在做什麼？
花音：嗚，嗚耶耶…… 對不起……！ 我在找一家店，太專心了就……
MASKING：那，你找到那家店了嗎？
花音：還，還沒……
MASKING：我跟你一起去吧
花音：小益…… 謝謝你～


174:10719 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、PAREO）

PAREO：小菜……！ 怎麼會這麼巧，居然能在這你遇見你！ 這已經算命中註定了吧……！？
日菜：啊，小PARE－！ 真的，好巧喔－！　我整個「嚕♪」了起來－
PAREO：嚕，嚕……居然能親耳聽見小菜的「嚕♪」 我太感動了……！
日菜：啊哈哈，小PARE真是有趣－！


175:10746 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、弦卷心、北澤育美）

緋瑪麗：啊，里美傳訊息過來了。 他說，CiRCLE那邊也有剛才那個傑克南瓜燈！ 大家快來看！
摩卡：真的耶～。哦哦，那邊的裡面好像 也有像商店街那樣放了相同的挑戰書耶～
巴：「找出我隱藏的秘寶吧。 我的４個手下持有著線索」……這樣啊。 看了這樣的內容，讓人興奮了起來耶！
摩卡：嗯嗯，被隱藏住的秘寶……！ 名偵探小卡的血液開始騷動起來了～
緋瑪麗：感覺真的蠻有趣的耶！ 對了，乾脆邀里美他們一起來找好了！
巴：線索只有畫在這背面的地圖嗎…… 看上去，感覺好像是這一帶的地圖……
摩卡：好像只要找到地圖上畫的 那四個傑克南瓜燈就好了吧～
緋瑪麗：那就趕快……，咦？ 那邊的不是心他們嗎？
心：育美，接下來要去哪邊呀？
育美：電影院前面哦，小心心！
心：這樣啊！ 那我們快走吧！
育美：好－！
摩卡：啊，在打招呼之前他們就跑走了…… 他們應該是正要去哪邊吧～
巴：也是啦，畢竟HelloHappy是一支隨時都在活動的樂團嘛。 我們也要靠自己的力量，解開挑戰書的謎團才是！


176:10749 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴）

緋瑪麗：那現在開始，Popipa和Afterglow要共同尋找 挑戰書上畫的這4個手下！
香澄・沙綾・巴・摩卡：好－！
香澄：不過，怪盜萬聖節 到底是什麼人呢？
摩卡：他的真實身分可能是鬼怪也說不定喔～。 正盤算著要把專心在解謎的我們帶走～
緋瑪麗：咦咦！？ 我，我突然害怕起來了，要不要就算了啊……
巴：不可能啦，才不會發生那種事！ 應該是在找手下的過程中， 就會漸漸得知怪盜萬聖節的真實身份了吧！
香澄：看這個地圖的感覺，在購物中心裡頭應該有兩個點吧？ 「傑克南瓜喵」和「南瓜頭姊妹」！
沙綾：我們要找的是「傑克南瓜喵」沒錯吧？
摩卡：是長得像貓的傑克南瓜燈嗎～。 也好，我想也應該不會那麼快就找到， 就耐著性子慢慢找吧～
巴：畢竟這邊有這麼多傑克南瓜燈…… 長得像貓的……長得像貓的……有了！ 該不會是那個吧？
緋瑪麗：咦咦，我什麼事情都還沒開始做耶～！ 巴，你太快就發現了啦！
香澄：我也什麼都沒做到～！　然後呢然後呢！？ 有什麼線索了！？
巴：嗯－，好像是和剛剛那張不一樣的地圖。 ……啊，還有留下了一本筆記本！
沙綾：咦，筆記本……？
摩卡：哦～，該不會那個筆記本裡面 寫著下一階段的線索～吧？
緋瑪麗：快打開看看吧！
沙綾：那，那個筆記本，會不會和秘寶沒有任何關係呢～……？


177:10750 【購物中心】

（登场角色：花園多惠、牛込里美、市谷有咲、美竹蘭、羽澤鶇）

多惠：啊，香澄他們傳訊息來了。 他們那邊好像找到了喔。 說是有地圖和筆記本
鶇：筆記……？
蘭：這樣啊，那我們這邊會有什麼呢
里美：啊，最上面的傑克南瓜燈裡面有放地圖喔
蘭：這是哪邊的地圖呢。 總覺得好像有在哪裡看過……
多惠：邊邊角角有鋸齒狀的裂縫耶。 這應該是大地圖的一部份
有咲：絕對有其他的線索！ 把這個和他們那邊的地圖放在一起， 應該就可以看出什麼了吧……？
蘭：呵呵，有咲很喜歡這類型的東西呢
有咲：啊，不是，才，才不是那樣……
多惠：奇怪，下面的傑克南瓜燈裡面也有東西……
鶇：咦！？ 為，為什麼……？
有咲：這個是……手帕嗎？
里美：我有看過這條手帕喔。 好像和薰學姊的是同一款……
蘭：為什麼瀨田學姊的手帕，會在這裡呢……？


178:10751 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、美竹蘭、羽澤鶇、弦卷心、北澤育美）

蘭：我們找到瀨田學姊的手帕，所以 怪盜萬聖節會不會就是HelloHappy……？
鶇：是，是嗎……？
里美：如果是薰學姊的私人物品的話，那可能就是HelloHappy…… 不過為什麼要把手帕留在那邊呢？
蘭：是那個吧？ 怪盜在犯案後會留下卡片，那種的
里美：可能是哦。 居然想到要留下手帕，還真是時髦……
鶇：我，我覺得應該不是那樣……
蘭：……？ 鶇，你該不會知道什麼吧－－
里美：啊，你們兩位快看！ 在那邊的，不是心心他們嗎？
心：這邊也沒有耶…… 到底掉在哪裡了呢？
育美：再去商店街那邊找看看吧！ 說不定是已經被人撿起來了！
心：也是呢！ 而且美咲他們也可能已經找到了！
育美：那目的地是商店街，起跑－！
里美：啊，跑掉了……！
蘭：里美，我們追！ 鶇，麻煩你去叫大家來！


179:10759 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

透子：你們快看！ 這條圍巾是不是超可愛的！？
真白：真的耶。 感覺很適合小透
透子：啊，小白真的很有眼光耶～！ 對了！　人家就來挑個適合小白的單品吧！ 二之助，一起來找吧！
筑紫：可以是可以，但瑠唯同學他們不是馬上就要回來了嗎？ 他們也有說只是去拿個東西而已
七深：久等了～。 我們成功拿完東西囉～
瑠唯：這只是學生會的事， 我認為你們沒有跟過來的必要
筑紫：真是的！　別說這麼見外的話！ 我們已經決定只要瑠唯同學有困擾就會出手幫忙了！
瑠唯：我其實也根本沒有感到困擾……算了
透子：所以勒！？ 瑠唯去拿了什麼東西？
七深：啊哈哈哈……原來透透不知道啊
真白：我記得好像有說過是，小學部要辦的聖誕節活動的裝飾？ 說是活動要用，但數量好像有點少……
瑠唯：這是拿來補充那些太舊或壞掉用的份。 準備活動用的全部用品，並不是我們的工作
筑紫：這些會拿來裝飾小學部中庭那棵很大的樹喔！ 那個真的很漂亮，很值得期待喔！
真白：嗯，因為我是第一次看，所以還蠻期待的…… 而且月森的聖誕活動也應該蠻豪華的吧
七深：嗯嗯。 完全不會輸給這個購物中心的裝飾喔～
透子：啊，這裡一整片都已經聖誕氣氛到不行了， 人家居然還沒拍照！ 要趕快拍一張傳給紗夜學姊他們看！
真白：小透，很快就和學姊變熟了，真的好厲害喔…… 哪像我，只是要傳給香澄學姊一則訊息， 就煩惱了兩天
筑紫：那，那也煩惱太久了吧…… 不過，也真的會想和其他學姊們變更要好沒錯！


180:10765 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖、湊友希那、冰川紗夜、宇田川亞子）

千聖：還是得把這個送到哪邊比較好吧……？
日菜：咦－，我們來找失主啦！
亞子：啊，在那邊的人是小菜跟小千學姊吧！？ 哈囉－，你們在做什麼～？
千聖：嗨，小亞。 還有小紗夜……
紗夜：你們看起來好像很煩惱……發生了什麼事嗎？
日菜：其實也還好－，我們在挑聖誕派對用的禮物， 結果撿到了這個東西－
亞子：啊，是禮物箱耶！ 這該不會是聖誕老人掉的東西吧！
友希那：你說「撿到」，所以這是掉在哪邊的呢？
千聖：這被放在店家前面的長椅上。 我認為應該要送到服務中心或是警察局才是……
紗夜：是應該那麼做。 ……日菜，你好像有話想說？
日菜：我覺得由我們去找失主應該比較快吧－！ 對失主來說這樣也比較不麻煩！
友希那：……日菜說的也有一番道理。 而且失主也應該希望能盡快把東西找回來才對
亞子：這樣的話，我們就在這邊稍微再等一下吧！？ 要是失主沒回來這裡，我們再送去警局就行了！
紗夜：這感覺是最穩妥的折衷方案。 我先聯絡白金同學他們，問他們有沒有看到在找東西的人
日菜：好吧，這樣沒辦法。 我也先和小彌他們說一聲好了！


181:10767 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、宇田川亞子、白金燐子、倉田真白、廣町七深）

真白：啊，CHU²同學他們也說會來這裡！ 有找到禮物箱真是太好了……
七深：這樣就了結一樁心事了～。 本來還一度不知道該怎麼辦的說。 幸虧千聖學姊他們有幫我們找到～
千聖：禮物箱現在由小莎他們拿著， 他們應該很快就會到這邊了
燐子：是……我有事先……聯絡過今井同學了……
亞子：不過，真的沒想到會是真白你們掉的東西耶～。 亞子，本來還以為那一定是聖誕老人的失物
千聖：呵呵，畢竟現在是這個時節， 而且禮物包裝還是聖誕配色
七深：是透透說要包裝的喔～。 雖然唯唯說了馬上就會打開沒有包裝的必要， 但透透覺得重要的是氣氛
燐子：我明白，那種感覺…… 對了……小亞，那個包裝， 是不是有點像NFO遊戲裡……的禮物啊……？
亞子：對耶！　NFO聖誕節活動的道具， 也是用綠色緞帶和紅色包裝紙！ 我今年也一定要拿到！
真白：……
千聖：小真白，怎麼了嗎？
真白：啊，沒事……就是那個…… 是「紅色緞帶」和「綠色包裝紙」沒錯吧……？
燐子：呃，那個……不是的…… 我們找到的是…… 「綠色緞帶」跟……「紅色包裝紙」……
七深：所以……這樣的話，是不是就代表…… 千聖學姊你們找到的失物……
亞子：和真白你們掉的東西，是不同的禮物箱……？


182:10768 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、湊友希那、今井莉莎、桐谷透子、八潮瑠唯）

莉莎：啊，來了來了透子！ 這給你！　這是透子你們掉的東西對吧？
友希那：要多注意之後別再弄丟了
透子：謝謝……學姊……？
彩：……？　怎麼了嗎？ 啊，該不會是有被弄髒吧！？
瑠唯：不是。 這根本不是我們在找的東西
透子：真，真的是這樣喔……？ 有沒有不小心看錯的可能啊……？
瑠唯：沒有。 而且包裝是你決定的吧
莉莎：咦？　這個，不是Monica的嗎？
友希那：莉莎，群組裡面有新訊息。 燐子他們看來也和我們一樣弄錯了
彩：那－，意思是…… 我們又繞回原點了？
瑠唯：看來就是這樣沒錯。 好像讓各位白跑了一趟，真是抱歉
彩：完，完全沒關係喔！ 那，這個到底是誰的失物呢……？
友希那：既然已經失去了頭緒， 就應該如白鷺同學說的，拿去警局才是
透子：啊，請等一下！ 人家我啊，好像有在哪邊看過這個箱子！
莉莎：啊，透子也是嗎！？ 其實我第一眼看到的時候，也有這種感覺的說。 ……啊，莫非是那張照片！


183:10769 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、冰川紗夜、廣町七深、LOCK）

彩：有了有了！　剛剛，我們找到人送還給他了～！
紗夜：沒想到桐谷同學拍的照片裡， 居然有失主的身影……
日菜：這全是小透的功勞耶－。 而且竟然比自己掉的東西還先找到！
七深：啊哈哈……不過，有幫上忙真是太好了
彩：那這樣，就只剩下要幫Monica找回失物了吧！
七深：咦，學姊要幫我們嗎！？
紗夜：當然。 學妹明明遇到了困難， 我們不可能置之於不顧
日菜：而且剛才那個沒費什麼功夫就找到了， 幫你們找感覺比較好玩！
LOCK：沒想到PasPale和Roselia也要幫忙， 事情好像變得很不得了……！
七深：沒想到連學姊們都願意幫忙我們， 樂團夥伴果然真的是不可或缺的～
紗夜：那就幾個人一起分成幾組小隊， 重新去找過Morfonica有去過的地方吧
彩：那大家，一起來努力找回失物吧！
七深・LOCK・日菜：好－！


184:10777 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：鏡餅，還有過年門飾、年菜的食材…… 好喔，東西應該全都買齊了吧。 啊對，已經決定過年要做什麼了嗎？
里美：嗯～，好難決定哦
沙綾：畢竟有很多想做的事情～
多惠：要不要在山頂上邊看新年第一天的日出邊LIVE啊？
有咲：你倒是說說要怎麼把器材搬到山頂上啊……
香澄：不過，年尾的氣氛啊， 真的讓人超興奮的對不對？ 有一種，讓人靜不下來的感覺！
里美：我有同感！　看除夕電視節目的時候， 都會想要醒著撐到倒數之前
多惠：對了對了，大家以前有沒有做過那個啊？ 「在跨年的瞬間，跳起來 讓自己不在地球表面！」的那個
香澄：好懷念喔～！　我小學的時候有做過！
沙綾：呵呵，純和紗南去年有做喔～
多惠：那今年，就大家一起來跳吧！
有咲：話說你們幾個，話題未免太跳躍了吧。 要快點決定年假要去哪裡做什麼才行啦
沙綾：不過，說到過年會去的地方， 不就是那裡了嗎？
香澄：啊，沙～綾你說的，應該和我想的是同個地方喔！ 果然……就是那裡了吧～
有咲：那裡……該不會是……
香澄：啊～，真的好期待過年喔～


185:10807 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、弦卷心）

摩卡：非常感謝今天邀請我來～。 要看什麼電影呢～？
心：是一部叫「背著吉他的麵包師傅」的電影喔！ 感覺是不是很有趣？
摩卡：哦哦～，想必一定會是一部名作。 是和小卡很搭的電影耶～
心：就是啊！ 我就是這麼覺得，所以才會邀請摩卡來看！
心：看完之後我們來喝茶吧！ 我想和摩卡討論電影的感想！
摩卡：哼哼哼～ 電影本身和感想都很讓人期待耶～


186:10811 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、LAYER）

彩：你好！ LAYER也出門買東西嗎？
LAYER：啊，丸山學姊。 我聽說這邊有黑膠唱片的專賣店 才想說要過來找看看……
彩：黑膠唱片！？　感覺好帥氣喔～！ 你有在收藏嗎？
LAYER：沒有，我還沒有黑膠唱片機…… 只是突然有點興趣而已
彩：這樣的話，感覺可以跟小彌討論看看喔！ 應該可以請他推薦你適合的黑膠唱片機！
LAYER：謝謝學姊跟我說這些。 下次有機會見到大和學姊，我會向他請教看看


187:10812 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：你看，這個鑰匙收納包！ 居然能找到這麼可愛的東西，今天好幸運喔～！
伊芙：我也和很美的胸針相遇了，真的非常開心！
彩：這邊的雜貨屋，商品種類真的很齊全耶。 再花多點時間逛，應該還能再找出很多好東西
伊芙：很想也邀請千聖學姊他們來逛逛！ 一定也能買到大家喜歡的東西！
彩：對了！　後天拍完節目後，大家好像都沒有其他行程 來問他們看看好了！
伊芙：真是個好點子！ 畢竟也很久沒有五個人一起逛街了！
彩：最近，大家都很忙啊～。 呵呵，我現在就期待起來了！


188:10830 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、PAREO）

PAREO：千聖小姐！ 居然能在這邊巧遇你……！ PAREO真是太感動了！
千聖：啊，是PAREO。 呵呵，你好。PAREO也來買東西嗎？
PAREO：是的！　我來買CHU²大人的肉乾！ 千聖小姐也是來買東西的嗎？ 你拿了好多東西……！
千聖：是啊…… 我來買雷歐的飼料和零食， 結果也買了玩具和衣服……
千聖：不過，PAREO買的量也和我差不多一樣多……
PAREO：我也是邊想著CHU²大人， 回神過來就買了這麼多了……
千聖：呵呵，只要一想到對方， 就會不小心買了很多東西呢


189:10887 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、今井莉莎）

莉莎：剛剛看的那部電影，好有趣喔～！ 要是麻彌沒推薦我看，我大概永遠都不會知道有這種電影✫
麻彌：不會啦，這樣說就太誇張了～
莉莎：對了，電影的末段，主角告白的那個場景 應該是艾爾斯岩沒錯吧！
麻彌：是的！　我因為回想起了在戶外教學時看到的景色 所以有稍微哭了出來
莉莎：我也是～✫　自己有去過的地方 出現在電影裡，是不是會讓人特別感動啊？
麻彌：我懂那種感覺。 讓我很想再去一次艾爾斯岩……嘿嘿
莉莎：呼～，戶外教學真的玩得超開心的說～！ 下次去看夏天的聖誕老人好像也不錯✫
麻彌：真是太棒了！　到時候請一定要讓我同行！


190:10906 【購物中心】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

心：除夕啊，給人一種好興奮的感覺哦！
花音：嗯，可以懂你的心情。 小時候，只有除夕這天熬夜也沒關係，是很特別的一天
花音：吃完年夜蕎麥麵，看平時看不到的電視節目， 聽到除夜的鐘聲，感覺就像變成了大人一樣，內心充滿了期待
薰：除夜的鐘聲…… 那是指，慶祝新年的虛幻音色吧
美咲（米歇爾）：啊－，不是…… 那應該不能算是慶祝吧……？
育美：咦，竟然！？ 那這樣的話，那個鐘聲是為什麼敲的啊？
花音：我記得好像有是「破除煩惱」…… 這樣的寓意存在吧
育美：煩惱……？
美咲（米歇爾）：所謂的「煩惱」，該怎麼說呢…… 就像是「想要那個」、「希望可以這樣」等等的欲望……
心：所以說，是在許願嗎！
薰：原來如此，是在新的一年，許下願望和祈禱的儀式…… 也就是，這麼一回事吧？
美咲（米歇爾）：不，不是，感覺不太一樣…… ……嗯？　好像，也沒不同嗎？
花音：我覺得小心心剛剛「許願」的那個說法很棒哦。 內心懷有願望與想實現的夢想，所以人們才有努力的動力
育美：那育美也要來祈願！ 希望大家的願望，明年都能實現！
薰：啊啊。 只要大家一同許願，就一定能夠實現
心：呵呵，對啊！ 希望全世界的每個人的願望都能實現！
心：――希望明年，全世界都能洋溢著笑容！


191:10983 【購物中心】

（登场角色：高松燈、千早愛音）

燈：找到了好東西……太好了呢。
愛音：對呀～！　也買了很多東西， 這樣最近物慾應該就……啊！？
燈：……？
愛音：那邊排著的連身裙…… 是之前賣完的款式……！
愛音：咦，騙人的吧，居然又進貨了？　這就是命運嗎！？ 不不但是這個月真的不能再～……
愛音：怎麼辦Tomorin～～～！
燈：咦……？　啊，那個…… 既然是命運，我想……那也沒辦法了。
愛音：對吧！　我要買～！


192:10984 【購物中心】

（登场角色：高松燈、要樂奈）

燈：啊……小樂…… 在買東西？
樂奈：不是。
燈：那是在散步……之類的？
樂奈：猜錯了。
燈：那個，那麼……
樂奈：在找睡午覺的地方。
燈：咦……原來，是這樣啊。 那個，加油喔。
樂奈：嗯。交給我吧。


193:10985 【購物中心】

（登场角色：高松燈、長崎爽世）

爽世：小燈，你來買東西？
燈：……因為，想買透明展示盒。
燈：才能夠把石頭排出來……
爽世：是嗎，那應該要去雜貨店吧。 我也有想看看的東西，可以跟你一起去嗎？
燈：嗯……一起去……！


194:10986 【購物中心】

（登场角色：高松燈、椎名立希）

立希：燈，你有什麼想看的東西嗎？
燈：那個……小希呢……？
立希：我？　我的話嘛，可以晚一點喔。 燈有想看的東西的話，就以那邊為優先吧。
燈：但是……
立希：唔……雖然，也不是要勉強你……
燈：嗯嗯。 那……我想看看文具。
立希：……！ 好啊，走吧！


195:10987 【購物中心】

（登场角色：千早愛音、要樂奈）

愛音：那件帽T，帽子上有著貓耳， 感覺好像很適合小樂耶？
樂奈：袖子感覺很緊，不喜歡。
愛音：那，那麼這件上衣呢？ 你看，有隻貓從口袋探出來不是很可愛嗎？
樂奈：不喜歡緊緊的。
愛音：你喜歡那種寬鬆的輪廓嗎？ 那這件連身裙的話怎麼樣！
樂奈：嗯～……總覺得不喜歡。
愛音：唔……！　這敵人太強了……！


196:10988 【購物中心】

（登场角色：千早愛音、長崎爽世）

爽世：你買了很多喉糖呢，感冒了嗎？
愛音：沒有喔。這些是買給Tomorin的。
爽世：……我想，小燈他應該也會自己買要用的東西吧？
愛音：雖然可能是那樣沒錯啦～。 但這種東西，從別人手上收到不是更開心嗎？
愛音：啊，也給Soyorin一個？
爽世：……我就不用了。


197:10989 【購物中心】

（登场角色：千早愛音、椎名立希）

愛音：不知道Tomorin怎麼了？ 離我們約好的時間，已經過了15分鐘了耶。
立希：……我聯絡他看看。
立希：啊，才剛說到，燈就傳訊息來了。 我看看………………什麼啊這是。
愛音：怎，怎麼了嗎？
立希：他說在路上看到白鼻心 結果追上去之後就迷路了……
立希：總之我去接他。
愛音：稍，稍微等一下！  總覺得好像很奇怪耶！？


198:10990 【購物中心】

（登场角色：要樂奈、長崎爽世）

樂奈：這裡，沒有貓。
爽世：因為是購物中心呢。
樂奈：想要，開給貓的店。
爽世：……貓的話，會買些什麼呢？
樂奈：………………木天蓼？
爽世：在結完帳之前， 大家好像就會亂成一片，沒辦法收拾了呢。
樂奈：的確。真危險。


199:10991 【購物中心】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：總，總算找到你了……野貓！
樂奈：？
立希：不要擅自到處亂跑。
樂奈：為什麼？
立希：因為每次我都要找來找去很辛苦。
樂奈：加油。
立希：這傢伙……！


200:10992 【購物中心】

（登场角色：長崎爽世、椎名立希）

爽世：你從剛才開始就一直坐立不安的，怎麼了嗎？
立希：沒，沒什麼。 只是，那邊有……
爽世：……啊啊。Afterglow的美竹學姊……原來如此。
爽世：所以，你想怎麼辦？　要跟他握個手嗎？
立希：……為什麼會是這個結論？ 再說，突然搭話的話……人家會很困擾吧。
爽世：哈啊……小希，還真是純粹呢。


201:11026 【購物中心】

（登场角色：千早愛音）

愛音：……嗚哇，那個化妝品進貨了！
愛音：咦，這邊的是新款連身裙！？ 那邊有現在流行的甜點快閃店！？
愛音：連sumimi的CD都出了〜！
愛音：哎呀～，要跟上流行還真辛苦耶〜


202:11035 【購物中心】

（登场角色：長崎爽世）

爽世：怎麼辦呢，突然有空閒時間 所以就先來這邊了……
爽世：但也沒有什麼特別想要的東西。
爽世：…………
爽世：偶爾，悠悠哉哉地什麼也不做好像也不錯呢？


203:11041 【購物中心】

（登场角色：椎名立希）

立希：『月刊ZOO』……熊貓特集……！？
立希：好，好想要……！ 不對等等，這個月的零用錢已經……
立希：……啊！？ 附錄是……趴睡熊貓吊飾……！？
立希：…………買吧。


204:11115 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、冰川紗夜）

摩卡：其實小卡發現了一家 一定要和紗夜學姊一起去的店喔～
紗夜：和我嗎……？ 是什麼樣的店呢？
摩卡：是一家新開的漢堡店～。 主打的是能發揮食材美味的漢堡……
摩卡：據說鬆軟的麵包， 還有現炸的薯條都非常美味～
紗夜：………… ……確實有點讓人在意呢
摩卡：那下次一起去吧～


205:11117 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗、大和麻彌）

緋瑪麗：麻彌學姊，我找到了一個 很適合露營的飲料食譜喔
麻彌：我看看……哦哦，是熱檸檬水嗎！ 看起來也很漂亮，感覺很好喝呢
緋瑪麗：如果再加點薑，好像會讓身體更暖和。 我覺得很適合寒冷時期的露營呢～
麻彌：不錯呢！　想一邊喝著這個， 再次悠閒地看日出呢
緋瑪麗：我也是這麼想的！ 改天有機會再一起去吧
麻彌：好的，一定！


206:60038 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哇啊！　這個松鼠玩偶，好可愛～！ 感覺有點像小鶇耶！
摩卡：哦哦～，那說不定還會有像其他人的玩偶喔～
緋瑪麗：對耶！　這隻黑貓感覺很酷，就像蘭一樣～， 巴應該就是這隻溫柔的海豚了吧～
摩卡：那小緋就是這隻鴨嘴獸了～
緋瑪麗：鴨嘴獸！？　為什麼只有我是那麼冷門的動物～！？
摩卡：你看～，你不覺得這雙圓滾滾的 眼睛很可愛嗎～？
緋瑪麗：圓滾滾的可愛眼睛……我，我有嗎～？
緋瑪麗：呵呵……不過，這隻玩偶有點像在發呆， 感覺比較像摩卡耶
摩卡：怎麼會－，小卡想當更可愛一點的動物耶～
緋瑪麗：什麼意思，摩卡～～！？


207:60043 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、羽澤鶇）

鶇：啊，這個飾品……這樣應該會很不錯
摩卡：哦哦－？　小鶇居然會挑這種 黑暗系的單品～
鶇：啊，我不是想買…… 是我看到這個飾品之後， 想到了新推出的甜點可以搭配什麼配料
摩卡：原來如此～，被你這麼一說， 看起來是蠻像黑莓果醬的耶～
摩卡：總之，只要會有更多美食， 小卡都很歡迎喔～
鶇：啊哈哈……那請好好期待吧！


208:60050 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：啊，這件T恤好像不錯耶！ 在訓練課時穿，一定會很有幹勁！
日菜：哦哦－，上面有粉紅色跟橘色的點點…… 胸口上有一朵大花！
彩：怎麼樣？　適合我嗎？
日菜：啊哈哈，超級幽默的喔－！ 不愧是小彩的眼光！
彩：呃，幽默……！？　那，那今天還是先別買好了……


209:60076 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：這款唇膏， 化妝師也有和我推薦過！
千聖：那可真是推薦對了。 這款唇膏替嘴唇 抗紫外線的效果非常好哦
伊芙：千聖學姊自己也有用嗎？
千聖：是啊，我在戶外工作時蠻常用的
伊芙：原來如此……！　我也會試看看！


210:60079 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、若宮伊芙）

日菜：啊，這部電影是最近討論度很高的那部對吧？
伊芙：好像是知名電影導演的最新作品。 這次選擇了沉重的題材拍攝，在社群受到了討論
日菜：是喔－。這個導演還有其他電影嗎？
日菜：啊，我找到了一個很妙的！ 是「挺身對抗殭屍攻擊的御庭番眾」的故事耶！
伊芙：御庭番眾……！　我非常想看！
日菜：嗯！　我也覺得蠻「嚕♪」的說！ 今天就來看這個吧！


211:60081 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

麻彌：嗯－，習慣還真是難改掉……
伊芙：怎麼了嗎，麻彌學姊？
麻彌：每次來這種雜貨屋， 總是會被也能用在舞台劇上的小東西所吸引
伊芙：這樣啊……學姊的心情，我也稍微能夠理解
麻彌：既然都難得來了，我打算買來看看。 因為也蠻符合我的偏好的


212:60098 【購物中心】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：這個髮箍好可愛！ 要不要買下來呢～！
花音：嗯！　風格很清新 我覺得很適合小育喔
育美：欸嘿嘿，那就決定要買這個了～！
育美：啊，這個髮夾 好像蠻適合小音學姊的喔！
花音：哇啊，這個非常好看耶。 既然小育也推薦了我，那乾脆就買下來好了？
育美：不過不過，還有很多其他好看的飾品喔！ 既然都來了，就先逛過一輪全部看過一次吧－！


213:60105 【購物中心】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：大學的教學大樓，為什麼那麼大呢……
千聖：花音……你該不會，又迷路了嗎？
花音：嗯……因為這樣，我差點就快遲到了……
花音：啊，不過上次， 我在半路有遇到小菜，他有替我帶路喔
千聖：這樣啊……不過小菜， 應該和花音不同系才對吧……？
花音：應該是這樣沒錯，但我也常常在不同課上看到他


214:60122 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薰：紫色的羊毛氈…… 美咲，你在找的東西，是這個嗎？
美咲（米歇爾）：啊，就是那個。 真虧學姊能找到和我想像中一模一樣的東西
薰：這還用說，因為這個羊毛氈 將來可是會被做成我的樣子啊
美咲（米歇爾）：里美還有上原同學拜託了我…… 他們說希望我這次能做長著天使翅膀的薰學姊
薰：原來如此……美咲究竟會 怎麼呈現由我身上散發出來的虛幻呢…… 我非常期待哦


215:60129 【購物中心】

（登场角色：美竹蘭、湊友希那）

蘭：不錯耶，這個貓的馬克杯，我蠻喜歡的說
友希那：…………！？
蘭：啊，而且這還是架上最後一個
友希那：…………
蘭：……那個，湊學姊？ 你想要這個馬克杯嗎？
友希那：……我只是看看而已。 你不用介意……


216:60135 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

紗夜：この映画、宇田川さんがとてもオススメだと言っていましたね
友希那：確か、あこが好きな漫画の劇場版だったかしら
紗夜：ええ、少し調べましたが、 ダークで美しい世界観でファンが多いようです
友希那：……主題歌を歌っているバンド、 以前私たちが出場したフェスにも参加していたわ
紗夜：そういえば……確かに見覚えのあるバンド名ですね
友希那：今日はこれを観ていきましょう。 何か得られるものがあるかもしれないわ


217:60136 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜）

友希那：さっき、戸山さんから ポピパのライブチケットをもらったわ
紗夜：それなら、私も花園さんからもらいました。 とびきりのパフォーマンスがあると聞きましたが……
友希那：そう。行ってみようと思うのだけれど
紗夜：いいかもしれませんね。 他のメンバーにも声をかけてみましょうか
友希那：ええ、きっといい刺激をもらえると思うわ


218:60140 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：今日はどの映画観ていこっか♪ モカは何か観たいのとかある？
モカ（摩卡）：そうですねー、このアクション映画とか楽しそうだな～。 リサさんは～？
リサ（莉莎）：アタシはこっちの恋愛モノかな～。 もとになった小説がすっごい泣けるんだよね～
モカ（摩卡）：なるほど～、迷いますね～
モカ（摩卡）：モカちゃん的には、 あっちの『ホーンテッドアカデミー』も気になるな～
リサ（莉莎）：む、ムリムリ！　それ絶対怖いやつじゃん！！
モカ（摩卡）：ふふ、冗談ですよ～。 今日はリサさんの観たい映画にしましょ～


219:60148 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：啊，這件洋裝，應該很適合紗夜喔！
紗夜：確實……氣質很沉穩，的確是我的偏好。 穿起來好像也蠻舒適的……
紗夜：難得遇見了適合的衣服，今天就買下來好了
莉莎：哦哦～，好耶好耶！ 馬上決定要下手，讓人整個興致都來了～♪
莉莎：這樣的話，也拿這條領巾搭配看看吧☆ 啊，那邊的耳環感覺也很不錯耶！
紗夜：呵呵……看來今天 從頭到腳的穿搭都要讓你幫我搭配了


220:60150 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、今井莉莎）

日菜：啊，百科全書出新版了！ 去買下來好了－
莉莎：啊哈哈……那不是能用 像買小說新刊一樣的心情買的東西吧～
日菜：畢竟修訂完一版之後就暫時不會再出了－。 要出新的一版好像要花個十年喔
莉莎：咦！？　竟然要這麼久啊……
日菜：不過，大概花個三天就可以全部看完了說－
莉莎：都那麼久才會出一本了，再花多一點時間讀啦～！


221:60156 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

亞子：啊，有賣香水耶！
莉莎：哦，亞子也對香水有興趣嗎？ 我推薦你幾個香水品牌好了？
亞子：嗯～，其實也不算有興趣…… 是因為香水罐，長得很像遊戲裡的藥水～
莉莎：啊哈哈……這樣啊， 裝香水的瓶子的確都很漂亮沒錯
亞子：對啊！　像這一瓶，感覺就能把MP回滿！
莉莎：呵呵，不過這可不能喝喔－？
亞子：我，我知道啦～！ 莉莎姊待會跟我說你推薦的品牌吧！


222:60168 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子、白金燐子）

燐子：這部電影……小亞應該會喜歡
亞子：哪個呢……？ 《暗黑街的血色小夜曲》……？
亞子：哇啊，聽起來很帥氣耶！ 我們今天來看這部吧！
燐子：呵呵……劇情是在眼什麼呢？
亞子：我看看喔－，化作廢墟的街道上接二連三發生怪異現象…… 你承擔得了這一連串的恐懼嗎……！？
燐子：恐，恐怖片……？ 怎麽辦……我，好像沒辦法看到最後……
亞子：不，不用勉強也沒關係喔，燐燐！ 這邊還有很多其他有趣的電影，我們改看別的吧！


223:60176 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：嗯～，偶爾出門透透氣也蠻重要的說～♪ 我們買了好多東西喔～
燐子：呵呵……接下來，要去哪裡呢……
莉莎：啊，那要不要去美食街看看？ 我現在有點想吃點甜的～
燐子：好啊…… 我的肚子，也有點餓了……
莉莎：好喔，那一定要好好補充能量才行♪ 畢竟我們待會還要再去逛別的店～☆


224:60180 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎、白金燐子）

莉莎：啊，這條裙子好像不錯耶……！ 嗚嗚～，可是這件針織罩衫也很可愛……
莉莎：燐子我問你喔，哪件比較好啊？
燐子：啊……我覺得，這件外套…… 應該也很適合今井同學……
莉莎：居然～，在這節骨眼又出現了新的選項？
燐子：對，對不起…… 因為配色，和風格……都很適合今井同學給人的印象……
莉莎：嗯嗯～～～， 不過，這件確實是我會很愛的單品沒錯……
莉莎：好喔，今天就決定把燐子推薦的帶回家了！ 謝謝你喔，燐子！


225:60182 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：找不太到耶…… 會不會是已經賣完了？
燐子：我果然……應該在第一次看到的時候就買的…… NFO的，新桌遊……
紗夜：白金同學……先別放棄，我們繼續找吧
燐子：咦……？　那個宣傳版上的圖片， 是奇拉砰沒錯吧……？
紗夜：對耶……會不會， 就擺在那一櫃呢……
燐子：啊……剛好，只剩下一組……！ 有成功找到真是太好了……
紗夜：呵呵，感覺就像成功通關了一樣耶


226:60189 【購物中心】

（登场角色：湊友希那、白金燐子）

燐子：友希那同學…… 大學附近，好像有貓咪咖啡廳……
友希那：…………！
燐子：前一陣子，我有收到傳單…… 如果你有空，要不要一起去呢……？
友希那：…………也好， 去那邊喝杯茶聊聊天，應該很不錯吧
燐子：俄羅斯藍貓，和緬因貓…… 那裡好像有很多品種的貓咪的樣子……
友希那：……有蘇格蘭摺耳貓嗎
燐子：有的……我記得，傳單上有他的照片……
友希那：是嗎……那可真令人期待


227:60266 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：嗯－，這裡也沒有耶……
伊芙：昨天發售的《某位武士的生涯》…… 已經賣完了嗎……
伊芙：……不行，身為武士道的學習者， 我絕不能現在就放棄要買那本書！
伊芙：去問店員還有沒有庫存好了！ 啊，店員，我有事相求－！！


228:60269 【購物中心】

（登场角色：湊友希那）

友希那：這件衣服，我好像有在哪邊看過
友希那：……是莉莎有在看的時尚雜誌嗎
友希那：他有提過這件衣服很難買到……
友希那：待會去告訴莉莎好了


229:60270 【購物中心】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：這個作家的小說，原來出新的一集了。 我買一本回家好了
紗夜：不曉得羽澤同學是不是已經看完了？
紗夜：待會去羽澤咖啡廳坐著看 好像也是個不錯的選擇


230:60274 【購物中心】

（登场角色：白金燐子）

燐子：這個胸針……雖然很可愛，但好像有點太顯眼了……
燐子：感覺不太，適合我用……
燐子：不過……如果跟上次，和今井同學一起去買的…… 那套洋裝搭在一起，應該會很好看……
燐子：還是，買下來吧…… 下次練習的時候，戴過去好了……


231:60276 【購物中心】

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖）

千聖：咦？　小咲也來買東西嗎？
有咲：白鷺學姊！ 我是來找護手霜的……
有咲：但我平常會買的那款已經賣光了， 所以正在看有沒有其他不錯的
千聖：這樣啊，那我應該能推薦你幾款好用的喔
千聖：比如這一條， 不黏手，但保濕力很強。 至於這邊這款……
有咲：哦哦……能在這裡遇到白鷺學姊， 我算蠻幸運的耶……麻煩學姊替我介紹了！


232:60303 【購物中心】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻彌：彩同學，你看！ 之前做好的新曲海報有被貼出來喔！
彩：啊，真的耶！　既然都碰巧看見了，我們站在海報前拍個照吧！ 我想想哦，要用哪個相機程式拍好呢～
麻彌：啊，那是PasPale一起去 海邊玩的時候用過的相機程式吧？
彩：對啊！　小彌居然記得！ 和那時相比，現在又多了很多不同的功能喔！
彩：比方說有仿底片相機的復古濾鏡等等的…… 啊，我上次有用這個濾鏡， 拍了這樣的照片……
麻彌：那個…… 不跟海報拍照了嗎……？


233:60319 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

莉莎：嗯－，原來是這樣啊……
摩卡：莉莎學姊，怎麼了嗎～？
莉莎：嗯？　我在網路上查了接待客人的禮儀， 老實說學到蠻多的
摩卡：接待客人的禮儀？ 該不會，是要用在便利商店打工上吧～？
莉莎：對阿。也有看到一些 「店員這麼做讓人很開心～」等等的經驗分享
摩卡：是喔～。那有人分享「走進店裡聽到的招呼聲是 『光臨－』」的經驗嗎～？
莉莎：啊哈哈……認真找一下就應該會有吧


234:60324 【購物中心】

（登场角色：牛込里美、湊友希那）

友希那：咦？　牛込同學也來看電影啊
里美：啊，友希那學姊！ 因為有一部我很想看的新的驚悚電影 從今天開始上映！
友希那：這樣啊。印象中牛込同學 真的很喜歡驚悚電影
里美：是的！　我一直很期待今天上映…… 友希那學姊是來看哪部片的呢？
友希那：不是，我只是碰巧經過而已， 並沒有特別想看什麼電影
里美：哇啊，那學姊要不要和我憶起看驚悚電影呢？ 那部片的片名叫《殭屍貓之逆襲》……
友希那：（貓……但同時又有殭屍……我該怎麼辦才好呢……）


235:60325 【購物中心】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌）

麻彌：咦？　羽澤同學也來買東西嗎？
鶇：麻彌學姊！ 我今天來找能放在店裡當裝飾的時令小物
鶇：我正在找可以放在櫃檯的小東西， 或能掛在店外的緞帶等等的……
麻彌：原來如此，很不錯耶！ 我從以前開始就覺得 羽澤咖啡廳的裝飾非常講究了哦～
鶇：呵呵，我等等預計會去我常去的雜貨屋， 麻彌學姊有空的話要不要一塊去呢？
麻彌：哦哦，我非常想去！ 那邊一定就像羽澤咖啡廳的「後台」，非常讓人期待！


236:60356 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜、PAREO）

日菜：小PARE，這件衣服和那邊那件，你覺得哪件好啊？
PAREO：如果是由小菜穿，那當然是兩件都適合！ 不過，硬要選一件的話……應該是那邊那件吧
PAREO：那邊那件很符合小菜充滿活力的可愛氛圍， 同時也跟髮型很搭！ 而且，整體風格也不同於小菜平時會穿的服裝－－
日菜：小PARE，你好厲害喔－！
PAREO：啊，抱歉，我說得太自以為是了……！ 請把我剛才說的話都忘掉～！
日菜：真不愧是小PARE，觀察我觀察得很入微耶－♪ 謝謝你，我決定要買那件了！


237:80003 【購物中心】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：哇！ 有好多可愛的週邊呢！
香澄：嗯嗯，這個髮箍好可愛！
香澄：要不要買呢～，怎麼辦好呢～，
香澄：這個月的零用錢已經有點危險了呢～
香澄：決定了！ 還是買吧♪


238:80008 【購物中心】

（登场角色：花園多惠）

多惠：這個駭骨貓布偶，好可愛……
多惠：啊，這邊的高空彈跳小狗裝飾也可愛……
多惠：……或許找到一間好店了呢


239:80013 【購物中心】

（登场角色：牛込里美）

里美：那、那個是之前一直很想要的東西呢！
里美：這種地方竟然會有～，太好了真是幸運呢～！
里美：……咦？ 難道說，那邊那個也是很想要的？
里美：怎、怎麼辦……好猶豫


240:80017 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：啊，這件衣服，是在雜誌上看到的那件……
沙綾：雖然想要，不過答應帶純跟紗南去看電影了呢……
沙綾：嗯，這次就忍耐忍耐！


241:80019 【購物中心】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：前陣子電視劇的劇情，真是令人非常在意呢～
沙綾：雖然有錄下來，不過電視都被弟弟們佔領了 一直都沒辦法看呢……
沙綾：話說回來～好像說過今天學校好像會晚一點放學……
沙綾：好，就趁今天把累積的一次全部看完吧


242:80021 【購物中心】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：嗯？ 這個星星造型的胸章，看起來很適合香澄呢
有咲：這個送給香澄他的話，應該會開心吧～
有咲：……奇怪，我在說些什麼東西啊！
有咲：才不是特別想看香澄的笑容呢


243:80031 【購物中心】

（登场角色：青葉摩卡）

摩卡：話說回來，最近這家店也開始集點卡活動了吧？
摩卡：……啊，這個夾克不就是蘭很想要的那件嗎
摩卡：跟蘭說一聲吧～。嗯～，我人真是好呢♪
摩卡：然後『要買的時候可以用我的集點卡喔』……完
摩卡：好，發～送


244:80036 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：哇～！ 這件衣服好可愛～！
緋瑪麗：啊，這個也……嗯？ 那邊的也好可～愛！
緋瑪麗：耶嘿嘿，一直被吸引目光真是困擾呢〜♪
緋瑪麗：抱歉～！ 可以讓我試穿嗎～


245:80037 【購物中心】

（登场角色：上原緋瑪麗）

緋瑪麗：啊，這個很適合蘭的樣子呢！
緋瑪麗：哇！ 這邊的絕對很適合摩卡！
緋瑪麗：買給他們的話會開心嗎～，耶嘿嘿！


246:80045 【購物中心】

（登场角色：宇田川巴）

巴：亞子那傢伙，真慢呢。 難不成，又迷路了嗎？
巴：打個電話給他嗎。 ……喂，亞子？ 現在，人在哪裡呢？
巴：……在一個身高很高的叔叔的，旁邊？
巴：…………
巴：附近有什麼建築物嗎？


247:80052 【購物中心】

（登场角色：弦卷心）

心：這邊，有許許多多的店家真的令人興奮呢！
心：餐廳加上，電影院。 還有，服裝店跟雜貨店！
心：再來只要有個雲霄飛車，就更完美了呢！


248:80056 【購物中心】

（登场角色：瀨田薰）

薰：真是精彩的電影啊
薰：啊啊，是如此夢幻的故事呢……
薰：特別是，主角踏上旅程的場景真的是……
薰：……夢幻……


249:80072 【購物中心】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，這個布偶好可愛
美咲（米歇爾）：買給妹妹的話應該會很開心吧～
美咲（米歇爾）：……好吧。 不好意思，請這個給我一個


250:80078 【購物中心】

（登场角色：丸山彩）

彩：哇，這件連身裙，非常可愛呢
彩：粉紅色的花紋……我的菜♪
彩：而且這是最後一件！？
彩：討厭～有種命運的感覺呢～♪


251:80081 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：哼哼～。相當不錯的電影呢
日菜：下次，邀請姊姊再來看一次吧～
日菜：姊姊，雖然看起來這樣意外的很喜歡感動類型的呢〜♪


252:80082 【購物中心】

（登场角色：冰川日菜）

日菜：這種顏色的鉛筆，感覺非常好！ 感覺都來了呢～！
日菜：最近，沒什麼在畫畫 久違地畫個幾張試試看吧
日菜：去拜託小彩當模特兒試試看～吧♪


253:80087 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：看電影的時候，也不是純粹的享受劇情， 一不小心，也會注意起演技的好壞了
千聖：……話說回來，之前薰好像也說過同樣的話呢
千聖：……
千聖：怎麼說，真複雜呢


254:80088 【購物中心】

（登场角色：白鷺千聖）

千聖：這間店，有不少可愛的小東西呢
千聖：呵呵。這裡的氣氛……花音，一定會喜歡呢
千聖：下次，有時間的時候，兩個人再一起來吧


255:80092 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：伊芙小姐，好慢呢……
麻彌：再不快一點，時代劇的攝影就要開始了啦
麻彌：難得，事務所的人幫我拿到觀摩的許可 想要早一點去呢……
麻彌：嗯～，自己也能看到舞台裝置等等東西，非常開心呢～耶嘿嘿


256:80094 【購物中心】

（登场角色：大和麻彌）

麻彌：唔…… 突然想起了昨天在路上 遇到的大型犬……
麻彌：就算是今天也會對著我吠的樣子呢……
麻彌：……嗯，今天就不要走那條路走別條路回家吧


257:80098 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：……咦？ 已經是這時間了？
伊芙：有很多可愛的衣服，完全都忘了時間了
伊芙：在日本買東西， 一下子時間就過了呢～


258:80100 【購物中心】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：剛剛錯身而過的和服女性……真漂亮呢
伊芙：難道說剛剛那位是……藝妓小姐嗎？
伊芙：……不過，跟照片上看到的藝妓小姐有稍微不一樣呢
伊芙：沒有上白色粉底耶……
伊芙：日本還是有很多很多的謎團呢


259:80111 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：啊！ 終於拿到這個品牌的東西了～！
莉莎：真是的，到底是要把我的打工錢奪走多少才甘願呢？
莉莎：只能買了～。這樣，只好買了呢～♪
莉莎：哈啊……這個月，錢包又出現危機了


260:80112 【購物中心】

（登场角色：今井莉莎）

莉莎：哎呀？ 這個貓造型的手機套好可愛♪
莉莎：拿著跟友希那不同顏色的會很開心呢～
莉莎：這樣會討人厭……嗎……
莉莎：嗯～～，好像想得太多了？ 嘿～，就這樣！
莉莎：抱歉～！ 這個手機套可以給我兩個～嗎♪


261:80116 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：哇哈哈～！ 這個粉紅色骷髏頭，做得真不錯！
亞子：哈！ 這個難不成，亞子……不是…… 引導妾身的，遠古……？
亞子：不行啊～！ 亞子一個人就想不出好的台詞～！


262:80118 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：這個頸環，非常帥氣呢！
亞子：一定很適合姊姊的～！
亞子：那～個價格是……4、480元！？
亞子：錢包裡面有……1000元嗎……
亞子：……嗯，就這樣！ 就跟姊姊一起買一對的吧～！


263:80119 【購物中心】

（登场角色：宇田川亞子）

亞子：我看看……『你』……同義詞……搜尋
亞子：『你』、『您』……『汝』……汝！
亞子：好帥氣呢！ 汝！ 汝～！


264:80121 【購物中心】

（登场角色：白金燐子）

燐子：嗚嗚，人……好多……
燐子：果然人太多，還是有點不習慣……呢……
燐子：不過……這是練習，不努力不行……


265:88606 【購物中心】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：這個心型吊墜……好像上次在台灣看到的雙心石滬
透子：真的！　那個形狀，超級浪漫的對不對！？ 人家也好想再去澎湖玩喔～
真白：呵呵，我也想再去吃一次黑糖糕， 還有雖然有點可怕， 我也想挑戰看看浮潛……
透子：哦哦！　這氣勢很讚哦，小白！ 啊，小白的眼神真的充滿鬥志耶……！


