1:10445 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：花音，生日快樂。 這個禮物，滿載了我平時的感謝之意
花音：謝謝你，小千 哇，是水母的生態瓶耶
千聖：你喜歡嗎？
花音：我非常喜歡喔。 呵呵，其實我也從HelloHappy的大家那邊收到了和水母有關的禮物。 體積超級大的，我嚇了好大一跳
千聖：呵呵，聽起來真有趣呢。 可以和我一邊喝茶一邊聊嗎？


2:10448 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、若宮伊芙）

多惠：伊芙，生日快樂。 這個是我準備的禮物唷。 如果你喜歡就好了
伊芙：哇！ 好可愛的首飾！ 這隻兔子的表情，看起來非常英勇！
多惠：真的嗎？ 這樣就太好了。 其實這是我依照伊芙給我的印象做的喔
伊芙：居然！　原來如此！ 那我得成為不愧對這隻兔子的英勇武士才行， 我會繼續精進自己的！


3:10605 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：燐子學姊，祝你生日快樂。 請你收下我準備的禮物
燐子：謝謝…… 這是，護手霜嗎……？
有咲：是的，燐子學姊常常替大家處理文件之類的工作嗎。 所以我覺得還是要有一條比較好……
燐子：呵呵……謝謝你的關心…… 我會充滿感謝地使用的……


4:10612 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、冰川紗夜）

紗夜：丸山同學，祝你生日快樂。 我有準備禮物，如果你不介意的話，希望你能收下
彩：小紗夜，謝謝～！ 啊，有好多本書！　這些是小說嗎？
紗夜：說是小說的話，不大精確呢。 這些是日本古典名著的現代文譯本
紗夜：除了是生日禮物外，我也想為之前百人一首大會時得到的協助表達感謝， 所以我挑了幾本丸山同學可能會有興趣的
彩：現代文譯本的話，即使是我也能體會到其中的樂趣吧！ 讀完之後我會傳感想跟你分享！


5:20068 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖、白金燐子）

燐子：松原同學……祝你生日快樂…… 你的生日禮物……是我和白鷺同學……一起選的……
千聖：我們覺得你收到一定會很高興
花音：小千，小燐，謝謝你！ 我打開來看囉……！ 哇啊～！　是水母的擺飾耶～！
花音：這個形狀是……海月水母嗎？ 摸起來很像雨傘，做工好逼真，好棒喔～。 這個輕輕柔柔的飄浮感也好可愛～
千聖：呵呵，其實，那可不是單純的擺設而已。 他是一盞燈喔！
燐子：請你……把開關……打開看看…… 好像……會有七個顏色……
花音：咦！？　竟然？　那我來打開看看！ 哇啊～～好美喔～！
千聖：是不是就像水族館裡的水母一樣。 如果在暗處裡打開，感覺應該就像 自己也置身在水槽裡
花音：呵呵，感覺好治癒喔。 我要把他放在床邊，每天睡前都打開來看
燐子：感覺會夢到……很棒的夢……
花音：嗯！ 希望可以夢到和水母一起游泳


