1:5 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：啊，小惠惠， 那個束口背包好可愛唷
多惠：這是之前家政課時做的， 是可以放進吉他盒的袋子的改良版唷
里美：要是，我也能做一個就好了呢
多惠：上次沙綾也說他想要一個
里美：……是要把鼓放進去嗎？
多惠：說是要拿來放法國麵包的
里美：是那個啊！？


2:8 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠， 你有什麼夢想或是目標嗎？
多惠：夢想，嗎……嗯，有唷
里美：嘿耶～！　怎麼樣的夢想呢？
多惠：我想要去有很多兔子的島上……
多惠：這樣的話就能一直給他們摸摸了
里美：摸摸啊……光是想像起來就覺得很幸福呢～……


3:9 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：吉他的琴弦，比起貝斯還要多 感覺真的好難呢
里美：而且還是最搶眼的位置……
多惠：但是我覺得聽起來最帥的， 就是貝斯了唷
多惠：感覺好像聲音傳遍了全身呢
里美：原，原來你聽起來有這樣的感覺呀， 被你這樣稱讚還真有點難為情呢……


4:10 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

里美：小惠惠你們家， 有養兔子對吧
多惠：嗯。 是隻有異色瞳叫做阿異的兔子唷
里美：兔子會叫嗎？
多惠：在高興的時候， 會噗嗚噗嗚的地叫呢很可愛唷
多惠：下次也作跟巧克力螺之歌一樣， 的歌來表現這樣的可愛感吧？


5:14 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：好，今天也來彈看看吧！ 一‧閃‧一‧閃‧亮‧晶‧晶～♪
香澄：惠，惠惠，早安喔～！
多惠：天才……！
香澄：嗯？
多惠：不浪費移動的時間， 還拿來練習這樣。 我也來彈吧……！
香澄：但是，惠惠你沒有帶吉他呀？
多惠：……！！ 那麼，就來彈空氣吉他吧……


6:18 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：要按壓和弦， 感覺真的好難呢
香澄：我覺得最難的地方， 就是覺得手指快要抽筋了呢～
多惠：但在習慣之後， 接下來的點弦也很難唷
多惠：不僅要感受旋律， 正確性也是必要的唷
香澄：喔喔～，吉他還真是深奧呢


7:19 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：惠惠惠惠！ 之前我在電視上，看到彈吉他的人 還一邊蹦蹦跳呢！
多惠：是鴨子走路吧。 就像是鴨子那樣跳著的感覺吧
香澄：好像是耶！ 大家都情緒高漲了起來， 感覺大家都很快樂呢！
多惠：吉他呀， 有形形色色的表演方式唷。 像是把手轉呀轉呀地彈吉他
香澄：手轉呀轉呀的！？ 下次我也來試試看！


8:20 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

香澄：嗯， 我也想 彈得再更好一點呢
多惠：沒問題的
香澄：為何？
多惠：你很喜歡吉他一定沒問題的。 一定，會變得更加更加厲害的唷
香澄：真的嗎！？ 我最喜歡惠惠了！
多惠：我呀，也想要變得更厲害呢


9:24 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：早安……喔…… 好想睡……
有咲：才剛早上耶
多惠：昨天呀，在作曲時， 因為心血來潮……
有咲：所以沒睡飽喔
多惠：…………
有咲：別站著睡啦
多惠：……姆呀。 ……阿異
有咲：別站著睡迷糊啦！ 別倒向我這啦， 不要黏著我啦～～～～！？


10:28 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：電子琴能發出很多種聲音呢
有咲：大概吧～
多惠：啊，這麼說來吉他也是， 也有人讓他發出各種聲音呢。 像是槍的聲音或是炸彈的聲音
有咲：嘿耶～
多惠：雖然我是不會用啦， 但是這技巧還真高超呢
有咲：（……等等上網找影片來看看好了）


11:29 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

有咲：你怎麼一副坐立難安的樣子？
多惠：我在想這附近有沒有比較大的廣場呢？
有咲：啊？
多惠：我想帶阿異，出來散散步
有咲：為什麼會想帶兔子出來呀！？


12:30 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：話說回來，盆栽很貴呢。 我前陣子才知道，真是嚇了我一跳呢
有咲：很貴的盆栽，可是超～級貴的喔
多惠：在這個拍賣網頁， 竟然還有超過５萬元的耶
多惠：你看……我用手機查看看好了？ 譬如說，這個網頁的賣家……我看看喔……有咲喵Ｚ
有咲：那個不是我啦
多惠：…………？ 這是有咲嗎？
有咲：就說不是我了嘛！


13:31 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：啊，小澄。 那個，早安呀……！
香澄：早安喔～……
里美：咦？　怎麼沒精神？
香澄：嗚～，因為急著出門 所以沒有吃到早餐啦……
里美：啊，這樣的話， 我有帶巧克力唷
香澄：咦！？　不行啦！ 對里美琳來說巧克力可是比生命還重要呢！？ 這我不能收啦！
里美：我，我覺得還是生命比較重要唷……！？


14:37 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

里美：啊……
香澄：里美琳，你剛剛肚子叫了吧？
里美：呀啊～～…… 真不好意思……
香澄：沒關係啦，偶爾會有這樣的事情嘛， 我有買巧克力螺來唷！
里美：哇啊！ 小澄你好厲害唷！
香澄：啊，但是因為我肚子也餓了。 我們一人一半吧♪


15:38 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：里美琳你呀， 吃巧克力螺時，會從頭還是尾部開始吃呢？
里美：嗯喔， 應該會隨著當時的心情改變吧？
里美：要是從尾開始吃的話， 到最後為止都有巧克力的味道
里美：要是從頭開始吃的話， 到最後口中會有清爽感唷♪
香澄：喔～，真不愧是巧克力螺博士！
里美：耶嘿嘿♪


16:40 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：小明跟百合學姊， 他們居然認識呢
里美：嗯，小澄的妹妹， 跟我姊姊竟然認識呢， 沒想到世界這麼小呢
香澄：難道說， 還會有一些意外的關連嗎！
香澄：譬如說，有咲的奶奶和， 惠惠的……惠惠的， 阿異是朋友之類的！
里美：啊哩？　你說的阿異， 是指那隻兔子吧？


17:42 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：啊，小咲， 早安喔
里美：……啊哩？ 小澄呢？
有咲：還沒來呢
里美：是怎麼了嗎？ 還真是罕見呢
有咲：今天早上也沒來我家呢…… 那傢伙，是怎麼了嗎
里美：小咲，你看起來好寂寞呢？
有咲：才，才沒有呢！？


18:48 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：嗚嗚……總覺得， 就突然肚子餓了嘛
有咲：這附近好像有鯛魚燒店唷
里美：真的嗎……！？
有咲：但是我不記得 有沒有賣巧克力口味就是了
里美：希望有在賣呢……！


19:49 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

里美：小咲跟小惠惠你們兩個， 感情很好呢
有咲：哪裡好！？
里美：感覺很契合呀
有咲：才不合呢！！
里美：那麼，是我的錯覺囉……？
有咲：也，也沒有那麼糟啦


20:50 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、市谷有咲）

有咲：里美你還真是喜歡巧克力螺呢
里美：嗯，甜甜的， 吃的時候感覺很幸福呢
里美：小咲， 你有覺得什麼時候很幸福嗎？
有咲：雖然沒有想那麼多啦 怎麼說呢，跟大家一起時……
里美：跟大家一起時？
有咲：什麼都沒有啦！！


21:53 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：惠惠，早安
沙綾：……哇，你這身行李也太多了吧。 那個袋子裡面是裝什麼呀？
多惠：小型的擴音器。 因為想利用午休來練習
（沙綾）：但是，這樣不會很重嗎？
多惠：沒問題的，我平常打工時都有在鍛鍊喔
沙綾：啊～，這樣啊。 在音樂展演空間， 感覺蠻多吃力氣的工作呢


22:58 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：雖然麵包很好吃， 但是兔子好像不能吃呢
多惠：我也真希望能讓阿異 知道那好吃的感覺呢，真可惜……
沙綾：因為動物跟人類，能吃的東西不一樣。 這也是沒辦法的呢
多惠：……還是反過來想想看也許可以喔？
沙綾：反過來想想？
多惠：把草混到麵包裡面，然後由我來吃看看
沙綾：等，等等這樣很苦的感覺耶


23:59 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：花園聽起來， 讓人感覺很美麗呢
多惠：嗯。因為都是花叢呀
多惠：山吹也很漂亮呀。 Mountain
沙綾：啊哈哈，一般都會說成是山吹色(金黃色)啦
沙綾：啊，這樣的話牛込呢……
多惠：把牛，込進去……？
沙綾：噗……呵呵，惠惠，你這樣講有點過分耶……


24:60 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：惠惠你呀， 有在音樂展演空間打工對吧
多惠：嗯。 因為可以學到很多東西，很有趣唷
沙綾：這樣啊。 改天有機會， 我也去試一次看看好了
多惠：要去哪邊工作看看嗎？
沙綾：嗯～，其他的麵包店嗎？ 這樣也能學習兼調查呢
沙綾：啊哈哈，這麼說來我啊， 也真是太喜歡麵包店了呢
多惠：但也因為這樣，讓人覺得很棒呀


25:68 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：嗯～， 真希望能讓打鼓的技術， 更專精一點呢
里美：那個，這樣的話…… 我們去找誰問問看秘訣吧？
沙綾：秘訣啊。 其他還有在打鼓的人嗎？
里美：啊，GliGre！ 姊姊的樂團裡面， 也有會打鼓的人唷，大家都很厲害呢
沙綾：這樣啊？ 那麼，我們下次去問問看吧


26:69 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：樂器不會很重嗎？
里美：嗯，還好喔。 雖然要帶來帶去是挺麻煩的呢
沙綾：要是爵士鼓要像你們這樣， 帶來帶去還真是不可能呢
沙綾：認真來想想， 感覺一定會很辛苦吧
里美：但是感覺這樣，可以充分表現喜歡樂器呢……！
沙綾：這樣啊。 這樣的話， 我最近也來帶一下爵士鼓上下課好了……
里美：咦咦！？
沙綾：呵呵，開玩笑的啦。 這樣的話，我就帶著鼓棒吧


27:70 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：這麼說來， 你是關西人囉？
里美：嗯。 在國中之前， 都一直住在那唷
沙綾：吃的東西口味之類的都不一樣嗎？
里美：很難說呢……？ 因為現在都還是在家吃飯， 所以好像沒什麼感變
里美：但是麵包的話，小綾你們家的麵包， 是我吃過以來最好吃的唷……！
沙綾：呵呵呵，謝謝你


28:73 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：沙～綾，早喔～……
沙綾：沒事吧？ 怎麼看起來這麼沒精神
香澄：今天因為太趕了， 沒辦法在有咲家吃飯呢……
沙綾：我有麵包你要吃嗎？
香澄：可以嘛！？
沙綾：這些麵包有點壓壞形狀了， 所以想說帶來中午分給大家一起吃呢
香澄：謝謝你～！


29:78 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：……嗯……呵呵……
香澄：沙～綾？
沙綾：不好意思，想到好事就忍不住…… 昨天呀，我看了一場 很有名的音樂家的LIVE影片……
沙綾：在那場LIVE上，鼓手那邊的舞台地板 在他敲鼓時還漸漸地升上來
沙綾：到了最後，結果升到超高的地方 然後獨自，在那邊繼續敲著鼓…… 啊～，感覺真的很有趣呢
香澄：既然這麼有趣的話， 我們下次也來試試看吧！
沙綾：啊哈哈，我覺得，這不太可能啦。 雖然要是可行的話一定會很受歡迎吧
沙綾：呵呵呵，對了， 下次也讓香澄你看看那個影片吧


30:79 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：沙～綾你之前組的樂團 團員都是怎樣的人呢？
沙綾：嗯。 大家都是很好相處的人呢～
香澄：嗯嗯，這樣啊！
香澄：我在想呀，要是未來還能一～～起演奏 這樣就好了呢！ 感覺一定很有趣
沙綾：啊哈哈，但是這樣的話， 舞台上就好多人呢。 不過，這樣感覺真的挺有趣的呢


31:80 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：開麵包店的人，該不會 平常都能隨便吃麵包吃到飽吧？
沙綾：咦！？ 嗯～，好像有這麼回事，吧……？
香澄：我呀，下，下次也找間麵包店來打工好了！？
沙綾：香澄～～，你在打的鬼主意都讓人家知道了唷～！！
香澄：我，我才沒有在打什麼鬼主意唷～！！ 啊哈哈～
沙綾：呵呵……我知道了。 那你下次就真的來幫我吧♪


32:88 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：到目前為止， 有咲你很少來學校吧
沙綾：有聽人家在傳說 你該不會是幽靈之類的吧
有咲：因為就算來上學也不有趣啊
沙綾：啊～，原來如此
有咲：怎樣啦
沙綾：呵呵，沒什麼喔


33:89 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲你還蠻有品味的嘛
有咲：怎，怎麼突然講這個
沙綾：像是Poppin這個字， 感覺就覺得很可愛呀
有咲：因為要是交給香澄就一定會取得很難聽呀
沙綾：交給小里的話呢？
有咲：就會變成巧克力螺的歌了
沙綾：啊哈哈，你還真坦率耶。 如果是我個人的話， 我還蠻喜歡惠惠的品味喔
有咲：感覺只會看到很可怕的東西呢


34:90 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：…………
有咲：什麼啦
沙綾：有咲你呀，感覺蠻適合 更少女風格一點的服裝呢。 感覺會很像公主一樣
有咲：我才不穿
沙綾：這樣會很像公主耶
有咲：就算我讓你一百步， 要是沙綾你不穿我也不穿！
沙綾：要是一起穿就可以囉？
有咲：我，我才不是這樣的意思！


35:95 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲，早安喔～！
有咲：為什麼一直拿著RANDOM STAR啊
香澄：因為想要彈嘛♪
有咲：哈啊？ 前陣子，不是才被學生會的人沒收了嗎
香澄：那個是，因為還不習慣嘛。 現在已經會彈了所以沒問題囉！
香澄：一‧閃‧一‧閃‧亮‧晶‧晶～♪♪
香澄：……啊，啊哩？ 學生會的人好像很生氣地走過來了
有咲：……！


36:98 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：我也想像里美琳，還有惠惠他們， 偶爾作作新歌看看呢！
有咲：作曲是很難的喔
（香澄）：有咲，你有作過嗎？
有咲：還，還好啦……
香澄：里美琳，惠惠～， 有咲他有作過曲子耶！！
有咲：我還沒有完成啦！！


37:99 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：啊……我忘了寫作業了！！ 該怎麼辦……我對這科最不拿手了……
有咲：…………
香澄：有咲♪
有咲：我不知道
香澄：有咲～……
有咲：不要哭也不要黏著我啦！


38:100 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：新歌的歌名， 該怎麼辦才好～
香澄：啊，我想到一個了！ 『少女戰隊花咲５』！
有咲：這可是俗到爆了
香澄：不然， 『少女戰隊ＳＰＡＣＥ５』？
有咲：這樣也沒變多好啊！


39:222 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：我看看～ 彩學姊在…… 啊，找到了！
香澄：喂～ 彩學姊～！
彩：啊，是小澄。 有事嗎？
香澄：有事想請教彩學姊便跑來了
香澄：在學校跟2年級生交談， 總覺得有點興奮呢！
彩：真像是小澄的作風呢。 換作是我會很緊張吧……
彩：啊，話說想問的事情是？
香澄：是有關明天的事…… 啊哩？  是什麼事情來著……？
香澄：嗚……非常抱歉！ 來到這裡後不小心忘記了
彩：啊哈哈，沒關係的！ 想起來的話，再告訴我喔


40:228 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：吶，小澄。 話說歌詞，是怎麼創作出來的呢？
香澄：是這樣的，大家將喜歡的句子拼湊起來， 接著～，最後再由像是沙～綾來做修飾！
彩：原來如此呀！ 很厲害呢～……
香澄：彩學姊，你也試著寫歌詞如何呢？
彩：我、我來寫……！？
彩：不、不行不行！ 光是唱歌就已經拚盡全力了～
香澄：咦～ 彩學姊寫的歌詞， 真想看看呢～
彩：嗚…… 雖說不想挑戰看看是騙人的……
彩：總之現在， 不先從眼前的事情開始解決的話是不行的！


41:229 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：嗚……身體， 好沉重……
香澄：沒、沒事吧！？
彩：嗯、嗯。 昨天的課程稍微逞強了點……
香澄：彩學姊， 真的是位很努力的人呢
香澄：我也得為了不輸給彩學姊的精神加油才行， 對吧！


42:230 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：啊，彩學姊！  你來得正好！
香澄：這個麵包， 可以請你收下嗎？
彩：咦，可以嗎？ 謝謝你♪
香澄：沙綾他不小心做太多試作品了， 所以給了我很多
彩：……所以說， 這是山吹烘焙坊的麵包！？
彩：因為那裡的麵包非常好吃， 真是賺到了♪


43:243 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：有了有了！  小千～！
千聖：小彩……？  怎麼了嗎？
彩：那個， 今天要不要一起吃便當？
千聖：便當？
彩：嗯！  因為我們不只在同一個團體裡， 學校也是同一所……
彩：所以我想要跟小千更加地感情要好
千聖：……原來如此
千聖：的確， 與團體的夥伴們感情要好是最理想的呢
千聖：稍微等我一下。 我這就去拿便當過來


44:249 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：小彩你啊， 放下頭髮的話給人的形象就不一樣了呢
彩：是嗎？
千聖：是啊。 在表演時雖然綁著頭髮 但頭髮放下來後看起來便有點成熟呢
彩：耶嘿嘿， 被小千誇獎了！
千聖：……雖然並沒有要誇獎你的意思 小彩你開心的話， 就當那回事吧


45:250 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：明天有體育課對吧。 我呢，很不擅長運動……
彩：小千的話， 是擅長運動的嗎？
千聖：…………是呀
彩：啊哩？  剛剛的停頓，難道說……
千聖：那麼，我還有事情要辦
千聖：再見囉，小彩
彩：咦！？  小千～！？
彩：……走掉了
彩：難道說， 小千不擅長運動嗎……？


46:302 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：小芙你呀， 覺得就讀這所高中是一件好事嗎？
伊芙：我覺得非常好！
伊芙：因為彩小姐與千聖小姐都在這裡呀！
伊芙：雖然日菜小姐與麻彌小姐並不在這， 是有點寂寞……
彩：說的也是， 小菜與小彌可是就讀不同的學校呢
彩：但是， 能聽到不同學校的故事我覺得也是非常開心的喔
伊芙：我能夠了解！ 能夠聽到其他日本的學校的故事， 真的非常開心呢！


47:308 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：嗯～， 不管聽了幾次都覺得是很好的曲子呢……
伊芙：你在聽什麼曲子呢？
彩：是我最喜歡的偶像的出道曲！ 小芙也要聽聽看嗎？
伊芙：好的！ ……是非常可愛的旋律呢！
彩：你也喜歡嗎？ 若是你想要的話， 下次我把CD帶過去吧！
伊芙：真的嗎！? 我會期待著的！


48:313 【花咲川女子學園】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：……啊！? 今天是要去花道社！
千聖：哎呀，小芙。 怎麼了？
伊芙：我原本正想要去花道社的社團教室， 結果不小心走到茶道社去了 ……得快一點了！
千聖：呵呵，小芙好像加入了各種社團吧？ 加快腳步是沒關係， 但可不要跑太快而跌倒囉
伊芙：好的！  我會注意的～！！


49:319 【花咲川女子學園】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：千聖小姐！  您有演出過時代劇嗎！？
千聖：嗯嗯， 有是有……
伊芙：在攝影現場的話， 會有武士出現嗎！？
千聖：咦？
伊芙：忍者呢！？
千聖：那個……
伊芙：不管什麼事情都可以！  請讓我聽聽看！
千聖：知、知道了。 下次有時間的話再說給你聽


50:384 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：你不覺得若是阿薰也就讀這間學校不就太好了嗎？
育美：那樣的話， 在休息時間也能集合在一起討論Live的事情了呢！
心：這真是個好主意！  我馬上跟薰說說看！
育美：嗯嗯！ 希望阿薰能夠轉學過來！
心：啊哩？ 但是，即使薰轉學過來還是不行唷
心：因為米歇爾不在這不是嗎？
育美：啊！ 也對……
育美：米歇爾是就讀哪間學校呢？
心：會是哪間呢？ 會有熊的學校嗎？
育美：下次見到他的時候， 再問問米歇爾的學校吧！


51:398 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

沙綾：育美， 雖然很突然但你想吃怎麼樣的麵包呢？
育美：好吃的麵包！
沙綾：……是我問的方法不對。 我想知道的是它的外型、味道
育美：可樂餅麵包！  當然，是要用我家的可樂餅做的！
沙綾：不是那樣啦， 我是在問如果要製作新麵包的話該怎麼做
育美：新麵包？
育美：那麼， 就一定是要有趣的造型又好吃的麵包呢！
沙綾：……嗯，也是呢。 我再想想看有沒有什麼點子好了


52:399 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：育美呀， 之前看到了呢！
沙綾：看到什麼？
育美：咬著魚的貓！！  好像漫畫劇情一樣！
沙綾：……雖然住在商店街那麼久了， 我倒是真的沒看過
沙綾：原來真的是存在的啊， 那種情況
育美：我也嚇了一跳呢！  還看到店內的人，慌張地追著牠
沙綾：唉，但我想也是追不到的呢。 下次有機會，我去魚店看看好了


53:400 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

育美：哎呀～ 真是準呢～
沙綾：看你心情真好呢， 育美
育美：讓朋友占卜的結果， 育美的星座可是第一名呢！
育美：真不愧是第一名果然發生了非常幸運的事情！
育美：像是忘記寫作業也沒有被罵， 考試也先取消了呢！
沙綾：……我想即使占卜結果是最後一名也沒關係了吧


54:401 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：啊，心心
心：花音！ 現在，你正要回去嗎？
花音：嗯，對呀
心：一起回去吧！
花音：嗯！ 啊，但是， 我有想在回家路上買的東西……
心：那麼，就一起去吧！ 這是能夠更加了解花音的機會！


55:409 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：唉……為什麼， 我會是個路痴呢……
心：哎呀，花音是路痴嗎？
花音：嗯。對呀～ ……不管怎樣就是不太擅長呢
心：但是，你不是說你經常去咖啡廳嗎？
花音：咖啡廳的話，是因為有香味……
心：光靠香味就可以判別嗎！？ 花音好厲害唷！
花音：其、其實這搞不好是我的秘密特技呢…… 耶、耶嘿嘿


56:410 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

花音：嗚……怎麼辦……
心：哎呀花音，怎麼了嗎？
花音：啊，心心。 其實呀，今天學校那邊出了好多作業……
心：那麼，就跟我一起做吧！
心：啊，但是，很普通地寫作業就太無趣了， 就一邊唱歌一邊寫作業吧！
花音：一、一邊唱歌一邊寫作業…… 呼耶……那麼高難度的事情，我做不到的啦……


57:413 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊～！
花音：啊，小育
育美：現在正要回去嗎？
花音：對呀
育美：那麼， 一起回去吧！
花音：嗯，好呀
育美：那麼，就來比誰先到家吧！
花音：呼、呼耶！？ 要、要用跑的嗎～！


58:418 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：在吃完午餐後， 總是會想要睡覺呢
育美：我懂！  育美總是一直在睡呢！
花音：咦？  上課的時候呢……？
育美：……
花音：該不會， 上課的時候也在睡吧……？


59:419 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：小音學姊， 小音學姊！
花音：小育！  怎麼了？？
育美：一起回～家吧！
花音：嗯，好呀！
育美：耶～，太好了～！！ 吶吶，今天就去逛逛吧～！
花音：嗯。 那就去小育想要去的地方吧♪


60:420 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

花音：好羨慕小育的運動神經這麼好……
育美：耶嘿嘿！ 我對我的運動神經最有自信了！
育美：下次，一起來運動吧！ 那樣的話小音學姊也會比較能動起來喔
花音：嗯，嗯！  就來試試看吧
育美：那麼，首先就簡單地從跑商店街10圈開始吧～！
花音：不、不可能的啦～～！！


61:432 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：嗯～！  今天也就這樣結束了呢
千聖：是呀。 今天也是好累呢
花音：這個時候， 就該去看看魚……
千聖：你還是一樣， 喜歡海洋生物呢
花音：嗯！ 但是，我最喜歡的是水母唷♪


62:438 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：不久前，我有拿到一批好喝的紅茶的茶葉。 可以的話有機會要不要一起喝？
花音：哇啊，太棒了……！  我想喝♪
千聖：那麼下次， 就來我家坐一下吧
花音：咦！？  可以去小千的家嗎？
千聖：如果是花音的話我很歡迎呢。 我會幫你準備好吃的點心唷♪
花音：哇啊……！ 小千，謝謝你！


63:439 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：馬拉松大賽……
花音：怎、怎麼了？
千聖：沒什麼， 最近不是有個馬拉松大賽嗎？
花音：嗯，有啊
千聖：我呀，不太喜歡運動呢……
千聖：啊，好憂鬱……


64:440 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：啊哩？  說起來花音不喜歡香菇吧？
花音：嗯，是不太喜歡……
千聖：但是，我覺得香菇跟水母很像呀
花音：完、完全不一樣吧！
千聖：是嗎？  總覺得，還頗為相似的呀……
花音：就、就說完全不一樣了嘛～！


65:443 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲～！  你正要回去嗎？
美咲（米歇爾）：是呀……
心：那麼，我們去吃飯吧！ 我呀，肚子餓了呢！
美咲（米歇爾）：不，我呀， 等會兒有事情……
心：我想想看～ 今天是義大利的感覺那就吃義式料理吧！
美咲（米歇爾）：……別人的話， 你沒在聽吧


66:448 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲～！  一起回去吧！
美咲（米歇爾）：……是可以， 我呀，可是要直接回家的
心：沒關係呀！ 跟美咲一起的話， 去哪裡都很開心！
美咲：…………
心：呵呵～♪


67:449 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊哩？  好奇怪……
心：怎麼了？
美咲（米歇爾）：沒啦， 我放在這裡的橡皮擦好像……
心：呵呵！  其實它居然在這裡！
美咲（米歇爾）：……為什麼是在心那邊？
心：這是我們親密的證明！  用可愛的惡作劇來急速接近！  早上的電視內容是這麼說的！
美咲：(大概，是像占卜那一類莫名其妙的類型吧……)


68:450 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊～ 筆記本好像用完了 如果昨天有買的話就好了……
美咲（米歇爾）：就算回家時再買， 也只剩下2頁嗎……
心：美咲， 怎麼了？
美咲（米歇爾）：唉，筆記本快用完了 因為我的懶惰， 真想對昨天沒買的我抱怨一下……
心：那麼，我把我的筆記本給你吧！ 1000本夠嗎？
美咲（米歇爾）：不、不用那麼多啦…… 你的好意我心領了


69:451 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，育美
育美：啊，是美咲！  怎麼了！？
美咲（米歇爾）：你正要吃午餐嗎？
育美：對呀！！
美咲（米歇爾）：可以的話， 要不要一起吃？
育美：那麼，就分你一些可樂餅吧！ 我的便當盒裡面有很多唷！ 你看，第一層全部都是可樂餅！
美咲（米歇爾）：那個，這樣的話有考慮到營養的均衡嗎……？


70:458 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：育美你呀， 體育項目最喜歡哪一種？
育美：當然是，馬拉松！
美咲（米歇爾）：你真的很喜歡跑步呢
育美：美咲不喜歡嗎？
美咲（米歇爾）：嗯～ ……普通，吧？ 但是，我討厭疲憊……
育美：咦～ 就是會疲憊才棒呀～！


71:459 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：美咲最喜歡什麼呀？
美咲（米歇爾）：嗯～ 家庭餐廳的料理吧
育美：是這樣嗎！？
美咲（米歇爾）：家庭餐廳呀，不管吃什麼都很好吃不是嗎？ 也沒有難吃的東西， 平凡就是最好的，對吧
育美：原來如此～！ 但是，可樂餅的話還是我家的比較好吃唷！
美咲（米歇爾）：但是，本來就不太能跟專門的店家比較呀……


72:460 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊……這個， 有加香菜
育美：嗯？  怎麼了？
美咲（米歇爾）：唉，我不太喜歡香菜……
育美：啊，我記得你有說過！ 那麼，我就用可樂餅跟你交換吧！
美咲（米歇爾）：咦？ 可以嗎？
育美：剛好， 我也想吃些綠色的東西！
美咲（米歇爾）：這樣啊。 謝謝你


73:462 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：那麼，就這樣。 既然已經放學了那就來去練習……啊哩？
美咲（米歇爾）：里美， 你在這裡做什麼呀？
里美：啊，小美咲。 我要來還之前跟你借的ＣＤ……
美咲（米歇爾）：啊啊，之後再還我就好了呀～
里美：因為真的是非常棒的曲子， 所以也想跟你說說
美咲（米歇爾）：是嗎。 謝謝


74:467 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：好想吃巧克力螺呀……
美咲（米歇爾）：今天不買嗎？
里美：已經賣光了……
美咲（米歇爾）：別太在意了……
美咲（米歇爾）：啊， 板狀巧克力的話倒是還有
里美：我可以買嗎？


75:468 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：小美咲， 你在讀什麼啊？
美咲（米歇爾）：是最近在流行的神秘現象集唷
里美：啊啊，那個啊。 有趣嗎？
美咲（米歇爾）：說是有趣， 好像也不是很有趣……
美咲（米歇爾）：真要說的話， 就是還頗普通的吧……


76:469 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：對了， 之前我有看到一隻貓
里美：咦？  是被遺棄的貓嗎？
美咲（米歇爾）：不是， 就是在那附近走動的那隻
美咲（米歇爾）：那隻貓， 在看我的瞬間就馬上跑掉了……
里美：順便問一下， 你那時候的外型是怎樣？
美咲（米歇爾）：米歇爾……


77:470 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：待在米歇爾裡面， 不會熱嗎？
美咲（米歇爾）：我好像已經習慣了呢
里美：原來耐熱也是能夠習慣的呀
美咲（米歇爾）：如果一直都在做的話是可以習慣的
美咲（米歇爾）：而且，如果是寒冷的天氣的話待在裡面很暖和呢
里美：的確……


78:472 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音小姐， 要不要一起吃午餐？
花音：嗯， 一起吃吧！
美咲（米歇爾）：那麼，因為天氣也不錯我們就去外面吃吧
花音：在那之前我可以去買些飲料嗎？ 小美咲想要喝什麼？
美咲（米歇爾）：啊，花音小姐不用這麼在意我的。 我們一起去買吧


79:479 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：海洋生物真是好呢
美咲（米歇爾）：嗯，的確是很漂亮
花音：光是看著心靈就能被淨化了呢
美咲（米歇爾）：嗯，我懂那種感覺
花音：你能了解嗎？好高興！ 特別是水母最棒了吧！ 那個在海洋中緩慢徘迴著的姿態……
美咲（米歇爾）：……感覺這話題會變得很久


80:480 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：肚子餓了呢……
花音：回去的時候要不要去趟咖啡廳呀？
美咲（米歇爾）：也好。 況且今天也沒有打工
花音：那麼， 就去我常去的那間店吧！
美咲：（沒問題嗎…… 他還認得路嗎……？）


81:514 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：這裡就是姊姊的學校嗎～……
紗夜：日菜？ 你在這裡做什麼……
日菜：啊，姊姊！ 一起回家吧！
紗夜：你就為了這個而來這裡嗎？
日菜：就是為了這個而來！
紗夜：是嗎…… 是沒有關係，但請跟我保持一段距離


82:632 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金小姐。 現在正要回去嗎？
燐子：啊……是的…… 我才剛結束了委員會的工作……
紗夜：圖書委員……是嗎？  感覺意外地很辛苦呢
燐子：沒、沒那回事…… 是很開心的工作……
紗夜：啊，對了。 下次，我要去看一下參考書可以一起幫我挑嗎？
燐子：啊……好的， 我來幫你……
紗夜：謝謝。 那麼，我們在錄音室見
燐子：是、是的……


83:638 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：…………
紗夜：白金小姐， 你在笑什麼呀？
燐子：啊……沒有……那個， 突然想到…… 一句有趣的話……
紗夜：是嗎…… 可以講給我聽聽嗎？
燐子：咦……好 ……好害羞的……


84:640 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

燐子：呼啊……
紗夜：白金小姐， 睡眠不足嗎？
燐子：啊，是的…… 線上遊戲有點玩得太晚了……
紗夜：睡眠不足可是對身體有害的。 請多注意一點
燐子：是、是的……
紗夜：我也會因為練習太晚而晚起所以也不太有資格說別人呢
燐子：是的…… 我會注意的……


85:10032 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、白鷺千聖）

有咲：白鷺先輩って、芸能界長いから、 良くファンに声かけられたりしないんですか？
千聖：確かに少なくはないわ。 けど、そうならないように、休日は変装する時が多いわ
有咲：変装ですか？
千聖：ええ、帽子やサングラス、それにマスクをするわ。 本当に気付かれたくない時は……化粧かしら？
有咲：け、化粧！？　どうなるか想像できね〜……
千聖：ふふ。冗談よ、有咲ちゃん


86:10040 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心）

こころ（心）：今日も素敵な天気ね！　楽しい日になりそうだわ！　それっ！
香澄：わ！　すっごーい！　こころんのバク転、きれーい！
こころ（心）：あら、見てたの？　ありがとう、香澄！
香澄：ねーねー、今の私にもできるかな？ 私もこころんみたいにバク転してみたい！
こころ（心）：できると信じれば、どんなことだってできるわよ！ できないことなんてないんだからっ！


87:10045 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾）

有咲：はぁ〜〜〜ったく、香澄のやつ！ 今度のライブまでに新曲作るとかむちゃくちゃいいやがってー！
美咲（米歇爾）：お疲れ様。相変わらずみたいだね、戸山さん
有咲：あ、奥沢さん……ま、香澄のむちゃはいつものことだけどさ。 つーか、そっちも弦巻さんの相手で大変だろー？
美咲（米歇爾）：まぁね、こっちもいつも通り、自由というかなんていうか……
美咲（米歇爾）：この間なんか、動物とライブをしたら楽しいとか言い出してさ。 ライブハウスに本当に動物を呼ぼうとして大変だったよ……
有咲：えっ、マ、マジかよ。やっぱとんでもねーな、弦巻さん……
美咲（米歇爾）：ほんと、お互い苦労するね……


88:10051 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、北澤育美）

有咲：はぁ……今日の体育、マラソンかよ。最悪……
はぐみ（育美）：え〜！　なんでなんで？　走るのすっごく楽しいのに！
有咲：いやいや、そりゃ北沢さんだからだろー？ 私は完走できる体力なんかねーし、楽しくないっつーの
はぐみ（育美）：ううん、あーちゃんだって最後まで走れるよ！ ゆっくりでいいから、おんなじペースで走れば大丈夫！！
有咲：そんな簡単にできるなら苦労しねーし！？ でも、おんなじペースか……ま、試してみてもいいけどさ


89:10053 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：次の体育は剣道をするそうですよ、ハグミさん！
イヴ（伊芙）：授業で剣道を教えてもらえるなんて、さすが侍の国ですね！
はぐみ（育美）：なんだか気合い入ってるね、イヴちん！
イヴ（伊芙）：もちろんです！　立派な侍を目指してがんばりましょう！
はぐみ（育美）：え、侍！？　はぐみもなれるかなー？　がんばるよー！！


90:10056 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、若宮伊芙）

香澄：うーん、国語って難しいな〜
イヴ（伊芙）：カスミさんも、国語が苦手なんですね
香澄：イヴちゃんも？　それなら、今度一緒に勉強しようよ！
イヴ（伊芙）：はい、一緒にトックンしたいです！
香澄：よーし、じゃあ、有咲に先生やってもらおー！


91:10057 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、若宮伊芙）

りみ（里美）：イヴちゃんはどんなことにも積極的ですごいね
りみ（里美）：私は引っ込み思案な性格だから、ちょっと羨ましいな……
イヴ（伊芙）：そういうことなら、リミさんにおすすめの本があります！
りみ（里美）：えっ、どんな本？
イヴ（伊芙）：『武士道一直線〜武士の言葉に二言なし〜』です！ この本から何者にも負けない勇気と根性をもらえるはずです！
りみ（里美）：そ、そうなの？ よ、読んでみようかな……


92:10058 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：タエさん、今日のお昼は何を食べたんですか？
たえ（多惠）：今日はお弁当箱いっぱいのハンバーグ
イヴ（伊芙）：え、ハンバーグだけですか？
たえ（多惠）：うん、ハンバーグだけ。大好きなんだ
イヴ（伊芙）：とても豪快ですね！　私も今度やってみます！


93:10140 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：私……もっとブシドーを学びたいと思っているんです。 ココロさんはどんなことをするのが良いと思いますか？
こころ（心）：ブシドー？ そうね……それなら、坐禅なんてどうかしら！
イヴ（伊芙）：坐禅ですか！　それはとっても良いアイディアですね！
こころ（心）：でしょ！　なら、今から修行ができるお寺を探しに行くわよ！
イヴ（伊芙）：はい！　修行……とても楽しみです！


94:10153 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白金燐子）

燐子：あの……アルバイトって、やっぱり大変なんでしょうか……？
花音：うん。でも、大変だけど楽しいよ。 色んな注文を同時にうまくさばけるようになった時は、 すごく嬉しかったなあ……
燐子：同時に……？　すごく大変そうですね……
花音：ポテトが揚がるまでの間に、オレンジジュースと マフィンをタイミングが合うように準備したり……
燐子：あっ……
燐子：（大型ボスとのバトルのとき……攻撃をしながら…… 魔法の効果が切れないように……タイミングを見て 詠唱しなおして……）
花音：燐子ちゃん？
燐子：いえ……わたしも……似たようなことをしたことが あったので……


95:10172 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

りみ（里美）：新しいナップザックが欲しいなぁ
たえ（多惠）：いいね。どんな感じのにするの？
りみ（里美）：まだ全然考えてないんだけど……かわいい感じのがいいな
たえ（多惠）：それじゃあ、チョココロネ柄なんてどう？
りみ（里美）：ちょ、チョココロネ柄のナップザックってあるのかな……？


96:10173 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、牛込里美）

りみ（里美）：おたえちゃんって、ウサギをたくさん飼ってるよね。 ウサギって鳴いたりするの？
たえ（多惠）：嬉しいときは、ブウブウ鳴いて可愛いよ
りみ（里美）：そうなんだ。気持ちを教えてくれるんだね
たえ（多惠）：今度チョココロネの歌みたいに、 あの可愛さを曲で表現してみようかな？
りみ（里美）：わぁ、どんな曲になるんだろう？　聴いてみたいな


97:10174 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

りみ（里美）：明日香ちゃんとお姉ちゃんが知り合いだなんて、 意外と世間って狭いよね
香澄：そうだよねっ！　最初はびっくりしたよ〜っ！
りみ（里美）：もしかして、私達が知らないだけで、 意外にもっと繋がりがあったりするのかな？
香澄：わー！　そう考えると結構楽しいかもっ♪ 例えば、有咲のおばあちゃんと、おたえの……、 オッちゃんが友達とか！
りみ（里美）：ふふっ、うさぎのお友達がいるってなんかいいな♪


98:10175 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：おたえ、おはよう
沙綾：……って、すごい荷物だね。そのバックなに入ってるの？
たえ（多惠）：小型のアンプ。昼休みに練習したいから
沙綾：でも、重くない？
たえ（多惠）：毎日運んでるうちに筋力もつくかなと思って。 フランスパン１００本持つよりは楽だと思うよ
沙綾：１００本？　あはは、そんなに持ったことないから ちょっと想像つかないかな


99:10176 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：もし、働いたことがない場所でバイト始めるとしたら、 どんなところで働いてみたいと思う？
たえ（多惠）：だったら、うさぎがいる場所がいいかな
沙綾：あはは。うさぎ限定ってなるとなかなか難しいかもね
たえ（多惠）：沙綾はどこで働いてみたい？
沙綾：うーん、他のパン屋さん？　調査と勉強を兼ねて
沙綾：ふふふ、なんだかんだで私、パン屋が大好きなのかも
たえ（多惠）：でもそういうの、素敵だね


100:10177 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：んー、もうちょっとだけドラム、上手くなりたいな
りみ（里美）：えと、それなら……誰かにコツを聞いてみるとか？
沙綾：コツかぁ。他にドラムやってる人いたっけな
りみ（里美）：あ、お姉ちゃんのお友達なら教えてくれるかも？ Glitter*Greenのひなちゃん！
沙綾：そっか！　よければ相談させてほしいな


101:10178 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

沙綾：アイディアって、意外と思いがけないときにひらめくよね
香澄：確かにそうかもっ！ ハミガキしてるときとか〜、ご飯食べてるときとか！
沙綾：あはは。香澄らしいね
香澄：さーやはどんなときにひらめく？
沙綾：私？　そうだなー、焼きたてのパンの匂いをかいだときとか？
香澄：さーやのお家のパン、すっごく美味しいもんねー！ あぁ、想像したらお腹空いてきちゃったぁ…… 早くお昼休みにならないかな〜


102:10179 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：そういえば有咲って、前はあんまり学校来なかったよね
有咲：あー。まあ、もう昔の話だけどな
沙綾：有咲が楽しそうにしてると、なんだか嬉しいんだ
有咲：はぁ！？　な、なんだよ急に
沙綾：有咲がいない学校生活なんて、今じゃ考えられないよ。 ポピパのみんなもそう思ってると思うよ
有咲：ちょ、は、恥ずかしいっつーの……！
沙綾：ふふふ。照れてる。よしよし


103:10180 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲、有咲〜！ こんなにいい天気だと、外で演奏したくなっちゃうねっ♪
有咲：香澄の場合は、雨の日だろうが雪の日だろうが 関係ないんじゃねーの？
香澄：さっすが有咲〜よくわかってるっ！ 雨の日は雨の日で楽しいし、雪の日は雪の日で楽しいもんねっ！ よーし、それじゃあ１曲歌っちゃおうかな！？
有咲：何言ってんだよ、先行くぞ
香澄：あっ、待ってよ有咲〜！


104:10188 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

香澄：えっとー、彩先輩は……あっ、いた！
香澄：おーい、彩せんぱーい！
彩：あっ、香澄ちゃんだ。どうしたの？
香澄：彩先輩に聞きたいことがあって来ちゃいました
香澄：学校で先輩に話しかけるのって、何年生になっても なんかワクワクしちゃいますね！
彩：香澄ちゃんらしいな。私は緊張しちゃうかも……
彩：あ、それで聞きたいことって？
香澄：明日のことなんですけど……あれ？　なんだっけ……？
香澄：うぅ……すみません！　ここに来るまでに忘れちゃいました
彩：あはは、だいじょーぶ！　思い出したら、教えてね


105:10189 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：あっ、千聖ちゃん、ちょうどよかった！
千聖：彩ちゃん。どうしたの？
彩：今日のお昼、一緒にお弁当食べない？
千聖：ええ、いいわよ。天気もいいから、中庭で食べるのもいいわね
彩：さんせーい！　おかず交換しようねっ！
千聖：ふふっ、いいわよ


106:10194 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：もしも、パスパレのみんなが 全員同じ学校だったら楽しいだろうな〜
イヴ（伊芙）：それはステキですね！ 毎日みなさんと会えます！
彩：一緒に授業出たり、お弁当食べたり〜…… 放課後寄り道したり、教科書の貸し借りしたり！
イヴ（伊芙）：学校からお仕事まで、みなさんとずーっと一緒です！
彩：あははっ、想像すると楽しいね


107:10197 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

彩：う〜ん、何回聴いてもいい曲だなぁ……
イヴ（伊芙）：なんの曲を聴いているんですか？
彩：あゆみさんの曲！
イヴ（伊芙）：アヤさんの憧れの方ですね！ かわいらしいメロディで私も大好きです！
彩：ふふふっ、そう言ってもらえると嬉しいな。 この曲聴くと、元気が出るんだよね
イヴ（伊芙）：私は、アヤさんの歌声を聴くと元気が出ますよ！
彩：えっ！？　ホント？　嬉しい〜ありがとう！


108:10223 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：さて、と。学校も終わったし練習に……あれ？
美咲（米歇爾）：りみ、こんな所で何やってるの？
りみ（里美）：あ、美咲ちゃん。 この前借りたＣＤ、返そうと思って
美咲（米歇爾）：ああ、わざわざありがと。どうだった？
りみ（里美）：めっちゃ良かった！　鳥肌立っちゃった！
美咲（米歇爾）：気に入ってもらえてよかった。 今度違うアルバムも持ってくるよ


109:10230 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：おねーちゃん、まだかなー……あっ！
紗夜：あら……？ 日菜、どうしてうちの学校に？
日菜：え、なんとなく今日はおねーちゃんと帰りたいなー、と思って！
紗夜：……そのためだけにここまで来たの？
日菜：うん！ あ、もしかして今日もバンドの練習？
紗夜：いいえ、特にないけれど……
日菜：わーい、それじゃ一緒に帰ろ～！ あ、それともどこか寄ってく？
紗夜：仕方ないわね……早く帰るわよ


110:10242 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：あら……？ 白金さん、今帰るところなのかしら？
燐子：はい……生徒会の仕事が…… ようやく終わったので……
紗夜：こんな時間まで、仕事があったのね。 お疲れさま
燐子：いえ、好きでやっていることですから……
紗夜：あまり無理はしないでくださいね。 手伝ってほしいことがあれば、いつでも言ってください
燐子：はい……ありがとうございます……！


111:10278 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：有咲〜、今日蔵に遊びに行ってもいい？
有咲：今日は生徒会の仕事あるからナシだな
香澄：え〜！　有咲のけちー！
有咲：ケチで結構
香澄：私と生徒会、どっちが大事なの……っ！？
有咲：めんどくせー……


112:10283 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、市谷有咲）

多惠：有咲，你看。 那朵雲，是不是很像兔兔
有咲：能在羊雲裡面找到兔子， 不愧是惠惠……
多惠：羊？　怎麼看都應該是兔兔吧
有咲：不是啦……雲一小片一小片地飄在天空， 看起來不是很像羊群嗎？ 所以就被叫作「羊雲」哦
多惠：？　這樣的話，看起來像兔兔的雲也可以叫「兔雲」吧？
有咲：才不可以好嗎－！ 你自己擅自取的名字，別人聽了也不懂吧！？


113:10310 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：花音ー！ そんなに急いでどこに行くの？
花音：あ、こころちゃん…… 学食に行くところなんだ
こころ（心）：学食？
花音：早く行かないと揚げパン売り切れちゃうから…… 揚げパン、とっても美味しいんだよ
こころ（心）：そうなの？ あたしも美味しい揚げパンを食べて笑顔になりたいわ！
花音：ふふ、それじゃあ一緒に行こっか


114:10311 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

美咲（米歇爾）：こころー
こころ（心）：あら、美咲！　どうしたの？
美咲（米歇爾）：はい、落書き帳。 昨日、スタジオに忘れてったよ
こころ（心）：どうもありがとう！ でも、落書き帳じゃないわよ？　数学のノートなの！
美咲（米歇爾）：え？ ノートの中落書きしか描いてなかったけど……？
こころ（心）：ええ、とっても楽しい絵ばかりでしょう！
美咲（米歇爾）：まあ、こころがそれでいいなら別にいいけど……


115:10328 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：生徒会の仕事、今日は早く終わりましたね
燐子：はい……最近は遅くなることが、 多かったので……よかったです……
有咲：あ、あのもしよかったら、 今日一緒に本屋に行きませんか？
燐子：は、はい……ぜひ……
有咲：よかった～。 燐子先輩にオススメの本見つけたんで、 紹介したかったんです！
燐子：そうなんですね…… ふふ、楽しみです……


116:10333 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、弦卷心）

こころ（心）：りみ！　あたし、幽霊にあったかもしれないわ！
りみ（里美）：えぇっ！？　どういうこと……？
こころ（心）：昨日、うっかり後ろに転びそうになったのだけれど、 誰かが支えてくれたの！
こころ（心）：けどお礼を言おうと思ったら、 後ろには誰もいなかったのよ！ きっと幽霊さんが助けてくれたんじゃないかしら！
りみ（里美）：う、うん……そうかも、ね？
りみ（里美）：（きっと黒服の人達が助けてくれたんだろうな……）


117:10334 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、米歇爾）

美咲（米歇爾）：そういえば一緒に映画観に行った時に思ったんだけど…… 戸山さんってゾンビとか苦手なんだね。ちょっと意外だったかも
香澄：当たり前だよ～！ だって、噛まれたら自分もゾンビになっちゃうんだよ！？
香澄：そしたらみんなとライブできなくなっちゃうじゃん！
美咲（米歇爾）：理由はめっちゃ戸山さんらしいね……


118:10337 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、若宮伊芙）

沙綾：イヴ、パン持ってきたんだけど食べる？
イヴ（伊芙）：はい、いただきます。 ……あ！　これは、ライ麦パンですね！
イヴ（伊芙）：懐かしいです。フィンランドでよく食べていたんですよ。 スープと一緒に食べると、とても美味しいんです！
沙綾：ふんふん。その話、詳しく聞かせて！ 新作パンの参考にしたいな
イヴ（伊芙）：はい、もちろんです！


119:10449 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

花音：我看了小芙有登場的雜誌哦。 模特兒的站姿真的好漂亮耶～
伊芙：欸嘿嘿，聽到花音學姊的稱讚讓我很開心！ 我受到了鼓勵！
伊芙：不過，我也覺得花音學姊 舉手投足間也都很美哦
花音：是嗎？　我平時並沒有那麼講究耶？
伊芙：不會的，雖然應用在茶道上的動作也非常美， 但花音學姊平時的舉止簡直就是大和撫子的化身！ 讓我非常嚮往！
花音：太誇張了啦，好難為情哦～


120:10801 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

有咲：抱歉，沙綾。 放學後的倉庫練習，我可能會晚到
沙綾：好喔，我也會轉告香澄他們。 ……學生會的工作，是不是真的很忙啊
有咲：這個季節有很多活動撞在一起…… 不過馬上就要辦LIVE的燐子學姊每天都有出席，我也要努力一點才行
沙綾：呵呵，原來是這樣啊～
有咲：為，為什麼你一臉高興的樣子啊！？
沙綾：沒事喔，真的什麼事都沒有。 學生會的工作，要加油喔


121:10818 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

伊芙：育美同學，你在看什麼呢？
育美：啊，小芙！ 你看你看，這裡居然有一顆 閃閃發亮的土球耶！
伊芙：真的耶！！ 光澤就像是黑珍珠一樣！
育美：不過……這顆土球這麼漂亮， 遺失的人一定在找他吧……
伊芙：育美同學！　我們現在馬上 去找遺失這顆土球的人吧！
育美：小芙……！ 嗯！　絕對要把失主找出來才行！


122:10923 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：香澄，你寫留言板了嗎？
香澄：嗚嗚，還沒～～…… 我想說在上面表達我的感謝， 但這樣好像會花很多篇幅～～……
多惠：要用言語來表達，真的很困難耶。 ……對了。這樣的話，用唱的應該就可以了！
香澄：惠惠，真是個好主意！ 啊。但這麼一來， 要怎麼送給學姊們才好呢？
多惠：只要從早到放學，都在校門口辦LIVE就好了啊。 這樣應該就能讓學姊們聽到了
香澄：哇啊～～！　惠惠好厲害！ 那我們也快去邀有咲他們加入吧！


123:10924 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲－，我把緞帶跟紙雕花拿過來了－。 ……呃，你一個人在碎碎唸什麼呢？
有咲：嗯？　喔喔，這是要在典禮當天唸的稿。 畢竟各種程序跟廣播內容，都不能出差錯
沙綾：也是。畢竟要好好歡送 燐子學姊他們出校園才行嘛
有咲：……嗯，對啊……
沙綾：……？　有咲，你該不會……
有咲：我，我才沒哭－！ 啊啊～，真是的，好緊張喔～。我到底能不能好好講完啊～
沙綾：呵呵，那就，為了避免你當天緊張， 就來當你的練習對象吧？
有咲：嗯，好啊……麻煩你了


124:10925 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、若宮伊芙）

育美：啊，小芙！ 你手上拿著點心要做什麼呢？
伊芙：我在許願！　我忍耐不吃點心 祈禱著「希望畢業典禮能順利進行」！
育美：原來如此……！　那麼說，育美我也有 在祈禱「希望畢業典禮那天不要感冒」， 每天都蓋著暖暖的被子睡覺喔！
伊芙：這個想法真是太棒了！ 希望畢業典禮成功的念頭，大家都一樣耶
育美：就是說啊！　小芙， 應該還能做些別的事情好讓畢業典禮順利才對！
伊芙：……！　也就是說，要收集畢業典禮力量嗎……！ 如果是這樣，那我也要一起參加！
育美：嗯！　也把惠惠找來，一起去找畢業典禮力量吧！


125:10926 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

心：美咲！　我畫了畢業典禮的畫喔！ 你快看！
美咲（米歇爾）：嗯？　我看看喔…… 這個圓形跟三角形……是獎牌跟獎盃嗎
美咲（米歇爾）：長著翅膀在飛的人是畢業生們， 這裡……在盪高空鞦韆的是校長嗎？ 啊哈哈……我沒看過這種畢業典禮耶
心：沒看過的話，那我們自己辦一場就好囉！ 我現在就拿去給有咲看！
美咲（米歇爾）：呃，現在嗎？　那我也跟著去好了。 沒有人幫忙翻譯的話，市谷同學一定會一頭霧水…… 要是他正在忙，就別打擾他喔
心：好啊！　那到時候就去幫有咲的忙吧！ 這樣畢業典禮一定會很棒！


126:10927 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：我問你喔，里美琳！ 長廊上擺的花盆，這樣就夠了嗎？
里美：嗯，我覺得可以了。 呵呵，有這麼多花，氣氛也繽紛了起來
香澄：不過……現在做著畢業典禮的準備， 有一點點，讓人覺得寂寞了起來……
里美：小澄…… 我懂你的心情，但現在要把我們所能做的做好 這樣讓學姊們能夠開心迎接畢業典禮
里美：這樣一定就能小小地回報給學姊們了
香澄：……嗯！ 我們去問問有咲，還有沒有沒做完的準備， 或其他需要幫忙的事情吧！
里美：嗯，就這麼辦吧！


127:10928 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：里美琳， 我帶了巧克力螺旋麵包來，要不要一起吃呢？
里美：啊……抱歉，小綾。 我在想畢業典禮的事， 現在內心五味雜陳，沒什麼食慾……
沙綾：啊哈哈……我好像懂你的心情
沙綾：不過，我們還是得好好歡送畢業生才行
里美：小綾……說的也是，的確要好好送學姊們離開校園沒錯。 我還可以和你拿巧克力螺旋麵包嗎？
沙綾：當然可以。我們一起吃好了


128:10933 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、白鷺千聖）

多惠：千聖學姊，祝你畢業快樂。 請收下我準備的畢業禮物
千聖：謝謝你，小惠。 這個鑰匙圈……是阿異嗎？
多惠：答對了！　真不愧是千聖學姊。 我昨天晚上，自己動手做了羊毛氈。 也有小白和小紫的喔。請收下！
千聖：謝謝你。不過，收了你這麼多禮物， 讓我覺得有點不好意思。我也要回禮給你才行……
多惠：？　回禮我已經收到了喔。 以前和千聖學姊一起玩的時光，全都是我的寶物
千聖：……小惠
多惠：？　千聖學姊，怎麼了？
千聖：沒什麼。對了，最後要不要過去那邊看看呢？ 小惠最喜歡的，兔子小屋
多惠：好耶～，太棒了～！　我們走吧，千聖學姊！


129:10934 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲、白金燐子）

有咲：嘿咻……折疊椅， 這樣應該已經收拾好一半了吧……
燐子：啊……市谷同學…… 要是方便的話……也讓我， 稍微幫點忙吧……
有咲：燐子學姊！？ 怎，怎麼可以讓畢業生幫忙做這種事呢……！
燐子：……沒關係…… 這，對我而言…… 是身為學生會長的，最後一份工作了……
有咲：……呃，可是………… ……我知道了，但只能讓學姐做一下下而已喔……！
燐子：謝謝你…… 要把這個，叠起來…………好重…………
有咲：別，別太勉強自己 一張一張慢慢來就可以了！


130:10935 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

伊芙：彩學姊，接下來到這邊的走廊拍照吧。 要拍囉～，笑一個！
彩：好耶～☆　謝謝你陪我拍照，小芙。 像是中庭還有圖書館……這些校園風景我都想拍成照片收藏
伊芙：不會不會，這只是小事一樁！　對了， 我以前曾經在這個走廊偷偷跟蹤過彩學姊。 當時，我以為彩學姊被捲入了什麼事件的黑幕裡……
彩：對耶～有過這樣的事！　　呵呵，好令人懷念喔。 回想起來，在校園的各個角落的確都充滿了回憶…… 啊～，我眼淚又流出來了。抱歉喔，小芙……嗚嗚
伊芙：彩學姊……今天就盡情地放聲大哭吧！ 畢竟今天要和這個珍貴的場所道別了。 而且……我，我也……會陪著學姊一起哭……嗚嗚……
彩：小芙……！
伊芙：彩學姊……！
伊芙・彩：嗚，嗚……嗚嗚〜〜〜……


131:10936 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、冰川紗夜）

育美：紗夜學姊！ 育美我啊，每次一到禮儀周， 最喜歡紗夜學姊在校門口和大家打招呼了
紗夜：北澤同學…… 呵呵，我也是，北澤同學充滿活力地對我打招呼， 也讓我非常開心
育美：真的嗎！？
紗夜：是啊。你明亮的聲音和爽朗的笑容， 讓我從一早內心就充滿了積極向前的動力。 謝謝你
育美：好耶～，好開心喔～！ 那那那，最後育美要來～……
育美：紗夜學姊！　祝你，畢業快樂！！！


132:10937 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

美咲（米歇爾）：花音學姊。在這邊，再和你說一聲畢業快樂
花音：謝謝你，小美咲。 今天的畢業派對，是在校生們替我們準備的對吧？
美咲（米歇爾）：是的。啊，花音學姊和薰學姊的畢業紀念派對， 之後會在心家另外辦。 今天也請盡情地好好享受
花音：呵呵，我會的。 和HelloHappy一起辦派對的時候， 要是米歇爾也願意一起來慶祝，就太令人開心了
美咲（米歇爾）：啊哈哈，那當然。 米歇爾也應該等不及要向 花音學姊獻上畢業祝福了
美咲（米歇爾）：花音學姊……你畢業後，我們還是一樣要永遠在一起喔
花音：嗯……！　因為HelloHappy的樂團活動， 未來還會一直持續下去嘛


133:10938 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

心：花音，為什麼今天 大家都在哭呢
心：明明是一個這麼棒的日子， 臉上卻沒有笑容，真是太可惜了
花音：呵呵。不用擔心哦，小心心。 大家啊，不是因為悲傷所以才哭的
花音：等到我們未來變成大人， 回想起今天發生的事……那時臉上一定會掛著微笑， 所以今天盡情地哭也沒有關係
花音：因為那些眼淚，全都是微笑分子。 所以完全不用擔心喔
心：微笑分子……？　聽起來好棒喔！
心：那今天不只要微笑， 也要把很－多微笑分子找出來！
花音：嗯！　微笑分子巡邏隊，出動囉


134:10939 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、松原花音）

育美：啊ー！　小音學姊，終於找到你了！
花音：小，小育？ 你這麼匆忙，是怎麼了嗎？
育美：因為小音學姊突然就不見了…… 育美很擔心你是不是又迷路了，所以就過來找你了！
花音：啊哈哈……我在這個地方 應該是不至於會迷路了喔……
花音：……這麼說來，在我要換教室上課迷路的時候， 常常都是剛好路過的小育替我帶路耶。 每次小育的出現都讓我非常安心哦～
育美：嗯……但，以後……在學校探險的途中 就再也不會遇見小音學姊了吧
花音：嗯，就是說啊……
花音：……對了，小育。 你就當我現在其實還是迷了路好了
花音：這樣一定能留下美好的回憶…… 要是小育方便的話，希望你能帶我回大家在的地方喔
育美：小音學姊…… 嗯！　放心交給育美吧！


135:10940 【花咲川女子學園】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

伊芙：千聖學姊，希望你別嫌棄，請收下這個！
千聖：哇，好美的花束…… 有瑪格麗特，非洲菊，和康乃馨…… 呵呵，有好多不同種類的花耶
伊芙：是的！ 因為我有很多想告訴學姊的話， 所以在社辦查了花語，把所有花綁成了一個花束
千聖：謝謝你。 每一朵花都好美，又好香…… 特別是這朵……
伊芙：香碗豆花象徵著「啟程」、「飛躍」 同時也帶有「溫柔的回憶」的意涵
伊芙：千聖學姊，謝謝你給了我很多很多的溫柔
千聖：小芙……
千聖：嗯……我會筆直地向遠方飛去，不枉你準備這束花的用心。 謝謝你，小芙


136:10941 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、若宮伊芙）

伊芙：花音學姊， 祝你畢業快樂！
花音：謝謝你。啊，對了， 我有一樣東西希望小芙能收下
伊芙：這是……花音學姊上社課時會用的，帛紗…‥
花音：嗯。因為我已經不會用到了， 所以要是小芙不介意的話，我很希望你能收下他。 畢竟茶具，要被人使用才是他們最大的幸福
伊芙：謝謝學姊！ 嗚嗚……我一定會，非常非常寶貝他……！
花音：小，小芙，你別哭…… 這樣我也快哭出來了啦……
伊芙：那個……花音學姊，最後，能麻煩你，幫我一個忙嗎……？
伊芙：學姊有空的話，可以挪用一點時間到社辦一趟嗎……？ 我非常希望，能請學姊品茗我所點的茶……
花音：小芙……嗯，當然可以。只要你願意
伊芙：謝謝學姊……！　那我們走吧！


137:10950 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：小千，在畢業典禮拍的照片， 我傳到花女三年級的群組的相簿裡了！
千聖：謝謝。 呵呵，真的拍了好多照哦
彩：我還覺得才剛去完戶外教學沒多久，結果居然已經畢業了～…… 時間真的過得太快了啦～……
千聖：就是啊…… 不過小彩，你看
千聖：我們群組的相簿裡 有這麼多照片， 沒辦法馬上就滑到戶外教學的份哦
彩：哇啊，真的耶……呵呵。 這張照片，是我們每個人便當裡有同樣配菜那次拍的對吧
千聖：這張是放學後，我們留在教室讀書的時候拍的照片。 寫完作業後聊起了天 結果不小心待到了很晚……
彩：小千和小音，還有小紗夜跟小燐，都笑得好開心！ 對耶～……大家原來一起做過這麼多事……
彩：我說，小千。 相簿裡的照片，以後還會繼續增加嗎？
千聖：應該會吧…… 但這麼說好像有點不負責任
千聖：我們一起讓他增加吧，一定
彩：嗯……！！


138:10951 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜、白金燐子）

紗夜：白金同學，原來你在這裡
燐子：是啊……我最後，想在校園裡到處逛逛看看…… 走到弓道場前，腳步不由自主停了下來…… 我回想起了，體驗社課當時發生過的事……
紗夜：那還真是令人懷念。當時是樹木冒出新芽的季節。 白金同學認真拉弓的姿態，如今我仍清晰地記得
燐子：……現在回想起來，我之所以能得知……鼓起勇氣 往前邁出腳步的重要性……契機……也是那一天的體驗…………
燐子：那天，你帶領著我向前進…… 冰川同學，我真的……非常，感謝你……
紗夜：不會……我也一樣，從那天的白金同學身上， 學到了非常重要的一課。努力不懈的真摯態度， 和不輕言放棄的決心，還有……不要逃避自身的軟弱這件事
紗夜：未來，我們彼此再一起，一步一步繼續向前進吧。 不管是作為樂團夥伴，或者是朋友
燐子：冰川同學…… 好的……未來也請，多多指教……


139:10952 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

千聖：花音，那邊是學生餐廳哦？　你有事要去那邊嗎？
花音：因為是最後機會了，我本來想說要去買炸麵包吃， 但今天果然沒有營業……啊哈哈
千聖：呵呵，那畢竟是對我們意義重大的麵包
千聖：回想起來…… 學校真是一個不可思議的地方。我完全 沒有預料到我能交到這麼重要的朋友
花音：小千…… 我也是，我也沒有想到我能交到感情好到 能一起合租房子的朋友。我有來讀花咲川真是太好了……
千聖：嗯，就是說啊。 呵呵……不過即便花咲川對你再怎麼意義重大 還是要記得四月時別搞錯該去的學校哦
花音：啊哈哈，我好像還真的會搞錯……我會小心的


140:10953 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音、丸山彩）

彩：嗚嗚……從剛剛，社群軟體的通知就不停跳出來…… 我的眼淚一直流個不停……
花音：是粉絲們傳來的訊息嗎。 能從學校以外的人那邊收到這麼多祝福， 小彩真的好厲害喔～
彩：嗚嗚……大家都很溫柔……！ 啊，這個粉絲也是今天去參加畢業典禮……！
花音：真的耶，他說「雖然內心充滿不安， 但是想起PasPale的歌和小彩， 就得到了很多勇氣」……
彩：嗚嗚～！　謝謝～～～！！ 我，以後也會…… 再更更更努力替大家加油！！
花音：呵呵，小彩果然給人 一種天生就是偶像的感覺


141:10954 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白金燐子）

彩：小燐，一起來拍照吧！
燐子：好……呵呵，現在和丸山同學一起拍照…… 讓人回想起戶外教學的時候……
彩：對啊！　在寺廟跟飯店房間裡，大家一起 拍了好多照喔～……啊，小燐，等一下， 脖子角度稍微傾斜，然後下巴收進去一點點～……
燐子：請問……這樣，對嗎……？
彩：嗯，非常完美！　超級可愛的～！ 好喔，看手機鏡頭，我們一起～…… 來囉，笑一個然後比YA！
燐子：Y，Yeah……
彩：好耶！　拍好了！ ……嗚嗚～，總覺得，拍越多畢業典禮的照片， 雖然很開心，但也讓人有點寂寞……
燐子：丸山同學…… 請別，難過……大學入學典禮的時候……我們，再一起拍吧……
彩：小燐……！ 嗯！　約好了喔！


142:10960 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川日菜、冰川紗夜）

日菜：姐姐！　畢業快樂－！
紗夜：日菜！？　你為什麼會出現在這裡？
日菜：因為我很想見姊姊啊。 欸嘿嘿－，所以就跑過來了♪
日菜：高中啊，真的超開心的說
紗夜：……是啊。 現在的話，我也有自信這麼說了。 高中真的過得很開心……
日菜：姐姐
紗夜：什麼事……？
日菜：沒事，就只是想叫一下！
紗夜：你又說這麼孩子氣的話了……
日菜：又沒關係！ 因為今天的我還是高中生啊！
紗夜：……我說，日菜。 今天要不要一起回家？
日菜：嗯！！　好耶－！ 我們一起回家吧－！


143:10993 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、要樂奈）

沙綾：小樂，你來得正好〜！ 那個啊～～
樂奈：麵包？
沙綾：喔，猜對了〜！　你怎麼知道的？
樂奈：沙～綾，只要見面總是會給我麵包。
沙綾：啊哈哈……我變成給麵包的人了嗎〜


144:10994 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、椎名立希）

沙綾：小希，你覺得咖啡廳要推出什麼新菜單比較好呢？
立希：唔～嗯……抹茶口味費南雪。抹茶口味蛋糕捲。 還有……抹茶可可之類的如何？
沙綾：真是滿滿的抹茶呢……
立希：如果有野貓感興趣的菜單的話， 我想說可能就不會突然又跑去哪裡了吧……
沙綾：啊哈哈，是嗎是嗎。 小希真的很喜歡小樂呢〜
立希：不，要是不這麼做的話， 那傢伙是真的不會來練習……
沙綾：原，原來如此～……？ 好像很辛苦呢。


145:10995 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、椎名立希）

立希：有沒有什麼，能夠妥善利用時間的訣竅呢？
立希：我有點好奇， 學姊是怎麼處理打工和樂團兩邊的事的。
香澄：唔～嗯，這個嘛…… 打工和樂團……啊！？
立希：怎，怎麼了嗎？
香澄：我完全忘記今天要練習了〜！ 小希，謝謝你讓我想起來！
立希：哈，哈啊……
立希：（好像，不該問戶山學姊的……）


146:11027 【花咲川女子學園】

（登场角色：要樂奈）

樂奈：唔唔，這個地方……
樂奈：陽光，通風，味道……！
樂奈：真完美。用來睡午覺吧。


147:11028 【花咲川女子學園】

（登场角色：要樂奈）

樂奈：……有訊息傳來了。
樂奈：『在哪裡』『快回覆』『給我看訊息』。
樂奈：…………『看』……『了』。
樂奈：好。


148:11037 【花咲川女子學園】

（登场角色：椎名立希）

立希：野貓……跑哪去了……？
立希：既然他不來練習， 我才想說乾脆自己來帶他走的。
立希：不在自己的教室就算了， 手工藝部我也看了，中庭我也找過了……
立希：說真的，平常到底都是怎樣過日子的啊……？


149:11038 【花咲川女子學園】

（登场角色：椎名立希）

立希：好睏……
立希：果然熬夜還是不太妙嗎…… 但，不這麼做新歌就來不及寫完了……
立希：接下來也要換教室了，差不多該準備，一下……才，行……
立希：…………
立希：哈！？


150:11055 【花咲川女子學園】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：……又沒睡飽……
樂奈：想睡嗎？　有個好地方喔。
立希：……好地方？
樂奈：那座長椅，那邊的樹上， 屋頂頂端……還有很多很多。
立希：……你該不會，平常都睡在那些地方吧……？


151:11056 【花咲川女子學園】

（登场角色：要樂奈、椎名立希）

立希：你啊……我聽說你被手工藝部飼養著耶。
樂奈：？　不對。
樂奈：只是會被摸一摸，跟毛線玩一玩， 或是被給一些點心而已。
立希：……那不就叫飼養嗎。


152:60007 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠）

多惠：香澄，剛才的樂句超棒的
香澄：對吧對吧！ 我想到的時候，就覺得這樣彈準沒錯～！
多惠：我也突然有靈感了。 我要防止他跑掉趕快抓住他
香澄：喔喔～！　 那我先安靜不說話喔！
多惠：不用，我反而希望香澄繼續說話。 這樣我才能想出好點子
香澄：真的嗎！？　那放心交給我吧！ 想到剛才那段樂句的時候啊－－


153:60012 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：啊，里美琳！ 那是補習班的作業嗎？
里美：對啊。因為馬上就要考試了， 所以要好好準備才行
香澄：要同時應付補習班和學校的考試， 里美琳好厲害喔
里美：是，是嗎？ 小澄也有在認真打工，我也覺得很厲害喔
香澄：欸嘿嘿！　沙綾也在那裡打工， 而且其他工作人員人也都超好的～！ 里美琳要是也能一起來就好了
香澄：啊，還是說，我也去報名補習班好了……！？ 上課內容雖然感覺很難，但兩邊應該都很有趣吧～！


154:60016 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

多惠：沙綾，久等了
沙綾：惠惠，早安……呃，你帶了好多東西。 吉他盒和……那個包包裝了什麼？
多惠：小型音箱和調音器，還有效果器， 跟其他有的沒的
多惠：只要身邊有這些東西，就不用擔心突然想彈吉他了！
沙綾：啊哈哈……我們待會 其實是要去圖書館唸書才對哦


155:60020 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠、山吹沙綾）

沙綾：我想想喔，這張照片上的是小白， 這邊的是團十郎跟阿異……對吧？
多惠：嗯，全對！ 你有記住我家小朋友們的名字，讓我很開心
沙綾：呵呵，畢竟都特地請你讓我拍照了。 之後應該也能解釋給有咲他們聽吧
多惠：有沙綾在，我就安心了
多惠：以後我們家如果還多了新成員， 請一定要跟他好好相處哦
沙綾：啊哈哈……到時候， 就讓我再去拍照好了


156:60022 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

里美：嗯～～，好好吃……♪ 巧克力螺旋麵包真的無人能敵～
沙綾：呵呵，你真的露出很好吃的表情耶
沙綾：對了，不是有一種鯛魚燒 會連尾巴那邊都填滿紅豆餡嗎？
里美：嗯。吃到最後也都還是甜的，會讓人很開心
沙綾：我在想能不能用那種作法，把巧克力螺旋麵包的 前端也鋪上滿滿的巧克力鮮奶油
里美：……！　感覺超棒的耶！
沙綾：名字就叫做「鯛魚燒巧克力螺旋麵包」…… 下次找時間來做做看好了


157:60023 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：升上高三之後，課程內容也跟著變難了說
里美：對啊，要好好預習跟複習 避免跟不上進度才行
里美：不過，小咲真的好厲害喔。 還是保持著全學年第一的成績
沙綾：對啊。里美琳去補習班成績也有變好， 我也不能輸給你們
沙綾：對了，練習結束後來辦個讀書會吧。 也找其他人一起來
里美：嗯，這樣感覺很不錯。 我馬上傳訊息問問大家


158:60025 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：那個啊！ 昨天來的那個樂團的LIVE，超精彩的對吧！
沙綾：我有同感！ 觀眾們的熱度連工作人員都能感受到
香澄：對了～，只有一下下也可以，要不要去卡拉OK呢……？ 真的，只要去一下就可以了
沙綾：香澄，你是被激到了嗎？
香澄：看了那麼精彩的LIVE，讓我很想唱歌～！
沙綾：呵呵，這樣的話我們來對唱吧？ 我也蠻有幹勁的喔～
香澄：好耶－－！　要唱什麼好呢！　要來想想才行了！


159:60030 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：有咲，你最近好像很忙耶。 會不會很疲勞啊？
有咲：咦？　學生會的工作是有變多沒錯…… 但我看起來真的有那麼累嗎？
沙綾：看起來真的是喔，所以我替你準備了這個
有咲：這是……眼周會溫溫的眼罩？ 上面畫了貓的臉嗎
沙綾：沒錯沒錯。然後你把貓耳戴上，讓我拍個照……
有咲：這才是你的目的嗎！　我是絕對不會戴的！


160:60031 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：里美琳跟我說， 明天我們班可能會有隨堂測驗喔
有咲：真的假的……最近也快LIVE了， 香澄那傢伙不要緊嗎
沙綾：倉庫練習結束後要開讀書會了
沙綾：……哦？　香澄傳了訊息來。 他說「今天練習後，大家要不要一起去家庭式餐廳！？」
有咲：情報沒有傳到最應該知道的人那邊啊……
沙綾：啊哈哈……這樣也好，開心一點說不定更能努力讀書
有咲：……真是的，真拿他沒轍－。 讀書會就在家庭式餐廳辦吧


161:60032 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

有咲：糟了～…… 我完全找不到作業要用的講義…… 那明天一定要交耶……
香澄：什麼！　那個， 是我們之前一起寫的東西吧？
有咲：那次寫完接著練習所以匆匆忙忙的…… 可能是在那時候忘在哪邊了吧……
香澄：是嗎～，我的在……奇怪？ 這份講義，上面寫著「市谷有咲」……！
有咲：原來是被你拿回家了！
香澄：咦……這樣的話，我的呢？
有咲：誰知道－！
香澄：有咲～～！　幫幫我～～！！


162:60033 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、市谷有咲）

香澄：昨天我睡覺前練了一下習， 結果想到了有咲喔！
有咲：什麼啊？　為什麼？
香澄：我想到，有咲有在練習的時候 說過你最喜歡大家了～
有咲：我，我才沒有－！　我絕對沒說過那種話－！
香澄：是嗎？ 不過，有咲喜歡我們幾個應該是事實吧－♪
有咲：少，少囉嗦！！


163:60090 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心、北澤育美）

育美：小美他啊，很認真在做學生會長的工作耶！
心：對呀！　有美咲在的話， 花女就一定可以變成一所擁有更多更－多笑容的學校！
心：我們也去幫美咲的忙吧！ 來組一個微笑巡邏隊委員會！
育美：哇啊，沒錯，心心！ 育美我啊，也想在學校裡吃很多可樂餅！
心：我想在學校裡和很多動物互動！ 我們快去和美咲提議吧！
育美：嗯！　小美一定也會很高興才對！


164:60092 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美）

沙綾：我想要一些做新麵包的意見， 育美你會想吃怎樣的麵包呢？
育美：好吃的麵包！
沙綾：啊哈哈，這麼說的確也沒錯。 那育美你覺得怎樣的麵包才好吃呢？
育美：這個嗎－，又鬆又軟而且熱騰騰的， 一咬下去就會讓人露出笑容的麵包！
育美：所以沙～綾家的麵包， 每一種都非常好吃喔！
沙綾：呵呵，是嗎。 聽到這個比得到意見還更讓人開心哦


165:60108 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：好耶－，吃午餐！　育美的肚子已經餓到在咕嚕咕嚕叫了～！
美咲（米歇爾）：今天要在哪裡吃呢。 在教室吃也好，去中庭的話就能照到陽光……
育美：那去學生會辦公室吃吧！ 心心應該已經先過去了吧？
美咲（米歇爾）：真的耶，在不知不覺間就不見人影了……
美咲（米歇爾）：好喔，今天就去學生會辦公室吃吧。 那邊已經完全變HelloHappy的據點了說


166:60113 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

育美：小美小美！　育美我啊， 今天也發了很多傳單出去喔！
美咲（米歇爾）：又是後空翻，又是跳地板動作的…… 育美扮的瑪麗真是太厲害了
育美：你有來看嗎！　怎麼不過來打聲招呼呢～
美咲（米歇爾）：也不是，我根本一直站在你旁邊。 我今天有點累了，我看我直接回家好了……
育美：是喔！　育美待會還要幫忙家裡！ 育美會加油的～！
美咲（米歇爾）：真不愧是育美－。 那我陪你走到半路吧


167:60114 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美、米歇爾）

美咲（米歇爾）：啊，這……仔細一看，才發現裡面有加香菜
育美：是喔，真的嗎！？ 育美，還以為那是菠菜可樂餅耶！
美咲（米歇爾）：嗯……媽媽應該是希望我能克服啦， 但好像也用不著硬要吃下這種食物吧？
育美：不過，只要做成可樂餅，不管什麼都會變得很好吃喔！ 提起勇氣，吃吃看吧！
美咲（米歇爾）：倒也沒那麼誇張啦……那我開動了
育美：…………怎麼樣？　好吃嗎？
美咲（米歇爾）：……抱歉，這是菠菜可樂餅沒錯


168:60116 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美、米歇爾）

里美：米歇爾如果別上學生會長的臂章，應該也會很可愛
美咲（米歇爾）：哦－，這倒也是。可能會很受同學們歡迎
美咲（米歇爾）：不過，心他們應該會覺得很困惑吧…… 感覺會說「學生會長不是米歇爾，是美咲哦」
里美：呵呵，也對。 好像真的會像小美咲說的那樣
里美：這樣的話，米歇爾適合擔任哪種委員呢？ 廣播委員，風紀委員……每個都好可愛～
美咲（米歇爾）：啊哈哈……不過，真要說的話， 米歇爾也不是我們學校的學生就是了


169:60247 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：今天要和大家一起練習～， 明天要去RiNG打工～……
香澄：然後，大後天就是Popipa的LIVE了！
香澄：嗯～～，好期待喔～！ 讓人突然好想彈吉他！


170:60249 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：呼……今天的作業，量還蠻多的耶ー……
有咲：香澄那傢伙，在老師出作業的時候還慘叫了一番……
有咲：……真拿他沒轍，我看練習結束後去陪他一起寫好了


171:60298 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄：里美琳～！ 我忘記帶英文課本了……下堂課，可以借我嗎？
里美：嗯，可以哦。 等我一下，我放在書包裡……
里美：……咦！？　怎麼辦， 我搞錯了，把參考書當成課本帶來學校了……！
香澄：咦咦，糟糕了！ 里美琳你們班下午也有英文課吧！？
里美：嗚嗚，我等等也要找別人借才行了……


172:80002 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：在高中有很多令人心動不已的事情呢～
香澄：不僅開始玩樂團，還交到許多朋友了呢！
香澄：好～唷，還要繼續照這勢頭衝刺囉～！ GO～GO～！！


173:80005 【花咲川女子學園】

（登场角色：戶山香澄）

香澄：嗯～，下次曲子的歌詞，怎麼辦才好呢～？
香澄：好，決定了！ 就用花的形象來參考做歌詞吧！
香澄：……啊，等等！？ 果然還是貓比較好呢！
香澄：怎～麼辦～， 想要唱的東西太多了真是困擾呢～


174:80010 【花咲川女子學園】

（登场角色：花園多惠）

多惠：想要讓吉他技術變得更純熟……
多惠：到家之前用慢跑回家吧
多惠：第一步右腳？ 還是左腳？？
多惠：……好吧，從右腳開始出發吧


175:80011 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美）

里美：辛苦了～，今天要不要逛逛再回家呢？
里美：想去商店街，也想去電影院…… 啊，雜貨店也想去！
里美：晚點也約約，小澄跟小咲吧


176:80015 【花咲川女子學園】

（登场角色：牛込里美）

里美：呼哇～，真、真想睡……
里美：今天也為了買巧克力螺而早起了呢
里美：山吹烘焙坊的巧克力螺 總是一下子就賣光了呢
里美：雖然直接跟小綾說，他就會幫我保留了…… 不過這樣子，很狡猾呢
里美：嗯，明天也努力早起吧


177:80020 【花咲川女子學園】

（登场角色：山吹沙綾）

沙綾：嗯…… 想說稍微練習一下，結果麵包就烤過頭了……
沙綾：怎麼辦……
沙綾：對了，拿去送給大家吧！
沙綾：這樣就是外送的山吹烘焙坊，呢


178:80025 【花咲川女子學園】

（登场角色：市谷有咲）

有咲：今天的作業出得相當多呢～。 啊～，真是麻煩……
有咲：……嗯？ 這麼說來香澄的班級也是出一樣的作業吧……
有咲：那傢伙，一定會忘記吧……
有咲：……真是沒辦法，跟他一起做吧


179:80051 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心）

心：有沒有什麼快樂的事情啊？ 像是這樣，可以令人更興奮的事情……
心：嗯～～～～有沒有什麼！ 好想要來點什麼！！
心：一直在這邊也很無聊！ 只好去尋找了呢


180:80055 【花咲川女子學園】

（登场角色：弦卷心）

心：話說回來，米歇爾喜歡的食物是什麼呢？
心：好像也沒看過他在吃什麼東西呢……
心：難不成，是不吃也能活的類型嗎
心：嗯～，突然很在意了呢！


181:80063 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美）

育美：今天，要出席舞蹈社的社團活動囉～！
育美：因為可以讓身體盡情活動，育美，最喜歡跳舞了！
育美：啊！？ 不過，樂團也最喜歡了……怎、怎麼辦
育美：那、那個、那個……唔，決定不了！ 因為，育美不管是樂團還是跳舞，哪邊都最喜歡了呢！


182:80065 【花咲川女子學園】

（登场角色：北澤育美）

育美：嗯～，總覺得身體好像變遲緩了～
育美：應該是最近都沒在跑的關係！ 身體在跟我說它想跑步呢～！
育美：好～唷！ 現在就開跑起來吧～！
育美：出發！


183:80066 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音）

花音：我們學校裡，很有個性的人真的很多呢
花音：心心加上，小澄。還有……
花音：……或許數都數不完呢


184:80070 【花咲川女子學園】

（登场角色：松原花音）

花音：今天爸爸，好像會早點回來的樣子
花音：耶嘿嘿，太好了！ 家裡好久沒有一起聊天了呢♪
花音：啊，對了！ 買些爸爸媽媽喜歡的肉包，回家吧


185:80075 【花咲川女子學園】

（登场角色：米歇爾）

美咲（米歇爾）：……突然想要去家庭餐廳了呢
美咲（米歇爾）：怎麼辦，要過去嗎……
美咲（米歇爾）：不過，這樣做的話， 晚餐就可能會吃不下了……
美咲（米歇爾）：嗯～好猶豫


186:80097 【花咲川女子學園】

（登场角色：若宮伊芙）

伊芙：我看看，今天的社團活動行程是 下午３點半開始茶道部的練習……
伊芙：下午４點半跟花道部的會合……
伊芙：下午５點半跟劍道部，嗎……
伊芙：既然都加入社團了就做到最後給大家瞧瞧！
伊芙：武士一言既出不說二話！  對吧！


187:80107 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：這次的學力測驗……第2名……嗎
紗夜：……
紗夜：……下次絕對不會輸的


188:80110 【花咲川女子學園】

（登场角色：冰川紗夜）

紗夜：啊……剛剛，靈機一閃的旋律好像不錯
紗夜：不快點記下來不行……！
紗夜：筆、筆記本在那？
紗夜：不快一點的話……！


189:80123 【花咲川女子學園】

（登场角色：白金燐子）

燐子：嗚嗚……學校，人好多……
燐子：……不快點，去練習不行呢……
燐子：……不過，要去音樂室的路上也…… 一直……人潮擁擠……
燐子：……嗚嗚……


190:88603 【花咲川女子學園】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

千聖：這次去日月潭旅遊最讓彩印象深刻的是什麼呢？
彩：茶葉蛋！
千聖：居然不是「日出很美」或是「空氣很清新」嗎？
彩：而且紅茶也很香……啊，還有！ 紅茶做的蛋糕也很好吃喔！
千聖：我也很喜歡日月潭的紅茶。 ……咦？　紅茶做的蛋糕？ 小彩，那個你是什麼時候吃的？
彩：啊……！ 不小心說出來了！


