1:10873 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

香澄：大家快看快看！　那間店也是，這間店也是， 到處都充滿萬聖節的點心喔！
多惠：聽說是這邊是萬聖節點心市集。 真厲害呢，有好多種幽靈被做成餅乾的造型喔
有咲：不不不，是被做成幽靈造型的餅乾吧。 不過，每一間店都下不少功夫呢
沙綾：餅乾的外觀好可愛，而且每個感覺也都很好吃呢。 里美琳，感覺就會喜歡這種
里美：…………
沙綾：里美琳，怎麼了嗎？ 一副心不在焉的表情……
里美：啊，這個啊，其實直到最近，我都一直忍著不吃甜食呢 因為在這個時期總會不小心就吃太多點心……
香澄：那麼忍到今天都沒吃的份， 一定會讓現在要吃下肚的點心，變得超好吃喔
里美：嗯！　要吃哪個好呢……南瓜口味的泡芙…… 還是紫芋頭口味的蒙布朗……嗚，每個看起來都好好吃……
多惠：啊，里美！　那個好厲害喔。 有隻大南瓜幽靈在那裡
里美：這是……傑克．南瓜燈的巧克力蛋糕？ 好厲害……！　這全部都是用蛋糕做成的
有咲：不，再怎麼說這也太大了？ 這不是一個人能吃完的份量吧
香澄：這樣的話就， 大家一起分著吃吧！
沙綾：啊，這點子不錯呢。 五個人一起分著吃感覺剛剛好
多惠：贊成。 那麼，大家一起去買吧
里美：嗯！ 不好意思～，請給我們這個～！


2:10874 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

沙綾：聽說這裡是變裝展示空間。 確實，變裝是萬聖節中不可少的一環呢
里美：有德古拉、狼人還有科學怪人…… 哇，好厲害！　這隻殭屍看起來超逼真的
有咲：唔哦！？　真的耶。 精細到看起來會出現在恐怖電影裡……
多惠：沒有兔子嗎？
有咲：應該沒有吧。 兔子身上哪裡有萬聖節要素啊
香澄：看到這些東西，就會讓人想變裝呢～！ 欸欸，大家想變裝成什麼呢？
沙綾：嗯～，雖然通常都會裝扮成女巫或是黑貓…… 不過畢竟是難得的萬聖節，也想穿一些不常見的變裝呢
香澄：嗯嗯！　 那就穿一些有趣氛圍的～，果然有我們自己的風格比較好呢～！
多惠：Popipa風格…… 啊，那就穿樂器的變裝好了！
里美：樂器的變裝？
多惠：我前陣子， 有製作吉他的布偶裝，真的超開心的。 所以說，大家也來製作自己樂器的布偶裝，然後一起變裝吧
香澄：哇，不錯呢！ 想跟大家一起穿布偶裝表演LIVE！
里美：呵呵，感覺很有趣呢。 小惠惠，希望你之後可以教我怎麼製作
有咲：不是，為什麼你們都這麼有興致啊
沙綾：嗯～……我的樂器是爵士鼓，有辦法嗎？ 小鼓之類的要怎麼表現呢？
有咲：等，就連沙綾也……！？ 話說樂器的變裝，跟萬聖節一點關係都沒有嘛！


3:10875 【活動會場】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

緋瑪麗：哇～，快看快看～！ 這個巨大南瓜，也在社群軟體上變成熱門話題了喔！
巴：哦，的確很厲害呢！ 大到感覺可以做出童話故事中的南瓜馬車了呢
緋瑪麗：呵呵，真的呢～！ 很好，我也趕快來拍一張照吧！
鶇：這個迷你塔也是，超級棒的呢！
蘭：嗯，很棒呢。 感覺有點像雪人一樣
摩卡：小卡則是很在意隔壁賣的南瓜麵包呢～。 呣呣，南瓜派看起來也很好吃……
緋瑪麗：萬聖節活動就會有這種熱鬧的地方， 跟有點恐怖的地方，不過我們來的是這裡真是太好了！
摩卡：哎呀哎呀，小緋。 說這種話真的好嗎～？
緋瑪麗：欸，為什麼這樣說？
摩卡：說不定萬聖節的幽靈也跟小緋一樣， 喜歡熱鬧的地方就聚集過來了喔～？
緋瑪麗：真是的～！　明明就是難得的快樂活動， 不要講恐怖話題啦～！
巴：摩卡，就跟你說不要太常嚇他了。 嘛，不過感覺緋瑪麗也太常怕東怕西就是了
蘭：對啊。 不要去想其他多餘的事，好好享受就好了
緋瑪麗：可是可是！ 你們想，我們又沒看過真正的幽靈――
全員：……
蘭：……我們換個話題吧
鶇：感、感覺講這個話題的話 真的就會有什麼靠過來了……！
巴：對，對吧！ 這個，有沒有什麼有趣的事～……
緋瑪麗：真是的！　都是摩卡講一些奇怪的話， 讓氣氛也變這麼奇怪了啦～！
摩卡：抱歉抱歉～。 小卡我也該反省呢～


4:10876 【活動會場】

（登场角色：美竹蘭、青葉摩卡、上原緋瑪麗、宇田川巴、羽澤鶇）

鶇：啊！　這個掛毯也好可愛！ 其他還有～……啊，聚光燈上有貼蝙蝠造型的玻璃紙！ 感覺這個也可以當作參考……
蘭：鶇，你今天拍很多照片呢
摩卡：嗯嗯，跟小緋不分軒輊呢～。 該不會小鶇也要開始經營社群軟體了？
鶇：啊，不是的！ 雖然不是這樣子……
鶇：其實我在記我們家的店也能模仿起來的裝飾
巴：哦，的確小鶇家的店， 每年都在裝飾上下了很大的功夫呢
緋瑪麗：嗯嗯！ 就連我也會每年去小鶇家的店到處拍照呢！
鶇：呵呵，謝謝你們！ 不過感覺每年的裝飾變得越來越類似了……
蘭：原來是這樣啊。 所以才打算參考其他店家的裝飾啊
摩卡：不愧是小鶇，真是精明啊～
緋瑪麗：如果是這樣的話，我們也來幫忙吧！
巴：但是，幫忙是要做什麼？ 照片之類的，小鶇好像也拍了很多種類的了……
緋瑪麗：說的也是呢～……啊！ 這樣的話，想裝飾成怎麼樣的店面呢， 來畫個構想圖怎麼樣？
蘭：啊～……我是覺得這個提案不錯啦……
巴：是要讓緋瑪麗來畫嗎？ 給摩卡還是其他人畫比較……
緋瑪麗：等等，等等！ 你們兩個的那個反應是怎麼回事！？
摩卡：他們擔心小緋來畫的話， 羽澤咖啡廳會變得像鬼屋一樣啊～
緋瑪麗：真是的～、太失禮了吧！ 小鶇沒有這樣想吧！？
鶇：那，那個～……啊哈哈……
緋瑪麗：別，別用苦笑帶過啊～！


5:10877 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩：好可愛的裝飾呢～。 啊，那裡也有傑克．南瓜燈！
伊芙：它戴著帽子，還真可愛呢。 這邊戴著蝴蝶結的幽靈也好棒呢
麻彌：這裡也有在賣點心喔。 萬聖節風格的小包裝點心，好興奮呢！
千聖：呵呵，如果不好好準備點心的話， 可能會有人惡作劇呢
彩：唔，惡作劇……
日菜：怎麼了嗎，小彩？
彩：才不是什麼，怎麼了嗎～。 我想起來之前被小菜惡作劇的事了
彩：之前的萬聖節，你說有一個裝粉絲信的箱子 結果拿給我驚嚇箱……
日菜：啊哈哈，那時候的小彩， 嚇超大一跳，真的好有趣啊～
麻彌：其他還有做過，在彩同學的鉛筆盒裡 塞大量的糖果跟巧克力之類的，對吧
千聖：……對啊，小彩變成主要的攻擊目標了呢
伊芙：不過彩學姊之前， 好像也都有記得給日菜學姊點心吧？
彩：就是說啊！　小菜真是的， 明明就有好好給你點心了，卻還是惡作劇啊～～！
日菜：因為，我都是Trick or Trick嘛。 今年會準備更厲害的惡作劇，你要好好期待喔～♪
彩：嗚嗚～，小菜～！
千聖：勸你放棄比較好喔，小彩。 這種時候的小菜，誰都沒辦法阻止的喔
麻彌：嘛，嘛，某方面來說 惡作劇也是萬聖節的醍醐味嘛
伊芙：就是說啊。 一定是開心的惡作劇……應該是吧！


6:10878 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜、白鷺千聖、大和麻彌、若宮伊芙）

彩：哇啊，傑克．南瓜燈的蛋糕……！
日菜：啊哈哈，小彩現在嚕嚕嚕♪  起來了喔～
麻彌：萬聖節限定甜點， 畢竟他一直說他很期待這個嘛
彩：雖然我平常都忍著沒有吃點心 不過今天的話就吃一點點……
千聖：對啊，只是偶爾吃一個的話也沒關係吧， 畢竟你平常都很努力啊
伊芙：啊！　這裡也有好多可愛的甜點 排在一起呢
伊芙：這邊是抹上滿滿鮮奶油的泡芙呢。 上面有傑克．南瓜燈的臉，還真是可愛♪
日菜：這個餅乾也太可愛了吧？ 你看你看，小彩，這個餅乾是蝙蝠的造型喔
彩：哇，真的耶。 泡芙跟餅乾都好棒啊
彩：啊！　不行不行，已經決定只能吃一個了
日菜：欸～？　但是兩個都是期間限定喔？ 就這樣放棄好嗎～？
伊芙：還有幽靈造型的棉花糖喔。 可愛到，讓人覺得不吃就太可惜了呢
彩：嗚嗚～……
麻彌：日菜同學、伊芙同學， 彩同學現在很混亂喔
彩：該怎麼辦啊，小千～～！
千聖：拿你沒辦法呢。 那就大家一個人買一份交換著吃吧
千聖：不過相對的，從明天開始就不能鬆懈了喔
日菜、伊芙：好～ 好！
麻彌：好像是這樣喔。 真是太好了呢，彩同學
彩：嗯！


7:10879 【活動會場】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：亞子，認為有需要大南瓜怪物
友希那：……到底在說什麼呢
亞子：看到活動空間的舞台， 亞子，就想到了萬聖節LIVE的點子了～
莉莎：原來如此，是在講演出計畫的事啊～。 亞子的點子一直以來都很有趣，有點在意呢♪
燐子：我也……想聽聽看呢……
紗夜：只說大南瓜怪物的話，聽不太懂在講什麼 可以講得更詳細一點嗎？
亞子：好！　那個，首先～…… 感覺上是亞子們要一邊表演LIVE 一邊跟南瓜怪物戰鬥～……
（黑屏转场）
亞子：……接著，最後這隻怪物會被 闇之炎纏繞，然後變成Roselia的眷屬……！ 砰砰──！！
亞子：……大概是這種感覺， 如果可以有敵人變成夥伴的演出的話， 不是就超帥氣的嗎！？
莉莎：啊哈哈，舞台上熱熱鬧鬧的感覺很有趣呢☆
燐子：嗯……很有萬聖節的風格， 我覺得是很有趣的提案喔……
紗夜：但是啊，要把這個點子 實際在LIVE上執行的話……
友希那：……對我來說，有點感受不到故事所傳達出的魅力呢
亞子：嗯～，不行啊～…… 要讓友希那學姊了解，果然還是很難呢～
友希那：不過，剛剛提到的火焰演出， 我覺得那個還不錯喔
亞子：哇，就是說吧！ 好希望有一天能這樣做啊～，闇之萬聖節LIVE！！


8:10880 【活動會場】

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

莉莎：嗯～……那個幽靈造型的巧克力也很可愛 這邊的塔也很難捨棄……好猶豫啊～～！
燐子：我也是…… 完全，沒辦法下決定……每一個看起來都很棒呢
亞子：你們兩個，如果很猶豫的話 就跟亞子一起各買一個，然後分著吃吧～
紗夜：你們是在猶豫哪兩個呢？
莉莎：這個嘛，首先是這個餅乾吧？ 南瓜布丁感覺也很不錯，黑貓蛋糕也很棒
莉莎：啊，那邊的糖果包也很讓人在意呢。 接著還有這邊的和，這邊的……
友希那：也就是說，完全沒辦法做選擇吧
亞子：莉莎姊，對限定這個詞沒有抵抗力啊～
燐子：今井同學，從平常…… 就會收集各種東西的情報呢……
莉莎：因為要是知道只有現在才買得到的話，就會很煩惱嘛～！
紗夜：這也很像今井同學的作風呢…… 那麼，就先從分類開始做起吧
紗夜：在猶豫的過程中，也會有『不管怎麼樣都想買』跟 『稍微有點在意』這樣的差別存在吧？
莉莎：的確，聽你這麼一說的話……
紗夜：就這樣不斷地分門別類的話， 購買的順位應該就會被自然地限縮了
莉莎：原來如此……！ 嗯，那麼這個跟這個不論如何都很想要～……
紗夜：那麼，就從先選的這兩個裡面 決定一個吧
莉莎：等，等一下下！ 希望至少再讓我選一個就好了～，之類的……
紗夜：這樣的話不就跟剛剛一樣嗎？
亞子：有，有一種真不愧是紗夜學姊，的感覺呢
燐子：嗯……
友希那：不管面對哪一種選擇，都完全不妥協…… 真不愧是，紗夜……


9:10881 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：說到萬聖節的話，就是要變裝呢。 也會說不給我點心的話，就惡作劇喔～！
美咲（米歇爾）：啊～，說起來確實是這樣呢。 該怎麼說呢，算是必做的活動嘛
花音：看到有人變裝的話，就會有一種萬聖節的感覺呢。 ……不過，為什麼要變裝呢
心：一定是因為，這樣子比較好玩啊！
美咲（米歇爾）：……不能完全否定這句話，讓人有點沮喪…… ……啊，那邊的變裝道具區有寫變裝的由來
薰：萬聖節，原本是大不列顛凱爾特人的文化習俗。 人們為了從惡靈的襲擊下保護自己，便開始變裝， 假裝成是惡靈的同伴，……據說是這樣喔
美咲（米歇爾）：哦～…… 感覺，跟好玩的要素完全相反呢……
花音：惡靈啊，總覺得很恐怖呢……
心：也就是說，為了跟惡靈當好朋友，所以才變裝呢！
薰：呵呵，也就是說是為了扮演不一樣的自己呢
育美：哇啊！　感覺好好玩！ 育美我也想跟惡靈先生當朋友！
美咲（米歇爾）：不不不。 它們是邪惡的，所以才叫惡靈啊～
花音：雖然惡靈很可怕…… 不過，變成朋友之後，可能就不可怕了也說不定
心：這樣的話，大家一起變裝，然後跟惡靈先生當朋友吧！
心：這樣子，就可以讓它們超享受 這個萬聖節活動了！
育美：嗯！ 這個活動，有好多好玩的區域可以玩呢
薰：啊啊，就讓我們精心地為客人服務吧
美咲（米歇爾）：啊～真是的，又開始了……
心：來吧！　大家就盡情地去變裝， 跟惡靈先生成為朋友吧！


10:10882 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、瀨田薰、北澤育美、松原花音、米歇爾）

育美：Trick or Treat♪ Trick or Treat♪
花音：呵呵，小育看起來好開心呢
花音：……話說回來，講Trick or Treat的時候 要是被回答Trick的話，要怎麼辦呢？
美咲（米歇爾）：咦，咦～…… 這是指，我要惡作劇，的意思嗎……？
心：惡作劇？ 要用什麼惡作劇，讓大家露出微笑呢！
育美：在大家面前開始表演LIVE的話，一定會超有趣的喔！
薰：把大家邀請進我的即興劇，感覺也很有趣呢
美咲（米歇爾）：不不不，為什麼是以讓對方開心為前提去思考的啊。 惡作劇這種東西不是要讓人嚇一跳嗎？
心：因為，難得要惡作劇的話 不是開開心心的比較好嗎？
薰：正是如此，莎士比亞也這麼說過， 不論何時，微笑是最重要的……他說道。
育美：――對了！ 育美我們，一起想一個前所未見的惡作劇怎麼樣？
薰：育美，這可真是個好主意呢。 啊啊，好期待看到小貓咪們露出的微笑啊
花音：惡作劇…… 我能好好做到嗎，有點緊張呢
美咲（米歇爾）：他們三個就算了，不會連花音學姊都打算加入吧？ 雖然我已經說過很多次了，但惡作劇不是那種……
心：美咲也一起來嘛！ 一定會，非常好玩喔！
美咲（米歇爾）：咦～……
花音：呵呵，小美咲， 我也覺得，跟小美咲一起的話感覺會更開心喔
美咲（米歇爾）：花音學姊這麼說的話…… 沒辦法呢，我加入喔
心：決定了呢！　要讓萬聖節的街道充滿微笑 HelloHappy．微笑．惡作劇大作戰……
全員：開始！


11:10883 【活動會場】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

七深：哦哦，這個裝飾好厲害呢。 那邊的傑克．南瓜燈好大一個呢～
真白：那邊有，幽靈的玩偶喔。 看起來就像真的飛在空中一樣……
筑紫：呵呵，小真白的眼睛，閃閃發亮呢
透子：真的耶！　小白，感覺很喜歡這種東西呢
真白：嗯……總覺得，好像來到了幽靈的城鎮一樣
七深：的確有一種幽靈城鎮的感覺呢～。 畢竟會場裡，到處都是萬聖節的角色呢
瑠唯：？　那附近很吵鬧呢
筑紫：是怎麼了嗎……有在舉行什麼活動嗎？
瑠唯：……似乎是有可以參加變裝體驗的小屋呢
透子：真的嗎！？　這樣的話我們也要去借來穿吧！
七深：好欸好欸！　跟朋友一起變裝， 很有青春的感覺呢～
筑紫：變裝啊～。 雖然有點害羞……不過或許會很有趣
瑠唯：要借的話就趕快過去吧。 一直站在這裡的話，也會造成其他人困擾
七深：說的也是呢，白白，要不要跟我穿一樣的變裝？ 變成幽靈，到幽靈的城鎮裡面探險吧～
筑紫：這個想法，感覺很有趣呢。 如果打扮的跟幽靈一樣的話，感覺會更能享受會場的氣氛！
真白：但是，雖然說要打扮成幽靈，幽靈很有分很多種…… 我不知道要選哪一個比較好呢
透子：沒問題～！ 我來幫你選超適合你的服裝！
透子：趕快過去吧，今天要好好享受喔～！


12:10884 【活動會場】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子、廣町七深、二葉筑紫、八潮瑠唯）

真白：哇啊，有各式各樣的店呢。 有一股非常甜的味道
瑠唯：好像會有很多地方會因為萬聖節的關係開始賣甜點呢
七深：有南瓜派、南瓜甜甜圈和南瓜蛋糕…… 好像還有其他種類，數量好驚人呢～
筑紫：咦，光是靠南瓜，就可以做出這麼多甜點啊…… 我下次也來做做看好了
透子：真沒辦法呢～，我會去幫二之助的忙喔！ 試吃的話，隨時都可以交給我喔～
七深：我也要我也要！　紫紫願意找我的話， 我會馬上飛過去喔～
筑紫：真是的～，你們只是想吃甜點才這樣說吧？ 不過謝謝你們，我就聽你們的，拜託你們來幫忙吧！
瑠唯：你打算做什麼樣的南瓜甜點呢？
筑紫：總之，我想把這個會場裡有的全部都做一次看看！ 之後還有……大家，有什麼想委託我的嗎？
透子：我想要 跟那邊的傑克．南瓜燈一樣大的甜點！
真白：欸……那邊的是指…… 大小幾乎跟我們一樣大了吧？
透子：所以，這樣子才有震撼力啊！ 小白你不懂呢～
瑠唯：我認為以現實面考量的話沒辦法成功
七深：這樣的話，這種的怎麼樣？ 甜點上有畫很多萬聖節圖畫之類的
真白：哇啊……不錯欸。幽靈和黑貓在互相追來追去的畫， 魔法師在天空中飛翔的畫等等，感覺很可愛
瑠唯：感覺是需要繪畫技巧的甜點呢
透子：沒問題沒問題！　對二之助來說是小事一件啦！
七深：回家的途中就趕快去買食材吧？ 機會難得，我們也來幫忙吧～
透子：七深，Nice Idea！ 二之助～？　這樣就有強力援手了喔～
真白：雖然我可能會扯大家的後腿就是了…… 洗盤子之類的我還是做得到的，交給我吧
筑紫：欸，真的要今天做嗎？　等，等一下啦， 讓我先做好準備啦～～～


13:10885 【活動會場】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

MASKING：很好！　大概就這樣吧
PAREO：益仔學姊，你買了好多呢～。 兩個袋子都裝得滿滿的！
LOCK：傑克．南瓜燈造型的巧克力、蝙蝠造型的餅乾、 有印幽靈鬼臉的棉花糖、黑貓杏仁膏…… 每個都超可愛呢～～！
MASKING：因為有萬聖節特價，一不小心就
LAYER：這一袋也很厲害呢。 砂糖再加上小麥粉、鮮奶油和奶油……
MASKING：萬聖節不可缺少的活動就是做點心吧。 一年只有一次機會，等等就去CHU²家烤點東西吧！
CHU²：……嘛，是沒關係啦。 今天的練習也結束了
MASKING：要做什麼好呢……杯子蛋糕、馬卡龍……
PAREO：用南瓜或是番薯做的點心， 也很有萬聖節的風格，很棒對吧♪
LOCK：我，可以幫忙！
MASKING：就是要這樣啊！
PAREO：那麼我們回去，就趕快布置房間的裝飾吧！ 來辦RAS的萬聖節派對♪
LAYER：聽起來不錯啦……不過，我們五個要把這些量吃完嗎？
MASKING：南瓜派、日式番薯包…… 感覺也可以在布丁上做裝飾。 真是讓人手癢！
PAREO：PAREO也要一起做喔～！
CHU²：……他們好像沒聽進去喔
LAYER：啊哈哈……感覺會很熱鬧呢


14:10886 【活動會場】

（登场角色：LAYER、LOCK、MASKING、PAREO、CHU²）

LAYER：到了萬聖節時期，就會很常看到有人變裝呢
MASKING：啊啊，到處都有在辦活動的樣子， 街上還有德古拉之類的喔
LOCK：我，有看到女巫的變裝！ 有種萬聖節特有的感覺呢～
CHU²：Unbelievable…… 打扮成那樣出門，到底有什麼好玩的
PAREO：這就是這麼特別的祭典喔，CHU²大人♪ PAREO覺得小黑貓的變裝特別可愛！
LAYER：黑貓的變裝是穿……布偶裝的意思嗎？
PAREO：不是！ 這次準備了，小黑貓的動物睡衣套裝， 和貓耳+荷葉裙套裝這兩個種類！
MASKING：準備了？
LOCK：你的意思是，你不是看到變裝穿成那樣的人？
LAYER：啊～……畢竟是PAREO嘛， 一定是想讓誰穿上對吧？
PAREO：那個人，當然是……！
CHU²：不穿
PAREO：欸～！　為什麼啊，CHU²大人～！ 不管哪一套一定都很適合你啊！
CHU²：不是適不適合的問題！ 我不可能穿那種服裝吧！？
PAREO：穿一下下就好嘛！　請你只要穿一下子， 然後一起拍個照，再去街上散個步……
CHU²：完全就不是一下子嘛！
LAYER：啊哈哈……PAREO還是老樣子呢


15:30000 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、米歇爾）

こころ（心）：んーっ！　ハロウィンってにぎやかで楽しいわね！ ……あら？　美咲、あそこにステージがあるわよ！
美咲（米歇爾）：あー、ステージイベントとかやるみたいだよ。 今はその時間じゃないみたいだけど
こころ（心）：そうだわ美咲、あのステージでみんなで歌ったら、 きっととっても楽しいんじゃないかしら！
美咲（米歇爾）：はぁ！？　いやいやいや、勝手に上がったら怒られるから！ それよりほら、お菓子もたくさん売ってるみたいだし、 いろいろ回ってみようよ
こころ（心）：あら、ステキね！　それじゃあ行ってみましょう！


16:30001 【活動會場】

（登场角色：上原緋瑪麗、宇田川巴）

ひまり（緋瑪麗）：やっぱり巴のヴァンパイア、最高だよね〜。 カッコイイっていうか、凛々しいっていうか！
巴：あははっ、そうか？ ひまりのヴァンパイアも似合ってるぞ！
ひまり（緋瑪麗）：えへへ♪　これでトマトジュースがあったら完璧なんだけど！
巴：え？　トマトジュース？
ひまり（緋瑪麗）：ヴァンパイアってトマトジュースが好きなんだって。 意外と健康志向だよねー！
巴：いや、それは何か間違ってると思うぞ……？


17:30002 【活動會場】

（登场角色：宇田川巴、今井莉莎）

リサ（莉莎）：あっ、巴じゃん。偶然だね、巴も遊びにきたの？
巴：はい！　こういうイベントごとは大好きなんで
リサ（莉莎）：アタシも同じく！ そーだ、ハロウィンだからかぼちゃクッキー焼いたんだ。 よかったら食べてみて♪
巴：おおー！　おいしそうですね〜！ じゃ、『トリート』してもらいますね！
リサ（莉莎）：あははっ、オッケー！ 自信作なんだから、食べたら感想聞かせてよ☆


18:30003 【活動會場】

（登场角色：牛込里美、瀨田薰）

薫（薰）：おや、りみちゃんじゃないか。 本物の天使に出会ったのかと思ったよ。ああ、儚い……！
りみ（里美）：えっ？　……あ！
りみ（里美）：（いつか会った素敵な怪盗さん……！？ どうしよう、こんなところで会うなんて、心の準備が……！）
薫（薰）：どうしたんだい、顔が真っ赤じゃないか？
りみ（里美）：あ、あの……失礼します！
薫（薰）：あっ！　……フフ、行ってしまった。 もしかしたら、本当に天使だったのかもしれないな


19:30004 【活動會場】

（登场角色：湊友希那、宇田川亞子）

あこ（亞子）：友希那さんっ！　友希那さんの仮装、すっごくカッコイイですっ
友希那：そう？　カッコイイとは少し違うような気もするけれど……
あこ（亞子）：闇より出でし漆黒の耳を持つその気高き猫の名は〜っ！ ……えーっと、とにかくカッコイイですっ！
友希那：ありがとう……
あこ（亞子）：せっかくだし、みんなにも見てもらいましょーよっ！ みんなぜったいカッコイイって言うと思いますっ
友希那：そうだといいのだけれど……やっぱり、こういうのは慣れないわ


20:30005 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、山吹沙綾）

香澄：おたえからメールだ♪　あははっ、見てさーや、 おうちでハロウィンパーティ中だって！
沙綾：わぁ、オッちゃん達も仮装してる〜。ふふっ、かわいいね
香澄：そうだっ！　私達も写真撮って送ろうよっ！
沙綾：そうだね。それじゃあせっかくだしフォトスポットで撮ろっか
香澄：さんせーいっ！　それじゃあ早速撮りにいこうっ♪


21:30006 【活動會場】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎）

リサ（莉莎）：お店の中、ハロウィンの飾りでいっぱいだねー☆ あっ、お菓子屋さんもあるよ！
モカ（摩卡）：ハロウィンって楽しいですね〜。 スイーツとか、美味しいものもいっぱいありますし
リサ（莉莎）：そうだねー、アタシもハロウィンの雰囲気って好きだな♪
モカ（摩卡）：ハロウィンの次はクリスマスですよね〜。 チキンにケーキでしょ〜……お正月はお雑煮におせちでー その次はバレンタインでチョコレート、その次は〜……
リサ（莉莎）：ちょっとモカ、食べ物のことばっかりじゃん、もぉ〜


22:30007 【活動會場】

（登场角色：松原花音、米歇爾）

花音：ミッシェルって、どんな仮装でも似合いそうだよね
美咲（米歇爾）：あー、確かにそうですね。 意外となんでも着こなしちゃうからなー、ミッシェル
花音：かわいい格好も、かっこいい格好も似合うよね
花音：あっ、美咲ちゃんとおそろいの仮装で並んだら すごくかわいいだろうな
美咲（米歇爾）：あはは。それはちょっと、分身でもしないと難しそうですけど……


23:30008 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心）

こころ（心）：ハロウィンの時には『ハッピーハロウィン！』って言うのよね！
香澄：そうそう！　あっ、ポピパ風に言うと、 『ハッピーハロウィンポピパパピポパ』かなっ！
こころ（心）：あら、とってもステキね！　それじゃあハロハピなら 『ハッピー！　ハロウィン！　スマイル！　イエーイ！』 かしら！？
香澄：わーっ、いいねいいね！ すっごくハロウィンって感じがするよ、こころん！
こころ（心）：ふふっ、ハロウィンってとっても楽しいわね！


24:30009 【活動會場】

（登场角色：青葉摩卡、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：わぁ、あのお菓子屋さんかわいい！ ハロウィンのパッケージになってるー！ ねーねーモカ、ちょっと覗いてみようよ♪
モカ（摩卡）：ひーちゃん、ダイエットするって言ってなかった〜？
ひまり（緋瑪麗）：だ、だいじょーぶっ！　いっぱい動くから！
モカ（摩卡）：この間も同じこと言ってたような〜……
ひまり（緋瑪麗）：今日はハロウィンだから特別なのーっ！　ほら、行こっ！


25:30010 【活動會場】

（登场角色：牛込里美、山吹沙綾）

沙綾：今、うちのお店でハロウィンのパンたくさん売ってるんだ。 ジャック・オー・ランタンの形のパンとか、 お化けの形のパンとか
りみ（里美）：そうなんだ。選ぶのも楽しそうだね
沙綾：そうそう、かぼちゃコロネっていうのもあるよ
りみ（里美）：かぼちゃコロネ？　わぁ、食べてみたいな
沙綾：チョココロネのかぼちゃクリーム版なんだけど、 結構評判いいんだ。りみりんも今度食べてみてよ！
りみ（里美）：わぁ、気になる。ハロウィン限定だよね？ 終わっちゃう前に絶対買いに行くね


26:30011 【活動會場】

（登场角色：瀨田薰、松原花音）

薫（薰）：可憐な妖精さんがいると思ったら、 そこにいるのは花音じゃないか。ハッピーハロウィン！
花音：わ、薫さん！
薫（薰）：この儚い催しに私も参加してみようと思ってね
花音：よかったぁ、知ってる人に会えて
薫（薰）：その様子だと、また迷える子羊になっていたようだね。 おいで花音、私が案内してあげよう


27:30012 【活動會場】

（登场角色：湊友希那、今井莉莎）

友希那：やっぱり私、こういう格好をするのは苦手だわ
リサ（莉莎）：だいじょーぶだって、ハロウィンなんだし！ せっかくだから楽しもー？
友希那：でも……この格好、なんだか周りから浮いてないかしら
リサ（莉莎）：浮いてない浮いてない、むしろ超カワイイ！ アタシが保証するって！
友希那：リサがそういうなら……もう少しこのままでいてみるわ


28:30013 【活動會場】

（登场角色：宇田川巴、宇田川亞子）

あこ（亞子）：おねーちゃんおねーちゃん、今日のあこ、 闇の力が使えそうじゃない！？
巴：ははっ、確かにそうだな！　仮装、ばっちり決まってるぞ
あこ（亞子）：えへへー♪　あ！　おねーちゃん、あれ見て！ ジャック・オー・ランタン！
巴：うわ、おっきいなぁ。バルーンでできてるみたいだな　
あこ（亞子）：あこの使い魔となるべくして現れたのかも！ おねーちゃん、これでお化けがあらわれても ぜったいだいじょーぶだよ！
巴：あこ〜、頼もしいな！　よし、今日は思いっきり楽しもう！


29:30014 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、松原花音）

こころ（心）：花音、大変よ！　ミッシェルがいないの！
花音：ミッシェルなら、今日はハロウィンパーティに参加するから 行けないって言ってたよ
こころ（心）：あら、そうだったの？　あたし達も誘ってくれればよかったのに！ あ！　きっとクマさん達が集まるパーティなのね！
花音：そ、そうかもしれないね
こころ（心）：クマさんがいっぱいのパーティなんて、 きっと楽しいに違いないわ！ 今度会った時にたくさん感想を聞かなくっちゃ！


30:30015 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、冰川日菜）

彩：それじゃあいくよ、ハッピーハロウィーン！
日菜：撮れた？　見せて見せてー！
彩：あっ、これはちょっと……日菜ちゃん、もう１回撮ろう？
日菜：えー？　見せてよー！　って、あははっ！ 彩ちゃんの顔ブレすぎー！　これＳＮＳにアップしなよー！
彩：ダメだってば〜！　もー、だから見せたくなかったのにー！


31:30016 【活動會場】

（登场角色：冰川日菜、白鷺千聖）

日菜：千聖ちゃんお待たせー！
千聖：日菜ちゃん、随分遅かったけど……何かあったの？
日菜：んー、なんかサインくださいって言われちゃって！ 書いてたらいつの間にか行列になってたんだよねー！
千聖：行列？　ダメじゃない日菜ちゃん、 今日はただでさえ目立つ格好をしているし、 派手なことをしないように気をつけないと
日菜：あ！　ねえねえ千聖ちゃん、ステージがあるよ！ せっかくだから今からサイン会するー？
千聖：ひ、日菜ちゃん！　少し私の話を…… ダメだわ、私だけじゃ日菜ちゃんをコントロールできない……


32:30017 【活動會場】

（登场角色：大和麻彌、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：今日のマヤさん、いつもと印象が違いますね！ とってもクールです！
麻弥（麻彌）：フヘヘ、そうですか？　ありがとうございます！ イヴさんもとっても似合っていますよ
イヴ（伊芙）：本当ですか？　嬉しいですっ
麻弥（麻彌）：それにしても、あちこち飾られていてなんだか パーティみたいですね〜。ジブン、ワクワクしてきました
イヴ（伊芙）：ふふっ、今日はみんなでハロウィンパーティですねっ


33:30018 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖）

彩：この間のハロウィン特番の撮影、大変だったけど楽しかったね！
千聖：そうね。どんなふうに編集されているのか、放送が楽しみだわ
彩：噛んじゃったところとか、カットされてるといいな〜
千聖：それは……難しいかもしれないわね
彩：ええっ！　どうして〜！？
千聖：まあいいじゃない。今日はハロウィンを楽しみましょう♪


34:30019 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、丸山彩）

彩：香澄ちゃん、一緒に写真撮らない？
香澄：わっ、いいですねっ！　ハロウィンっぽいポーズで撮りましょー！
彩：ハロウィンっぽいポーズってなんだろう？ ちょっと怖い感じとか？
香澄：それじゃあ、かぼちゃっぽい感じはどうですか！？ それじゃあいきますよーっ！
彩：えっ？　えっ？　かぼちゃっぽい感じ？ 香澄ちゃん、ちょっと待って……！


35:30020 【活動會場】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：日菜さん、いろんな味のキャンディが売っていますよ！
日菜：ホントだー！　あっ、かぼちゃ味だって！
麻弥（麻彌）：かぼちゃ味はハロウィン限定みたいですね
日菜：こっちはスイートポテト味だってー！
麻弥（麻彌）：これは、いろいろあって迷ってしまいますね〜
日菜：どれにしようかなー？ おねーちゃんにも買っていってあげよーっと♪


36:30021 【活動會場】

（登场角色：米歇爾、大和麻彌）

美咲（米歇爾）：大和さんがそういう格好するの、なんていうか意外ですね。 カッコイイです
麻弥（麻彌）：えええ！？　そうですか？　そう言ってもらえると嬉しいです。 ギャップが大事！　ってアドバイスをもらいまして……
美咲（米歇爾）：ギャップですかー、確かにそういうの大事かもですね
麻弥（麻彌）：奥沢さんが今日はミッシェルさんじゃないのも、 ギャップがあっていいですね〜！
美咲（米歇爾）：あ、いや、別にギャップを狙って 人間の姿なわけじゃないんですけど…… まあ、今日はせっかくなんで楽しみたいと思います


37:30022 【活動會場】

（登场角色：白鷺千聖、若宮伊芙）

千聖：イヴちゃん、それ、ハロウィンモチーフのハンカチ？ かわいいわね
イヴ（伊芙）：ありがとうございますっ！　ファンの方にいただいたんです
千聖：そうだったの。素敵なプレゼントね
イヴ（伊芙）：はいっ！　大切にします
千聖：ハロウィングッズはポップなデザインのものも多いし、 目で見ても楽しいわよね
イヴ（伊芙）：そうですね。年に一度の特別なイベント、という感じがします！ チサトさん、今日はたーっくさん楽しみましょうね！


38:30023 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、牛込里美）

香澄・りみ：いただきまーす！
香澄：んーっ、冷たくっておいしーい！
りみ（里美）：かぼちゃ味のアイス、ハロウィン限定なんだって
香澄：そうなんだ！　どうしよう、もう１個食べちゃおうかな！？
りみ（里美）：パンプキンパイも売ってたよ。 美味しいものがいっぱいあって迷っちゃうよ〜！
香澄：迷うことないよりみりん！　ぜーんぶ食べちゃお！


39:30024 【活動會場】

（登场角色：山吹沙綾、若宮伊芙）

沙綾：イヴの仮装綺麗だね、さすがモデルさんって感じ！
イヴ　（伊芙）：ありがとうございますっ！　サーヤさんもとってもステキです！
沙綾：ありがと。ストレートに褒められると照れるなぁ
イヴ（伊芙）：ふふっ。……あ！　もしかして私達、おそろいですか？
沙綾：ホントだ、言われてみれば魔女の仮装、おそろいだね
イヴ（伊芙）：わぁ、サーヤさんとおそろい、うれしいですっ！


40:30025 【活動會場】

（登场角色：松原花音、白鷺千聖）

花音：おうちでもハロウィンっぽいことができないかなと思って、 ジャック・オー・ランタンの形の アロマキャンドルを買ってみたんだ
千聖：あら、素敵ね。 １つ置いてあるだけでも部屋の雰囲気が変わりそうね
花音：うん。他にもいろいろ置いてみたくなっちゃった
千聖：私も何か置いてみようかしら。 花音、あとで雑貨屋さんを覗いてみてもいい？
花音：うん、もちろん。いいのが見つかるといいね


41:30026 【活動會場】

（登场角色：瀨田薰、米歇爾）

薫（薰）：やあ美咲、今日の君は黄金色に輝いているね。太陽の仮装かい？
美咲（米歇爾）：かぼちゃです。 ていうか薫さん、お菓子いっぱい抱えてどうしたんですか？
薫（薰）：フフ……美咲、よく聞いてくれたね
薫（薰）：実は、ばったり会った子猫ちゃん達にプレゼントされてね。 熱い思いに応えないわけにはいかないだろう？ お返しをどうするか考えていたところなんだ
美咲（米歇爾）：なんかバレンタインみたいになってますけど……


42:30027 【活動會場】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰）

ひまり（緋瑪麗）：はっ！　あそこにいるのは薫先輩……！？ えぇーっ、か、かっこいい……！
ひまり（緋瑪麗）：変な顔してないかな？　鏡、鏡……！
薫（薰）：やあ、ひまりちゃんじゃないか
ひまり（緋瑪麗）：わぁ！　か、薫先輩、こ、こんにちはっ
薫（薰）：どうしたんだい？　頬がバラ色に染まっているよ
ひまり（緋瑪麗）：あのあのあの、ちがうんですこれは〜っ！


43:30028 【活動會場】

（登场角色：今井莉莎、宇田川亞子）

あこ（亞子）：わーっ！　リサ姉、見て見て、光ってるよ〜！
リサ（莉莎）：ジャック・オー・ランタンだ。すごいねー♪
あこ（亞子）：すごいすごいっ！　床もピカピカしてる〜！
リサ（莉莎）：ホントだ。ハロウィンパーティってカンジだね☆ あこ、こういう雰囲気好きなんじゃない？
あこ（亞子）：うん！　闇の力がバーンッ！　って感じがする！
リサ　（莉莎）：あはは。よーし、今日は思いっきり楽しもー♪


44:30029 【活動會場】

（登场角色：瀨田薰、白鷺千聖）

千聖：あら薫、あなたも来ていたのね
薫（薰）：なんてことだろう……！　千聖、ついに本物の かわいい子猫ちゃんになってしまったようだね！
千聖：かわいい子猫ちゃんかどうかは知らないけど、 魔女と一緒にいる黒猫のイメージなの。あなたは怪盗の仮装？
薫（薰）：フフ、怪盗であるはずの私が、可憐な子猫に 心を奪われてしまうとは……ああ、儚い……！
千聖：はあ……どうして今、あなたに会ってしまったのかしら


45:30030 【活動會場】

（登场角色：戶山香澄、湊友希那）

香澄：友希那先輩の仮装、すっごくかわいいですっ！
友希那：そうかしら。それならいいのだけれど…… 戸山さんこそ、よく似合っているわよ
香澄：えへへ、ありがとうございますっ！　 ハロウィンって楽しいですけど、仮装をするともっと 楽しくなりますよねっ♪
友希那：私は……あまりこういう格好は慣れないわね……
香澄：あっ！　仮装してハロウィンライブしたら、 すっごく楽しいかも……！？
友希那：仮装をしてライブ……？　もしそういうことがあっても、 私はもう少し違う格好にしたいわ


46:30031 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、冰川日菜）

日菜：こころちゃんって、お化けに会ったら喜びそう！
こころ（心）：そうね、会ってみたいわ！ 一緒にライブしたら、きっととーっても楽しいと思うの！
日菜：あはっ、こころちゃんらしいね！ でも、お化けって楽器持てるのかな？　透けちゃうんじゃない？
こころ（心）：それなら一緒に歌えばいいのよ！　でも、お化けさんて どこにいるのかしら？　なかなか見つからないの。 日菜、お化けさんに会ったら教えてね！
日菜：うん、こころちゃんが会いたがってたって伝えておくね！


47:30032 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、大和麻彌）

麻弥（麻彌）：ハロウィンって華やかで楽しい雰囲気ですが、 よく調べると少し怖い部分もありますよね
彩：えっ、怖い部分？　例えばどんな？
麻弥（麻彌）：ハロウィンにかかせないジャック・オー・ランタンは実は……
彩：う、うん……
麻弥（麻彌）：元のお話を辿ると、成仏することもできず、 ずっとさまよい続けているお化けだと言われていてーー
彩：わーっ！　麻弥ちゃんストップ！！！ きょ、今日は楽しく過ごそう！！


48:30033 【活動會場】

（登场角色：宇田川巴、米歇爾）

巴：おっ、美咲も来てたのか。 あははっ、かぼちゃの仮装、似合ってるな〜！
美咲（米歇爾）：どーも。 今日はちょっとハロウィンらしいことしてみようと思って。 まあ、いつも仮装してるみたいな感じではあるけど
巴：そういえば、今日はミッシェルじゃなくて美咲で参加してるんだな
美咲（米歇爾）：まあ、さすがにミッシェルで普通にでかけるのはちょっと……
巴：ははっ、それもそっか。 ミッシェルが仮装してたら小さい子が喜びそうだけどな
美咲（米歇爾）：あはは。 喜んでもらえるのは嬉しいけど、今日は人間の姿で楽しむよ


49:30034 【活動會場】

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗）

ひまり（緋瑪麗）：ホント、薫先輩って何を着ても様になるし、かっこいい……
りみ（里美）：薫さん、ハロウィンはどんな仮装するのかな
ひまり（緋瑪麗）：一緒に写真撮ってほしいけど、話しかけるの緊張するよ〜！
りみ（里美）：きっとかっこいいんだろうなぁ…… 前に会った怪盗さんみたいな格好とか、すごく似合いそう……
ひまり・りみ：はぁ〜…… はぁ……


50:30035 【活動會場】

（登场角色：丸山彩、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：アヤさん、アヤさん！　みんなで食べようと思って、 ハロウィンらしいお菓子を持ってきたんです！
彩：わー、ありがとうイヴちゃん！ ハロウィンらしいお菓子って、かぼちゃプリンとか？
イヴ（伊芙）：かぼちゃのどら焼きに、かぼちゃの大福、 かぼちゃの練り切り、かぼちゃのおはぎもあります！
彩：えっ、全部和菓子……！？
イヴ（伊芙）：どれもとってもかわいくて、美味しそうなんですよ！
彩：あはは、イヴちゃんらしいね。ありがとう、楽しみ！


51:30036 【活動會場】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡）

モカ（摩卡）：沙綾〜、やまぶきベーカリーのハロウィンの新作、最高だったよ〜
沙綾：もう食べてくれたの？　さすがモカ
モカ（摩卡）：お化けの形のパンとか、コウモリの形のパンとか、 かわいいし美味しいし食べる前から食べ終わるまで ずーっと幸せだったよ〜
モカ（摩卡）：目で見ても楽しいし、食べたら美味しいし、 あー、ずーっとハロウィンだったらいいのにな〜。 １００種類くらいあってもいいと思うんだよね〜
沙綾：あはは、ありがと。 さすがに１００種類は難しいと思うけど、 もっといろんな種類のパン出せないか、父さんに話してみるね


52:30037 【活動會場】

（登场角色：弦卷心、宇田川亞子）

あこ（亞子）：こころ、何見てるの？　あ、ジャック・オー・ランタン？
こころ（心）：ここにいるかぼちゃさん達、きっととっても 楽しいことがあったのね！
あこ（亞子）：えっ、どうして？
こころ（心）：だって、みーんな笑ってるわ！
あこ（亞子）：あはっ、ホントだー！　たしかにみんなニコニコしてるねっ


53:30038 【活動會場】

（登场角色：青葉摩卡、湊友希那）

モカ（摩卡）：おや？　かわいい猫がいると思ったら湊さんじゃないですか
友希那：青葉さん？　あなたも来ていたのね
モカ（摩卡）：自分自身も猫になっちゃうなんて、猫好きの鑑ですな〜
友希那：こ、これは別に、猫が好きだから この格好をしているわけではないわ。猫に特別な感情なんて 持っていないもの。そう、たまたまよ
モカ（摩卡）：ふっふっふ〜。そういうことにしておきますね〜


54:30039 【活動會場】

（登场角色：上原緋瑪麗、若宮伊芙）

イヴ（伊芙）：ハロウィンなので、かぼちゃ料理を作ろうと思うんです！ やっぱりかぼちゃの煮物でしょうか？
ひまり（緋瑪麗）：かぼちゃの煮物美味しいよねーっ！ 甘くてホクホクしてて、秋の味覚って感じ！
イヴ（伊芙）：はいっ！　かぼちゃやさつまいもがとっても美味しい季節です！ あっ、栗ご飯もいいですね
ひまり（緋瑪麗）：栗ご飯も美味しい〜っ！　お魚も美味しいし、 さすが食欲の秋っていうだけあるよね〜！
ひまり（緋瑪麗）：……ん？　なんかハロウィンから離れてるような気がする……


