1:20029 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、丸山彩、大和麻彌）

彩：小綾，生日快樂！
麻彌：山吹同學，祝你生日快樂！ 這個是彩同學和我一起準備的禮物！
沙綾：哇啊，謝謝學姊！ 是鼓棒盒和，鼓棒……
麻彌：我選了我蠻喜歡的物件！ 請你一定要用看看！
彩：我在盒子上加了相機的刺繡喔♪ 也把鼓棒裝飾得很可愛！
沙綾：哇，好棒！ 啊，學姊也在盒子上標了我的名字耶～！ 我好開心！
麻彌：你喜歡就太好了！
沙綾：不過，這麼可愛的東西用了就太可惜了 感覺有點讓人不敢拿出來用
彩：啊哈哈，你這麼喜歡，真的讓我們很開心
沙綾：我會珍惜地使用♪


2:20032 【商店街】

（登场角色：松原花音、大和麻彌、八潮瑠唯）

瑠唯：松原學姊，祝你生日快樂。 這條護手霜是我準備的生日禮物
麻彌：生日快樂～！　松原同學！ 也請收下我準備的份
花音：哇啊～謝謝你們兩位。 咦？　你們兩位都送了護手霜嗎？
麻彌：啊哈哈……好像碰巧準備了同樣的禮物。 不過，八潮同學準備的對手部乾燥特別有效， 我準備的則是因為香氣受到好評！
花音：原來是這樣，我好開心
瑠唯：我又看到二葉同學在使用護手霜， 因此推測這可能對鼓手是必需品
花音：呵呵，小唯謝謝你。 對了，要是各位有空的話，我們三個待會要不要去樂器行逛逛呢？ 我剛好有想買的東西……
麻彌：哦哦，真不錯～！　請讓我同行！
瑠唯：我了解了。 和大和學姊以及松原學姊一起，感覺便能獲得豐富的知識
花音：雖，雖然我覺得自己應該說不出什麼厲害的見解…… 但在生日這天能和大家一起快樂地度過就太好了


3:20038 【商店街】

（登场角色：弦卷心、宇田川亞子、MASKING）

MASKING：預備－
心・MASKING：生日快樂！　亞子！
亞子：咦咦！？ 嗚嗚……謝謝～～～！
亞子：不過，心和KING一起出現 還真是少見耶？　是為什麼啊？
MASKING：我們剛好在購物中心碰到
MASKING：我說我來買亞子的禮物之後 完全不聽我解釋就說要跟我一起去
心：因為是特別的生日祝福呀！ 比起一個人，兩個人一起慶祝一定會更快樂！
MASKING：剛才就是這種感覺。 ……事情經過就是這樣……給你。這是生日禮物
亞子：哇啊，是後背包！ 上面有蝙蝠的翅膀～！　好帥氣！
亞子：咦？　裡面好像有裝東西……？
心：那是我準備的生日禮物喔！ 是一隻很可愛的小蝙蝠玩偶！
亞子：哇啊～，軟綿綿的～！
亞子：謝謝你們兩個！ 亞子會很珍惜他們的！


4:20041 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、北澤育美、廣町七深）

鶇：小育，生日快樂
七深：祝學姊生日快樂～！
育美：謝謝你們－！
七深：這個，如果不介意的話請收下～。 是我和小鶇學姊一起挑的禮物
育美：啊，育美知道這個！ 只要把這個放進浴缸好像就會冒出很多泡泡！
七深：沒錯沒錯！　我在煩惱要送小育學姊什麼禮物的時候， 碰巧小鶇學姊來和我搭話，於是我們就一起去買了
鶇：小七他真的煩惱了很久。 還很認真讀了雜誌上刊登的送禮特輯哦
七深：小鶇學姊， 不是說好不要提這件事嗎～！
鶇：呵呵呵，抱歉哦，小七
育美：你們兩個一起去逛街買東西了嗎！ 好好喔－！
鶇：這樣的話我們現在一起出門逛逛吧！ 我今天也不用幫忙店裡的事情
育美：真的！？ 走吧走吧！　小深也可以對吧！？
七深：當然當然～！　居然能和兩位學姊一起出門， 廣町才是求之不得～
育美：那就出－發－吧！ 嘿嘿，要去哪裡好呢！


5:20043 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、廣町七深）

摩卡：現在要來猜個謎。 今天是什麼日子呢～
莉莎：嗯～……是我生日，嗎？
七深：哇，答對了……！
摩卡：真是的～，就算知道答案 這裡還是要假裝不知道才對吧～
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉！
七深：好的－，那就…… 莉莎學姊，生日
摩卡：快樂～
莉莎：謝謝～！　這是……耳環架？ 然後這邊的鏡子也太可愛！
莉莎：我剛好想買一個新的說～！ 這是你們兩個替我選的嗎？
摩卡：沒有錯喔～。我們剛好在購物中心碰到彼此～。 集結了小卡的莉莎學姊情報庫和小深的蒐集之力， 才精選出了這麼完美的禮物喔
七深：然後我們想說既然都這麼碰巧了，就乾脆合送禮物好了。 摩卡學姊告訴了我莉莎學姊喜歡的顏色和設計等等 這些資訊真的很值得參考～
莉莎：呵呵。真的很謝謝你們兩個！ 那我今天就趕快來使用！


6:20044 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、青葉摩卡、湊友希那）

沙綾：摩卡～，生日快樂！　這個，給你。 山吹烘焙坊特製，摩卡專用麵包組合
摩卡：哦哦～，謝謝～。 ……，全都是我近期的最愛～
友希那：青葉同學，祝你生日快樂
摩卡：湊學姊該不會，也要替我慶生吧～？
友希那：是啊。莉莎在準備你的生日禮物時我也在場， 於是也一起挑了
友希那：禮物在莉莎那邊， 待會再和他拿吧
摩卡：居然～。 小卡我啊，好像蠻期待的喔～
沙綾：我也想知道 友希那學姊替摩卡挑了什麼生日禮物
友希那：我選的禮物蠻普通的……
摩卡：湊學姊，謝謝你～。 我現在就來聯絡莉莎學姊～


7:20046 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、青葉摩卡、米歇爾）

香澄：啊，在這在這～！ 小美咲～！
摩卡：嗨～，小美～
美咲（米歇爾）：嗯？ 有什麼事嗎，戶山同學，青葉同學
香澄：小美咲，請問今天是什麼日子？
美咲（米歇爾）：咦……啊－…… 是我生日……？
摩卡：賓碰～，答對了～。 祝你生日快樂～
香澄：所以，為了要辦小美咲的生日派對 現在就往家庭式餐廳出發～
美咲（米歇爾）：等等，現在就要！？ 不好吧，雖然我待會也不是特別有什麼事需要去辦……！
摩卡：好喔～好喔～。我們不會讓你後悔的啦～
香澄：我和小卡準備了非常厲害的計畫！ 請你好好期待
美咲（米歇爾）：要在家庭式餐廳進行厲害的企劃……
美咲（米歇爾）：算了，畢竟是為了我才特意準備的。 謝謝你們兩位


8:20049 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、美竹蘭、湊友希那）

蘭：……湊學姊，這個
友希那：……只說「這個」挺令人不解的。 這個盒子，裡面究竟裝了什麼呢
沙綾：呵呵。蘭，加油～
蘭：就，就是……生日禮物啊！ 生日快樂
友希那：謝謝你……美竹同學。 瓶子裡頭有一株藍色玫瑰，真是漂亮
沙綾：咦，蘭準備的禮物 也是玫瑰花的飄浮瓶嗎？
蘭：呃……沙綾也是嗎？
沙綾：對啊，我的是這個…… 我在店裡看到的時候，就想到了友希那學姊
沙綾：真是沒想到不只是送的時機， 連禮物本身都重複了呢～
友希那：兩位的禮物都讓我很開心哦，謝謝
友希那：我回去之後會擺在一起裝飾
蘭：學姊都這樣說了
沙綾：學姊開心就太好了～。 再重新祝學姊一次生日快樂！


9:20051 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌、MASKING）

MASKING：麻彌小姐！　祝你生日快樂！！
鶇：生日快樂！
麻彌：哇！　謝謝你們兩位～！ 你們知道我的生日啊！
MASKING：當然！ 我已經等待今天來臨很久了！
鶇：我剛好在那邊碰到小益， 所以就一起過來了
鶇：然後這個是我們準備的禮物！ 請學姊收下
麻彌：哇，這是觀葉植物嗎？ 謝謝你，益木同學！
MASKING：這傢伙非常可愛，請麻彌小姐多多關照他。 他好像會開花喔
麻彌：哦哦，那可真是令人期待！ 我會無微不至地照顧他的！
鶇：我準備的是桌墊！ 把這個墊在益木同學準備的植栽底下感覺會很可愛
麻彌：這點子真是不錯呢！ 感覺我的房間會變成一個充滿治癒氣息的空間。嘿嘿……
麻彌：謝謝你們兩位準備的精美禮物！ 我會好好珍惜！


10:20053 【商店街】

（登场角色：花園多惠、北澤育美、CHU²）

育美：惠惠，生日快樂－！
CHU²：花園多惠…… Ha……Happy Birthday
多惠：咦？　育美竟然會和CHU²一起出現，好稀奇喔！ 這是為什麼啊？
CHU²：我才想知道好嗎！
育美：育美剛剛在那邊遇到CHU²， 然後就說好要一起替惠惠慶祝生日了！ 請收下！　這是育美準備的生日禮物喔！
多惠：哇，謝謝！ 這個熱騰騰的袋子裡面裝的是，可樂餅嗎？
育美：今天不是可樂餅，是炸肉餅喔～！ 而且啊……
多惠：啊，是兔兔形狀的耶！　好可愛！
育美：是不是真的很可愛！　就知道惠惠一定會很開心！
CHU²：我準備的……是這個。 肉乾
CHU²：我那邊還有庫存， 畢竟是特別的日子，所以就給你一整袋吧
育美：肉乾加肉餅，全部都是肉肉耶！
多惠：真的耶！ 那我們三個等等一起去吃漢堡排吧
育美：贊成－！
CHU²：Why！？　怎麼突然就決定了！？
多惠：出發－！


11:20056 【商店街】

（登场角色：丸山彩、白金燐子、倉田真白）

燐子：丸山同學……祝你，生日快樂……
真白：這是……我們準備的禮物…… 請學姊收下……
彩：哇～！　謝謝你們～！ 欸嘿嘿，是什麼呢？　我可以打開看嗎？
燐子：請……希望你會喜歡……
彩：……啊，有好多緞帶！ 好可愛～！！
燐子：我在手工藝品店遇到了倉田同學…… 所以……就邀請了他一起挑選禮物……
真白：有很多很適合彩學姊的緞帶…… 所以我猶豫了很久……
彩：好開心～～！　我全都會好好珍惜！
彩：對了！　我每天用不同種緞帶來變換髮型好了？ 啊，錄影時請工作人員幫我用這個裝飾好像也不錯！
燐子：呵呵……你願意經常使用的話…… 我們也會很開心……
真白：好的！


12:20057 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、白金燐子、二葉筑紫）

筑紫：鶇學姊！
燐子・筑紫：祝你生日快樂
鶇：哇，嚇了我一跳～！ 欸嘿嘿，謝謝！
筑紫：這是要送學姊的禮物。 是燐子學姊邊指導我，邊一起和我做出來的！
燐子：二葉同學說他平時受到羽澤同學許多照顧…… 所以……非常盡力地做了出來……
鶇：咦，是你們兩位親手做的嗎？　那會是什麼呢～
鶇：……啊，是圍裙耶！ 上面還有黃色的小花，好可愛！
燐子：呵呵，看到你這麼高興真是太好了……
筑紫：對啊！　真是太好了！
筑紫：那個……鶇學姊。這件圍裙，雖然沒辦法在店裡穿 如果學姊願意的話，還請在平時做點心時穿！
鶇：嗯，當然啊！　我會很珍惜地使用
鶇：啊，那如果以後我有做點心 你們兩位一定要來幫我捧場喔！
燐子・筑紫：好的……！


13:20060 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、瀨田薰、八潮瑠唯）

緋瑪麗：薰學姊！ 祝，祝學姊生日快樂！
瑠唯：祝福學姊生日快樂
薰：啊啊，我真是個罪人。 真沒想到居然能收到令人憐愛的小貓咪的祝福……
緋瑪麗：啊－！　薰學姊竟然說我令人憐愛～♪
瑠唯：……那個，上原學姊。 你不是要送禮物嗎？
緋瑪麗：啊，對耶！ 這是我們準備的禮物！　請收下♪
薰：這些是……護髮乳跟身體乳嗎？ 還另外寫了信給我啊
緋瑪麗：請，請待會再讀信！
緋瑪麗：我們兩個一起挑了適合 薰學姊美麗的髮絲和肌膚的品項
瑠唯：我只是剛好遇到正在挑禮物的上原學姊而已……
瑠唯：不過，我們挑選了公認具有效力的產品。 請學姊試用看看
薰：好，我會很珍惜地使用。 謝謝你們
薰：我發誓，我會藉著這份禮物成為更具魅力的瀨田薰， 未來把笑容和虛幻繼續傳遞給每隻小貓咪


14:20061 【商店街】

（登场角色：北澤育美、冰川日菜、廣町七深）

七深：日菜學姊，生日快樂－！
育美：鏘－！　小菜你看！　 禮物是育美和小深親手做的轉蛋機喔！
日菜：哇啊！　謝謝你們兩個～！ 「嚕♪BOX」……？
七深：廣町和小育學姊在轉蛋機裡放了日菜學姊應該會覺得「嚕♪」的東西 ……所以才取名叫做「嚕♪BOX」
育美：育美和小深一起找來了很多有「嚕♪」的感覺的東西～ 今天要讓小菜一直「嚕♪」一直「嚕♪」喔～！
日菜：感覺好好玩！　在轉之前，我就覺得「嚕嚕嚕♪」了！ 我說啊－我可以抽了嗎？
育美：當然可以！ 育美也好期待會抽到什麼！
七深：請學姊一定要完抽廣町和小育學姊準備的「嚕♪」哦！
日菜：嗯！　我要抽囉～！　 嗯……？　這是什麼啊～？
七深：哦，日菜學姊！　這是我放的東西！ 這是超人氣食玩「與UMA相遇！」系列第一彈的 「秘密」喔～！
日菜：哦哦，這叫天蛾人嗎？ 我第一次看到這種的～！ 這好像蠻「嚕♪」的喔！
育美：育美放進去的東西， 也一定會讓小菜「嚕♪」起來喔！
日菜：哦～，感覺好像開始有趣起來了～♪ 我要再繼續抽下去囉～！


15:20066 【商店街】

（登场角色：市谷有咲、美竹蘭、湊友希那）

友希那：美竹同學，生日快樂
有咲：那個……這個是禮物。 希望小蘭收到後會開心…… 是我和友希那學姊一起挑的
蘭：湊學姊，有咲，謝謝你們。 這是……髮油？
友希那：是啊，我平時也有在用
蘭：我還以為湊學姊不熟這種東西
友希那：……這是莉莎推薦的品牌
有咲：其實我也有在擦這一罐 擦完之後頭髮的光澤和狀態都會變超棒
蘭：是嗎。既然是莉莎學姊推薦的，那應該蠻值得期待一下的
有咲：我開始擦這一罐之後，頭髮整個開始好整理了起來。 睡醒頭髮也不太會亂翹了～
蘭：我最近其實也有點在意頭髮毛燥。 這罐要怎麼擦比較好？
友希那：基本上都是洗完澡之後用 不用也能拿來當造型髮品
蘭：原來是這樣。 那我現在就拿一些來擦擦看好了……
蘭：不錯耶……有一股淡淡的玫瑰香。 明明是髮油，但也不會黏膩到太過頭，真的很不錯。 謝謝你們


16:20067 【商店街】

（登场角色：宇田川巴、弦卷心、MASKING）

MASKING：巴，生日快樂！
心：這個給你！　收下吧！ 這是我和MASKING一起特製的超棒禮物喔！
巴：謝謝你們兩個～ 這是……
MASKING：我從緋瑪麗那邊聽說你很喜歡攝影集。 所以我們幫你做了全世界別無分號僅此一本的攝影集喔！
巴：哇～！　這張拍朝露的照片，超棒的耶！ 是不是有一朵花成像在露珠裡面啊？
心：沒有錯♪　這張照片是我拍的喔！ 是不是很像一顆亮晶晶的花寶石？
巴：我一直覺得好像在哪邊看過這朵花 這是……商店街花圃裡的花嗎！？
心：好厲害！　答對了！ 這些照片，全－部都是在這附近拍的喔！
MASKING：你不覺得這張早上的太陽也很棒嗎？ 這是我早上騎車時拍的喔！
巴：你居然為了我做到這種地步…… 照片雖然也讓人很感動， 但益木的心意讓我更感動
MASKING：嘿嘿，你好像很開心，那就都值得了
巴：嗯……？　奇怪……？ 後半的頁面都是空白的……是印刷出問題嗎？
MASKING：哈哈！　不是啦！ 其實，我們是打算要現在 就約你去拍貼在這裡的照片！
巴：哦哦！　感覺很好玩耶……！！！ 我現在開始在想要拍怎樣的照了，整個興奮了起來！
心：走吧，我們馬上出發吧！ 我們一定可以拍到超棒的照片！ 畢竟今天可是巴的生日啊♪


17:20069 【商店街】

（登场角色：戶山香澄、宇田川亞子、MASKING）

香澄：啊！　找到益仔了～！！ 生日快樂～～！！
亞子：鏘鏘－！ 這給你！　這是亞子我們準備的生日禮物喔！
香澄：是我和亞子一起去買的 有太多可愛的東西了所以我們猶豫好久～ 快點－快點－！　打開來看看吧！
MASKING：哦哦！　謝謝你們兩個！ 這是餅乾模具嗎！　……很可愛欸
香澄：是不是～！ 有很多種動物喔！ 有長頸鹿，大象，還有熊貓跟兔子喔～！
MASKING：放在聖代上面當裝飾一定會很可愛 嗯……？　這是……龍嗎……？
亞子：哼哼哼～！ 亞子最推薦這個了喔✫　是不是超帥～？
香澄：很少看到有龍形的模具對不對！ 形狀很不規則，感覺脫模應該會很難 不曉得能不能順利做出來～？
MASKING：好喔！　那我馬上就來烤些餅乾試看看吧！ 你們有空的話要不要一起？
香澄・亞子：好耶－！　我也想做－！！ 好棒！　　要做－！
MASKING：！？ 你們兩個……
MASKING：也太可愛了吧


18:20070 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、瀨田薰、若宮伊芙）

伊芙：沙綾同學，祝你生日快樂！ 這是我和薰學姊一起準備的禮物
薰：這是世界上絕無僅有……專為小綾 打造的手工飾品組喔。 啊啊，太虛幻了……！
沙綾：哇啊－！　謝謝你們兩位！ 這個袋子……還蠻重的耶！ 我可以打開看嗎？
伊芙：可以！　請打開！ 我和薰學姊一起去了賣飾品零件的店 每一項都實在太可愛了……不小心就買了很多！
薰：呵呵，以要送小貓咪的禮物的標準看來 這樣似乎仍然稍嫌不足呢
沙綾：啊哈哈，原來是這樣。 哇啊～裡面有好多種五金和珠珠喔！ 有這麼多素材，應該可以做出不少來喔！！
沙綾：兩位有空的話，要不要現在一起來做呢？ 大家一起做也比較好玩！
伊芙：聽起來很棒！　我想試看看！
薰：真是個有趣的提案。 那我就來做一枚含有對小綾滿滿心意的戒指 當成禮物送你吧
伊芙：我要做以沙綾同學為創作理念做一條項鍊！ 我會努力做出讓沙綾同學收到會開心的成品！


19:20071 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、今井莉莎、廣町七深）

莉莎：七深，生日快樂！ 收下這個吧！　這是我和摩卡準備的禮物☆
摩卡：鏘鏘－！　超辣食品一籮筐～
莉莎：裡面放了我們店裡有賣的 所有辣的東西喔☆
七深：哇啊～！　莉莎學姊，摩卡學姊謝謝你們！ 每個看起來都好辣－！ 咦？　好像只有章魚燒看起來不辣……
摩卡：哼哼哼～這可不是普通的章魚燒好嗎～ 裡面其中一顆裡面包了超級辣醬喔～
七深：哇啊－！　感覺好有趣－！　感覺好青春喔……！ 我們三個人趕快來試看看吧！
莉莎：好啊－！　蠻好玩的☆ 那我，就選正中間這一顆好了～
摩卡：那小卡就……嗯嗯嗯…… 好喔～……我拿～！　靠左邊的這顆～
莉莎：啊哈哈，摩卡超認真在選的☆ ……啊？　對耶，摩卡你不是怕辣嗎？　真的要吃嗎？
摩卡：畢竟今天可愛的學妹生日～。 小卡學姐要為他盡一份心才是～
七深：哇啊－！　謝謝你們兩位！ 那數到三一起吃下去吧！ 廣町，一定會一次抽中最辣的那顆章魚燒給大家看！


20:20072 【商店街】

（登场角色：美竹蘭、羽澤鶇、若宮伊芙）

蘭：伊芙，生日快樂
鶇：請收下這個！ 這是我和小蘭一起準備的禮物！
伊芙：蘭同學，鶇同學，謝謝你們！ 這是……蕎麥麵製麵組嗎！？
蘭：嗯。 我們之前去購物中心時找到的
鶇：我們覺得小芙 可能會對這個有興趣！
伊芙：其實我之前就有點在意了……！ 能夠自己做蕎麥麵真的好厲害！
伊芙：說明書上寫了，壓麵團，揉麵，擀麵，切麵…… 只要這樣就能做出來了！
蘭：做起來好像其實還蠻簡單的
伊芙：這些步驟感覺我也可以掌握……！ 我想趕快來試做看看！
鶇：呵呵，我就知道你會這麼說，所以有事先在家裡準備好材料。 距離開店還有點時間 我們現在來做吧！
伊芙：哇啊～！　謝謝！ 大家一起來辦蕎麥麵派對！


21:20076 【商店街】

（登场角色：山吹沙綾、北澤育美、宇田川亞子）

沙綾：育美，生日快樂－！
亞子：亞子我們有替你準備禮物喔－！
育美：真的嗎－，是什麼啊－？ 沙－綾和小亞替育美準備了什麼當禮物呢－？
亞子：你快打開來看～♪
育美：哇－！　是一雙別著花花的拖鞋耶～！
亞子：哼哼哼～！　這是帶有神聖光輝的葵花…… 我們覺得真的超適合育美
沙綾：呵呵，腳指上開著向日葵整個很有夏天的感覺對吧？
育美：嗯！　沙－綾，小亞，真的很謝謝你們！ 對了對了，可以馬上穿嗎？
沙綾：當然可以♪
育美：哇～～～～！ 感覺真的好像向日葵從育美的腳上開花耶！
亞子：超～～～～～～～級適合你的！
沙綾：希望你今年夏天可以常常穿他
育美：當然會喔！　育美會很～～～～常穿出門！
育美：好想快點穿這雙拖鞋去給大家看哦～


22:20077 【商店街】

（登场角色：牛込里美、弦卷心、八潮瑠唯）

瑠唯：祝你生日快樂，弦卷學姊
里美：小心心，生日快樂
心：謝謝你們，收到你們的祝福 我真的超～～～開心的！
里美：那個，我們有準備禮物要送小心心。 是我和小唯一起挑的。希望你喜歡
心：好耶！　是什麼呢！ 好大……一顆西瓜！　真的超～～～棒的！
里美：呵呵，這是西瓜造型的斜背包喔♪
心：原來是這樣！ 感覺很適合裝著西瓜帶著走耶！
瑠唯：我認為應該無法裝進真的西瓜…… 這容量應該只能裝下，錢包、手帕等的小東西
心：感覺突然好想吃西瓜喔！ 里美，瑠唯，我們現在去吃西瓜吧！
里美：嗯，好啊♪ 不過，哪裡能吃到西瓜呢……？
瑠唯：要去附近的冰菓室嗎？
心：要去水果攤喔！ 去把西瓜買回來，然後要一起玩敲西瓜遊戲！
里美：！
心：里美，瑠唯，你們怎麼了？
里美：我，我只是稍微有點驚訝， 不過小心心想這樣的話，就這麼做吧
瑠唯：今天弦卷學姊生日，就順學姊的意吧
心：那就說定囉！　我們趕快去水果攤吧～！


23:20079 【商店街】

（登场角色：青葉摩卡、冰川紗夜、今井莉莎）

莉莎：摩－卡，生日快樂
紗夜：祝你生日快樂，青葉同學
摩卡：欸嘿嘿～。 謝謝～
紗夜：……你為什麼伸出了手？
摩卡：這是因為，我覺得啊 生日不是一定會～收到那個嗎～
摩卡：替小卡準備的超－超－特別 生日禮物～
莉莎：當然有！！ 不過，等一下才會正式拿出來！
紗夜：我們想先替青葉同學開生日派對
摩卡：哦哦～，這也蠻特別的說……！
莉莎：就是啊！　……所以說，我們先去買東西吧！
紗夜：我們會去便利商店和山吹烘焙坊 請儘管挑選自己喜歡的東西
摩卡：好闊氣喔～。不過，真的可以嗎－？
莉莎：可以可以！　好喔，我們走吧！
摩卡：欸嘿嘿～～。 那我就完全不客氣了喔－


24:20083 【商店街】

（登场角色：牛込里美、上原緋瑪麗、米歇爾）

里美：小緋瑪麗，祝你生日快樂！
美咲（米歇爾）：這個就當作是我們的心意
緋瑪麗：欸！？　難不成這是……生日禮物嗎！？
緋瑪麗：欸欸〜〜〜，我好開心〜〜〜！ 謝謝你們〜〜〜！
里美：小緋瑪麗，你不介意的話就打開看看吧
緋瑪麗：嗯！
緋瑪麗：欸咻……哇啊……超級可愛的禮物啊！！ 這個，是在哪裡買的！？
里美：其實那個，是我跟小美咲做的手工品
美咲（米歇爾）：嘛，只是買石頭和配件之類的東西回來 再組合起來而已……
緋瑪麗：這樣啊！？
緋瑪麗：還特地為了我做這種東西……嗚嗚，謝謝你們〜〜〜！
美咲（米歇爾）：……真的開心到這種地步 總覺得讓人有點害羞啊
里美：呵呵，不過，你能這麼開心真是太好了
緋瑪麗：絕對絕對，會好好珍惜的！ 真的很謝謝你們……！！


25:20085 【商店街】

（登场角色：市谷有咲、青葉摩卡、廣町七深）

摩卡：有咲來猜個謎～，今天是什麼日子啊～？
有咲：特地這樣子問的話 感覺會很難回答耶！？
摩卡：嘛～嘛～別害羞別害羞。 所以說〜？　今天是什麼日子〜？
有咲：答案是……我的生日，之類的……？
七深：乒嘣～，答對了～！
七深：對於完美回答的有咲學姊 將會贈送這個特別的禮物～
有咲：至少送生日禮物的時候，正常一點送。 不，嘛，我很開心就是了……
有咲：這個，裡面是……嗯？ 這是什麼……紙……？
摩卡：嘻嘻嘻〜。請你仔細看好喔〜
七深：那個，要拿到手可是非常辛苦的喔〜
有咲：這是……『世界盆栽展』的門票……！
有咲：雖然我也有挑戰搶票，但是馬上就被秒殺的夢幻之……！ 好扯～……這個，真的可以收下嗎！？
摩卡：當然了啊～
七深：有咲學姊，看起來超開心的〜。 整個眼睛閃閃發亮〜
有咲：收到這種東西，不可能不開心吧…… 真的，很謝謝你們兩位
有咲：哇啊〜，真的就像做夢一樣…… 『世界盆栽展』……太讓人期待了……！


26:20086 【商店街】

（登场角色：大和麻彌、湊友希那、白金燐子）

友希那：大和同學，祝你生日快樂
燐子：這個……是我們兩個人，一起選的生日禮物。 不介意的話，還請你收下……
麻彌：湊同學、白金同學，非常謝謝你們！ 那我趕快打開來看看……！ 哦哦～，這個是桌遊嗎！？
燐子：是的……這個是NFO的，新作桌遊…… 我想說即便是不了解NFO世界觀的人， 也能玩得開心……
友希那：以前也有玩過跟這個類似的遊戲， 還真的滿有趣的喔
麻彌：那還真不錯呢！　非常謝謝你們～！
麻彌：嗯嗯，3個人以上才能玩的遊戲呢。 等一下要不要我們大家一起玩呢？
燐子：好的，請務必讓我們參加……桌遊就是， 要有人一起玩才有辦法玩的遊戲……
友希那：這樣的話，我們去能安心玩遊戲的地方玩吧
麻彌：嗯～，說的也是呢。 這樣的話，去我家玩怎麼樣呢！
燐子：欸……？　但是，這麼突然會不會很麻煩你……？
麻彌：不會不會！　雖然沒辦法招待得很周到， 不過不介意的話，還請來我家玩！
友希那：這樣啊，那們我們就去稍微打擾一下吧
燐子：好的……那就，恭敬不如從命吧
麻彌：呼嘿嘿，好期待呀！


27:20090 【商店街】

（登场角色：上原緋瑪麗、米歇爾、桐谷透子）

緋瑪麗：小透～～～～！　祝你……
美咲、緋瑪麗：生日快樂～～～～！
透子：欸！？　哇！　非常謝謝你們！！！
美咲（米歇爾）：還有，這個……我跟上原同學一起製作的
透子：這，這個是……！　是布偶嗎？
緋瑪麗：答對了♪　是我們兩個人用羊毛氈一起做的！ 小美咲他比我擅長很多，不過我也很努力喔！
透子：咦～！　是這樣啊！　啊，布偶有兩隻！ 一隻是，小熊對吧！
美咲（米歇爾）：那隻布偶是我做的
透子：另一隻是……豬嗎？
美咲（米歇爾）：不，嘛，用耳朵或臉的圓潤程度來判斷的話 好像也是有可能看成豬就是了……
緋瑪麗：是貓！
透子：不管是哪一隻都好可愛喔！　非常謝謝你們！ 特別是這隻豬……啊不對，貓咪， 擺了一個很有個性的姿勢，真是超棒的！
透子：我可以，把兩隻布偶變成 TOKO品牌的T恤圖案嗎？
緋瑪麗：欸欸！？　我的作品要變成T恤嗎！？ 總感覺好害羞啊～～！
美咲（米歇爾）：雖然有點讓人害羞，不過桐谷同學感覺很開心的樣子， 你不介意的話就儘管拿去用吧
透子：太好了～！　作為回禮，T恤做好了我會第一個通知你們的。 這些圖案，絕對會流行喔～！


28:20091 【商店街】

（登场角色：松原花音、丸山彩、二葉筑紫）

花音：小彩，祝你生日快樂！
筑紫：彩學姊，祝你生日快樂！
彩：哇～，小花音、小紫，謝謝你們！
筑紫：那個！　請你，收下這個！
彩：欸，我真的可以收下這個禮物嗎！？
彩：可以現在打開嗎？
花音：可以唷。 呵呵呵，小彩，一定會嚇一大跳
彩：咦～，什麼呢～！　……甜點地圖！？ 而且這是……手工的！？
花音：嗯，我跟小紫兩人， 整理了這附近甜點店的情報，然後再做成小冊子喔
筑紫：彩學姊有在社群軟體上提過 很在意的店家也有特別標註！
彩：小花音……小紫……！　嗚嗚
筑紫：彩學姊！？　你還好嗎！？
彩：你們兩個，居然為了我製作這麼棒的冊子…… 我非常開心喔～～～！
花音：呵呵，我也很高興你能這麼開心喔
彩：下次，我們三個一起去地圖上寫的店家吧！　絕對要喔！


29:20092 【商店街】

（登场角色：羽澤鶇、北澤育美、若宮伊芙）

育美・伊芙：變好吃吧！　變好吃吧！
鶇：你們兩位在做什麼呢？
育美：育美和小芙現在正在做最後收尾喔！
鶇：最後收尾……？
伊芙：原本是打算要對鶇同學保密的…… 既然都被看見了，也沒辦法了
育美：育美在對今天和小芙一起做的可樂餅施魔法！ 是一吃就會露出笑容的魔法喔！
鶇：這個魔法真棒！ 大家臉上一定都會浮現笑容的！
育美：就是說啊。　……給你！ 最後收尾的步驟完成了，所以可以送小鶇當禮物了♪
鶇：要，要送我……？
伊芙：沒錯！ 鶇同學，祝你生日快樂！
育美：欸嘿嘿♪　這其實是做來送小鶇的可樂餅喔！
鶇：原來是這樣，謝謝你們！　呵呵呵
鶇：啊！　因為太開心了，結果在吃之前就笑出來了。 這也是魔法的功效嗎？
育美：嗯！　一定是這樣沒錯！
伊芙：我們施的魔法，真是太完美了！


