1:20026 【車站前】

（登场角色：瀨田薰、冰川紗夜、LOCK）

LOCK：生日快樂！　紗夜學姊！ 這是準備的禮物……！
薰：紗夜，感謝你誕生於這個世上…… 這是我的一點心意……
紗夜：謝謝你們。 這是……旭澡堂的入場券和，按摩券？
LOCK：是，是的！　這個使用上不限人數， 請邀請Roselia的大家或日菜學姊一起來！
薰：畢竟吉他手經常要背著吉他…… 偶爾卸下肩上的重荷消除疲勞應該也相當不錯。 和同為吉他手的日菜一起去享受一番如何呢……
紗夜：原來如此…… 要是能有一天，放鬆地悠哉度日好像也非常不錯呢， 我有空的話，我約看看日菜
紗夜：（不過，邀了日菜，好像就悠哉不起來了……）


2:20027 【車站前】

（登场角色：丸山彩、白鷺千聖、PAREO）

彩・千聖：PAREO，生日快樂！
PAREO：小彩……！　千聖小姐……！ 謝謝你們！　居然能收到我最喜歡的兩位的祝福 今天一定會成為史上最棒的一天……！
千聖：呵呵。 我和小彩事先談過了，生日禮物我們想請PAREO 挑選自己最喜歡的東西
彩：你有什麼想要的嗎？
PAREO：光是能收到祝福，我就非常幸福了， 不能再收下禮物！
彩：不要這麼說嘛～。 要什麼禮物都可以喔♪
PAREO：那，那就…… 我想聽小彩和千聖小姐唱的「ゆらゆら」！
彩：咦，這樣就好了嗎？ 那，要不要現在就去卡拉ＯＫ！？
PAREO：……！　我，我想去！ PAREO，會將今天當成一生永遠的回憶……♪
千聖：呵呵，感覺會是一場十分快樂的生日會呢


3:20033 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、冰川日菜、廣町七深）

日菜：小七生日快樂～♪
有咲：生日快樂，小七。 這個，請你收下。是禮物
七深：謝謝你們兩位～！ 這，這不是「完美食玩全集」嗎～！
有咲：啊－，對。我們雖然知道小七喜歡什麼， 但不清楚你現在正在蒐集哪個系列
日菜：對啊對啊。所以，就想說如果是這種有很多食玩的圖鑑 你收到應該會很開心吧－♪
七深：我真的非常開心！ 哎呀～突然被你們兩位叫出來的時候， 我還上網搜尋了「學姊」、「叫我」、「原因」耶～
日菜：啊哈哈♪　小七真的好有趣～！
有咲：沒事沒事，我們又不是那種壞學姊……
七深：說的也是～！ 不過真虧學姊們可以找到這本圖鑑。 這個在１年３個月前就已經絕版了喔～♪
有咲：太細節了吧！　你，你記得還真清楚耶～
七深：呃，啊，啊～……因，因為我真的非常想要～ 啊哈哈……只是剛好有記得而已啦～！ 謝謝你們兩位送我禮物～♪


4:20039 【車站前】

（登场角色：戶山香澄、倉田真白、LOCK）

LOCK：香澄學姊！
香澄：LOCK和小真白！　怎麼了嗎？
真白：那個，就是…… 預，預～備
LOCK・真白：祝學姊生日快樂
LOCK：這個，是我們準備的禮物！
香澄：哇啊，包裝得好美！ 還用了星星裝飾～！
真白：希望學姊看到裡面的東西 也會開心……
LOCK：我們兩個一起去買， 結果猶豫了一整天
香澄：你們兩個……太可愛了～～～～！！
真白：啊！
LOCK：學，學姊的擁抱太讓人不敢當了～！
香澄：謝謝你們！　我會非常非常珍惜！
真白：明明都還沒看內容物……
LOCK：不過，學姊好像很開心的樣子。 太好了～


5:20040 【車站前】

（登场角色：牛込里美、宇田川亞子、LOCK）

亞子：六花～！　生日快樂
里美：生日快樂，LOCK
LOCK：哇啊，謝謝！
亞子：你之後應該有空吧？
LOCK：嗯。我有照小亞說的好好把時間空下來。 要去哪邊呢？
里美：其實啊，我們想和你去最近新開的日式點心專賣店。 是我之前在偶然間和Popipa一起發現的， 不管哪個品項的內餡都超級好吃……
里美：因為最近開放了內用， 於是我們說好了下次要帶LOCK去那家店看看
LOCK：Popipa的大家居然聊到了我的事……！？ 而且甚至還記得我喜歡的東西，太令人感動了……
里美：當然記得哦。 LOCK對Popipa而言，可是最可愛的學妹啊
LOCK：里美學姊……！　謝謝你
亞子：啊哈哈，太好了耶，六花！
LOCK：對啊！


6:20050 【車站前】

（登场角色：市谷有咲、米歇爾、LAYER）

美咲（米歇爾）：啊，市谷同學過來了
LAYER：真的耶。 那就，預備……
美咲・LAYER：生日快樂－。 生日快樂！
有咲：嗚哇！
LAYER：呵呵，抱歉哦。 嚇到你了嗎。 因為我從Popipa其他人那邊聽說你喜歡驚喜
有咲：不是，我才沒有那麼喜歡驚喜啦…… 不，不過，還是謝謝你
美咲（米歇爾）：我剛才碰巧遇到LAYER同學， 說好要一起拿禮物送你
美咲（米歇爾）：事情就是這樣，好哦，請收下，這是生日禮物。 我和LAYER同學兩人份
有咲：謝，謝謝…… 奧澤同學準備的是這邊這個羊毛氈做的盆栽， LAYER的是巧克力？
美咲（米歇爾）：沒錯～。 雖然我有點擔心送市谷同學這個 會不會有點太幼稚了
有咲：不會不會！　完全不會！ 我回家後會放在房間裝飾
LAYER：我也猶豫了蠻久要送什麼才好的， 後來聽莉莎學姊說你們會一起做點心
有咲：這是我從之前就很有興趣的店賣的巧克力耶。 我會好好品嘗的
LAYER：呵呵，你看起來很開心真是太好了
有咲：那個，就是……要說什麼好呢 謝謝，你們兩位……
美咲（米歇爾）：哦，市谷同學，該不會是在害羞吧？
有咲：不，才不是，我才沒在害羞好嗎


7:20058 【車站前】

（登场角色：花園多惠、今井莉莎、LAYER）

LAYER：咦？　小花，莉莎學姊！
多惠：瑞依，生日快樂
莉莎：我有聽說今天你生日， 就和多惠一起來替你慶生了✫
LAYER：謝謝。 呵呵，感覺有點令人害羞耶……
多惠：給你禮物。 瑞依喜歡這個對吧？
LAYER：這是什麼呢……啊，是蜂蜜！
莉莎：我準備的是，很適合和那款蜂蜜搭著吃的司康餅喔～
LAYER：哇，看起來真好吃！　這個該不會是學姊親手做的吧？
莉莎：當然✫ 我做了很多不同種口味，下次再告訴我感想吧！
多惠：巧克力司康，很好吃喔
LAYER：呵呵，小花也有收到呀
LAYER：謝謝你們兩位。 我會好好享用的


8:20063 【車站前】

（登场角色：牛込里美、瀨田薰、冰川紗夜）

紗夜：生日快樂，牛込同學
薰：小里美誕生在這個世上的日子……啊啊，怎麼會如此虛幻！
里美：謝謝兩位學姊幫我慶祝！
紗夜：瀨田同學，能麻煩你送禮物嗎？
薰：啊啊，說的也是。你下個月底有空嗎？ 定期公演時間確定了，方便的話想邀請你來。 我為小貓咪你，準備好了門票
里美：哇啊，我好期待喔～！ 我絕對會把那一天的時間空下來！
薰：呵呵，這樣就太好了。 其實紗夜在幾天前有來找我。 和我商量了能為小里美做些什麼
薰：紗夜規劃了許多生日禮物的提案。 回想起當時紗夜熱情解說每個提案的神色， 啊啊，真是太虛幻了……！
紗夜：瀨，瀨田同學！ 不用提到那些也可以吧……！
里美：原來是這樣，謝謝學姊！
紗夜：不，不會……因為我有聽說， 牛込同學是瀨田同學的粉絲……
里美：收到兩位用心替我準備的禮物， 讓我非常開心～！


9:20064 【車站前】

（登场角色：冰川日菜、大和麻彌、PAREO）

日菜：小PARE！　生日快樂～！　收下這個吧！ 這是PasPale出道後第一次印的T恤喔！ 你之前有說過你想要對吧－？
麻彌：這是我們打掃事務所時發現的。 向工作人員確認過後，可以拿來送人 不介意的話請你務必要收下
PAREO：（哇哇哇～！　這是我一直很想要但完全沒有再次發售 所以一直沒機會入手的傳說中的數量限定商品！！ 我真的可以收下這種寶物嗎……）
麻彌：PAREO同學……？　你好像僵住了，請問是怎麼了嗎？
PAREO：啊！？　非，非常謝謝各位！ 大家的心意讓我非常開心， 但我不能收下這份禮物！
日菜：咦－，為什麼－？　你已經有了嗎？
PAREO：不是！　我真的想要到不行！
PAREO：但是，除了我以外的粉絲，大家也都很期待 這個商品再次販售的那天……身為一名粉絲， 我不能存有只有自己僥倖佔到便宜的心態！
日菜：咦－，明明收下也沒關係啊～！ 居然在顧慮其他粉絲 好不懂小PARE在想什麼喔－
麻彌：原來如此……我了解PAREO同學的想法了。 ……對了！　這樣的話， 我去問工作人員有沒有辦法規劃再次販售好了！
PAREO：真的可以嗎！？　哇啊！　太感謝了！！ 要是有要再次販售，保存用、觀賞用、實穿用、傳教用…… 我最少會買四件請來！
日菜：嗯－，這樣就不算禮物了說－……
PAREO：不會不會！　完全沒有那回事！ 兩位為我著想了那麼多…… 能收到兩位的祝福對我而言就是至高無上的禮物了！


10:20065 【車站前】

（登场角色：上原緋瑪麗、白鷺千聖、PAREO）

PAREO：千聖小姐，生日快樂！ 這個，是PAREO和緋瑪麗學姊一起準備的禮物。 希望你能收下！
緋瑪麗：我從小PARE那邊聽說，最近千聖學姊 去咖啡廳常常都會點司康餅，所以就和他一起去買了♪
PAREO：緋瑪麗學姊告訴了我 有賣好吃司康餅的店！
千聖：小緋瑪麗、PAREO謝謝你們。 我很開心哦
千聖：不過，真虧你們知道。 雖然我最近的確常常點司康餅來吃， 但印象中沒有和PAREO說過這件事才對……
PAREO：在上禮拜出版的雜誌的訪談裡有提到喔？ 我在出版當天就入手了！
千聖：那算雜誌的訪談嗎……好像是某個地區限定的 免費報章的樣子吧。 明明只是個小報導，真虧你有發現
PAREO：身為一介PasPale粉絲，只要是有提到 各位的文章，不管被刊登在什麼管道上 我全部都會確認過……！！
緋瑪麗：真不愧是PasPale粉絲的典範！！
千聖：另外一項禮物是……草莓果醬嗎？
緋瑪麗：果醬是我們自己手工製作的！
PAREO：緋瑪麗學姊說要送司康餅的話就一定要搭配這個， 就從頭教了我怎麼做！
緋瑪麗：在司康餅上稍微抹點莓果系的果醬 真的超讚的喔。 合胃口的話請一定要搭配著吃吃看♪
千聖：呵呵，真的非常謝謝你們兩位。 我會佐著紅茶一起享用


11:20073 【車站前】

（登场角色：美竹蘭、白鷺千聖、宇田川亞子）

蘭：亞子，生日快樂
千聖：我們準備了一點小東西 要送你當禮物
亞子：小蘭，小千學姊謝謝你們～！！ 我可以現在就打開嗎？
千聖：呵呵，請打開吧
亞子：好耶－！ 是什麼呢，禮物是什麼呢～♪
亞子：……哇啊，這是面具嗎！？ 超帥的〜！！
蘭：這是眼罩。 有放到微波爐加溫和放到冰箱冰兩種用法
千聖：小亞不是很喜歡玩遊戲嗎？ 要是玩了比較長時間，眼睛也會痠吧
千聖：這可以避免眼睛疲勞和乾澀 就能盡興地玩遊戲了
亞子：原來是這樣～！ 意思是只要戴上這個，就可以消除 打完遊戲之後眼睛很乾的問題嗎？
蘭：嗯。這上面同時也有讓人放鬆的香草味， 戴上去之後也能幫助入眠
亞子：謝謝你們兩位！ 只要有這個，我一定可以打倒那隻可惡的魔王！
千聖：呵呵，我會替你加油的
亞子：哼哼哼。吾人既然已得到了 這枚漆黑假面……那個，就可以把蘭的力量……就是， 碰的一聲變出來，然後把魔王打個落花流水！
蘭：不是都說了這才不是面具


12:20074 【車站前】

（登场角色：戶山香澄、LAYER、CHU²）

LAYER：小澄，生日快樂
香澄：哇～，瑞依同學和CHU²謝謝你們！
LAYER：好哦，CHU²，把那個拿給小澄吧
CHU²：為什麼是我拿啊？ 那是LAYER挑的，LAYER自己給不就好了
LAYER：不過，知道小澄生日是哪天的 不是CHU²嗎
CHU²：唉……算了。 Happy birthday，香澄。 這是我們準備的禮物
香澄：咦，你們還有幫我準備禮物嗎？ 好開心喔～！
CHU²：快打開吧。 裡面裝的你一直在說的閃耀閃耀心動心動
香澄：是喔～，到底是什麼東西呢～？ 我看看喔，裡面是……哇啊，這是什麼啊～！？
LAYER：這是可以在房間投影出星象儀的燈。 只要按下開關，天花板或牆壁就會 出現滿滿的星星喔
香澄：我的房間，可以變成星空……！？
CHU²：我是有說要送對樂手來說 更實用一點的東西當禮物。 不過，LAYER卻堅持……
LAYER：我覺得送小澄這個最適合了。 因為主唱，是星星啊
香澄：我超級喜歡這個的！！ 開這個唱歌，一定會很開心吧～！
香澄：好想要快點到晚上喔！ 真的很謝謝你們兩個！


13:20080 【車站前】

（登场角色：羽澤鶇、大和麻彌、二葉筑紫）

鶇：小紫，祝你生日快樂！
麻彌：這是我們準備的禮物！
筑紫：咦，我，我真的可以收下嗎？ 謝謝學姊們……！
筑紫：哇啊，包裝好可愛！
鶇：真的很可愛對吧！　 這個包裝麻煩麻彌學姊做的！
麻彌：不，不是啦……這全是多虧了羽澤同學 很用心地幫我挑了包裝紙和緞帶
麻彌：再說了，禮物本身更厲害喔！
筑紫：我，我可以打開看看嗎？
鶇：當然可以！
筑紫：我看看哦……裡面是…… 啊，是餅乾耶。看起來好好吃……！
麻彌：那個是羽澤同學親手做的餅乾喔！
鶇：欸嘿嘿。我請了麻彌學姊幫我試過好幾次味道
筑紫：好幾次！？　沒想到學姊 居然為了我特地這麼費工……
筑紫：能收到這麼富含心意的禮物，我真的很開心！ 謝謝兩位學姊！


14:20082 【車站前】

（登场角色：宇田川巴、丸山彩、白金燐子）

彩：小燐！ 生日快樂！！
巴：這是，我們準備的禮物！
燐子：咦？　那個……非、非常……感謝……
燐子：這是……小花束和……花瓶……？
彩：白色和水色的搭配很漂亮吧？ 覺得一定會很適合小燐就買了！
巴：裝飾在書桌的角落 也會稍微有點療癒的感覺呢
燐子：非常……開心…… 謝謝你們……
彩：欸嘿嘿，太好了！
彩：配合小花瓶做的花束的店 之後再告訴你喔！
巴：可以的話，下次要一起去嗎？ 其實，亞子也說想去……
彩：嗯！　那麼，大家一起去吧！
巴：抱歉，說了任性的話
燐子：不會……我非常，開心
燐子：和大家一起去花店那天……我很期待


15:20087 【車站前】

（登场角色：八潮瑠唯、PAREO、CHU²）

PAREO：來吧來吧，CHU²大人也快來♪ 瑠唯學姊，祝你……！
PAREO、CHU²：生日快樂～～～！！ 快樂……
瑠唯：……很謝謝你們
CHU²：……真是的，表情可以稍微有點變化嗎？
PAREO：呵呵呵，CHU²大人沒看到嗎？ 剛才，他的嘴角稍微上揚了一點點喔！
瑠唯：不，並沒有上揚
CHU²：哼……所以呢？ 你沒有什麼想吃的嗎？
PAREO：不論你的喜好是什麼都請跟我們說！ 不論是甜的，還是可愛的～♪
瑠唯：這個嗎，說到現在想吃的話 應該是紅豆湯圓吧
CHU²：這樣啊，那我們趕快出發了
瑠唯：……去哪裡？
CHU²：……！？ 要去的地方就只有那裡吧，要去吃紅豆湯圓啦！
瑠唯：要是講話能先把重點整理好，再跟我說的話就幫大忙了
CHU²：唔……！　真的是一點都不可愛欸…… 嘛不過，今天是你生日。 今天就睜一隻眼閉一隻眼吧……


16:20088 【車站前】

（登场角色：花園多惠、LOCK、MASKING）

LOCK：多惠學姊！　祝你生日快樂！
MASKING：這個，不介意的話希望你可以收下它
多惠：LOCK、益仔！　謝謝你們！
多惠：我可以現在就打開嗎？
LOCK：可以！　如果你喜歡的話我們會很高興的……！
多惠：哇啊！　是兔子造型的日式饅頭！
MASKING：前陣子RAS去遠征LIVE時，我們兩個一起找到的
多惠：這些兔子太可愛了，把它們吃掉太浪費了！
LOCK：餡料有分，紅豆、番薯、草莓這三種種類喔
多惠：這樣啊，既然剛好有三種種類，我們就一起吃吧
LOCK：不不不，再怎麼說這樣都不好吧
多惠：但是，我覺得大家一起吃的話，也會變3倍美味喔！
MASKING：沒有錯！ 而且，如果是壽星之花的願望的話，就沒辦法拒絕了呢
LOCK：的確也是呢。 畢竟機會難得，我們就一起享用吧
多惠：那麼就，大家一起……
多惠、LOCK、MASKING：我要開動了～！


17:20089 【車站前】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯、CHU²）

真白：CHU²同學，祝你生日快樂
瑠唯：Morfonica的大家一起準備的禮物， 我們作為代表來轉交給你
CHU²：這個是……肉乾禮盒？ 話先說在前頭，我可不吃那種一般的肉乾……
CHU²：……！？
真白：怎，怎麼了嗎？
CHU²：這個……是怎麼拿到手的！？
瑠唯：似乎是桐谷同學去拜託認識的人 幫忙調貨的喔
CHU²：Unbelievable…… 這不是全都不惜使用最高級和牛製成的 超稀有逸品嗎……！
真白：欸？　這是這麼厲害的東西嗎……？
CHU²：Thank you！ 我就坦率地收下禮物了……！


18:20093 【車站前】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫、LAYER）

LAYER：啊，小真白，小紫。你們好
真白：學，學姊好……
筑紫：LAYER學姊！　那，那個，我們有東西要給你…… 預備－！
真白・筑紫：祝學姊生日快樂！
LAYER：哇啊，謝謝你們！
真白：我們有去逛街買禮物， 但最後還是沒找到適合的禮物……
真白：所以……那個……
筑紫：這，這是我們兩個人一起做的餅乾！
LAYER：你們居然那麼用心替我準備禮物。我很開心哦
筑紫：太好了～！
LAYER：這些餅乾是動物造型的耶。 包裝也好可愛喔
真白：謝，謝謝學姊！
LAYER：呵呵，我會珍惜地吃的


19:20094 【車站前】

（登场角色：戶山香澄、弦卷心、倉田真白）

香澄：小真白－！
心・香澄：祝你，生日快樂！
真白：哇哇，香澄學姊和心學姊！？
真白：謝謝，你們兩位……！
香澄：我待會，預計要跟心心一起 舉辦「歡慶小真白生日微笑驚喜派對」喔！ 給你，這是邀請函！
真白：什麼～～！　不，不會太突然嗎？ 雖，雖然讓人很開心沒錯……
心：一起來我家的大客廳辦派對吧！ 然後啊，蛋糕會－－
香澄：哇哇哇！　心心！　這是驚喜所以要保密喔！
真白：要，要去心學姊家……！？ 光，光想就讓我緊張起來了……
心：我有準備很多好玩的東西喔！ 可以和米歇爾一起耍雜技，還可以……
香澄：心心～～！　不能再說更多了～～！
真白：米，米歇爾也會去嗎……！？
心：當然！ 我們邀了真白所—有的朋友來喔！
真白：呃……？
香澄：好喔，小真白！　今天就好好享受吧☆ 我們帶你到派對會場去～～！
真白：呃，這到底是怎麼回事～～～～！


