1:10450 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

透子：咦？　小白你的制服，鈕扣是不是快掉了啊？
真白：真的耶。應該是不小心在哪邊勾到了吧？
透子：今天來我家的店縫好吧？
真白：小透要幫我縫嗎？
透子：不是欸，人家打算拜託店裡的人！ 這樣的話不就能縫得更漂亮嗎？
真白：要拜託老和服店做這種事情， 有一點讓人害怕耶……！


2:10451 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：小透，今天早上你好像差點遲到？ 真是少見呢
透子：對啊。人家今天手刀衝刺進學校喔！
真白：不過，小透不是說自己每天都五點起床嗎？ 明明這麼早起，為什麼還會差點遲到呢？
透子：就是啊，因為太閒了所以就開始滑手機逛社群， 結果不知不覺間就快來不及了，真是嚇死人家了！
真白：（到、到底多沉迷啊……）


3:10452 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：我從以前就這麼覺得了，瑠唯同學真的好厲害喔
真白：那麼會拉小提琴，又會作曲 我和你相比簡直天差地遠
瑠唯：我和倉田同學是不同的個體。 所以能做到的事情不同也是理所當然的
瑠唯：而且你在樂團中擔任主唱， 同時也有在作詞，我覺得我們並沒有太大差別
真白：是、是這樣嗎……？ 謝謝你，瑠唯同學
瑠唯：我並不是打算要讓你感謝我才說這些的， 不過有成為好建議的話就好了呢


4:10453 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、八潮瑠唯）

真白：瑠唯同學，我待會要和小透他們去 吃拉麵，你要不要一起去呢？
瑠唯：我就不參加了。 我不太喜歡重口味的東西
真白：這樣啊……
真白：那下次我們和大家一起去吃 口味不那麼重的東西吧？ 比如說……那個，粥之類的！
瑠唯：我的確不討厭吃粥。 ……不過那是需要大家一起去吃的東西嗎


5:10454 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白，今天一起吃午餐吧！
真白：嗯，好啊。 要在哪邊吃呢？
筑紫：既然天氣這麼好，在庭院裡的涼亭吃好了？
真白：啊，其實我一直很想去那邊看看。 不過一個人去實在讓人太害怕了……
筑紫：那我們一起去吧！ 不過那邊是超受歡迎的吃便當區域， 是一級戰區喔，小真白
真白：我、我知道了……！ 我會準備好便當，和做好心理準備的


6:10455 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白！　小透有來這邊嗎？
真白：沒有喔，我沒見到他，怎麼了嗎？
筑紫：要出發去練團前一秒鐘，我跟小透說了 「要好好交出老師出的作業喔」，結果……
筑紫：小透就逃跑了！ 而且跑得超級快……
真白：啊哈哈，畢竟小透是田徑社的呢……


7:10456 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

真白：驚悚研究社啊，好像都只有小七一個人會來耶？ 不會很寂寞嗎？
七深：超寂寞的喔～！ 所以白白也一起加入驚悚研究社吧！
七深：這邊有很多驚悚電影喔！ 從怨靈片到殭屍片應有盡有！
真白：我、我就先不加入好了……


8:10457 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：我說啊，下次可以去白白家玩嗎？
真白：可以啊……不過我家很普通 來了也沒有什麼好玩的喔
七深：是普通的家嗎！？ 哇啊－，我超期待的！
真白：被、被這麼一說，突然讓我好緊張


9:10458 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

瑠唯：桐谷同學在使用的社群軟體，真的有那麼好玩嗎？
透子：超級好玩的喔！ 可以和很多人交朋友。 瑠唯也來用看看吧？
透子：……啊，還是算了好了！
透子：瑠唯不是凡事都要成為頂尖嗎！ 人家的追蹤人數好像會被瑠唯超過！
瑠唯：不必擔心。我沒打算要使用社群軟體


10:10459 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、八潮瑠唯）

透子：瑠唯！　為什麼不告訴人家啦～！ 你不是超強的嗎！
瑠唯：突然之間在說些什麼呢？
透子：之前的體適能測驗！ 瑠唯的短跑，成績不是超級讚的嗎！ 早點跟人家說一聲，人家就會去參觀了說！
瑠唯：那不是特別需要張揚的事情吧。 而且我也沒有被問過的印象


11:10460 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：二之助！ 今天的人家，哪裡和平常不同啊？
筑紫：咦，我覺得看起來跟平時一模一樣啊…… 啊，是剪了頭髮嗎？
透子：大錯特錯！ 答案是，光療腳指甲用的顏色不一樣！
筑紫：穿著長襪，最好有人會知道啦！


12:10461 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、二葉筑紫）

透子：二之助，注意聽人家說！ 人家在自動販賣機中大獎了！
筑紫：好厲害！ 那種東西真的會中獎耶！
透子：所以說，人家要來和二之助分享。 請收下這個
筑紫：謝謝……，這個是？ 抹茶可樂……？
透子：人家覺得這個之後一定會爆紅喔～。 好了不要再廢話了，二之助快點喝喝看！
筑紫：……我順口問一下，小透有喝嗎？
透子：沒有，人家還沒喝！ 不過人家第一眼看見他的時候，就有強烈的預感了！
筑紫：至少也要自己試過再來推薦人吧～！


13:10462 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：七深，你今天放學之後有空嗎？
七深：有喔，要去哪裡玩嗎？
透子：答對了！ 人家想要去新開的咖啡店看看！
七深：真不愧是小透。 隨時都能掌握到這些情報呢
透子：這是一定要的啊！ 因為不知道會在哪邊遇上有趣的事情嘛～


14:10463 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子、廣町七深）

透子：咦？　站在那邊的是小白嗎？
七深：真的嗎？　哪邊哪邊？
透子：你看，那個盆栽的對面。 喂～～～～喂，小白～～～！
七深：……奇怪？ 小透～，認錯人了啦！
透子：真的假的？　算了既然都這樣了 就順便發給他一張Morfonica的傳單好了
七深：啊哈哈。真是勇往直前呢－


15:10464 【月森女子學園】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：打鼓的時間一拉長， 姿勢在中途的時候就會變得不正了耶。 該怎麼辦呢……？
瑠唯：那是因為核心肌群不夠有力呢
筑紫：核心肌群嗎…… 那要怎樣才能鍛鍊呢？
瑠唯：騎馬還蠻有效的喔。 去試看看吧？
筑紫：有沒有難度更低一點的訓練方式呢……


16:10465 【月森女子學園】

（登场角色：二葉筑紫、八潮瑠唯）

筑紫：瑠唯同學快聽我說～！　 小透居然說我很像倉鼠啦！
瑠唯：…………
筑紫：居然對這麼認真負責的我本人 說出像倉鼠這麼失禮的話，真是太過分了！
筑紫：瑠唯同學也這麼認為對吧！？
瑠唯：……是，呢
筑紫：剛剛，是不是遲疑了！？


17:10466 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：我說我說，今天開始練習前，大家一起去吃飯吧？
瑠唯：這是練團必要的環節嗎？ 如果不是的話，我就不參加了
七深：當然是必要的環節喔～
七深：大家一起吃飯，對彼此有更深的認識 這樣就能呈現出更好的演奏沒錯吧？
瑠唯：……為什麼只要一起吃飯就能更認識彼此呢？
七深：呃呃呃，居然要從那裡開始解釋起嗎……


18:10467 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

七深：唯唯很常在圖書館，都在讀什麼書呀？
瑠唯：並沒有特別侷限。 看到什麼書就讀什麼書喔
七深：那，最近讀完的書是？
瑠唯：……好像是古生代的生物圖鑑
七深：我也有讀過那本書！ 歐巴濱海蠍，真的好可愛喔～
瑠唯：……沒想到居然會有和別人聊這本書的一天


19:10468 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

筑紫：小七，好剛好喔！ 來，這個給你！
七深：哦哦～！　這個是寶特瓶飲料上附的 贈品鑰匙圈耶～！
七深：而且還是稀有的銀色款， 我真的可以收下嗎？
筑紫：嗯，可以喔。 畢竟我已經從這種東西畢業了
七深：好開心～。謝謝你，紫紫！


20:10469 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深、二葉筑紫）

七深：紫紫，你拜託我做的髮飾完成了喔～。 這種感覺可以嗎？
筑紫：好厲害～！　跟我想像中的一模一樣！ 做工這麼細緻，還一次做了３個應該很累吧？
七深：不會喔，沒有想像中的那麼…… 啊～，不是啦，對喔。好像真的有點累耶？
筑紫：對不起喔～。不過這樣我就 可以和妹妹們一起戴一樣的髮飾了
筑紫：最近他們什麼都要模仿我，真的有夠難取悅的
七深：啊哈哈，紫紫的妹妹們真的很喜歡紫紫呢～


21:10526 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白）

真白：我有在網路新聞上看過那個人…… 好像是，國際芭蕾舞競賽的優勝得主的樣子
真白：那邊那個是，日本舞舞蹈家？ ……好像有聽過小透這麼介紹過
真白：這個學校的人真的都好厲害哦……


22:10531 【月森女子學園】

（登场角色：桐谷透子）

透子：奇怪？　今天是田徑社那邊嗎？
透子：糟糕，忘記了…… 人家本來今天想練一下吉他的說－
透子：不對喔，先等一下，邊跑邊彈的話……？
透子：太讚了吧，這個創意！　吉他界應該都驚呆了吧！


23:10536 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深）

七深：好哦，今天沒有要練團…… 要做什麼好呢～
七深：對了，偶爾也要去驚悚研究社那邊露一下臉才行。 而且應該還有幾部電影還沒看完
七深：這樣一來，要先去福利社買點心和果汁才行呢。 看驚悚片一定要先把這些準備好
七深：呵呵呵，又忙起來了～


24:10541 【月森女子學園】

（登场角色：二葉筑紫）

筑紫：咦？　那邊的花好像有點枯了……
筑紫：沒人澆水嗎……
筑紫：真是沒辦法。 得去拿水來才行！


25:10546 【月森女子學園】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：今天有好多違反校規的案件
瑠唯：「未經許可在教室演奏樂器，1年B班桐谷透子」 「穿著非校規指定便服，1年B班桐谷透子」
瑠唯：…………唉
瑠唯：真是令人困擾的人呢


26:10827 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

真白：小紫，你在喝什麼呢？
筑紫：這是蔬菜汁喔。 我剛剛從店裡買來的！
真白：這樣啊…… 菠菜和紅蘿蔔……還放了豌豆……
真白：感覺不太好喝……
筑紫：才，才不會！ 這種東西應該會又甜又好喝才是……！
筑紫：……！
真白：……小紫？ 如何？
筑紫：還，還可以啦！ 我去拿一下水！


27:10828 【月森女子學園】

（登场角色：廣町七深、八潮瑠唯）

瑠唯：廣町同學。驚悚研究社還沒有提出報告書
七深：啊，我完全忘了。 我現在馬上寫，可以等我一下下嗎～？
瑠唯：那應該不是可以這麼快寫好的東西吧。 你寫完在拿給我就……
七深：啊，等一下等一下！ 我已經寫完了。這給你
瑠唯：……真是厲害
七深：咦，什麼～？
瑠唯：沒事。那我就收走這個了


28:11032 【月森女子學園】

（登场角色：長崎爽世）

爽世：那個，要在社團活動開始前 照人數印出樂譜……
爽世：被老師拜託的講義已經照班級分好了， 只要分出去就好……
爽世：啊，也和人約好要借作業給他看了。
爽世：真是的，大家都太需要人照顧了啦。


29:11033 【月森女子學園】

（登场角色：長崎爽世）

爽世：……咦，小愛音傳了訊息。
爽世：『卡拉OK的折價券只到今天！　拜託誰跟我一起去！』……
爽世：已經有３個已讀了，誰都沒回。
爽世：唔……小愛音開始連發貼圖了……
爽世：…………哈啊。


30:11125 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、長崎爽世）

爽世：倉田學姊，你好
真白：小爽……！ 你好
真白：會主動跟我打招呼還真少見呢。 是遇到什麼困擾的事了嗎？
爽世：啊……不是我的困擾，那個～……
爽世：學姊的包包開著，裡面的東西都看得一清二楚了
真白：咦！？　啊啊，是真的……！ 嗚嗚……謝謝你，小爽……


31:60332 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、桐谷透子）

真白：嗚嗚，為什麼我會忘記今天有功課要交呢…… 還惹了老師生氣……
透子：不用那麼在意啦！ 這種小事，對人家來說根本是家常便飯！
真白：那個……我不是沒有寫， 只是忘記放進書包裡面而已……
透子：那個啊，特地跟人家解釋也沒意義吧？
透子：話說， 人家啊，有連續三天忘記過喔，交作業！
真白：我，我有點不想和這被混為一談……


32:60333 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、二葉筑紫）

筑紫：小真白！ 今天一起吃午餐吧！
真白：嗯，好啊。 去平時中庭那裡對吧
筑紫：沒錯，因為也要開Monica的定期會議， 記得也要找小透和瑠唯同學來哦
筑紫：對了，小真白你今天的便當裡有什麼？
真白：我想想哦……媽媽好像說， 是一口大漢堡排吧
筑紫：那個很好吃耶！ 小真白不介意的話，要不要再來交換便當菜？
真白：嗯，可以哦。 我也覺得和大家交換便當菜很開心……


33:60334 【月森女子學園】

（登场角色：倉田真白、廣町七深）

七深：對耶， 今天是驚悚研究會有活動的日子喔～
真白：我有聽說社員增加了…… 不過你們最近在做什麼呢？
七深：主要活動內容是沒怎麼變， 不過大家現在偶爾就會過來露露臉喔～
真白：呵呵，這樣的話 小七也就不會孤單了
七深：嗯，我一個人在查恐怖資料的時候， 不知不覺間會有社員出現站在我的背後喔～
真白：小，小七，那不會很可怕嗎……？


34:60343 【月森女子學園】

（登场角色：八潮瑠唯）

瑠唯：今天收到了真多違規行為的相關報告
瑠唯：「未經許可裝飾了朝會用的麥克風，2年A班桐谷透子」 「在講堂舉辦了時裝秀，2年A班桐谷透子」
瑠唯：……唉。他到底有沒有身為學年委員的自覺呢


