event252-01 オープニング 新たなる『挑戦』

２ndアルバム制作中のRoselia。 リサは意を決してある提案をする。

(Character: 湊友希那, 氷川紗夜, 今井リサ, 宇田川あこ, 白金燐子)

[音楽事務所 スタジオ]

友希那: ――こんなものかしらね。 今日の練習はここまでにしておきましょう
あこ: あれ、もうそんな時間ですか！？ う～、もうちょっと練習したかったのに～
燐子: ふふ、あこちゃん…… 今日は調子よさそうだったもんね……
リサ: さあ、片付け片付け。 このあと晴海さんたちとの打ち合わせだよ～
あこ: は～い。 ２ndアルバムの話ですよね
紗夜: 大きな議題は、先日に引き続き アルバムのことだと言っていましたね。 他にも細かい話はあると言っていましたが
リサ: この前の打ち合わせすごかったよね～。 飯倉さんが売り上げとかSNSでのリアクション回数とか いろいろ分析しててさ
あこ: うんうん！ 難しい言葉も丁寧に説明してくれて、 すっごくわかりやすかった！
リサ: 飯倉さん的には次のアルバムは書き下ろしの曲を 多少なりとも入れたほうがいいっていう話だったけど……
友希那: 私はなるべく多く入れたいと思っているわ。 Roseliaはプロになっても挑戦を続けていると 感じられるアルバムにしたい
あこ: あこもです！ Roseliaがどんどんカッコよくなってるところを、 みんなにも感じてもらいたいです！
紗夜: しかしリリース済みの楽曲と書き下ろしの楽曲の割合を 慎重に決めなくては、湊さんへの負担が大きくなりすぎます
燐子: そうですね……楽曲を作るにもまず、 アルバムのコンセプトを決めなくてはいけないけど、 それもまだですし……
リサ: 確かにそういう具体的な話もまだ全然できてないよね
紗夜: ええ。リリース予定日はもう決まっているようなので、 現実的に今から何曲作れるかを検討するべきです
友希那: …………
紗夜: すみません。作詞も作曲も手伝えることが少ないのに こんなことを言うのは気が引けますが……
友希那: いえ、私を気遣って言ってくれているのはわかっているわ。 ありがとう、紗夜
リサ: あの～……それなら前から ちょっと考えてたことがあるんだけど、いいかな？
友希那: リサ……？
リサ: 新曲…… アタシにも、作詞をやらせてもらえないかな？
友希那: ！
あこ: いいじゃん、リサ姉！ あこ、リサ姉の書く歌詞好きだからまた見てみたいっ
紗夜: なるほど……確かに作詞を分担するだけでも、 湊さんの負担はいくらか軽くなるとは思いますが……
リサ: あっ、もちろん無理にとは言わないよ！ プロとして作詞をするって、 やっぱり今までとは違うんだろうなと思うし……！
リサ: でも、最近アタシがRoseliaのためにできることが もっとあるんじゃないかって考えてて…… 作詞の勉強もちょっとずつだけどしてるんだ
リサ: だから……ダメかな？
友希那: ……ふふ
リサ: ゆ、友希那？
友希那: いえ、リサらしいタイミングだと思って
友希那: 私は構わないわ。 もちろんリサが書いた詞がRoseliaの楽曲として リリースできるかどうかの判断は必要だけれど
あこ: わあっ、じゃあ……！
紗夜: アルバムのコンセプトに『挑戦』というニュアンスは 入ってきそうですね
燐子: 今井さんが書く歌詞……楽しみにしています……
リサ: ……！　ありがとう～っ……！ アタシ、絶対みんなをガッカリさせないようがんばるから！
(Black cut)
(Background change)

[会議室]

晴海: ではアルバムリリースまでの大まかな スケジュールについては以上となります。 飯倉さんからは何かありますか？
飯倉: いえ、特には。 引き続きよろしくお願いいたします
晴海: では最後に私から。Roseliaのみなさんに、 お知らせしたいことがありまして……
友希那: お知らせしたいこと……？　何かしら
晴海: 実は…… Roseliaに『All Music Fes.』から、 出演依頼が来ているんです！
あこ: え……っ？　え～～～～～～～～～っ！？？ AMFって、あのオルフェスですかっ！？
リサ: めちゃくちゃ有名なバンドも出る、 大規模野外フェスだよね……！？
晴海: はい！　出演バンド数も来場者数も、 国内ではトップクラスの大型フェスです！
紗夜: 招待されるのはプロの中でも超一流…… 音楽に詳しくない人でも、名前くらいは知っているような アーティストばかりと記憶していますが……
燐子: そんなフェスに、どうしてわたしたちが……？ いくらなんでも、今のRoseliaがそのレベルだとは…… 思えませんし……
晴海: 運営の方によればデビュー以降のRoseliaの活動を評価し、 今後に期待できるバンドとして招待したい、とのことでした。 出演、どうされますか？
友希那: そうね……まだまだプロとして駆け出しの私たちにとっては、 またとない機会だけれど……
あこ: 出ましょうよ～！！ あこ、絶対出たいです！
紗夜: 待ってください。 もちろん光栄なお話だとは思いますが、 もう少し慎重に回答をするべきです
燐子: そうですね……２ndアルバムの制作スケジュールも ありますし……
リサ: アタシたちが２ndアルバムでやりたいことと、 オルフェスの出演、両方ちゃんと考えなきゃいけないもんね
リサ: でも正直、断るのはもったいない気がするな～
晴海: わかりました。 まだ先方に返事をするまで時間はありますし、 みなさんで十分話し合って気持ちを聞かせてください
晴海: もちろん疑問や不安なことがあれば、 いつでも事務所が相談に乗りますので！
友希那: そうね。全員の気持ちがそろってから 改めて返事をさせてもらうわ
