event252-04 第３話 募る違和感

AMFへ向けて士気を高めていく５人。 燐子はリサの様子が気になって……

(Character: 湊友希那, 今井リサ, 白金燐子)

[湊家 友希那の部屋]

友希那: ……♪　……♪ この展開なら次のフレーズは……
友希那の父: 友希那、ちょっといいかい
友希那: お父さん……？　どうしたの？
友希那の父: ごめん、邪魔してしまったかな。 夕飯の時間だから呼びに来たんだ
友希那: もうそんな時間だったのね…… ごめんなさい、気付かなかったわ
友希那の父: ずいぶん集中していたようだけど、 アルバム用の作曲かい？
友希那: いいえ。アルバムはまだコンセプトが決まっていないから、 曲を作るところまでいっていないの。 今は息抜きに思いついたフレーズを書き出していただけよ
友希那の父: それにしては最近遅くまで作業しているね
友希那: なんだか落ち着かなくて。でも無理しているわけじゃないわ。 スケジュール管理は事務所の人たちがうまくやってくれているし、 それに……飯倉さんにも良くしてもらっているから
友希那の父: そうか……上手くやっているようで安心したよ
友希那の父: オルフェスのほうも順調かい？ まさか自分の娘が、そんなに大きなステージに出る日が くるなんて思ってもみなかったな
友希那: ……お父さんも出たかった？
友希那の父: そうだね。 羨ましくないと言ったら嘘になるかな……
友希那の父: でも自慢にも思っているよ。 娘の成功を喜ばない親なんていないだろう？
友希那: お父さん……ありがとう
友希那: 私がRoseliaとして活動しているのは、 お父さんの音楽があったからよ
友希那: だからRoseliaとして、お父さんの娘として、 オルフェスでは最高のライブをしてみせるわ
友希那の父: あぁ、応援しているよ
友希那の父: ……ところで、 オルフェスのことを飯倉は何か言っていたかい？
友希那: いいえ、何も言っていなかったけれど……どうして？
友希那の父: いや、ただ少し気になっただけでね。 あいつも少しは変わったということかな
友希那の父: 友希那、ひと段落ついたら降りておいで。 やることは多いだろうが、あまり無理しすぎないようにね
友希那: えぇ、ありがとう。お父さん
(Black cut)
(Background change)

[四ツ葉女子大学 構内]

大学生: 白金さん、それじゃまた次の授業で。 オルフェス、がんばってね！
燐子: はい、ありがとうございます……
燐子: （音楽学科なのもあるかもしれないけど…… オルフェスのことで声を掛けてくれる人が増えたな……）
燐子: （それだけ注目度の高いフェス…… 失敗しないように、やれることをやって臨まなきゃ……）
燐子: ……あれ？　あそこにいるのは……
リサ: え～っと……出典も大丈夫かな？ 著者の名前、出版社、タイトル、ページ数……よしっ！
燐子: 今井さん……レポートですか？
リサ: あ、燐子！　そうなんだよ～！ しかもめっちゃ重いやつでさ。もう勘弁してよって感じ
燐子: それは、大変そうですね……
リサ: ま、昨日徹夜で終わらせて、今は見直ししてるだけだから大丈夫！ 今日はオルフェスに向けて個人練しようと思ってたから、 早めに仕上げておいたんだ
燐子: 徹夜で…… あまり無理はしすぎないように、してくださいね……
リサ: うん。自己管理は責任もってやってるから安心して！
リサ: あ、そうだ、燐子に聞こうと思ってたんだ。 何か作詞の勉強に使えそうな本とか知らない？
燐子: そうですね……教授なら知っていると思うので、 今度聞いておきます……
リサ: ありがと～！　ホント助かる！
燐子: 今井さん……もしかして今、 作詞とオルフェスの練習を同時に進めているんですか……？
リサ: 作詞は使えそうなフレーズを集めたりしてるだけだけどね。 ほら、オルフェスに出演するから、 アルバムの制作スケジュールが少し先送りになったでしょ？
リサ: でもオルフェスも２ndアルバムも両方ちゃんと成功させたいし、 今から少しずつでもやっておきたいなって…… それがプロってやつだと思うからさ！
燐子: はい……それは、わたしもそう思います……
燐子: ただ…………
リサ: 燐子……？
燐子: 最近の今井さん…… なんだか、すごく……変な熱が入っている気がして……
リサ: あっ…… え～と、もしかしてオルフェスって大舞台を意識しすぎて ちょっと空回りしちゃってるのかも～……
燐子: ……本当に、オルフェスのことだけ……ですか……？
燐子: 違っていたら、すみません…… でも、なんだか……今井さんには、 わたしたちと違う、別の想いが……あるような気がして……
リサ: べ、別の想いっていうか……う～ん……
リサ: ……あのさ、燐子。今から話すこと、 みんなには秘密にするって約束してくれる……？
燐子: は、はい……もちろんです……
(Black cut)
燐子: Roseliaがプロの世界を舐めている…… 飯倉さんがそんなことを……？
リサ: うん、アタシもびっくりしちゃってさ…… でもこんなこと簡単にみんなに伝えるわけにいかないじゃん？
燐子: そう、ですね…… わたしも今井さんと同じ立場だったら、 すごく悩んだと思います……
燐子: わたしたちは少なくとも……自分なりに必死で プロというものに向き合っていると思っているので……
リサ: だよね。Roseliaはみんなきっとそうだと思う。 プロになってから失敗したことも悩んだことも たくさんあったけど……
リサ: でも、全員がプロとしてRoseliaのことを 一生懸命考えてやってきたから、 オルフェスの出演依頼がきたと思うんだ
リサ: だからアタシ、飯倉さんにも認めてほしい。 Roseliaはちゃんと本気でプロをやってるんだって
燐子: 今井さん……
リサ: ゴメンね、ほんとは誰にも言うつもりなかったんだけど……
燐子: いえ……話してくれて、ありがとうございます……
リサ: 燐子。 オルフェスも２ndアルバムも、絶対成功させようね！
リサ: ……って、話してたらもうこんな時間！ ごめん、授業あるからそろそろ行くね！
燐子: あ、はい……
燐子: ……飯倉さんはRoseliaがオルフェスに出るのに反対…… なのかな……？
燐子: けど、それなのに、何故わたしたちが 出ることを止めなかったんだろう……？
燐子: 事務所に何か言われたのかもしれないけど…… 飯倉さんなら、アドバイスみたいな形で 出演しないほうがいいと言うことだってできたはず……
燐子: …………
