event303-01 序章 育美，离家出走

育美离家出走了！ Hello Happy众人对此感到震惊，但育美的意志却很坚定……

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

育美：爸爸这个…… 大笨蛋！！！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：育美，你离家出走了！？
育美：嗯！ 育美绝对不会回去的！
薰：怎么会突然这样……？ 难道你家里发生了什么事？
花音：如果你愿意的话，可以和我们说说哦
育美：是这样的，今天早上吃饭的时候，育美和爸爸 聊起了之前大家一起去参加校园开放日活动的事
心：是去花音的大学玩的时候吧！
美咲（米歇尔）：那不是去玩，是去参观校园啊……
育美：育美当时很开心， 所以就在想，是不是还有其他有趣的大学呢……
育美：于是就跟爸爸妈妈说， 下次想去参加其他学校的开放日
育美：育美说，毕业之后有很多路可以走，感觉会很快乐。 育美想要好好考虑所有能走的路
育美：育美觉得，像小花音学姐那样，高中毕业后和别人一起住， 或者尝试自己一个人住，都会很快乐！
花音：嗯。 和小千圣一起生活，真的很开心哦
育美：对吧！ 但是爸爸他……
美咲（米歇尔）：叔叔说了什么？
育美：爸爸说育美一个人没办法生活。 说不能让育美这么做……
育美：育美说自己可以的！ 但他反复说『肯定不行！』……
育美：所以育美又委屈又难过…… 对着爸爸大喊了一句『笨蛋！』，然后就……
心：然后就离家出走了对吧！
育美：嗯……
花音：我想叔叔肯定也是因为担心你 才会那么说的……
薰：是啊，莎士比亚也说过这样一句话。 儿女不知父母心……对吧
美咲（米歇尔）：不，那句话不是莎士比亚…… 算了，现在不是说这个的时候
育美：所以呢，育美为了向爸爸证明自己能 一个人生活，就决定搬出来自己住！
美咲（米歇尔）：你是怎么决定的啊…… 接下来具体打算怎么做？
育美：这个，唔……
花音：要不要先住我们家？ 正好这几天小千圣因为工作原因不在
薰：我家也随时欢迎育美来住
美咲（米歇尔）：我家的话，得先征求父母的同意…… 不过，那个，我理解你想离家出走的心情……
心：我家也随时欢迎哦！
育美：大家…… 谢谢你们！
育美：但是借住在别人家的话， 就不能证明育美可以一个人生活了！
育美：所以育美要独自努力！
美咲（米歇尔）：不不，再怎么独自努力也不行吧。 就算住旅馆，你应该也没那么多钱……
花音：露宿街头又太危险了，而且小育美一个人 应该也很难租到房子哦……？
育美：诶，是吗！？ 唔——怎么办……
心：有了！ 那样的话，只要住在我家就可以了啊！
薰：住在心家里吗？
美咲（米歇尔）：心，你听育美刚才说的了吗？ 借住在别人家就不能证明育美可以一个人生活了
育美：谢谢小心心的好意， 但育美想一个人生活！
心：嗯，是啊！ 育美想要的是一个人生活对吧！
心：那只要在我家里一个人生活就可以了啊！
育美：在小心心家里一个人生活……？ 这是什么意思……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

（白屏转场）
（背景切换）
心：育美，我们也去那边看看吧！
育美：嗯！ 小心心，等等——！
美咲（米歇尔）：在心家里一个人生活……
美咲（米歇尔）：原来是指在她家院子里 给育美盖一栋房子啊……
花音：好漂亮的房子…… 这种是叫树屋对吧？
薰：简直像电影场景一样……！ 啊，如此梦幻……
美咲（米歇尔）：虽然是黑衣人盖的， 但没想到能转眼之间就盖好这么精致的房子……
黑衣人：谢谢您的夸奖，奥泽小姐
黑衣人：这栋树屋是在心小姐幼年时依照她的要求所建， 我们只是进行了翻新改造
黑衣人：内部配备了生活必需品，以及我们的照看服务、 防盗警报器和联络通讯设备等事物
美咲（米歇尔）：哇，准备得真周全……
花音：是啊。要是黑衣人们也会帮忙照看的话， 那应该比随便找地方住要安全多了吧
育美：哇！ 快看快看，好像能顺着这个梯子爬到家里去哦！
心：呵呵，我们一起去里面看看吧！
薰：育美似乎也很喜欢这座一夜城呢
美咲（米歇尔）：是啊。 她该不会已经忘记自己是在离家出走了吧……
美咲（米歇尔）：唉…… 算了，先观察一下吧
