event303-04 第３话 与育美的父亲见面

为了促成育美与父亲的和解，美咲等人展开了行动。 面对女儿的离家出走，父亲心中究竟作何感想？

（登场角色：濑田薰、松原花音、米歇尔）

【第二天】

【商店街】

美咲（米歇尔）：唔——花音同学还没来啊……
薰：主角向来都是姗姗来迟的。 我们就安心等着吧
美咲（米歇尔）：不，那可是花音同学…… 我觉得她应该是迷路了吧……？
花音：让、让你们久等了……！
花音：对不起，来的路上 迷路了……
美咲（米歇尔）：啊哈哈，果然…… 不过没关系，我们也没等多久
花音：太好了。今天是，那个…… 要去找小育美的爸爸谈谈对吧？
美咲（米歇尔）：是的。毕竟我们只听了育美的说法……
美咲（米歇尔）：我想叔叔应该也有自己的说法吧
薰：没错，先听听叔叔是怎么说的， 再找出他和育美产生分歧的原因吧
花音：嗯，说得对……！ ……啊，看到店铺了
（背景切换）
美咲（米歇尔）：正好，育美的爸爸在招呼客人呢
薰：是啊。 他现在似乎在忙着接待客人
花音：毕竟小育美家的可乐饼 一直很受欢迎嘛
美咲・花音・薰：………… ……………………
美咲（米歇尔）：……啊，暂时没客人了。 就是现在……！
美咲（米歇尔）：那个，打扰一下！
育美的父亲：噢，欢迎光临！ 想要点什么……！？
育美的父亲：你们是育美的朋友！？ 育美她，啊，不是……要点什么？
花音：对不起，小育美的爸爸。 我们今天不是来买可乐饼或肉的
美咲（米歇尔）：我们想和您谈谈育美的事…… 能占用您一点时间吗？
育美的父亲：……没什么好谈的。 那丫头离家出走那天，小心家里的人就来打过招呼了。 我知道她在小心家里
美咲（米歇尔）：太好了，原来她们通知您了啊……
花音：不愧是黑衣人她们呢……
薰：能否请您 和育美面对面谈一次呢？
薰：只要认真沟通， 应该就能理解彼此的想法
育美的父亲：这我可办不到。 反正那丫头根本没办法一个人生活
美咲（米歇尔）：话不能这么说，育美现在也在自己努力……！
花音：小美咲。 你要冷静下来好好说
育美的父亲：她可是吃着家里的可乐饼长大的。 怎么可能离家出走后自己一个人过得下去啊
花音：……是啊。小育美最喜欢这家店的、 最喜欢爸爸做的可乐饼了
花音：她甚至说过，就算遇到伤心事， 只要吃到可乐饼就能振作起来
育美的父亲：看吧！ 所以我就说，她一个人生活是……
薰：花音说的没错。育美经常说 『想做出像爸爸那样的可乐饼』
薰：育美之所以离家出走，并不是因为独自生活的想法遭到反对， 而是因为如此敬重的父亲连她的心声都不愿意倾听， 难道不是吗？
育美的父亲：唔…… 可是，她……！
美咲（米歇尔）：（……咦？ 难道说……）
美咲（米歇尔）：……叔叔，难不成…… 您反对育美一个人生活，并不是因为觉得她做不到， 而是因为不想让她离开这个家？
育美的父亲：咯噔…… 哪、哪有这种事……！
美咲（米歇尔）：叔叔……
薰：……美咲。 今天先到这里吧
花音：是啊。 小育美的爸爸，您继续工作吧，我们就不打扰了
育美的父亲：等等！
美咲・花音・薰：！
育美的父亲：我可不是同意育美一个人生活了啊。 只不过——
育美的父亲：……你们能帮我带点东西吗
