event303-02 第１话 育美，开始打工

育美立刻开始了独居生活。 美咲等人很担心，但育美的生活看起来却意外地顺利。

（登场角色：濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【第二天】

美咲（米歇尔）：……一个晚上已经过去了…… 也不知道育美一个人行不行
美咲（米歇尔）：独自生活又不是一上来就能 轻轻松松习惯的事……
花音：毕竟之前和家人一起做的事， 现在都要自己来了
花音：一日三餐也得自己准备……
美咲（米歇尔）：就是说啊…… 育美真的能行吗……
薰：呵呵，如果育美有困难的话，那我们就给她帮忙吧。 就算是一个人生活， 也不代表不能找人帮忙嘛
美咲（米歇尔）：……嗯，说得对
（黑屏转场）
（背景切换）
美咲（米歇尔）：好了，到育美的家了。 心今天好像有事来不了
花音：来心心家里却见不到心心， 感觉好奇怪啊
薰：毕竟，我们今天是来看育美的。 好了，我们来呼唤她吧
育美：来啦——
美咲（米歇尔）：育美——？ 我们来看你啦——！
育美：啊，大家！ 欢迎！
花音：一个人生活还顺利吗？ 有没有遇到困难？
育美：谢谢小花音学姐！ 育美没问题哦！
育美：不过育美现在要出门…… 没办法招待大家了
薰：哎呀，是有什么事吗？
育美：嗯！ 育美要去打工！
美咲（米歇尔）：打工！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【商店街】

育美：都来看看啦，便宜卖啦便宜卖啦~！ 今天的白菜特价啦~！
顾客A：小育美~！
育美：好嘞！两棵卷心菜加一根葱是吧！ 感谢惠顾~！
顾客A：小育美，辛苦啦！ 加油哦！
育美：嗯！ 谢谢~！
花音：好、好厉害…… 小育美打工的样子真是无可挑剔……
美咲（米歇尔）：是啊。 客人也很喜欢育美充满活力的服务态度
薰：看上去不仅如此。 越来越多的客人被育美元气满满的吆喝声吸引过来了
美咲（米歇尔）：诶…… 还真是
育美：啊，小美！ 帮我拿两棵那边的卷心菜好吗？
美咲（米歇尔）：卷、卷心菜！？ 呃，是这个吗……
育美：嗯，谢谢你！
顾客B：小姑娘你也是打工的？ 我正在为今晚做什么菜发愁呢
美咲（米歇尔）：诶，我、我吗！？ 不，我不是打工的……
薰：嗯，这样啊…… 不如用今天推荐的白菜做个八宝菜什么的？
薰：浇在米饭上做成中华盖饭也很推荐
顾客B：哦哦，好主意！ 那我就要白菜了……
花音：这白菜真大呢。 和猪肉一起做成千层锅应该也很美味
顾客C：哦哦，这主意听起来也不错！ 那我也来棵白菜！
美咲（米歇尔）：哇，感觉大家都在为店铺做贡献……
育美：小美，马上要限时特卖了， 我们一起去通知商店街的人们吧！
美咲（米歇尔）：诶！？
育美：都来看看啦，便宜卖啦~！ 特价品折上加折啦~！
美咲（米歇尔）：啊~真是的。 没办法，我就当自己是米歇尔吧……！
美咲（米歇尔）：便宜卖啦~！ 都来看看吧~！
（黑屏转场）
（背景切换）
店长：各位辛苦了！ 这点心意请收下！
美咲（米歇尔）：连我们都收到谢礼了
花音：这样好吗…… 我们只是顺手帮个忙而已
薰：店长也很高兴， 我们就心怀感激地收下这份心意吧
育美：嗯嗯！ 和大家一起工作，育美也很开心！
美咲（米歇尔）：听你说打工，我还以为是干什么呢， 原来是帮商店街的店铺干活啊
育美：对啊！ 作为回报，店长会分给育美好多食材！
育美：今天有白菜、大葱和好多别的！ 唔——做什么菜好呢……
美咲（米歇尔）：真厉害啊…… 育美已经完全适应这种生活了……
薰：是啊，真不愧是育美
育美：……对了！ 要是再有条鱼，就能做顿大餐了！
花音：诶，鱼？ 小育美接下来要去鱼店帮忙吗？
育美：不是的！
育美：育美现在要去附近的河抓鱼！
美咲（米歇尔）：诶！？
育美：好——出发咯~！
美咲（米歇尔）：等等，育美！！？？
