event205-03 第２話 決壊

相変わらずトゲトゲとした２人。 ついには言い争いになってしまい――！？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: おっす……
パレオ: おはようございます、マッスーさん。 もう皆さんおそろいですよ
マスキング: ……ん
パレオ: 挨拶はもっと大事にされたほうがよろしいかと。 マッスーさん、おはようございますっ！
マスキング: お・は・よ・う！！ これで満足かよっ
パレオ: はいっ！
ロック: ひぃ～、まだ続いとる……！
チュチュ: はぁ～……そろそろいい加減にしてほしいわね
パレオ: ところでマッスーさん、 パレオが前にお願いしたこと、やっていただけました？
マスキング: あ？　何をだよ
パレオ: なるほど、反省されてないと
マスキング: だから何をだよ。 言われなきゃわかんねえだろ！
パレオ: マッスーさん、パレオが怒っているのはそういうところですよ
パレオ: パレオは何度も口をすっぱ～くして言いましたよね。 チュチュ様のお家はキレイに使ってくださいと！
マスキング: 別に汚してねえって！
パレオ: 外から入ってきた時靴をトントンして砂を落としてほしい、と お願いしたのを覚えていらっしゃらないようですが？
マスキング: それはっ…… でも、みんなそんなことしてないよな！？
レイヤ: 私はするかな
ロック: わ、私も～……
マスキング: お前ら、他では全然やってねえだろ！？ 裏切ったな！？
レイヤ: 裏切ったって人聞きの悪い…… パレオにお願いされたのを覚えてただけだよ？
マスキング: わかったよ、今度からやりゃあいいんだろ！
パレオ: そんなふうに投げやりに言われても信じられません！ MV撮影のときにあれだけ当日のコンディションには気をつけて ほしいと言ったのを忘れてたんですから！
マスキング: 顔に枕のあとつけてくるなとは言ってなかったろ！
パレオ: だからそういうところだと申し上げているんです～～～っ！
チュチュ: あ～～～～～～も～～～～～～～っ！！ Cut it out！　Shut up！ いい加減にしてっ！！！
マスキング・パレオ: ！！
チュチュ: なんなのよアンタたち！　さっきから聞いていれば くだらないことでキャンキャンキャンキャン！
チュチュ: 枕のあとって、パレオはどれだけ前の話を持ち出してるのよ！
パレオ: そ、それは～……
チュチュ: マスキングも簡単に開き直るんじゃないわよ！！
マスキング: うっ……
レイヤ: まあまあ、チュチュ、落ち着いて……！
チュチュ: 落ち着いてるっ！
ロック: うう、チュチュさんが一番ケンカ腰や……
チュチュ: なんでこんなことになってるのか、 理由くらいは教えなさいよ
チュチュ: 演奏に支障がないとはいえ、 そろそろうんざりしてきたわ！
マスキング・パレオ: …………
パレオ: ……実は、前回の練習で皆さんが集まる前――
(White cut)
パレオ: ここにはお花を描いて……ふんふふ～ん……♪
マスキング: おっす、パレオ。今日も早いな
マスキング: ……ん？　スケッチブックなんか広げて何やってんだ？
パレオ: 絵本を作っているんです。 学校の授業の一環で、出来のいいものは 近所の幼稚園に寄贈するんだとか
マスキング: へえ、じゃあ張り切らないとな。 私も見ていいか？
パレオ: どうぞどうぞ♪
マスキング: 『むかしむかし　さんびきのどうぶつたちが みんななかよく　いっしょにくらしていました』
マスキング: おぉ……このうさぎと猫とハムスターが主役なのか。 お前これ……かわいいな
パレオ: ありがとうございます♪ まだできていませんが、 この子たちがお家を建てるお話なんですよ！
マスキング: なるほどな、三匹のこぶたみたいな感じか
パレオ: その通りです♪
マスキング: つーか、この目がキリッとしたうさぎに、 メガネを掛けたハムスター、ちっこい猫って…… どっかで見た気がするな、はははっ
パレオ: ふふっ。 さあ、どうぞ続きを読んでみてください♪
マスキング: え～っと、なになに……
マスキング: 『なかよくくらす　さんびきのどうぶつのいえに あるひとつぜん　あばれんぼうの おおきなイヌがやってきたのです』
マスキング: ……お前、これって――
(Black cut)
(Background change)
