event205-02 第１話 言わない、言えない

不機嫌全開のマスキング。レイヤとロック、 ２人がかりでなだめようとするのだが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[数時間後]

[ラーメン銀河]

マスキング: 大将、おかわりっ！
ロック: ますきさん、もう食べちゃったんですか！？
レイヤ: 急ぐと口の中火傷するよ？
マスキング: しねぇよ。 ここのラーメン何杯食べてきたと思ってんだ
ロック: それにしたって早すぎですよ～……！
レイヤ: ねえ、パレオとなんでケンカになっちゃったの？
マスキング: だからあれは――っ！
レイヤ: ケンカじゃないのね、それはわかったから。 ほら、理由は？
マスキング: ……言いたくねえ
ロック: 完全に拗ねとる……
マスキング: ああ？
レイヤ: もう、誰にでも噛みつかないの
ロック: 練習はいつもどおりでしたけど、 早めに仲直りしたほうがいいですよ
マスキング: 大将、餃子も追加！
ロック: ますきさん～……！
レイヤ: う～ん……これは何を言っても無駄かな
ロック: ええっ、諦めないでくださいよ～っ
レイヤ: 本人にその気がないと、どうしてもね
レイヤ: でもますき。仲直りする気になったら 『ごめんなさい』ってちゃんと伝えなきゃダメだよ？
マスキング: だから『ごめんなさい』を言うのは私じゃねえ、向こうだ！
マスキング: あぁ～～、むしゃくしゃする……っ！
マスキング: 大将、チャーハンも！
ロック: そ、そんなに食べたらお腹壊しちゃいますよ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[鳰原家 パレオの部屋]

パレオ: ……あ、ご主人様！ はい、ただいま無事帰宅しました♪
チュチュ: そう。それじゃ、次の練習もよろしく頼むわ
パレオ: もちろんです♪ 明日はお会いできなくて寂しいのですが、 パレオのこと、忘れないでくださいね？
チュチュ: 冗談言ってないで、早くどうにかしなさいよ
パレオ: どうにかとは……？
チュチュ: わからないフリしないで。 マスキングのことよ
チュチュ: 正常なコミュニケーションが取れなければ どこかで演奏に支障が出るわ
パレオ: はい。 それは理解しているのですが……
チュチュ: まったく…… で、何がどうしてこんなことになってるのよ。原因は？
パレオ: ええと、それはですね…………
パレオ: ……すみません、ご主人様！ 理由はどうか聞かないでくださいっ！！
チュチュ: What！？ ワタシにも話せないっていうの！？
チュチュ: ……ていうか、これ以上心配させないでほしいわね
パレオ: えっ……もしかして、チュチュ様はパレオのことを 心配してくださっているんですか！？
チュチュ: プ、プロデューサーとしてメンバー同士の問題を 詳しく把握しておいたほうがいいと思っただけ！
パレオ: うふふ。パレオは今、チュチュ様からの とっても大きな愛情を感じました……♪
チュチュ: ひ、人が真剣に話してるのに…… もういい、Bye！
パレオ: お、お待ちください、チュチュ様っ！ 謝ります、謝りますから！
パレオ: あ～ん、もう少しお話ししましょうよ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[１０分後]

パレオ: ……はい、はい、ご主人様。 パレオがいないからといって デスクの下やソファで寝ないでくださいね
パレオ: ……はい。おやすみなさい
パレオ: ふぅ……
パレオ: （お風呂の前に、明日の学校の準備だけしちゃおうかな）
パレオ: （今日練習に持っていったカバンから 定期入れと折り畳み傘だけ移して……）
パレオ: あ……スケッチブック……
パレオ: （これ……どうしよう……）
