event205-04 第３話 あばれんぼうわんちゃん

事の起こりは数日前。パレオ手製の絵本を 眺めるマスキングだったが……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング (ますき): おい、このデカいオオカミってさ――
パレオ (令王那): オオカミじゃありません、犬です！
マスキング (ますき): どっちでも一緒だろ！
パレオ (令王那): その子もとってもキュートなので どうぞ続きを読んでみてください♪
マスキング (ますき): そ、そうなのか？ あばれんぼうって書いてるけど……
マスキング (ますき): 『イヌはすなのついたあしで　おうちにはいり キッチンでおかしを　むしゃむしゃたべはじめます』
マスキング (ますき): 『イヌのまわりはすなやほこりで　いっぱいになりますが イヌはなんにもきにしません』
マスキング (ますき): 『そして、おまえかわいいな……と にばんめのきょうだいをツンツンつつきます』
マスキング (ますき): ………… ちょっといいか……？
パレオ (令王那): はい？　なにか？
マスキング (ますき): これ……私だろ？
パレオ (令王那): ……え？
マスキング (ますき): このガサツな犬のモデルは完全に私だよな？
パレオ (令王那): べ、別にそういうつもりでは……
マスキング (ますき): それじゃあこれなんだ？　次のところ！
マスキング (ますき): 『おなかいっぱいになったイヌは ゆかでぐうぐう　おひるねをはじめました』
マスキング (ますき): 『しばらくしてめがさめたイヌのほっぺたには くっきりとした　まくらのあと』
マスキング (ますき): 枕のあとついてんぞ！　ぜってー私じゃねえか！
パレオ (令王那): パレオは、そういう邪気のない姿がかわいいと 言いたかったんですが……
マスキング (ますき): いや、普通にかわいくねえだろ！ だいたい絵本にしちゃ目つき悪すぎだぞ、この犬！
パレオ (令王那): ……っ！
パレオ (令王那): ……確かに、このわんちゃんを書くときは マッスーさんを思い浮かべていました。それは認めます
パレオ (令王那): けど、ここに書かれていることには全部心当たりが あるんじゃありませんか？ だからこそ、自分のことだとお思いになったのでは！？
パレオ (令王那): だいたいマッスーさんは雑なんです！ 使ったコップも元の場所に戻してくれませんし！
マスキング (ますき): はぁ！？　ちゃんと食器棚に戻してるだろ！？
パレオ (令王那): コップは食器棚の中で左から背の順に並べてるんです。 マッスーさんはいっつも適当に戻すので、 パレオがちゃんと並べ替えているんですっ！
マスキング (ますき): しらねえよ、そんなの！
パレオ (令王那): コップの件だけではありません！
パレオ (令王那): すぐスタジオの床で寝るのもソファで足を開いて座るのも エアコンのリモコンとテレビのリモコンの向きを 揃えて置いてくれないのも全部一度は注意しましたからね！
パレオ (令王那): それなのに何も直してくださらないじゃないですかっ
マスキング (ますき): 全部パレオが細かいだけだろ！？
マスキング (ますき): 大体、気になったらその場で言えよ！ それなら、その場でやってやんよ！
パレオ (令王那): やってやんよ……？ はぁ～～、その言葉で今、まざまざと思い出しました……！
マスキング (ますき): な、なんだよ
パレオ (令王那): あれはRASがまだメンバーを集めていた頃…… まさに、マッスーさんとパレオの初対面の瞬間です
パレオ (令王那): マッスーさんはパレオを見て、 『今日から私が一緒にバンドをやってやんよ』 とおっしゃったんです
パレオ (令王那): 『やってやんよ』とは……！？ パレオはその日ベッドに入っても『やってやんよ』の意味を 考えてしまって寝付きが悪かったですっ
マスキング (ますき): それは言葉のあやっつーか、 細かい言い回しまで考えてしゃべってねえよ！
パレオ (令王那): それ以外にも怖い顔でじっとこちらを見つめていたり、 ２人分のスペースを使ってソファにどかっと座っていたり、 ドアの開け閉めも今よりずっと大きな音を立てていて！
パレオ (令王那): チュチュ様とパレオの楽園に怪獣が 踏み入ってきてしまったのかと パレオは戦々恐々としました！
マスキング (ますき): 怪獣ってお前、オオカミよりひどいじゃねえか！
パレオ (令王那): だからこの子は犬ですってば～～～～っ！！
マスキング (ますき): 一緒だろ！！！
(White cut)
マスキング (ますき): ――って感じで……
レイヤ・ロック (レイ): …………
チュチュ (ちゆ): なによそれ、くだらない
マスキング (ますき): く、くだらなくねえだろ！？ パレオが細かすぎるから……
パレオ (令王那): マッスーさんがおおざっぱすぎるんですっ
レイヤ (レイ): うん、まあ……くだらないとまでは言わないけど、 ちょっと大人気ないかな……？
マスキング (ますき): うっ……
ロック (六花): でも良かったです！ お互い口もききたくないみたいな感じだったので、 もっとすごい理由でケンカしてるのかと思ってました
パレオ (令王那): す、すみません……
レイヤ (レイ): いいタイミングだし、 お互いに謝って『ごめんなさい』で終わりにしたら？
マスキング (ますき): お互いに……
パレオ (令王那): 謝って……？
マスキング・パレオ: ……………………
ロック (六花): だ、ダメですか……？
チュチュ (ちゆ): はぁ……もういいわ。 今日は練習のあとに、G.B.T.に出演するバンドの ライブを観に行くのは説明したわよね
チュチュ (ちゆ): 遅れないようにさっさと練習を始めるわよ！
