event205-06 第５話 ピンチを乗り越えて

なんとかバスに間に合った２人。 いつの間にか空気もやわらいでいて……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[バス 車内]

マスキング・パレオ: はぁっ、はぁっ、はぁっ…………
マスキング (ますき): ま、間に合った…… もうダメかと思った…………
パレオ (令王那): で、ですね…… パレオも、こんなに焦ったのは久しぶりです……
マスキング (ますき): お前、マジで速ぇな……っ！ 私がまさか負けるなんて……っ
パレオ (令王那): パレオは５０メートル走、７.５秒です！
マスキング (ますき): そ、そんな速いのかよ……っ！
マスキング (ますき): はぁ～…… とりあえず、チュチュに連絡入れといてくれよ
パレオ (令王那): えっ……できません
マスキング (ますき): お前、もしかしてまだケンカのこと引きずってんのか？
パレオ (令王那): あの、パレオのカバンはマッスーさんが 膝の上にしっかり抱えているので…… スマホはその中に……
マスキング (ますき): え？　マジだ……
マスキング・パレオ: …………
マスキング (ますき): ははっ、あはははははっ！
パレオ (令王那): ふふっ……あははっ！　あははははっ
マスキング (ますき): は～あ……わるい、返すな
パレオ (令王那): いえいえ、そんな。 マッスーさんがカバンを持って走ってくれなかったら 間に合わなかったかもしれません
パレオ (令王那): 本当にありがとうございました
マスキング (ますき): こっちこそ、パレオがバスのこと 思いついてくれて助かったぜ
パレオ (令王那): とりあえずチュチュ様にメッセージを送っておきますね。 『バスで向かいます』……と
マスキング (ますき): ふ～～…… これでなんとかギリギリ間に合うだろ
パレオ (令王那): あの、マッスーさん……
マスキング (ますき): あ、悪いっ！　また足開いて座ってたっ。 なんかクセでさ……
パレオ (令王那): そ、そうではありませんっ。 この前の絵本のことは本当にすみませんでした……
マスキング (ますき): ああ。つーか、あれは私も言い過ぎたと思ってる
マスキング (ますき): ホントはもっと早く仲直りしたかったんだけど、 なんか意地になっちまって……
マスキング (ますき): ……なあ、あのスケッチブック見せてくれよ。 今日は持ってねえか？
パレオ (令王那): い、いえ、カバンの中に入ってます！ でも、あの……っ
マスキング (ますき): パレオがかわいいと思って描いた絵本、 ちゃんと読んでみたくなったんだ
パレオ (令王那): マッスーさん…… では、その……よろしくお願いしますっ
マスキング (ますき): 『ゆうがたになっておおきなイヌが　ひるねからめをさますと さんびきのどうぶつのすがたが　ありません』
マスキング (ますき): 『おうちのそとにでると　さんびきのどうぶつは もりであつめた　きのみでいっぱいのふくろのそばで こまりはてていました』
マスキング (ますき): 『さんびきのどうぶつには　おもすぎるふくろを おおきなイヌはかるがるともちあげ　いえにはこびます さんびきのどうぶつは　それはそれはよろこびました』
パレオ (令王那): まだそこまでしか描けていませんが、 このあとみんなで作った木の実のケーキを 新しいおうちで食べてめでたしめでたし……という予定でした
マスキング (ますき): お前、これ……
パレオ (令王那): は、はいっ！
(White cut)
マスキング (ますき): かわいいな
パレオ (令王那): ……！　ありがとうございますっ！
マスキング (ますき): こいつ、普通にいいヤツだったんだな
パレオ (令王那): そうですよ。多少あばれんぼうなところはありますが、 力持ちで可愛くてかっこよくて、とってもいいヤツです！
マスキング (ますき): そこまで言われると、ちょっと照れる……
パレオ (令王那): そうですか？　ふふっ
マスキング (ますき): つーか、この絵本なんかいいな。 読んでるとこう……胸のあたりがふわっとする
パレオ (令王那): 実はパレオもこの子たちを描いているとすごく楽しくて 授業中つい時間を忘れてしまうんですっ
マスキング (ますき): きっとこの絵本って、 私にとってのこれと同じなんだよな
(White cut)
(Background change)
パレオ (令王那): それは……マッスーさんの生徒手帳？
マスキング (ますき): そう。私、生徒手帳に写真入れてるんだ。 ……ほら
パレオ (令王那): あっ、この写真って…… RASのみんなでプールに行ったときのですよね
マスキング (ますき): 前は子供の頃親父とバイクに乗ってでかけたときの 写真だったんだけど、最近入れ替えた
マスキング (ますき): 私にとって学校は、ぶっちゃけ窮屈でさ。 自分の好きなものとか、黙って内側に抱え込んで なんとか過ごしてる
マスキング (ますき): でもRASのみんながいつでも触れられるところにいると、 元気になるんだよ。 なんか胸が躍って、今日もやってやるぞって気になるんだ
パレオ (令王那): わかります、マッスーさんの気持ち…… 写真、もっとよく見せてもらってもいいですか？
マスキング (ますき): ほら
パレオ (令王那): ふふ、皆さん楽しそう…… たしか売店の店員さんに撮ってもらった写真ですよね？
マスキング (ますき): そうそう。よく覚えてんな
パレオ (令王那): あの日はパレオも大はしゃぎでしたから、 ふとした瞬間に何度も思い出して……あら？
パレオ (令王那): マッスーさん、この写真、 パレオだけ目線が外れてるじゃないですか！？
マスキング (ますき): え？　……マジだ
パレオ (令王那): 生徒手帳に挟むくらい大事な写真なんですから、 もっとちゃんと選んでくださいよ～！
マスキング (ますき): まあ別にいいだろ。 よく見なきゃわかんねえよ
パレオ (令王那): もう、ホントに雑というかなんというか…… そういうところですよ？
マスキング・パレオ: あはは ふふふっ
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場前]

チュチュ (ちゆ): パレオたち、この辺で待ってると言っていたけれど……
ロック (六花): ２人っきりで大丈夫でしょうか？ あんなにケンカしてたのに……
レイヤ (レイ): 公園の入口にいるの、ますきとパレオじゃない？ お～い！
パレオ (令王那): あっ、皆さん……！ 本当に申し訳ございませんでしたっ！
チュチュ (ちゆ): 別にいいわ。 過ぎたことよりこの後のライブに集中して
マスキング (ますき): よし、そんじゃ行くか！ チュチュが注目してるバンドがどんなもんか きっちり観ておかねえと
パレオ (令王那): イエス、パレオ～！ 気合いを入れて参りましょう！
マスキング (ますき): おうっ！
ロック (六花): か、完全に仲直りしとる……！？ バスの中で何があったんですかね？
レイヤ (レイ): それはわからないけど、 丸く収まったみたいで良かったんじゃない？
チュチュ (ちゆ): 勝手にケンカして勝手に仲直りして……はあ。 ホントなんなのよ……
マスキング (ますき): おーい、お前ら！ 早くしないと開演に間に合わねえぞー！
