event205-04 第３話 あばれんぼうわんちゃん

事の起こりは数日前。パレオ手製の絵本を 眺めるマスキングだったが……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: おい、このデカいオオカミってさ――
パレオ: オオカミじゃありません、犬です！
マスキング: どっちでも一緒だろ！
パレオ: その子もとってもキュートなので どうぞ続きを読んでみてください♪
マスキング: そ、そうなのか？ あばれんぼうって書いてるけど……
マスキング: 『イヌはすなのついたあしで　おうちにはいり キッチンでおかしを　むしゃむしゃたべはじめます』
マスキング: 『イヌのまわりはすなやほこりで　いっぱいになりますが イヌはなんにもきにしません』
マスキング: 『そして、おまえかわいいな……と にばんめのきょうだいをツンツンつつきます』
マスキング: ………… ちょっといいか……？
パレオ: はい？　なにか？
マスキング: これ……私だろ？
パレオ: ……え？
マスキング: このガサツな犬のモデルは完全に私だよな？
パレオ: べ、別にそういうつもりでは……
マスキング: それじゃあこれなんだ？　次のところ！
マスキング: 『おなかいっぱいになったイヌは ゆかでぐうぐう　おひるねをはじめました』
マスキング: 『しばらくしてめがさめたイヌのほっぺたには くっきりとした　まくらのあと』
マスキング: 枕のあとついてんぞ！　ぜってー私じゃねえか！
パレオ: パレオは、そういう邪気のない姿がかわいいと 言いたかったんですが……
マスキング: いや、普通にかわいくねえだろ！ だいたい絵本にしちゃ目つき悪すぎだぞ、この犬！
パレオ: ……っ！
パレオ: ……確かに、このわんちゃんを書くときは マッスーさんを思い浮かべていました。それは認めます
パレオ: けど、ここに書かれていることには全部心当たりが あるんじゃありませんか？ だからこそ、自分のことだとお思いになったのでは！？
パレオ: だいたいマッスーさんは雑なんです！ 使ったコップも元の場所に戻してくれませんし！
マスキング: はぁ！？　ちゃんと食器棚に戻してるだろ！？
パレオ: コップは食器棚の中で左から背の順に並べてるんです。 マッスーさんはいっつも適当に戻すので、 パレオがちゃんと並べ替えているんですっ！
マスキング: しらねえよ、そんなの！
パレオ: コップの件だけではありません！
パレオ: すぐスタジオの床で寝るのもソファで足を開いて座るのも エアコンのリモコンとテレビのリモコンの向きを 揃えて置いてくれないのも全部一度は注意しましたからね！
パレオ: それなのに何も直してくださらないじゃないですかっ
マスキング: 全部パレオが細かいだけだろ！？
マスキング: 大体、気になったらその場で言えよ！ それなら、その場でやってやんよ！
パレオ: やってやんよ……？ はぁ～～、その言葉で今、まざまざと思い出しました……！
マスキング: な、なんだよ
パレオ: あれはRASがまだメンバーを集めていた頃…… まさに、マッスーさんとパレオの初対面の瞬間です
パレオ: マッスーさんはパレオを見て、 『今日から私が一緒にバンドをやってやんよ』 とおっしゃったんです
パレオ: 『やってやんよ』とは……！？ パレオはその日ベッドに入っても『やってやんよ』の意味を 考えてしまって寝付きが悪かったですっ
マスキング: それは言葉のあやっつーか、 細かい言い回しまで考えてしゃべってねえよ！
パレオ: それ以外にも怖い顔でじっとこちらを見つめていたり、 ２人分のスペースを使ってソファにどかっと座っていたり、 ドアの開け閉めも今よりずっと大きな音を立てていて！
パレオ: チュチュ様とパレオの楽園に怪獣が 踏み入ってきてしまったのかと パレオは戦々恐々としました！
マスキング: 怪獣ってお前、オオカミよりひどいじゃねえか！
パレオ: だからこの子は犬ですってば～～～～っ！！
マスキング: 一緒だろ！！！
(White cut)
マスキング: ――って感じで……
レイヤ・ロック: …………
チュチュ: なによそれ、くだらない
マスキング: く、くだらなくねえだろ！？ パレオが細かすぎるから……
パレオ: マッスーさんがおおざっぱすぎるんですっ
レイヤ: うん、まあ……くだらないとまでは言わないけど、 ちょっと大人気ないかな……？
マスキング: うっ……
ロック: でも良かったです！ お互い口もききたくないみたいな感じだったので、 もっとすごい理由でケンカしてるのかと思ってました
パレオ: す、すみません……
レイヤ: いいタイミングだし、 お互いに謝って『ごめんなさい』で終わりにしたら？
マスキング: お互いに……
パレオ: 謝って……？
マスキング・パレオ: ……………………
ロック: だ、ダメですか……？
チュチュ: はぁ……もういいわ。 今日は練習のあとに、G.B.T.に出演するバンドの ライブを観に行くのは説明したわよね
チュチュ: 遅れないようにさっさと練習を始めるわよ！
