event205-01 オープニング あやしい雲行き

練習前の楽しい雑談。しかしマスキングと パレオの間には、不穏な空気が漂って――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

ロック: おはようございますっ！
マスキング: おっす
レイヤ: ますき、早いね。 また練習前に叩いてたの？
マスキング: あー……まあ、そんなとこだな
パレオ: ロックさん、レイヤさん、おはようございます！
ロック: パレオさんももう来てたんですね
パレオ: はい♪ かなり早めに来ておりましたので、今はキッチンの整理整頓を。 ついでにお掃除もしておりました～
レイヤ: いつも大変だね。チュチュの家なんだから、 たまにはチュチュにも掃除してもらったら？
パレオ: いえいえ。キッチンは、ほとんどっ、 パレオしか使いませんので、ここの汚れはパレオの責任ですっ
パレオ: それに、自分で使った場所をキレイにしたいと思うのは トーゼン、ですから！
マスキング: ……っ！
ロック: そういえばチュチュさんは？
マスキング: あいつはー……
パレオ: 今日はまだ起きてらっしゃいませんね。 どうやら昨日も遅かったようですし
マスキング: …………
レイヤ: そういえば、すごく遅い時間にチュチュから チャット来てたね
ロック: 夜中の３時とかでしたよね？ 『今集中して練習したい曲は？』って
ロック: 朝読んで慌てて返信しました～
レイヤ: ああ、それでかな。 ロックが書いた曲のタイトル、いろいろ間違えてたよ
ロック: えっ、そんなはずは……！ 私は灼熱 Bonfire!、EXPOSE ‘Burn out!!!’。 あとSOUL SOLDIERがやりたいって……
ロック: 『尺ぼん、えきしぷーず、ソレソレ』…… ひぃ～～～～、全然違う！？
ロック: 気付いてたならすぐ教えてくださいよ～っ！
レイヤ: ごめんごめん。かわいかったから、つい
マスキング: ……てか、なんだそれ？ 私は知らねえけど……
パレオ: RASのグループチャットを確認してみてはいかがですか？ まだ返信されていないのはマッスーさんだけかと？
マスキング: ……っ！！
レイヤ: ……え？　どうしたの、ますき？ 怖い顔して……
マスキング: 別に！
レイヤ・ロック: ……？
チュチュ: ふわぁ～……Good morning……
パレオ: チュチュ様～！　おはようございます♪
チュチュ: 全員揃ってるわね…… それじゃ、早速練習を始めるわよ
ロック: ええっ、チュチュさん完全に寝起きじゃないですか！
レイヤ: まだ予定の時間には早いし、 少し落ち着いてからにしたら？
レイヤ: 最近輪をかけて忙しそうだよね
チュチュ: そんなこと言ってる場合じゃないわ。 この間も説明したでしょう
チュチュ: RASはこれからイベントへの出場回数を増やしていく。 そのためにやらなきゃいけないことが山ほどあるの
チュチュ: アナタたちも、しばらくしたら寝る暇もないくらい 忙しくなるわよ。覚悟しなさい
ロック: わ、わかりましたっ
チュチュ: まあ、当面はG.B.T.に集中してくれていいわ
チュチュ: けど、覚えておいて。 これはワタシたちの音楽で、世界を変えるための布石――
チュチュ: 『Change the World』への確かな一歩よ！
ロック: はいっ！
マスキング: …………
チュチュ: マスキング…… なにか不満がありそうな顔ね。文句があるなら直接言って
マスキング: 別に不満はねえよ
チュチュ: じゃあその顔はなに？
レイヤ: ていうかチュチュが来る前からずっとこの顔してるんだ。 ますき、なにかあったの？
マスキング: 別に？
パレオ: マッスーさんがそうおっしゃるなら、 なんにもないんじゃないですか？
レイヤ: それにパレオも。 さっきから、なんかますきに対する当たりが 強い気がするけど……
パレオ: そんなことはございません。 パレオはいつも通り百点満点ニコニコ笑顔ですよ♪
マスキング: 目は笑ってねえけどな
レイヤ: え？
ロック: ま、ますきさん……？
パレオ: むぅう～……！　マッスーさんなんて 眉間にしわがぎゅぎゅ～っと寄ってるじゃないですか～！
チュチュ: ちょっとパレオ、急にどうしたのよ？
パレオ: 急じゃありませんっ！　マッスーさんは皆さんが来る前から、 眉と眉がくっついてしまうかと思うほど、 それはもうむぎゅぎゅ～っとパレオをにらんでましたっ
マスキング: おまっ、誰のせいだと……！
パレオ: パレオのせいだっておっしゃるんですか！？
マスキング: そうだよっ！
レイヤ: ちょ、ちょっとますき、なにケンカしてるの！？
パレオ・マスキング: ケンカじゃありませんっ！ ケンカじゃねえっ！
ロック: ふたりとも、落ち着いてください～っ！
マスキング: 私は落ち着いてるよ！
パレオ: パレオもですっ！
ロック: うう、どう見てもケンカじゃないですかぁ～……！
チュチュ: はぁ…… なにが理由か知らないけど、そんなくだらないことに カロリーを使うなんてどうかしてるわ
チュチュ: できればその熱はこのあとの練習に使ってほしいわね
チュチュ: それと、これだけは言っておくわ。 そのケンカ、スタジオまで持ってきたらただじゃおかないわよ！
パレオ・マスキング: だからケンカじゃありません～っ！ だからケンカじゃねえって！
