event205-05 第４話 謝りたい、のに

ライブを観に出かける５人。マスキングと パレオは、仲直りのきっかけを探すが……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[駅ホーム]

レイヤ (レイ): 私たちが乗る電車は……こっちのホームだね
ロック (六花): 観に行くのは対バンライブなんですよね？ 楽しみですっ
チュチュ (ちゆ): 遠足気分でいるんじゃないわよ。 目当てのバンドはトップバッターなんだから、 開演から気を引き締めてかかりなさい
ロック (六花): は、はいっ！
レイヤ (レイ): パレオ、ずいぶん大きいカバンだけど 何が入ってるの？
パレオ (令王那): 今日はライブを観たらそのまま帰宅するので、 スコアや筆記用具、宿題…… チュチュ様の家に持ち込んでいた諸々ですね
パレオ (令王那): タオルと凍らせたペットボトルとお着替えもありますよ。 チュチュ様がライブで飛び跳ねて汗だくに なってしまうといけないので
チュチュ (ちゆ): そんなことしないわよ！
パレオ (令王那): え～、この間はなんの用意もなくて 困ったじゃないですか～
パレオ (令王那): ……ですよね、マッスーさん？
マスキング (ますき): あ、ああ、うん……
パレオ (令王那): …………
パレオ (令王那): （マッスーさん、ノってきてくれませんね…… なんとか会話のきっかけを作りたかったのですが……）
マスキング (ますき): （あ～、なんだよ『ああ、うん』って……！ もっとこう、気の利いた返しがあんだろ……！）
マスキング・パレオ: はぁ～…………
チュチュ (ちゆ): あの２人、さっきからお互いの顔をうかがっては 溜息ついて……一体なんなの？
レイヤ (レイ): 仲直りのきっかけを探してるんじゃないかな…… 今はそっとしておこうよ
チュチュ (ちゆ): はぁ～…… なんでこっちまでドギマギしなくちゃいけないのよ
ロック (六花): なんて言うか…… いたたまれない空気ですよね……
マスキング (ますき): あ、私…… 喉渇いたから自販機行ってくる
パレオ (令王那): パ、パレオも喉が渇いたので一緒に行きますっ！
レイヤ (レイ): ２人とも～！ すぐに電車がくるから気をつけてね！
(Black cut)
マスキング (ますき): ん～…… あったかいのと冷たいの、どっちにすっかな
パレオ (令王那): この時期は悩みますよね。ライブハウスへ行くなら 冷たい飲み物のほうがいいような気はしますが……
マスキング (ますき): そうだよな……私はオレンジジュースにするか。 パレオは？
パレオ (令王那): パレオも同じものにします！
マスキング (ますき): わかった
パレオ (令王那): （パレオ、ファイトです……！ マッスーさんと仲直りするには、レイヤさんが言っていたとおり 『ごめんなさい』を言うだけ……！）
パレオ (令王那): ……マッスーさん、あの……っ！
マスキング (ますき): あっ、うそだろ！？
マスキング (ますき): オレンジジュース、売り切れちまった…… 一本は買えたからパレオにやるよ
パレオ (令王那): いえ、パレオは別のものにしますので マッスーさんがどうぞ
マスキング (ますき): 遠慮すんなって。 私はコーヒーかなんかにするから
パレオ (令王那): いえいえ、マッスーさんこそお気遣いなく！
マスキング (ますき): いいから受け取れって！
アナウンス: ３番線乗り場……各駅停車……行きが出発します……
パレオ (令王那): ま、まさか……！？
マスキング (ますき): ん？
マスキング (ますき): お、おい、電車が行っちまうぞ！？ 追いかけねえと！
パレオ (令王那): 走り出してるんですから、もう間に合いませんよ～っ！
マスキング (ますき): お前がオレンジジュース受け取らねえから！
パレオ (令王那): パレオは別のものにするって言ったじゃないですかっ！
マスキング (ますき): ていうか、今はこんなことしてる場合じゃねえっ！
パレオ (令王那): そ、そうでした！ スマホで他のルートを調べてみましょう！
パレオ (令王那): ええと、条件を『すごく急いで歩く』にして、 バスも利用範囲に入れて……
マスキング (ますき): どうだ！？
パレオ (令王那): ダメです～……！ 次このホームにくる２０分後の電車が最速です！
マスキング (ますき): そんなもん待ってたら間に合わねえぞ！？ バイクは今からうちまで戻るのを考えると絶対無理だ！
マスキング (ますき): タクシー呼んでも結局待たなきゃいけねえし……！
パレオ (令王那): ……諦めるにはまだ早いですっ！
パレオ (令王那): 代わりの電車はありませんが、 この近くのバス停からライブ会場まで バスが出ているみたいです
パレオ (令王那): 発車まではあと３分。 バス停まで歩いて５分らしいので、 パレオとマッスーさんが全力で走ればあるいは……！
マスキング (ますき): ……よしっ！ 急ぐぞ、パレオ！　カバン貸せ！
パレオ (令王那): えっ、でも……
マスキング (ますき): 力は私のほうがあるからな。 お前は何も気にせず走れ！
パレオ (令王那): はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[住宅地]

高校生A: でさー、宿題が全然終わらなくって……
パレオ (令王那): マッスーさん、急いでくださいっ！ もっともっとです～～～～っ！！
マスキング (ますき): うおぉおおおおおおおっ！！
高校生A: きゃっ！？
高校生B: なにあれ、すっごいスピード……！
(Black cut)
パレオ (令王那): はぁっ、はぁっ、はぁっ……！ このペースなら間に合いますよ！
マスキング (ますき): お前、厚底の靴はいてんのに なんでそんな速いんだよっ！？
パレオ (令王那): チュチュ様を失望させないためです！ 愛はすべてを超えるんです～～～～っ！！
(Black cut)
(Background change)
パレオ (令王那): あっ！ あれです、今バス停にとまっているあのバスですっ！
マスキング (ますき): やばっ、もう出そうじゃねえか！ そのバス！　ちょっと待った～～～～～！！
