event205-06 第５話 ピンチを乗り越えて

なんとかバスに間に合った２人。 いつの間にか空気もやわらいでいて……？

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[バス 車内]

マスキング・パレオ: はぁっ、はぁっ、はぁっ…………
マスキング: ま、間に合った…… もうダメかと思った…………
パレオ: で、ですね…… パレオも、こんなに焦ったのは久しぶりです……
マスキング: お前、マジで速ぇな……っ！ 私がまさか負けるなんて……っ
パレオ: パレオは５０メートル走、７.５秒です！
マスキング: そ、そんな速いのかよ……っ！
マスキング: はぁ～…… とりあえず、チュチュに連絡入れといてくれよ
パレオ: えっ……できません
マスキング: お前、もしかしてまだケンカのこと引きずってんのか？
パレオ: あの、パレオのカバンはマッスーさんが 膝の上にしっかり抱えているので…… スマホはその中に……
マスキング: え？　マジだ……
マスキング・パレオ: …………
マスキング: ははっ、あはははははっ！
パレオ: ふふっ……あははっ！　あははははっ
マスキング: は～あ……わるい、返すな
パレオ: いえいえ、そんな。 マッスーさんがカバンを持って走ってくれなかったら 間に合わなかったかもしれません
パレオ: 本当にありがとうございました
マスキング: こっちこそ、パレオがバスのこと 思いついてくれて助かったぜ
パレオ: とりあえずチュチュ様にメッセージを送っておきますね。 『バスで向かいます』……と
マスキング: ふ～～…… これでなんとかギリギリ間に合うだろ
パレオ: あの、マッスーさん……
マスキング: あ、悪いっ！　また足開いて座ってたっ。 なんかクセでさ……
パレオ: そ、そうではありませんっ。 この前の絵本のことは本当にすみませんでした……
マスキング: ああ。つーか、あれは私も言い過ぎたと思ってる
マスキング: ホントはもっと早く仲直りしたかったんだけど、 なんか意地になっちまって……
マスキング: ……なあ、あのスケッチブック見せてくれよ。 今日は持ってねえか？
パレオ: い、いえ、カバンの中に入ってます！ でも、あの……っ
マスキング: パレオがかわいいと思って描いた絵本、 ちゃんと読んでみたくなったんだ
パレオ: マッスーさん…… では、その……よろしくお願いしますっ
マスキング: 『ゆうがたになっておおきなイヌが　ひるねからめをさますと さんびきのどうぶつのすがたが　ありません』
マスキング: 『おうちのそとにでると　さんびきのどうぶつは もりであつめた　きのみでいっぱいのふくろのそばで こまりはてていました』
マスキング: 『さんびきのどうぶつには　おもすぎるふくろを おおきなイヌはかるがるともちあげ　いえにはこびます さんびきのどうぶつは　それはそれはよろこびました』
パレオ: まだそこまでしか描けていませんが、 このあとみんなで作った木の実のケーキを 新しいおうちで食べてめでたしめでたし……という予定でした
マスキング: お前、これ……
パレオ: は、はいっ！
(White cut)
マスキング: かわいいな
パレオ: ……！　ありがとうございますっ！
マスキング: こいつ、普通にいいヤツだったんだな
パレオ: そうですよ。多少あばれんぼうなところはありますが、 力持ちで可愛くてかっこよくて、とってもいいヤツです！
マスキング: そこまで言われると、ちょっと照れる……
パレオ: そうですか？　ふふっ
マスキング: つーか、この絵本なんかいいな。 読んでるとこう……胸のあたりがふわっとする
パレオ: 実はパレオもこの子たちを描いているとすごく楽しくて 授業中つい時間を忘れてしまうんですっ
マスキング: きっとこの絵本って、 私にとってのこれと同じなんだよな
(White cut)
(Background change)
パレオ: それは……マッスーさんの生徒手帳？
マスキング: そう。私、生徒手帳に写真入れてるんだ。 ……ほら
パレオ: あっ、この写真って…… RASのみんなでプールに行ったときのですよね
マスキング: 前は子供の頃親父とバイクに乗ってでかけたときの 写真だったんだけど、最近入れ替えた
マスキング: 私にとって学校は、ぶっちゃけ窮屈でさ。 自分の好きなものとか、黙って内側に抱え込んで なんとか過ごしてる
マスキング: でもRASのみんながいつでも触れられるところにいると、 元気になるんだよ。 なんか胸が躍って、今日もやってやるぞって気になるんだ
パレオ: わかります、マッスーさんの気持ち…… 写真、もっとよく見せてもらってもいいですか？
マスキング: ほら
パレオ: ふふ、皆さん楽しそう…… たしか売店の店員さんに撮ってもらった写真ですよね？
マスキング: そうそう。よく覚えてんな
パレオ: あの日はパレオも大はしゃぎでしたから、 ふとした瞬間に何度も思い出して……あら？
パレオ: マッスーさん、この写真、 パレオだけ目線が外れてるじゃないですか！？
マスキング: え？　……マジだ
パレオ: 生徒手帳に挟むくらい大事な写真なんですから、 もっとちゃんと選んでくださいよ～！
マスキング: まあ別にいいだろ。 よく見なきゃわかんねえよ
パレオ: もう、ホントに雑というかなんというか…… そういうところですよ？
マスキング・パレオ: あはは ふふふっ
(Black cut)
(Background change)

[ライブ会場前]

チュチュ: パレオたち、この辺で待ってると言っていたけれど……
ロック: ２人っきりで大丈夫でしょうか？ あんなにケンカしてたのに……
レイヤ: 公園の入口にいるの、ますきとパレオじゃない？ お～い！
パレオ: あっ、皆さん……！ 本当に申し訳ございませんでしたっ！
チュチュ: 別にいいわ。 過ぎたことよりこの後のライブに集中して
マスキング: よし、そんじゃ行くか！ チュチュが注目してるバンドがどんなもんか きっちり観ておかねえと
パレオ: イエス、パレオ～！ 気合いを入れて参りましょう！
マスキング: おうっ！
ロック: か、完全に仲直りしとる……！？ バスの中で何があったんですかね？
レイヤ: それはわからないけど、 丸く収まったみたいで良かったんじゃない？
チュチュ: 勝手にケンカして勝手に仲直りして……はあ。 ホントなんなのよ……
マスキング: おーい、お前ら！ 早くしないと開演に間に合わねえぞー！
