event78-07 エンディング 走るべき道

自分の考えたカッコいいを 全力で伝えたあこ。みんなの反応は――

(Character: 美竹蘭, 青葉モカ, 宇田川巴, 宇田川あこ)

[羽丘女子学園 井戸]

あこ: ……でね、最後に紗夜さんがジャーン！　ってやったら 闇の力がさらにドーン！　ってなってね
蘭: ……
あこ: そこであこが、ドコドコドコドコ……っダーン！！ ……みたいな感じで締めるの！！
明日香: ……なるほど
あこ: 以上！　あこが考える最強で超カッコいいRoseliaの 闇の力爆発ライブ！　ね、どうだった！？
あこ: あこね、あこが思うカッコいいを形にするには Roseliaのライブでそれを表現して、みんなに説明するのが 一番いいって思ったんだ
蘭: なんか、すごいことはわかった
モカ: いやあ、あこちんワールド全開って感じだったね〜
あこ: でしょ！？　
モカ: 特に湊さんが呪文で他のメンバーを召喚するところとか、 めっちゃあこちんって感じのはじまり方だと思ったな〜
蘭: えっ……『友希那さんの闇のカッコいい呪文で みんなが出てくる』ってそういうことだったの？
あこ: うん、そうだよ！
明日香: えっと、じゃあ『盛り上がってきてあこの中の 闇のすごい力が復活する』っていうのは？
あこ: それは……その通りじゃん！　闇の力が復活するんだよ〜！
モカ: 多分、お客さんの盛り上がりで、あこちんの演奏が もっとこう……ワーってなるみたいなことじゃない？
あこ: そうそう！　ワーって！
明日香: ワー、ね……
蘭: とりあえず、闇の力がヤバイことはわかった
明日香: でさ……
明日香: カッコいいって結局、何……？ 闇の力……？
あこ: えーっ！？　それを今説明したのにー！
あこ: カッコいいっていうのは、さっきみたいなライブを やることなんだよー！
あこ: 闇の力でどんどんワーって盛り上がっていって、 Roselia五人の力が１つになっていって……
明日香: まあ、Roseliaがカッコいいのはなんとなくわかったかな
明日香: あと、あこの好きなもの？　そのー……闇の力系？ なのもわかった
モカ: まあ、なんとなくでもRoseliaとかあこちんが カッコいいと思ってるものが伝わっただけいいじゃないの〜
あこ: う〜〜〜！！　でも、あこがもっと上手に説明できてたら 絶対もっとRoseliaのカッコよさ、伝わってたよね……
あこ: うう〜……あこ、もっともっとRoseliaの カッコよさ伝えられるようになるんだー！
モカ: その意気だ、あこくん！
六花: あ、あこちゃん、明日香ちゃん！　次、移動教室！
あこ: モカちん、助けてくれてありがとね。 蘭ちゃんもおねーちゃんも、聞いてくれてありがと！
明日香: やば、次の先生遅れるとこわいよ！　行こ！
モカ: あこちん、またね〜
蘭: モカ、なんであこの話してることがわかったの？
モカ: ん〜？　まあ、一応あこちんの好きなものとか、 聞いてたしね。そこからなんとなくイメージできたってかんじ
モカ: いや〜、でもさっきのあこちん、 すごいカッコよかったと思わない？
蘭: どういうところが？
モカ: なんかほら、よくわかんない部分はあったけど、 あこちんの中ではやりたいことハッキリしてそうだな〜と思って
モカ: それをみんなに伝えたりするために苦手なことがんばって、 カッコいいって言葉の意味を一生懸命考えたり
モカ: 結局明日香ちゃんとかにはあんまり伝わってなかったっぽいけど それでもめげずにカッコいいを説明できるようになるぞーって なってて
モカ: あこちんも、トモちんとか湊さんと同じで、 やるぞーって決めたこととか、自分が信じてるものに向かって ブレないで走っていける子なんだなあと思ってさ
モカ: そういうの…… ちょっと〜、蘭もトモちんも聞いてる〜？
蘭: いや、聞いてるけど……
巴: モカ、自分が思った以上に熱弁してたぞ、今
モカ: あれ、そうだった〜？
蘭: パンの他にもモカが熱弁することってあるんだね
モカ: も〜。そういうこと言う〜
蘭: 今のモカの話を聞いてて１つ気づいたんだけど
蘭: 憧れの人を、ただそれを追いかけて真似するだけじゃない。 あことしてカッコいいと思えるものになろうとしてる。 きっとあこの走る道は、そういうものなんだろうね
モカ: トモちん、あこちんってめっちゃカッコいいね〜？
巴: あはは……なんか自分が褒められるよりよっぽど嬉しいよ。 けど、そのあこの走る道を作る中に、きっとアタシもいるんだ
巴: アタシも負けずに走り続けていかないとな
モカ: あたしもあこちんみたいにカッコよくなっちゃおうかな〜？ あこししょー！　みたいな
巴: あこを師匠として敬うなら、あこの師匠のアタシのことも ちゃんと敬えよ？
蘭: 巴師匠、暑苦しそう
巴: おい、そういうこと言うなって！
蘭: てか、モカのカッコいいって何？
モカ: いやあ、それは秘密よ〜
モカ: （誰かを追いかけることで自分の道を決める。 一度決めたことをやり通す……）
モカ: （今のあたしがやるべきこと。だから、多分それがあたしの 『カッコいい』）
モカ: （……うん。なれるといいな。カッコいい、あたし）
