event78-01 オープニング 伝わらない言葉

昼休み。Roseliaのカッコよさを 熱弁するあこだが、明日香達に伝わらず……

(Character: 宇田川あこ)

[昼休み]

[羽丘女子学園 1-A教室]

あこ: ふあ〜〜〜！　やーっと昼休みだあ……お腹すいた〜
明日香: 羽丘の授業、やっぱレベル高いね。 あこ、よく今までついてこられてたね
あこ: あこには闇より生まれし……その、なんかパワーがあるからねっ！
明日香: なるほど…… あ、六花もお昼一緒に食べよう
六花: う、うんっ！　食べよう！
あこ: 今日はRoseliaの練習があるから、 ちゃーんと食べて元気にならなくっちゃ！
明日香: 練習大変そう。うちのお姉ちゃんもよく練習で クタクタになって帰ってくるんだ
六花: Roseliaの練習、すごくハードそう……
あこ: 超大変だよ〜！　でも、あこはRoseliaのこと大好きだし、 もっともっとカッコいいRoseliaになりたいって思ってる！ だからがんばるよっ！
明日香: カッコいい、かあ
クラスメイトA: 宇田川さんてRoseliaのメンバーなんでしょ？ もっと話聞きたい〜！
クラスメイトB: 私も私も！
あこ: えっへへ〜！　もちろんっ！
あこ: Roseliaはねー、超カッコよくてね――
(Black cut)
あこ: でねでね、その時紗夜さんのギターがドカーン！　って 感じで響いて、そこにリサ姉のベースが乗っかって……
あこ: とにかくとにかく、超カッコよかったんだよ！ えへへ、すごいでしょー？
明日香: ……
六花: ……
クラスメイトA: 友希那先輩とか紗夜さんと練習できるの、いいな〜！ みんなどんな人なの？
あこ: えっとね、超カッコいいの！ 友希那さんも紗夜さんもクールでね、厳しい人だけど 相談に乗ってくれたりもするの！
あこ: リサ姉はいつもクッキー焼いてきてくれてね、 すごく優しいけど、楽器弾いてる時は一番激しくて カッコいいんだ〜！
あこ: りんりんはRoseliaの衣装をいつも作ってくれてるんだよ！ すごいでしょ？　あの衣装を着るとテンションが えっとー……闇の力がドーンってなるの！
クラスメイトA: いいな〜……きっと宇田川さんしか知らない 友希那先輩がいるんだろうなー……
クラスメイトB: 今度ライブ行くよ！　また話聞かせて！
あこ: うん！！　ライブ、絶対来てね〜！！
あこ: Roseliaのこと知っててくれてる子が たくさんいて嬉しいなあ〜……！
あこ: ふっふっふー。 やっぱりRoseliaはカッコいいもんね〜
明日香: カッコいい、よね。うん
六花: そう、だね……
あこ: えっ？　なになに、その感じ
明日香: さっきの話聞いてて思ったけどさ、 あこ、『カッコいい』が多くてよくわかんないっていうか……
あこ: だって、カッコいいんだもん
明日香: それはわかるんだけど、どうカッコいいのかとかさ……
あこ: それは……えっと……
明日香: ……あ！　ごめん、そういうわけじゃなくて。 あこがどういうものをカッコいいって思ってるのか わかったら……
明日香: その、あこの言うRoseliaのカッコよさ？　が 他の人に伝わるんじゃないかなと思って
あこ: むむ〜……
六花: あ、あわ……！　あこちゃん、明日香ちゃん、 ケンカは……！
あこ: 決めた……っ！ あこ、カッコいいって言葉……もっと考える！
あこ: それで、Roseliaのカッコよさ、もっとちゃんと 伝えられるようになるっ！！
あこ: ……あっ、カッコいいって言っちゃった
明日香: あはは……今のは別にいいんじゃない？
あこ: よーっし、がんばるぞー！！ あすか、ろっか！　待っててね！　 あこ、しっかり考えてみるからっ！！
