event78-02 第１話 心強い協力者？

放課後、巴とモカはあこに出会うが、 その様子はいつもと違って……？

(Character: 青葉モカ, 宇田川巴, 宇田川あこ)

[放課後]

[羽丘女子学園 廊下]

モカ: そいでさー、その時主人公が手を広げたら、 なんか、すごい光がどわ〜〜って降り注いできて……
モカ: そしたら敵の軍勢がもうすごいんだよ。 なんか、バーって散っていって
モカ: そのあと、実は敵の一人が主人公の妹だったことが 発覚するんだけどね……ちょっとトモちん〜。 聞いてるー？
巴: いや、聞いてたけどさ……なんか、全然わかんなくて
モカ: なにが？
巴: いや、なんかどわ〜とかバーとか言われてもさ…… そのシーンが想像つかないっていうか、 なんか、こう……よくわかんないんだよ
モカ: ちょっと〜。今のトモちんの感想だってよくわかんないってー。 よくわかんない、しか言ってないじゃ〜ん
巴: いや、だってわかんないんだからわかんないとしか 言えないだろ？
あこ: うーん……闇の力はカッコよくって、 えっとー……
モカ: お、あこちんじゃん。やっほ〜
あこ: カッコいい、じゃなくって、えっとー…… だめだ、わかんないよ〜！
モカ: 姉妹そろってわかんないって言ってるねえ。 どしたの、あこちん？
あこ: あ、おねーちゃん、モカちん！
巴: あこ、どうしたんだ？　悩んでそうな顔してたけど
あこ: カッコいいが、わかんなくなっちゃったんだよ〜！
巴: え！？　
モカ: それはあこちんにとって宇宙一やばいことじゃないの？
巴: あ、あこ！　とりあえずもうちょっと詳しく話してみろっ！
(Black cut)
モカ: つまり、あこちんの言う『カッコいい』をもうちょっと 詳しく説明したいってこと？
あこ: そうそう！　そうじゃないと、Roseliaのカッコよさが あすかやろっかに伝わらないんだよ〜！！
あこ: 他にも、おねーちゃんのこととか、あこの大好きな ゲームのこととか、あこがカッコいいって思うものは たくさんあるから
あこ: そういうのも全部説明できるようになったら、 もしかしたらもっともっとRoseliaのカッコよさが 伝わるんじゃないかなーって思ったの
モカ: ふむ〜……トモちん、どうしようね？
巴: あこが困ってるなら、アタシは力になってあげたいし、 あこにとって大切なものや考え方が相手に伝わらないのは もったいない、って思う
巴: ただ……
あこ: ただ？
巴: いや、そのさ……あこの『カッコいい』には その、なんていうか……アタシも含んでくれてるだろ？
モカ: あー……
巴: その理由とかを自分で細かく分析するのって なんか……恥ずかしいだろ？
巴: ただでさえアタシは自分の話したり、自分のそういうとこ、 よくよく考えるのが苦手だしさ……だからごめん、あこ！ 今回だけは、あこの力になれそうもないよ
あこ: うう……そっかぁ……
モカ: あこちん、落ち込むにはまだ早いよ？ ここに、国語が得意なあたしがいるじゃないの〜
あこ: モカちんて、国語得意なんだ？
モカ: おうともー。 特に筆者の気持ちを述べよ系の問題、超得意なんだよねー
モカ: だから今回は、トモちんのぶんまで あたしが手伝ってあげようじゃないの
あこ: ほんとっ！？　ほんとにほんと！？
モカ: もちのろんよ〜
巴: モカ、ありがとな……！　あこの力になってやってくれ
モカ: もちもちのろ〜ん♪ あこちん、一緒にがんばろーね
あこ: うんっ！！ カッコいいってなんなのか考えて……それであこ、 もっともっとカッコよくなる！！
モカ: いい心意気〜。すでにカッコいいよ、あこち〜ん♪ ひゅーひゅー、カッコいい〜♪
巴: ……
巴: モカって実際勉強もアタシ達の中じゃ一番できるし、 確か国語の成績は学年で上から数えたほうが早かった 気がするし……
あこ: いえーい！！　さっそく闇の力がこう…… 満ちて……なんか、すごい感じになってきたよ〜！
モカ: あたしにもパンの力が満ちてきたよ〜
巴: ……任せて大丈夫、だよな？
