event02-05 第4話 友希那的決心

友希那召集Roselia的成員，決定傳達自己的想法……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【隔天】

紗夜：（湊同學傳來訊息說 『有話要告訴大家』， 突然間怎麼了？）
紗夜：（昨天好像也有點奇怪， 該不會發生什麼事了吧……？）
紗夜：……像這樣想破頭， 不問問看本人也不會曉得呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

亞子：吶吶，燐燐！ 剛剛的怎麼樣？
燐子：好像有點衝太快了…… 再稍微壓抑一下…… 或許比較好……
亞子：我知道了！ 那就……像這樣怎麼樣
燐子：嗯…… 比剛剛好多了……
亞子：太棒了～！！ 那下次一起配合看看吧！
燐子：了解……
紗夜：……宇田川同學還有白金同學？
亞子：啊！　 紗夜學姊！　 辛苦了！
燐子：那個…… 您辛苦了……
紗夜：剛剛在練習嗎？
亞子：是！　 距離ＬＩＶＥ沒剩多少時間了， 覺得坐也不是站也不是！而且……
亞子：很在意昨天聽到的曲子！
莉莎：喔，早〜。 我們是最後來的啊
亞子：啊，友希那學姊還有莉莎姊！
友希那：突然把你們叫出來真抱歉。 今日有件事情想要告訴大家
友希那：關於之前讓大家聽的那首曲子……
友希那：那是我父親的曲子
亞子：咦～！？
燐子：友希那同學的…… 父親……？
友希那：第一次聽到那首歌曲時， 就想著我想唱這首歌。 但……
友希那：我不曉得現在的我是否有資格唱出那首歌曲。 至少我覺得我沒有自信說自己有資格
友希那：我覺得那首歌裡所懷抱的對於音樂的純粹熱情， 現在的我是唱不出來的
亞子：程度配不上歌曲…… 原來是這樣啊
友希那：但是我想面對這首歌的心情是如假包換的…… 這就是對於音樂的熱情…… 有人讓我察覺到這一點
莉莎：友希那……
紗夜：……原來有這種隱情
友希那：如果……如果有機會的話， 我想要唱那首歌。 我想為爸爸留下來的那首歌再次灌輸生命力。
友希那：我想這就是我所能辦到的面對方式……
友希那：距離ＬＩＶＥ沒剩幾天， 出於私心對大家感到非常抱歉。 但是我……
紗夜：我可沒說不行。 只是……有一點驚訝而已
亞子：亞子超級無敵贊成喔～！
燐子：我、我也是…… 想要大家一起演奏…… 那首曲子……
莉莎：大家是這麼說的喔， 友希那？
友希那：大家……
亞子：可以演奏那首曲子很高興呢〜！ 得加油才行！
紗夜：既然要演奏的話就要付諸全力才行， 不然對湊同學和湊同學的父親大人就失禮了。 接下來在正式上場前要增加練習時間做到完美
亞子：當然囉！ 亞子充滿幹勁呢！ 燐燐，開始練習吧！
燐子：嗯、嗯…………
莉莎：太好了呢，友希那
友希那：嗯……謝謝大家
莉莎：（太好了，友希那好像又稍微往前邁進了）
莉莎：（……不行， 不能因為友希那看起來很高興就感到滿足）
莉莎：（距離ＬＩＶＥ正式上場沒幾天了， 我也得好好努力才行！）
