event02-07 結尾 疾書的樂譜

團員們在演唱會上帶來融為一體的表演。回到後台後，發現桌上放著某樣東西――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

亞子：馬上就要正式開始了呢！ 嗯～，感覺好期待呀〜！　 燐燐，你會緊張嗎？
燐子：嗯……稍微有點…… 但是，能夠演奏友希那同學父親的歌曲…… 感覺真的很期待呢……
莉莎：……
莉莎：（今天的ＬＩＶＥ， 友希那的爸爸會來吧。 ……可要比平常更加認真才行了）
亞子：莉莎姊你也在緊張嗎？　 感覺好像很僵硬呢〜？
莉莎：咦？　 啊哩，真的嗎？ 啊哈哈，沒事的沒事的！
紗夜：差不多了呢
友希那：是啊
友希那：（爸爸，請您看著……）
亞子：友希那學姊，那個裝飾品好帥喔！ 平常都沒有戴著呢？
友希那：這個是…… 很重要的人給我的東西唷
工作人員：Roselia的各位， 麻煩你們了
友希那：好的。 各位，我們上吧
（黑屏转场）
（背景切换）
友希那：～～剛剛連續唱了２首歌。 非常謝謝各位的聆聽
友希那：（觀眾們都有聽著我們的演奏呢。 接著就是，最後一首歌了呢）
友希那：接下來，就是最後一首歌了。 下一首歌是……我將最尊敬的音樂家的歌曲 進行了ＣＯＶＥＲ（翻唱）
友希那：那麼，請各位聽聽～～
（黑屏转场）
友希那：（我繼續唱歌的理由，那就是～～）
紗夜：（這個感覺是……第一次配合著聲音的時候…… 不對，是比那個時候更棒的一體感……）
莉莎：（好棒……好棒喔友希那！ 友希那的歌聲，引領著我的貝斯……！）
友希那：（最重視的事物以及方向…… 那就是只有獲得的人才能知道……！）
亞子：（感覺比平常打鼓時還要更加的亢奮呢……！ 不光是亞子，連大家也是……）
燐子：（好開心喔…… 像這樣跟大家一起搭配著演奏……真的很開心呢…… 總是想要搭配著大家的聲音……這次真的很棒呢……）
友希那：（總有一天， 我要發自內心地， 告訴大家我最喜歡音樂以及唱歌了……）
友希那：（我要……更加更加地，把歌唱好……！）
友希那：～～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
亞子：真的真的～是，好開心呢！ 觀眾們也是，都很Ｈｉｇｈ呢！
燐子：嗯……！
莉莎：吶，真的是太棒了，感覺很舒適呢！ 這麼棒的一體感，從以前到現在可是最棒的一次呢！
紗夜：…………
莉莎：你怎麼了，紗夜？ 為什麼要一直看著自己的手呢
紗夜：……沒有。 不知道怎麼說，感覺很不可思議 感覺今天的演奏好像傳遍了我全身一般……
友希那：就是啊。 我也感覺唱得很盡興呢
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

友希那：…………
友希那：（……啊哩？ 桌子上面，放著的是爸爸的樂譜）
友希那：這個是……！
友希那的父親：『真是一場好ＬＩＶＥ。爸爸留』
友希那：（這是爸爸的筆跡…… 他真的有過來看啊……）
莉莎：友希那！　 你在看什麼？
莉莎：嗯嗯？ 這個該不會……！
友希那：……是啊。 是我爸爸寫的
莉莎：太好了呢，友希那。 話說回來，要是你爸爸有來直接告訴你就好了嘛。 像是友希那這麼不率直的寶座就要讓給你爸爸囉？
友希那：……莉莎
莉莎：啊哈哈，抱歉抱歉
友希那：今天真是，謝謝各位。 或許只有一點點， 我覺得比起以前唱這種正向的歌曲真的不錯呢
亞子：咦？　 以前也有唱這樣正向的歌曲呀……？
紗夜：我想剛剛的只是比喻吧。 意思就是心情要更加的正向， 這樣的意思吧
友希那：是的。就是如此。 所以呢……我想要更加的往前邁進。 因此呢，希望各位能繼續陪我下去
亞子：當然好囉！
紗夜：當然， 這是一定的
燐子：……好的……！
莉莎：我呀，當然也會繼續跟著友希那囉～！ 那麼我們就準備來辦慶功宴了吧！ 雖然只是去平常去的家庭餐廳就是了♪
友希那：……謝謝你們， 那麼，我們就趕快移動了吧
莉莎：啊，友希那， 等我一下啦～！
