event02-04 第3話 唱出純粹的情感

對於現在的自己，友希那沒自信能夠充分表現父親的歌曲。父親給予的建言是――

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【宇田川家 客廳】

亞子：沒有唱歌的資格， 到底是怎麼一回事……？ 既然如此，為什麼要讓亞子們聽那首歌呢？
亞子：唔〜〜〜〜， 想破頭都搞不懂！ 和燐燐聊聊看吧！
亞子：『燐燐〜！　 今天友希那學姊 好像有點奇怪耶？』
燐子：『是呀。對於今天讓大家聽的曲子， 好像在煩惱什麼的樣子……』
亞子：『沒有唱歌的資格是怎麼一回事？ 友希那學姊明明就那麼會唱歌』
燐子：『友希那同學所說的資格， 我想一定不是指好或不好』
亞子：『那是什麼意思？』
燐子：『我想一定是心情上的問題吧。 那首曲子……對於友希那同學來說一定是很重要的曲子。 所以……』
燐子：『或許唱歌這件事情本身 需要很大的覺悟吧』
亞子：覺悟……
亞子：『有沒有什麼事情是亞子們可以辦到的？』
燐子：『……現在只能靜靜守候了。 相信友希那同學，靜靜等待吧』
（黑屏转场）
（背景切换）

【冰川家 紗夜的房間】

紗夜：……第１首和第２首調換…… 接續部分的改編就像這樣……
紗夜：……不行啊， 不管第３首換成哪一首 都行不通
紗夜：……如果能夠演奏湊同學讓大家聽的曲子的話……
紗夜：如果演奏技巧還不夠格的話， 就只需要努力達到那個程度……
紗夜：湊同學到底在意的是什麼……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

燐子："我想一定很配友希那同學的歌聲， 一定會變成很棒的歌曲……！
燐子：我喜歡友希那同學的歌聲……！ 既纖細又有力……有時太過於追求音樂， 就像是為愛苦惱的焦躁感……
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那：……那首曲子 ……再聽一次吧
友希那：……爸爸…… 爸爸到底是懷抱著什麼樣的心情， 唱了這首歌呢……？
友希那的父親：友希那？　 有時間嗎？
友希那：爸爸？
友希那的父親：聽到房間裡傳來懷念的歌曲，無意中就來了。 已經是１０多年以前的歌曲了吧
友希那：我想要唱這首歌。 可是……我……
友希那的父親：那就唱出來不就好了。 在猶豫什麼呢？
友希那：從這首曲子裡感受到對音樂的熱情…… 我沒有自信能將這份熱情用歌聲唱出來
友希那的父親：那就將這份心情唱出來就好了
友希那：咦？　 可是……
友希那的父親：那是現在的你對於曲子…… 還有對於音樂的想法吧。 既然如此，唱出來就好了
友希那的父親：不管懷抱著什麼想法都好， 爆發出來吧
友希那：就算我還不熟練也能唱……？
友希那的父親：並沒有不完美就不能演奏的音樂。 只是……你為了技巧、 精神上的不完美而感到煩惱……
友希那的父親：我想這一定是很純粹很美好的心情喔
友希那：……！
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

莉莎：友希那認真地煩惱該如何面對的心情。 那就是比起任何人都能更能面對音樂的純粹， 不要忘了這一點
（黑屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
友希那的父親：……說得有點久了， 那我走啦
友希那：……
友希那：喂，莉莎？　 是我
莉莎：『嗯？怎麼啦？　 關於爸爸的曲子， 果然還是覺得不安嗎？』
友希那：不，已經沒事了。 ……剛剛爸爸對我說了跟你一模一樣的話
莉莎：『咦……？』
友希那：我對於音樂的心情是純粹的…… 是這麼說的
友希那：謝謝你，莉莎
莉莎：『嗯。 我已經決定好要守護友希那了。 這點小事不算什麼喔』
莉莎：『就算未來…… 友希那在道路上感到迷茫， 我也會幫你。這才叫兒時玩伴吧？』
友希那：……嗯，是呀
