event02-06 第5話 我個人的答案

演唱會前一天，友希那表示希望父親來看演唱會。父親的反應是……？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【ＬＩＶＥ前一天】

友希那：莉莎，你有點拖到拍了。 速度再提升一點
莉莎：ＯＫ～！
友希那：亞子則是相反都太過趕拍了。 仔細聽聽大家的聲音來配合
亞子：好的！
友希那：紗夜和燐子在最後面那段時要再熱鬧一點的感覺。 剛剛的感覺，感覺還不夠熱鬧呢
紗夜：我知道了
燐子：是，是的……
友希那：那麼，我們再１次從頭開始吧
燐子：（友希那同學……真的好厲害…… 從剛剛來到這裡之後…… 都一直持續在唱歌呢……）
亞子：（再這樣下去的話， 就要變成友希那學姊的負擔了。 亞子的鼓，可是要成為友希那學姊歌聲的支柱才行呢……！）
（黑屏转场）
莉莎：喔，大家辛苦了～ 因為明天就要正式演出ＬＩＶＥ了， 大家就練到這裡如何呢
亞子：原來已經這麼晚了啊～！ 還想說從開始練習應該過了３小時而已呢…… 完全沒有注意到呢
燐子：那是因為…… 我們很集中精神吧…………
亞子、燐子：…………
亞子：燐燐！ 距離預約錄音室結束的時間還有一點， 大概還有１小時我們再練習一下吧？
燐子：嗯…… 我也想再練習一下……
亞子：好～喔！ 可不能輸給友希那學姊， 我們要加油了！
莉莎：等，等等， 你們兩個人還要繼續練習嗎～！？
紗夜：我也要留下來
莉莎：咦，紗夜也是？
友希那：我也會留下來
莉莎：就連友希那也…… 真是的，休息也是練習的一環呀～！
友希那：莉莎，那你怎麼樣？
莉莎：嗚～…… 大家都要留下來的話，我也不可能１個人自己回去嘛！ 這樣的話，我也要留到最後
（黑屏转场）
（背景切换）
紗夜：明天就是正式演出了呢
友希那：是啊……　 到現在， 就差最後一步了呢
紗夜：我覺得歌曲的完成度也已經不錯了。 這樣的話，這首來自你父親的歌曲，又再一次 被賦予了新的生命呢
紗夜：結果我們全團員的演奏技術也都向上提升了。 這點可是湊同學的功勞喔
紗夜：……不對， 不行呢。 這麼說來
友希那：紗夜？
紗夜：你要做的音樂方向。來演奏你父親的歌曲 當你下了這個決心的時候，這種強度…… 說實話，我真的對你改觀了
友希那：我啊…… 可還是第一次被人這麼說呢……
紗夜：關於音樂的方向， 我也稍微有點苦惱呢 因為現在都釐清了
友希那：紗夜……
紗夜：讓明天成為一場成功的演奏吧。 就用我們的實力 把它發揮到極致……
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 客廳】

友希那：爸爸。 您現在…… 有空嗎
友希那的父親：怎麼了， 友希那？
友希那：明天，我們的樂團有一場ＬＩＶＥ。 希望您能撥空來觀看
友希那：關於音樂的方向…… 我們已經找出了適合的答案， 明天會把他唱成歌曲
友希那：所以…… 我希望讓您看看
友希那的父親：友希那……
友希那的父親：……我知道了，明天是吧。 這麼說來很久沒聽到友希那的歌聲了呢。 真的有點期待啊
友希那：謝謝您。 那麼，明天期待您的蒞臨
友希那的父親：友希那，你等一下
友希那的父親：明天，你把這個戴在身上吧。 這是爸爸以前我在ＬＩＶＥ時戴在身上的
友希那：這個是……
友希那：（我記得這個。 這是爸爸以前在ＬＩＶＥ時戴在身上的， 銀製的飾品……）
友希那的父親：就把他當作護身符，戴在身上吧。 這樣一來，一定能做出最棒的表演吧
友希那：爸爸…… 謝謝您
