event02-03 第2話 演唱的資格

亞子和燐子懇求友希那「我們想演奏你讓大家聽的那首曲子。」友希那的回答是――

（登场角色：湊友希那、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【回家路上】

亞子：友希那學姊剛剛讓我們聽的歌曲， 好帥喔〜！　 可是……
燐子：剛剛說…… 我們配不上這首歌了呢……
亞子：嗯……但是， 只要努力練習的話就能辦到吧。 亞子為了呈現出配得上那首歌曲的演奏，想要好好努力！
燐子：對啊，我也是一樣的心情……
亞子：啊……在那裡的是友希那學姊和莉莎姊對吧？ 燐燐，再向友希那學姊拜託看看吧！
燐子：小、小亞……！
亞子：友希那學姊！！　 莉莎姊！
（黑屏转场）
莉莎：嗯？　 這個聲音是……？
友希那：……亞子？　 究竟怎麼了？
亞子：呼、呼……追上去了…… 那、那個！剛剛聽到的歌曲…… 亞子想要演奏！
友希那：咦……？
亞子：我覺得那首歌非常帥氣！ ＬＩＶＥ上演奏的話絕對可以讓氣氛嗨起來！
友希那：那首曲子是……
燐子：呼、呼……！　 小亞，太快了……！
亞子：燐燐！ 燐燐也想要演奏那首曲子吧？
燐子：唔、嗯……我也想要演奏那首曲子…… 雖然不曉得是誰的曲子…… 但是一定……
燐子：我想一定很配友希那同學的歌聲， 一定會變成很棒的歌曲……！
友希那：很配我的歌聲……？
燐子：我喜歡友希那同學的歌聲……！ 既纖細又有力……有時太過於追求音樂， 就像是為愛苦惱的焦躁感……
燐子：就是這樣的歌聲。 剛剛聽曲子的時候…… 有種像是第一次聽到友希那同學歌聲時的錯覺
友希那：……
燐子：所以說……那個…… 我希望友希那同學可以唱這首歌…… 我是這麼想的……
亞子：如果演奏那首歌的技巧不夠的話， 亞子和燐燐都會更加倍努力的！　 所以……！
友希那：……我的歌聲可沒那麼純粹
燐子：咦……！？
莉莎：友希那？　 那是……？
友希那：我……現在的我 沒有唱那首歌的資格
燐子：友希那…… 學姊……？
友希那：……抱歉，你們的熱情我心領了。 謝謝，這件事情讓我考慮一下
亞子：亞子會等的！ 會耐心等的！
友希那：……
莉莎：啊，友希那！！ ……兩位抱歉了。 我去看看友希那的情況！
（黑屏转场）
（背景切换）
莉莎：友希那……到底怎麼了？ 說什麼沒有唱歌的資格
友希那：莉莎……你應該察覺到了吧。 那首歌是我爸爸的
莉莎：……嗯，果然是這樣
友希那：那是獨立創作時代的歌曲。 也就是說……
莉莎：這樣啊。 是爸爸放手做想做的音樂的時期……
友希那：嗯，是呀。 那時的爸爸對於音樂的純粹熱情…… 那根本不是現在的我能唱的
友希那：因為我……
莉莎：嗯，可以了。 不用說出來我也懂 友希那在想什麼
莉莎：所以我不管亞子和燐子說什麼， 都想要尊重友希那做出的決定
莉莎：……哈哈，要對那２個人保密喔？
友希那：莉莎……
莉莎：我也在等友希那的答覆。 好好想吧。只是……
莉莎：友希那認真地煩惱該如何面對的心情， 那就是比起任何人都能更能面對音樂的純粹。 不要忘了這一點
友希那：……面對的、心情……
