event02-01 開場 老舊的錄音帶

友希那發現父親以前所唱的歌曲，聽過後備感震撼，對於是否在演唱會上唱則感到猶豫――？

（登场角色：湊友希那、冰川紗夜、今井莉莎、宇田川亞子、白金燐子）

【錄音室】

莉莎：辛苦了～！ 哇，今天有努力練習了！
莉莎：特別是最後演奏的曲子， 已經變成目前為止最得心應手的曲子了吧？
亞子：對呀，對呀！ 亞子也覺得鼓打得很棒呢～。 對吧，燐燐！
燐子：唔、嗯…… 小亞……很棒喔……
亞子：耶嘿嘿～。 燐燐的電子琴也彈得很帥氣喔！
燐子：啊，謝謝……
莉莎：嗯嗯！ 我們應該表現得挺不錯的吧♪
莉莎：下次ＬＩＶＥ也確定了， 就照這股氣勢……
紗夜：光這種程度就感到滿足， 很令人困擾呢。 還有很多地方需要改善吧
友希那：是呀，就像紗夜所說的
莉莎：喂喂，你們兩位～
莉莎：這種時候應該要互相稱讚大家的成長， 為了下次ＬＩＶＥ一起加油！　 喔！！
莉莎：……像這樣才對吧？
紗夜：我說過好幾次了吧？ 我們不是因為好玩才練樂團的
莉莎：就算是這樣， 好好確認每天的成長也很重要！
亞子：亞子也這麼想…… 這麼認為！
友希那：這樣啊。 那麼，關於下次的ＬＩＶＥ
莉莎：完全被無視了……！？
友希那：考慮到時間，我們能演奏的歌曲只有３首。 有想要演奏的歌曲嗎？
亞子：有喔～！ 亞子差不多想要演奏新歌了！
紗夜：新歌…………
莉莎：嗯，挺好的嘛？ 最近一直都演奏同一首歌♪
紗夜：知道距離ＬＩＶＥ只剩２星期嗎？ 從現在開始準備新歌， 也太勉強了吧
亞子：可是啊，拼命練習的話， 我覺得到ＬＩＶＥ之前還來得急的！
紗夜：就算有準備好新歌， 在那之後才開始練習會很嚴苛
紗夜：我們可不能端出半調子的演奏。 知道吧？
亞子：嗚……但是……！
燐子：小、小亞…… 冷靜下來…………
友希那：差不多該歸還錄音室了
友希那：先不管要不要演奏新歌， 在明天練習之前，大家先各自想好歌單。 可以吧？
莉莎、亞子：好～
燐子：好、好……
紗夜：我知道了
（黑屏转场）
（背景切换）

【湊家 友希那的房間】

友希那：……嗯。 歌單啊……
友希那：（要讓最後熱鬧起來的話， 一開始的歌曲就選……那首歌吧）
友希那：（櫃子裡應該有之前演奏過的歌曲總譜…… 在哪裡呢）
友希那：我記得在這附近……
友希那：……哎呀……？ 為什麼這種地方會有錄音帶……
友希那：（這個字跡……該不會是爸爸的字？ 是因為什麼緣故混進這裡的嗎）
友希那：（為了確認，聽聽看吧）
友希那：這是……！
友希那：（激烈的吼叫…… 什麼……這種衝擊心靈的感覺……！）
友希那：（而且……這個聲音是爸爸……？ 好像很開心的歌聲……。 從這首曲子裡完全可以感受到對音樂的純粹熱情……！）
友希那：……這首歌，我也想唱唱看……
友希那：可是……
友希那：（現在的我有資格唱這首歌嗎……）
