1853_要乐奈_R5 投币式停车场的猫

抽卡台词：哼、哼……♪

《封口费》

（登场角色：千早爱音、要乐奈、椎名立希）

【RiNG 咖啡厅】

立希：……给你，抹茶芭菲
立希：一边吃一边等着。知道了吗？
乐奈：知道了
爱音：呀嚯——！ 啊，小乐奈今天也提前来了
乐奈：来了
爱音：然后又在吃抹茶芭菲。你可真喜欢吃这个~
乐奈：喜欢
爱音：这也是挂的Rikki的账？
立希：不是。待会我会让她付钱的
立希：……话说，你一个人来的？灯呢？
爱音：老师找她有事，她让我先来。 好像是天文社那边的事情
爱音：她说不会耽误太久， 应该能赶得上练习
立希：……这样
立希：我要打工到练习开始前。 你和野猫一起坐那里吧
爱音：好——啊，等下等下，我要点餐！就要平时那个！
立希：店里没有这道饮品
爱音：诶——？你差不多该记住了吧？ 就是热格雷伯爵红茶呀~
立希：唉……一杯格雷伯爵红茶，热的
爱音：……你用这种态度接待客人不太好吧……？
乐奈：啊呜啊呜……
爱音：对吧，小乐奈也这么想吧？
乐奈：？我没听
爱音：呜……我输给芭菲了
爱音：…………
爱音：小乐奈。 你之前和Rikki聊了什么？
乐奈：……之前？
爱音：对。就是你们两人待在投币停车场的时候
爱音：在那之前，小乐奈的态度 不是挺我行我素的嘛？
爱音：可是从那之后，你在练习中有了干劲， 也经常按时过来了……
爱音：所以，我很好奇 发生了什么~
乐奈：做了交易
爱音：出现了，这个奇怪的词。 Rikki当时也说过……具体是什么意思？
乐奈：嗯——
乐奈：她说会让我呼吸到新鲜的空气
乐奈：Rikki和我。 我们想要的东西是一样的
爱音：…………？ 我、我完全听不懂....
爱音：新鲜的空气到底是什么东西……？
乐奈：演出。但不是普通的演出
乐奈：一起和灯——
爱音：噫
立希：……热的格雷伯爵红茶
爱音：啊……什么嘛，原来是Rikki啊。 你放杯子的时候轻一点嘛……
立希：野猫。那件事不许说出去
乐奈：她不让说
爱音：诶，为什么啊……？ 我觉得有所隐瞒是不对的~
立希：因为和爱音没有关系
爱音：啊啊——原来是要排挤我呀
乐奈：……Rikki
立希：干吗？这没什么吧
乐奈：封口费
立希：…………
立希：唉……一份抹茶芭菲
爱音：诶！？ Rikki妥协了！？
爱音：果然绝对有内幕！ 唔——我好好奇~~~！
乐奈：哼哼。保密
（黑屏转场）
（背景切换）


《交易关系》

（登场角色：要乐奈）

【住宅区】

凛凛子：呼，有点重呢~ 用品还挺占地方的啊
乐奈：小凛凛。  {{userName}}
凛凛子：啊，小乐奈。刚从学校回来？
乐奈：我去SPACE了
凛凛子：诶~是吗。 今天也有很多猫吗？
乐奈：有很多
凛凛子：呵呵，你还是老样子，很喜欢猫呢~ 不过可不能因为太沉迷玩耍， 而给别人添麻烦哦？
乐奈：我知道了
凛凛子：嗯。那我们走啦~ 该回RiNG了
乐奈：Rikki在吗？
凛凛子：小立希……？你是想问她在不在RiNG？
乐奈：我要让她请我吃芭菲
凛凛子：啊……她今天有排班，所以应该在
凛凛子：说起来，我好像最近经常看到小乐奈和 小立希在一起……
凛凛子：莫非，你们两个人关系变好了？
乐奈：我们做了交易
凛凛子：诶，交易……？
乐奈：我听她的话，她就给我一个好东西
凛凛子：好东西……小立希给你吗？
乐奈：嗯。我会变得比现在更开心
乐奈：能呼吸到许多新鲜空气
乐奈：我和Rikki都会高兴
凛凛子：原、原来如此…… 也就是说，你们变得亲密了……吗？
乐奈：是吗？
凛凛子：啊，不是吗……
乐奈：我不知道
凛凛子：唔，真难理解…… 不过一定是好事吧……
乐奈：赶快去RiNG吧
凛凛子：啊，等下，小乐奈！ 我们一起走吧~！
