2158_要乐奈_R5 某一天的和式走廊

抽卡台词：（我也想弹）

《为了能够竭尽全力》

（登场角色：高松灯、千早爱音、要乐奈、长崎爽世、椎名立希）

【RiNG 录音棚】

立希：先休息一下吧
乐奈：……我还想继续弹
立希：等会再继续。 现在先休息
乐奈：……好吧
立希：野猫。你今天可别擅自跑掉了哦
乐奈：嗯
立希：唉，都不知道你到底懂了没有……
爱音：算啦算啦，Rikki，冷静点。 反正她都按时来练习了，不是挺好的吗？
立希：哪里好了。你也是，别脑子一热就行动。 还把灯都带走了……
灯：……！
立希：啊……！ 我不是在说灯不好
爱音：喂~你的态度也差太多了吧？
乐奈：……
爽世：不过，真少见呢。 小乐奈今天居然这么老实地在等
爱音：Soyorin，最好不要说多余的话！ 谁知道她会不会突然回去……
爽世：别叫我Soyorin。 ……不过，她以后要是也能这么听话就好了
爱音：很难讲吧？ 我有点无法想象 小乐奈会乖乖按时来练习，到点后再回去……
立希：我也是
乐奈：……？
爽世：毕竟也不能一直用抹茶甜点来勾引她
灯：呃……那就准备别的她喜欢的东西……？
爱音：Tomorin……
乐奈：荞麦面
爱音：诶——这个很难带过来吧？
爽世：问题的关键不在这里吧……
立希：……总之。 野猫，不要一个人随便跑掉。要走的话，先说一声再走。 懂了吗？
乐奈：……嗯
立希：……你真的懂了吗？
乐奈：我会回来
立希：你绝对没懂……
爽世：……算了，这样也可以吧。 只要她肯回来
爱音：呜哇，Soyorin已经放弃了吧……
乐奈：……有趣的乐队
灯：小乐奈，你怎么了……？
乐奈：……没什么
乐奈：可以了吗？赶快来玩乐队吧
立希：这家伙……
爱音：总、总之，有干劲是件好事！
爽世：毕竟，也不知道她下次能这样 认真练习是什么时候
立希：唉……我知道了。 那，接下来从『過惰幻』开始。 灯也没问题吧？
灯：嗯
乐奈：……我会尽全力


《组乐队、很开心》

（登场角色：要乐奈）

【RiNG 咖啡厅】

凛凛子：啊~今天好闲啊~ 虽然不知道为什么，不过总有几天是这样的吧
乐奈：可以弹吉他吗？
凛凛子：哇，小乐奈！？ 你什么时候来的？我完全没注意到……
乐奈：刚刚。 ……可以弹吗？
凛凛子：当然可以。 现在只有我们在，你不介意的话就弹吧
乐奈：嗯
乐奈：……
（黑屏转场）
乐奈：……呼
乐奈：满足了
凛凛子：刚才的曲子是叫『春日影』吧？
乐奈：嗯，我喜欢这首
凛凛子：呵呵，是吗是吗
凛凛子：小乐奈
乐奈：什么？
凛凛子：现在的乐队让你开心吗？
乐奈：嗯，开心
凛凛子：呵呵，是吗~ 那就最好不过了
乐奈：外婆也问了同样的问题
凛凛子：我懂。可能是因为看着你从小长大的关系， 所以现在看到你这么开心，就会让人松一口气
乐奈：……？
凛凛子：不用在意，是我自己的事
乐奈：嗯，我该回去了
凛凛子：嗯，那下次见……呃，啊！ 小乐奈，等一下！
乐奈：嗯
凛凛子：听说你前段时间，练习到一半就回去了？
乐奈：嗯
凛凛子：如果想认真组乐队，练习也要坚持到最后，知道吗？
乐奈：嗯……
凛凛子：唔……也不知道你是不是真的懂了……
乐奈：……但是，我会全力玩乐队的
凛凛子：……嗯，加油哦
乐奈：嗯。拜拜
