event305-07 エンディング 歳月は人を変え

無事出来上がった新曲を携え、 モニカはライブ当日を迎える――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[ライブ当日]

[ライブハウス ロビー]

ましろ: お、お客さん、結構来てるね…… うぅ、緊張してきた……
つくし: 今日は、いろんなバンドが出るからね。 雰囲気にのまれないように、がんばろう！
七深: でもMorfonicaを 楽しみにしてくれてる人もいるみたいだよ？ ほら、あそこ～
ましろ: え、ほんと？　どこどこ…… ……あ
透子: あたしらのライブ、ほんと超カッコいいから！ 特にあたしのギター！　マジで期待しててよっ！
ましろ: と、透子ちゃん……
つくし: 思いっきり話しかけに行ってるね……
瑠唯: ……そろそろ準備に向かいましょう
つくし: そ、そうだね！ おーい、透子ちゃん！　行くよー！
(Black cut)
(Background change)

[ライブハウス ステージ袖]

七深: このバンドが終わったら、私たちの出番だね。 あと２曲くらいかな
ましろ: いよいよだね…… うぅ、何度やっても緊張する……
つくし: 特に今回は、Morfonicaにとって 大事な一歩になるライブだからね
ましろ: うん……がんばらなくちゃ。 ポピパさんとの２マンライブに向けて……！
ましろ: でも、やっぱり緊張する～……！
つくし: あはは。私は、さっきの透子ちゃん あまりにいつも通りだから、ちょっと緊張ほぐれたかも
透子: お、そうっしょ？ あたしって、自然とそういうことできちゃうんだよね～！
透子: シロも、緊張するなら しばらくあたしのこと見ときなよ！
つくし: もう、そういうことじゃないでしょ！ というか、さっきのだって結果的にそうなっただけで……
七深: でも、とーこちゃん見てると なんか緊張ほぐれるの、わかるかも～
ましろ: ふふ……確かに……
透子: いーじゃんいーじゃん！ 緊張なんかふっとばしてこ！
瑠唯: ……あなた、本当に緊張していないの？
透子: え、別に？ っていうか、ワクワクしてる！
透子: だって、これからみんな あたしの超絶ギターテクに、すげ～～！　ってなるんだし！
ましろ: 透子ちゃん、すごいなぁ…… 昨日は緊張しているように見えたのに、 今日は全然そんなふうにみえない……
瑠唯: 失敗する可能性なんて、 １ミリも考えていないのでしょうね
透子: え？　トーゼンじゃん！
透子: だって今日のライブは今日しかないんだよ？ 楽しまないと損っしょ！
七深: とーこちゃん、さすが～。 でもそうだよね。緊張したって、いつも以上の力は出ないもん
透子: そうそう！ 昨日のルイも言ってたじゃん？
透子: え～っと、なんだっけ…… 意気込みすぎてもよくない！　みたいなやつ！
瑠唯: ……人の言葉を引用するのなら、 もう少し正確に言ってほしいのだけれど
七深・つくし: あははっ
ましろ: うん……いつも通りにやれば、大丈夫。 Morfonicaの輝きは、きっとその中にあるから
つくし: ……よしっ！ あと少しで出番だよ。みんな、集中しよう！
透子: ……あ～、そうだルイ。 言っとこうと思ってたんだけど……
瑠唯: 何かしら
透子: ……特訓、つきあってくれてサンキュー！
透子: あたしが天才だったのは確かだけどさ、 ルイが練習見てくれたから助かったのは、本当だし！
瑠唯: 別に、お礼を言われるようなことではないわ。 結局、努力したのはあなた自身でしょう
透子: ま、それはそうだけどさ！
透子: ……で？ なんかルイからも言うことないの？　あたしに！
瑠唯: ……？　何のこと？
透子: いやいや、今回はルイがみっちり あたしにギター仕込んだわけじゃん？
透子: なんか言うことあるんじゃない？　八潮センセ！
瑠唯: …………
瑠唯: ……そうね。期待してるわ
透子: おっ、いいね～！ 期待しといて！
つくし: あ、私たちの出番が来たよ！ みんな、行こう！
ましろ: …………よしっ！
七深: それじゃ、がんばろっか！
透子: ルイ。あたし、期待は裏切らないから！ さー、やってやりますか！
瑠唯: …………
瑠唯: 変わったわね。 ……あなたも、私も
