event305-01 オープニング 目標に向かって

ポピパとの２マンライブに向けて 着実に歩みを進めるモニカだが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

つくし: うん……！ 今の、いい感じだったんじゃないかな！
ましろ: うん……！　みんなの音が重なり合って、 １本の糸みたいに感じた……！
透子: それな！　やっぱ次のライブが決まったから マジ気合い入るっていうか！
瑠唯: とはいえ、まだまだ演奏が荒いわ。 もっとひとつひとつの音を意識する必要があるわね
七深: 確かにそうかも。 次回の課題だね
ましろ: あの～…… もう１回だけ、今の曲やってもいい？ さっきの感覚を忘れないうちに
つくし: 大丈夫だよ。 でも、ましろちゃんがもう１回って言うの珍しいね？
透子: あはは！　シロってば、超やる気みなぎってるって感じ？
ましろ: えへへ……実はそうなんだ。 なんていうか……今回のライブが 新しいMorfonicaの第一歩になるって思ってて……
ましろ: このライブで、 私たち、Morfonicaの新しい輝きを見せられたら、 ポピパさんとの２マンライブにも、近づける気がするんだ
七深: おぉ～……それは大事だね。 広町も、もっと気合い入れなきゃ～
ましろ: ……それと、ライブハウスが決まったのは つくしちゃんたちが下調べしてくれたおかげだし、 私たちにとって、初めて演奏する会場だから……
つくし: だから？
ましろ: そ、そんな場所で…… 下手なライブしちゃって呆れられたらって思うと……！
透子: あはは、シロカッコいい～って思ってたのに、 そういう心配してるあたりがシロっぽいな～
瑠唯: そんなに心配しなくても、このまま練習を重ねれば、 問題なくライブを終えられると思うわ
七深: でも、しろちゃんがやりたいなら、もう１回やろっか？
透子: いいじゃん！　やろやろ！
つくし: うん。ましろちゃんの言うMorfonicaの新しい輝き…… 私たちも見たいもん！
ましろ: ありがとう……！
瑠唯: 倉田さんが必要だと思うなら、異論はないわ。 もう一度、頭からやりましょう
(Black cut)

[練習後]

つくし: それじゃあ、曲順はこれで決定だね。 MCについては、また次回相談しよっか
瑠唯: ええ。 曲調も含めて調和のとれたセットリストになったと思うわ
透子: ん～～～…………
つくし: あれ、どうしたの、透子ちゃん？
透子: なんかさ…… もっとこう……インパクトほしくね！？
七深: インパクトっていうと～？
透子: あのライブハウスで、うちら初ライブなわけだし、 やっぱ、バーンと目立っておきたいじゃん？
透子: Morfonica最強！ ……っていうのを見せつける、みたいなっ！
ましろ: な、なるほど……？
七深: とーこちゃんの言うこと、ちょっとわかるかも～。 すごいバンドだって思ってもらえたら、今後にもつながるし
つくし: たしかに……初めて観るお客さんもいるだろうし。 スタッフさんにも、モニカを印象付けられたらいいよね
つくし: それで、透子ちゃん。 インパクトって具体的には？
透子: それは～……まだわかんない！
透子: でも絶対いるっしょ、インパクト！ モニカのこと忘れらんなくなるようなやつ！
ましろ: まあ、ないよりはあったほうがいい、のかな……？
瑠唯: けれど、具体的なアイディアがないのでしょう？ それなら演奏の精度を高めるほうが現実的だわ
透子: いや、まだ思いついてないだけだし！ 絶対あったほうがいいって！
透子: 次の練習までに、なんか考えてくるから！ 楽しみにしてて！
つくし: じゃ、じゃあ……よろしくね……？
ましろ: だ、大丈夫かなぁ……
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 透子の部屋]

透子: う～～ん……
透子: お、このライブ動画カッコいいじゃん。 あー、こっちのバンドも……
透子: はぁ。なかなか思いつかないな～
透子: もう少しいろいろ動画見てみるか…… …………ん？
透子: うわ、このギタリストすごくない？ え、超うまっ……すご……うわー…………
透子: …………あ、動画終わっちゃった
透子: 超やばかった……ギターの人ばっか見ちゃった…… マジ存在感っていうか 目が離せないオーラがあるっていうか……
透子: …………！ これだ～っ！！
透子: 明日、さっそくみんなに相談しなきゃ！
