event305-04 第３話 自分を信じられる人

しぶしぶ透子の申し出を受けた瑠唯だが、 厳しい指導を受け入れる透子を見て……

(Character: 桐ヶ谷透子, 八潮瑠唯)

[放課後]

[月ノ森女子学園 空き教室]

透子: ここの運指は……こうして……
瑠唯: 桐ヶ谷さん
透子: ルイ！　遅いじゃん、何してたの？
瑠唯: あなたが提出した空き教室の使用申請、 また間違っていたから、直していたの
透子: あー、惜しかった感じか～。 今回は見直していけるって思ったんだけどな～
瑠唯: 申請書類に惜しいなんて概念は存在しないわ。 ……いったい、いつになったら覚えるのかしら
透子: はいはい、すみませんでした～。 それより、今日も特訓始めよ！
瑠唯: まったく……
瑠唯: （けれど、普段の桐ヶ谷さんなら こういうことは面倒がってやらないはず……）
瑠唯: （間違えてはいるけれど、自主的に申請書を出してくるなんて ……少しは、本気でやる気があると思っていいのかしら）
(Black cut)
透子: ……どうっ！？ 今のはいい感じだったっしょ！？
瑠唯: ３小節目から、またリズムが崩れていたわ。 初回から言っているけれど直らないわね
透子: うっ……
瑠唯: それから後半、焦ってコードの押さえ方が甘くなってる。 音が濁って聞くに堪えないわ
透子: マジかよ、厳しすぎだろ～…… 前より絶対よくなったのに！
瑠唯: 嫌ならやらなくていいわ
透子: はぁ～！？　そんなこと言ってないじゃん！
透子: 一瞬待って！　ちょっと練習するから！ ぜって～、ぎゃふんと言わせてやる～！
瑠唯: …………
瑠唯: ……あなたは、いつもそうね
透子: ？　なに？
瑠唯: 月ノ森音楽祭の件で理事長室に乗り込んだときも、 あの唐突なファッションショーのときも……
瑠唯: 一度、やりたいと思ったら、 できるかできないか考えずに行動して……
瑠唯: 今もそう。 そのフレーズ、本当に弾けるようになると思ってるの？
透子: ？　そりゃできるっしょ！ だって、あたし天才だし！
瑠唯: ……相変わらず、あなたの考えは理解できないわね。 今のところライブまでに弾ける可能性は低いわ
瑠唯: 自分の努力が無駄になるかもしれないとは、思わないの？
透子: え～？　そんなこと考えたこともなかった！
透子: だって、できるようになったら 絶対楽しいし、超カッコいいじゃん？
透子: なのに、無駄になるかも～とか考えてやらないの、 意味わかんなくね？
瑠唯: ……やっぱり、理解できないわ
透子: ていうか、別に無駄になんかならないし！
透子: さっきも言ったけど、あたしって天才じゃん？ いろいろあっても、最終的にはできちゃうと思うんだよね～
瑠唯: そこまで自分を信じられるというのも、たいしたものね
透子: それに、あたしの演奏で あっけに取られるルイの顔も見たいし！
瑠唯: そう
透子: ……よし！　これでいけるっしょ！ じゃ、もっかい聴いて！
(Black cut)
瑠唯: …………
透子: どーよ！？
瑠唯: リズムに気を取られてテンポが乱れたわね
透子: マジか～～っ！ 考えること多すぎ～～っ！
透子: あっ！？　てか、もう１時間じゃん！
透子: ルイ、延長！　もうちょっとだけ延長！ 一生のお願い！
瑠唯: ……３０分だけなら
透子: お！　サンキュー！ ルイも話せばわかるようになってきたな～
瑠唯: ……そういうことではないわ
瑠唯: 今なら、追加で時間をかける価値があると思っただけよ
透子: お？　じゃあ前言撤回で可能性アリってこと？ 今日中にできちゃう的な？
瑠唯: 延長した以上、無駄な時間を使うつもりはないわ。 早く練習を始めて
透子: はいはーい。それじゃよろしく、八潮センセ！
