event305-03 第２話 青天の霹靂

練習が難航している透子は、 瑠唯に何か言いたい事があるようで……？

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

透子: …………ルイ！　えーっと……その……
瑠唯: 何かしら？
透子: いやー、そのー……えーっと……
つくし: どうしたの、透子ちゃん？ 今日はなんだか元気ないね
透子: え？　いやいや元気！ ただその～……ちょっと、ルイに……
ましろ: るいさんに……？
七深: 何か相談とか提案があるとか？
透子: 相談……いや、まあ……なんていうか…… う～～～……
瑠唯: はぁ…… 言いたいことがあるなら、はっきり言ってくれるかしら
透子: うっ……あ～……よし！
透子: ……ルイ！ あたしがあのフレーズ弾けるようになるまで、特訓して！
瑠唯: え……？
ましろ: えっ、えええっ！？
七深: あのとーこちゃんが……るいるいに頼みごとだなんて……！
つくし: しかも、るいさんに特訓を頼むなんて…… 絶対過酷な練習になるのは目に見えてるのに……！
透子: まあ、あたしも迷ったんだけどさー。 紗夜さんたちに頼むのは難しそうだし、 他の先輩にお願いするのも急すぎるし……
透子: ……って考えたら、やっぱ今のあたしのギターを ちゃんとわかってるルイに頼むしかないかなーって
透子: それにさ、結局ルイが認めてくれなきゃ意味ないじゃん？
つくし: それは確かにそうかもだけど……
透子: ってことで、よろしく！　ルイ！
瑠唯: 勝手に話を進めないで
瑠唯: 引き受けるなんて、一言も言ってないわ。 そもそも、私があなたの特訓を手伝うメリットは何？
透子: え、だってあたしのカッコいいとこ見たいっしょ？
瑠唯: 別に見たいとは思っていないわ
透子: マジ！？　なんで！？
瑠唯: …………
透子: でもまあ、そう言うなら……うーん……
透子: あっ！　あたしがこれ弾けるようになったらさ、 モニカのライブも今よりもっとカッコよくなると思わない？
透子: こういうフレーズが入った曲、 バンバン出来るようになるわけだし！
瑠唯: つまり、あなたの特訓を手伝うことによって、 バンド全体の演奏にも良い影響が出る…… 作れる曲の幅が広がる、ということ？
透子: そうそれ！　そういうこと！
瑠唯: ……あなたにしてはまともな説得材料ね
瑠唯: （メンバーの演奏技術が向上するのは望ましいこと。 それに、倉田さんに託した曲のこともあるし……）
ましろ: あの……るいさん。 どうしても、だめかな？
瑠唯: 倉田さん？
ましろ: ポピパさんとの２マンライブっていう私の目標に みんなが力を貸してくれてるように…… 私も、透子ちゃんのやりたいことを応援したいんだ
ましろ: 私にできることがあったら、なんでも手伝うし……
七深: るいるい、広町からもお願い～
つくし: 私からも！　お願い、るいさん！
透子: シロ、ななみ、ふーすけ……！ え、みんなマジ優しいんだけど！
つくし: もう！　透子ちゃんもちゃんとお願いして！ 教えてもらう立場なんだから、そういうとこちゃんとしなきゃ！
透子: わかったわかった！ え～っと……
透子: その～……ルイ！　いや八潮センセ！ どーか、よろしくお願いします！
瑠唯: ……別に、そんな頼まれ方をしなくても 引き受けるつもりだったわ
透子: そうなの？　なんだよルイ～！
瑠唯: ただし、教えている間は、私の意見に感情的に反論しないこと。 やってくるように言った課題はすべてきっちりこなしてくること。 それと……
瑠唯: １日１時間。 それ以上は、この可能性にかけるコストとしては見合わないわ
透子: いーよいーよ！　任せとけって！
ましろ: よかったね、透子ちゃん！ 特訓、がんばってね……！
透子: サンキュー！ すぐ弾けるようになってやるし！　なー、ルイ！
瑠唯: ……はぁ
