event305-05 第４話 あの頃と、今と

透子と瑠唯、２人での特訓が続く中、 つくしが瑠唯に声をかけてきて……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[数日後]

[月ノ森女子学園 廊下]

つくし: あ、るいさん。ごきげんよう。 今帰るところ？
瑠唯: ごきげんよう。 ええ、さっき生徒会の仕事が終わって
つくし: そっか、今日は特訓お休みなんだね。 それで透子ちゃんたち、アトリエ行くって言ってたんだ
つくし: 私もちょうど今、帰るところなんだ。 一緒に帰らない？
瑠唯: ええ、構わないわ
(Black cut)
(Background change)

[帰り道]

つくし: それで……特訓はどう？　順調？ 透子ちゃん、弾けそうかな
瑠唯: そうね。 少しは上達したけれど、まだ結論は出せないわ
つくし: ……あ、るいさんでも少しは上達したって思ってるんだ？
瑠唯: ええ、少しは
つくし: そうなんだ……
瑠唯: 二葉さん、どうかした？　何か気になることでも？
つくし: あ、えーっと……
つくし: なんか……いろいろビックリで
瑠唯: ？　何がかしら
つくし: 特訓のこと。 透子ちゃんがるいさんに練習付き合ってって頼むのも、 るいさんがそれを受け入れたのも。ちょっとビックリしちゃって
つくし: 前に似たようなことがあったときは、 ケンカになっちゃったでしょ？
つくし: だから、どういう心境の変化があったのかな～って
つくし: あ！　別に詮索するつもりじゃなくて！ リーダーとして、メンバーのことが気になるだけで……
瑠唯: ……桐ヶ谷さんの考えはわからないけれど
瑠唯: あの頃と比べて、今のMorfonicaも…… 桐ヶ谷さんも、結果を出してきたわ
瑠唯: だから、今なら試してみてもいいかもしれないと思ったの
つくし: るいさん……
瑠唯: それに……
瑠唯: あなたたちの言う『信じる』という言葉の意味が…… 少しだけ、わかってきたからかもしれないわ
つくし: ……ふふ、そっか
瑠唯: でも、正直少し驚いたわ。 まさか桐ヶ谷さんが、 あそこまでこちらの言ったことを守ってくるなんて
瑠唯: 開始時間は守っているし、課題もこなしてくる。 弱音は吐くけれど、感情的な反論はあまりない……
つくし: それって……
つくし: きっと、るいさんが透子ちゃんのことを 認めはじめたのと同じくらい、 透子ちゃんが、るいさんを認めてるってことだと思う
つくし: 意見が合わなかったり、ケンカしたりもいっぱいあったけど、 それでもずっと一緒にモニカとしてやってきたからね！
瑠唯: ……それについては、どうかしら
つくし: ううん、私はわかるよ！ だって私、リーダーだもん！
瑠唯: ……そう
つくし: ふふ、照れなくってもいいのに
瑠唯: 別に照れてはいないのだけれど……
(Black cut)
(Background change)

[広町家 アトリエ]

ましろ: 透子ちゃん、すごい……！ 最初のときより、ずっと上手になってる……！
七深: るいるいの厳しい特訓の成果、出てるね～。 一番難しいところも、前よりずっと弾けてたよ
透子: まーね、あたし天才だから！ ちょっと練習すればこのくらいできちゃうんだよな～！
透子: ……けど正直なとこ、 まだ足りない気はしててさ～
ましろ: 確かに、るいさんに認めてもらうには、 もっと完璧にできないとダメだよね
透子: なんか、頭の中のルイがさ、 『この程度じゃ、とても合格は出せないわ』 ……とか言ってくるんだよね～！
ましろ: ふふ。たしかにるいさんなら言いそう
七深: あはは。 とーこちゃんも、るいるいのことわかってきたね～
透子: あいつマジおまけとか絶対してくんないじゃん！？ ガツンとくるくらい、カッコいいとこ見せなきゃ 納得しないっていうかさ～！
透子: ほら、ルイって頭でっかちだから！
七深: と、とーこちゃん……
透子: ……でも、あたしの練習付き合ってくれてるし、 妥協しない姿勢で結果出してきたのもわかってる
透子: はぁ～～！ 仕方ないから、もうちょいがんばるか～！
ましろ: うん……！　私たちも、協力するよ！
七深: 気になるところあったら、 ガンガン言っていくからね～
透子: サンキュー、２人とも！　ガンガンよろしく！
