event305-02 第１話 迷ったらやってみる！

インパクトがほしい、と話していた透子。 さっそく次の練習で提案してみるが……

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[翌日]

[広町家 アトリエ]

瑠唯: 無理よ
透子: えええーっ！？
ましろ: でもほんとに、このギタリストの人の演奏すごいね。 オーラがあるっていうの、わかるなぁ……
七深: 動きはそんなに派手じゃないのに、存在感あるね～。 とにかく上手すぎて目が離せなくなる感じ
つくし: こんな難しいフレーズを堂々と弾けたら、 たしかにインパクトはあるかも
透子: でしょ！？ モニカのギターやばい天才！　超オーラある！ ってとこ、見せつけられると思うんだよね！
瑠唯: 聞こえなかったの？ 今の桐ヶ谷さんには無理よ
透子: いやいやいや！　なんで！？
瑠唯: このギタリストのオーラや存在感は、 誰にでも出せるようなものではないわ
瑠唯: 長年の積み重ねと高い技術があるからこそ、表ににじみ出るものよ
瑠唯: 今のあなたが、ただ真似したところで どんなフレーズも出来の悪い模倣になるだけよ
透子: ……まあまあ！ そこまで言うなら、ちょっと見ててよ
つくし: 透子ちゃん？
透子: ちょっとだけ練習してきたからさっ。 ってことで！　まずは聴いて！
(Black cut)
透子: …………どーよっ！
瑠唯: …………
ましろ: ええと……たしかにカッコいいけど、 さっきの動画の人とは、ちょっと違う……かな……
七深: う～ん……広町的にも、取り入れるなら もうちょっと難易度を落としたほうがいい気がするかも～
つくし: 正直……るいさんの言う通り、今の透子ちゃんに あの存在感を出すのは難しいと思うな
透子: え～！？
透子: まあ～……確かに？ ちょっと足りないって感じはするかもだけど？
つくし: もしさっきの人みたいな演奏をライブで取り入れるなら、 いろいろ考えなきゃいけないし、 やらなきゃいけないことも多いと思う
七深: そうだね。楽譜も調整してもらって、 そのパートだけ特訓して、ほかの曲も練習して……
七深: ……本番までのスケジュールを考えると、 今回のライブじゃなくてもいいのかもしれないよ～
瑠唯: そうね。目標にするのは自由だけれど、 今回に関しては諦めた方がいいと思うわ
ましろ: ……でも、透子ちゃんがやってみたいことなら、応援したいな
透子: シロ！
七深: まあ確かに……実際やれたら すごくカッコいいのは間違いないもんね
つくし: そうだね……うーん…… どうするのがいいんだろう……
透子: いや、ふーすけ！　そんな悩むことないって！
つくし: え？　でも……
透子: 次のライブまでに、できるようになればいいんでしょ？ よゆーよゆー！
透子: ……ってことで、ルイ！
瑠唯: 何かしら
透子: さっきのやつ、あたしができるようになったらさ！ 今度の曲に入れてよ！
瑠唯: …………
瑠唯: できてから言いなさい
つくし: えっ……？
透子: 言ったな！？ よーし、燃えてきた！
ましろ: わぁ……！　がんばってね、透子ちゃん！
七深: 広町も、できることがあれば協力するよ～
透子: サンキュー！ ま、泥船に乗ったつもりでドーンと待ってて！
つくし: 透子ちゃん、泥船じゃなくて大船だよ……
瑠唯: （桐ヶ谷さん……相変わらずね。 結果はもう見えている気がするけれど）
(Black cut)
(Background change)

[桐ヶ谷家 透子の部屋]

透子: ……よし！ かなりよくなってきたんじゃね！？
透子: あっ、紗夜さんからメッセージだ
透子: さっき送った練習動画、もう見てくれたんだ～！ どんなアドバイスくれたのかな～
透子: えーっと、演奏の改善点について…………って、 待って、これめちゃくちゃ長くない！？ スクロール終わんないんだけど！？
透子: あー！　追加もきた！
透子: マジか～、こんなに…… 一番上手く弾けたと思った動画送ったんだけどな……
透子: はぁーあ、ほんとは、 紗夜さんに直接見てもらえたら一番なんだけど～
透子: 薫さんはどっちかっていうとパフォーマンス系だし、 おたえさんに聞くのも、 ポピパとの２マン考えるとちょっと違うし……
透子: ってなるとやっぱり……
透子: …………あー
透子: うん……まあ……だよねー。 そうするしか、ない……よな～……
