event305-06 第５話 最終試験！

ライブ前、最後の練習日。 透子の特訓の成果は果たして――

(Character: 倉田ましろ, 桐ヶ谷透子, 広町七深, 二葉つくし, 八潮瑠唯)

[広町家 アトリエ]

瑠唯: 今日はライブ前最後の練習日だけど、 その前に、少し時間をもらっていいかしら
つくし: 透子ちゃんの演奏テストだよね？ もちろん大丈夫だよ。今日やるって言ってたし
瑠唯: ええ。これで合格を出せないような演奏なら、 桐ヶ谷さんには諦めてもらうことになるわ
七深: ついに決まるんだね～。 とーこちゃん、大丈夫？
透子: ……えっ？
透子: あ、うん！　よゆーよゆー！ バシッとキメちゃうから、見ててよ！
透子: うん……うん、よし。 いけるはず……絶対やれる、はず……！
ましろ: もしかして、透子ちゃん……緊張してる……？
つくし: うん……ちょっと気負いすぎてる感じするね。 透子ちゃん、本当に一生懸命やってきたから……
ましろ: でも、もう少し力を抜いたほうが…… あ、でも集中してるみたいだし、 今は声かけないほうがいいかも……
瑠唯: …………桐ヶ谷さん
透子: は！？　な、なに？
瑠唯: これまで練習してきた通りに、やればいいわ
透子: …………！
透子: 練習してきた、通りに……
瑠唯: そう。どれだけ意気込んでも、 今ある実力以上の演奏にはならない
瑠唯: 結局のところ、 積み重ねてきたもの以上のことは、できないのだから
透子: お、お前さ～…… 応援してるのか、心折りたいのか、どっちだよ！
透子: でもまあ……それな！ あたしが積み重ねてきたものを、出し切るしかないか！
七深: とーこちゃん、その意気だよ～。 がんばってね！
瑠唯: （……これまでの練習で、桐ヶ谷さんはたしかに上達した。 想定よりも、ずっと……）
瑠唯: （だからこそ……私が妥協してはいけない。 本当に弾けるのか。ライブで使えるレベルなのか。 彼女の実力を、しっかりと判断しなくては）
瑠唯: ……それでは、始めましょう
透子: オッケー！ そんじゃ、今のあたしの全力、聴いてよね！
(Black cut)
つくし: …………！
七深・ましろ: …………っ！
瑠唯: （そう……そうね。 これが、今のあなたの実力だわ）
透子: …………はぁっ……！ どっ……どうよっ！？
瑠唯: いいでしょう。 これなら、問題ないわ
七深: と、いうことは～……？
ましろ: 合格、だね……！ やったね、透子ちゃん！
透子: や……やった～～っ！ やっぱ、あたしならできると思ってたんだよな～！
つくし: 本当によかったね、透子ちゃん！
ましろ: ……あ、でも……
透子: ？　シロ、どうかした？
ましろ: その……せっかく合格したところにごめんね。 でも、今日はライブ前の最後の練習日でしょ？
ましろ: さすがに、今からこういうのを ライブに取り入れるのは、難しいよね……
七深: あ～……
透子: ……ま、仕方ないっしょ！
つくし: 透子ちゃん、いいの？ せっかく、あんなに練習してきたのに……
透子: まー、ルイからテストの予定聞いたときに そうだろうな～って思ってたし
透子: とにかく、テストには合格したから！ 今回は無理でも、次のライブのお楽しみ！　ってことで！
瑠唯: ギターパートを調整したスコアなら、もう用意してあるわ
透子: えっ？
瑠唯: 基本的には、桐ヶ谷さんのパートだけ変更しているから、 ほかのパートにはほとんど影響ないわ
瑠唯: ひとつだけ、この部分だけは全体に変更があるけれど、 今日中に調整すれば問題ないレベルよ
透子: い、いや、そういうことじゃなくってさ……
透子: ルイ……なんで、スコア用意してあんの……？
瑠唯: ……あなたができると言ったから、用意しただけよ
瑠唯: あなたが、ちゃんと準備してきたのなら、 私がそれに応えないのは筋が通らないでしょう？
つくし: るいさん…… 透子ちゃんが弾けるようになるって、信じてたんだ……
七深: ふふふ、そういうことだよね～。 本人は認めないだろうけど
ましろ: ふふ、たしかに
瑠唯: それじゃあさっそく練習を――
透子: ルイ～～～！　それって、 あたしができるようになるって、信じてくれてたってこと！？
七深・ましろ・つくし: …………
透子: なんだ～！　やっぱルイも、 あたしのこと天才って思ってたんじゃん！
瑠唯: うぬぼれないで
透子: は！？　なんでだよ！
つくし: いや、今のは透子ちゃんが悪いよ
透子: え～っ！？
瑠唯: ……はぁ。 それで、ライブに間に合わせる自信はあるの？
透子: 当たり前じゃん！ だってあたし、天才だし！
