event40-07 终章 感动的终点！？

在声援下，米歇尔总算跑完全程。 最终，选举中脱颖而出的会是谁……！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛 会场】

米歇尔：哈啊……哈啊……终于……到终点了……
心：米歇尔~~！！辛苦了！你好棒！
米歇尔：呜……别……我实在太累了…… 现在别抱着我……哈啊……哈啊……
薰：跑得很精彩啊，米歇尔……！ 中途你停下来的时候，我还在担心会变成怎样的局面……
花音：那时候，我看见你和玛丽好像在说话， 你们说了什么？
米歇尔：啊，我们说……
玛丽（育美）：米歇尔~！！
米歇尔：育美！
心：哎呀……！？ 咦、诶……！？你是，育美！？ 还是，玛丽！？
薰：看脸的确是育美，但是和玛丽穿着一样的衣服。 这到底……！？
玛丽（育美）：小心心，薰同学。 其实……
（黑屏转场）
薰：原来如此。那育美是为了商店街 才扮演了玛丽这个角色啊
心：是这样啊。我完全没注意到。 育美很有演戏的天分呢
育美：育美虽然是人类，却装成了吉祥物。 对不起，育美向你们撒了谎，说自己感冒了……
米歇尔：啊……
米歇尔：（都怪我自以为是地替她着想……）
心：育美没必要抱歉啊！ 育美一定是想给我们惊喜吧
薰：你的演技太棒了，育美！ 你完美地饰演了玛丽，连我都没有发现呢
米歇尔：（毕竟薰同学连米歇尔是我的事都没有发现呢……）
米歇尔：育美，对不起
育美：咦？米歇尔，怎么了？
米歇尔：难得育美和我说了要堂堂正正一决胜负， 结果我一会儿胡思乱想，一会儿又想要中途放弃……
米歇尔：堂堂正正一决胜负很重要…… 这是小美咲教给你的，是吧？
育美：米歇尔，原来你知道啊！ 嗯，对啊！是小美教给育美的。 她的这番话让育美受益匪浅
育美：育美想要把这番话转告给重要的人…… 所以，米歇尔也知道这句话，育美很高兴！
米歇尔：啊哈哈……谢谢你，育美
米歇尔：（你居然这么珍惜我说过的话。 但我却完全没有做到自己所说的…… 我需要反省啊……）
心：玛丽和米歇尔都拼尽全力了，非常棒！ 多亏了那番美妙的话！ 还得对美咲道谢呢
米歇尔：嗯……我会告诉她的
米歇尔：（锦标赛的结果，会是玛丽胜出吗。 嗯，应该会是她吧。毕竟她都那样拼命认真地比赛了）
主持人：软绵吉祥物锦标赛的总分统计完毕。 接下来……公布结果！！！
花音：来了……！
主持人：第一名是……花咲川代表，玛丽·安德罗美亚！！！
心：太好了！育美，恭喜你！
主持人：然后并列第一的是……同样来自花咲川的代表，米歇尔！！！
米歇尔：咦……咦！？
薰：啊啊……！米歇尔！恭喜！
主持人：接着，第二名是……
（黑屏转场）
玛丽（育美）：米歇尔~！！太好了！是第一名啊！
米歇尔：啊哈哈，谢谢。多亏了玛丽。 ……那么，优胜后会有什么……
介绍人：太棒了！太棒了，你们俩！
米歇尔：呜哇，突然出现了
介绍人：我观摩了锦标赛的情况。无论哪个项目都很出色， 但最后的马拉松让我特别感动！
米歇尔：谢、谢谢……
介绍人：玛丽鼓励米歇尔，让它坚持跑到终点的样子 使我热泪盈眶。然后我就在想
介绍人：从今往后，我也好想再看到玛丽和米歇尔手牵手， 共同振兴花咲川的身姿……
薰：两位既是朋友，又是劲敌…… 太美妙了，太棒了！
心：我也同意！ 米歇尔有新朋友了，我好高兴！
玛丽（育美）：这样的话，育……不对， 我也会继续作为玛丽加油的！
多惠：玛丽，你要变得更加受欢迎， 补好衣服上的破洞啊
米歇尔：呜哇，为什么连花园同学你们也来了！？
香澄：机会难得，我们来制作玛丽的主题歌吧！？ 我想创作一曲！
心：不错呢，香澄！我马上就来填词！
米歇尔：这是怎么回事……！？ 眼看着就要以美好的氛围收场……
有咲：奥泽同学，还有花音学姐。 请和我们一起讨论接下来的事吧。 她们好像说要写歌
米歇尔：市谷同学也太随波逐流了吧！？ ……算了，事已至此也没办法了。 啊啊真是的，我去换件衣服！
