event40-05 第4话 吸引目光？

派气球对决中，二人陷入苦战。 心想到了一奇策……！？

（登场角色：市谷有咲、弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛 米歇尔阵营】

米歇尔：接下来要发气球吗……说真的，感觉这些项目 都没什么统一感……突然又出现了有吉祥物风格的项目
花音：算了算了。这种项目的话，小美咲很擅长呢
米歇尔：是啊，毕竟在做DJ前，发气球才是我的本职工作
主持人：那么，发气球……开始！
米歇尔：各位，是气球哦~ 来拿气球吧~
小孩A：哇！是米歇尔！好可爱！ 啊，但是那边的吉祥物也很可爱~！！
米歇尔：（糟了……以前的话，按这种状态就能把气球发出去， 但现在有其他吉祥物在就困难了！）
薰：米歇尔……好像陷入了苦战
花音：是啊……而且……
花音：（玛丽似乎也遇到了困难……没事吧？）
玛丽：……！
小孩B：呜哇！好、好可怕~！！ 呜哇啊啊啊啊！！
有咲：没、没事的~ 你看，玛丽说想和你握手哦~？
小孩B：不、不要~~！！好可怕~~~！！！哇啊啊啊啊！！
玛丽：……
有咲：……都说了我不擅长应付小孩啊……！
米歇尔：是气球哦~很好玩的哦~给你~
米歇尔：（不行……完全发不出去…… 但是，玛丽比我的情况更糟……）
心：为什么米歇尔手上的气球没有减少呢？
薰：米歇尔很有魅力，但其他吉祥物 也同样有魅力。 或许是因为这个原因，米歇尔好像不怎么引人注目呢
心：注目……注目……对了！
心：之前，花音为了让企鹅回家， 我们举办过街头演出对吧？ 再来一次吧！
薰：这样啊，原来如此……！
薰：要引人注目的话，现场表演最合适了！ 这主意好棒，好梦幻啊。 我感动得现在就想要流泪了……！
花音：但、但是……我们没有乐器啊？
黒服：松原小姐……这个给您
花音：咦……什么！？ 这小鼓从哪来的……！？
心：花音，拜托你代表我们一起帮帮米歇尔！
薰：虽然很遗憾，不过我们就在这里 用团扇来为米歇尔和花音加油吧
花音：咦……为什么只有我……！？
（黑屏转场）
米歇尔：花音同学，真是帮大忙了 谢谢你
花音：能帮上小美咲的忙，我很高兴！ 虽、虽然很难为情……
米歇尔：有花音同学的帮助，我们好像 在发气球项目获得了压倒性的胜利呢
花音：真的！ 这下就和玛丽队不分上下了
米歇尔：是呢。在下个项目获胜的队伍就能获得综合优胜了吧
米歇尔：（……下个项目就定胜负……吗。 没问题吗。这种事，以前也发生过……）
