event40-04 第3话 软萌舞蹈

米歇尔和玛丽进行社交舞对决。 至今为止的比试，两人不相伯仲，但是——！？

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛会场 米歇尔阵营】

花音：啊，公布下个项目了！
米歇尔：算了，有什么都放马过来吧
主持人：下个项目是，社交舞！ 至于跳舞的搭档，请吉祥物们自行选择！
薰：米歇尔！说到社交舞就得交给我。 来吧，牵我的手。我来做你的护花使者
米歇尔：虽然不太明白为什么说到社交舞 就得交给薰同学，但你真的帮我大忙了。 那拜托你了
薰：我来数拍子，米歇尔跟着拍子 做动作就可以。来，我们开始……
薰：Un·deux·trois，Un·deux·trois…… 对，感觉很好
米歇尔：（Un·deux·trois不是芭蕾的拍子吗？ ……算了，都这时候了，就这样吧）
米歇尔：（话说薰同学的社交舞也跳得太好了吧？ 这个人，只要一进入角色 就无所不能啊……）
花音：好厉害……！ 两个人都跳得优雅又漂亮！
心：真的！跳得这么好的人， 我之前在派对上见到过！
花音：心心去的派对， 果然很厉害呢……
心：在派对上，大家都会跳舞！ 所以也不是什么特别厉害的事吧？ 而且，那种舞蹈我也会跳啊！
花音：……心心。 以防万一我多说一句，今天可不是那种派对……
心：嗯~~！看着米歇尔和薰， 我也想跳舞了！ 花音，我们一起跳吧！
花音：什、什么~！？ 心心，都说了今天不是那种派对啊……！
（黑屏转场）
玛丽：……！？
香澄：哇啊！？对不起育育！ 我又踩到你了……
香澄：那再来一次，重振精神…… 一、二……三！一、二……三！
玛丽：！
有咲：哇……那两个人一次都没跳对过……
多惠：香澄和育美看起来很开心！ 而且，观众们也很兴奋
有咲：开心吗……？ 不过，那种磕磕碰碰的感觉倒是挺搞笑的……
（黑屏转场）

【比赛结束后】

【米歇尔阵营】

米歇尔：哈啊……哈啊……终于，结束了……
花音：哈啊……哈啊……辛、辛苦了…… 和心心一起跳舞……我眼、眼睛……都花了……
心：米歇尔，各位！辛苦了！ 真有趣呢！
米歇尔：虽然很有趣，但你是不能进入赛场的吧……
薰：心也跳得很棒，十分华丽。 不愧是心。我都想下次和你跳舞了
心：好啊，我很愿意！ 大家一起跳舞吧！
米歇尔：好的好的，下次再说。 ……然后，结果呢？
花音：那个……啊，你们看！ 米歇尔是第一名！！
薰：啊啊，真的……！米歇尔，太好了！ 这是我和你一起摘得的桂冠啊！
米歇尔：不过最后心和花音也来跳了呢
米歇尔：（那个，玛丽的名次是……）
（黑屏转场）

【玛丽阵营】

香澄：你们看你们看！ 玛丽是第二名诶！
有咲：跳成那样还拿了第二名！？ 我真的不懂这比赛的评分标准……
多惠：太好了！ 目前我们是总分第一
育美：哇……！真的是！ 哇哦！一鼓作气加油吧！哦！！
育美：（米歇尔总排名第二……一起加油吧，米歇尔！）
