event40-01 序章 突如其来的选拔

美咲要参加『吉祥物选举』 这到底是怎样的选举——？

（登场角色：弦卷心、濑田薰、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【商店街】

花音：前段时间，我买了新的羊毛毡材料包
美咲（米歇尔）：是吗~什么样的？
花音：小兔子的，这次我想挑战一下
美咲（米歇尔）：哦，不错啊。如果有什么不懂的 再问我吧。我会教你的
花音：谢谢你，小美咲。 虽然我想尽可能靠自己努力， 但其实已经遇到困难了……
美咲（米歇尔）：啊哈哈。一开始是这样的
？？？：那、那个……不好意思
美咲（米歇尔）：……怎么了？
？？？：你好，好久不见。 米歇尔还好吗？
花音：咦……小美咲，是你认识的人吗？
美咲（米歇尔）：那个……不好意思。请问你是哪位……？ 而且，还认识米歇尔……
？？？：啊，对不起…… 我是之前给奥泽同学介绍米歇尔兼职的人
美咲（米歇尔）：啊……啊，对对！我就觉得 在哪见过你……你好，好久不见
介绍人：米歇尔现在已经完全是乐队里的大红人了呢。 其实，我时常会去观看你们的演出……
美咲（米歇尔）：咦！？真的吗？
介绍人：是的。我是米歇尔的头号粉丝！
花音：好、好厉害啊，小美咲……
美咲（米歇尔）：没想到米歇尔会有粉丝…… 光是这个就让我难以置信了
介绍人：不不，米歇尔值得更多的关注啊！ 我希望米歇尔能成为 吉祥物圈的巨星……
美咲（米歇尔）：你太夸张了……而且，成名的方向不是乐队圈 而是吉祥物圈啊
介绍人：因为我本来的计划就是让米歇尔作为 花咲川起源的吉祥物名扬四方…… 没错！所以，我有事想拜托你
美咲（米歇尔）：诶，我怎么有种不祥的预感……
（黑屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：……就是这样，人家拜托米歇尔去参加 『软绵吉祥物锦标赛』……
美咲（米歇尔）：因为米歇尔……和我，现在是乐队的成员 所以想先和大家商量一下。 毕竟还有乐队练习之类的各种事情……
心：去参加吧！！！
薰：是啊，这不是很精彩的活动吗。我也赞成。 甚至我都想去参加了
美咲（米歇尔）：嗯，薰同学的气质跟这个比赛还挺一致的。 ……呃，这不重要！真的可以吗？ 锦标赛的日子，正好是练习的日子
心：我们随时都可以练习，但是那个锦标赛？ 是只有那天才有的吧？ 那就应该去参加那个呀！
薰：米歇尔朝着巨星的目标勇敢攀登的样子…… 啊啊，想想就很梦幻……！简直就像灰姑娘！ 灰姑娘·米歇尔！
心：要是米歇尔能被更多人认识的话， 那全世界的人们应该会露出更多更多的笑容哦。 这么一想，不觉得很兴奋吗？
育美：嗯、嗯……！育美也这么觉得！
花音：小美咲，你就去参加吧？ 既然大家都这么说了……
美咲（米歇尔）：……我知道了。唉，我也料到会变成这样的
育美：……
心：那就这么决定了！ 等到那一天，我们会努力为米歇尔加油的！
薰：就这么办！我马上 就着手为米歇尔制作应援歌
美咲（米歇尔）：啊……哈哈。你们的心意，我会传达给米歇尔的。 那么，我去报名了
花音：啊，我也去！妈妈拜托我 去商店街办点事……
心：那么，美咲！ 替我向米歇尔问声好！
（黑屏转场）
花音：大家都很支持米歇尔呢
美咲（米歇尔）：是啊……算了，我就随便努力一下吧
育美：小……小美！小花音学姐！
美咲（米歇尔）：……育美？
育美：那……那个……！
