event40-03 第2话 玛丽是吉祥物

美咲和花音发现了玛丽的真实身份。 美咲担心玛丽。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、市谷有咲、北泽育美、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛会场 玛丽阵营】

香澄：育育，辛苦了~！还有毛巾哦！
育美：小香，谢谢！
有咲：……话说，北泽同学，这样可以吗？ 米歇尔也是你的对手哦
育美：嗯，没事的！ 育美和米歇尔说过了
育美：我们要堂堂正正一决胜负……
（白屏转场）
（背景切换）

【弦卷家】

美咲（米歇尔）：怎么了，育美
育美：那个……麻烦你传个话给米歇尔
育美：告诉它，无论发生什么事都要堂堂正正一决胜负！
美咲（米歇尔）：唔，稍等一下。 我不知道你在说什么
育美：其实，育美也要参加软绵吉祥物锦标赛
花音・美咲：诶！？
育美：那、那个……说来话长！总之，育美也要 参加吉祥物锦标赛！所以，那个……育美想， 比赛也会对上米歇尔的……
育美：但是不管怎样， 育美都想堂堂正正比一场……！
美咲（米歇尔）：知道了，我会告诉米歇尔的
育美：小美……谢谢！ 其实，育美想直接和米歇尔说的， 但选举之前没有乐队练习日了……
美咲（米歇尔）：是吗。我知道了，那到时候你要加油哦。 啊，刚才的那些话！我觉得你还是不要告诉心和薰同学会比较好
育美：咦，为什么？
美咲（米歇尔）：该怎么说呢，那个……我觉得你要上场的事 还是只有参赛人员知道会比较好……
美咲：（心她们就算听说了育美要当吉祥物 也无法理解吧……而且，知道真相的人变多的话， 育美似乎也不太好办……）
（白屏转场）
（背景切换）

【软绵吉祥物锦标赛 玛丽阵营】

育美：所以……没事的！
香澄：育育，今天你要作为玛丽拼尽全力哦！ 我们也会全力支持你的
多惠：呵呵，玛丽真可爱。 竟然有这么大的兔子，好幸福♪
多惠：但是……这里的补丁，看起来有点痛……
有咲：毕竟没有预算，是用了商店街的人拿过来的材料 拼拼凑凑才勉强做出来的
香澄：看起来虽然有点……那啥，但没关系！ 我们在干劲上已经赢了！
有咲：干劲上赢了是什么意思啊，听不懂你在说什么……
育美：小香，谢谢你们的支持。 真是帮大忙啦~
有咲：毕竟Hello Happy的大家要支持米歇尔。 反正要是有什么我们能做的，我们都会帮你的
多惠：有咲真温柔呢
香澄：不过，为什么会让育育来扮玛丽呢？
育美：因为爸爸还有商店街的大家都拜托育美说， 为了我们商店街的繁荣一定要去！所以就……
有咲：因为北泽同学的运动神经发达， 就算在玛丽里面也能活动自如呢
育美：育美也对爸爸说了，『育美不是吉祥物 是人类哦』，但是……
有咲：嗯、嗯……北泽同学确实是人类呢……
多惠：没事的。育美你只要穿上这个就会变成吉祥物了
育美：没问题吗？育美真的能成为吉祥物吗？
育美：……他们说一开始是想拜托小美的。 但因为各种原因最后还是放弃了。 为什么要找小美呢？
多惠：嗯，为什么呢？有咲，你明白吗？
有咲：不是，无论怎么想都能明白吧……
（黑屏转场）

【软绵吉祥物锦标赛 米歇尔阵营】

花音：小美咲，那个…… 虽然只是我的推断，但是，玛丽难道就是……
米歇尔：啊，花音同学也意识到了吗？
花音：……果然，小美咲也这么认为吗？
米歇尔：是的。一看动作就能马上知道 玛丽到底是谁吧
米歇尔：（唉。也许没发现会更轻松一些吧）
