event40-06 第5话 小美的话

最后的对决。在米歇尔即将放弃的时候， 玛丽对她说了一番话。

（登场角色：户山香澄、花园多惠、弦卷心、濑田薰、松原花音、米歇尔）

【软绵吉祥物锦标赛 米歇尔阵营】

花音：小美咲，准备好了吗？
米歇尔：嗯，差不多吧。 ……话说，最后的项目竟然是马拉松……
花音：环绕花咲川的名胜景点进行马拉松赛跑的同时， 还要向观众展现自己
米歇尔：也就是说，相比马拉松的名次， 能否更好地展示自己才更重要吗？
花音：嗯，我是这么认为的
心：米歇尔！终于到了最后的项目！ 我觉得你一定能拿第一！
米歇尔：不是不是，你听到刚才的话了吗~？ 比起名次，个人魅力更重要啊~ 而且，运动的话，还是玛丽比较……
心：确实，玛丽的运动神经很好呢。 那么……米歇尔，你装个喷气式发动机怎么样？
米歇尔：什么怎么样啊~！ 不行的……而且听起来就好危险啊~
主持人：参加马拉松的吉祥物们， 请在出发点各就各位
米歇尔：糟了……快开始了！ 那我先去了~！
心：米歇尔，加油哦~！ 我们也会一边追着你一边为你助威的！
玛丽：……
米歇尔：（……总觉得有些紧张）
主持人：吉祥物的大家都到齐了。 那各就各位，预备……
香澄：加油~！！玛丽！ 不对，是育育？都要加油~！
心：米歇尔~！加油~！ 各位吉祥物，加油~！！
米歇尔：（啊哈哈……心也在为玛丽加油。 虽然她好像没有意识到玛丽的真身是谁）
米歇尔：（……不过，还是不要发现比较好）
（黑屏转场）
（背景切换）

【河边道路】

米歇尔：哈啊……哈啊……好……痛苦……！ 怎么回事……话说，吉祥物可不是为了 干这种事而存在的吧……！？
薰：米歇尔好像很辛苦呢。 太可怜了……可以的话， 我都想代替她承受了……
花音：（小美咲……没事吧？ 已经落后玛丽相当远的距离了……）
玛丽：……
米歇尔：……哈啊……哈啊……不、不行了……
薰：米歇尔……蹲下来了。 没事吧……？要不去看看……
心：啊，你们看！玛丽跑向米歇尔了！
玛丽：米歇尔！
米歇尔：不对不对，你为什么要回来啊…… 哈啊……哈啊……你继续跑去终点的话……就能胜出了……
玛丽：那米歇尔呢？米歇尔要怎么办！？
米歇尔：我……？不，我已经不行了…… 跑不动了…… 最后获胜的是玛丽也……
玛丽：不能放弃啊！
玛丽：米歇尔放弃的话，育美……不对，是玛丽， 就算玛丽获胜了也完全不会高兴的！我会伤心的啊！
米歇尔：……！
玛丽：育美明明拜托了小美，说要堂堂正正一决胜负的…… 是小美太忙，忘记告诉你了吗？
米歇尔：……呵、呵呵
米歇尔：啊啊，你刚刚说了『育美』哦。 不过……也是啊
玛丽：米歇尔……？
米歇尔：嘿哟……好了。我虽然没什么自信能跑得快， 但也绝对会抵达终点的。哪怕是走过去
玛丽：……！嗯！米歇尔，我们一起去终点吧！
米歇尔：不。玛丽你自己快点跑过去吧。不要管我了。 我觉得这才是『堂堂正正一决胜负』
玛丽：这样啊……！是呢！ 育美会加油的！米歇尔也要加油！！
米歇尔：啊哈哈……我会加油的，育美
薰：啊……！米歇尔和玛丽又跑起来了！
花音：小美咲，小育美！加油……！
