event231-07 エンディング ファンのために

いよいよTIS１回戦。 果たして結果は――？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[東京アイドルサミット１回戦 生放送]

[TIS収録スタジオ]

彩: うぅ〜〜……もうすぐ結果発表かぁ…… ドキドキしすぎて心臓が痛いよ〜
イヴ: アヤさん、そういう時こそ深呼吸ですっ！
日菜: あははっ、彩ちゃん緊張しすぎ。 本番のステージではあんなに楽しそうにしてたのに ここにきたらまたガチガチになっちゃうの、ホント面白いなー！
麻弥: 本番中の彩さん、すごく堂々としてましたもんね。 ジブンも彩さんに負けないように、全力を出し切りました！
千聖: ええ、お互いがお互いにいい影響を与え合って…… 新しいパフォーマンスができたわ。あとは、結果を待つのみね
彩: うん。やるだけやったんだもん。 私たちの『いま』全部出し切ったよ
司会: さあ審査員のジャッジが終わり、 そして今……一般投票の集計が完了いたしましたっ！
司会: それでは発表します！ 東京アイドルサミットAブロック１回戦！ 勝ち上がるのは以上のグループですっ！！
Pastel＊Palettes: …………っ！
(Black cut)
(Background change)

[TISの楽屋]

彩: はぁ〜〜〜〜っ。緊張した〜〜〜っ
日菜: あははっ、彩ちゃんため息おっきすぎ！
イヴ: でもよかったです！ 見事１回戦突破することができました！
千聖: ええ。ただ順位としては下の方だったわ。 これから先の戦いはもっと厳しいものになっていくはずよ
ナオ: 白鷺の言うとおり。 ２回戦を勝ち抜くためには、まだまだ成長していかないとね
彩: そうですよね……
ナオ: まあでも、みんなよくやってくれた。 今日のところは本当におつかれさま！
Pastel＊Palettes: お疲れ様でしたっ！
ナオ: それじゃ、みんなで美味しいものでも食べにいこうか。 １回戦突破のお祝いだーっ！
日菜: やったー！　美味しいものってなんでもいいの？ お寿司とか焼肉とか
ナオ: トーゼン！　中華でもスイーツビュッフェでもなんでもこい！ 今日ばかりはスタイルキープのことは気にしなくてよ～し！
彩: うぅ、嬉しすぎる〜〜！　ナオさんありがとうございます！
ナオ: もちろん、あとで帳尻合わせの運動があるけど いまは、一旦忘れてよし！
彩: ええ〜〜！？　そんな〜〜！
千聖: ふふ、やっぱりそう簡単にはいかないわね。彩ちゃん
麻弥: あはは……そうですね
イヴ: ……なんか、ちょっとホッとしました
麻弥: え？
イヴ: １回戦が終わって、やっと ナオさんと笑い合えたような気がしたので……
麻弥: …………そうですね。 やはり今日まではずっと張り詰めてましたもんね
彩: あ、そうだ！　ご飯の前にみんなで写真いいかな？ SNS用に撮っておきたいんだ
千聖: ええ。 きっとファンの方たちも喜んでくれると思うわ
彩: ふふっ、だよね。 わっ、もう『１回戦突破おめでとう』投稿がこんなに来てる！
イヴ: パスパレ専用のTIS応援ハッシュタグもできてますよ！ これはありがたいです！
彩: うんうんっ、今回勝ち上がれたのも ファンの人たちの応援があってこそだもん
千聖: そうね。特に、１回戦を勝てたのは、 一般投票の力が大きかったみたいだし
日菜: そういえば、ストリートライブの反響すごかったみたいだね。 撮影されてたの全然気づかなかったよ
麻弥: あのストリートライブが話題になって ファンになりましたって人けっこういるみたいです
千聖: 新しくファンになってくれた方も ずっと応援してくれているファンの方も…… 私たちが勝ち上がっていくことを期待してくれているわね
彩: みんなのためにもがんばらなくっちゃ！！
千聖: ええ、ファンあってこそのアイドル。期待に応えるのは当たり前。 ファンの人たちの喜ぶ顔を第一に、がんばりましょう
ナオ: ――ファンの喜ぶ顔を第一に？
ナオ: 白鷺はファンの期待に応えることが一番大事だと思ってんの？
千聖: え、はい……？
ナオ: あーあ……がっかりだなー。がっかりだよ白鷺
千聖: ……ナオさん？
ナオ: 白鷺、そんな気持ちでアイドルをやってるの？ ファンの気持ちを第一に？　それマジで言ってる？
ナオ: そっかそっか。 一番足を引っ張っているのは白鷺、あんただったんだね
千聖: な、ナオさん……
ナオ: なんか思い違いしてたなー。 変えるべきはボーカルじゃなくて……しら――
彩: ちょっと待ってください！
ナオ: なに、丸山
彩: あの、うまく言えないんですけど。 ナオさん……何に怒ってるんですか？
彩: 千聖ちゃん、いま怒られるようなこと言ってないと思います
ナオ: ……いやーごめんごめん。そうだね、うん
ナオ: でも考えるべきことが増えたってことは覚えておくよ。 それじゃ帰ろっか
千聖: ……は、はい……
彩: …………
(Black cut)
(Background change)
彩: （東京アイドルサミットAブロック１回戦、１０グループ中 ７位で勝ち残ったPastel＊Palettes）
彩: （勝ち上がることで、 パスパレは今よりもっと強くなれる。 勝ち上がることでもっと輝ける）
彩: （この時の私たちは――そう信じて疑ってなかった）
(Black cut)
