event231-03 第２話 やっぱり私……

オーバーワーク気味の彩。 そんな彼女を見た日菜は……？

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[数日後 自主練中]

[スタジオ]

彩: はぁ、はぁ、はぁっ…… もっと指先まで意識して……目線もお客さんに……
彩: ……ダメ。それだけじゃ意味がないって 昨日もナオさんに言われたばっかじゃん……
(White cut)
(Background change)

[数日前 レッスン中]

[レッスンスタジオ]

ナオ: 丸山。私がこないだ言ってたこと、聞いてた？
ナオ: この前よりもダンス技術も向上してるし、 ボーカルとして観客へのアピールも感じた。 演奏面でも格段にクオリティーがあがってると思う
ナオ: でも、それは全部小手先なんだよ
彩: す、すみませんっ……今度までには必ず、変えてきます……！
ナオ: その言葉、昨日も一昨日も聞いた。 どーする、丸山。もう時間もなくなってきたよ
彩: まだ……まだ時間はありますっ！ 私、まだ諦めてません……っ
ナオ: ……わかった。それはそうと、ちゃんと水分と栄養補給はしてね。 顔色のよくないアイドルなんて見れたもんじゃないからさ
彩: はい、わかりましたっ お疲れ様でした！
千聖: 彩ちゃん……
(White cut)
(Background change)
彩: ……じゃあ、どうすれば…… ………………
彩: ううん。立ち止まっちゃうくらいなら、とにかく練習しなきゃ！ その中で、きっと答えは見つかってくるはずだもん……！
彩: あ！　そろそろ、みんなとの自主練の時間だ。 急がないと……！
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

イヴ: アヤさん……遅いですね。 また別のスタジオで自主練しているのでしょうか？
麻弥: 最近、事務所のスタジオが使えないときは そうしているみたいですね
麻弥: お仕事とお仕事のちょっとした間にも予約を入れて…… 彩さん、もうずっと休んでない気がします
千聖: 明らかにオーバーワークだわ。 ナオさんが言っていたドキドキの意味が、少しでも わかれば状況は変わってくるのだけど……
麻弥: 具体的に何をすればいいのかがわかれば、 彩さんも少しは落ち着けますしね
日菜: あのさー。ずっと思ってたんだけど、 ナオさんの態度って演出なんじゃない？
イヴ: え、演出？
日菜: 厳しいPを演じてるんじゃないかなってこと。 カメラの前で、わざと波風立てて盛り上げるぞ〜って
千聖: たしかに、私も初めはその可能性も考えたわ
千聖: けど、ナオさんの発言には本気さを感じた。 あの凄みが演技でできるとは、私は思えない
麻弥: ジブンも……そう思います。 それに、ボーカルを変えるなんてリスクがありすぎます
日菜: まあたしかにねー
日菜: でもさ……なんかどっちもあるような気がして。 ナオさんってホント何考えてるのかわかんないなー
彩: みんなお疲れー！　ごめんね、お待たせー！
イヴ: アヤさん、お疲れ様です……だ、大丈夫ですか？ なんか顔色がよくないですよ
彩: え〜そう？　たぶんちょっと走ってきたからだと思う。 へーきへーき！
彩: それじゃ、練習はじめよっか。 すぐマイクスタンド、セッティングしちゃうから……って わわっ！？
麻弥: 彩さんっ！？
彩: いったたぁ……あはは、足がもつれて転んじゃった〜。 ごめんね、大丈夫大丈夫。セーフ
千聖: 彩ちゃん……今日はもう帰りましょう
彩: えっ、な、なんで！？ ちょっと転んだだけだし、ぜんぜん練習できるよ！
千聖: ナオさんも言っていたけど、側から見ても疲れが見えるわ。 私は、彩ちゃんに努力するのを止めろとは言わない けど、もし万が一過労で倒れでもしたらと思うと……
イヴ: 今日くらいは休んでください。 アヤさんの分まで、私たちが打開策を考えますっ！
彩: わかった……ありがとうみんな。 今日は帰って、お家で休むことにするよ
(Black cut)
(Background change)

[芸能事務所 廊下]

彩: （……みんなとの練習のあともスタジオ予約してたけど、 キャンセルの電話入れなきゃ……）
彩: （あ……TISのポスター、貼ってるんだ……）
彩: （『優勝グループは武道館でライブ！』か。 武道館はアイドルにとって夢のステージ。 私たちはそこに立って、神話になるって……あの時誓った）
彩: （『何があっても絶対にめげない、諦めない。  どんな時だっていつも笑顔』……）
彩: みんな……ごめんっ！ やっぱり私……っ！
日菜: …………ホーント、彩ちゃんって彩ちゃんだなー♪
(Black cut)
(Background change)

[スタジオ]

スタジオスタッフ: それじゃ終わりましたら、いつも通りロビーまでお声かけください
彩: はい、いつもありがとうございます
日菜: やっほー！　彩ちゃん、遅かったねー！
彩: ええっ、日菜ちゃん！？　なんでここに？ みんなで自主練してるんじゃ……？
日菜: 早退した。 ちょっと用ができたから、お先にーって
日菜: 彩ちゃんってやっぱりわかりやすいね！ それにしても、まさかなーと思ったけど ホントにスタジオに寄るなんてねー
彩: うぅ……ご、ごめんなさい。 やっぱりいてもたってもいられなくなって……
日菜: 彩ちゃんがやりたいっていうなら、あたしは止めないよ
日菜: でも、千聖ちゃんの言うとおり 過労で倒れちゃった〜みたいなことになってもイヤだからさ。 あたしが見張っててあげる！
彩: うん……ごめんね。ありがとう
日菜: べっつにー。ほら、練習はじめよう。 時間もったいなくない？
彩: うん、そうだね！
(Black cut)
(Background change)
