event231-05 第４話 崖っぷちアイドル

ナオの想像を超えるため、彩と日菜は とある行動を起こすことに。それは――

(Character: 丸山彩, 氷川日菜)

[同日]

[駅前]

日菜: それじゃ借りてきた小型アンプ置いて……っと 彩ちゃん、準備いい？
彩: うぅ……ほ、本当にここでストリートライブやるの？ なんか、けっこう人通り多くない……？
日菜: あははっ！　彩ちゃん、チワワみたいに震えてる〜っ！ さっきレイヤちゃんから話きいたときは『やるっ！！』って 目キラキラさせてたくせにー
彩: そ、そうなんだけど〜〜〜。 実際立ってみたらやっぱりライブ会場とは全然違うし
彩: 通りすがりの人の視線が痛いっていうか……
日菜: 彩ちゃんのそういうとこ、ホントわかんないなー♪
日菜: ま、そういうのも全部『生まれて初めての経験』ってことで。 それじゃいっくよー！
彩: わわっ、ま、待ってよ〜〜！ まだ心の準備が〜〜
(Black cut)
彩: あ……ありがとうございましたっ！
日菜: いや〜〜……けっこう曲数やったけど。 まさか、ひとりも立ち止まってくれないとはねー
彩: うん……ちょっと見てくれたりはするけど…… みんな忙しいのかすぐにどっか行っちゃうね
彩: なんていうか 普段のライブがどれだけ恵まれてるか実感しちゃったな
日菜: まー。ライブ会場にいるのは、ファンの人たちだもんねー。 あたしたちのライブを観たくて来てる人たちを楽しませるのと、 興味ない人たちを振り向かせるのって、全然違うよ
日菜: いやー、ストリートライブなかなか強敵だねー
彩: うん、すごく強敵だと思う。 でもね……ふふっ
日菜: え、なになに？　なんで笑ってるの？
彩: 思い出しちゃったんだ。 みんなで駅前でチケットを手売りしてた時のこと
日菜: ああ！　あの時ねー！ たしかに誰一人振り返らない状況は似てるかも
彩: どれだけ一生懸命、声をあげても、 ぜんぜん立ち止まってくれなくて……
彩: やっと１枚売れた時、すっごく嬉しかったなぁ…… あの時は、本当に大変だったよね
日菜: あの時も、じゃない？　いまもだいぶ崖っぷちだもん。 あたしたち、崖っぷちアイドルなのかもねっ♪
彩: ええ〜そんなのやだよ〜〜！
彩: でも……たしかにそうかも
日菜: でしょ？
日菜・彩: あははっ
彩: だけど思い出した
彩: パスパレを諦めたくない。そのためならどんなことでもやろう、 なりふり構ってられない、って思ってたあの頃の気持ち
彩: あれからいろんなことがあって……パスパレにとって 大切なものや大事なもの、自分で思ってるよりも ずっといっぱいできてたんだよ
彩: そういう『変えたくない大事なこと』が、 『変えなくてもいいこと』って無意識に思っちゃってた部分が あるのかも……
彩: あっ、ごめんね。なんか急に語っちゃって……
日菜: ううん〜
日菜: 彩ちゃんってさ、やっぱ全然変わらないよね
日菜: もちろん成長っていうか、色々うまくなったりはしてるんだけど 彩ちゃんの根っこの部分ってずっと変わらないなって
日菜: レイヤちゃん相手に語ってた彩ちゃん、 なんかいつも以上に濃いめの彩ちゃんって感じがして すっごくワクワクしたんだよねっ♪
彩: こ、濃いめの彩ちゃん？　どういう意味……？
日菜: だからー、あたしも最初の頃のこと思い出したってこと！ 彩ちゃんって、やっぱりやっぱり面白いって！
日菜: あたしにとっての彩ちゃんは未知数で、全然興味が尽きないの！ これだけ一緒にいるのにさ、それってホントにすごいっ！ だからさ、もっともっともーっと！！
日菜: あたしに見せてよ！ 彩ちゃんのるんっ♪　てするとこ！
彩: わっ、日菜ちゃん！　勝手に始めないで〜〜
彩: （あっ、またアドリブで新しいフレーズ入れてきた！ うぅ〜〜ホント日菜ちゃんって自由だなー）
彩: （――でも、自由にはしゃぐ音の先頭に立って、 日菜ちゃんは風のように駆け抜けていく）
彩: （たまにチラッと、キラキラした瞳でこっちを見ては 『早くここまでおいで！　一緒に踊ろう』って誘ってる）
彩: （『もっとるんっ♪ 　てする彩ちゃんを見せて。 もっと一緒にたのしくなろう』って）
彩: （日菜ちゃんがそうするなら、私も――！）
日菜: ！
日菜: （わっ、彩ちゃん、そんな歌い方もできたんだ！ 挑戦的っていうか、なーんか勝ち気な感じ！）
日菜: （いいねいいねっ！　やっぱり彩ちゃんってサイコーだよっ！）
彩: （自由すぎて、時々リズムがズレたり、音が外れたり、 演奏としてはめちゃくちゃだけど……楽しい！ 日菜ちゃんと２人でこのままもっともっと遊びたい！）
(Black cut)
通行人A: ねえ見て、あそこ。ストリートライブやってるよ。 あの２人、すっごく楽しそう！
通行人B: うんうんっ！　それにすっごくかわいいし……って、あれ？ もしかしてあの子たち、TISに出てるアイドルじゃない？
通行人A: あ、ホントだ！　なんか見たことある気がする！ ええ〜っ、こんなところでストリートライブとかするんだ！
通行人C: えーすごくない？　撮っても大丈夫だよね？ SNSに載せちゃおっと
彩: 拍手、ありがとうございますっ！ それじゃあ次の曲聴いてください！　『もういちど ルミナス』
(Black cut)
(Background change)
