event231-04 第３話 新しい私になるためには

打開策を見つけられずにいる彩と日菜。 ２人にとある人物が声をかけて……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 和奏レイ)

[スタジオのロビー]

彩: ありがとう日菜ちゃん。片付け手伝ってくれて助かったよ〜。 時間ギリギリになっちゃってホントごめんね
日菜: 別にいいって。あたしもつい夢中になっちゃったし
彩: ふふっ、たしかに。日菜ちゃんってば 間奏のフレーズ、毎回アレンジ変えてくるんだもん。 ホント自由だなーって改めて思ったよ
日菜: 自由ねー。 あたしはただ、その時一番るんっ♪　てする音を鳴らしてるだけ なんだけどなー
日菜: それに、あたし彩ちゃんと一緒に演奏するの好きだからさ
日菜: こないだからずっと考えてたんだ。 もし、彩ちゃんがボーカルじゃなくなったらって
日菜: 例えば彩ちゃんがタンバリンやって、 あたしがギターボーカルになったら、どうなるのかなーって。 初めはちょっとだけ面白いかもって思ったんだけど……
日菜: そんなの全然るんっ♪　てしないなって思って。 歌う彩ちゃんがもう見られないなんて……
日菜: なーんか、さみしいじゃん？
彩: 日菜ちゃん……
日菜: あたし、パスパレでギター弾くの大好き！ それってさ、やっぱり彩ちゃんがボーカルだからだよ
彩: 日菜ちゃん……うぅ…… あ、ありがとうぅ……
日菜: あはは、彩ちゃんちょっと泣きすぎだよー。 ホント面白いっ
日菜: ナオさんは、なんでドキドキしないんだろー？ あたしは彩ちゃん見てるとドキドキワクワクするんだけどなー。 やっぱり、あたしと他人は違うからなー
？？？: あ、丸山さんと氷川さん。こんばんは
彩: あれ、レイヤちゃん！　こんなとこで会うなんて珍しいね
レイヤ (レイ): ふふっ、ホントですね。 私、今日はサポートの仕事で来てたんです
レイヤ (レイ): 廊下から、パスパレの曲が聞こえてきたので、 もしかしたら、と思ったんですが…… さすがTISに向けて気合い入ってますね
日菜: へーTISのこと知ってくれてるんだー！
レイヤ (レイ): もちろんですよ。業界でも注目されている番組ですし、 それにパレオがパスパレのこといつも熱く語ってくれてますから
レイヤ (レイ): ところで他のみなさんは……？ 今日はお二人だけで練習なんですか？
彩: えっと……実はね――
(Black cut)
(Background change)

[ファミレス]

レイヤ (レイ): なるほど。『もっとドキドキ』か…… なかなか難しい課題ですね……
彩: うん……言われてることはわかるんだけど どうしたらいいのか全然わからなくなっちゃって……
日菜: あのさーレイヤちゃんだったらどうする？ サポートの時とかこういうオーダーあったりしたんじゃない？
レイヤ (レイ): えっ、私だったらですか？ そんな、私アイドルじゃないですし……
彩: レイヤちゃん、お願いっ！　なんでもいいから教えてっ
レイヤ (レイ): わかりました…… お役に立てるかどうか、あんまり自信ないですけど
彩: ありがとうレイヤちゃんっ！
レイヤ (レイ): そうですね……私の場合は、試行錯誤して実際にどれがいいのか ピンとくるのを選んでもらったりしています
レイヤ (レイ): 『もっといい感じにしてほしい』とか『グッとくる感じで』とか。 オーダーが感覚的だった場合は、こっちから当てにいって、 正解を見つけようかなと
日菜: なるほどねー。でも、それなら あたしたちが今やってることと、そんな変わんないかも
レイヤ (レイ): でも、そうですね……
レイヤ (レイ): ハードな要求をする大人たちとたくさん仕事してきましたけど やっぱり一番の難題を言ってきたのは、 うちのプロデューサーかな……ふふ
彩: チュチュさん？
レイヤ (レイ): これはRASとして活動し始めた頃の話なんですけど……
レイヤ (レイ): 私、サポートの仕事をやってきたことで 与えられたオーダーに応えるだけになってて 自分の意見とか、もっとこうしたいってビジョンがなかったんです
レイヤ (レイ): それをチュチュに見抜かれた。 星になりたいなら、自分の想像を超えろって言ってくれたんです
彩: 『想像を超える』……
レイヤ (レイ): ……ってすみません。よくわかんない話して
日菜: ううん、なんとなくだけどわかったよ。 つまり自分の壁を壊せとか、殻を破れ的な話でしょ？
レイヤ (レイ): はい、そういうことになるかと……
彩: もしかして、安定感ってそういうことなのかな……
レイヤ (レイ): 丸山さん？
彩: 何十回も何百回も歌ってきたから、 『しゅわりん☆どり～みん』の歌い方はこうだって、 心のどこかで思い込んでたのかも……
彩: ナオさんが言ってること なんかちょっとわかってきたかも……！
日菜: 彩ちゃん、ホントっ？
彩: うん。たぶんナオさんが私に言ってることって チュチュさんが言ってたことと、きっと同じなんだと思う
彩: いままでの経験は大事。努力も大切。 でもそれだけじゃ、目指したいところにはいけない
彩: ダンスやパフォーマンスを変えるだけじゃだめ…… 私も壁を壊して、ナオさんの想像を超えなきゃいけないんだ！
彩: 今までの私を超えて、新しい私になる。 ナオさんの想像を超える私になる……！
彩: でないと……みんなをドキドキさせられるような すごいアイドルにはなれないってことなんだと思う
日菜: おおっ、彩ちゃんの目が、キュピーン！　ってしてる！ 彩ちゃん、なーんか調子でてきたんじゃない？
彩: えへへ、そうかな？ でも……新しい私になるためには、何をすればいいんだろう？
レイヤ (レイ): 私は……音楽の特訓って感じじゃないんですが、 チュチュと喧嘩しました。本音で本気でぶつかり合う喧嘩を
レイヤ (レイ): 誰かと喧嘩するなんて生まれて初めてでした。 その後のライブは……新しい自分と言いますか、 まるで生まれ変わったみたいな気持ちがしました
日菜: へー、レイヤちゃんでも喧嘩とかするんだ！　なんか意外！
彩: 生まれて初めての経験、かぁ。 たしかにそれくらいインパクトのあることじゃないとね
日菜: インパクトねえ〜……
日菜・彩: う〜〜ん……
レイヤ (レイ): あの…… 例えばなんですけど――
(Black cut)
(Background change)
