event231-06 第５話 アイドルバカ

路上ライブで新しい自分を見つけた彩。 そんな彩の姿を見たナオは……

(Character: 丸山彩, 氷川日菜, 白鷺千聖, 大和麻弥, 若宮イヴ)

[アイドル事務所]

イヴ: アヤさん、今頃お家で休めてますかね……
千聖: そうだといいのだけど……彩ちゃんのことだから 練習動画を観たりしてそうだわ
麻弥: あはは……ありそうです。 それにしても、結局これといった答えは出ませんでしたね……
ナオ: あ、よかった！　みんなまだいたー
麻弥: ナオさん、それに撮影クルーのみなさんも。 今日いらしてたんですね
ナオ: いろいろ打ち合わせがあってね〜……ってそんなこといいから。 ほら急いで、今すぐ出かけるよ。早くしないと見逃しちゃうぞ！
イヴ: ちょ、ちょっと待ってください。 出かけるってどこへ？
千聖: ナオさん、キチンと説明してください
ナオ: いいからこれ見て、ほいっ！
麻弥: これは……SNSの投稿？ ストリートライブの動画みたいですけど…… すごい人だかりができてますね
イヴ: ！　もしかして……このライブしてる人たち、 アヤさんとヒナさんじゃないですか？
麻弥: ええっ！？
千聖: 『駅前でTISに出てるアイドルが路上ライブしてるんだがｗ』 『超楽しそうでなんかこっちまで楽しくなってきた』…… 彩ちゃん、まさかこんなことをしてただなんて……
ナオ: 状況はわかったかな？ さあみんな急ぐぞっ！
(Black cut)
(Background change)

[駅前]

ナオ: はぁ……っはぁ……あー……しんど、もう無理〜〜〜。 わ、私に構わず、先に行け……！
麻弥: も〜。あとちょっとだから走ろうって言ったの、 ナオさんじゃないですか。ほら、がんばってください！
イヴ: あっ、見えてきましたよ。 動画の時より人が増えてます！
彩: ――♪
千聖: 彩ちゃん……あなたって人は本当に……
千聖: でも……ふふ、すごく楽しそう
麻弥: はいっ、それに日菜さんも……！ お互いがお互いを刺激しあうセッションって感じで…… すごくキラキラしてます
イヴ: はいっ！　私も混ざりたいくらいです！
ナオ: …………
ナオ: どんだけ叩かれても凹んでも転んでぶっ倒れても なにがなんでも諦めなくて……ホントあいつに似てる
ナオ: ホント……アイドルバカだねえ
彩: 最後まで聴いてくれてありがとうございましたーっ！
日菜: それじゃーラストはギターに合わせてみんなでジャンプしよーっ！ せーの！
彩: ありがとうございました！
日菜: あははっ、サイコー！　超たのしかった！
彩: うんっ……私も！　私も、すっごくドキドキしたよ！ 頭からっぽにして、日菜ちゃんの音と思いっきり 遊べたっていうか……！　
彩: 日菜ちゃんのおかげで……歌うのって、 すっごく楽しいことなんだって改めて気づけたよ
日菜: えー？　別になんにもしてないけど？
彩: ううん、そんなことない。 日菜ちゃんありがとう！
イヴ: アヤさん、ヒナさん！　お疲れ様です！
日菜: あれ？　みんな、いつの間に
麻弥: 途中から観させてもらってました。 さっきの演奏、すごく刺激的でしたよ！ お互いに音でじゃれあって遊んでると言いますか……！
千聖: ええ、とてもイキイキとした表情で……でもどこか 挑戦的な目をしていて……あんな表情の彩ちゃんは 初めてかもしれないわね
ナオ: 丸山。氷川。 今後は事務所の許可も取らずにこういうことするの禁止な。 もうちょっと有名人だってこと自覚しなさい
日菜・彩: はーい はい……
ナオ: けどさ、すっごくドキドキした。 ２人のストリートライブ、はちゃめちゃで自由すぎたけど すごくいいライブだったよ
彩: え？
日菜: それって、つまり……！
ナオ: うん。課題、クリアってこと
彩: ほ……ホントですかっ！？
ナオ: アイドルは誰かを楽しませる、夢を見させる仕事だと思う。 けど、そのためにはアイドル自身が誰よりもドキドキ してることが大事なんだ
ナオ: これまでの経験から出来上がった演奏プランを捨てるのは怖いよ。 でもそれが安定に繋がり、ドキドキしない状況を生む
ナオ: けど丸山自身が心の底からドキドキしているのが伝わってきたし、 なにより丸山の『枠』が大きく広がった気がする
ナオ: ねえ丸山は……さっきはさ、ドキドキしてたんじゃない？
彩: ……はいっ！　すっごくドキドキしましたっ！
ナオ: 丸山……やったね
イヴ: アヤさんっ！　おめでとうございますっ！
日菜: やったね、彩ちゃん！
彩: うぅ……よかった、よかったよぉ〜〜！ 私、これからもボーカルでいられるんだよね……！
麻弥: はい！　彩さんがボーカルじゃないパスパレなんて 想像できませんからっ！
千聖: ええ……私たちみんなそう思っているわ。 本当によかった、彩ちゃんこれからも一緒にがんばりましょうね
彩: ち、千聖ちゃん……うん、うん……っ 私、もっともっとがんばるから！
ナオ: さっきの気持ちで課題曲のほうも よろしく頼むよ〜
日菜: ねーナオさん。 彩ちゃんを降ろそうとしたのって演出なんでしょ？ 発破かけて、ホントはこうなるって思ってたんじゃない？
麻弥: ひ、日菜さんっ
日菜: いーじゃん別に。ねー実際どうなの？
ナオ: ……つまり私が演技でわざとそうしたってこと？ ないない。そんなのデメリットしかないじゃん
ナオ: それに私、本当のことしか言わないしねー
日菜: あははっ、まずそれがホントかどうか疑わしいなー
ナオ: 氷川がそう思うなら、そーいうことでいいよ
日菜: なんか煙に巻かれちゃった感あるけど
日菜: とにかく今回みたいなのは、 全っ然るんっ♪　てしなかったよ
千聖: 日菜ちゃん……
ナオ: へー！　そんなこと言うとは思わなかった。 氷川がそういう認識なんだってことはよ〜く覚えておくよ
日菜: うん、よろしくー！
麻弥: あ、あのっ、なんか食べに行きませんか？
日菜: 行く行くー！　あたし、超お腹ぺこぺこー！
彩: う、うん！　私も行きたい！ ファミレスで夏のスイーツフェアやってて、ずっと 気になってたんだよ〜〜
千聖: それじゃ行きましょうか。 今日は……合格記念日みたいなものだもの
彩: うんっ！
(Black cut)
(Background change)
