event209-02 第１话 今年的福女是谁呢！

来神社参拜的冰川姐妹。 两人遇到了拿着护身符，全力奔跑的育美等人……？

（登场角色：花园多惠、北泽育美、冰川日菜、若宫伊芙、冰川纱夜、宇田川亚子、朝日六花）

【神社】

日菜：姐姐，前殿在这边哦~！
纱夜：我知道。不过话说回来，人真多呢
日菜：毕竟是新年的神社嘛——啊，快看！卖炒面的露天摊！ 参拜完之后我们过来吃一下再回去吧
纱夜：唉……日菜还真是从容呢
日菜：嗯？啊——难道你指的是备考的事？
纱夜：是的。我会不自觉地想要尽早回家……
日菜：之前小彩和小麻弥也这么说过—— 我倒是觉得，只是放松一下而已，想做就做呗
纱夜：如果大家都和你一样， 就不用这么辛苦了……
？？？：呜噢噢噢~~~~~~~！！！
纱夜：？刚才的叫声是怎么回事
日菜：那边好多人，好像有什么活动的样子？ 我们去看看吧！
（黑屏转场）
育美：太好了~！育美拿到了一等奖~！
伊芙：哈啊、哈啊……！你真厉害，育美同学！
多惠：哈啊、哈啊…… 育美的背影一眨眼就跑到好远的地方去了……！
伊芙：今年的福女是育美同学！！
多惠：育美，你带护身符了吗？
育美：嗯，夹在腰带里了哦！ 因为育美觉得，如果能带着它们一起冲过终点， 就一定能为它们积攒可喜可贺能量！
亚子：哈啊、哈啊…… 终于到终点了~！你也太快了，育美……！
LOCK（六花）：没、没想到大过年的会跑得这么卖力……
日菜：咦——？大家在做什么呢？
育美：小日菜老师！ 新年快乐！
日菜：新年快乐——！
亚子：纱夜同学也在！你们两个人一起来参拜的吗？
纱夜：嗯，爸妈说，至少过年的时候要放松一下
日菜：要把姐姐带出来真的费了我不少力气！ 她一直说『再等一会』『再等一会』， 可是等多久都不肯离开书桌——
纱夜：真是的，不要在别人面前说这些……！
日菜：好——不过，不只是姐姐， 大家都在努力学习哦！尤其是小彩，听说她的房间里 还贴着『一天只能看三十分钟社交平台』的纸条
亚子：莉莎姐也说过类似的话…… 她说学习的时候，会把手机放得远远的
育美：大家果然都很努力…… 真了不起啊
伊芙：我们也要为了给大家加油， 努力给护身符聚集可喜可贺能量！
育美：嗯！
纱夜：……对不起，可喜可贺能量是什么东西……？
多惠：可喜可贺能量就是可喜可贺能量！
纱夜：…………...不，我问的不是这个……
LOCK（六花）：啊，那、那个~可喜可贺能量就是 能为人们带来福气的力量…… 据说把这些力量聚集起来会有好事发生~
亚子：我们正在把可喜可贺能量聚集到 要送给考生们的护身符上！
纱夜：把可喜可贺能量聚集到……
亚子：是的，只要做可喜可贺的事情就能积攒可喜可贺能量！
LOCK（六花）：你们听不懂吧，对不起……
纱夜：不，我才应该替宇田川同学道歉……
日菜：小亚子相信 世界上有可喜可贺能量这种东西？
亚子：嗯~就和讨彩头一样吧。 如果真的有可喜可贺能量就好了！
亚子：但最重要的是，亚子想为考生们出一份力， 哪怕一点点也好……因为亚子总是看到 纱夜同学、燐燐还有莉莎姐在拼命努力学习！
日菜：啊，说起来，小友希那 说她通过综合型选拔考试了
亚子：嗯！友希那同学也超级超级努力！
LOCK（六花）：我也一直很受麻弥学姐、薰学姐…… 和其他人的关照， 所以我希望能尽可能地为她们加油……！
纱夜：宇田川同学、朝日同学……
日菜：……啊！ 难道说，我也能拿到 聚集了可喜可贺能量的护身符？
亚子：当然！我们会为你准备一个特别可喜可贺的护身符， 敬请期待！
日菜：好耶——谢谢~！
多惠：对了，这个神社的参道上经常会有白鸽 来觅食哦。要不要让护身符看看它们？
伊芙：这主意不错呢！ 白鸽是和平的象征，所以一定也很可喜可贺
育美：而且还很可爱呢！ 一定能聚集到非常多的可喜可贺能量哦！
LOCK（六花）：那个~舞狮队伍马上要开始表演了， 不去看看吗？
多惠：两个都看不就行了？ 走快点的话，应该来得及。走吧！
育美：纱夜学姐、小日菜老师，请你们期待护身符哦！
伊芙：我们会在晚上送到你们家里的！
LOCK（六花）：等、等我一下~！ 日菜学姐、纱夜学姐，我先失陪了！
日菜：嗯，拜拜——！
纱夜：简直就像暴风一样呢……
日菜：虽然完全听不懂她们在说什么，但好像很有趣—— 要不我们也跟过去吧？
纱夜：这种时候就别去凑热闹了。 虽然没完全搞明白她们要做什么， 但她们应该是为了给我们加油，在做某些事情吧
日菜：也对——反正她们说晚上会来我们家， 在那之前就好好期待吧——！
