event209-04 第３话 带来好运的东西？

几个人热热闹闹地吃着年节菜。聊起各自的 吉祥物品后，话题朝着奇怪的方向发展了！？

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙、宇田川亚子、朝日六花）

【北泽家 育美的房间】

育美：锵锵~！有年节菜、有年糕汤， 还有刚炸好的热腾腾的可乐饼哦~！
多惠：哇，看起来很好吃~！我开动了
亚子：啊唔……嗯嗯~！ 育美，栗金团甜甜的，好好吃啊！
多惠：真不错呢，可喜可贺！
育美：诶嘿嘿。 栗金团育美也帮忙做了哦！
LOCK（六花）：这个年节菜，难道全是自己做的？
育美：嗯。每到年末妈妈就会一点点开始准备了。 她说在装进套盒之前都不能吃， 所以每年育美都忍耐得很辛苦……
伊芙：每道菜都很好吃。 黑豆饱满的样子又完美又可喜可贺！
LOCK（六花）：筑前煮里的食材也很入味，很好吃~
育美：谢谢！育美稍后会转告妈妈的！
育美：那育美就……选伊达卷吧！ 今年要吃多多的伊达卷~！
多惠：育美，你喜欢伊达卷吗？
育美：嗯！而且啊，小时候妈妈就和育美说过， 多吃伊达卷能变聪明！
亚子：伊达卷几乎和厚蛋烧差不多吧。 为什么可以让人变聪明？
育美：咦、咦？是啊，这是为什么呢……
LOCK（六花）：我想一定是因为伊达卷被寄托了 『希望能获得丰富知识』的愿望吧
伊芙：年节菜象征着吉祥，每一道菜都有它的寓意哦！
育美：诶~原来是这样！ 那栗金团呢！？
LOCK（六花）：好像因为它是金色的，所以象征着财运上升……
亚子：那那，这个红色加白色的酸酸的菜又有什么寓意呢？
伊芙：你指的是红白烩吧！ 它包含着祈愿家庭平安的寓意哦
亚子：诶~原来是这样！虽然它酸酸的，亚子不太喜欢吃， 但今后会好好吃下去的
多惠：那么，汉堡肉有什么寓意呢？
LOCK（六花）：汉、汉堡肉吗！？ 呃~我们是在聊年节菜对吧……？
多惠：嗯，年节菜里的汉堡肉
育美：育美也想听听可乐饼的寓意！ 六花、小伊芙，年节菜的可乐饼里 有什么寓意呢？
LOCK（六花）：年节菜里一般是没有 汉堡肉和可乐饼的……
多惠：不过我们家的年节菜里有哦？
多惠：因为吃汉堡肉会让人精神饱满， 所以我觉得你们明年能把它加进年节菜里
育美：可乐饼里的土豆也松软香甜， 吃了会让人觉得很幸福， 所以应该也是可喜可贺的食物吧！
伊芙：确实，新年第一天就因为吃到喜欢的东西 而精神饱满且充满幸福感是一件可喜可贺的事情！
亚子：是啊~！ 亚子也让家人把蛋糕和曲奇 加进明年的年节菜里好了
LOCK（六花）：那些东西不用加进年节菜里，直接当零食吃会更好……
多惠：对了，芬兰那边也会吃年节菜吗？
伊芙：像年节菜这种新年里要吃什么东西的习俗 我们那里是没有的
伊芙：不过，为了庆祝新年到来， 我们会放烟花哦
伊芙：新年的晚上，在寒冷的天气里和朋友一起看烟花， 会有一种非常可喜可贺的感觉！
LOCK（六花）：冬天的烟花吗~总觉得很棒呢
育美：也许今晚就能看到哦！ 因为商店街的活动策划里说了要放烟花！
育美：啊，不过放烟花的时间好像非常晚…… 待会育美向爸爸问问具体的时间安排！
伊芙：哇，谢谢！
多惠：呼，吃得饱饱的，真幸福。 谢谢款待
LOCK（六花）：我也吃饱了。 育美学姐家的年节菜真的特别好吃！
育美：诶嘿嘿，谢谢！ 那事不宜迟，我们这就重开为护身符 聚集可喜可贺能量的旅途吧！
亚子：接下来玩一些新年会玩的游戏怎么样？ 因为是在新年玩的，所以一定很可喜可贺吧！
伊芙：那么，打板羽球怎么样？
育美：这绝对是很可喜可贺的游戏~！ 一定要连打很多下啊！
多惠：嗯，坚持一百次左右， 一起收集很多的可喜可贺能量吧
育美：其他还有……啊，去瀑布修行可能也不错！ 之前电视上说，去瀑布修行，让精神高度集中的话， 会有好事发生！
育美：这应该是件可喜可贺的事情吧！
多惠：嗯，瀑布修行也很可喜可贺！
LOCK（六花）：不、不是这样的~！ 瀑布修行应该和可喜可贺没什么关系吧
育美：是吗……！？ 那么，还有什么呢
多惠：嗯~可喜可贺的事…… LOCK有想到什么好主意吗？
LOCK（六花）：我、我吗！？嗯~比如撒年糕之类的……？
伊芙：撒年糕，我知道！ 是在神社里从高处往下撒年糕的仪式吧
亚子：亚子也在电视上看到过！
LOCK（六花）：我老家的神社以前好像这么做过…… 爷爷说，还请了好几个艺人过去， 真是可喜可贺
多惠：如果要找艺人的话……
育美：那就是小伊芙和亚子了！
伊芙：是的！我们正在从事演艺相关的工作！
育美：育美家有年糕，撒年糕应该可行！ 大家赶快去厨房撒年糕吧！
多惠：噢~！
亚子：咦？ 和亚子想象中的撒年糕好像有点不一样……！
LOCK（六花）：跟我说的也不一样啊~！ 各位，停下，停一下啦~~~~！！
