event209-06 第５话 心意的接力

突如其来的插曲让一行人感到愕然。 她们究竟能否顺利将护身符送出呢——

（登场角色：花园多惠、北泽育美、若宫伊芙、宇田川亚子、白金燐子、朝日六花）

【住宅区】

LOCK（六花）：怎、怎么办，育美学姐和多惠学姐 完全没有从人群里出来啊
伊芙：虽然希望她们两个人都平安无事……！ 但事已至此，我还是决定去帮她们！
亚子：等等，伊芙！队尾那里 稍微打开了一条路——
育美：噗哈啊！！
伊芙・LOCK・亚子：育美同学！ 育美学姐！ 育美！
育美：呜呜，面包和可乐饼都平安无事哦，惠惠~！
伊芙：育美同学，你没事吧！？ 难道多惠同学还在人群里……！？
育美：嗯……本来想一起回来的，但是惠惠说 没办法两个人一起出来，所以只让育美把面包带出来了……
LOCK（六花）：那么， 我们现在要丢下多惠学姐，四个人去送护身符吗……？
LOCK（六花）：多惠学姐为了给备考的学姐们加油， 明明那么努力……
伊芙：能不能想办法帮帮多惠同学啊！？
育美：想要再次冲进人群把惠惠带出来 是不可能的……
育美：如果育美那时不放手的话……
育美：呜呜~惠惠……！
LOCK（六花）：育美学姐……
亚子：但是舞狮队伍也一定会在某个地方停下来， 只要等舞狮活动结束……
伊芙：多惠同学…………
伊芙：育美同学，请抬起头来！
育美・LOCK：！？
亚子：伊芙？
伊芙：请你好好想想 我们为什么会来到这里， 又是为了什么才聚集可喜可贺能量的
育美：因为…… 想为备考的学姐们加油……
伊芙：没错。我想多惠同学应该也是同样的想法…… 那样的话，我们真的可以 在这里放弃吗……
伊芙：真的可以就这样 让多惠同学的心意白费吗！？
育美：……！！
（白屏转场）
多惠：育美……要把护身符……交给学姐们……
（白屏转场）
育美：是啊……惠惠把面包，还有她的心意…… 都托付给了育美……！
育美：小伊芙……！育美一定会把护身符送给大家的！ 带着被舞狮队伍淹没的惠惠的心意一起！
伊芙：好的……！ 你真了不起，育美同学……！
育美：六花，小亚子，走吧！
LOCK（六花）：好……！ 多惠学姐的心意，我绝不会让它白费！
亚子：六、六花？
育美：你就在远处守望我们吧，惠惠……！ 我们会把东西完好地交到——
多惠：我在这里哦？
育美・伊芙・LOCK・亚子：诶诶诶诶诶诶诶！！？？
育美：真、真的是惠惠！是本人！！
多惠：我回来了~
育美：呜哇——！太好了~惠惠~！ 育美还以为再也见不到你了！
LOCK（六花）：但是，你是怎么从那么拥挤的人群里脱身的……！？
多惠：是这样，我和育美分开后，被人群推着走了一会， 然后慢慢被挤出了人群…… 等我回过神来，就发现自己已经被挤到旁边的岔道上了
多惠：之后我就直接走回来了
LOCK（六花）：原来是这样啊……！ 多惠学姐，你平安无事真是太好了！
LOCK（六花）：这样就可以去给学姐们送护身符了
亚子：话说，其实只要稍微等一会， 小多惠就能自然和大家会合吧……？
LOCK（六花）：诶？
亚子：舞狮队伍的行进路线也有终点， 只要走到那里，应该就没有那么多人了
LOCK（六花）：这、这么一说……！
亚子：六花你完全被伊芙和育美牵着走了哦
LOCK（六花）：是啊……不知不觉就有了一种 出了大事的感觉……呜呜，真丢脸……
多惠：育美，护身符、面包和可乐饼都没事吧？
育美：当然！都完好无损哦！
多惠：好~那我们走吧！
LOCK（六花）：好的，去给考生们送护身符……
多惠：不对，是要去舞狮队伍那里！
亚子・LOCK：！？
育美：这次一定要让舞狮咬头~！
伊芙：我们永不言弃的精神 一定也会化作可喜可贺能量的。 走吧！
亚子：啊，等一下！ …………走掉了
LOCK（六花）：明明刚经历了那么惊险的事情…… 她们那种干劲十足的精神，我们也要好好学习才行
亚子：是啊！ 喂~~~你们等我们一下啊~~~~！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【白金家 燐子的房间】

燐子：（自测的结果……还不错。 分数也挺高的……）
燐子：（不过，错了的地方要趁今天赶紧记住……）
燐子：电话……？ 是小亚子打来的……
燐子：小亚子，怎么了……？
亚子：『燐燐，你能出来一下吗？ 亚子现在和六花在外面……』
LOCK（六花）：『新年快乐，燐子学姐！ 我们今天是来送东西的』
燐子：送东西……？
