event208-01 オープニング いつか訪れる日

突然こころに呼び出された美咲たち。 そこにいたのは花音、ではなく……

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[弦巻家]

美咲: こころ～？　いないの～？
美咲: もう、急に電話してきて『今すぐ来てちょうだい！』 なんて呼び出したくせに……
美咲: また何か変なことでも思いついたんだろうけど……
(Black cut)
(Background change)
美咲: ……あ、花音さん。先に来てたんですね。 おはようございます
ニュースキャスター: ――続いてのニュースです。 本日午前……
美咲: あれ、テレビ見てたんですか？ 珍しいですね。何か面白いニュースでもやって……
花音？: おはようございます、美咲さん
美咲: ……美咲、さん？
美咲: え、急にどうしたんですか花音さん。 なんか違う人みたいに……
？？？: はい、私は花音さんじゃありませんよ
美咲: え……？
花音: あ、美咲ちゃんも来てたんだ。 おはよう、美咲ちゃん
美咲: か、花音さんが２人…… ってそんなわけないから、こっちにいるのはもしかして――
(Black cut)
ニコリーナ: お久しぶりです、皆さん。 その節はお世話になりました
こころ: ん～～！　あのときはとーっても楽しかったわ！
はぐみ: ニコリン！ ハピネール王国に行った時ぶりだね！
花音: どう？　お友達とは、仲良くできてる？
ニコリーナ: はい、もちろんです。 本当はみんなも来たがっていたのですが……
薫: ああ…… あのときの儚くも楽しい思い出、決して忘れていないよ……
ニコリーナ: 今回、公務で日本に来ることになって、 ぜひ皆さんにお会いしたいと無理を言って ここに連れてきてもらったんです
美咲: いつものハロハピ会議の中に、一国の姫がいる…… なんかすごい光景ですね
花音: なかなかないよね、こんな光景
美咲: いや、絶対ないですよ……
はぐみ: ニコリンは、いつまで日本にいるの！？ 一緒に遊べる！？
ニコリーナ: すみません、日本には公務で来ているので、 このあとすぐお仕事の予定なんです
はぐみ: そうなんだー…… ニコリン、忙しいんだね
ニコリーナ: でも、お仕事を終えて帰国する前日に、 自由にできる時間を作ってもらいました
ニコリーナ: もし皆さんがよろしければ、 一緒に過ごせたら嬉しいなと思いまして
こころ: あたしたちは、もちろん大歓迎よ！
薫: ああ、ともに儚い時間を過ごそうじゃないか
ニコリーナ: ありがとうございます！ 楽しみで、お仕事のやる気が更にいっぱいになりました
ニコリーナ: ではそろそろお仕事に向かう時間ですので、 失礼いたします
こころ: ええ、いってらっしゃい！
こころ: そうと決まったら早速ハロハピ会議ね！ 今日の議題は、ニコリーナが一番笑顔になれる遊び探しよ！
はぐみ: はーい！ みんなで商店街の笑顔パトロールをするのはどうかな？
こころ: すごいわ！　とってもいいアイディアね、はぐみ！
薫: こころ、こういうのはどうだい？ 私たちで演劇をやって、それをニコリーナに観てもらうのさ。 きっと忘れられない思い出になるはずだ
こころ: それもとってもステキね！！ う～ん、やりたいことがありすぎて一日じゃ足りないくらいね！
こころ: ……そうだわ！ みんなで遊園地に行きましょう！
美咲: 遊園地って、スマイル遊園地？
こころ: ええ！　あそこなら、みんなで遊べてとっても楽しいわ！ それで、最後にみんなでライブをするの！
こころ: ハロハピ主催、スマイル遊園地パーティよ！
はぐみ: わあ！　はぐみ、賛成！
薫: もちろん、私もだよ。 あの思い出の場所で、二コリーナとの新たな思い出を 紡ごうじゃないか
美咲: 薫さん、賛成なのはわかったけど、受験とか大丈夫……？ 花音さんはもう合格してるからいいけど……
薫: フフ、目の前の子猫ちゃんを笑顔にさせることより 大事なことなんてないからね
美咲: （いいのかなぁ…… まあ薫さんがこう言ってるんだし、平気か）
こころ: 決まりね！　スマイル遊園地にお願いして、 二コリーナを歓迎する飾り付けをするわよ！
こころ: それじゃあ～～～、 ニコリーナ歓迎大作戦、スタート！！
はぐみ・花音・薫・美咲: おー！
薫: スマイル遊園地パーティ……フフ…… これは儚いパーティにするしかないようだね
美咲: ん？　どしたの薫さん。 何かすごく気合い入ってるけど
薫: もちろんさ。なにせ、私が日本にいる間にできる最後の パーティになりそうだからね
美咲: え？　どういうこと？ 日本って、薫さん海外に行っちゃうみたいな言い方だけど
美咲: それを言うなら『ニコリーナ姫が日本にいる間にできる』でしょ？
薫: おや……？ 美咲には言ってなかったかな？
薫: 卒業後、私は海外に留学することになっているんだ
薫: だから、このパーティが、 私が日本にいる間の最後のパーティになるということさ
美咲: ……え？　薫さんが――
美咲: りゅう……がく？
