event208-07 エンディング いつだってこの空は

ステージを終え、美咲は気持ちを告げる。 遠い空の彼方に旅立つ人へ

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

美咲: ……花音さん、二コリーナさん。 背中を押してくれて、ありがとうございます
花音・二コリーナ: ！
美咲: あたし、やりたいことをやったんで…… 次は、言いたいことを言おうと思います！
美咲: 薫さん！
薫: おや、美咲。 改まった顔をしてどうしたんだい？
花音: （頑張って、美咲ちゃん）
美咲: ………… 薫さんが留学するの、あたしは嫌です
薫: え…… 美咲、それは……
美咲: でも、薫さんが決めたことなら止めるなんてできません。 きっといっぱい、いっぱい考えて決めたことなんだと思いますし
美咲: でも……
美咲: 離れていても、あたしたちはハロハピです。 遠くにいても、気持ちは一緒です
美咲: ハロハピのこと、忘れないでください
薫: 美咲……！ 私のことを、そこまで想って……！
薫: 私も、みんなに会えなくなることを想像するだけで 身が引き裂かれるような思いだよ
薫: けれど私は、役者としてさらなる高みを目指したい
薫: １週間の間みんなには会えなくなるけど、 必ずより儚く成長して帰ってくるよ……！
美咲: 薫さん……ん？
美咲: ………………１週間？
美咲: え、待って薫さん。 今、１週間って言った？
こころ: 薫、あたしたちも同じ気持ちよ！ 離れていても、あたしたちの気持ちはひとつだもの！
はぐみ: うん！ 薫くん、留学頑張ってね……！
薫: ありがとう……！ 私は、最高の仲間に恵まれたよ……！
美咲: ま、待って待って…… みんな、知って……？
花音: み、美咲ちゃん…… もしかして薫さんの留学期間、聞いてなかったの……？
薫: ああ、君たちの想いを胸に抱いて、 私は遠い地へ旅立とう……！
美咲: ………………
美咲: ……早く言ってよ～……
(Black cut)
(Background change)

[空港]

？？？: ニッポン……
？？？: ここに、弦巻こころが……
はぐみ: ニコリン、とってもいい笑顔で帰って行ったね！
こころ: ええ！ きっと、ハピネールでも笑顔の輪を広げてくれるはずよ！
花音: こうして空を見上げたら、 同じ空を見てるんだって思えるね
薫: ああ、離れていても同じ空の下…… ニコリーナが帰国しても、私が留学しても、変わらないよ
美咲: まあ薫さんのは１週間だけどね～
美咲: （まったく、勘違いで変な心配して悩んじゃったよ。 ……でも……）
美咲: ねえ、みんな
こころ: ん？ 美咲、どうしたのかしら？
美咲: その…… 薫さんと花音さんが卒業して、大学に入っても……
美咲: いつか、あたしたちが卒業して、大人になっても、 ずっとハロハピを続けたいなって思って
美咲: みんなどう思ってるかわかんないけど、 気持ちは言わなきゃ伝わんないから、言ってみた
美咲: 言いたいって、思ったから
花音: 美咲ちゃん……
こころ: ……ええ、もちろんよ！
こころ: ハロハピは、ずっと、ずーっと……
こころ: ずーーーっと、一緒だもの！
(White cut)
