event208-04 第３話 これまでとこれからの笑顔

日も傾き、ライブの時間が迫る。 ニコリーナはふと、己の心を言葉にする

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

こころ: まあ、見て花音！ あっちに、花咲川が見えるわ！
花音: わあ、本当だ。 川に光が反射して、とっても綺麗だね
はぐみ: 下の方には薫くんが見えるよ！ おーい！
花音: あ、手を振り返してるね
はぐみ: みーくんのゴンドラにも振ってみよう！ おーい！
花音: あ、気付いてくれた。 ふふ、向こうも楽しそうだね。なに話してるんだろう
花音: ……でも、美咲ちゃん……
こころ: ……花音？ どうかしたのかしら？
花音: あ、えっと…… その……
花音: …………美咲ちゃん、がね…… 何か、悩んでるような気がして……
花音: もしかしたら、 卒業後のことを心配してるのかもって
はぐみ: 卒業後……？
花音: 卒業して、みんなが変わっちゃうこととか…… ハロハピが、どうなるのかとか……
こころ: どういうことかしら？ 花音や薫が高校を卒業したって、ハロハピはハロハピよ。 何も変わらないわ
花音: だよね、私もそう思ってる。 ただ……なんとなく美咲ちゃんの様子が変な感じがして…… ……私の思い過ごしかな？
こころ: んー…… ……それなら美咲に聞いてみたらいいわ！
花音: え？
こころ: 誰かが悩んでるかもって思ったら、 悩んでいないで声をかければいいのよ
はぐみ: うん、はぐみもそう思う！ 悩みを抱えたまんまじゃ、みーくんも、かのちゃん先輩も、 もやもやしたまんまだもん！
はぐみ: 言いたいって思ったことは、言ったらきっとすっきりするよ！
花音: こころちゃん…… はぐみちゃん……
こころ: そうと決まったら、降りたら早速聞いてみましょう！ あたしたちも一緒に行くわ！
花音: ……ううん、私１人で聞いてみるよ。 こころちゃんとはぐみちゃんは、ライブに集中してほしいな
はぐみ: かのちゃん先輩、大丈夫？
花音: 大丈夫だよ。 私も……それに、美咲ちゃんも
(Black cut)
(Background change)
はぐみ: あ、みーくんとニコリンも降りてきた！
薫: おかえり。 素晴らしい景色、堪能できたかい？
ニコリーナ: はい！　遊園地が一望できて、とても素敵でした！
美咲 (ミッシェル): ここの観覧車は初めて乗ったけど、なかなか良かったよ
こころ: そうね！ 次は組み合わせを変えて乗りたいわね！
美咲 (ミッシェル): はは、何周することになるのやら……
ニコリーナ: ……美咲さん
美咲 (ミッシェル): はい？
ニコリーナ: 大丈夫、きっと上手くいきますよ
美咲 (ミッシェル): ニコリーナさん……
美咲 (ミッシェル): （王女様に悩みを聞いてもらって背中を押された人なんて、 そうそういないだろうな）
花音: あ…… そろそろ、ライブの時間
薫: そうだね。 私たちのパーティの締め括り、ライブ会場に行こうか
はぐみ: ニコリン、こっちだよ！
ニコリーナ: はい！ ……あの、その前に少しだけいいですか？
こころ: あら、何かしら？
ニコリーナ: …………皆さん、今日はありがとうございます。 いえ、今日だけじゃなく、私の国に来てくださったときも
ニコリーナ: 皆さんのおかげで、私は勇気をもらえました。 その勇気を胸に一歩踏み出したら、 世界はとってもキラキラしてて……
ニコリーナ: あの日から、私の毎日は笑顔でいっぱいになりました
ニコリーナ: 皆さんはあの日だけじゃなく、今日までたくさんの笑顔を 私にくれたんです
ニコリーナ: 皆さんは、私の世界を笑顔でいっぱいにしてくれました
ニコリーナ: ……本当に、ありがとうございます
こころ・はぐみ・薫・美咲・花音: ……………………
ニコリーナ: ごめんなさい、ライブ会場に行くところでしたね！ 皆さんの最高のライブ、楽しみにしています！
こころ: ええ！ ニコリーナを、更に笑顔にするためのライブよ！
(Black cut)
(Background change)

[花咲川スマイル遊園地 スタッフ控え室]

美咲 (ミッシェル): （ニコリーナさんのためにもライブがんばらないと……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ニコリーナ: あの日、ハロハピの皆さんにいただいた勇気を…… 美咲さんに、お返しします
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
美咲 (ミッシェル): （……あたしも、このライブが終わったら……）
