event208-05 第４話 「「「大丈夫」」」

ライブの準備を進める美咲。 その心に芽生えた、小さな熱に触れる

(Character: 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地 スタッフ控え室]

美咲 (ミッシェル): よし、あとはミッシェルに着替えて、みんなでライブだ
美咲 (ミッシェル): さあミッシェルー、出番だよー
美咲 (ミッシェル): （ニコリーナさん、 遊園地楽しんでくれたみたいでよかった……）
美咲 (ミッシェル): （この後のライブも、きっと盛り上がるよね。 みんなで練習して、準備もしたし……）
美咲 (ミッシェル): ……みんなで…………
美咲 (ミッシェル): ……………………
美咲 (ミッシェル): ……このライブが、薫さんとの最後のライブに なるかもしれないんだよね……
美咲 (ミッシェル): 海外留学なんてしたら、 そうそう会えなくなるだろうし……
美咲 (ミッシェル): それに花音さんだって大学行くし……
美咲 (ミッシェル): ………………
美咲 (ミッシェル): ……あたしが、出ちゃダメかな……
美咲 (ミッシェル): …………！
美咲 (ミッシェル): （いやいや、あたし今、何考えた！？ あたしがライブに出るなんて……）
美咲 (ミッシェル): そんなの、わがまますぎるよね。 今までミッシェルが頑張ってきたのに、今になって急に……
美咲 (ミッシェル): でも……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ニコリーナ: ……言っても、いいんじゃないでしょうか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
美咲 (ミッシェル): ……ねえ、ミッシェル。 １つだけ、わがまま言ってもいい？
美咲 (ミッシェル): あたしも…… みんなと一緒に、一回だけでいいからステージに立ちたい
美咲 (ミッシェル): ミッシェルには、悪いと思ってる。 でも……あたしが笑顔にならなきゃ…… みんなを、笑顔にさせてあげられないから
美咲 (ミッシェル): だから…………
花音: 美咲ちゃん、遅いけどどうかしたの？ 何かトラブルでもあった？
美咲 (ミッシェル): ち、違います！ 実は――
美咲 (ミッシェル): わっ
花音: だ、大丈夫！？
美咲 (ミッシェル): はい、大丈夫です…… ミッシェルにぶつかった拍子に、バランスが崩れて 倒れて来ちゃったみたいで
美咲 (ミッシェル): （はは……もしかしてミッシェル、 あたしがライブ出たいって言ったから怒ったのかな）
花音: 美咲ちゃん、１人で出られる？
美咲 (ミッシェル): はい。 ミッシェルの手が背中に乗ってるだけなんで……
美咲 (ミッシェル): （なんか、ミッシェルが背中を押してくれてるみたい……）
美咲 (ミッシェル): （背中を……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

ニコリーナ: ……美咲さん
美咲 (ミッシェル): はい？
ニコリーナ: 大丈夫、きっと上手くいきますよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
美咲 (ミッシェル): あの時、みたいに……
美咲 (ミッシェル): ………………
美咲 (ミッシェル): ……ミッシェル、背中を押してくれたの？
ミッシェル: ……………………
美咲 (ミッシェル): いやいや、都合よく解釈しすぎでしょ。 ミッシェルが直接言ってきたわけでもないのに……
美咲 (ミッシェル): でも…… あたしは……
美咲 (ミッシェル): …………
花音: ………………
花音: ……美咲ちゃん、ちょっと背中いい？
美咲 (ミッシェル): え？
花音: 美咲ちゃんは、美咲ちゃんがやりたいことを やればいいんじゃないかな
花音: 大丈夫、きっと上手くいくよ
美咲 (ミッシェル): 花音さん……
花音: ……
美咲 (ミッシェル): ……はい
美咲 (ミッシェル): ねえ、ミッシェル。 都合よく解釈、してもいい？
ミッシェル: ……………………
