event208-03 第２話 フェリスウィール・トーク

遊園地を楽しむ一同。 その合間に生まれる、密室での会話

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: ふー！ 楽しいね、ニコリン！
ニコリーナ: はい！ 私はあのジェットコースターがとても楽しかったです！
ニコリーナ: 皆さん、よかったらジェットコースター、 もう１回乗りませんか！
美咲: 本気！？ もう３回連続乗ってるんだけど……っ。 もう目が回ってあたしムリかも……
ニコリーナ: でしたら…… そうだ、あれはいかがでしょう！
花音: あれって……観覧車？
ニコリーナ: そうです！ 皆さんが準備してくださったこの遊園地を、 高いところから一望したくて！
こころ: それなら、みんなで乗りましょう！
薫: わ、私は遠慮しておくよ…… みんなで、絶景を楽しんでおいで
美咲: 薫さんが乗らないとしても、５人で１つのゴンドラには 乗り切れないんじゃないかな……
はぐみ: それじゃあ、グーパーで２人と３人に分かれよう！ せーのっ、わーかれーましょっ
(Black cut)
(Background change)
美咲: お姫様とゴンドラで２人…… 何か緊張しちゃいますね……
ニコリーナ: ふふふ、そんな緊張しないでください。 わあ、きれいな景色…… 遊園地の外も見えますね！
美咲: あ、あの辺に見えるのが夜のライブ会場ですね。 みんなでがんばって準備したんで、お楽しみに
ニコリーナ: まさか、こんな盛大なパーティを準備してくれているなんて 想像もしていませんでした。 本当にありがとうございます
美咲: たしかに遊園地をパーティ会場にするなんて、 こころぐらいしか思いつきませんよね……
ニコリーナ: 私は明日国へ帰りますが、最高の思い出になりました。 皆さんとお別れしても、ずっと笑顔でいられると思います
ニコリーナ: ふふ、いつも一緒にいる皆さんが、 ちょっと羨ましいですね
美咲: いつも……
ニコリーナ: ………………
美咲: ……ニコリーナさん？ どうかしましたか？
ニコリーナ: あの、もし違っていたらすみません。 美咲さん、何か悩み事がありますか……？
美咲: え……っ
美咲: ……もしかして、顔に出ちゃったりしてました？
ニコリーナ: いえ、そんなことは…… ただなんとなく、もしかしたらと思って……
美咲: そうなんですね。 さすが、色んな人に会うお姫様です
ニコリーナ: そんな、私なんてまだまだ…… ……私で良かったら、お話聞きますよ
美咲: あ、ありがとうございます……
美咲: ……薫さん、高校の卒業と同時に海外留学するんです。 あたし、つい最近それを知って……
美咲: 海外に行ったら、そう簡単に会えなくなるじゃないですか。 それが寂しくて……正直、行ってほしくなくて……
美咲: でも、そんなこと薫さんに言えなくて…… 薫さん、留学にすごく前向きだから……
美咲: こんな、あたしのわがまま……
ニコリーナ: そうだったんですね……
ニコリーナ: ……言っても、いいんじゃないでしょうか？
美咲: え？
ニコリーナ: かつて、ハピネールに皆さんがいらした時、 皆さんは言っていました
ニコリーナ: 自分が笑顔になれないんじゃ、 誰かを笑顔にしてあげられないって
ニコリーナ: 美咲さんが笑顔になれないまま、 薫さんの笑顔を願うのも難しいんじゃないでしょうか
美咲: あたしが、笑顔に……
ニコリーナ: 美咲さんは薫さんのことを想っているからこそ、 わがままを言ってはいけないと思っているんですよね
ニコリーナ: でも薫さんは、美咲さんが正直な気持ちを伝えてくれたほうが 喜ぶと思いますよ
美咲: そう、ですかね……
ニコリーナ: ええ、そうです
ニコリーナ: そうだ。 美咲さん、手を出してください
美咲: え？　はい……
ニコリーナ: あの日、ハロハピの皆さんにいただいた勇気を…… 美咲さんに、お返しします
ニコリーナ: 私はもう、お借りしなくても大丈夫ですから
美咲: ……はい、ありがとうございます
