event208-02 第１話 Let's farewell party!?

ニコリーナのためのパーティ準備が進む。 しかし、美咲はどこか心ここにあらずだった

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

[花咲川スマイル遊園地]

こころ: 見てちょうだい！ キラキラのメリーゴーランドが、みんなの飾り付けで もーっとキラキラになったわ！
こころ: 次はあっちをやりましょう！ この遊園地を、とーっても楽しいパーティ会場にするの！
はぐみ: うん！ こんなに楽しそうなパーティなら、絶対ニコリン喜ぶよね！
薫: ああ、もちろんさ。 ん？　美咲、大丈夫かい？　荷物を半分持つよ
美咲: ううん、大丈夫。 薫さんは自分の分だけ持ったら
薫: ……どうしたんだい、美咲？ さっきから、ずいぶんと冷たい素振りじゃないか
美咲: 冷たいのはそっち。 なんであんな大事なこと言ってくれなかったわけ？
薫: 大事なこと？
美咲: とぼけないで。留学のことに決まってるでしょ？ 卒業後なんて、もうすぐじゃん
美咲: そんな大事なこと、あんなあっさり…… 相談くらい、してくれてもいいっていうか……
薫: なるほど、それで美咲は拗ねているというわけか
美咲: 拗ねてるわけじゃないけど。 他のみんなはなんて言ってるの、留学のこと
薫: もちろん、みんな応援してくれているよ。 その応援に、必ず応えないといけないね
美咲: そ、そうなんだ……
美咲: （モヤッとしてるのは、あたしだけ……か。 なら、いつまでも言ってられないよね）
美咲: わかった。 それじゃあ、このパーティで一個でも多く思い出つくりたい。 薫さんが留学する前に……
薫: 美咲……っ。 君はなんて儚い子猫ちゃんなんだ……っ！
薫: そうだね。 決して忘れることのない、そんな思い出を作ろう
薫: 私も…… そしてもちろん、ニコリーナも
美咲: ……うん、そうだね
薫: フフッ。 それでは、パーティの準備の続きをしようじゃないか
美咲: ………………
花音: 美咲ちゃん……？
美咲: っ。 どうかしました、花音さん
花音: なかなか来ないから、何かあったのかなって。 薫さんと、何か話してたの？
美咲: ああ、えっと……ちょっと、卒業後のことについて
美咲: そうだ、花音さん。 改めてですけど、大学合格おめでとうございます
美咲: 春から、花音さんも大学生ですね
花音: ふふ、ありがとう。 実は、卒業したらルームシェアをしようって話してるんだ。 落ち着いたら、美咲ちゃんも遊びに来てね
美咲: え、花音さんが……？
花音: うん、千聖ちゃんと。 ……そんなに驚くなんて、私にはやっぱり無理そう……？
美咲: い、いえ、そういう意味じゃ…… ただ、なんというか……
美咲: やっぱり、卒業したら色々変わっちゃうんだなぁって……
花音: 美咲ちゃん……？
美咲: あはは、変なこと言ってすみません
美咲: ほら、あたしたちも行きましょう。 こころたちも、準備頑張ってますし
花音: ………………
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

ニコリーナ: まあ……！
ニコリーナ: この飾りつけ、皆さんがしてくださったんですか……！？
こころ: ええ、そうよ！ ニコリーナを歓迎するパーティだもの！
はぐみ: ニコリン、昨日までのお仕事すーっごく頑張ってたもんね！ はぐみ、ニュースで見たよ！
薫: ああ。このパーティはニコリーナの歓迎兼、 仕事を頑張った慰労兼、明日帰る君の送別…… つまり、そういうことさ
花音: 昼間は遊園地でみんなで遊んで、 夜はライブをすることになってるんです
ニコリーナ: 皆さん……そんなことまでしていただいて……
ニコリーナ: 皆さんに会えるだけで、とても嬉しいのに…… お父様に言ったら、きっと来たがったと思います
はぐみ: お父様って……ニッコリおじさんのこと！？
ニコリーナ: はい。お父様もあれ以来皆さんの大ファンで、 皆さんの曲をいつも聴いています
ニコリーナ: そういえば、この前、配信番組をやっていましたよね？　 あれを教えてくれたのもお父様でした
美咲: 番組って、ハロハピちゃんねる……？
薫: フフ、世界のみんなが笑顔になる日も近いかもしれないね
こころ: ええ、そうね！　 まずは今日、二コリーナをとびっきりの笑顔にしましょう！
美咲: （そうだよね……薫さんの話はまだちょっとモヤっとしてるけど、 今日はニコリーナさんを思いっきり楽しませないと……）
ニコリーナ: ……ふふっ
ニコリーナ: 国に帰ったらみんなにするお土産話が、 またひとつ増えそうです
ニコリーナ: ライブ、心から楽しみにしていますね
こころ: もちろん、最高に楽しいライブにするわ！
こころ: だからニコリーナも、楽しい気持ちを国に持って帰って、 みんなに広げてちょうだい！
ニコリーナ: はい！
薫: おっと、いつまでも話していたら時間が過ぎてしまうね。 それもまた楽しい時間だけれど、時間は有限だ
はぐみ: そうだね！ ニコリン、なにに乗りたい！？
ニコリーナ: 最初はぜひ、皆さんのおすすめのものを――
