event208-06 第５話 ステージの熱

今は、ミッシェルではない。 奥沢美咲として立つ、初めてのステージ

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

はぐみ: わあ！ ライブ会場、お客さんいっぱいだよ！
薫: フフ、そうだね…… これからはじまる、遊園地全部を巻き込んでのハロハピのライブ、 きっとみんなを笑顔にするはずさ
はぐみ: はぐみもそう思う！ ニコリンだけじゃなく、みーんなに笑顔になってほしいもんね！
薫: ああ、そういうことさ
はぐみ: でも…… ミッシェルもかのちゃん先輩も遅いねー……
薫: レディの着替えは時間がかかるもの…… 焦らずに待とうじゃないか
？？？: みんな、遅れてごめん！
はぐみ: あれ、みーくん？ ミッシェルはどうしたの？
美咲 (ミッシェル): …………
花音: （美咲ちゃん、頑張って……っ）
薫: もしかして、ミッシェルはお腹が痛くなってしまったのかい？
はぐみ: えっ！ それじゃあミッシェル、ライブに出られないってこと！？
美咲 (ミッシェル): ち、違うっ！
はぐみ: みーくん……？
美咲 (ミッシェル): ミッシェルが出られなくなったんじゃない。 あたしが、ミッシェルに代わってほしいって言ったの
薫: 美咲が？ どうして、そんなことを……？
美咲 (ミッシェル): …………あっ、
美咲 (ミッシェル): あたしが…… あたしが、みんなと一緒にライブに出たいから！
美咲 (ミッシェル): 遠くに旅立つ大切な人を、あたしとしてちゃんと見送りたい！ だから、ミッシェルに代わって欲しいって言ったの！
美咲 (ミッシェル): ……今回だけ。 今回だけでいいから、あたしをステージに立たせて
花音: 美咲ちゃん……
こころ: ……ええ、そういうことならわかったわ！
こころ: でも、美咲はミッシェルの代わりなんかじゃないわ
こころ: 美咲も、ハロハピのDJってことね！
美咲 (ミッシェル): こころ……
こころ: さあ、開演の時間よ！ みんな、行きましょう！
薫・はぐみ・花音・美咲: うんっ！
(Black cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): 今日はあたしがミッシェルの代わり――じゃない
美咲 (ミッシェル): あたしは美咲のまま、あたしにできることをする
美咲 (ミッシェル): あたしのために。薫さんのために。 ニコリーナさんの、笑顔のために
美咲 (ミッシェル): ねえ、ミッシェル。 それでもいい？
　: 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
(White cut)
(Background change)
美咲 (ミッシェル): （……ステージって、こんなに熱かったっけ）
美咲 (ミッシェル): （ライトが熱くて、みんなの声が熱くて、 なんかもう溶けちゃいそう）
美咲 (ミッシェル): （でも、ぼんやりはしてられないよね）
美咲 (ミッシェル): （だって、あたしにはここでやらないといけないことがある）
美咲 (ミッシェル): （あたしのために、みんなのために。 このライブを楽しみにしてくれる、 二コリーナさんのために！）
(White cut)
(Background change)
はぐみ: （……わ、みーくんのDJすごい！！ はぐみも、もっとすごい演奏をするよ！）
薫: （フフ、見事じゃないか、美咲。 その儚いプレイに合わせない手はないね！）
美咲 (ミッシェル): （ミッシェルじゃなくても、意外とできるもんだね）
美咲 (ミッシェル): （まあ、今までにいっぱい、色んな人たちの前で、 演奏してきたおかげかもしれないけど）
美咲 (ミッシェル): （ミッシェルみたいに、お客さんを盛り上げたりはできない。 でも、あたしだからこそ、ここでできることもあるんだ）
こころ: ――さあ、次の曲の前にメンバーの紹介をするわ！
こころ: まずはドラム、松原花音！
こころ: ベース、北沢はぐみ！
こころ: ギター、瀬田薫！
こころ: あたしは、ボーカルの弦巻こころ！
こころ: そして、ここにはいないけどDJのミッシェルに……
こころ: もう１人のハロハピのメンバー、奥沢美咲よ！
美咲 (ミッシェル): ………………
こころ: さあみんな、最後までみんなでめいっぱい楽しんで、 めいっぱい笑顔になるわよ！
こころ: 楽しむ準備はいいかしらっ？
ニコリーナ: ……はいっ！
(Black cut)
ニコリーナ: とっても素敵なライブでした！ 私だけではなく、周りのお客さんもみんな笑顔で……！
こころ: ええ！ あたしたちも、とっても楽しかったわ！
はぐみ: みーくんのDJ、すごかったね！ いつの間にそんなに上手くなったの！？
美咲 (ミッシェル): え、いや～…… ミッシェルに教わって、かな～……？
薫: なるほど、ミッシェルは美咲の師匠というわけだね
美咲 (ミッシェル): ……うん。そんな感じ、かもね
美咲 (ミッシェル): （ありがと、ミッシェル）
