1820_要楽奈_R3 爪弾く猫

Gacha phrase: ギター弾くから

<大切な物、場所、そして>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈)

[通学路]

愛音: 今日の古文、すっごい眠くてさ〜…… 先生に当てられないかヒヤヒヤだったよ
燈: あったかかった、から……
愛音: ねー。あれは無理……ん？
愛音: あそこにいるの、楽奈ちゃん……？ わ、猫もいる！　行こ行こ！
燈: え……あ、うん……！
愛音: 楽奈ちゃん、やっほー
楽奈: ……ともりとあのん
愛音: ねえねえ、私も猫撫でていい？ ちょっとだけだから！
楽奈: 聞いてみる
楽奈: いいって
愛音: え……今、猫と喋った……？
燈: うん……！
楽奈: 撫でないの？
愛音: 撫でまーす！
愛音: ……わ！　ごろごろ言ってる！ 喜んでくれてるのかな？
楽奈: ん。気持ちいいって
愛音: ほらほら、ともりんも
燈: あ……えと、失礼します
燈: ……！ ふわふわだ……
愛音: 楽奈ちゃん、猫と仲良いの？
楽奈: ん。友達
愛音: あー……確かに楽奈ちゃん、 マイペースだし、神出鬼没だし……気は合いそうかも
楽奈: 猫、好き？
燈: ……かわいい、とは思う
愛音: うーん、SNSで流れてくる動画をたまに観るくらいかな〜。 私もああいうの投稿したいんだけど……
愛音: あっ、今動画撮れるチャンスなんじゃ！？
愛音: 猫ちゃーん。こっち向いてー…… あれっ、逃げちゃった
楽奈: めんどくさいって
燈: また……！
愛音: ね、思った！　何でわかるの？
楽奈: ？　何となく
愛音: 何となくなんだ……
楽奈: よく遊んでる
楽奈: 学校とか、公園とか
楽奈: SPACEとか
燈: ……SPACE？
愛音: ……あ、前に楽奈ちゃん言ってたやつ？ ライブハウスだっけ
愛音: あれ、でも確か今は……
楽奈: 駐車場
愛音: ……だよね
燈: …………
楽奈: 『やりきった』って言ってた
楽奈: それで、なくなった
愛音: 大事な場所……だったんだよね？
楽奈: ん
燈: ……行ってみたい
愛音: ……ともりん？
燈: 楽奈ちゃんの、大事にしてたもの。 私も……知りたい
愛音: ……うん、そうだね。 楽奈ちゃん、今度そこ連れてってよ
楽奈: ……わかった
楽奈: 任せて


<もぐもぐ、ごくん>

(Character: 要楽奈)

[RiNG 舞台袖]

凛々子: あ、ケータリング受け取ってくれたんだ。 ありがとう〜
凛々子: そっちのテーブルに置いておいてくれる？ あとは出演者の子たちが勝手につまんでいくと思うから
凛々子: じゃあ私、ステージの方見てくるね〜
楽奈: …………
楽奈: 何の味？
楽奈: バニラ、チョコ、抹茶……ふうん
楽奈: 抹茶食べる
楽奈: …………
凛々子: あー！　また勝手に食べてる！
楽奈: たへてない
凛々子: もう、いっつもそうやって……
凛々子: ごめんね、キミには 先に話しておくべきだったかも
凛々子: この子は要楽奈ちゃん。 うちの常連さんなんだけど、すごくマイペースな子で……
凛々子: 今みたいに、出演者じゃなくても お菓子をつまみに来たりするんだ
楽奈: ……新顔？
凛々子: そうだよ、こちら{{userName}}さん
凛々子: CiRCLEのスタッフさんなんだけど、 RiNGのお手伝いもしてくれることになったの
凛々子: いい？　あんまり迷惑かけちゃダメだからね
楽奈: わかった
凛々子: じゃあ、私ステージの方に戻るから
楽奈: バイバイ
楽奈: …………
楽奈: おかわり
楽奈: ……？　大丈夫
凛々子: ダメだからねー！
楽奈: …………
楽奈: うまい
楽奈: もう一個
