2163_要楽奈_R4 Hopeful birthday！

Gacha phrase: いっぱいバンドする

<抹茶パフェやおそばより>

Unable to read json file


<欲しがりな野良猫>

(Character: 要楽奈, 椎名立希)

[RiNG カフェテリア]

立希: …………
楽奈: …………
立希: ……何？　もう練習も終わったでしょ
楽奈: 誕生日
立希: それも祝った。ほら、そろそろ閉店なんだけど
楽奈: 欲しいもの、あった
立希: ……今更？
楽奈: うん
立希: ……言っとくけど、もうフードは出せないから
楽奈: うん
立希: 聞き分けいいと逆に怖いんだけど……お前、本当に野良猫？
楽奈: わたし
立希: ……で、何が欲しいわけ
楽奈: ライブ
立希: ……ライブ？
楽奈: うまい空気
立希: あー……
楽奈: 取引、した
立希: わかってる、わかってるって……忘れてないから
立希: てか、私としては結構提供してるつもりなんだけど
楽奈: うん。ライブ、たくさんやった
楽奈: でも、まだ足りない
楽奈: もっと欲しい
楽奈: ライブやろ
立希: ……はぁ
立希: 来週。私たちも参加できそうなライブがあるって、 凛々子さんが言ってた
楽奈: ……！　ライブ
立希: そう、ライブ。でも出るからには、 きっちり練習してもらうから
楽奈: ん！　まかせて
立希: ……え、ちょ、野良猫。 まさかお前、今からここで弾く気じゃ……？
楽奈: 練習する
立希: だから、もうすぐここ閉めるんだって……ああもう！
楽奈: ……♪
(Black cut)
