2204_要楽奈_R5 今、この先

Gacha phrase: そっちは、いなくなった？

<ギターを持つ意味　前編>

(Character: 要楽奈)

[RiNG カフェテリア]

楽奈: ……♪
凛々子: 楽奈ちゃん。いらっしゃい
楽奈: 弾いていい？
凛々子: もちろん。ちょっと待ってね〜
楽奈: りりちゃん
凛々子: ？
楽奈: 今日、新曲
凛々子: お、初お披露目？　いいね〜
楽奈: こっちでも弾く
凛々子: え、オープンマイクで？ それは立希ちゃん怒るかもよ〜？
楽奈: 知らない
楽奈: 弾きたいから、弾く
(Black cut)
(Background change)

[撮影スタジオ]

記者: Ave Mujicaのモーティスとして大活躍する一方、 女優としても各メディアに引っ張りだこ
記者: 今日はそんな若葉さんの知られざるルーツについて、 お話を伺っていければと思います
睦: ……よろしくお願いします
記者: ご両親がお笑い芸人と女優という、 特殊な環境で育ってこられたとのことですが
記者: 『演技』との出会いは、いつ頃だったのでしょうか？
睦: …………
(Background change)
ムツミ: 『睦』の記憶を見ないと
ムツミ: 手伝って、『みんな』
？？？: まかせて
？？？: 何歳の？
？？？: これだと思う
ムツミ: ……ありがとう
記者の声: では続いて、Ave Mujicaで話題になった 座るパフォーマンスについて――
ムツミ: ……これは、『モーティス』の方……？
？？？: 多分そう
？？？: 見る？
ムツミ: ……そうだね。見て、識らないと
ムツミ: ……あれ、でも
ムツミ: 記者の人の声、聞こえない――
(Background change)
睦: ！？
睦: ここ……RiNG……？
睦: なんで、私……？
楽奈: 起きた？
睦: え……
楽奈: 歩いてきた
睦: ……私が？
楽奈: うん。行こ
睦: 行くって、どこに……
楽奈: 猫集会


<ギターを持つ意味　後編>

(Character: 高松燈, 千早愛音, 要楽奈, 長崎そよ, 椎名立希)

[住宅地]

睦: ……いっぱいいる
楽奈: うん。ねこ
楽奈: そっちは、いなくなった？
睦: ……そう、だね
楽奈: 挨拶してる
楽奈: はじめまして、って
睦: ……
楽奈: ギター
睦: え？
楽奈: 今日はないの？　ギター
睦: ……うん。持ってない
睦: あなたはいつも持ってるの？
楽奈: うん。相棒
睦: ……ギター、好きなんだね
楽奈: 好きじゃない？
睦: ……わからない。弾けてるのか、演じてるのか
楽奈: ふーん。でも……
睦: ！
楽奈: 指の先、硬い
睦: ……昔はずっと、弾いてたから
楽奈: 今は？
睦: ……どう、なんだろ
楽奈: …………
睦: 出ないの？
立希の声: 野良猫！　今どこ！？　もうすぐリハなんだけ――
睦: ……いいの？
楽奈: 行く
睦: ……そう。私もそろそろ、行かなきゃ
楽奈: バイバイ
睦: ……バイバイ
(Black cut)
(Background change)

[RiNG エントランス]

燈: あ……！
立希: やっと来た……！
愛音: うわ、すっごい猫の毛ついてる
そよ: また猫集会？　中入る前に落としてね
楽奈: ん〜
立希: ちょっ！？　人の服に擦り付けないで！
愛音: あー……コロコロするやつ買ってきたほうがいいかも
楽奈: ふふん
楽奈: ライブしよ
楽奈: これからも、ギターで――
(Black cut)
(Background change)

[ステージ]

オブリビオニス: 今宵のマスカレード、お楽しみいただけましたでしょうか
オブリビオニス: 私たちの魅せる世界は、この先も続いてゆきます
オブリビオニス: どうか最後まで、お見逃しのなきよう
オブリビオニス: それでは、良い夢を
モーティス: …………
モーティス: （どこまでが現実で、どこまでが演技で）
モーティス: （今はもう、わからないけれど）
睦: これからも、ギターで――
(White cut)
(Background change)
楽奈・睦: いっぱい遊ぶ！ 演じていくだけ
(White cut)
