event313-01 第７話 雨上がりの出会い

憂鬱な放課後。トボトボと歩くましろに なにかがぶつかってきて――？

(Character: 丸山彩, 倉田ましろ, 千早愛音)

ましろ: あ……雨、止んでたんだ。 今日は降ったり止んだりだなあ
ましろ: はぁ～～～～……
ましろ: 帰ったら来週の授業の準備しなきゃ。 みんなの前で発表するの、やっぱり緊張する……
ましろ: ……当日、お腹痛くならないかなあ……
？？？: わあっ
ましろ: えっ！？ 今、頭の後ろに何かあたって……
？？？: ごめんね、ぶつかっちゃった！ ケガはない？
ましろ: えっ………… し、シシシ――
？？？: ？
ましろ: シナモンくん！！？？？？
シナモン: うん、ぼくシナモン！
ましろ: ほ、本物！？ うそ、夢……！？　ど、どうしよう、シナモンくんだ……！
シナモン: ぼくのこと知ってるの？
ましろ: うん……！ えっと、私、ずっとシナモンくんのことが好きで……！
ましろ: 小さい頃はバッグとか水筒とか文房具とか、 全部シナモンくんで揃えてて、それから、それから……
シナモン: ？
ましろ: と、とにかく、シナモンくんが大好きですっ！
シナモン: わぁ、ありがとう！ え～っと……
ましろ: あっ、な、名前だよね！ 私はましろって言います……！
シナモン: ましろちゃん！ ステキな名前だね
ましろ: シナモンくんに名前呼ばれちゃった……！ 嬉しい……！
シナモン: えへへ、ましろちゃん♪
ましろ: し、シナモンくん……っ
シナモン: ましろちゃんっ♪
ましろ: うう、可愛すぎるよぉ～～～～～……！！
シナモン: あ、そうだ！
ましろ: ど、どうしたの、シナモンくん？
シナモン: ぼく、ここで楽しいライブをやるって キティちゃんから聞いてきたんだ
ましろ: ここって、花咲川で……？ ……ってキティちゃんも来てるの！？
シナモン: うん！　ましろちゃん、なにか知らない？
シナモン: たのしくて、おっきなライブなんだって！
ましろ: たのしくて、おっきなライブ…… ごめん、わからないかも……
シナモン: そっかぁ。 ありがとう、ましろちゃん
ましろ: あっ、あの、もう少しヒントはないかな？ 花咲川のどこでやるのかとか、誰が出るのかとか……！
シナモン: ヒント……う～ん……
シナモン: あっ！ キティちゃん、香澄ちゃんって子とライブするんだって！
ましろ: か、香澄さん！？
シナモン: 知っているコなの？
ましろ: うん、知ってるっていうか、すごくお世話になってる人で…… ていうか、キティちゃんとライブ……？
ましろ: 一体、香澄さんに何が起きてるの～……っ！？
(Black cut)
愛音: 彩さーん、こんにちは！
彩: わあ、愛音ちゃん！ こんなところで会うなんて偶然だね
愛音: ですね～。私はショッピングモールの帰りなんですけど、 彩さんは――
？？？: ちょっと、本当にこっちの道であってんの！？
彩・愛音: ん？
