event313-05 第１１話 虹を描いて

苦戦しながらボードを作るましろ。 そこへシナモンがやってきて……

(Character: 戸山香澄, 市ヶ谷有咲, 青葉モカ, 弦巻こころ, 松原花音, 丸山彩, 宇田川あこ, 倉田ましろ, 朝日六花, 千早愛音)

ましろ: ボードの下書きってこんな感じでいいのかな…… ななみちゃんがいればやってもらうのに……
シナモン: んしょ、んしょ……
シナモン: ましろちゃ～ん！
ましろ: シナモンくんっ。 まりなさんからペンキ借りれた？
シナモン: うん！　ここに置いておくね
ましろ: ふふ、ありがとう
シナモン: わあ、ステキな絵だね！
ましろ: そ、そうかな？ まだ描きかけだし、恥ずかしいよ……
ましろ: そうだ、良かったらシナモンくんも一緒に描く？
シナモン: いいの？　やったぁ！
シナモン: ぼく、虹の絵を描こうかな
ましろ: それならこの辺に描いてもらえるとうれしいな
シナモン: うん、わかった！ えっと、描くものは～……
ましろ: あ……シャーペンで良ければ、下書きに使って。 はい、これ
シナモン: ありがとう♪
シナモン: ねえ、ましろちゃん。 このペンについてるマークはなに？
ましろ: うちの学校の校章だよ。 月ノ森女子学園っていう学校でね、格式高いっていうのかな…… ちょっとピシッとした感じの学校なんだ
シナモン: そうなんだぁ。 かっこいいペンだね！
ましろ: うん……
ましろ: 昔はずっとシナモンくんと一緒だったのにね。 鉛筆だって、消しゴムだって
ましろ: それなのに、周りの子たちに合わせようとして 入学の時に筆箱の中身を一回全部入れ替えて……
ましろ: まだ、こんなに好きなのにね
シナモン: ……？
ましろ: ご、ごめんね。 シナモンくんに言ってもわからないよね
シナモン: ううん。ぼくもわからなくてごめんね
シナモン: でもきっと、ずっとぼくを好きでいてくれたんだよね？
シナモン: ぼくもましろちゃんとお友だちになれてうれしいな！
ましろ: ……っ！　うぅ～……！
シナモン: ま、ましろちゃん、どうしたの！？ ぼく、なにかしちゃった……？
ましろ: ち、ちがうよ。なんか、涙が勝手に……
クロミ: わー！　どうしたんだい、ましろ！ 誰にやられたんだい！？
ましろ: えっ？
けろっぴ: ましろちゃん、元気出して！
サム: 悲しくなっちゃったときはおいしいものを食べよう？
メロディ: ましろちゃん、よしよし～
ましろ: ふふ……ふふふっ。 もう大丈夫だよ。ありがとう、みんな！
(Black cut)
(Background change)
香澄: それじゃあ、ましろちゃんとシナモンくんが作ってくれた ボードを飾って～……
(Background change)
一同: 完成だ～！！
けろっぴ: ステキなステージだね！
クロミ: フフン。 みんなでがんばったんだから当たり前だろ！
香澄: よーし、それじゃあライブも頑張っていこ～！
一同: お～っ！！！
愛音: ……って、あのー…… ライブって、どの曲をやるんですか……？
香澄: えっ？
彩: そういえば私たち、バンドもバラバラだもんね
香澄: そ、そういえば決めてなかった～～～～～！ 有咲、どうしよう！？
有咲: どうしようって言われても……！ もう時間もないし、みんなが知ってる曲ならどうだ？
ロック: メジャーなバンドのカバーにしましょうか……？
ましろ: でも、もったいなくないかな……？ せっかくだし、ここにいるバンドの曲で、とかのほうが……
花音: うん。それにサムくんたちがせっかく花咲川に 来てくれたんだから、とびっきりハッピーな曲がいいよね
香澄: ですね！　う～～～～ん……
彩: みんなで演奏できて、とびっきりハッピーで、楽しくて、 最高な曲……
香澄: あっ！　あの曲はどうかな！
ましろ・ロック: ？
