band1-038 第３話 好奇心，翻騰

麻里奈參加了Fes的會議。 得知此事的香澄和多惠……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園 中庭】

里美：不過，真是沒想到我們今年還能代表出席Rockin'STAR Fes
沙綾：真的是耶！ 畢竟全國的LIVE HOUSE都會參加， 應該是比我們想的還要更大型的LIVE活動吧？
香澄：我們之前在那邊認識了很多人，這次又可以見面了！ 太好了－！
有咲：香澄上次幾乎去過全部的攤位了吧－？
多惠：大家要再做一次傳單嗎？　手繪的那個
有咲：惠惠……那個……
多惠：啊，抱歉……
香澄：咦？　是在說傳單被丟掉那件事嗎？ 那個……嗯，已經不要緊了！
香澄：雖然當下我真的非常受挫， 不過我覺得因為發生過那件事，Popipa才能更加成長！
沙綾：也是啦……正因為嚐到了那種不甘的滋味， 我們才團結了起來，決定要呈現出精彩的表演
里美：那天小惠惠的吉他演奏，真的非常令人感動
有咲：總之，傳單的事就先擱著， 我們是確定要寫新歌沒錯吧？
香澄：絕對要！ 我想要讓來參加Rockin'STAR Fes的大家 聽我們的新歌！
沙綾：看來又要開始忙碌起來了呢～，呵呵呵
多惠：啊，對了，里美。 百合學姊呢？　有說要回日本嗎？
里美：那個，好像沒有辦法回來的樣子。 不過，姐姐說他會幫我們加油喔
香澄：這樣啊－，好可惜喔～……
多惠：要是可行的話，真想讓百合學姊看看耶， 我們成長過後的樣子
有咲：也是啦，但也不能強求就是
里美：謝謝大家這麼關心姐姐。 我會和平時一樣，把影片傳給姐姐，所以不用擔心哦
香澄：要是有其他辦法就好了說……
沙綾：我說啊，大家，時間要到囉。 １５分鐘後就是和麻里奈小姐約定的時間了
香澄：咦，真的假的！？　已經這麼晚了！？ 要趕快去CiRCLE才行！
有咲：不是說過今天要討論活動的相關事宜了？ 遲到就不好了
香澄：大家，趕快趕快！
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：……大概是這樣，我們這次也打算像上次一樣準備各種周邊商品， 能聽聽大家的意見嗎？
香澄：上次做的T恤和毛巾等等的商品， 設計得超棒的！　我一直珍藏到現在喔！
多惠：我平時會穿那件T恤
香澄：對對對！　惠惠練習的時候偶爾會穿耶！ 啊～，那我平常拿出來用好了～
麻里奈：這樣的話，這次嘗試多做幾種顏色的好了？
有咲：咦……那也太棒了吧……！
沙綾：呵呵呵，有咲也有在蒐集Popipa周邊呢
里美：不管是T恤或毛巾，還有傳單 通通都好好地收在盒子裡
有咲：別，別囉嗦啦！　也沒說不可以吧！
麻里奈：呵呵呵，那就決定來做不同色的T恤囉。 然後還有其他要和大家商量的事情－－
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：謝謝大家，現場販賣的周邊大概都OK了。 大家真是幫了我大忙～
香澄：還有其它我們可以幫忙的地方嗎！？
麻里奈：嗯～，謝謝大家這份心意， 不過目前應該沒有了
麻里奈：剛好我等一下要過去參加Rockin'STAR Fes的會議， 到時說不定就會有新的需要大家幫忙的事情了
香澄：咦……？ 會議……？
麻里奈：嗯。這次的活動，我們算是主辦方哦
麻里奈：主辦Girls Band Challenge成為了很好的契機。 所以這次也想挑戰看看
（白屏转场）
多惠：主辦……
里美：嗯？　怎麼了嗎，小澄，小惠惠……？
香澄・多惠：我想去……
有咲：什麼！？
香澄：咦？　很少有這種機會不是嗎！ 難道大家不會想去那種場合一次看看嗎！？
多惠：我也想去！ 因為我最喜歡Rockin'STAR Fes了！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：大家一起過去看看好不好！
沙綾：我是沒意見啦……麻里奈小姐，這樣可以嗎？
麻里奈：嗯，雖然完全沒問題…… 不過我們就只在討論而已，可能會很無聊哦。 這樣也可以嗎……？
香澄：當然可以！！ 太好了，惠惠！
多惠：對啊！
有咲：唉……真是的…… 話說，你們兩個可別給麻里奈小姐搗亂喔！
香澄：我知道我知道♪ 那大家，Let's go－－！！
