band1-048 第１３話 LINK ☆RING

Rockin'STAR Fes前一天。 香澄等人，親身走了整個會場一次。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes前一天】

【活動會場】

香澄：麻里奈小姐！　我把傳單擺好了！ 還有其他要做的嗎？
麻里奈：呼～，謝謝。真是幫了我大忙～。 現在應該暫時沒有了，我們先休息一下吧
有咲：太好了，終於能休息了…… 話說回來，那個傳單數量，不會太多嗎？
麻里奈：我覺得不會哦。 我個人還有點擔心會不會不夠用。 畢竟小澄你們可是名人啊
香澄：我，我們是名人？　沒有啦～。 別這麼說嘛～
LIVE HOUSE工作人員：啊！　Popipa的各位！　好久不見！
香澄：好久不見！
里美：您是，關西的LIVE HOUSE的…… 上次會議受您照顧了！
LIVE HOUSE工作人員：你們記得啊？　好高興喔～。 我有看到Popipa的大家努力的身影哦！ 真的很謝謝你們！
香澄：不會，我們才要道謝！！ 謝謝你這麼支持我們！
LIVE HOUSE工作人員：我們LIVE HOUSE那邊啊，受到小澄你們的影響 也很認真地討論過要怎麼樣呈現有感情的LIVE直播哦
香澄：真的嗎！？
LIVE HOUSE工作人員：看到Popipa那麼努力的樣子， 讓我們也覺得自己也做點什麼才行。 這個會場上的每個人，應該都是這麼想的吧
麻里奈：啊，有空的話大家就去各個攤位繞繞吧？ 有很多想要和小澄你們見面的人哦
香澄：咦～。 被這麼一說，讓人好害羞哦～
多惠：香澄，走吧。 我也很想去看看會場的樣子，已經等不及了
沙綾：呵呵呵，麻里奈小姐，謝謝你！
（黑屏转场）

【３０分後】

沙綾：感覺，全部攤位上的人真的 都有來和我們搭話耶
香澄：太棒了！ 總覺得朋友瞬間增加了！
里美：我懂那種感覺！ 我也和很多人交換了聯絡方式
多惠：也有人把我們上一屆發的傳單帶了過來呢
香澄：就是啊！ 有種他真的很珍惜的感覺，讓我超感動
沙綾：我們這次也要努力把傳單發出去才行。 畢竟麻里奈小姐替我們準備了很多
有咲：話說回來，我一直覺得這次 好像比上次規模還要大很多耶
沙綾：不只這樣哦。不單單是規模而已， 各個攤位的幹勁都不同凡響哦
香澄：就是說啊就是說啊！　我也有感受到很強的熱力！
多惠：大家，差不多可以去看看中央舞台了吧？ 這次是什麼樣子呢？
有咲：真的是讓人蠻在意的…… 去看個一眼好了……
香澄：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：哇啊～…… 好，好壯觀……
沙綾：那個螢幕，超級大的耶……
里美：那應該有戶外LIVE用的大小吧……
有咲：哦…… 老闆在那邊喔
老闆：螢幕，能在擺高一點嗎？ 收音器保持不動。把螢幕調高一點看看
老闆：這邊結束後，３０分鐘後要進行第一次PA確認
沙綾：氣氛劍拔弩張的…… 我們現在還是不要過去搭話好了……
有咲：對啊……
老闆：各工作人員注意，請趁現在確認好自己分內的職務有沒有完成
工作人員全體：是！
多惠：啊……！ 那些是原本在SPACE的人耶……
香澄：咦，真的假的！？ ……哇！！　真的耶！！　大家都到了！！
沙綾：大家為了這場活動都來了。 好棒哦，香澄！
香澄：對啊！
多惠：我去和大家說說話再回來！！
香澄：啊，惠惠等等！ 難得有機會，要大家一起過去打招呼啦～！
有咲：喂，喂，香澄！？ 真的要現在過去嗎？　給我看一下氣氛啦……！
有咲：……再說也無用了。 畢竟，香澄就是那個樣子……
沙綾：呵呵呵。 就是因為香澄是那個樣子， 所以才能讓這麼多厲害的事實現呢……
里美：小咲，小綾！ 我們也過去吧！
香澄：老闆，辛苦了！
老闆：是戶山啊…… 真是，我真不應該淌這灘混水的。 不得不說我到現在還是在後悔喔，呵呵
香澄：說是這樣說但你一臉開心哦，老闆
老闆：你在說什麼傻話啊。 不可能有樂手會在準備LIVE的當下 不開心的吧？
香澄：沒錯！
老闆：……你過來這邊一下
香澄：咦？
老闆：耽誤各位一下，麻煩放下手邊在做的事情。 在準備攤位布置的人也看這邊一下吧？
老闆：明天終於要正式上場了。這次會是 第一次導入LIVE直播的Rockin'STAR Fes。 大家，拜託你們了！
老闆：戶山…… 你也來和大家說幾句話
香澄：咦！？　我，我來說嗎……！？
老闆：你不說要誰來說。 大家也很想聽你說話。 快，拿好麥克風
香澄：那，那個……就是～……
香澄：大，大家…… 非常感謝大家的支持！ 大家傳給我們的訊息，真的給了我們很多鼓勵！
香澄：音樂真的是太厲害了……！ 音樂把我們和這裡的大家聯繫起來…… 多虧有了大家，我們才能閃耀閃耀心動心動地演奏！
香澄：所以說…… 大家明天都要毫無保留地，享受音樂和LIVE！
香澄：這麼一來，一定就也能讓不能來現場的人 體會到閃耀閃耀心動心動！
香澄：大家，一起相信音樂的力量吧！
香澄：啊！　對了！　圓陣！ 大家來搭成一個圓好嗎！？
有咲：……什麼？　香，香澄……？ 圓陣……你該不會是要會場裡的大家都……？
香澄：當然是會場裡的每一個人啊！ 大家～～，請牽起附近的人的手！
香澄：然後，大家圍成一個圈～！ ……沒錯！　就是這樣，大家再湊近一點－！
有咲：真的假的啦……！？ 我，我沒有看過這種圓陣喔……！？
沙綾：應該也只有香澄， 會想到要圍出這種圓陣吧……
多惠：快看…… 音樂的力量……已經變得這麼龐大了！
里美：好厲害，真的好厲害！ 嗚嗚～，我，好像快哭出來了……
老闆：圓陣，我已經幾十年沒做了吧…… 何況還是這種幾百人一起的
香澄：那現在，麻煩老闆來給我們喊個聲！
老闆：…………不是
老闆：戶山，你也一起來吧。 你的聲音應該最能傳到現場的人的心裡
香澄：那我們一起來吧！！ 首先麻煩老闆開始！！
老闆：呵呵……
老闆：各位……都要做到最好！
香澄：大家一起呈現出閃耀閃耀心動心動的LIVE吧！！
全員：Popipa！Pipopa！　Popipapapipopa－－－－－！！！！！
（白屏转场）
