band1-042 第７話 首先，要嘗試看看。

里美向正在國外的百合說了當前的情況。 從百合的話裡，里美有了想法。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【里美的房間 / 百合的房間】

里美：……然後事情就發展成這樣了
百合：原來是這樣…… 居然變成那樣了……真的很難辦呢
里美：不過，要是成功了，就也能讓姐姐看到我們的表演了…… 我會好好努力的！
百合：呵呵呵，不用說我也知道里美很努力哦。 畢竟里美可是Popipa的一份子啊
里美：姐姐……
里美：……嗯！　謝謝姐姐！
里美：雖然聽到姐姐要出國的時候， 讓我非常寂寞……
里美：但現在已經不要緊了！
里美：是因為和以前相比，像這樣和姐姐聊天的次數變多了嗎。 雖然有點奇怪，但我覺得比起以前 自己和姐姐的距離變得更近更近了
百合：我也有和里美一樣的感覺。 畢竟不試看看，就不曉得結果會怎樣嘛。呵呵呵
里美：……啊
百合：嗯？　怎麼了嗎？
里美：沒有！　沒事！ 謝謝你哦，姐姐！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【花咲川女子學園　中庭】

香澄：這樣啊，畢竟連百合學姊都這麼說了！ 那我們要好好加油才行了！
里美：然後啊！　和姐姐聊過之後， 我才發現自己現在並沒有離姐姐那麼遠
里美：和姐姐視訊聊天的時候， 感覺姐姐就在我的身邊一樣
里美：應該說是「能確實地感受到連繫」嗎
多惠：對耶…… 因為平時都會聽到百合學姊的事， 我也不覺得有離得很遠
里美：所以啊，我覺得即使是在遠方舉行的LIVE 但觀眾的心靈也一定能和我們相通
有咲：這樣啊……不過那前提是你知道對方長什麼樣子， 而且也能夠透過對話交談，才會產生那種感覺吧？
有咲：老闆給我們的課題是 要讓不在現場甚至也沒見過面的人也能共感的LIVE吧？ 我覺得兩者還是有點差距……
有咲：嗯～，太複雜了不曉得問題出在哪裡耶。 除了精神層次之外感覺還牽扯到技術面 兩個攪和在一起，想像不出任何東西……
里美：就是說啊！　我想說的就是那個！
沙綾：什麼意思？
里美：我們當中，有人做過LIVE直播嗎？
香澄：我想應該是……沒有才對……
沙綾：惠惠呢？　去RAS幫忙的時候有嗎
多惠：我沒參與過那種的說。 所以我也算沒有做過吧
里美：對吧？　我覺得問題是因為我們自己沒有實踐過， 所以才會不了解老闆說的那個到底有多難
里美：姐姐出國之前，我也曉得接下來的生活會如何， 只是覺得很不安，但這種事沒實際經歷過， 就也不知道結果會怎樣
里美：所以－－
（白屏转场）
里美：不要思考太多先做嘗試看看，怎麼樣呢？　LIVE直播！
有咲：……咦？
沙綾：那個，我不是很懂那方面的東西， 不過那是這麼容易就能辦到的事嗎？
里美：雖然沒有辦法弄得很專業， 但手機的視訊功能應該是可以在近距離內直播的
沙綾：原來如此。 被這麼一說，還真的是……
里美：我覺得總之先放手做看看， 實際體驗過到底有多難會比較好
香澄：好耶！　我也想試看看！ 畢竟不採取行動，只是一股勁地在思考 這樣完全不是Popipa的作風啊！
（白屏转场）
（背景切换）
香澄：Popipa果然要用Popipa的風格， 無所畏懼地一直勇往直前才行！
里美：嗯！　那樣才是Popipa呀！
有咲：話說，大家會不會越來越像香澄了啊……
沙綾：可是，假設真的直播得起來好了， 要請誰來看呢？
沙綾：我是覺得，沒有觀眾就沒有用了
多惠：麻里奈小姐之類的？
里美：啊，好像不錯！　麻里奈小姐也有過說會協助我們
沙綾：要再問問看其他的朋友們嗎？
香澄：那個…… 要不要請那個人來看呢？
有咲：呃？　那個人是……？
香澄：老闆喔！
多惠・里美・沙綾・有咲：咦咦咦咦！？
有咲：真，真的要嗎……？
香澄：要是老闆不認可的話，就不能在活動當天直播了啊？
香澄：所以我們先來辦一場讓老闆認同的LIVE直播吧！
有咲：你這麼說也是沒錯啦…… 但真的要嗎……
里美：那待會大家一起來練習看看 要怎麼進行演奏吧
沙綾：也是！　我想事先架好攝影機
多惠：我也想請麻里奈小姐來看。 他一定會給我們很多建議
香澄：啊！　還有另外一件事，我們要把新歌寫好才行啦！ 里美琳，現在新歌的感覺怎樣？
里美：我還在慢慢醞釀情緒跟意境， 距離完成還有很長一段距離……
香澄：是嗎～。 那今天大家就在有咲家熬個一夜吧！
有咲：喂！　不要隨便決定好嗎！
