band1-043 第８話 再次，甄選

事態演變成要讓老闆看LIVE直播。 對於他們的演奏，老闆的答案是。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【錄音室 / 老闆的房間】

香澄：老闆！　請聽聽我們的演奏！ 拜託了！！
香澄：這次演奏如果合格，能不能請你重新 考慮在活動時直播的事情呢！？
老闆：有達標的話再說
多惠：我們用的是手機的視訊功能， 所以音質可能不是很好
老闆：這不用你說我也知道。 我在意的不是那種小事
老闆：你們的演奏……LIVE的熱度……能傳得多遠， 我會以此為依據下判斷
老闆：要是沒達到我的標準，多說也無益。 你們就放棄要直播LIVE吧
香澄：我們絕對，絕～～～對！ 會努力把LIVE的熱度傳送出去的！
老闆：開場就省了吧。 直接開始演奏
老闆：只要我還是顧問的一天， 就不可能讓觀眾看到不上不下的LIVE
香澄：好的！　我們了解了！
老闆：呵呵，感覺讓人回想起了SPACE演出那時呢…… 就讓我聽聽，你們幾個的歌吧
（黑屏转场）
香澄：怎麼樣呢……，老闆？
老闆：…………
老闆：我問你們一個問題好了。 剛才的演奏，和平時的LIVE有什麼不同？
香澄：那個，我有在注意鏡頭裡的我們的樣子！
老闆：…………
香澄：我們為了要讓觀眾看到最棒的演奏 在練習時也有試著改變站位， 也有嘗試調整攝影機的位置！
香澄：要是沒有掌握到只有這種形式 才能呈現出來的特點就沒有意義了，所以我們想了很多方法！
香澄：怎麼樣呢？　有好好地傳達出去嗎？
老闆：很可惜…… 只有這種程度，我無法認可
沙綾：咦？　理由是……？ 請告訴我理由！
老闆：我就把我現在想的直接告訴你們吧。 你們演奏得確實比SPACE那時還要進步了
老闆：但也就僅止於這樣而已
Popipa全體：…………
老闆：感受不到LIVE現場的熱度，也沒有營造出那種氛圍。 樂音中沒有臨場感，也沒有任何高潮和餘韻
老闆：畫面裡有的，只是你們在彈樂器和唱歌而已
老闆：這才不是「LIVE」
老闆：至少我個人不會把這個叫做LIVE
香澄：……嗚嗚
香澄：……那個！ 因為今天是我們第一次實驗，所以還抓不太到感覺而已！
香澄：我覺得明天就一定會更進步！ 等一下我們還會繼續練習！
香澄：明天請再聽一次我們的演奏！
老闆：…………
香澄：明天還不行的話就後天！ 只要還有一點可能，我就還不想放棄！ 拜託老闆了！
多惠・里美・沙綾・有咲：拜託老闆了！
老闆：……唉
老闆：你們幾個這種死纏爛打的個性， 我在SPACE甄選那時就充分領教過了
香澄：那，那意思是……！
老闆：不過……只能給你們１個禮拜。我不會再多等。 不能影響到其他事項的進度
香澄：老，老闆！ 謝謝你！！
老闆：月島，你也在對吧？
麻里奈：啊，是…… 被老闆發現了嗎……？
老闆：調整PA台的聲響那麼明顯， 你還好意思說啊
老闆：……明天看把聲壓調大一點看看
麻里奈：把，把聲壓……！？ 好的！！
老闆：我想說的就是這些而已
（黑屏转场）
（背景切换）

【CiRCLE 自助餐廳】

有咲：是說，還真沒想到會被說成那樣耶……
沙綾：有種被踩到痛點的感覺呢…… 腦海中鮮明地回想起SPACE那時的回憶……
多惠：不過，我覺得老闆還是對我們有所期待。 如果不是的話，就不會和麻里奈小姐說那些了
麻里奈：嗯，我也是這麼想的。 老闆也在尋找一個合理的形式
有咲：香澄…… 別太失落了……
香澄：感覺比想像中的還差勁耶…… 我好像終於明白老闆當時說的困難了
里美：嗯，我也是這麼想的哦。 實際做了之後，才發現和視訊電話完全不一樣
多惠：畢竟完全不曉得 要對著誰傳達自己內心的情緒呢
沙綾：該說是使不上力嗎……
香澄：唉～～～……
有咲：不過啊，知道這件事情到底有多難， 也非常重要吧？　已經算前進了一大步了吧！
有咲：接下來只要針對這個難題，找出我們心目中的答案就好了！
有咲：在這之前，我們甚至連問題出在哪裡都不知道， 現在已經算是有進步了！
有咲：只要知道問題出在哪裡，接下來只需要想著要怎麼拿滿分 絞盡腦汁去思考就得了。 因為不管怎樣的難題，都一定會有答案
香澄：有咲……
香澄：好像，是這樣沒錯…… 嗯！　一定是這樣！
多惠：怎麼感覺有咲剛剛說了，最像香澄會說的話……？
有咲：什麼！？　才，才不可能好嘛！
多惠：不過，聽完有咲剛才說的那些，我知道我們現在該怎麼辦了
多惠：和上次Rockin'STAR Fes那時一樣哦
多惠：只要用我們的音樂，讓坐在畫面另一頭的老闆 願意回頭注視我們就好了
多惠：我們來撼動老闆的內心吧
