band1-040 第５話 LIFE

香澄當面和老闆說了想做LIVE直播。 老闆的回應是……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家　倉庫】

有咲：沒想到老闆居然會出現在那裡耶……
里美：Girls Band Challenge那時沒怎麼說到話， 但和SPACE的時候相比一點也沒變呢
香澄：只要老闆一出現，就給人一種劍拔弩張的感覺
沙綾：的確…… 會議室的氣氛整個都變了
多惠：不過，在SPACE的時候更可怕哦
有咲：真，真的假的…… 惠惠，真虧你能一直打工下去耶……
香澄：我說…… 先不管那個，我昨天說的到底為什麼不行啊……？
有咲：昨天說的……是LIVE直播的那件事嗎？
香澄：我覺得那絕對是一個超棒的點子…… 不能來會場的人一定很多對吧？ 我也想讓那些人享受到LIVE的樂趣……
香澄：我照著老闆說的話，回家之後想了其中的理由， 但完全搞不懂為什麼不行
香澄：應該會變成一場能讓很多人參加的LIVE沒錯…… 可以說是一種新的演出形式……
多惠：這種形式的LIVE，現在也變多了說
里美：嗯！　我覺得我之前去 看的那場LIVE也有做直播
沙綾：但是，昨天老闆給人的感覺，好像是絕對不可能的樣子耶。 要說是沒有商量的餘地嗎……
香澄：……我真的還是不能接受！
有咲：等，等一下，香澄，你突然之間是怎麼了！？
香澄：我要去問問為什麼不行！
有咲：什麼意思！？　你要去問誰？
香澄：那還用說嗎，當然是去問老闆啊！
沙綾：我說，先冷靜一下吧。 要說的話，我們甚至連老闆住在哪裡和聯絡方式都不知道喔？
有咲：話說，乾脆放棄也行吧？ 你可是被身為特別顧問的老闆回絕了喔？
香澄：雖然是這樣沒錯……
多惠：說不定麻里奈小姐會知道怎麼聯絡老闆
有咲：惠惠……？
多惠：我想會議應該是麻里奈小姐負責聯繫的
香澄：啊！　對耶，惠惠！！
多惠：因為我也贊同香澄的意見。 我也想讓更多更多的人享受到LIVE的樂趣
香澄：就是應該這樣沒錯吧！ 那我來聯絡看看麻里奈小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【茶坊】

香澄：老闆！　我無法接受！ 為什麼不能做直播呢！？
多惠：我也想問理由！
老闆：…………
香澄：這次的活動全國的LIVE HOUSE都會參加！ 我覺得一定會有沒辦法來會場的人！
香澄：如果也能讓那些人看到LIVE， 大家一定都會很開心！
多惠：而且現在這種形式的演出也增加了。 我不懂老闆反對的理由
老闆：你們得出的結論，就是這樣？
老闆：確實做直播之後，感到開心的人可能會增加沒錯
香澄：那……
老闆：只是，那真的能稱為真正的「LIVE」嗎？
香澄：……咦？
老闆：你們既然是樂手就應該懂吧？　LIVE是活的。 要是不處於同個現場，感受相同氣氛，度過相同時間的話 就無法稱之為「真正的LIVE」
香澄：可，可是……
老闆：而且更重要的是，對演奏的人來說呢？
多惠：演奏的人……？
老闆：要是真的採取那種方法進行演出， 勢必要為不在會場裡的多數觀眾們進行演奏
老闆：在台上演奏的人，能夠確實地把自己的心情 傳達給不在現場，甚至見不到面的觀眾們嗎？ 能夠讓觀眾們感受到親自到現場參加LIVE的熱量嗎？
香澄：這，這個……我們會加油！
老闆：別隨口說說！
Popipa全體：！？
老闆：現在，這種形式的演出也多了起來， 這點我當然知道
老闆：但是，連專業的音樂家都非常認真地在思索， 在討論、嘗試要怎樣才能把演出忠實地呈現 給在不在現場的觀眾們
老闆：因為想讓更多人看到所以想做…… 我不可能讓你們用這種半調子的心情來攪和
老闆：那是對那些用心思考這些問題的 全體樂手們的褻瀆
香澄：褻……瀆……
老闆：我要說的就只有這些。 還有意見的話，就再連絡我吧
香澄：…………
