band1-044 第９話 不管幾次都要試！

目標是呈現出讓老闆感動的演奏的五人。 然而，老闆的答案沒有改變。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【隔天】

【市谷家 倉庫】

沙綾：要讓老闆感動……啊。 要怎麼辦才行得通呢……
里美：大家，請看這個。 昨天的演奏，麻里奈小姐有替我們把影片檔案留下來
香澄：里美琳有特別在意的地方嗎？
里美：感覺，大家好像都分心去注意鏡頭的位置， 反而感受不太到平常演奏時那種快樂的氛圍
有咲：的確…… 好像真的有種為了演奏而演奏的義務感。 表情也很生硬……
多惠：這樣誰都不會覺得感動……
沙綾：光注重表面工夫，果然還是過不了老闆那一關。 應該說，老闆心目中的答案不會是這種東西
有咲：……就是啊
香澄：嗯～～～～。 那接下來－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室 / 老闆的房間】

老闆：不行
老闆：剛才的演奏，和昨天有哪裡不同了？
香澄：之前我們太在意鏡頭了， 所以情緒不夠充分！
香澄：所以今天，我們決定不管鏡頭， 放了全部的感情在演奏之中！
老闆：抱歉，好像沒有感動到我
里美：為什麼！？　請問哪裡不行？
老闆：和上次一模一樣。 感受不到任何一絲LIVE的熱度
多惠：LIVE的熱度……
有咲：要怎樣才能營造出來啊，那種東西……
老闆：想放棄了嗎？
香澄：我們不會放棄！ 明天再麻煩老闆了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【市谷家　倉庫】

多惠：有咲，進副歌前我想稍微再留有一點餘韻。 能把那邊的情緒，處理得更細緻一點嗎？
有咲：我知道了，我試看看。 沙綾要是有在意的地方也再跟我說
沙綾：放心。我從第一天開始就沒在客氣了
里美：啊，小澄！ Ｂ段的部分，我稍微改編過了， 待會能跟我對過一次嗎？
香澄：嗯！　你是剛才想到的嗎！？
里美：突然有畫面浮現出來了，所以我整理了一下。 但感覺還需要再調整一下下
香澄：我知道了，那我們先這樣試看看！ 那個……這樣……然後……
香澄：好痛！
里美：小，小澄！　你還好嗎？
香澄：嗯……！ 這一點小傷不打緊不打緊……！
有咲：香澄…… 你先去休息一下吧……
香澄：我完全沒事啊！ 現在哪有時間停下來啊！　要好好努力才可以！
有咲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【戶山家　客廳】

香澄：我問你喔，小明。 能在這裡幫我貼個ＯＫ蹦嗎？
明日香：哇，全都是傷口…… 還好嗎？　這樣可以彈吉他嗎？
香澄：嗯，不用擔心…… 明天就是１個禮拜期限的最後一天了。只要忍耐到結束就好！
明日香：這一整個禮拜，姐姐都一直在有咲姐姐那邊練習耶。 LIVE直播啊……感覺真的好難
明日香：我雖然也只有偶爾會在網站上看LIVE的影片， 但光是那樣就讓我很感動了說
明日香：那，那種的也是同個道理吧？　不是也有LIVE的CD之類的東西嗎？ 那個也很有臨場感，我也很喜歡喔
香澄：嗯…… 謝謝你哦，小明……
明日香：咦？
香澄：小明剛才，不是嘗試在給我提意見嗎？
明日香：我，我完全不是那個意思……
香澄：小明…… 你長大了呢
香澄：明明之前，還一直跟在我的後面…… 你記得嗎，那個時候也是！　聽見星之鼓動的時候！
明日香：又要提那件事？　姐姐真的講不膩耶
香澄：我會說一百次喔～
香澄：我就是在想～那個小明啊 現在居然像這樣坐在我身旁和我說話
明日香：這不是理所當然的嗎？ 所謂的成長不就是這樣嗎。 「樣態漸漸變得和過去有所不同」
香澄：「變得不同」就是成長……啊。 這樣的話，LIVE在今後 型態也會漸漸有所轉變嗎？
明日香：那個我是不太懂啦…… 我差不多要去睡了哦
香澄：小明已經要睡了嗎～？ 啊，那最後再拜託你一件事！
香澄：……來和姐姐比誰長得高吧？
明日香：咦？　我才不要做那個。也太難為情了吧……
香澄：一點也不會好嗎～，來比嘛～～
明日香：我－才－不－要。 我要回房間了
香澄：咦～，真的不要比一下嗎～。 好小氣－－－－
明日香：對對對……
香澄：那晚安囉
明日香：晚安…… ……那個，姐姐
明日香：姐姐一定沒問題的。我覺得姐姐一定會成功
香澄：咦？
明日香：要是真的可行的話， 我就也透過直播來看那場LIVE好了
香澄：居然～，別那樣說嘛，你來現場啦～
明日香：可是姐姐不是為了要讓直播實現 所以才那麼努力練習嗎？ 就是因為這樣，所以我才想透過直播看啊
香澄：是嗎…… 你這麼說好像也沒錯……
明日香：呵呵呵…… 要加油哦
香澄：嗯……我會加油……
香澄：……明天就是最後機會了……。 我絕對要成功……！！
