band1-039 第４話 超越距離

Popipa參加了Fes的會議。 香澄在會議上提出的提案是。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 會議室】

麻里奈：請進。 我們要在這邊開會哦
香澄：大家好～！ 我是CiRCLE代表Poppin'Party的戶山香澄！
有咲：香、香澄……你真的很強耶…… 你真的都沒在怕的耶？
香澄：咦……？　什麼意思……？
有咲：居然連我在說什麼都不知道啊……
多惠：啊！　那個，是Girls Band Challenge那時 幫忙了我們很多的LIVE HOUSE的人耶！
香澄：真的是！！　惠惠，我們去打聲招呼吧！
香澄：那時真是謝謝您～！ 多虧有您的幫忙，我們才能如願站上武道館的舞台！
沙綾：這種時刻的香澄，真的很厲害耶～
里美：那就是小澄的魅力呀，呵呵呵
有咲：話說回來，香澄和惠惠身邊的人 好像越來越多了……
LIVE HOUSE工作人員：哇啊，真的是小澄耶。 我有看Girls Band Challenge，所以雖然跟你第一次見面 但又有一種不是初次見面的感覺耶～
香澄：咦！　你有看嗎！　謝謝！
LIVE HOUSE工作人員：武道館LIVE表現得也很棒喔～。 在武道館演奏，是怎樣的感覺啊？
香澄：超棒的喔！ 要怎麼說呢，有種會場裡的空氣豪氣地結成塊 然後碰撞了過來的感覺！
多惠：是觀眾們的熱情直接打在我們的皮膚上的感覺對吧
香澄：沒錯，就是這樣！
LIVE HOUSE工作人員：我看了之後太感動了，最後差點哭了出來。 好希望你們下次也能來我們家的LIVE HOUSE表演。 我們那邊也有很多人喜歡Popipa哦
香澄：我們一定會去！　地點在哪裡呢？
LIVE HOUSE工作人員：啊，我們家開在關西啦，啊哈哈哈……
香澄：關西！？ 我知道了，我們絕對會去的！
有咲：喂！　你別給我隨便答應人家啦！
香澄：可是，關西那邊也有觀眾在支持我們，不是超讓人開心的嗎！ 一定要回報人家才行啊！
LIVE HOUSE工作人員：Girls Band Challenge在那邊也很紅喔。 很多人都有上網看Popipa的MV和投票
香澄：真是太令人開心了……！ 感覺超棒的！
里美：我關西的朋友和姐姐也都有跟我說他們有看哦
沙綾：也是啦，仔細想想， 把影片上傳到網路上就一定會這樣
香澄：那個！　我們一定，一定也會去關西辦LIVE， 麻煩也幫我們跟支持我們的大家說一聲！
多惠：章魚燒章魚燒～♪
LIVE HOUSE工作人員：啊哈哈，Popipa來的話，我想大家一定會很開心。 真的要拜託你們囉
沙綾：香澄不會說場面話，既然說了要做就一定會做到哦。 請做好心理準備，呵呵呵
香澄：而且啊！ 最近不是也有在做LIVE直播嗎！ 如果用那個的話，距離就不成問題了！
有咲：嗯？　好像有誰來了－－
有咲：！？
多惠：那個是……
香澄：不過啊，不是很令人驚訝嗎！？ 關西那邊竟然也支持Popipa的人！
香澄：真的太令人感動了啦～
有咲：喂，好了……。香澄
香澄：要什麼時候要去辦LIVE呢？ 啊，乾脆來個全國巡迴演出好了，啊哈哈哈
？？？：咳咳…… 好像有些歡快的聲音混了進來呢
香澄：……咦！？　這聲音是……
香澄・多惠：老闆！？
老闆：怎麼，你們那個臉是看到鬼了嗎？
麻里奈：其實這次也像Girls Band Challenge那時一樣， 邀請了老闆當特別顧問，協助我們營運方面的事務
香澄：老，老闆…… 好久不見！
老闆：…………
香澄：那，那個……
老闆：你要杵在那到什麼時候？　會都開不成了
香澄：啊！　抱，抱歉！
麻里奈：那會議正式開始。 希望各位都能踴躍發表意見， 讓本次活動臻至完美
Popipa全體：麻煩各位了！
（黑屏转场）
麻里奈：那本項目決定採用A案。 然後，還有……
有咲：話說，這完全是認真的會議的感覺…… 我們會不會太格格不入啊？
里美：可以感受到每個人 都想讓活動變得更好的心情……
麻里奈：還有其他意見嗎？ 希望可以聽到能盡可能地讓更多人 享受到活動樂趣的提議
香澄：能讓很多人都享受到…… ……啊，那就！
香澄：我想到了！！
有咲・里美・沙綾：……咦？
有咲：喂，喂，香澄……。你要說什麼……！？ 快點退下！　不要說多餘的話……
麻里奈：小澄？　你想到了什麼呢？
香澄：那個！　如果可以幫不能到現場的人 準備LIVE直播就好了！
香澄：這樣一來，就能增加收看的人數了
香澄：不覺得這是一個超棒的點子嗎！？ 既然難得有機會，也直播到國外去吧！
麻里奈：…………
老闆：不可能
香澄：咦，老闆？　為什麼啊？
老闆：還有其他意見嗎？ 沒了的話，今天就到這邊結束
香澄：老闆！？　為什麼不行呢！？ 請告訴我理由！
老闆：理由－－
老闆：你自己好好想想
