band1-046 第１１話 「相繫的LIVE」

香澄等人得到了「最後」一次嘗試的機會。 為了把握住機會，五個人進行了討論。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【】

香澄：明天真的就是退無可退的最後機會了。 練習，加油吧……
香澄：剛才真的很謝謝你，有咲。 真是沒想到有咲居然會說出那些話……
有咲：連我也沒料到自己會說出那些……
有咲：該怎麼說才好呢…… 有種不願服輸要再一次的感覺，超級丟臉的
多惠：不會哦，有咲很帥氣哦
里美：小咲的心情，有好好地傳達到我心裡
沙綾：我都忍不住哭出來了…… 我從有咲身上感受到了Popipa的靈魂
有咲：說什麼Popipa的靈魂…… 我身上才沒有那種東西啦
有咲：不過，真要說的話，我只是 再次體認到自己是Popipa的一員……
香澄：嗚～～，有咲～～～～！
有咲：不要抱過來啦！
多惠：大家，聽我說。 今天，練習結束之後要不要來我家過夜？ 之前甄選的前一天也是這樣對吧？
多惠：就像那天一樣，大家再聚在一塊吧
多惠：只要大家聚在一起，一定就可以想到好方法。 因為Popipa要五個人在一起才是Popipa啊
有咲：說的這麼好聽，但惠惠一副會先睡著的樣子
沙綾：呵呵呵…… 不過，這種像迷信的儀式感也很重要呢。 我贊成哦♪
里美：我也想去過夜！　上次在小惠惠家過夜後 在演奏時我完全不會緊張
香澄：好哦，那就決定今天練習結束後，要去惠惠家過夜囉！ 一言為定－－！
有咲：確認一下，帶和之前一樣的東西去就好了吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【花園家　客房】

香澄：大家…… 明天，一定一定一～～定要做到最好喔
有咲：對啊
里美：如果成功了，感覺LIVE就能完成新的進化了呢
沙綾：LIVE的進化嗎…… 呵呵呵，我好像可以理解那種感覺耶～
多惠：有種音樂的圓越來越大， 逐漸連接上以往沒有接上的事物的感覺
香澄：嗯，有人打視訊電話過來了……是誰呢？ 啊……！　是麻里奈小姐打來的！
（黑屏转场）
（背景切换）
麻里奈：不好意思哦，這麼晚了還打電話過來。 小澄還醒著嗎？
香澄：醒著！　現在Popipa全體都在惠惠家裡！ 有什麼事情嗎？
麻里奈：就是很想和大家說聲謝謝…… 真的，很謝謝大家。謝謝大家為了活動這麼努力……
香澄：可是……進展一點也不順利…… 真的非常抱歉。 明明麻里奈小姐也幫了我們那麼多……
麻里奈：不會用在意哦…… 我在緊要關頭沒幫上忙，才是虧欠大家太多
麻里奈：我啊，也有思考過要怎麼樣才能 透過直播呈現出「能聯繫起全體的LIVE」…… 但到底也是沒想出答案
麻里奈：我真的非常敬佩小澄你們願意挑戰這麼困難的命題……
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：身為一個非常熱愛LIVE的人， 我真心覺得自己太不爭氣了
麻里奈：那個，我們不是被老闆反對後， 就不敢回嘴了嗎……
麻里奈：在同樣的處境下，Popipa卻選擇 賣力地面對這個難題。 我真的覺得這一點非常了不起
香澄：不會，這些都是我們自己想做所以才願意做的
麻里奈：所以，我也想在我能力範圍所及之處協助你們
麻里奈：其實，我給這次出席活動的所有LIVE HOUSE 看了Popipa努力練習時的影片
香澄：……咦？
麻里奈：我想讓其他的人知道，小澄你們 非常認真地在努力
沙綾：麻里奈小姐居然為了我們做了這些……
麻里奈：我這邊有大家的回饋，我現在傳給你們哦
香澄：啊，訊息，傳到了！
麻里奈：待會讀看看吧。 每一個人，都受到了小澄你們的影響 開始從自己能做到的事情動作起來了！
麻里奈：大家都非常支持小澄你們！ 大家從Popipa的演奏中獲得了力量，現在開始行動起來了！
（黑屏转场）
（背景切换）
香澄：這個…… 好厲害，好厲害，好厲害！！！ 原來有這麼多人支持著我們！！
麻里奈：不是哦。 是Popipa的演奏支持著 所有和這次活動相關的人哦。真的非常謝謝你們
香澄：麻里奈小姐……
麻里奈：明天要加油哦……不對…… 明天，一起加油吧！！！
Popipa全體：好的！！！
