band1-037 第２話 Friend like

香澄等人預約不到CiRCLE場地。 麻里奈給他們了某個提議。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

麻里奈：嗯～，那附近的話～…… 抱歉～，全部都被預約走了～
香澄：這樣啊～…… 麻里奈小姐說預約滿了
里美：真的耶。 周末的時段全部都被填得滿滿的……
有咲：也好，畢竟我們是一時興起才臨時決定，這也沒辦法
香澄：咦～，別這麼容易放棄啦～
有咲：又像小孩一樣在拗了……
多惠：就算下個月沒辦法，趁現在先把 有空的時段預約起來不是比較好嗎？
沙綾：說的也對。 不這樣的話，感覺就會一直拖延下去
里美：那考量到考試之類的其他安排…… 應該是３個月後吧？
香澄：３個月後！？ 怎麼要怎麼久！？ 不能再提早一點辦嗎～？
有咲：別給我耍任性。 真的很抱歉，麻里奈小姐
麻里奈：呵呵呵…… 小澄，真的很喜歡LIVE耶
香澄：是的！ 我想在LIVE上閃耀閃耀心動心動！
麻里奈：其實啊…… 有個能在１個月後辦LIVE的方法……你們要知道嗎？
Popipa全體：咦咦！？
香澄：我想知道！　請麻里奈小姐告訴我！
麻里奈：我本來是想直接通知各位的， 不過剛好你們先來這邊了。 是這張傳單，能請你們先讀過嗎？
香澄：……咦，這個是－－
Popipa全體：Rockin'STAR Fes！？
麻里奈：你們記得嗎？ 就是那個全國各地的LIVE HOUSE齊聚一堂的活動
香澄：當然記得喔！ 上次參加的時候，真的玩得很過癮！
多惠：今年也要辦嗎！
麻里奈：剛好昨天才確定下來。 CiRCLE這邊想要請Popipa當代表出場
香澄：我要我要，我絕對要出場！ 大家也可以對不對！？
多惠：當然！
沙綾：真沒想到還能再參加一次那場活動。 好期待喔～……
里美：嗯！　我也非常開心！ 那次活動遇到的事情，我到現在都記得很清楚哦
有咲：不過，今年也還能由我們代表嗎？
麻里奈：就是要Popipa才好啊。 希望今年各位也能帶來讓周圍充滿活力的表演。 拜託各位囉，CiRCLE的代表！
香澄：好的！　我們會加油！
有咲：但這次的場地，比想像中的還要大耶……
香澄：這樣的話，就能讓很多人看見我們成長過後的樣子了！
沙綾：沒想到居然會這麼巧……
多惠：有種被LIVE呼喚的感覺
香澄：我懂！　我也有這種感覺喔！
麻里奈：啊，對了，大家還記得嗎？ 上次參加的時候，各位上場前找我一起圍成圈
沙綾：對啊！　真的有！！
麻里奈：那真的讓我很開心，現在我偶爾還會回想起來哦。 而且後續Popipa的表現也非常精彩
香澄：Popipa能像現在這樣，也許都是多虧了那場LIVE也不一定。 那時，惠惠對我說了「來做一場能讓大家回頭的演奏吧」
麻里奈：呵呵呵。 和小惠說的一樣，那真的是一場讓大家願意回頭 十分出色的演出喔
里美：能在那個舞台，讓大家看見我們成長過後的模樣， 真的太棒了
有咲：就是說啊
麻里奈：那詳細情形我會再通知你們。 接下來就麻煩各位了！
Popipa全體：請多多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【戶山家　客廳】

香澄：然後然後，真的超級巧的！ 決定要讓我們在Rockin'STAR Fes上表演喔！
明日香：這樣啊～……那種事真的會發生啊…… 總覺得太巧了就像奇蹟一樣耶，姐姐剛才說的
香澄：小明也這麼覺得嗎！？　要怎麼形容才好啊？　命中注定！？ 感覺就像是LIVE在叫我！　LIVE在跟我說「一起來吧」！
明日香：「LIVE在叫你」…… 這個說法聽起來好像LIVE是你朋友一樣
香澄：就是這樣沒錯！　LIVE是我朋友！ 真不愧是小明，真是會說話～
明日香：我本來是想表達「都幾歲了， 又不是小孩子了」的意思啦……
香澄：我不是小孩子啊～
明日香：剛才那句話就是小孩子才會說的。 話說回來，姊姊，你對每件事都放入太多感情了啦。 那個，發條玩具那次也是
明日香：一般來說，沒有高中生會那樣做的吧？
香澄：真是的～，說出這些話的人，要「那個」喔……！
明日香：什麼，那個是？
香澄：可怕的……搔癢之刑！　小明，覺悟吧！ 我搔我搔我搔我搔……
明日香：啊哈哈，停，暫停！　姐姐，對不起！ 我知錯了！　啊哈哈哈……
香澄：知錯就好！
明日香：……啊，你看！　你就是小孩啊！
香澄：還敢說啊～？　還學不乖耶！ 我搔我搔我搔我搔……
明日香：啊哈哈，投降！　我投降！　對不起！　請放我一馬！
