band1-050 第１５話 LIVE

就快輪到香澄等人上場了。 無論是近處，或是遠方，香澄等人都要將心念送抵。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：太厲害了…… 這就是新型態的LIVE啊！　會場裡的大家也都很享受……！ 都非常閃耀閃耀心動心動！！
有咲：GliGre真的太厲害了…… 完全感覺不出距離感……
里美：嗚嗚…… 姐姐的歌，有好好地唱進大家的心裡面呢！
沙綾：百合學姊他們帶來了那樣的表演， 我們也沒有理由不提起幹勁來了吧！
多惠：接著要輪到我們上場了！ 大家來盡情享受新型態的LIVE吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 休息室】

里美：在這邊也能聽見現場的呼喊呢……
有咲：你有看社群嗎！？ 有看LIVE的人的留言 好像暴增了喔！
沙綾：LIVE的圓好像越來越大了呢！
香澄：大家…… LIVE應該有好好成長了吧？
多惠：嗯，有好好在成長哦…… 因為「LIVE是活的」啊
有咲：接下來終於輪到我們上場了。 進化過後的LIVE會是什麼模樣呢……真令人期待！
香澄：那個，之前用手機視訊表演給老闆看的時候， 我們最後還是沒有想出「要把我們的歌傳給誰」的答案對吧？
沙綾：的確…… 雖然也有嘗試過要對著重視的人唱，還是了其他很多種方法， 但最後還是沒找出一個最合適的答案
（白屏转场）
香澄：可能，不一定馬上就能找到答案
有咲：……呃？　什麼意思？
香澄：因為，新形態的LIVE，不是才剛啟動沒多久嗎
香澄：所以啊，我們就抱持著要讓LIVE傳到最遠的心情演奏吧
多惠：最遠……？
香澄：嗯，最遠的地方－－
香澄：對著星星演奏！！
（白屏转场）
（背景切换）
有咲・里美・沙綾・多惠：！
有咲：要對著星星演奏……啊。 總覺得很有香澄的……不對，是很有Popipa風格的答案呢
沙綾：要是真的可以傳到星星那邊，那也就能抵達任何地方了呢！
里美：我覺得這點子很棒！ 就把我們的心情，傳遞到星星那邊吧
多惠：這次我們要讓星星感動起來！
香澄：好哦，那大家出發吧！
老闆：你們幾個，上場前再聽我說幾句吧？
香澄：啊，老闆！
老闆：真的很久了呢，連我都這麼熱血沸騰
香澄：老闆願意接受我們任性的請求， 真的非常謝謝你！
老闆：不論是什麼形式，LIVE還是LIVE呢。 ……LIVE真的是非常棒的存在
老闆：大家都在等你們。 好了，去吧
Popipa全體：是的！
香澄：大家！ 我們要努力做到最好，帶給大家現在的我們最精采的LIVE！！
多惠・有咲・里美・沙綾：嗯！ 對啊！
Poppin'Party：Popipa！Pipopa！　Popipapapipopa～～～！！！！！
（白屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：現場的大家，你們好嗎！　我們是～～！
Popipa全體：Poppin'Party！
香澄：正在看直播的各位也玩得開心嘛！？ 要是有空的話，下次也請實際來一次現場體驗LIVE！
香澄：這邊洋溢著閃耀閃耀心動心動！
香澄：好的！ 請聽我們為了今天寫的新歌！！
（白屏转场）
沙綾：（這樣的話就能讓不能到現場的人 也看見了呢……）
沙綾：（我想讓大家聽到更多更多Popipa的音樂。 也想讓大家看到更多更多Popipa的LIVE。 這是，我最喜歡的Popipa的LIVE！）
（白屏转场）
里美：（我都懂哦，小澄。我也能理解了…… 我現在，也感受到了閃耀閃耀心動心動）
里美：（音樂真的非常厲害…… 只要跟著音樂一起，我感覺自己能到任何地方！）
（白屏转场）
多惠：（好不可思議…… 感覺就好像是被音樂緊緊抱著的樣子）
多惠：（我想再更深入地體會這個瞬間…… 永遠，Popipa的五人一起－－）
（白屏转场）
有咲：（香澄…… 看起來和平常一樣開心地在辦LIVE…… 他真的有理解嗎？）
有咲：（自己正在從事多麼厲害的事…… 自己創造了多少人與人之間的連結…… ……真是，太不得了了，你這傢伙……）
（白屏转场）
香澄：（空氣中的熱，聲音的震動，大家的聲援…… 舞台上的每分每秒都充斥著閃耀閃耀心動心動……）
香澄：（這份心情一定能傳到每個地方！ 和距離完全無關！　音樂會把這些運到每個地方！ 所以……要把這份心情－－）
香澄：（傳到星星那邊……！！）
（白屏转场）
（背景切换）
明日香：好厲害…… 真的傳到了我這裡……
明日香：真的好帥氣…… 我從小就引以為豪的，我的姐姐……
（白屏转场）
（背景切换）

【LIVE結束後】

香澄：嗯～～～～！　真是太棒了～～～！！
麻里奈：各位，辛苦了！ 真的，表現得太好了－！
多惠：啊，麻里奈小姐！ 和上次相比，音響設備是不是更高級了啊！？
沙綾：惠惠也有這種感覺嗎！？ 聲壓是不是完全不同！
里美：我也超級有同感！ 呼～～～，我現在雞皮疙瘩也都還沒退掉～……
有咲：有老闆擔任特別顧問， 真的就是不一樣呢
里美：嗯？　有訊息……
里美：啊，是姐姐傳來的 姐姐說「Popipa的LIVE，真的超級精彩的」！
香澄：太好了ーーーーーー！ LIVE的熱度，有好好傳遞出去！
麻里奈：呵呵呵，恭喜你們，Popipa的各位。 剛才的LIVE真的非常出色哦。 你們看！　社群上的反應也很好
香澄：真的耶！！ 我們等等會認真看過！
香澄：麻里奈小姐！ 這次真的非常謝謝你！ 我們獲得了非常貴重的經驗！！
麻里奈：不會哦，必須道謝的是我才對。 多虧了Popipa各位的幫助，才能辦出這麼完美的活動！ 真的很謝謝你們
香澄：麻里奈小姐，活動還沒有結束！ 要繼續好好享受才行！
香澄：請看！ 會場裡還有這麼多的觀眾喔！
麻里奈：不過，LIVE的形式要是繼續改變下去， 不禁會讓人想「LIVE HOUSE存在的意義」是什麼呢…… 我邊看大家的LIVE，一邊思考了這個問題……
香澄：咦……？ 這種事情，不是完全不用擔心嗎……
香澄：因為能感受到LIVE的熱度，汗水， 空氣的震動，觀眾們的歡呼的，不就只有－－
香澄：LIVE HOUSE而已嗎！ 畢竟……LIVE是活著的啊！
麻里奈：這樣啊…… 嗯，的確是，呵呵呵
香澄：大家，聽我說！ 我，還有一些想去的攤位！ 一起過去吧！
有咲：好啦好啦。 我們會跟你去，不用那麼慌啦
多惠：啊！　這樣的話，順便帶我們的傳單過去吧！ 拿去分給大家！
沙綾：好耶～，這次已經是第２次了 我們發傳單的技巧，比起以前也成長許多了～
里美：呵呵呵，那我也不能輸給大家才行！
香澄：那，大家……Let's go！
麻里奈：啊，會場內不能奔跑哦～！
Popipa全體：我們沒用跑的！　這是快步走－！
（白屏转场）
