band1-047 第１２話 Last chance

實踐最後機會的當天到來。 香澄等人一邊感受著音樂的力量，進行了演奏。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花園家　客房】

香澄：有咲，惠惠，沙～綾，里美琳！！！ 快看這個！　這些，全部都是替我們打氣的訊息喔！！
沙綾：好多……
多惠：香澄，快點唸出來！
香澄：嗯！　好哦－－
香澄：「我在Girls Band Challenge看了Popipa的MV之後， 就一直在默默支持你們了！　我們也會想看看自己能幫上什麼忙！ 一起加油吧！」
有咲：這一則是…… 「Popipa的音樂中洋溢著開心的氛圍。 要是有我們能幫上的忙，就儘管開口吧！」
沙綾：「雖然我放棄過一次，要直播LIVE的念頭， 但看到Popipa之後又有動力繼續努力了！ 謝謝你們給予我力量！」
里美：好厲害…… 太厲害了，小澄……
里美：素未謀面的人們， 居然這麼支持我們！
多惠：我，現在非常感動…… 整個心都在顫抖！
香澄：傳遞出去了…… 我們的心情，傳到了非常遠的地方了對不對……！
香澄：和地點無關！ 也和有沒有見過面完全無關！ 音樂超越了距離的限制，把大家聯繫在一起了！
香澄：嗚嗚…… 音樂真是太厲害了……
香澄：這就是，音樂的力量喔！
香澄：大家…… 關於明天的演奏，我想這樣呈現看看－－
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【錄音室 / 老闆的房間】

Popipa全體：麻煩老闆了……！
香澄：…………！
香澄：（不管距離有多遠，我內心的情緒都能抵達！ 音樂會把把我們的心情帶過去！）
香澄：（所以我們只要……享受音樂就好！）
香澄：（相信音樂的力量！！！）
（白屏转场）
香澄：老闆……
老闆：…………
有咲：怎麼樣呢，我們……Popipa的演奏如何？
老闆：那我回答之前……你們自認有做到最好嗎？
Popipa全體：我們有做到最好！
香澄：大家的聲援支持著我們，我們感受到了許多人的愛， 今天才能把最優秀的自己表現出來
老闆：樂音筆直地朝我飛來，這是近來表現得最真摯的一次。 你們自己來打分數的話，會給今天的演奏幾分？
香澄：雖然可能還是……１００分的演奏， 但我認為，這次的演奏是現在的我們能呈現出的最好了
老闆：…………
香澄：老闆……
香澄：過去都是LIVE讓我們獲得成長…… 所以這次，我們想讓LIVE也能夠成長
老闆：要讓LIVE……成長？
香澄：我覺得用新的形式呈現LIVE， 就是LIVE的成長
香澄：LIVE自己也一定， 也很想要比過去還要成長得更多吧
老闆：…………
香澄：老闆自己也不是說過嗎－－
香澄：「LIVE……是活著的！」
香澄：絕對沒有不會成長的生物！
香澄：是生物的話，就會一點一點慢慢成長！
香澄：就像我們的成長一樣， 會受到周遭影響，得到大家的支持， 一點一點慢慢地產生轉變！
香澄：因為LIVE是活的…… 所以我想讓LIVE獲得成長！！
老闆：LIVE是……活的……
老闆：我說的……不對，已經被很多樂團說到爛的這句話， 沒想到居然會有人從這種角度切入啊……
老闆：嶄新風格的LIVE，就是LIVE成長後的姿態……嗎。 哈哈……能提出這種荒謬觀點的人，就只有戶山你了……
香澄：老闆……
老闆：我一直要求你們提出滿分的答案……
老闆：……然而，讓滿分不能滿分的， 也許就是我自己呢……
香澄：咦……？
老闆：讓LIVE成長…… 挺有趣的
老闆：這次輪到我們這些在LIVE中成長的樂手， 負責讓LIVE獲得成長了呢……
香澄：那，那意思是……
老闆：是一場出色的LIVE……合格了
香澄：太，太好了……
有咲：香澄！！
多惠：真是太好了，香澄！！
里美：小澄，太好了…… 努力有了回報……
沙綾：好厲害！　真的太厲害了！！
香澄：好耶－－－－！！！
香澄：大家～～～～，嗚嗚～～～～
（黑屏转场）
（背景切换）
老闆：看著你們，才發現讓我重要的是……
老闆：你們可能已經做到了最好…… 但我還沒！
老闆：沒有時間再哭哭啼啼了。 距離正式上場只剩２個禮拜而已。 我要動用我全部的關係
老闆：月島！　先去聯絡各個LIVE HOUSE！
麻里奈：是的！！
老闆：一定要讓這次LIVE成功才行！
（黑屏转场）
（背景切换）
Popipa全體：是！
有咲：怎，怎麼感覺…… 老闆才變得最像香澄的樣子……？
（白屏转场）
