band1-036 第１話 LIVE熱情上升中

討論著前幾天的LIVE的香澄等人。 對自己的LIVE也充滿熱情。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【市谷家 倉庫】

香澄：還有還有，紗夜學姊的吉他是不是也超厲害的？
多惠：真的很厲害…… 我從學姊的吉他聲裡看見了一道風景
里美：真的，我也有同感。冰川學姊的吉他像把 Roselia的世界觀在整個會場上展開的感覺
沙綾：亞子的鼓也非常精練…… 昨天那場LIVE，可說是近期中表現最優秀的吧～
香澄：昨天不只Roselia， 全體表演的水準都很高耶！　對吧，有咲？
有咲：算吧，是近期我看過的表演中最出色的。 不只是技巧，現場也能感受到滿滿的熱情
香澄：就是啊！ 大家都充滿了幹勁～！
有咲：但話又說回來，這話題已經聊幾次了啊？ 在學校你也一直在說昨天LIVE的事
香澄：沒辦法啊，昨天的表演真的太帥了嘛！
香澄：Roselia的LIVE，真的超帥啊。 雖然歌本身就很帥了，但MC也超帥的！
香澄：那種MC，真的好讓人嚮往哦～……
香澄：你們幾個，有……為Popipa賭上全部的覺悟嗎？
有咲：學得一點也不像－。 那個叫說話的份量嗎？　你的說服力完全不足
香澄：咦咦～，是嗎？　我唸得不是挺好的嗎？
多惠：下一個換我來！ 你們幾個，有…………為Popipa賭上全部的覺悟嗎？ ……這樣幾分？
有咲：居然問我「幾分？」，這又不是模仿比賽！
里美・沙綾：呵呵呵……
多惠：……，啊，對了，你們知道〈BLACK SHOUT〉間奏時 莉莎學姊有對我們眨眼嗎？
里美：小惠惠也有注意到嗎！？ 所以那個真的是對我們做的對吧！？ 我真的有怦然心動的感覺哦
香澄：真的假的？　討厭啦，我居然沒看到！
香澄：可惡～，你們好詐喔～。我也想看學姊對我們眨眼啦！
有咲：還在用像小孩會說的話在鬧…… 既然錯過了就也沒其他辦法了吧……
香澄：說是這樣說沒錯啦…… 我記得下禮拜也有Roselia的LIVE沒錯吧？ 我們下禮拜也一起去吧！　這次我是絕對不會看漏的！
沙綾：要去看LIVE是完全沒問題啦， 但學姊下次不一定會對我們眨眼吧？
有咲：每次LIVE都不會一樣喔。 大家不是很常這麼說嗎，「LIVE是活的」
有咲：每一次每個當下都完全不一樣。 所以相同的LIVE也不會出現兩次
香澄：就是這樣才更讓人想去看啊～。 LIVE啊，每次去的時候都可以體會到不同的閃耀閃耀心動心動， 這點超厲害的吧！？
多惠：即使歌單一樣，但氣氛也完全不同
里美：給人一種「生平僅此一次絕無僅有」的感覺呢
香澄：對啊，就是那樣沒錯～！ 好不好啦！　大家一起去吧，拜託拜託！
多惠：剛才聊了那些， 讓我突然很想自己辦一場LIVE
香澄：……！？
香澄：還有這一招耶！ 我們自己來辦LIVE就好了！　惠惠是天才！
多惠：什麼時候要辦？
有咲：等一下！　你們跳過太多步驟了。 這種事情不是我們幾個說好就可以的好嗎？ LIVE HOUSE也有他們自己的排程
有咲：不先和那邊確認，就不能進行啦
里美：那既然都要辦LIVE了，就讓人想寫新歌呢
香澄：絕對要寫！
沙綾：那就抓個一個月後嗎……？
多惠：那時沒有考試，我覺得不錯！ 有咲也覺得那時候還不錯吧？
有咲：嗚…… 先，先不要問我那些啦……
多惠：啊，再來辦一次倉庫LIVE怎麼樣？
香澄：對耶，惠惠！ 還可以辦倉庫LIVE！！
有咲：不是，真的不可行啦！ 之前辦的時候整個超級擠的耶！
沙綾：怎麼會～，我還蠻贊成的說。 我很喜歡倉庫LIVE喔
有咲：話又說回來，再怎麼說我們也是在武道館表演過， 既然都要辦LIVE了， 那讓更多人看到我們成長過後的模樣不是更好嗎？
香澄：有咲好有幹勁……
有咲：我不是那個意思好嗎……
多惠：如果要請大家看的話， 我覺得還是要有和CiRCLE差不多的規模才行
香澄：就是說啊。Roselia、Afterglow、PasPale、 HelloHappy、Monica、RAS…… 這樣就已經有很多人了……
沙綾：我也想邀請CHiSPA
香澄：對耶！　一定也要找CHiSPA來！
里美：我想找姐姐來看，但……
有咲：百合學姊有要回日本嗎？
里美：我會問看看姐姐有沒有安排
香澄：要是能請百合學姊來看，就太完美了！
有咲：是啦，為了達成這個心願， 首先也要先決定好LIVE的日期才行……
香澄：那我們練習結束之後，就去CiRCLE吧！ 去問問最近的行程
沙綾：要是有空檔就好辦了
香澄：對啊！ 好喔，決定了！
香澄：要讓大家見識成長後的我們的LIVE－！
Popipa全體：好－－！！
（白屏转场）
