band1-049 第１４話 傳給在遠方的你

Rockin'STAR Fes當天。 環視了整個會場，老闆心滿意足地說－

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【Rockin'STAR Fes 當天】

【活動會場】

香澄：中央舞台的表演氣氛非常熱絡耶！
有咲：還用說嗎？ 麻里奈小姐也說了觀眾比上次還多了很多
里美：大家請看這個。 有看LIVE直播的人在社群發了文哦
沙綾：哇啊，這麼多啊？ 大家好像都很樂在其中呢！
多惠：音樂的力量，真的傳遞出去了
麻里奈：各位，攤位這邊基本上都準備好了， 你們過去中央舞台吧？　你們應該想靠近一點看吧？
香澄：咦？　可以嗎！？
麻里奈：中午的時候回來就可以了。 看完上午的全部表演也沒關係哦
香澄：太好了－！ 麻里奈小姐謝謝你！ 大家，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Rockin'STAR Fes 中央舞台】

香澄：呼～，LIVE真的超棒的耶～！！ 每組樂團表演情緒都很飽滿耶！！
有咲：還有那也超厲害的吧？　後面的螢幕。 那個上面會播大家在社群上發的感言沒錯吧？
沙綾：對啊！　我也這麼覺得！ 總覺得切身體會到「全新LIVE」的體驗了
里美：感覺像無法到現場的觀眾們 的聲音傳到這邊來了！
多惠：香澄！　LIVE有好好在成長喔！
香澄：我現在覺得……非常閃耀閃耀心動心動……。 有種新的事物要開始了的預感！
老闆：我召集了以前一起工作的夥伴，做了所有我們能做的努力了
香澄：老闆！
老闆：要讓LIVE成長需要的不只有那份心思。 技術也是必要的
老闆：音樂的歷史是隨著新技術的進步逐步累積起來的。 熱愛音樂的心和技術。 這兩股力量互相影響，才得以孕育出全新的音樂
老闆：你們在我面前把「心」的部分展現了一覽無遺。 正因如此，我才了解了我應該做什麼
老闆：我要和你們道謝，Poppin'Party
香澄：不，不會！ 我們才是，謝謝老闆！！
有咲：香澄，剛才那個樂團結束後上午的表演就結束了吧？ 要先回攤位一趟才行－－
老闆：等等。 還沒結束
香澄：咦？ 不過，導覽手冊上是寫剛才的樂團是上午的最後－－
會場廣播：好的現在，我要來介紹 擔任今天特別嘉賓的樂團！
沙綾：特別嘉賓……？
會場廣播：代表過去被稱為少女樂團聖地， 開創當今大少女樂團時代的傳說LIVE HOUSE「SPACE」 讓我們隆重歡迎這組樂團！
會場廣播：請看大螢幕！
（黑屏转场）
百合：大家，午安。 我們是Glitter*Green！
Popipa全體：……！！！！！？
香澄・里美：百合學姊！？ 姐姐！？
百合：非常感謝今天能被邀請出席！ 我們Glitter*Green，要為這場活動 久違地來進行LIVE！！
（黑屏转场）
有咲：這，這是……？
老闆：難得都用了新模式辦LIVE了， 就讓我想來試點不一樣的。 所以就和百合商量了一下
里美：姐姐，完全沒有告訴我這件事……
香澄：里美琳？　百合學姊，在國外沒錯吧？
老闆：Glitter*Green的團員們 都各別在不同的地方演奏。 我請他們從各自所在的地方參加這場LIVE
香澄：從不同地方參加LIVE…… 這是可行的嗎……！？
老闆：別小看玩團的人喔
老闆：我剛剛也說了吧？ 音樂的歷史是隨著新技術的進步逐步累積起來的。 至少彩排的時候還挺順利的
老闆：但正式演出時就不好說了。 可能會出什麼意外也說不定
香澄：…………
老闆：只不過…… 這就是「LIVE」啊
（白屏转场）
百合：沒想到居然能用這種新模式辦LIVE， 真的好讓人興奮！！
百合：請相信音樂的力量！ 我想把我的心情，傳到各位現在所在的日本！！
香澄：哇，開始了！！ 不管怎樣，這都是久違的GliGre的LIVE好嗎！ 一定要好好享受才行，沒錯吧！！
有咲：沒想到能在這邊看到GliGre的LIVE…… 真的太驚人了……！！
多惠：大家！　我們再往前一點吧！！
沙綾：贊成！　哇啊～～，感覺真的好興奮耶～！！
里美：姐姐！！　加油～～～～！！
百合：日本！　你們準備好要玩翻天了嗎！？
Popipa全體：哦哦哦～～～～～！！
（白屏转场）
