band1-045 第１０話 我們在此的理由

和老闆約定好的１個禮拜過去了。 對於老闆的答案，香澄等人……

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【花咲川女子學園　2年A班教室】

有咲：總算來臨了，今天就是最後了……
沙綾：今天就要見真章了啊…… 好緊張喔……
里美：大家每天都非常努力練習，一定沒問題的！
香澄：總之今天就……努力做到最好
多惠：嗯！ 相信自己，演奏時心裡只要想著要做到最好就好！
有咲：……也是。 那是最符合我們風格的答案了
沙綾：要努力做到最好哦！　大家
里美：一起努力做到最好！
香澄：走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【錄音室】

香澄：呼……呼……呼……
香澄：老闆…… 怎麼樣呢……？
老闆：…………
香澄：我們的演奏，有打動老闆嗎！？
（黑屏转场）
（背景切换）
老闆：…………
Popipa全體：老闆！？
老闆：我覺得是一場很棒的演奏。 和起初相比，也讓我感受到熱度了
香澄：那……
老闆：只不過…… 光是這樣還不夠。我無法，同意辦理直播……
香澄：咦……
有咲：怎，怎麼會……
香澄：嗚，嗚嗚嗚……
香澄：對不起…… 真的，對不起……嗚嗚……
有咲：香，香澄……你為什麼要道歉啦……？ 我們……不是有做到最好了嗎……？
香澄：不是哦，我不是那個意思。 我是在跟……LIVE道歉……
有咲：跟LIVE……道歉……？
香澄：因為都是我們幾個沒有做好 所以才沒辦法用新的形式呈現LIVE……
香澄：害LIVE沒辦法獲得成長的機會…… 真的太對不起了……嗚嗚……
有咲・里美・沙綾・多惠：…………
有咲：請問……老闆…… 再一次……
有咲：請讓我們再試一次就好！ 拜託了！
香澄：有咲……？
（白屏转场）
有咲：我知道我自己的要求很無理！ 也知道自己在說非常孩子氣的話！ 可是－－
有咲：我還不想放棄！！
有咲：香澄他，香澄他真的是，一個非常不得了的傢伙……
有咲：香澄以前讓很多事情都成真了！
有咲：就算周遭的人都說不可能， 但香澄還是讓他們全都成真了！
有咲：因為有這樣的香澄，所以我們才能站在這裡。 作為Popipa的一員，現在，站在這裡！！
有咲：應該就只差一點點而已！ 香澄的話……是Popipa的話，就絕對能成功！
有咲：拜託老闆了！ 請再給我們一次機會！！
（白屏转场）
（背景切换）
沙綾：老闆！　拜託你了！！
里美：拜託了！
多惠：老闆其實也是因為相信香澄 才願意給我們一個禮拜的時間吧？ 請再給我們一次機會就好！
香澄：大，大家……
麻里奈：老闆…… 我也是，拜託你了！！
老闆：…………
老闆：戶山…… 和你相處之後，每個人都會變得像你一樣呢……
老闆：你又是怎麼想的呢？　還能再試一次嗎？
香澄：……可以
香澄：我們，還能再努力。 明天的我們會比今天更加進步！
香澄：因為和昨天的自己相比，明天的我們已經成長了！
老闆：……我明白了。 但是，明天真的就是最後一次了。我沒有時間等你們了
Popipa全體：謝謝老闆！
老闆：月島！　你現在能來我這一趟嗎？ 我想先和你討論一下
麻里奈：好的！　我馬上過去
老闆：就看你們的表現了，Poppin'Party。 把熱情，傳達到我這邊來吧
Popipa全體：我們會的！
