band1-041 第６話 尋找「答案」

香澄等人思考著老闆說的話。 他們五個，注意到了某件事。

（登场角色：戶山香澄、花園多惠、牛込里美、山吹沙綾、市谷有咲）

【CiRCLE 大廳】

有咲：總覺得……完全，沒有反駁的餘地耶……
沙綾：真的，老闆想得比我們要深很多……
麻里奈：這樣啊…… 你們和老闆談了這種話題啊……
香澄：「要傳達給不在現場，也見不到面的人」的覺悟……啊
里美：那應該，是一件非常困難的事情吧……
多惠：我覺得，老闆他非常認真地看待每一場LIVE
有咲：感覺就是惠惠說的那樣沒錯
麻里奈：其實啊，第一場會議時， 也有提出那個意見哦
Popipa全體：竟然！？
麻里奈：特別是從市外來的LIVE HOUSE非常想要實行， 但聽到老闆那麼說之後，完全沒人敢回應……
沙綾：原來是這樣，難怪開會的時候 有一股沉重的氛圍
麻里奈：嗯…… 那其實是因為發生過這樣的事情……
香澄：麻里奈小姐呢！？ 麻里奈小姐，又是怎麼想的呢！？
麻里奈：我的話……要是可行的話是想做啦。 要是成功的話，活動一定可以更加熱絡
香澄：就是說嘛！
麻里奈：只不過，我也非常認同老闆的論點
麻里奈：要是抱持隨便的心情做直播， 除了對觀眾們失禮以外， 可能還會對表演的樂團有不好的影響
有咲：的確是……。採用新的形式的同時 也會出現很多過往沒注意到的問題呢
香澄：嗯～，但我還是覺得直播是個好方法耶～……
有咲：我其實，也覺得香澄提的點子非常不錯
香澄：咦？　真的嗎！？ 這樣的話，那時就多幫我說幾句嘛～！
有咲：那時候，你突然就自顧自說了起來，所以被嚇到了。 應該可以說是我自己還沒做好心理準備吧
里美：小澄，我也很抱歉……
里美：小澄應該是想到姐姐， 所以才會提那個意見對吧……？
里美：明明是這樣，我那時卻不敢說自己也贊成……
香澄：里美琳……
麻里奈：真要這樣說的話，最丟臉的是我們這些負責營運的人哦。 明明自己也想做，到現在卻還沒找出能讓老闆認可的答案
多惠：但我覺得這一點，老闆應該也一樣
香澄：……咦？　什麼意思？
多惠：老闆不是自己也說了嗎。 「還有意見的話，就再聯絡我吧」
多惠：那不就代表， 老闆自己也很想知道答案嗎？
沙綾：的確…… 如果真心覺得不行， 就應該會說「已經不必再多說了」吧！
香澄：不是不是！　老闆才不會那麼說！　我覺得老闆會說 「你完全沒搞清楚狀況。別再來煩我了」之類的才對！
有咲：那應該，挾雜了很多香澄個人的偏見吧……？
香澄：所以意思是，只要找出問題的答案， 就可以做LIVE直播了對吧！？
有咲：別說得好像很簡單一樣…… 這和找出謎語的謎底不一樣好嗎
有咲：我們可是要去解開 連老闆都不曉得答案的問題喔。 那種事情……
沙綾：我感覺自己好像有點興奮起來了
有咲：……咦？
里美：小綾？
沙綾：我也想做到香澄說的那樣， 讓無法來現場的人也欣賞到我們的LIVE
沙綾：我覺得Popipa是接受了一路上許多的人的幫助 才能夠成長成現在這樣的
沙綾：不只藉由音樂連結起來的緣分，還有學校的朋友們， 商店街的大家，看了我們的MV支持著我們的人…… 還有其他很多很多……
沙綾：我覺得在他們之中，一定會有無法來現場的人
沙綾：我想讓這些人看到我們成長過後的模樣， 也想讓他們體會到LIVE的樂趣！
沙綾：我想讓他們聽聽Popipa的音樂！
（白屏转场）
沙綾：我們來辦一場就算是透過直播 也能感受到我們熱情的LIVE吧！！
香澄：沙～綾！　就是這個！　我想說的就是這個啦！ 也讓純純和紗南看看我們的LIVE吧！
沙綾：也是♪ 畢竟他們還太小，還不能來活動現場
麻里奈：呵呵呵。 剛才小綾的樣子，感覺就像是小澄哦
有咲：會不會被影響得太過頭啊？
沙綾：能不顧前因後果，率直地去做想做的事 就是Popipa的優點了，沒錯吧？
沙綾：而且，我也是貪心的哦，呵呵呵
香澄：沙～～～綾～～～！
（白屏转场）
（背景切换）
麻里奈：好！ 既然如此，我也必須做點事才說得過去！ 我會拿出十二萬分力氣來幫助各位！
麻里奈：大家一起加油吧！
多惠：連麻里奈小姐都變得和香澄一樣了……
麻里奈：可以把活力帶給周遭的人，也是Popipa的優點呀♪ 呵呵呵……
香澄：麻里奈小姐～～！　我愛你～～！
香澄：大家一定要一起成功辦一場 能讓見不到面的人也樂在其中的LIVE……
