event196-02 第１話 キバの生えたメイドさん

屋敷にたどりついた一同。 そこにはたくさんのメイドが働いていて――

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[お屋敷内　]

イヴ: わぁ、メイドさん、たくさんいますね！
花音: 中はレストランになってるんだ……！ なんだか、お城の中で食事してるみたいで素敵だね
イヴ: あ、あっちで食器を運んでる小さなメイドさん、 頭にリボンをつけててとっても可愛いです！
千聖: 向こうにはピンク色の髪のメイドさんがいるわね。 モップを持って一生懸命に掃除を……してないわね。 休憩中かしら……？
花音: あ……あそこ、テーブルの花瓶の水を替えてるメイドさん、 とってもきれいな金髪だよ
イヴ: 他にも金髪のメイドさんはいますけど…… あの人が『キバの生えた、金髪のメイド』さん なのでしょうか……？
花音: う～ん……ちょっとでも笑ってくれたりしたら、 口元も見えるんだけど……
薫: ふむ……ならば、ここは私に任せてほしい
薫: あの子猫ちゃんを見事笑顔にしてみせるよ。 さりげなく、それでいて華麗で小粋なジョークでね
イヴ: カオルさん、がんばってください！
薫: やあ、そこの金髪のメイドの子猫ちゃん、 君に用があるのだが、こちらに来てくれるかい？
金髪のメイド: …………
千聖: 来てくれたわね。 それじゃ、一応、見守っておくわ。期待はしてないけれど
薫: フフ、千聖、私のジョークがどれくらい 小粋か知らないからそんなことが言えるのさ
薫: 私の小粋なジョークを聞いたら、 目の前の子猫ちゃんどころか、きっとこのお城に 笑顔の花が咲き誇るよ。それはもう、可憐なね
薫: ……
薫: ひと口にジョークと言っても、様々な種類があるが、 私のそれは、優雅で、華麗で…… とびっきりのユーモアと品を兼ね備えた小粋な逸品さ
薫: ……そもそも、私がこの小粋なジョークを思いついたのは――
千聖: 説明はいいから、早くジョークを言いなさい
金髪のメイド: ふふっ……
花音: あ、笑った……！
イヴ: 今、ちらりとキバが見えました……！ ひょっとして、あなたが……
金髪のメイド: はい、正解です。ずっと黙っていてごめんなさいね
イヴ: すごいです！　カオルさん、お見事です！
薫: なあに、私にかかれば、子猫ちゃんを笑顔にするくらい 造作もないことさ
千聖: なんだか釈然としないわね…… 結局『小粋なジョーク』は聞けなかったわ……
花音: あの……それで、占い師さんって、どこにいるんでしょうか……？
金髪のメイド: 屋敷の裏手に森が広がっていて、 ずっと奥に進んだ先に『聖域』はあります。 その中に、占い師はいます
金髪のメイド: 『聖域』に入る際は、これを肌身離さず持っていてください。 占い師のいる場所へ通じる鍵になります
イヴ: これは……ペンダントですか……？ 青い石でとってもきれいです
金髪のメイド: それでは、道中、お気をつけて。 『聖域』ではなにがあっても動じない、覚悟と強い意志を。 みなさまのご無事を、お祈りしております
(Black cut)
(Background change)

[遺跡]

イヴ: ここが、メイドさんの言っていた『聖域』、でしょうか…… なんだか、不思議な感じのする場所ですね
花音: うん……ちょっとだけ、不吉な感じがするっていうか……
薫: 雰囲気づくりにこだわった、 かなり本格的なアトラクションだね…… 観客を存分に楽しませようとする熱意を感じるよ……
花音: メイドさんが言うには、この中に 占い師さんがいるんだよね……？
千聖: ええ、けれど、扉に閉ざされていて…… どうやって入るのかしら……？
イヴ: あ、見てください、この鍵穴、青い石の形にそっくりです！
花音: ほんとだ、じゃあこの石を鍵穴にはめれば……
(White cut)
(Background change)
千聖: すごい、見渡す限りの青空と、どこまでも続く草原…… プロジェクションマッピング、っていうのかしら……？
？？？: やあ、君たちが来るのを待っていたよ
一同: ！？
？？？: 無事にここまでたどり着けたようで何よりだ。 しばらくひとりぼっちだったから、 お茶飲み相手がいなくてさみしかったんだよ
イヴ: あなたが……占い師さん、ですか？
占い師: まあ、この世界では、 そういったほうが通りがいいね。 さあ、こっちに来て、椅子にかけたまえ
千聖: なんだか……ずいぶん役作りが徹底しているわね……
薫: ああ。ファンタジー世界の占い師という世界観を 見事に演じきっているね
占い師: さあ、おびえる必要はないよ、君は紅茶が好きだったね。 これを飲んでリラックスして、 いつものカフェにいるつもりですごしてほしいな
千聖: ……どうして、そのことを……？
占い師: そんなに警戒しなくていいさ。 もっと鷹揚に構えたまえ。 君の隣にいる、昔から支え合った友人のようにね
薫: その通り。彼女とは魂と魂でつながった、 シェイクスピアで言うところの――
千聖: 『ただの幼馴染』ね。それよりも、本当になんでも 言い当てるんですね……
占い師: もちろんだとも。ボクは、そう……『占い師』だからね
花音: 占い師さん、すごいね……！
イヴ: はい、なんだか本当に、未来も言い当ててくれそうです……！
占い師: さあ、誰から占おうか？
イヴ: では、私からお願いします！
占い師: ふふ、では、元気な銀髪のお嬢さん、君からだ。 そこの椅子に座って、顔をこちらに向けてごらん
イヴ: はい……！　こう、ですか……？
占い師: ……ふむ、君にはなかなか良い相が出ているね。 君が貫いてきたその信念が花開くようだ。 より多くの人に君の声が届くようになるよ
イヴ: 信念が、花開く……声が届くように……？ どういうことでしょうか……？
占い師: 安心したまえ。けっして悪い意味じゃない。 むしろ、喜ぶべきことさ。 決して弛まず、その時が来るのを待っていればいい
イヴ: わ、わかりました……！　
占い師: では、次に占ってほしい人は？
薫: それじゃあ、せっかくだから私を占ってくれるかな、子猫ちゃん
占い師: もちろんさ、どうぞ、こちらの椅子へ
占い師: 君は……芸術においてある悩みを抱いているようだね。 しかし、まもなく素晴らしい天啓を得て、 見つからなかったものが見つかるだろう
薫: なるほど……つまり、運命の女神も私の新たなる表現を 楽しみにしているということだね。 ああ……女神すらも魅了する……それがつまり……瀬田薫さ
千聖: さすがにプラスにとらえすぎじゃないかしら……？
占い師: では、次は……
花音: じゃ、じゃあ、次は私を……
花音: あ、あの、私……今、曲を作ってて…… なにか、いいアイディアとか、ヒントをもらえればなぁって……
占い師: いいとも、さあ、こちらに顔を向けて
占い師: ……これは
花音: ど、どうしたんですか、そんな難しい顔をして……
占い師: ……君、ひとつ聞くが……
占い師: ……本当に、この占いの結果を、聞きたいかい？
花音: え……？
