event196-03 第２話 予言の足音

占い師の口から予言が語られる。 その内容に花音は……

(Character: 瀬田薫, 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

占い師: 本当に、この占いの結果を聞きたいかい……？
花音: あ、その……
千聖: あの、あまり不安にさせるような言い方を しないでもらえますか……？
占い師: おっと、すまなかったね。 ただ、聞くかどうか決めるのはそこのお嬢さん、君だ
占い師: どうする？　知った上で運命に立ち向かうか…… それとも……知らずに身を委ねるか……
花音: ……わ、私は、聞いてみたい、です……！
花音: 不安なままより、自分でできることがあるのなら…… 逃げずに、ちゃんと、何が起こるか 知っておきたい、です……！
占い師: ……そうか……ならば。 ……落ち着いて、聞くんだよ
花音: ……
占い師: 君は…… そう遠くない未来に、とても大切なものを失う
花音: え……？
千聖: 大切な、もの……？
占い師: そんな不安そうな顔をしなくてもいいよ。 そうだ、この紅茶を飲みたまえ。心がふっと落ち着くよ
花音: あ、ありがとうございます…… …………ふぅ……
イヴ: それで、その大切なもの、とは……
占い師: それはボクにはわからないさ。 人によって、大切なものは異なるからね。 ただ、君にとって、とても大切なもの、ということだけは確かだ
花音: 私にとって……
占い師: いいかい、この未来を回避するには、 あったかもしれない未来と対峙するんだ
花音: あったかもしれない、未来……？
占い師: 大丈夫。君ならきっと乗り越えられる。 ああそうだ、不安にさせたおわびと言ってはなんだが、 この紅茶の茶葉を君にプレゼントするよ
占い師: どうしても不安なときは、これを飲むといい。 心が穏やかになり、気分も晴れるはずさ
花音: あ、ありがとうございます……！
占い師: ふふ……君の、健闘を期待してるよ
(Black cut)
(Background change)

[遺跡]

イヴ: 占い師さん、すごかったですね……
薫: ああ、神秘さと不気味さの共存した、実に迫真の演技だった。 さながら、本物の『魔女』のようだったよ
花音: …… 大切なものを失う、かぁ……
千聖: そんなに心配しなくていいわよ、花音。 あくまで占いなのだから
薫: ああ、それに、花音のような可憐な子猫ちゃんに、運命の女神が 儚くない未来を用意しているわけがないさ
花音: でも、あんなに過去を当てる人だし、 未来も言い当てるんじゃないかな……？
イヴ: 大丈夫です！　カノンさんに降りかかる災いは、 私がえいっと！　やっつけます！
花音: あはは……うん、ありがとう、イヴちゃん。ちょっと元気出たよ
花音: （うん……不安がってると みんなを心配させちゃうし、あんまり気にしないでおこう……）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[花咲川女子学園 茶室]

花音: う～～ん……
イヴ: あっ！　カノンさん！
花音: あ、イヴちゃん。今日はお仕事お休み？
イヴ: はい！　カノンさんは何を…… ……おや？　そのスコアは……
花音: うん。部活の前に、曲作りの続きをしてるんだ。 場所が変わったら、気分も変わるかなって
イヴ: そういえば……先日も、 部室にスコアを持ってきていましたね
花音: うん、思いついたときにすぐに書き込めるように、 こうやって、スティックケースに入れてるんだ
イヴ: なるほど、いつも持ち歩いてるから、失くす心配もありませんね！
花音: うん、それにほら、このスペースに ちょうどすっぽりスコアが入るんだ
イヴ: わぁ！　本当ですね！ 見たところ、かなりスコアの枚数があるようですが…… ひょっとして、完成間近ですか？
花音: う～ん……それがね、実は、昨日の占いが どうしても気になっちゃって、なかなか集中できなくって……
イヴ: なるほど…… 私は曲作りには詳しくないので、 良いアドバイスはできませんが……
花音: ハロハピへの想いを、音楽にするのは 初めてだから……大切にしたくて。 みんなに喜んでもらえるような良い曲にしたいんだけど……
イヴ: 大丈夫です！　カノンさんが真剣に、真心をこめて作った曲なら、 ハロハピのみなさん、きっと喜んでくれると思います！
イヴ: もし私にお手伝いできることがあったら、 なんでも言ってください！　助太刀いたします！
花音: うん……ありがとう、イヴちゃん
イヴ: あ……事務所のスタッフさんから…… どうしたんでしょう……？　
イヴ: もしもし……今ですか？　はい…… …………えっ！？　ほんとうですか！？
花音: ……？
イヴ: はい……はい……！　ありがとうございます！ これからももっとがんばります！
花音: イヴちゃん、何があったの？
イヴ: 実は……ラジオが好評で、１時間の特別番組が決まったんです！
花音: ラジオって、『オールデイズ＊ブシドー』だよね……？
イヴ: はい、そうです！
花音: わぁ……！　すごいね、イヴちゃん、おめでとう！
イヴ: ありがとうございます！　 あ……っ！
花音: ？
イヴ: これって、ひょっとして……あの、占いの……
花音: あ……っ！　そういえば、 貫いてきた信念が花開く、って……
イヴ: たぶん、これのこと、でしょうか……？
花音: うん、きっとそうだよ……！
イヴ: がんばってきて、よかったです……！
花音: 私もすっごくうれしいよ。よかったね、イヴちゃん。 あ、そうだ、彩ちゃんたちにも 知らせないと。きっとみんなも喜んでくれるよ
イヴ: はい！ 特別番組、緊張しますが……この若宮イヴ、 任されたからにはやり遂げます！
花音: ふふ。がんばってねイヴちゃん、応援してるよ
イヴ: ありがとうございます！　誠心誠意、がんばります！
