event196-05 第４話 あり得べからざる今を見ろ

セミの声、照り付ける太陽。 夏休みの登校日。

(Character: 戸山香澄, 花園たえ, 牛込りみ, 山吹沙綾, 市ヶ谷有咲, 弦巻こころ, 松原花音, ミッシェル, 氷川日菜, 白鷺千聖)

[放課後]

[花咲川女子学園 校門前]

千聖: ふぅ、セミの声を聴いてるだけで、汗ばんでくるわね。 ねえ花音、せっかくだからカフェに寄って帰りましょう
花音: うん……
千聖: クラスのみんな、元気そうだったわね。 旅行に、部活に、趣味に…… みんな、高校最後の夏休みを満喫しているようね
花音: ……
千聖: ……花音は、どう？　 夏休みに、なにか新しい事を始めたりした？
花音: ううん、家で、ひとりでいることが多いかなぁ…… 部活には行ったりするけど……
花音: でも、その部活も、明日で最後だから……
千聖: ……そう。茶道部の３年生は、もう引退なのね
生徒 (日菜): おーい、千聖ちゃーん！
千聖: 日菜ちゃん、どうしたの？　
生徒 (日菜): これからお仕事の緊急ミーティングだって！ 新しいお仕事、スタッフさんが取ってきてくれたらしいよ！
千聖: そう。ふふ、楽しみね
生徒 (日菜): なんかさ、パスパレの仕事の幅が 広がってる感じがして、るるるんっ♪　ってするよー！
千聖: ええ。やれることの幅が広がって…… 知らなかった自分に出会えるみたいで、胸が弾むわね
花音: ……
生徒 (日菜): ねーねー、せっかくだしミーティング終わったら みんなでファミレス行こう！
千聖: ふふ、いいわね。けれど、アイドルなんだから あまり甘い物を食べすぎないようにしないとダメよ
生徒 (日菜): わかってるってー♪　 さっそく彩ちゃんに連絡だー！
千聖: あれ……？　でも今日は彩ちゃんバイトじゃなかったかしら……？
花音: ……あ、その、今日はたぶん、シフト、入ってなかったと思うよ
生徒 (日菜): ホント！？　教えてくれてありがとー！ えーっと……
花音: あ……松原、です
生徒 (日菜): 松原さん、ありがとー！　 あ、麻弥ちゃんからも連絡来た！ ほら、千聖ちゃん、ミーティング行こー！
千聖: 花音……
花音: あ、その……私は、気にしないで、行ってきて
千聖: ……
千聖: ごめんなさい、花音。 今度、埋め合わせするから
花音: う、うん…… バンド、がんばってね
花音: ……
花音: （千聖ちゃん、パスパレ大変そうだけど…… すっごく充実した顔で笑ってた……）
花音: （バンドを始めてから、千聖ちゃん、 表情がどんどん柔らかくなっていく気がする）
花音: （私も、あんな風に笑いたいな……）
花音: （私は今、人からどんな風に見えてるのかな……）
花音: （ちゃんと、笑顔になれてるの、かな……）
(Black cut)
(Background change)

[商店街]

花音: ……
生徒 (香澄): 明日のライブ、楽しみだね～！
生徒 (たえ): あ、そうだ、ライブ終わったら クラスのみんなも呼んで打ち上げしようよ！　 有咲の蔵で！
生徒 (有咲): うちで！？　ぜってー全員入んねーって！
生徒 (香澄): えぇ～！？　なんとかなるって～！
生徒 (沙綾): ふふ、いいと思う。ねえ有咲、やってみようよ
生徒 (有咲): ん～～～…… ……まあ、一応ばあちゃんに相談してみる。 けど、期待すんなよ！　一応聞いてみるだけだから！
生徒 (香澄): やった～！！
花音: （みんな楽器持ってた…… あの子たちも、バンド、やってるのかな……）
花音: ……はぁ～……
花音: きゃっ！
生徒 (こころ): ！？
生徒 (ミッシェル): 弦巻さ～ん…… だから言ったじゃん、ちゃんと前向いて歩きなって。 すみません、ぶつかっちゃって。大丈夫でした？
花音: あ、私は……平気です……
生徒 (こころ): あら？　あなた、なんだかとっても お腹の痛そうな顔をしてるわね。 もっと笑顔にならなきゃだめよ！
花音: あの、その……
生徒 (ミッシェル): ほんとすみません…… ほら、弦巻さん行くよっ！
生徒 (こころ): 今からあたしたち、楽しいことを探しに行くの！ よかったら、あなたも一緒にどうかしら？
花音: ふ、ふえぇ……わ、私は……
生徒 (ミッシェル): あ、別に気にしないでください。 いつもこんな調子なんで
生徒 (こころ): あ！　今とーってもいいことをひらめいたわ！ みんなでバンドをするっていうのはどうかしら！？
生徒 (ミッシェル): だからー、それは無理だってば。 前にも言ったけど、結局メンバー揃わなかったじゃん……
生徒 (こころ): なら、もっと楽しいことがきっとどこかに…… あっ！　見て！　あそこにいる人たち、とっても 楽しそうだわ、何をしているのかしらー？
生徒 (ミッシェル): だから、ちょっと待ちなって、弦巻さ～ん！
花音: ……
花音: （バンド、かぁ……）
花音: （私もあの時、スネアを売ってなかったら…… 今の子たちみたいに、笑顔になれてたのかな……）
花音: （私、なんであのとき、ドラム辞めちゃったんだっけ……？）
(Black cut)
(Background change)
　: ――これが、私の…… あったかもしれない、未来――
(Black cut)
