event196-06 第５話 ゼロから

擦り減っていく夏。 最後の部活へと花音は赴く。

(Character: 松原花音, 白鷺千聖, 若宮イヴ)

[花咲川女子学園 校門前]

千聖: それじゃ、私はここで
花音: ありがとう、千聖ちゃん。途中まで一緒に来てくれて
千聖: いいのよ。私もこれから仕事だったから
千聖: 部活、今日で最後なのよね
花音: うん…… 夏休みが明けたら、３年生は忙しくなるから…… 今日で実質引退って感じかな……
千聖: そう。さみしくなるわね
花音: うん……花女に入って、今日まで続けてきたから
千聖: 花音にとって、居心地のいい場所だったのかもしれないわね
花音: ……
千聖: ……もうすぐ、夏休みが終わって、秋が来て…… 私たちの高校生活も、もうあまり残されていないわね
千聖: こうやって、制服を着て、セミの声を聴くことも……
花音: ……
千聖: ………… それじゃ私、行くわね
花音: うん……バンド、がんばってね
千聖: …… ……それじゃあね、花音
花音: ……ばいばい
花音: …………
花音: ……行こう、最後の部活……
(Black cut)
(Background change)

[花咲川女子学園 茶室]

イヴ: さて、畳の掃除も終わりましたし、あとは茶道具を……
イヴ: あっ、マツバラ先輩！　
花音: こんにちは、イヴちゃん
(Black cut)
イヴ: いかがでしょうか、私の点てたお茶は
花音: うん、とってもおいしかったよ。 最後の日に、イヴちゃんの点てたお茶が飲めてよかった
イヴ: マツバラ先輩にそう言ってもらえてうれしいです！
花音: ……なんだか、この部室ともお別れだと思うと、さみしいなぁ……
イヴ: またいつでも遊びに来てください。 ……あ、この畳のシミ、覚えてますか？
花音: もちろんだよ、イヴちゃんが入部したてのときに ２人でお茶をこぼしちゃって…… 顧問の先生に怒られたね
イヴ: あのとき、畳よりもまっさきに 私の制服を拭いてくれて。とっても優しい先輩だと思いました
花音: イヴちゃんとは、一緒にお茶菓子を買いに行ったりして、 帰り道に雑貨屋さんでシュシュを買ったね
イヴ: あのシュシュ、いまでもよく着けています。 マツバラ先輩との大切な思い出なので
花音: ……思い返せば、たまにここに部活に来るだけだったから、 イヴちゃんとはいっぱいおしゃべりできた気がするよ
花音: ここはやっぱり落ち着くなぁ…… 部活は楽しかったから
イヴ: え……？ 部活、は……ですか？
花音: ……あ、その、今のは……聞かなかったことにして……
イヴ: ……
花音: イヴちゃん…… バンドは楽しい？
イヴ: はい！　もちろんです！
花音: そっか……
花音: あのさ、イヴちゃんにこの話、したかな……？
イヴ: ？
花音: 私、いつか誰かとバンドができたらいいなって思って ドラムを始めたんだけど、全然うまくならなくて……
花音: それで結局、諦めちゃったんだ
花音: もしあの時、スネアを売ってなかったら…… 私も……イヴちゃんみたいに真っ直ぐに笑えてたのかなって…… 時々思うんだ
花音: ……バンド、やってみたかったなぁ……
花音: ……でも、もう遅いよね……
イヴ: …………本当に、今からだと遅いんですか？
花音: え……？
イヴ: 私、知ってます。マツバラ先輩のカバンに、 いつもスティックケースが入っていたこと
イヴ: スネアは売ったけど、まだ諦めきれなかったんですよね。 いつか、いいえ、いつでもドラムが叩けるように。 バンドが組めるように
花音: イヴちゃん……
イヴ: マツバラ先輩。 何かを始めるのに、遅すぎることなんてありません。 諦めない限り、いつだって何度だってやり直すことができます！
イヴ: これまでの時間が無意味だったなんてこと、 絶対にありません！　辛かった時間があった分、 これからを大切にできるはずです
イヴ: だから今日、ここから始めてみませんか？ マツバラ先輩の、本当の高校生活を
花音: ……
花音: （こんななんにもない私に、 こんなに熱い言葉をかけてくれる人がいるんだ……）
花音: （なのに……私は……私は……）
花音: じゃ、じゃあ私、そろそろ帰る、ね……！
イヴ: マツバラ先輩……！？　どこに……？
花音: ありがとう、イヴちゃん……っ！
