event196-04 第３話 √０

イヴへの予言が的中し、驚く花音。 そんな折、上機嫌の薫と出会う。

(Character: 戸山香澄, 瀬田薫, 松原花音, ミッシェル, 白鷺千聖)

[数時間後]

[住宅地]

美咲: へぇー、その占い、そんなにすごかったんですね
花音: うん、セットとかもすごく凝ってて、 占い師さんも、なんだか本物の魔女さんみたいで……
美咲: そっかー。でも、たしかにそういう、普段行かないような 場所に行ったら、曲のイメージとかも湧いてきそうですね
美咲: それで、曲作りのほうはうまくいきそうですか？
花音: う～ん……なかなか納得のいく歌詞が出てこなくて…… あとちょっと、って感じなんだけど……
美咲: まぁ、夏休みもまだあるし、ゆっくりで大丈夫ですよ。 はぐみたちが『早くかのちゃん先輩の作った曲聴きた～い！』って 騒ぐから、焦っちゃうかもしれませんけど
花音: あはは……自分ひとりで曲を作ってみて、 いつも美咲ちゃんがどれだけ大変なことをやってるのか、 前よりもっとよくわかったよ
美咲: いえいえ、あたしはみんなのイメージを 落とし込んでるだけなんで
美咲: ……あの、花音さん、 もし困ってることがあったらいつでも言ってくださいね
美咲: アドバイス、じゃないですけど、 ちょっとしたお手伝いくらいはできますんで
花音: う、うん……ありがとね、美咲ちゃん
美咲: それにしても、明日の登校日…… こころたち絶対忘れてるだろうから、 練習のときにしっかり教えとかないと
花音: あはは……本当に、毎日夏休みをエンジョイしてるもんね
薫: ああ……！　今日はなんていい日なんだろう……！ 空は輝き、小鳥はさえずり、まるで天から祝福の鐘の音が 聴こえてくるようだ……！
美咲: あれ……？　あそこにいるの……薫さんじゃないですか？
花音: ほんとだ……どうしたんだろう、ずいぶん楽しそうだけど
薫: おや……？　美咲に花音じゃないか、 こんな場所で出会えるなんて、まさに運命……！　
美咲: いやべつに、このあたりでもたまに会うから…… それで、なにか良い事でもあったんですか？
薫: ああ、さきほど、天啓が降りてきてね。 ずっと悩んでいたセリフが、 ようやく納得のいく表現に仕上がったんだ
薫: 劇の終盤、主人公がヒロインにかけるセリフでね、 これまでは『おかえり、アンドレ』だったんだが、 『おかえり、アンドレ』……と、こう劇的に変わったんだ
美咲: いやそれ、ぜんぜん違いわかんないんですけど……
薫: 前者はただ再会の喜びのみの表現に留まっているが、 後者はそれに加え、アンドレへの愛情と、さらには会えなかった 数十年の時間の重みと切なさまでをも表現しているんだ
美咲: へ、へぇー…… 花音さん、わかります？
花音: あ、え～っと……なんとなく、わかる、かなぁ……？
薫: これで来週の公演は大成功間違いなしさ。 ああ、まったく、閃きとは気まぐれな子猫ちゃんのようだね
美咲: まあ……薫さんがうれしいなら、いいんですけど……
花音: ……あ、ひょっとして、これって……
薫: ？　どうしたんだい、花音
花音: あの占い師さんの言ってた、 見つからなかったものが見つかる、って、 このこと、だよね……？
薫: なるほど……たしかに……占い師の子猫ちゃんは そう語っていたね
薫: つまり、彼女はこのことを見越していた、というわけだね
美咲: え、その占いホントすごいですね……
薫: フフ、やはり、女神も私の表現を楽しみにしていたというわけか。 その期待に応えられるよう、 当日は表現にさらなる磨きをかけなければ……！
花音: よかったね、薫さん！ 公演、私も観に行くね！
薫: ああ、最高の舞台にしてみせるよ。楽しみにしておいておくれ
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[松原家 花音の部屋]

花音: えーっと、キーはEだから、この小節の音符は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
占い師: 君は…… そう遠くない未来に、とても大切なものを失う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
花音: うう……集中、できない…… 良い曲、作らなきゃいけないのに……
花音: イヴちゃんも薫さんも占い、当たってたし……
花音: ……ちょっと休憩して、紅茶でも飲もうかな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
占い師: どうしても不安なときは、これを飲むといい。 心が穏やかになり、気分も晴れるはずさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
花音: ……そうだ、あの占い師さんからもらった紅茶……
花音: ……ちょっとだけ、飲んでみようかな……
花音: ふぅ……落ち着くなぁ。 なんだか、甘くて、不思議な香り……
花音: …… ……本当に、当たっちゃうのかな、占い……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
占い師: この未来を回避するには、 あったかもしれない未来と対峙するんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
花音: どういう、意味だろう……？ ……私の、あったかもしれない、未来…………
花音: ……眠くなって、きちゃった…… ……曲、つくらない、と……
(Black cut)
(Background change)
花音: ……
(Black cut)
(Background change)
花音: ……え、もうこんな時間……っ そっか、いつの間にか寝ちゃってて……
花音: 今日、登校日……学校、行かなきゃ……！
(Black cut)
(Background change)

[通学路]

千聖: おはよう、花音
花音: あ、千聖ちゃん、おはよう
千聖: 今日も暑いわね……昨日はよく眠れた？
花音: それが……最近ちょっと夜ふかしぎみだったから、 少しだけ寝坊しそうになっちゃった
千聖: ふふ、夏休みだからって、あまり油断してはダメよ
千聖: そういえば……花音は聞いたかしら、 花咲川のあの遊園地、閉園しちゃったそうよ
花音: え、そうなんだ……！　あの、スマイル遊園地、だっけ？
千聖: ええ、なんでも、人があんまり来なくなったみたい。 老朽化も進んでたし、仕方ないわよね
花音: そっかぁ…… 小さい頃にテレビでCMを見て知ってたけど…… なんだかさみしいね
生徒: おっはよーございまーす！　千聖先輩！
千聖: おはよう、香澄ちゃん ふふ、あいかわらず元気ね
千聖: それじゃ花音、私たちもそろそろ急ぎましょう
花音: うん
