event196-07 エンディング きみが還る場所

街を彷徨う花音。 そこには、ひとりの少女がいた。

(Character: 弦巻こころ, 瀬田薫, 北沢はぐみ, 松原花音, ミッシェル)

花音: ……部室、飛び出してきちゃった……
花音: ……今からでも、遅くない、か…… イヴちゃんはああ言ってくれたけど……でも……
花音: 私、どうすれば……
女の子: ……
花音: あれ……？　あの子……
花音: どうしたの？　こんなところで、うずくまって…… それは……ドラムケース……だよね？
女の子: はい……楽器屋さんが、この近くにあるって聞いて…… 今からスネア、売りに行こうと思って……
花音: え……？
女の子: でも、道に迷っちゃって…… 運んでたら、疲れちゃいました……
花音: ……
花音: ……やめちゃう、の……？
女の子: ……はい、その……そうしようかな、って……
花音: そう………… ……本当に、それでいいの？
女の子: ……え？
花音: 今辞めたら、絶対に後悔するよ
女の子: ……
花音: 誰かと一緒にバンドをやりたいって…… そう思ったからドラムを始めたんじゃないの？
女の子: ……けど、周りにいなかったんです…… バンドやってくれそうな人……
花音: ……ちゃんと自分から、 誰かに『バンドやろう』って言ってみた？
女の子: ……それは……言ってません、けど……
花音: きっと誰かが、手を差し伸べてくれて、 幸せなほうに引っ張り上げてくれる。 そう、思ってなかった？
女の子: ……だって私、ドラム、全然うまくないから…… 私なんかが誘えない……怖くて……
花音: 上手いか下手かを決めるのはあなたじゃない
花音: みんな、怖いよ。最初は。誰だってそう
花音: ……バンド、なんでやろうと思ったの？
女の子: 楽しそうだったから……ひとりじゃなくなると思ったから……
花音: うん。そうだよね。 本当に楽しいって気持ちは、ひとりじゃ生まれないもんね
女の子: ……
花音: きっと、あなたと同じように、 あなたを待ってる誰かがいるはずだよ
花音: だから、自分からちょっとだけ勇気を出して…… 走り出してみようよ
花音: 何かを始めるのに、遅すぎることなんてない。 諦めない限り、いつだって何度だって、やり直せる！
花音: （そうだよね、イヴちゃん……）
女の子: ……でも、もうスティック、売っちゃいましたし……
花音: ……だったら、これ
女の子: ……スティックケース……？
花音: 私の、あげるよ。ずっと持ってたから。 これで、ドラム、叩けるでしょ？
女の子: え、でも……
花音: あなたにあげる。 これでまた始められるよ
女の子: ……
花音: さあ、もう立ち上がって。あなたなら、きっとできる。 走り出して。振り返らずに
女の子: 私…… 私、もうちょっとだけ、がんばってみます。 ……ありがとうございましたっ
花音: ……うん、その笑顔だよ。 いってらっしゃい
(White cut)
(Background change)

[弦巻家]

花音: はぁ……はぁ……！ み、みんな、遅れてごめんっ！
こころ・はぐみ・薫・美咲: 花音！ かのちゃん先輩！ 花音さん！
こころ: ようやく来たわね！　さあ、みんなで練習を始めましょう！
薫: 花音、少し遅かったようだが…… どこかで迷子にでもなっていたのかい？
花音: 昨日、遅くまで曲を作ってて、寝坊しちゃって…… 待たせちゃってごめんね
はぐみ: そうだ！　かのちゃん先輩、新曲は！？
花音: う、うん、ええと、スコア……
花音: あ、あれ……？
美咲: どうしたんです？　花音さん
花音: おかしいな、カバンに スティックケース、入れてたんだけど……
美咲: えっ！？　ひょっとして、なくしちゃったんですか！？ たしか、その中にスコアも……
花音: う、うん……ど、どうしよう、どこかに忘れて きちゃったのかな……？
薫: は……！　もしかしたら、彼女の占いの 『大切なものを失う』というのは、 このことだったのかもしれない……
薫: つまり、あの占いは…… 当たってしまった……
花音: ……ううん、大丈夫！　占いは、当たってないよ。 ちょっと紙とペン、貸してくれる？
こころ: 紙とペンならここにあるわよ！　はい、花音！
美咲: 花音さん……？
花音: ここに来るまでにね、私、気づいたんだ。 ハロハピに出会えて、本当によかったって
花音: それに改めて気づいたら、言葉がたくさんあふれてきて
花音: （言葉と言葉が、繋がっていく―― 今のこの気持ちと言葉を繋いでいけば、きっと――！）
(Black cut)
花音: ……できた。 よかったらこれ、読んでみて
こころ・美咲・はぐみ・薫: ……！
こころ: 花音、すごいわ！　 花音の大好きが、ぎゅーーっと詰まってる！
はぐみ: うん！　なんだか胸がぽかぽかしてくるよ！
薫: ああ、情熱的で、それでいて…… 優しさに満ちあふれた歌詞だね
美咲: これは……名曲の予感がしますね。 いや、違うか。必ずなります。名曲に
花音: ……ありがとう、みんな
こころ: ん～～～～！！　さっそくみんなで花音の作った曲を 演奏しましょう！
はぐみ: やろやろ～！
花音: あ、みんな、ちょっと待って
美咲: どうしたんです？　花音さん
花音: 実は、その……メロディはまだ、完成してなくて……
花音: みんな、よかったら、手伝ってくれる……？
こころ: もちろんよ！　ひとりじゃできないことをするのがバンドだもの！ 夏休みはまだまだこれからよ！
はぐみ: あっ！　はぐみ、こんな音が浮かんだよ！ ふんふふふ～ん♪
こころ: いいわねはぐみ！　じゃああたしはこうよ！ ら～らら〜らら～♪
美咲: あー、ちょっと待って２人とも、今から メモするから！
花音: …………
薫: フフ……とても儚い曲になりそうだね、花音
花音: うん、大切なスコアはなくなっちゃったけど…… もっと大切なものになったよ
薫: なるほど、つまり…… 花音は、あったかもしれない未来と向き合ったんだね
花音: わからないけど…… なんだか不思議な夢を見ていた気がする
花音: それで目が覚めたら、とてもスッキリしてたんだ
薫: それはきっと、花音が知らない間に、 自らの運命をちょっとだけ塗り替えたのかもしれないね
花音: そっか……だから、占いは当たらなかったんだね
薫: いや……彼女はこうも言っていたよ。 『君ならきっと乗り越えられる』と
花音: え……？ じゃあ、占いは当たったの？　当たってないの……？ どういうこと……？
薫: それはつまり……
薫: そういうことさ
花音: ふふ……だね！
こころ: ２人とも、なにしてるの？ はやくこっちにきてみんなで楽しい曲を作りましょう！
花音・薫: うん！ ああ
