event218-06 第５话 那时描绘的梦想和现在

顺利做好了新生社团活动介绍， 就在绯玛丽等人放松下来时，有新生找上门来——

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【羽丘女子学园 食堂】

鸫：小绯玛丽、小巴，介绍社团活动辛苦你们了！ 现场真的很热闹呢！
绯玛丽：热闹确实是热闹，但……！ 唉……
摩卡：不用在意啦~ 就算小绯连续发球失误三次， 就算连续对打最后结束在小绯这里……
绯玛丽：真是的~~~！不要说了~~！
兰：大家的加油声也很响亮， 应该给所有人都留下了深刻的印象吧
巴：是啊！ 最后一次发球的瞬间，体育馆里的人们仿佛变成了一个整体！
绯玛丽：可是彩排的时候明明很完美！ 我本来是想让大家看那个的啊~~
鸫：呵呵呵，我觉得你的热情已经传达给大家了哦。 下周就开始临时入社体验期了，到时候一定能挽回颜面的！
绯玛丽：唉…… 我好想呈现能让大家称赞『好帅气~』的社团介绍啊……
新生Ａ：那、那个……你是网球部的副社长吧？ 刚才介绍过社团活动的……
绯玛丽：啊，是的。姑且……是的……
新生B：我们想加入网球部…… 新手也可以加入吗？
绯玛丽：……诶！？ 当、当然可以啊……
新生Ａ：太好了~我们看了刚才网球部的招新表演， 感觉真的很开心！ 就说，好想和这样的学姐们一起打网球啊
绯玛丽：是这样吗~？ 有人能这么想真是太好了~~
绯玛丽：没问题！ 我会从头开始好好教你们的，放心吧！
新生B：好的！谢谢！ 待会我们就去提交入社申请表！
摩卡：哦~这么快就看到社团介绍的效果了~
绯玛丽：我可算是松了口气~ 要是因为我的失误而导致没有新生加入怎么办…… 我真的好担心……呜呜……呜呜……
兰：……诶？ 有必要哭吗……？
巴：不不不，实际去体验过后就能理解，当时真的会超级紧张。 我懂绯玛丽的心情哦
绯玛丽：巴~~
巴：我们舞蹈社站在侧台等待上场时，也都非常紧张
舞蹈社学生：那、那个，巴学姐……
巴：哦！辛苦了！ 刚才的舞蹈跳得真不错啊。 感觉把舞蹈社的优点都展现给大家了！
舞蹈社学生：可、可是我…… 在最后定型的时候失去了平衡…… 大家还特意一起练习了的，对不起……
巴：你不用往心里去啦。 而且，既然已经知道那部分很难了， 那今后在跳那一段的时候就会更加注意吧？
巴：每个人都有失败的时候。 只要下次吸取教训就行了！
巴：今天练习的时候，再练一下那个部分吧
舞蹈社学生：好的！谢谢！ 那我先失陪了！
巴：啊哈哈，看来你又打起精神了，真是太好了
鸫：真不愧是社长呢，小巴
绯玛丽：平时基本看不到巴当社长时的样子， 总觉得很新鲜
摩卡：我懂~ 就像一个热血英雄一样~
摩卡：明明在升上二年级的时候，学妹们都很害怕你， 现在却受到了她们的爱戴~你真的长大了呢~
兰：你到底是站在谁的角度说出这些话的啊
巴：啊哈哈……是吗，英雄啊~
兰：这么高兴吗
巴：不，也不算高兴吧， 只是在想，我变成了小时候期望的那样
绯玛丽：诶？什么意思……？
巴：我们之前不是刚聊过吗？ 小的时候，希望长大能成为什么样的人
鸫：啊，原来是这样！ 这么一想，小绯玛丽也变成了自己期望的那样吧？ 受人喜爱的可爱公主！
绯玛丽：诶？是吗……？
鸫：绝对是的。 刚才的新生也是因为感受到了小绯玛丽的这种魅力， 才会想加入网球社的吧
绯玛丽：听你这么说，我特别高兴……！
摩卡：或许大家真的都 变成了当时自己想要成为的人呢~
兰：当时……
绯玛丽：那么，鸫鸫是想成为魔法师……对吧？ 这个怎么说？
巴：鸫鸫不是能像魔法师一样 三下五除二地解决大家的问题吗？
鸫：是、是吗？
摩卡：嗯嗯，小摩卡也和侦探一样， 能一针见血地猜中大家的想法~
巴：这个感觉有点牵强……
绯玛丽：那兰呢？ 咦，这么说来，我们好像还不知道 兰当时想成为什么样的人吧……？
兰：我就算了。 已经不记得了，上次直到最后也还是没能想起当时说过什么
（黑屏转场）
（背景切换）
兰：我、我……
兰：……
（黑屏转场）
