event218-02 第１话 一点一点改变的放学后

和平时一样，兰和摩卡一起回家。 其他的乐队成员似乎都很忙……

（登场角色：牛込里美、美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、宇田川亚子）

【羽丘女子学园 换鞋处】

摩卡：兰~我们一起回去吧~
兰：好。 ……咦，其他人呢？
摩卡：咦，你没听说吗~？ 鸫鸫不用说，要忙学生会的事对吧。小巴在忙舞蹈社的事， 小绯说『要做补习班的作业~』，已经先回家了哦
兰：这样啊
摩卡：顺便说一下，小摩卡现在很闲~
兰：什么？
摩卡：我在向你发出『要不要两个人一起去录音棚练习~？』的约会邀请~
兰：什么约会啊…… 正常地叫我去不就好了。可以去啊
摩卡：好耶——那小摩卡去预约录音棚了哦~ 啊哈哈，和兰过二人世界~
兰：……唉~
（黑屏转场）
（背景切换）

【羽丘女子学园 体育馆】

亚子：刚才姐姐超级超级帅气！ 在跳副歌的时候『唰』地一下抬起腿的那个动作！
巴：啊哈哈，我加了个即兴动作进去
学生Ａ：不愧是社长！ 这样的话，介绍社团活动的当天，舞蹈社肯定能带动气氛的！
巴：不不不，你太抬举我了。 不过，我们舞蹈社一定要做个帅气的社团介绍啊！
亚子：嗯！啊，对了！ 刚才的舞蹈动作里，有几个地方亚子不太确定…… 姐姐能不能教教亚子？
学生B：我也想请社长教教我！
学生C：啊，我也是！
巴：哈哈哈，知道了、知道了。 那明天就久违地晨练一下吧
亚子：同意~~~！ 姐姐真的最帅气了……！
亚子：亚子要成为像姐姐一样的学姐！ 要是给新生介绍社团活动的时候能招到一年级学生， 那亚子会像姐姐一样教她们很多东西~！
巴：嗯，我相信一年级学生也会很高兴的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

绯玛丽：zu、zara、zu、zari、zu、nu、zara……ne…… 咦，不对吗。 zu、zara、zu、zari、zu、nu……zaru？……zare？
绯玛丽：怎么感觉已经不认识字了啊！ 『zu』的活用形都有什么来着？
里美：刚才补习班老师教了记忆方法吧。『zu』的活用形是…… 『zu、zara、zu、zari、zu、nu、zaru、ne、zare、zare』 ……应该是这样
绯玛丽：没错、没错！绝对没错！ zu、zara、zu、zari、zu、nu、zaru！ne、zare、zare！
里美：古文的活用形有很多需要去记呢……
绯玛丽：是啊~比如『上一段活用动词』和『上二段活用动词』之类的？ 我一点都搞不懂，脑子里全是浆糊
里美：但是，活用相关的问题是一定会考的， 所以必须要好好记住
绯玛丽：真是的~~好想快点从学习中解放出来啊~~！ 我说、我说，里美上了大学之后想做什么？
里美：嗯~也许想扩展一下自己的眼界吧。 小绯玛丽呢？
绯玛丽：呵呵，我啊~有很多想做的事~
绯玛丽：我想上各种各样的课，也想加入社团！ 还有~想尝遍学校食堂的所有甜点！ 啊，也想好好研究研究时尚，还有就是——
里美：呵呵呵，感觉你有很多想做的事情呢。 想想这些，或许就有动力完成补习班的作业了
绯玛丽：是啊！一起努力吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【美竹家 兰的房间】

兰：……原来是这样
兰：这本图鉴里有很多值得参考的东西。 比如空间的有效利用方法…… 我没怎么从这个角度思考过
兰：啊，大家发了消息……
巴：『绯玛丽， 有没有想好社团招新时要说的话？』
绯玛丽：『今天忙着上补习班，根本没时间想这些啊~！ 我明天会加油的！』
摩卡：『小绯，英文卷子明天也要交哦~』
绯玛丽：『差点忘了！摩卡，你真是我的救世主~~！』
兰：不好…… 我也忘了……
鸫：『给新生做的社团介绍以及学生会的准备工作我都做好了！ 小绯玛丽和小巴，到时候就拜托你们了哦！』
兰：大家都很有『三年级学生』的感觉……
摩卡：『哦~大家都很忙呢~ 不愧是高三学生！』
摩卡：『在这样的情况下，兰和小摩卡今天去过二人世界了~』
兰：……！？ 这是在说什么啊，摩卡……
兰：『摩卡……真多嘴』
兰：……我们也已经是三年级学生了……吗
（黑屏转场）
（背景切换）
