event218-05 第４话 和平时一样的时光

Afterglow在录音棚里练习。 绯玛丽似乎心情极佳……？

（登场角色：美竹兰、青叶摩卡、上原绯玛丽、宇田川巴、羽泽鸫）

【CiRCLE 录音棚】

绯玛丽：嗯~~~！刚才的演奏是不是很赞！？ 我把想到的编曲加进去了，怎么样！？
巴：哎呀~超棒的！ 尤其是副歌前的很有激情的那部分！
鸫：嗯嗯！ 我也想往里加入编曲了
兰：今天，绯玛丽演奏的乐音明显很有活力呢
摩卡：小绯，你好像很开心啊~？ 难道遇到了什么好事？
绯玛丽：哼哼~问得好！ 其实~我们做了向新生介绍社团的预演， 感觉已经非常完美了！
摩卡：哇，居然敢说完美，口气真大呢~
绯玛丽：要是看到我那个技术，绝对的， 所有新生都会想加入网球部的~
鸫：好自信……！
绯玛丽：我姑且拍了预演时的视频……要看吗？
绯玛丽：啊，不过~这种应该在活动正式开始时 看会更加感动吧~
绯玛丽：……嗯，还是就等活动当天在现场看吧！ 敬请期待！
巴：哟！我很期待哦！ 网球部副社长！
兰：对了，舞蹈社的社团介绍准备得怎么样了？ 我记得你之前好像说要倒立介绍什么的……
巴：那个主意最后还是取消了。 我们决定所有成员一起 跳阵型舞
巴：一定会是干脆又帅气的社团介绍， 大家千万不要错过哦！
鸫：呵呵呵。 看来介绍社团的活动好像会很热闹呢！
摩卡：升到三年级后，参加社团的人都很辛苦呢~ 兰和小摩卡会在背后给你们加油的~
兰：有干劲参与社团活动虽然很好， 但乐队的练习也要认真对待哦
兰：马上要开始『G.B.T.』的第三轮比赛了
巴：我知道啦！ 毕竟我们要创造Afterglow的传说啊！
巴：昨天打工结束后， 我也和益木单挑了！
绯玛丽：我当然也一直在勤奋练习哦！ 做完补习班的作业之后，我都会去做自主练习的！
鸫：为了『G.B.T.』，大家一起努力吧！
摩卡：哎呀~大家都在向着未来迈进呢~
绯玛丽：好~！ 那么Afterglow全员，向着未来~~
摩卡：小绯，我不想喊『嘿、嘿、哦~』哟~
绯玛丽：喂~！ 别在开始前打断我啊~！
一同：哈哈哈哈……
巴：怎么说呢…… 今年能五人一起同班真是太好了
鸫：是啊。我也放心了。 感觉和平时一样的时光就在这里……
兰：和平时一样的时光……
鸫：你想，升了年级后，环境也变了， 总觉得自己应该快点适应新事物……
鸫：而且又感觉时间过得好快…… 当然，这种感情也很重要
鸫：但是，和大家在一起的时光 仍然和平时一样
鸫：所以我真的很喜欢和大家待在一起的这段时光
绯玛丽：我也是！我非常喜欢我们五个人待在一起的时光！ 就算长大了，我们也要一直是Afterglow哦！
巴：嗯。 我们永远都是Afterglow！
绯玛丽：嗯嗯！Afterglow是永恒不灭的！
兰：永恒……
摩卡：用最好的演出将最好的乐队化作永恒~ Afterglow将成为传说~
巴：哦！这个目标不错！
鸫：大家都好有干劲……！ 我们是不是应该稍微延长录音棚的租用时间？
绯玛丽：嗯！我去问问看！
摩卡：啊……她走了。 我真是佩服小绯的行动力啊~
兰：是啊。 等绯玛丽回来后，我们再演奏一遍刚才的歌曲吧
