event133-07 エンディング 水と器

熱狂のうちにワンマンライブは終了。 終演後、二人はプールサイドで語り合う。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[dub 控室]

一同: …………
チュチュ: Sweet！　Excellent！　Unstoppable！ 最高のパフォーマンスだったわ！！
ロック: はい……！　でら興奮しちゃいました！！ レイヤさん、凄すぎです！
パレオ: パレオも鳥肌止まりません〜！　 生配信の閲覧者数もすごいことになってますよ〜〜♪
マスキング: マジ暴れまくった〜〜……！ けど、ははっ……もう立てねえ〜……レイのせいだぞ
レイヤ: え……私の？
チュチュ: そうよ。アナタが火をつけたんだからね。 聞こえないの？　この鳴り止まないアンコール！　
ロック: ひぃいい〜〜！　う、嬉しいけど。 これで何回目でしょう？
パレオ: ま、まさに嬉しい悲鳴というやつですね♪
チュチュ: さ、ラストアンコール行くわよ！
一同: うん！ おう！ はい！
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

マスキング: おいパレオー？　ケーキの皿どこにあるんだ？
パレオ: ああっ！　そんな乱暴に戸棚開け閉めしないでください！ マッスーさん、もっと優しくっ
マスキング: フツーだろフツー
ロック: あ、お皿。こっちにありますよ
レイヤ: あ、チュチュ。 もうすぐ打ち上げの準備できるから待ってて
チュチュ: そろそろ来る頃ね
パレオ: はいは〜い♪　パレオが行って参ります〜
パレオ: みなさ〜ん！　素敵なデリバリーがたくさん届きましたよ〜♪
ロック: わ〜〜ローストビーフにお寿司にピザまで！ でら豪華や〜〜！！
マスキング: ははっ！　マジか、ラーメンもあるじゃねえか！
レイヤ: チュチュが用意してくれたの？
チュチュ: Of course！　アナタ達の好きなものを用意したわ！ 好きなだけ食べなさい！　これは命令よ！　
レイヤ: 命令…… ふふっ、こんな嬉しい命令なら大歓迎だね、みんな
ロック: はい！　もちろん従います！　 チュチュさん、もっと命令してくださいっ
チュチュ: う、うるさいわよロックっ！　
マスキング: はは、やっぱお前かわいいな
パレオ: はい♪　もう伝説級のかわいさです♪
チュチュ: ああもうしつこいっ！　パレオあとは任せたわよ
パレオ: かしこまりましたご主人様〜♪
ロック: あ、チュチュさんどちらに？
チュチュ: ちょっと風に当たってくる！！
マスキング: おう、できたら呼ぶから休んでろよ
(Black cut)
(Background change)
レイヤ: 隣、いい？
チュチュ: Sure
レイヤ: 今日凄かったね
チュチュ: ええ。演奏そのものは走りまくってたけど…… これ以上ないってほど熱狂してた
チュチュ: ワタシには表現したい音楽が山のようにある。 インスピレーションがどんどん湧いてくるの
レイヤ: うん
チュチュ: でも、ワタシは０を１にすることはできても、 １を１０にすることはできない。 アナタには１を１００にも、１０００にもできる力がある
レイヤ: うん。私達は水と器なのかもね。 注いでくれる水があるから、私はどこまでも大きくなれる
チュチュ: レイヤ……
レイヤ: チュチュ、私達はそんな簡単にぶっ潰れたりしない。 それはね、みんなあなたを信じてるからだよ
レイヤ: だから何度でもケンカして何度でも仲直りしよう。 そうやって強くなっていこう
チュチュ: ええ。 レイヤ……期待しているわ
レイヤ: ふふっ、私わかったんだ。 チュチュの『ぶっ潰す』って、 本気をぶつけたいって意味なんじゃないかな、って
レイヤ: だってリスペクトしてるバンドには必ず言ってるもんね
チュチュ: フン、違うわよ。 ま、でも勝手にそう思ってればいいわ
レイヤ: ……チュチュ。 ポピパとRoselia……必ずぶっ潰そう
チュチュ: Of course, ぎったんぎったんにしてやるわ。 そのためにレイヤ、ワタシはメンバーにだって手加減しないわよ
レイヤ: それはこっちのセリフ。 油断してたら、チュチュ……私だってあなたのことぶっ潰すよ？
チュチュ: フンっ…… このワタシが黙って潰されるように見える？
レイヤ: うーん……どうかな？　 その時になってみないとまだわからない、かな
チュチュ: まったく。その答えはまだ想像の範囲内ってところよ。 もっとワタシの想像を超えていきなさい
レイヤ: ふふ、ごめんごめん そうだね、うん。超えていかないと……だね
レイヤ・チュチュ: ふふ……あははっ
パレオ: チュチュ様ー！　レイヤさーん！ 準備できましたよ〜！
チュチュ: わかったわ。さ、行くわよレイヤ
レイヤ: うん、はじめようか
(Black cut)
