event133-03 第２話 チュチュが求めること

レイヤとの口論を後悔するチュチュ。 クローゼットの中であの日の事を思い出す。

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: う〜〜！！　もうなんなのよ〜〜！！ 今日は最低最悪の日だわ……
(White cut)
(Background change)
チュチュ: うるさいわねっ！　 ワタシの命令に従うって言ったでしょ！？ 自分の意見は言わないくせに、こんな時だけ主張しないでっ！
レイヤ: ……！
パレオ・ロック・マスキング: ……っ！
レイヤ: チュチュ……！
マスキング: おい、命令って……
チュチュ: と、とにかくっ……！！ …………今日は終わりにするわ
パレオ: かしこまりました〜♪ ではみなさん明日の練習メニューはメッセージにてお送りします
ロック: あっ、あのっ。チュチュさん……！
マスキング: いいから、帰るぞロック。 ……レイ
レイヤ: あ、うん。わかった……
(Black cut)
(Background change)
チュチュ: ……も〜〜〜！　 なんでワタシがビクビクしなくちゃいけないわけ！？ 　 なんでこんなことに……！　今までうまくやれてたのに……！
チュチュ: ……っ！　……違う
チュチュ: うまくなんかやれてなかった…… だから結局あんなことに……
(White cut)
(Background change)
パレオ: あの、チュチュ様……パレオは……パレオだけは…… 何があっても、ずっと。ずっとおそばにいますから
チュチュ: うるさい！　アンタだけいてもしょうがないのよ！
パレオ: え……っ
(White cut)
(Background change)
チュチュ: もうあんな思いは嫌なのに……
パレオ: チュチュ様、クローゼットの中ですか？ 一緒にごはん食べませんか？
チュチュ: いらない
パレオ: ええ〜そんなことおっしゃらず〜。 今日はパレオ特製ジャーキー丼ですよ♪
チュチュ: じゃ、ジャーキー……っ！？ ……い、いらない！！
パレオ: パレオの愛情たっぷりで絶対お口に合うと思いますよ〜。 ね〜チュチュ様〜〜
チュチュ: わかったわよ！　しつこいわね！
(Black cut)
(Background change)
パレオ: ふふっ、やっと出てきてくれましたね〜♪
パレオ: さっ、ご飯にしましょう！ ご飯を食べると、きっと元気が出ますよ♪
チュチュ: パレオ……あの……ありがとう
パレオ: と、とんでもないです〜〜！！ パレオは好きでチュチュ様にお仕えしているのですから ご飯くらい何でもありません！
チュチュ: No, そうじゃなくて……
チュチュ: 今日、フォローしてくれたでしょう
パレオ: ああ〜…… そんなこと全然気にする必要はありませんよ♪
パレオ: それに。みなさん、ちゃんとわかっていらっしゃると思いますよ。 チュチュ様に悪気がなかったってことくらい
チュチュ: そ、そうなの！？　ワタシ、またアナタの時みたいに…… やってしまったと思って……
パレオ: 大丈夫ですよ！ 私達はあの時よりも、ずっとお互いのことをわかってますから！
パレオ: チュチュ様に悪気がなかったことは みなさんに伝わっているはずです！
チュチュ: そう……ただ…… 今後のためにも、謝っておいたほうが良さそうね……
パレオ: はい！ チュチュ様がそうしたいのなら、パレオは全力で応援します
チュチュ: だからといって考え方を変えるつもりはないわ！　 その、……伝え方が良くなかった、と思ってるだけ！
パレオ: はい〜♪ そのお気持ちをお伝えするだけで十分だと思います
パレオ: さあ、冷めないうちにいただきましょう♪ 手を合わせて〜いただきます！
チュチュ: うん……
チュチュ: （ワタシがレイヤに求めること――）
チュチュ: （それはただひとつ――）
パレオ: どうかしました？　チュチュ様？
チュチュ: なんでもないわ。 ジャーキー、もうないのかしら？
パレオ: も〜ジャーキーだけじゃなくご飯も食べてくださ〜い
