event133-06 第５話 暴れる準備はいい？

レッスンで激しくぶつかり合うレイヤと チュチュ。その中でレイヤが感じたのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ (ちゆ): Stop！　レイヤ！　 そのフレーズはもっと速く深く！
チュチュ (ちゆ): さっき注意した歌い出しも、またコンマ１秒遅れたわ。 アナタのボーカルぢからはそんな程度！？ さぁ、今のところOnce more！　
レイヤ (レイ): ……OK、わかった
ロック (六花): あ、あの〜お二人とも……その、白熱しすぎっていうか…… レイヤさんが言われっぱなしっていうか…… その、朝からぶっ通しでやってますし、ちょっと休憩に……
レイヤ・チュチュ: ロックは黙ってて
ロック (六花): ひ、ひぃぃぃ～～っ！ すみません〜〜
レイヤ (レイ): ありがとね、ロック。でもこれはケンカだから。 それに、やられっぱなしじゃないよ。 音でやり返すから見てて
マスキング (ますき): ……ぷっ。はは、いいねいいね。 調子が出てきたんじゃねえの？
パレオ (令王那): はい！　これでこそって感じです！
ロック (六花): あはは……嬉しいような、怖いような……
マスキング (ますき): いいんじゃね？　お互いがお互い本気でぶん回しても壊れない 最高のおもちゃってことだろ
チュチュ (ちゆ): 何をコソコソ話してるの！ 無駄口叩いてないでOnce more！
レイヤ・マスキング・ロック・パレオ: うん！ おう！ はい！
(Black cut)
レイヤ (レイ): ーーーーー♪
チュチュ (ちゆ): OK！　今日の練習はここまでよ。 みんなもう帰ったし、アナタも帰って休みなさい
レイヤ (レイ): チュチュ、その顔はまだ満足してないでしょ……？
チュチュ (ちゆ): う……！　 けどコンディションを整えるのもボーカルの仕事でしょ
レイヤ (レイ): ……うん、そうだけど……
チュチュ (ちゆ): そうだけど、何
レイヤ (レイ): …………やだ
チュチュ (ちゆ): や、やだってなによ！　 そんな子供みたいなこと言って
レイヤ (レイ): だってチュチュが納得してないなら意味ない。 もう一回聴いて……！　それに今は、止まりたくない！
チュチュ (ちゆ): 今日は終わり、これはプロデューサー命令よ！
レイヤ (レイ): ならこっちもフロントとして言わせてもらう。 プロデューサーが満足してないのに終われない
チュチュ (ちゆ): プロなら調整するのがBetterでしょう！
レイヤ (レイ): ベターが最善？　それ本気で言ってるの？
チュチュ (ちゆ): 〜〜〜〜っ、わかったわよ！　これで最後よ
レイヤ (レイ): わかった。ありがとうチュチュ……
チュチュ (ちゆ): レイヤ……！？　急にしゃがみこんでどうしたの！？
レイヤ (レイ): あ、うん、平気
チュチュ (ちゆ): 平気じゃないでしょう！？ こ、こういう時は１１０？　いや１１９？　 ああもうパレオ、なんで帰っちゃったの？
レイヤ (レイ): 大丈夫だよチュチュ。 その……お腹空いちゃっただけ…… 朝からあんまり食べてなかったから
チュチュ (ちゆ): ……まったく！！　レイヤがこんなにバカだとは知らなかったわ！ 本当バカ！！
レイヤ (レイ): チュチュもやっぱりそう思う？　 私ってけっこうバカなんだね、知らなかった
チュチュ (ちゆ): Unbelievable……マジのバカね……
レイヤ (レイ): ……うん、ごめんね
チュチュ (ちゆ): …………ぷっ
レイヤ・チュチュ: ……ふふっ。 あはは……！
チュチュ (ちゆ): あーあ、まったくなんなのよ本当に
レイヤ (レイ): チュチュ。あのね、私。 星になりたいんだ
チュチュ (ちゆ): その突拍子のなさ、なんかタエ・ハナゾノみたいね
レイヤ (レイ): 花ちゃんが教えてくれたんだ、ボーカルはバンドにとって星。 バンドを導く存在、それが星
レイヤ (レイ): けど今の私には、どうやってなればいいのかわからない。 それが見つかれば、きっともっと最強になれると思う。 だから……チュチュ待ってて
チュチュ (ちゆ): 当然よ。けどワタシ、そんな気長な方じゃないの。 さっさと最強の星にならないと置いてくわよ
チュチュ (ちゆ): レイヤ…… ワタシの想像を超えなさい……
レイヤ (レイ): ……え？
チュチュ (ちゆ): アナタはいつもワタシが求める通りにやってくれていたわ。 ワタシのOrder通りに…… But, RASが最強になるためには、それだけじゃダメ
チュチュ (ちゆ): 自分のBorder lineを超えなさい。 アナタの星はきっとその先にあるわ
レイヤ (レイ): うん、わかった
(Black cut)
(Background change)

[ワンマンライブ当日]

[dub ステージ]

チュチュ (ちゆ): OK, OK！　アリーナ、盛り上がってるわね！　 ここから第二幕の始まりよ！
チュチュ (ちゆ): ――It's show time！！
観客A: えっ、これって新作映像！？　カッコいいーー！！
観客B: 過去のライブ映像じゃん！！　超アガる〜〜！！
レイヤ (レイ): （映像が終われば新曲……）
レイヤ (レイ): ……暴れる準備はいい？
レイヤ (レイ): 暴れろ！
チュチュ・マスキング・パレオ・ロック: ！！
チュチュ (ちゆ): （なんなの……！？　このレイヤの熱量！　 いつものレイヤじゃない！）
マスキング (ますき): （ははっ、レイのやつ！！　 ボヤボヤしてると食っちまうぞってか？　おもしれえ！）
ロック (六花): （レイヤさんの迫力に圧倒される……！！　 私だって！　いこまい！！）
パレオ (令王那): （さすがレイヤさん！　ホント痺れちゃいますっ♪ パレオも負けませんよっ）
チュチュ (ちゆ): （レイヤ……やるじゃない……！）
チュチュ (ちゆ): （ワタシはこれを待っていたのよ！！ レイヤ、あなたの欲望をもっと見せつけなさい！！）
レイヤ (レイ): （やりたい音楽や、『星』のこと……まだ道は見えない）
レイヤ (レイ): （けど今はこの思い、この衝動を止めたくない！　 今この瞬間、暴れたい！！）
(White cut)
