event133-02 第１話 『ぶっ潰す』

自分の課題について考えるレイヤ。そんな中 チュチュが再び『あの言葉』を発して……

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション リビング]

レイヤ: …………
マスキング: ……わっ！！！！！！
レイヤ: び、っくりした……
マスキング: あはは、全然そう見えねー！ もっといいリアクションしろよな、レイ
レイヤ: これでも十分驚いてるって。 おはようますき、早いね
マスキング: おう、レイこそ。 で？　なに朝っぱらから辛気臭い顔してんだよ
レイヤ: 辛気臭い顔なんかしてないよ
マスキング: いやいや、マジで嘘下手っぴだなお前。 いいから私に話してみろって
レイヤ: 昨日、チュチュに『やりたい音楽はないのか』って言われて…… それでちょっと考えちゃって
レイヤ: 今まで仕事で音楽やってきて、誰かのオーダーに応えてきた。 だから、改めて『自分のやりたい音楽はないのか？』って 聞かれても、すぐに答えられなかったっていうか……
レイヤ: ボーカルは星なのに……
マスキング: あ？　星？？　 なんのことかわかんねーけど。ま、別にいいんじゃね？
レイヤ: 人がせっかく真面目に話してるのに……！
マスキング: いやいや違う違う。今は、だよ。 そんなの昨日今日ですぐできるもんじゃねーだろ？
レイヤ: それは、そうだけど……
マスキング: だろ？　こういうもんは積み重ねだって。 楽器がいきなりうまくならねーのと一緒だよ
レイヤ: 積み重ねか……確かにそういう考え方もあるかもね…… ……ふふ
マスキング: どうした？　なに笑ってんだよ？
レイヤ: なんか、こういうのってバンドっぽいなって…… そっか、こういうことも相談すればいいんだね
マスキング: バンドっぽい、じゃなくてバンドだろ？ へへ、なんでも相談してくれていいんだぜ
レイヤ: うん、ありがとね、ますき
パレオ: お二人とも、おはようございます〜♪　 ほらチュチュ様、もういらしてますよ〜
チュチュ: んん……おはよう…… もうちょっと寝かせてくれてもいいのに〜
レイヤ: ふふ、ねえチュチュ
チュチュ: なによ
レイヤ: ほっぺにカーペットの痕ついてるよ。 また床で寝てたの？
チュチュ: う、うるさいわね！
マスキング: うわ本当だ、ほっぺに痕がついてる。 お前マジでかわいいな……
パレオ: そうなんですよ〜！ 本日もチュチュ様はかわいさマックスです〜♪
マスキング: ああ。確かに、朝からかわいさマックスだな
チュチュ: アンタ達、朝っぱらから本当に騒がしいわね……
レイヤ: あのさ、チュチュ。昨日のことなんだけど……
ロック: お、おはようございます！　遅れてすみませんっ！
チュチュ: On timeよロック。それじゃ練習始めるわよ。 あ、レイヤ。今何か言いかけてなかった？
レイヤ: あ。ううん、大丈夫。練習のあとでいいよ
チュチュ: そう。それじゃあさっそく……と言いたいところだけど。 練習前に見せたいものがあるの……パレオ！
パレオ: はいチュチュ様〜♪
チュチュ: 『月刊GIRL'S ROCK LIFE』の見本誌が届いたわ
ロック: ひぃぃ〜〜！　 こ、こんな立派な雑誌の表紙に私達が載ってます〜〜！！
マスキング: 写真いい感じじゃねーか。 お、インタビューもけっこうページ数もらってるな
パレオ: みなさん素敵です〜♪　チュチュ様は特に！ 衣装とメイクをがんばった甲斐がありました〜！
ロック: これが書店さんに並ぶなんてでら緊張や〜！ 地元のみんなにも言っとかんと……っ！
パレオ: ふふ、きっとみなさん喜ぶと思いますよ♪ パレオも観賞用保存用布教用で１０冊は買う予定です！
レイヤ: こういう取材が多くなってきたけど、 やっぱり武道館決勝の影響だろうね
チュチュ: そうね、ようやく世界がRASの凄さに注目しだしたのよ。 まったく遅いくらいだわ！
パレオ: その通りです、チュチュ様〜♪
チュチュ: 世界中をRASの音楽でもっともっと熱狂させるわよ！ そして――ポピパとRoseliaをぶっ潰す！
レイヤ: ぶっ潰すって…… チュチュ、まだそんなこと言ってるの？ それはもういいんじゃない？
ロック: そうですよ〜。 せっかく武道館で一緒に楽しく演奏できたんですから〜
チュチュ: No！　グランプリが取れなかったのは事実なのよ！ どのバンドが最強のバンドか、世界に示さないといけないわ！
チュチュ: だから！　絶対にぶっ潰すの！
レイヤ: 最強のバンドは目指すよ。 けど他のバンドをぶっ潰すっていうのはもうやめない？
マスキング: レイ。チュチュの口が悪いのはいつものことだろ
パレオ: はい〜♪　 チュチュ様やる気ゲージ超満タンといったところですね♪
チュチュ: Exactly, 最強を目指すには必要なことよ。 この話はもういいでしょ？　さ、練習始めるわよ
レイヤ: チュチュ。 私はRASのボーカルとして他のバンドをぶっ潰すなんて できないって言ってるの
マスキング: おい。レイ……
チュチュ: その話はもういいでしょ！？ 潰すって言ったら潰すの！！
レイヤ: チュチュ！
チュチュ: うるさいわねっ！　 ワタシの命令に従うって言ったでしょ！？ 自分の意見は言わないくせに、こんな時だけ主張しないでっ！
レイヤ: ……！
パレオ・ロック・マスキング: ……っ！
レイヤ: チュチュ……！
