event133-06 第５話 暴れる準備はいい？

レッスンで激しくぶつかり合うレイヤと チュチュ。その中でレイヤが感じたのは――

(Character: 和奏レイ, 朝日六花, 佐藤ますき, 鳰原令王那, 珠手ちゆ)

[チュチュのマンション スタジオ]

チュチュ: Stop！　レイヤ！　 そのフレーズはもっと速く深く！
チュチュ: さっき注意した歌い出しも、またコンマ１秒遅れたわ。 アナタのボーカルぢからはそんな程度！？ さぁ、今のところOnce more！　
レイヤ: ……OK、わかった
ロック: あ、あの〜お二人とも……その、白熱しすぎっていうか…… レイヤさんが言われっぱなしっていうか…… その、朝からぶっ通しでやってますし、ちょっと休憩に……
レイヤ・チュチュ: ロックは黙ってて
ロック: ひ、ひぃぃぃ～～っ！ すみません〜〜
レイヤ: ありがとね、ロック。でもこれはケンカだから。 それに、やられっぱなしじゃないよ。 音でやり返すから見てて
マスキング: ……ぷっ。はは、いいねいいね。 調子が出てきたんじゃねえの？
パレオ: はい！　これでこそって感じです！
ロック: あはは……嬉しいような、怖いような……
マスキング: いいんじゃね？　お互いがお互い本気でぶん回しても壊れない 最高のおもちゃってことだろ
チュチュ: 何をコソコソ話してるの！ 無駄口叩いてないでOnce more！
レイヤ・マスキング・ロック・パレオ: うん！ おう！ はい！
(Black cut)
レイヤ: ーーーーー♪
チュチュ: OK！　今日の練習はここまでよ。 みんなもう帰ったし、アナタも帰って休みなさい
レイヤ: チュチュ、その顔はまだ満足してないでしょ……？
チュチュ: う……！　 けどコンディションを整えるのもボーカルの仕事でしょ
レイヤ: ……うん、そうだけど……
チュチュ: そうだけど、何
レイヤ: …………やだ
チュチュ: や、やだってなによ！　 そんな子供みたいなこと言って
レイヤ: だってチュチュが納得してないなら意味ない。 もう一回聴いて……！　それに今は、止まりたくない！
チュチュ: 今日は終わり、これはプロデューサー命令よ！
レイヤ: ならこっちもフロントとして言わせてもらう。 プロデューサーが満足してないのに終われない
チュチュ: プロなら調整するのがBetterでしょう！
レイヤ: ベターが最善？　それ本気で言ってるの？
チュチュ: 〜〜〜〜っ、わかったわよ！　これで最後よ
レイヤ: わかった。ありがとうチュチュ……
チュチュ: レイヤ……！？　急にしゃがみこんでどうしたの！？
レイヤ: あ、うん、平気
チュチュ: 平気じゃないでしょう！？ こ、こういう時は１１０？　いや１１９？　 ああもうパレオ、なんで帰っちゃったの？
レイヤ: 大丈夫だよチュチュ。 その……お腹空いちゃっただけ…… 朝からあんまり食べてなかったから
チュチュ: ……まったく！！　レイヤがこんなにバカだとは知らなかったわ！ 本当バカ！！
レイヤ: チュチュもやっぱりそう思う？　 私ってけっこうバカなんだね、知らなかった
チュチュ: Unbelievable……マジのバカね……
レイヤ: ……うん、ごめんね
チュチュ: …………ぷっ
レイヤ・チュチュ: ……ふふっ。 あはは……！
チュチュ: あーあ、まったくなんなのよ本当に
レイヤ: チュチュ。あのね、私。 星になりたいんだ
チュチュ: その突拍子のなさ、なんかタエ・ハナゾノみたいね
レイヤ: 花ちゃんが教えてくれたんだ、ボーカルはバンドにとって星。 バンドを導く存在、それが星
レイヤ: けど今の私には、どうやってなればいいのかわからない。 それが見つかれば、きっともっと最強になれると思う。 だから……チュチュ待ってて
チュチュ: 当然よ。けどワタシ、そんな気長な方じゃないの。 さっさと最強の星にならないと置いてくわよ
チュチュ: レイヤ…… ワタシの想像を超えなさい……
レイヤ: ……え？
チュチュ: アナタはいつもワタシが求める通りにやってくれていたわ。 ワタシのOrder通りに…… But, RASが最強になるためには、それだけじゃダメ
チュチュ: 自分のBorder lineを超えなさい。 アナタの星はきっとその先にあるわ
レイヤ: うん、わかった
(Black cut)
(Background change)

[ワンマンライブ当日]

[dub ステージ]

チュチュ: OK, OK！　アリーナ、盛り上がってるわね！　 ここから第二幕の始まりよ！
チュチュ: ――It's show time！！
観客A: えっ、これって新作映像！？　カッコいいーー！！
観客B: 過去のライブ映像じゃん！！　超アガる〜〜！！
レイヤ: （映像が終われば新曲……）
レイヤ: ……暴れる準備はいい？
レイヤ: 暴れろ！
チュチュ・マスキング・パレオ・ロック: ！！
チュチュ: （なんなの……！？　このレイヤの熱量！　 いつものレイヤじゃない！）
マスキング: （ははっ、レイのやつ！！　 ボヤボヤしてると食っちまうぞってか？　おもしれえ！）
ロック: （レイヤさんの迫力に圧倒される……！！　 私だって！　いこまい！！）
パレオ: （さすがレイヤさん！　ホント痺れちゃいますっ♪ パレオも負けませんよっ）
チュチュ: （レイヤ……やるじゃない……！）
チュチュ: （ワタシはこれを待っていたのよ！！ レイヤ、あなたの欲望をもっと見せつけなさい！！）
レイヤ: （やりたい音楽や、『星』のこと……まだ道は見えない）
レイヤ: （けど今はこの思い、この衝動を止めたくない！　 今この瞬間、暴れたい！！）
(White cut)
