event133-05 第４話 ケンカしよう

自分のすべきことが見えたレイヤ。 迷いを断つために、ある人物に会いに行く。

(Character: 花園たえ, 和奏レイ, 珠手ちゆ)

[駅前]

たえ: あれ？　レイだー
レイヤ: 花ちゃん、今帰り？
たえ: うん、ちょっと遅くなっちゃった。 あれ？　もしかして私のこと待ってた？
レイヤ: え？　わかる？
たえ: だって待ってた顔してるから
レイヤ: ふふ。 花ちゃん、……バンドってさ、いろんなことが起きるんだね
たえ: だよね！　楽しいこといっぱい！ 一人では感じられないこと、たくさん感じられる
レイヤ: そういう意味でいうと私もバンドで新しい発見したな。 自分がこんなに臆病だって知らなかった……
レイヤ: 大切なもののためならケンカだってしようって決めてたのに…… いざそうなったら、なんか怖くなっちゃって……
たえ: レイ、RASでなんかあったの？ ワンマンライブ、もうすぐだよね？
レイヤ: ううん、大丈夫。 花ちゃんの顔見たら元気もらえたみたい
たえ: おお〜私の顔にそんなパワーがあったとは。 パワースポットだね
レイヤ: ふふ、花ちゃんが人気スポットになったら 私が会えなくなっちゃうな
たえ: 平気だよ。その時は私から会いに行くから。 出張パワースポット
レイヤ・たえ: ふふっ
レイヤ: それじゃ花ちゃん、またね。今日会えてよかった
たえ: あれ、レイもう行っちゃうの？
レイヤ: うん、元気もらったから。 ちょっとやらなきゃいけないことがあるんだ
(Black cut)
(Background change)

[レイヤの部屋]

レイヤ: ……よし
パレオ: はい。こちらキーボードメイドパレオでございます♪
レイヤ: あ、パレオ？　レイヤです。 ごめんね、急に電話して
パレオ: いえいえ〜 レイヤさんがお電話してくるなんて珍しいですね
レイヤ: うん、パレオにお願いがあるんだ
パレオ: はい〜♪　パレオにできることであればなんなりと〜♪
レイヤ: 明日、いつもより３０分来るのを遅らせてくれるかな？
パレオ: それはつまり…… チュチュ様と話し合いをしたいってことでしょうか？
レイヤ: うん、チュチュに伝えたいことがあって。 そのせいで、またよくない空気になるかもしれないけど…… でも今の私達には絶対必要なことだから……
パレオ: かしこまりました。 朝イチでチュチュ様を起こしますね
レイヤ: ありがとうパレオ……
パレオ: これくらい当然ですよ。 だってパレオはチュチュ様のキーボードメイドで RASのメンバーなのですから♪
(Black cut)
(Background change)

[チュチュのマンション リビング]

チュチュ: おはよう……
レイヤ: おはようチュチュ
チュチュ: こんな時間に一体なにしにきたの？
レイヤ: ケンカしにきたよ、チュチュ
チュチュ: Pardon？
レイヤ: ケンカしよう
チュチュ: Wait, Wait, 待って。何なの急に？ レイヤ、アナタ熱でもあるんじゃない？
レイヤ: 熱、か……ひょっとしたらあるかもしれないね。 バンドの熱に浮かされてるのかもしれない……
チュチュ: バンドの熱……？
レイヤ: チュチュ、前にパレオがいなくなった時、私言ったでしょ？　 必要だったらケンカしようって
チュチュ: じゃあ必要ないわね。ワンマンライブはもうすぐなのよ
レイヤ: だからこそだよ
レイヤ: 今の状態はチュチュらしくないし、私達らしくない。 チュチュは今のままでホントにいいと思ってるの？
レイヤ: 前に『顔色を窺うな』って言ってたけど 今のチュチュの方がよっぽど顔色窺ってるよ
チュチュ: ……！！　それは……
レイヤ: チュチュがブレーキをかけてる理由もなんとなくわかってる。 だから、私がそのブレーキをぶっ壊す
チュチュ: さっきからNonsenseな話ばかりね。 そんなことをしてる暇があるなら音楽に時間をかけるべきよ
レイヤ: これだって音楽のこと、バンドのことだよ
レイヤ: チュチュ、本気の私を知ってほしい。 オーダー通りこなす優等生のレイヤじゃない私を
レイヤ: だからチュチュの１００％を全部ぶつけてほしい。 顔色なんか窺わず、納得いくまで好きなだけ言って。 私をぶっ潰すつもりで来てよ
チュチュ: レイヤ……アナタ……
レイヤ: メンバーに本気でぶつかれないプロデューサーが 世界となんか戦えるわけない。最強のバンドなんか絶対無理
レイヤ: それともチュチュが言ってる『最強のバンド』って 本気じゃなくて口だけのパフォーマンスだったってこと？
チュチュ: No！！　
チュチュ: このワタシに向かってよくも……言ってくれるじゃない！ OK, そのケンカ買ってあげるわ！
チュチュ: ワタシの１００％……No, ２００％をぶつけてあげる！ 途中で音をあげたりしたら許さないわよ！
レイヤ: 当然だよ。私もそのつもり。 ふふっ……そういえば私、誰かとケンカするのなんて初めてかも
チュチュ: な、何笑ってるの！　 ぶっ潰してやるから覚悟しなさいよレイヤ！
レイヤ: うん。望むところだよ
